
　　“输的是奶，这土八路真是狡猾狡猾的。”筱冢义男若有所悟的点了点头，双眼不自觉的微微眯起，“看来，这个杨锐在土八路那边也是一个很重要的人物，不然，土八路不会如此劳师动众，只为掩护这个杨锐。”

　　“中将阁下高明，只要我们这次能够歼灭杨锐跟他率领的小队，将会对土八路的士气造成毁灭性的打击。

　　杨锐是土八路的英雄，那么，我们只要让他们的英雄变成烈士，嘿嘿嘿……。”

　　山本一木不动声色的拍了一记马***里闪烁着狐狸般皎洁的寒芒。

　　……

　　杨锐对于外界发生的事情一无所知，他背靠在一棵树坐着，静静的在想着一个棘手的问题。

　　“锐哥，不好啦！”

　　听到周小山焦急的声音，杨锐睁开了双眼，看着跑得上气不接下气的周小山，“小山，出了什么事？”

　　周小山跑的是上气不接下气，脸上全是焦急之色，“二狗子，二狗子跟战俘干起来了，你快过去看看吧，要是去晚了就要出大乱子了？”

　　“我太阳，这群家伙要干什么？”

　　杨锐不爽的暗骂了一句，爬起来就朝着宿营地所在的方向冲了过去。

　　二狗子有四五百人，战俘加起来至少也有三百人多人，关键是两边的人，手里拿的都是真家伙，不是烧火棍，这要是双方真的干起来，还不血流成河，尸横遍野，那后果简直不堪设想。

　　“狗日的，你说谁是小鬼子的走狗，有种你再说一个试试，信不信老子一枪崩了你。”

　　“娘的，瞧你们身上穿的这一身狗皮，不是小鬼子的走狗是什么，你们就是小鬼子的狗，老子就说了，有种你倒是开枪啊，谁不开枪，谁孙子。”

　　“狗日的，你以为老子不敢开枪是吧？”

　　……

　　杨锐远远的就听到有不少人在大声吵吵，眼看着越吵越烈，大有一言不合就开干的架势，心里也是焦急不已，他又不敢开枪，只能以最快的速度朝着声音传过来的地方急奔。

　　“都他娘的给老子把枪放下，枪是用来打小鬼子的，不是用来打自家人的，大家都是中国人，以后还要在一个战壕里打小鬼子。”

　　杨锐的怒吼声，让所有人都闭嘴了，不过，他们的枪口依旧是对准对方，谁也没有把枪放下。

　　杨锐目光冷厉的扫视了一眼双方为首的几个人，声音冰冷一字一句的道：“老子最后再说一遍，都给老子把枪放下！”天籁小说网

　　双方为首的几个人跟杨锐如刀般的眼神一对视，都急忙把头低下根本不敢与杨锐对视，此刻的杨锐，给他们一种很危险的感觉，特别是杨锐身上散发出来的那股子煞气，还有眼里的杀意。

　　刚刚还吵吵嚷嚷的人群，一下子安静了下来，死一般的寂静，气氛一下子变的格外的凝重，谁也不敢再多说一个字，甚至连大气都不敢喘，生怕自己会被杨锐这个如死神一样的煞星盯上。

　　“兄弟们，都把枪放下，快放下！”楚雄最先开口打破了寂静。

　　他第一个把枪口放了下来，那些站在他周围的二狗子，只是犹豫了一下，也纷纷把枪口放了下来。

　　“弟兄们，听八路长官的，快把枪放下。”战俘里，一个军衔最高的家伙，看到二狗子们都把枪口放了下来，忙开口道。

　　“连长，他们就……”

　　“边三度，你给老子住口，你要还当老子是连长，就听老子，有事以后再说！”战俘连长不等那个开口的排长把话说完，就厉声道。

　　战俘们也纷纷放下了枪口，只不过，放下枪口的双方，看向对方的眼神都很不善。

　　“都他娘的闲的蛋疼是吧，有本事去找小鬼子啊，拿枪口对准自己人，算他娘的什么本事，小鬼子就在山外的矿场，去啊，老子绝不拦着你们！

　　一群欺软怕硬的软蛋，怂货！你们都给老子听好了，只此一次，要是敢有下次，老子送你们一人一颗花生米，让你们去阎王殿斗，狗日的。

　　你，还有你留下，其他人都给老子散了！”

　　孙德胜看到杨锐一个人，一支枪，镇住几百人，心里也是暗暗心惊。

　　孙德胜一直都在，只不过，他镇不住场子，当然，他也并没有尽全力，在他看来，二狗子跟战俘火拼一场也没有什么大不了的，反正就算死人，死的又不是八路军，还有好戏可以看。

　　在双方为首几人的示意下，双方参与纷争的人，都慢慢散去，只留下被杨锐点到的两个人，还站在原地，彼此瞪着对方。

　　“孙营长，你留在这里看着，谁他娘的敢主动挑事，直接一枪毙了。你们两个跟我走！”

　　杨锐前一句是对孙德胜说的，后一句则是对留下的两个人说的，说罢，径直朝着来时的方向走去，也不管那两个人有没有跟上来。

　　“终于忍不住要跳出来了吗？”谁也没有看到，杨锐转身时，眼里一闪而过的那一抹寒光。

　　楚雄跟战俘连长一前一后的跟在杨锐的身后，心里都很忐忑，不知道杨锐把他们单独叫过来有什么事，他们都有一点担心，杨锐会不会为了更好的控制他们手下的人，而直接要了他们的小命。

　　一直走了足有五六百米，杨锐才停住了脚步，回过头来，上下打量了两个人几眼，语气淡淡的问道：“说吧，为什么内讧？”

　　“是他们的人找事，骂我们是小鬼子的走狗。”楚雄一指战俘连长，不忿的道。

　　“哼，你们本来就是小鬼子的走狗，自己都敢做，还不让人说啊！”战俘连长冷哼一声，理直气壮的道。

　　杨锐的暴脾气一下子就上来了，他二话不说直接赏了两人一人一脚，两个人都没有看清楚杨锐的动作，就重重的倒在了地上。

　　“你们两个的连长都他娘的是用钱买来的吗，狗日的，被人当枪使了，还不知道，老子当初就不应该救你们。”

　　楚雄跟战俘连长两个人都傻眼了，杨锐的话，搞的他们是一头雾水。

　　“他们两个怎么就被人当枪使了？”两个认满脑子都是大大的问号。

　　“你们两个都好好想一想，你们双方火拼，不管结果如何，谁能够渔翁得利？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第127章被人当枪使了？免费阅读。https://xs.23sk.com 