    夜晚！

    当一切都忙活好了之后，秦越洗完澡躺在床上。

    看着右手中指上的戒指，秦越嘴角不由得微微上扬，感觉跟叶安然的距离像是越来越近了。

    “戒指，真漂亮！”

    秦越笑了笑，望着戒指不由得出了神。

    这枚戒指，就像是他和叶安然感情的见证。

    对秦越来说，格外的不同。

    忽然，床边的手机忽然响了一下，把秦越从这种思绪中拉了回来。

    他摇摇头，拿过手机，打开屏幕，是宋薇薇发来的信息。

    宋薇薇：“你…跟叶安然订婚了？”

    简简单单的几个字，却是透露着宋薇薇内心的无限纠结和挣扎。

    没办法，她没办法不纠结。

    内心更是忐忑不安，不知道秦越会给出怎样的答案。

    秦越望着手机里的信息，皱了皱眉头，思索了片刻之后，他轻轻的回复了个：“嗯，订了。”

    屏幕的另一边，宋薇薇双手颤抖接过手机，看到秦越发来的信息。

    那一刻，她的心不由得颤抖了。

    没错，就是颤抖！

    眼角不知不觉已经开始微红了，几滴晶莹的泪珠缓缓流下，滴答滴答落在手机屏幕上。

    眼泪湿花了屏幕，秦越打的字有些看不清了。

    她揉了揉眼，沉默良久，然后在屏幕上准备发些什么，但是，打字打到一半，就全都删除了。

    直到最后，她才发出几个字。

    “祝你幸福！”

    看到这四个字，秦越回道：

    “谢谢！”

    说实话，他对宋薇薇没什么恶感，内心对她还是挺有好感的。

    当初两人初中的时候认识的。

    后来上了同一所高中，但不是同班。

    虽然不经常见面，但是，有时候宋薇薇还是会特意找他聊天。

    怎么说呢！

    对她的感情，秦越自认为很纯粹，就是朋友，也只能是朋友。

    因为他有叶安然，就不可能再接受其她女生。

    假如说，有一天，叶安然不在人世了，他也会永远不娶，不可能找其她女生。

    这一生一世，至此一人，就好！

    其她人，真的只是有缘无分。

    秦越也不想当什么海王，不想搞什么暧昧。

    另一边，宋薇薇看到秦越发来的谢谢二字，放下手机，似乎是抽空了自己所有的力气一样，眼泪不由自主的掉了下来。

    爱情这东西，没有人能够真正看透。

    只有在正确的时间，正确的地点遇到正确的人，才可能有未来。

    而叶安然在一出生就能遇到秦越。

    而她，终究还是晚了。

    晚了，一切都不存在了。

    …………

    在家待了几天，就已经渐入国庆节的尾声，许多学生开始陆陆续续返校了。

    秦越和叶安然两人在家待了这么长时间，感觉挺爽的，又重温了一下高中一起去苏北市图书馆学习的乐趣，吃了那家的煲仔饭，不由得有些感慨。

    时间，过的可真快！

    当初去的时候还是高三的时候，现在已经上大学了。

    虽然高三和大学看起来相差不大，只差了一年而已，但其实心态上已经是天壤之别。

    一但步入大学的校园，心态就会以极快的速度发生变化。

    苏北市高铁站！

    一大早，吃完早饭之后，秦广成和叶学武驱车带着秦越和叶安然来了高铁站。

    从苏北市到京都，高铁大概三四个小时的时间，比开车快多了，而且还舒服。

    毕竟不用自己开车聚精会神，只要安心的坐在高铁上就好了。

    所以，叶学武也就不直接开车送两人去学校。

    叶学武和秦广成两人停好了车，带着秦越和叶安然一起到了大厅里。

    高铁票可以不用取，拿身份证刷一下就行，智能化的时代正在越来越近，一张身份证，就可以避免很多麻烦。

    “小越，马上你跟安然又要回京都，那边远，不比家里，安然就交给你照顾了。”

    大厅里，叶学武拍了拍秦越的肩膀，叮嘱道。

    虽然把女儿交给秦越他很放心，但是，毕竟京都离家太远，作为父亲的叶学武心里肯定是有些担心的，所以，临走之前还是不忘提醒一下秦越。

    秦越转过头，笑着道：

    “放心吧叶叔，安然是我未婚妻，就算舍了我自己，也一定照顾好她。”

    对于秦越来说，哪怕是舍弃自己，也要照顾好叶安然，绝对不可能让她受到一丝伤害。

    这是一个男人的承诺！

    果然，听到秦越的话，叶学武也点点头，拍了拍他的肩膀道：

    “好，是个男人，叶叔相信你！”

    一旁，叶安然脆声声的道：

    “爸，我又不是小孩子，能照顾好自己的，再说了，有时候还是我照顾秦越的呢。”

    秦越和叶学武两人闻言，相视一笑。

    “哈哈哈，好好好，我家安然是大人，还可以照顾小越。”

    叶学武哈哈大笑，似乎是看到叶安然撒娇的样子很感慨。

    秦广成笑着道：

    “行了老叶，时间差不多了，也该让两个孩子准备上车了。”

    看了看时间，确实差不多了，两人也该准备去候车。

    叶学武点点头，嗯了一声。

    秦越背着书包，牵着叶安然，对叶学武和秦广成挥了挥手道：

    “老爸，叶叔，我跟安然就先走了。”

    “去吧去吧！”

    “路上小心，到了那边发个信息！”

    “好！”

    叶学武和秦广成两人笑呵呵的回应。

    很快，秦越和叶安然的身影就在人群中慢慢的消散，转瞬消失不见。

    过了安检，在候车厅等了一会，没多久，广播里就已经开始播报了。

    “秦越，是不是咱们要准备上车了？”

    听到广播里的声音，叶安然看了看手机里订的车票问道。

    秦越笑着点点头：

    “嗯，准备上车了，准备走吧！”

    “好！”

    秦越带着叶安然在候车厅里排了一会长队，然后跟着人流一起进去了。

    上了高铁，两人很快的就找到了座位，叶安然靠着窗户，秦越在过道旁。

    上车没过多久，高铁就开动了。

    几百公里每小时的速度，窗外的一草一木飞掠而过。

    下午三点左右，两人在车上吃了顿午饭之后，高铁准备停靠进站，京都，到了！

