    在秦然的视网膜上，一行行文字如同是逆流的瀑布般，不断向上刷起。

    【吸收、转化巨大能量，体质+1、力量+1、敏捷+1】

    【吸收、转化巨大能量，体质+1、力量+1、敏捷+1】

    【吸收、转化巨大能量，体质+1、力量+1、敏捷+1】

    ……

    【体质GGG强Ⅲ、力量VVV（强Ⅱ）、敏捷VVV（强Ⅱ）】

    ……

    前所未有的舒爽感出现在了秦然的身体中。

    他曾不止一次使用黄金属性点来增加自己的属性，但是像这种多种属性跨越十几个小等级的提升，却是第一次。

    哪怕是坚韧如同秦然，在这个时候也忍不住惬意的眯起了双眼。

    享受，远比痛苦更消磨人。

    因为，后者来临时你还懂得抗拒。

    但是前者？

    不知不觉的就会沉浸其中。

    秦然深知这个道理，他开始大口大口的喘息，继续开始查询系统的提示，分散自己的注意力。

    事实上，这么做对秦然来说是极为有效的。

    几乎是第一时间他的注意力就被吸引了。

    【吸收、转化巨大能量，晨曦之剑Ⅱ→晨曦之剑Ⅴ】

    【晨曦之剑Ⅴ：当你能够使用真正的‘晨曦之力’时，就意味着你是一位真正意义上的‘晨曦骑士’了，哪怕你使用它的方式很特殊；蓄力2秒，消耗一半体力值，斩出一道50米长，判定攻击为Ⅳ的光剑，冷却无】

    ……

    【吸收、转化巨大能量，瘟疫之箭Ⅱ→瘟疫之箭Ⅴ】

    【瘟疫之箭Ⅴ：锻体术达到超凡的你，毫无疑问是一位瘟疫骑士了，你顺利的掌握了瘟疫骑士所拥有的独特攻击方式，花费1.0小时制造一支无须弓弩的瘟疫之箭锁定你视野中不超过1000米的目标，对对方造成一次Ⅲ级别之上的穿刺伤害，且附着一次Ⅲ级别的瘟疫感染（即使没有造成穿刺伤害，瘟疫伤害依旧会漫延），你可以储存瘟疫之箭，最多储藏3支】

    ……

    【晨曦骑士锻体术】和【瘟疫骑士锻体术】的精深，随之让【晨曦之剑】【瘟疫之箭】变得越发强大。

    或许在某些方面，两者都带着些许的限制，但同样的，在特殊场合两者却拥有其它技能所没有的特效。

    而如果说【晨曦骑士锻体术】和【瘟疫骑士锻体术】的变化让秦然感到欣喜的话，那么接下来的系统信息则让秦然感到了惊喜。

    【吸收巨大特殊能量，融合之心平衡被打破】

    【体质、精神判定中……】

    【判定通过！】

    【恶魔之力判定通过!】

    【原罪之力判定通过！】

    【圣刺之力判定通过！】

    【融合之心晋升！】

    ……

    【名称：融合之心Ⅲ】

    【类型：脏器】

    【品质：Ⅲ之上】

    【属性：1，变身恶魔Ⅲ；2，召唤欲.望之兽Ⅲ；3，圣者之刺Ⅲ】

    【特效：1，烈焰硫磺Ⅲ；2，邪眼Ⅲ；3，邪异之体Ⅲ；4，原罪之触Ⅲ】

    【需求：秦然（本体）】

    【备注：这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏、欲.望之兽核心融合而成的心脏，在吞噬者的力量之下，它再次的进化了，它变得独一无二，它与你融为了一体，当然了，这并不是你们极限！】

    ……

    【变身恶魔Ⅲ：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将变身为恶魔，持续时间3分钟，1次/日】

    【召唤欲.望之兽Ⅲ：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将召唤一只欲望之兽，持续时间3分钟，2次/日】

    【圣者之刺Ⅲ：在没有选择变身恶魔Ⅱ和召唤欲.望之兽Ⅱ的前提下，遇到正能量时，你能够减免60%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大、极强、Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的10%、15%、30%、50%、60%、65%、70%伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度、致命伤势的治疗；当你选择变身恶魔Ⅱ和召唤欲.望之兽Ⅱ时，圣者之刺的效果不会消失，但会减弱50%】

    ……

    【烈焰硫磺Ⅲ：恶魔的血脉，火焰如影随形；在使用以火焰为基础的法术时，火焰攻击等级额外+1，并附带硫磺诡毒Ⅲ（被烈焰燃烧者，将承受一次体质与施法者的判定，如果未通过，将每秒承受额外入阶级别毒素伤害，持续3秒），所需施法咒语、手势、材料减少75%，即使施法失败，也仅遭受五分之一施法反噬】

    【邪眼Ⅲ：欲.望之念，根深蒂固；召唤一只由欲望之念所化的邪眼（副眼级别，大小可由你心意而定，最小为人眼大小，最大无法超过欲望之兽本体，大小将会影响战斗力）为你战斗，持续时间随形态大小而定，最小时持续24小时，最大时持续10分钟，2次/日（当2只邪眼全部在场时，你将会获得一个针对昏暗（超自然）、隐形等特殊力场的视野）】

    【邪异之体Ⅲ：恶魔与欲.念，混沌与罪孽，却暗含一缕光明；你获得额外550点生命值、体力值，并获得上位坚韧皮肤（吸收入阶及以下级别攻击所造成的伤害）、高级恶魔皮肤（吸收极强及以下级别攻击所造成的伤害，面对烈焰、爆炸等有着额外防护）；在面对由正能量组成的攻击时，将会承受120%的伤害，当有特别针对物（包括但不限于收祝福物品，圣物等）将会受到一定额外伤害】

    【原罪之触Ⅲ：欲.望的原罪，流淌在你的血液中，随你的意念，你将获得‘傲慢’‘懒惰’‘暴食’之一的帮助，当‘傲慢’‘懒惰’任意在场时，‘色.欲’‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’将任由你支配，且获得一定加成，当‘暴食’在场时，你对‘色.欲’‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’威慑+1，可让它们完成违背意志的行为】

    （标注：当对手陷入混乱、恐惧，或者拥有极度欲.望、执念时，将会被邪异本体吞噬（没有装备）！）

    ……

    无法当下选择恶魔变身或者召唤欲.望之兽，但是从圣刺之力的变化，秦然就足以推测两者的变化。

    那是扭转战场的变化。

    谁也不介意多两张底牌。

    特别是秦然这样的人。

    再次深吸了口气，秦然开始细细感知脑海中的变化。

    不同于身躯、脏器，脑海中黑色消失了许多，但是系统并没有给出任何准确的提示。

    “还没有达到质变吗？”

    秦然心底自语着，目光看向了‘懒惰’。

    “还不错。”

    “我需要休息了，最近别找我，太累。”

    ‘懒惰’打着哈欠摆了摆手，就消失不见了。

    而远处的‘暴食’也意犹未尽的返回到了秦然的心脏内。

    仅留下老书本和从阴影中走出来的高等邪灵。

    “干得不错。”

    秦然夸奖着新的追随者和契约随从。

    老书本马上就苦笑起来，脸上带着惭愧，他很清楚自己几乎就没有出力，而高等邪灵则不然。

    它一仰头，期望听到更多的夸奖，特别是当秦然将目光看向它的时候，它更是迫不及待。

    但……

    “我有新的事情交给你去做。”

    秦然这样的说道。

    夸奖呢？

    说好的夸奖呢？

    为什么又是新的任务？

    没有薪水、没有假期的我，难道要操劳到死吗？

    高等邪灵哀怨的看着秦然。

    但秦然根本不为所动。

    毕竟，高等邪灵的‘不死特性’真的是太好用了。

    特别是在一些极度危险时刻。

    “希望别是最糟糕的局面。”

    秦然轻声自语着。