    “哈！如果我知道的话，还用得着你们吗？”帕考斯从桌子里拿出了一个小小的徽章，扔到兰斯洛面前，“现在已知的情报只有一条，那件神器绝对没有掉到比这座城市更深的地方，否则塔里的一些老怪物会有感应的。”

    　　“这是干什么的？”兰斯洛将那枚徽记拿在手上，发现那是一枚纯金制成的戒指，上面有着一个龙翼形的标志。

    　　“这是我的徽记，在一些需要你出示它的场合，可以证明你们是我的代理人。”半身人以一个舒服的姿势靠回到椅背上，“凯-欧因的守卫正等着拿着它的人出现，我建议你们尽快出发，说不定去晚了就被别的家伙找到了呢？”

    　　兰斯洛有些怀疑的盯着这个远比看上去危险的家伙，最终还是点了点头，转身朝门外走去。

    　　“对了，再提醒你们一下。”帕考斯的声音在背后响起，“如果你们运气不错，确实找到了那玩意，可不要掉以轻心，有些家伙可能不希望那件神器再次回到这座城市。”

    　　兰斯洛扭过头，再次深深的看了一眼外形可爱的半身人，然后不发一言的走了出去。

    　　“那家伙最后一句话是什么意思？”几秒钟后，布鲁托第一个忍不住开口了。

    　　“你想想，要是没有内鬼的协助，一群外来的变形怪凭着枚禁魔石就能偷走一件被严密看守的神器？”卡拉林为矮人解释道，“这座城市的上层圈子里很可能出了叛徒，搞不好就是那些枯萎之主中的一个。”

    　　“也就是说，如果我们真的找到了那件神器，很可能会突然蹦出来一个枯萎之主，嚷嚷着要杀人灭口？”布鲁托挠了挠头，“所以还是要干掉一个对吧？”

    　　众人面面相觑，布鲁托昨提出的计划是什么来着？好像确实有这样的内容啊。大家一开始都觉得他的想法太过疯狂来着，即使是仔细讨论后，也只认为那是极端情况下才会选择的方案……

    　　“咱们不打无准备的仗，还是先花点时间搜集下几名现任枯萎之主的信息吧。”兰斯洛开口道。

    　　“但这会全城的人多半都听说发生在拉扎卡之泪的事了。”爱洛提希雅皱眉道，“你会很容易被认出来的，这种情况下再去探听消息，恐怕会吸引来许多不必要的关注。”

    　　“这个问题好解决。”兰斯洛掏出了自己的魅魔变身戒指，“你能接受自己暂时不是队伍中最美的这种事吧？”

    　　“啊？”爱洛提希雅一脸困惑的看着兰斯洛，接着困惑变成了震惊，震惊又变成了某种诡异的笑容。

    　　“我能接受。”魅魔圣武士看起来在努力忍着不要大笑，“虽然还是有一点点失落，但那确实是事实。”

    　　调查远比众人想的更顺利。由于枯萎之主的产生方法（干掉现任的那个就行），这些领主们的消息是市民们最喜欢的八卦，许多人坚信自己在某个合适的时机也能成为一名枯萎之主。众人甚至不用主动开口去问，只要竖着耳朵就听到了足够的信息。

    　　喷雾原的执政官是‘大仲裁者’撒图古拉，一个以变形和语言能力著称的深渊狐首魔。据说他在成为枯萎之主前是一名情报贩子，对来到深渊的商人、佣兵和冒险者都非常友善，乐意为任何事物支付合理的报酬。

    　　血渊望的执政官是‘变形者’阿卡玛女士，是所有现任枯萎领主中保有这个头衔时间最长的。据说她的本体是某种有着坚硬甲壳和龙虾钳子的水生恶魔，嗜好勾引那些富有魅力的男性，并在交欢的某个特别时刻变回本体，再一口吃掉对方的脑子。兰斯洛确信自己需要对这位变形者保持警惕。

    　　蜂巢谷的执政官是'穿刺者'杜格巴，一个刚刚取得枯萎之主头衔的兜虫魔，每天都带着大群的手下在领地中巡逻。它前任被剥了皮的尸体正挂在蜂巢谷大巴扎的围栏上，相信这能吓阻那些潜在的挑战者。许多市民都相信，这个残忍的蠢货剩下的生命最多还有两周。

    　　而乞丐崖的执政官是‘挖掘者’瓦格莫尔，一个火焚魔。靠着在某个遗迹中找到的一柄威力强大的魔杖，它夺取了乞丐崖的统治权。成功上位后，瓦格莫尔一直都躲在它位于乞丐崖的巢**鲜少露面，许多人猜测那柄魔杖已经失去了力量，但都指望着别人去亲自确认这一点。

    　　这四名现任枯萎之主中，真的有人背叛了这座城市么？最有可能的是谁？

    　　带着这样的疑问，众人来到了深渊望。凯-欧因，骸骨之塔的基座就在这里。

    　　深渊望是摩格隆达尔的‘富人区’，和这座城市其他几个宽广的区不同，它的空间是在垂直方向上拓展的。在一整面的峭壁上，布满了豪华的洞穴和雄伟的高塔。洞穴多半属于那些狡诈而富有的深渊狐首魔，而高塔则是属于喀斯魔、壮硕魔或是尼卡罗斯魔之类的有翼魔族。

    　　隔着深不见底的大深渊，这个区对面就是喷雾原，有着绝佳的观景角度。居住于此的恶魔们在家中就可以一边欣赏血河瀑布那壮丽景色，一边清点它们在无数个世纪中积累起来的财富。

    　　理所当然的，此地守卫森严，并且严禁外人进入。但凭着‘不朽者’帕考斯给的那枚纯金徽记，众人还是顺利的进入了这个区域，只不过有一整队的人形甲虫跟在他们屁股后面，热切的期盼着这些外来者们做出任何不轨的举动。

    　　兰斯洛没有让这群施虐狂们如愿，他带着众人径直穿过了深渊望唯一一条狭窄的道路，来到了凯-欧因，骸骨之塔的基座前。

    　　在他们刚来到这座城市的时候，血河瀑布下的那个巨型水车已经证明了恶魔们的工程学能力，但和凯-欧因的基座相比就算不得什么了。无数由深渊金属制成的缆绳、支架将这根巨型的脊椎固定在大深渊的峭壁上，绵延了足有数里之长。

    　　但这并不足以支撑这座高度超过二十里的巨塔。凯-欧因的塔身上有着无数根深深扎进峭壁的骨刺，那些才是真正的受力结构。看着骸骨之塔那令人作呕的脊椎外形，兰斯洛突然有种直觉，这座塔实际上是某种活物，基座周围那庞大而杂乱的金属设施，真正的作用仅仅是将这座塔锚定在摩格隆达尔之中。

