    做事做全套，做人有始终，雷书侠向来都是这么有底线的人，他没理由不去足协溜达一圈。

    所以他就来了。

    “滋——”

    足协老大韩鑫熟练的吸了一口茶水。

    “呸！”

    麻利的吐出茶叶。

    动作连贯有力，做完这个完成动作之后慢悠悠的将茶杯盖上，整个人向后仰躺在宽大的老板椅上看着雷书侠一行人。

    “呵呵，你们做的事我早就知道了，差不多就行了。”韩鑫的右手摸摸圆鼓鼓的肚子，笑的脸上的肥肉一颤一颤的。

    他是足协的老大，下面出现这种事当然第一个知道，但也清楚眼前的一群国际刑警不好惹，据说每一个在国内都有很深的背景。

    但是他不怕，因为他是足协的老大。

    “肯定差不多就行了。”雷书侠微笑道：“这不就是跟你告别吗，事都搞出来了，总得跟你见个面，不然的话多没面子对吧？”

    “懂事啊。”

    韩鑫费力的坐起来，用手指着雷书侠，笑的本来就不大的眼睛眯起一条缝。

    “哗——”

    他打开抽屉，然后整个人看向窗外，似乎在欣赏外面的蓝天白云与美景。

    只是外面真的没什么景，也欣赏不了什么。

    “咳——”

    韩鑫发出咳嗽声，左手在空荡荡的抽屉里轻轻敲打两下，用这种方式提醒雷书侠。

    “哈哈哈……”雷书侠大笑道：“抽屉装不下呀。”

    “懂事！”

    韩鑫的笑意更深了，他很多年都没见过这么懂事的年轻人了，所以特别开心。

    “你的抽屉太小，真放不下通缉令。”雷书侠掏出一张纸质版的通缉令说道：“看这是什么，我专门为你申请的橙色通缉令，仅次于红色通缉令。”

    此言一出，韩鑫脸色骤变。

    “你他妈是来盘我的？不看看这是什么地方，不看看老子是谁？拿个破通缉令就把自己当老大了？草！”

    韩鑫勃然大怒，他是足协的老大，他管天管地管空气，整个国家只要跟足球相关的产业，都归他管。

    这是非常吊的，足球每年在华国能创造多少收益根本统计不过来，而这些都由足协管。

    “我知道你背后有人。”韩鑫一脸不屑道：“别人怕你我可不怕你，因为很多人都要靠我发财。你小子现在捞的是我们的钱，现在还来盘我？信不信我一句话就让你在监狱里蹲到天荒地老？”

    雷书侠愣住了，他很久很久没见过这么狂的人了，只是个足协老大而已。

    足协是什么地方？是一个国家专门管踢足球的地方，不过这个足协……似乎是发财的地方。

    如果不是发财的地方，十几亿人还找不到十一个会踢球的吗？还能在球场上见到一只只白斩鸡吗？

    “给我打！”雷书侠叫道。

    话音刚落地，几个拳头几只脚同时过来，瞬间将韩鑫从椅子上打下来。

    “啪！啪！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “……”

    不到十秒钟，两边多斤重的韩鑫已经是满脸鲜血，浑身淤青，饶是肥膘够厚，也被打的惨叫连连。

    “我要告你们！”韩鑫发出惨兮兮的叫声。

    雷书侠点上根香烟坐在椅子上，随便摆摆手，让洪武洲几个人继续打。

    “嘭！嘭！……”

    “啊！——”

    “疼呀！别打啦！”

    “……”

    豪横的人雷书侠见过不少，敢跟他如此豪横的还真没有几个，他就搞不懂这个家伙哪儿来的勇气。

    接连两顿打，韩鑫老实了。

    “我代表国际刑警而来，专门调查华国踢假球的案子。”雷书侠掏出证件说道：“看清楚，我的身份可不是假冒的，我是国际刑警组织对外事务局副局长。现在我准备向你发出拘捕，罪名为组织球队进行赌球、假球，极大违背了体育精神，为国家足球运动造成不可逆转的损失。”

    想了一下，他又加了一句：“你现在有权保持沉默，但你所说的每一句话都会作为呈堂证供。”

    就在这个时候，房门被撞开，两支不同的部队冲进来。

    “住手！”

    “住手！”

    一支是国际刑警在华国的分部，成员全都是从国家的警察部队里抽调出来的，身份也都是国际刑警。

    另外一支则是特殊部门，拥有很大的执法权，可以说正常警察管不了的事他们能管。

    “快来把这些匪徒抓走！”韩鑫叫道。

    他忍着剧痛从地上爬起来，冲雷书侠露出凶狠的表情。

    “小子，你死定了！”

    这就是他的厉害，知道雷书侠要来，提前就通知两支部队了，唯一没想到的就是被打了。

    “这里是华国的领地，这里是足协，不是让你乱来的！”韩鑫指着脚下的地面吼道：“我会请全国最好的律师，让你把牢底坐穿，或者关进军事监狱！”

    雷书侠叹口气，他不知道这个家伙是不是脑子有病，又或者他上面的人没跟他说清楚……

    “你们哪里的国际刑警？”国际刑警分部的指挥官问道。

    “啪！”

    证件直接甩到他脸上，指挥官清晰的感受到一阵火辣辣的疼，但看到证件之后，立刻站的笔挺敬礼。

    “滚蛋！”

    “是，雷局！”

    众目睽睽之下，国际刑警分部的人立刻收队，因为这是总部的副局长，而且还是对外事务局的大佬。

    雷书侠一脸不耐烦，掏出另一个证件甩在安全部队指挥官脸上。

    “啪！”

    力量挺大，也是火辣辣的疼。

    可这名指挥官看到证件上写着第一警卫连的时候，也是站的笔挺，冲雷书侠敬礼。

    “滚！”

    “是！”

    安全部队马上离开。

    韩鑫懵了，两支部队从进来到离开，三十秒都没用。

    “要不要我帮你通知卫戍部队？”雷书侠瞅着他笑道：“要不要我帮你再通知红色尖兵部队？”

    韩鑫的脸色变了，他忽然意识到自己有多傻逼，人家既然敢大张旗鼓的敲诈，自然拥有深厚的背景，根本什么都不怕。

    “哥……我错了……”

    “别攀关系。”雷书侠一本正经道：“我代表国际刑警组织调查你组织踢假球的案子，你可以……”

    “冤枉呀！——”韩鑫委屈的叫道：“我根本没有组织踢假球，从来没在国际赛事上让球队踢假球！”

    “他妈的，死到临头还嘴硬？”雷书侠骂道。

    “大哥，真的冤枉呀。”韩鑫急忙辩解道：“如果真的踢假球，我们早就踢出亚洲走向世界了；如果踢假球，还能踢一场输一场吗？我们也要面的好不好——”

    雷书侠愣住了，洪武洲他们也愣住了，他们忽然不知道该怎么说了，因为人家的理由无法反驳。

