    刺眼的日光照射在大院的水泥地上，鲜艳的红旗迎风飘扬，远处传来有序训练的喊声，俊朗的男人低头笑看她，眉间却习惯性地微皱着，说：“——而作为久别重逢的老同学，我这个时候应该送你去趟医院。”

    温澄有些惊讶地看着他，待眼神聚焦到他高挺的眉眼时，她的手不自然地抽回，目光跟着移到相反的方向，客气说道：“不用了，谢谢。”

    “这么久没见，变得这么冷漠了？”手心一空，乐恒里微笑僵住，很快便恢复正常，打趣说道。

    温澄抬腿往后退一步，默默地远离他，两人的位置才恢复到正常的社交距离。

    高中的时候，因为祁琚的关系，他们俩并不对付，当年那个趾高气昂的男生，曾经把自己害得落水，导致严重肺水肿住院一周。在八年后的今天，温澄还是对他抱有起码的警戒心，更何况，在如今的糟糕局面之中，他是负责刑事侦查的警察，而自己是卷入刑事案件中的当事人。

    “我的手没什么大问题，不必劳驾。”温澄沉吟半响，摆手说道，似乎是在证明自己的手腕无碍。

    两人陷入沉默，直到片刻之后，他才启唇——

    “我知道他在外面等你，”乐恒里垂着眼帘，直直地盯着温澄，眼神逐渐由戏谑变得异常认真，接下来的话，他一字一句道，“但是，从现在开始，不管何时何地，务必注意安全。”

    话音刚落，乐恒里便抛下这句话与温澄擦肩而过，蓝色制服的衣袖在一瞬间刮蹭过温澄的腕间，带起的风扬起她额边的碎发。

    温澄微微侧目，却没有转身看向离开的人，只是望向大门的方向，不知道在思考什么。她只穿了身白色的衬衣，驻足在原地许久，亭亭玉立的身材很是显眼，直到路过的女警过来询问情况，温澄才从浮沉的思绪中回神，一步一步地走向门口。

    ……

    在这个拥有将近三千万人口的海港城市里，繁华的街区里，每一分钟路过的人潮不计其数。

    车水马龙的另一端，祁琚站在车头前，遥遥地看着温澄，目光温柔而关切。

    人行道旁栽种着一路的梧桐树，碎色的日光从茂盛的树叶中夹缝洒下，落在他的身上，像撒上银粉似的耀眼，竟然让温澄望而却步。

    她踌躇地停在原地，不知道该怎么上前。她能在刑警面前从容袒露，侃侃而谈，却不知道该怎么开口和他讲述发生的一切。

    “……你应该知道，他在学术上是能出造诣的，正是因为我不忍心浪费他的天分，所以我从不让他插手关于祁家的一切，生意场上的那些事情，等我老了之后都会交给祁琅和林藻，就让祁琚安心地拓展他的航天版图，做一个对社会、对国家有贡献的人。”

    “我有预感，你的出现就像一颗石子投进平静的湖里，只会搅得祁琚的生活天翻地覆。”

    “我作为一个外人，没有办法对你们的感情指手画脚。但我作为祁琚的父亲，我恳请你，不要把祁琚牵扯进温家的陷阱圈套之中……”

    温澄脑海中回想起祁建辉那天早上发自肺腑说的一切，鼻尖一酸，眼前的街道逐渐变得模糊。未等到她回神时，头顶上就响起祁琚的声音，“想什么事情这么出神？”

    清冽的气息靠近，温澄突然往他身上扑去，旁若无人地紧紧抱住他。祁琚有些踉跄，但还是熟练地把温澄拥入怀中，右手轻拍着她的发顶。

    她在颤抖。

    祁琚了然，就算她心理再怎么强大无畏，亲眼目睹一具冰冷的尸体，也绝不可能像她表现出来那样淡定和轻松。

    她所表现出来的坚强，只是在外人面前保护自己的铠甲。而在他这里，温澄可以尽情展示她的脆弱，不必做任何掩饰或者伪装。

    不知道这样拥抱过了多久，温澄深吸一口气，终于从他的怀里探出头，脸上像是什么也没发生过的云淡风轻，“我饿了，我们去吃点东西吧。”

    祁琚应好，牢牢地牵住她的手。

    ·

    “温澄，女，25岁，荥城人，温家排行老七，两个月前空降温氏……她的背景大家都知道，不再赘述。”

    “杨桐，女，26岁，F市夏城人，J大毕业就进了温建工作，从策划专员上升为温澄助理，现在的职位是高阶经理，只用了三年半的时间，在温氏的众多员工中，算是飞速升职的一个人。她在温氏很低调，直到她跟着温澄空降，才被很多人注意到。”

    “李连山，男，43岁，温建第三工程部的前总经理，因为安山项目发生一起导致三人死亡的坍塌事故，李连山被问责下·台，被判四年监禁。他的哥哥李承山，男，47岁，无业，多次在温建大厦闹事，声称李连山是死者明宸的替罪羊。”

    “温玉琢，女，33岁，温家排行老二，死者的妻子，目前怀孕七个月，参与经营温氏旗下一家时装设计概念店。”

    “……”

    励扬介绍完，转身向虞琳打了个响指。

    虞琳接道：“根据法医鉴定，死者为非正常死亡，死亡时间在昨日晚上18点至22点，死因是被强迫过度吸入*海洛*因碱导致的心脏衰竭，断定为他杀。死者生前曾经被捆绑过四肢，材质为高强度尼龙绳，根据皮肤磨损程度来看，死者曾被非法囚禁过四至五天，脖颈、前胸、腹部、大小腿均布满不同程度的鞭打伤，胫骨、腰椎骨和腿骨有断裂。”

    乐恒里：“时间正好对的上，根据供述和监控视频，上周三早晨10点，死者陪妻子前往私人医院进行产检，下午回到公司参加高层会议，却被前来闹事的李承山打断了会议，等到保安赶走李承山之后，死者从16点起一直待在43楼的单人办公室里，期间只有秘书姚先礼和他有过接触。等到晚上七点四十五分，死者突然冲到温澄位于45楼的办公室，两人发生冲突，在场的还有第三者杨桐。”

    “问题来了，监控显示死者从45楼办公室出来后，没有坐电梯，而是走的安全通道，”乐恒里在大屏上播放一段监控：明宸冷脸从长廊里走出来，直接打开45层的安全门，人进去后，却再也没从43楼的安全门里出来，“这是死者最后的画面，之后他就再也没出现过。”

    明宸再出现时，是作为一具冰冷的尸体，被温澄发现在车后备箱。

    虞琳：“痕检口在43楼到45楼没有发现，目前还在继续勘察，考虑勘察其他楼层。”

    “整个安全通道都没有监控么？”励扬问。

    “是的，不仅整栋楼的安全通道没有监控，很多楼层也没有在安全门附近安装监控，就连温澄那辆发现尸体的宾利，也是停在地下停车场的监控死角，”虞琳摇摇头，“目前还无法确定，死者是在大厦内失踪的，还是在大厦外失踪的。但我认为，他徒步走下45层的可能性不大，正常人不可能放着电梯不坐，步行走下45层。如果是第一种情况，有人提前在安全通道43楼至45楼之间准备好能把一个成年男人运走的工具，可以轻而易举地逃过摄像头。”

    “如果是大厦内失踪的话，说明作案之人对温建大厦的情况很熟悉，而且能掌握到死者的行踪。”励扬双手抱臂，忽然指向白板上的照片，“温澄、杨桐、温玉琢和姚先礼都能满足这个条件，但温澄和杨桐互为不在场证人，温玉琢挺个大肚子，行动不便，姚先礼一直在大厦监控范围内，一直没等到死者回43层，他十一点钟就下班回家了。只有这个李承山，无论从动机，还是行动条件，都有可能成为绑走死者的那个人。”

    “那如果买凶劫人呢？三个女人里，有两个有钱有势，想要买凶并不难。”虞琳说道，转头看了眼乐恒里，问他的意见：“你觉得呢？”

    “时间和地点非常奇怪，”乐恒里盯着白板，没有回应虞琳的问题，“为什么选择晚上七八点动手，这个时间点温建大厦里加班的人很多；又为什么会选择这个地点，要是有人去安全通道里抽根烟，不是很容易撞破么？”

    虞琳看着乐恒里，目光停住半晌，随后向励扬说道：“励队，死者失踪前和温澄发生过冲突，但温澄却不肯挑明他们之间的那场谈话内容，我觉得可以从这里下手。”

    励队刚想说话，便被敲门进来的物证同事张孝立打断了，张孝立递给励扬一份文件，低声说了几句话：“对车进行了全面检查，发现……”

    “宾利刹车有问题？”励扬眉头拧成一个川字，“这辆车不是杨桐从专修点开回来的么？”

    乐恒里一顿，抬眸的瞬间直接起身抽走励扬手中的文件。

    励扬和其他同事都诧异地看向乐恒里，一阵大眼瞪小眼，只有虞琳抿了抿嘴，垂下头，对他的行动见怪不怪，补充道：

    “我下午和阿金去过专修点了，给那辆宾利维修的工人用的是假身份证，地址是虚构的，联系方式也是太空号。他入职不到一个星期，工作时一直戴着手套和鸭舌帽，没有留下指纹，监控里拍到的人脸也看不清楚。”

    乐恒里的心渐渐沉底，他看向白板上温澄的照片，眼神逐渐冷却下来，目光变得深邃幽黑。

    这么说来，有人的目标不是明宸，而是温澄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修文：温玉琢的年龄改成了33岁。——22年4月

