    “父王！”

    “还要写十篇《秦律》？”

    “能不能……少一点？”

    十篇《秦律》？

    书写那个东西，可是有些枯燥的，关键还是十篇，更加无聊了，待在父王怀中，小丫头先是迟疑。

    而后笑语谈着条件。

    “那就十五篇？”

    秦王政点点头，又给了一个回应。

    “……，父王！”

    小丫头整个人都不太好了，很是幽幽的看向父王。

    “你现在也到了该收收心的时候了。”

    “胡亥比你还要小一些，他现在每日都能够书写二十篇《秦律》了，你是父王最宠爱的孩子。”

    “自当比他们更加优秀。”

    秦王政无奈一语，诸公子、公主中，阳滋的年龄还算稍长一些的，按照宫廷的规矩，他们都有专门的教导。

    也就是阳滋现在跟随阴阳家东君焱妃学习阴阳术，花费不少的时间，没有和兄弟姊妹一处。

    那非自己所愿。

    “父王！”

    “胡亥他们是男子，自然要熟读《秦律》，将来为大秦出力，可我将来又不为上将军，又不为相邦。”

    “就不用写《秦律》了吧，不如……阳滋去学习音律，将来父王处理政务累了，阳滋还可以为父王解解乏。”

    小丫头还是觉得书录十篇《秦律》无聊，关键自己就算通读《秦律》，也无用，自己将来又不出将入相什么的。

    念及此，嘿嘿一笑，说道自己感兴趣的另外一个东西。

    “你倒是有心了，父王还不知道你。”

    “再说……谁言女子便不能够出将入相了，大秦律例中，并没有那个要求，而且，今日你眼前便有那么一位才学足以出将入相的女子。”

    秦王政又是一笑，很是抚摸着小阳滋的脑袋。

    道理倒是挺多。

    对于阳滋的教导，一直以来都是丽儿那里的，自己很少插手，她想要学什么，只要自己能够满足的，都会允许。

    只是……其口中所言那般，却是令秦王政给予很充实的反驳着，毕竟……有真正的例子才是榜样不是。

    “是……是她吗？”

    “父王？”

    小阳滋欢喜一乐，眼前便是有一位才学足以出将入相的女子，顿时视线一扫殿中。

    武真侯，自己认识的。

    蒙毅，自己认识的。

    母亲？

    母亲怕是还不能够出将入相，母亲都在咸阳宫待了好多年了。

    如此，那就只有一个目标了，小手一指，落在殿中的那位劲装女子身上，她……好像很漂亮。

    “你啊。”

    “既然你对音律也有兴趣，那……明日起，你每天不仅要书写十篇《秦律》，还要跟随我学习一个时辰的音律。”

    “大王，这位应该就是白芊红白姑娘吧，一直以来，都听闻武真侯身边有绝色高人，今日一见，果然名不虚传。”

    “白姑娘，你之先祖真的是当年魏国上将军庞涓？”

    公孙丽已然就位，跪坐于秦王政右手边的一张木案后，看着小丫头在父王怀中承欢，也是欢喜。

    天明离开咸阳宫之后，后宫之内，能够令自己常常开心的也就这个小家伙了，就是性子……和自己小时候一样。

    不服管教，很是有主见。

    好在，品行还是好的，故而虽放纵，也一直在控制之中，如今听得大王一语，公孙丽也是颔首。

    的确，阳滋也该收收心了，按照大秦公主的惯例，将来她们的出路要么是重臣子女，要么是诸国姻亲。

    可……山东诸国只剩下齐楚，诸国姻亲自然不可能了。

    也唯有重臣子女是最大可能性了。

    至于其它的选择，公孙丽觉得……一切昊天决定吧，说着，亦是美眸一闪，视线落在武真侯身侧条案后的那女子身上。

    对于白芊红！

    有所耳闻。

    很是不俗，大王也时常说过她，今日直接见到了，果然如传闻那般绝色，气质不俗，英气内敛，甚为才干。

    “回丽夫人。”

    “芊红先祖却为百多年前魏国上将军庞涓，马陵道之战后，先祖战败，魏王降罪，家族离散。”

    “一支宗族留在大梁城，另外一支则是隐姓埋名在诸夏间，当年先祖入魏国，得魏国丞相白圭助力，恩泽之下，芊红一脉便是以此为姓！”

    白芊红感此，连忙从木案后起身，行至殿中，向上拱手一礼，又向着丽夫人所在一礼。

    于家族往昔之事，徐徐说着。

    “无需多礼，归位言之。”

    “魏国丞相白圭，的确是魏国贤相，其人在位之时，魏国上将军庞涓、公孙衍、吴起都是其提拔的。”

    “还有其女白雪，乃大秦商君之红颜知己，惜哉。”

    公孙丽摆手，虚托一礼，指着白芊红先前的木案，缓言说着。

    魏国上将军庞涓，鬼谷弟子，受恩于丞相白圭，并不是秘密，秦国守藏室内有过记载。

    大王对于商君很是推崇，自己闲暇之时，对于商君的事情，也了解不少，其中自然少不了当年的安邑洞香春女主人——白雪。

    可惜了，商君身死，一切成空。

    然……其法遂行秦国，乃有今日大秦之盛。

    “谢丽夫人。”

    白芊红福身一礼，徐徐归于原位。

    “马陵道之战！”

    “魏王迁怒于庞涓，实则无能也。”

    “那一战，领军上将军为魏国太子申，庞涓不过为主将，魏国欲要灭韩而不能，退齐而不力不足，乃有一败。”

    秦王政放开怀中的小阳滋，让其回到她母亲那里。

    对于魏国丞相白圭，自己自然是知晓其人其事的，魏国惠王初始，富甲诸夏，其人乃有大功。

    其人为丞相期间，吴起、庞涓、公孙衍等都是举荐而出的，魏国乃有霸主地位，功劳不小。

    就是，其人续而不为丞相，转为经商，后有魏国富商白氏一族。

    商君与白圭之女白雪之事，却为佳话，然……也如丽儿所言，尽公不顾私，极心无二虑，商君惨死，那个女子也是身死。

    至于马陵道之战，秦国虽没有参与，可事情了解的还是很清楚，韩国申不害变法初成，军事赫赫。

    魏国移兵击之，兵困新郑，差点将韩国灭掉。

    随即，韩国向齐国求救。

    齐国虽承诺救援，乃一直等到魏国将韩国变法新军几近全歼之后，才徐徐出兵。

    缘由桂陵之战，魏国迁怒于齐，又逢齐国救韩，魏王下令太子申领上将军，庞涓为主将，准备将齐国救援之军歼灭。

    魏太子申领军深入，庞涓率兵于马陵道身死。

    其后，马陵道之战，魏国魏武卒精锐损失殆尽。

    不曾想，庞涓一族被魏王降下重罪，为之不存，倒是白芊红一脉从庞涓出，令秦王政奇异。

    “那应该也算是鬼谷弟子在诸夏的第一次交手。”

    “以诸夏为棋盘，诸国为棋子，纵横捭阖，实在是……。”

    公孙丽颔首一语，不住感叹。

    鬼谷弟子也是从庞涓、孙膑开始，名扬诸夏。

    再有着苏秦、张仪等，彻底成就一怒而诸侯惧，安居则天下息之名！

    诸子百家，对于鬼谷的强大，没有任何质疑！

    “鬼谷弟子，每一代传人都不俗。”

    “盖聂先生虽鲜少参与朝政，但寡人常与之闲谈，受益良多。”

    “武真侯也赞誉多矣。”

    “另一位鬼谷弟子卫庄，寡人也欣赏其才，多年前魏国新郑的流沙，近年来的魏国防御之战，拦阻王贲难以攻入大梁。”

    “似乎……，根据罗网那里的卷宗，楚王负刍登位，其人也出力谋划不少。”

    鬼谷弟子！

    秦王政也是欣赏，而且自张子以来，每一代鬼谷弟子都有入秦，秦国为他们的才学提供力量，他们也为秦国的强大贡献力量。

    “白姑娘，曾听大王与武真侯之言。”

    “你欲要将来领兵灭齐？以为先祖正名，我可是第一个支持你的，诸夏间，女子为将灭国，自当不输于男子。”

    “大王，您觉如何？”

    公孙丽将案上的一壶果酿递给小阳滋，让她自己品味，随即话音又落在白芊红身上。

    些许事，大王于自己说过。

    而且自己很欣赏这位白姑娘的勇气与谋略，少年之时，爷爷为魏国濮阳守将，自己也曾短暂的参军。

    也曾畅想将来有朝一日在爷爷麾下为卫国斩将杀敌，奈何……世事多变，自己身入秦宫。

    不为武真侯的颜面，自己都觉得甚好。

    说着，笑语看向大王。

    “哈哈哈，千年以前，大商妇好为将，统军灭国不断，引以为女子佳话。”

    “果然大秦也出现一位女将军，寡人也是期待。”

    “你曾跟随武真侯伐赵有功，同叶腾整治南阳之乱有功，陇西天水封地治理有功，四郡政事堂处理要务有功。”

    “国府那边，早就有你的卷宗，眼下，齐国那边，丞相后胜已死，你觉接下来齐国如何？”

    秦王政莞尔。

    丽儿之言虽佳，自己也有那个心思。

    可任用一女子为将，终究阻力不小，更何况……还是灭国之功？

    自己可以做主，不外，军中的反应自己也可以料想到。

    但……这件事王弟数年前就和自己说过了，无论如何，自己也该有一个交代，脑海中思绪万千。

    既然欲要灭齐，那就一论齐国之事。

