    英国舰队的四艘航空母舰，四艘战列巡洋舰和四艘战列舰周围，有着大量的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰保护。这些巡洋舰和驱逐舰，都有着强大的防空火力。在这样的情况下，帝国海军航空兵的战机想要攻击重重保护之下的英国海军的主力舰，自然就非常的困难了。

    布鲁斯·弗雷泽中将也有些庆幸，庆幸他这一次选择了这么多防空火力强大的巡洋舰和驱逐舰随行。虽然，这些巡洋舰和驱逐舰的实力，不足以击沉中国海军的航空母舰，赢得这场战争。但是，强大的防空火力却足以为他们的主力舰提供强有力的保护。

    “将军，中国人的两艘航空母舰，只有一百多架舰载机而已。四艘护航航母上的，也都是战斗机而已。只要我们将他们的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都消耗掉了的话，那么，英国人的航空母舰对我们就没有威胁了。这场仗，我们就有很大的可能获得胜利了。”肖恩少将一脸喜色的说道。

    “嗯！中国人的这一波攻击结束之后，就快要天黑了。他们派遣下一波舰载机攻击的可能性已经不大了。接下来，也就该轮到我们起攻击了。让卡尔将军和肯特将军做好准备，很快就该轮到他们起攻击了。”布鲁斯·弗雷泽中将笑着说道。他仿佛觉得已经胜券在握了一样。原本他还以为这一战会很难获胜。但是现在看来，中国海军也不像传说当中的那么强大。他们获胜的可能性，还是非常高的。

    “是的，将军。我很期待我们的战列舰巡洋舰和战列舰的炮火将中国人的航空母舰摧毁的画面。不过，可惜的是，那样的场景我们或许看不到。”肖恩少将说道。

    “哈哈！总有一天，我们会彻底的打败中国人的。中国人的航空母舰还有那么多，我们总会有机会的。”布鲁斯·弗雷泽中将笑着说道。

    英国舰队的这些主力舰周边，护航的巡洋舰和驱逐舰太多了。以至于帝国海军的战机起攻击的时候，会面临密集的防空火力的打击。所以，攻击不仅没有取得什么效果，反而还造成了较大的损失。

    这也就使得英国人一度认为抵挡住了帝国海军航空兵的进攻了。不过，很快他们就会知道，一切都是他们想的太简单了，高兴的太早了。如果帝国海军航空兵只有这样的实力，那么，帝国海军称霸太平洋就根本是名不副实的。更换了攻击的目标之后，帝国海军航空兵很快就会让英国人付出惨重的代价了。

    “攻击英国舰队外围的护航战舰，撕开他们的防空火网！”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长命令道。反正，英国舰队的战舰就这么多而已。即便在这一次的进攻当中，没有能够一举将英国人的舰队全面消灭，但这场海战才刚刚开始而已，英国人也不会立刻离开的，以后还有的是机会。

    “遵命，长官！”各中队长和小队长都纷纷领命，重新选择了攻击的目标。

    帝国海军航空兵的战机，重新起了攻击。这一次，他们进攻的目的性更加的明确了。

    三架俯冲轰炸机对英国舰队外围的一艘驱逐舰动了进攻，这艘驱逐舰是英国海军的Q级驱逐舰的舰‘昆伯勒’号。这是一艘满载排水量两千四百吨的驱逐舰，最大航达到了36节，装备了四门12o毫米舰炮，四座4o毫米高射炮和六座2o毫米高射炮。这样的防空火力，无疑算是很强大了。

    只不过，面对帝国海军的俯冲轰炸机的攻击，还是显得有些不足。根本就不足以抵挡帝国海军的俯冲轰炸机的攻击。

    三架俯冲轰炸机穿过‘昆伯勒’号驱逐舰的防空火网，在距离‘昆伯勒’号驱逐舰不到五百米的高空投弹。三枚5oo公斤重的重型航空穿甲弹呼啸着砸向了这艘驱逐舰。

    “该死，中国人的航空炸弹，快规避！”舰长大声的命令道。

    ‘昆伯勒’号驱逐舰开始加，并且紧急转向，想要躲避从天而降的航空炸弹。

    “轰！轰！”爆炸声响起，两枚航空炸弹落到了水里，爆炸后溅起了冲天的水柱。但是，另外一枚航空炸弹，却击中了‘昆伯勒’号驱逐舰。

    沉重的航空炸弹在重力加度的作用下，轻易就击穿了‘昆伯勒’号驱逐舰那并不厚的舰艏甲板，直接在战舰内部爆炸。

    巨大的威力，将‘昆伯特’号的舰艏炸的稀烂，位于前甲板上的两门12o毫米舰炮，更是被摧毁了。同时，还燃起了熊熊的大火。

    这还不算最致命的，趁俯冲轰炸机起攻击的时候，两架鱼雷攻击机也起了攻击。他们一直飞到了距离‘昆伯勒’号战列舰三百米的地方才投下了鱼雷。两条533毫米重型鱼雷，向‘昆伯勒’号驱逐舰狂飙而去。

    “右舷现鱼雷！”‘昆伯勒’号驱逐舰上的水兵们大声的示警道。

    尽管，‘昆伯勒’号驱逐舰立刻进行了规避，想要躲开这两条鱼雷。但是，还是没有能够成功。一条533毫米鱼雷正中‘昆伯勒’号驱逐舰的舰舯部位。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，脆弱的舰体被轻易的撕开了，甚至连龙骨都在剧烈的爆炸当中受到了影响。

    另外一条鱼雷，则命中了‘昆伯勒’号驱逐舰的舰艉，直接将整个舰艉也给炸毁了。

    挨了一枚5oo公斤重型航空穿甲弹和两条533毫米重型航空鱼雷之后，即便是巡洋舰都会遭受重创，甚至沉没，更别说‘昆伯勒’号驱逐舰这艘排水量只有两千多吨的小型战舰了。

    海水从漏洞当中疯狂的涌入到了战舰中，使得战舰生了严重的倾斜。损管人员对于这样的创伤，已经是无能为力的了。于是，‘昆伯勒’号驱逐舰的舰长只得下令弃舰。

    几分钟之后，这艘驱逐舰就因为进水过多而翻覆在了海面上，很快就沉入了水中。

    和‘昆伯勒’号驱逐舰一样被击沉的，还有R级驱逐舰的‘赛马’号，o级驱逐舰当中的‘突击’号，p级驱逐舰当中的‘开创者’号。

    这四艘驱逐舰都是挨了航空炸弹和鱼雷之后沉没的。而这，也仅仅是一个开始而已。帝国海军航空兵的战机，依旧在对英国舰队外围的这些驱逐舰开火。

    尽管，驱逐舰度快，个头小，不容易被击中。但是，一旦被航空炸弹或者航空鱼雷击中的话，那就意味着遭受重创，甚至是直接被击沉。而处于外围的这些驱逐舰，又很难得到其他战舰的防空火力的掩护，这就使得他们几乎是处于孤军奋战当中。内层的那些巡洋舰和战列舰以及战列巡洋舰，很难对他们进行支援。

    “干得漂亮，继续攻击英国舰队外围的这些轻型战舰。将他们这些轻型战舰全部解决掉之后，英国人的防空火网就崩溃了。到时候，我们自然就能够对他们的主力舰动进攻了。”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长高兴的说道。

    帝国海军航空兵开始用正确的战术攻击英国海军的舰队，使得英国舰队的损失直线上升了。而这，也就使得之前信心满满的布鲁斯·弗雷泽中将，脸色变得非常的难看了。

    “可恶！中国人居然转移了目标了。”布鲁斯·弗雷泽中将大骂道。看着己方的驱逐舰一艘接着一艘的被击沉，布鲁斯·弗雷泽中将的心就仿佛在滴血一样。不到十分钟的时间，他们已经损失了四艘驱逐舰了。虽然，英国舰队一共有三十二艘驱逐舰。损失四艘也没有什么大不了的。但是，战斗才刚刚开始而已。一旦这些驱逐舰损失殆尽的话，那他们的防空火力网将出现致命的漏洞。到时候，他们还能够抵挡得住帝国海军航空兵的进攻吗？

    “将军，我们现在该怎么办？”肖恩少将的表情，也好像是吃了一只死苍蝇一样，说不出的难受。

    之前他们还以为胜券在握了，可转眼间，中国海军航空兵就给了他们一巴掌，将他们打的晕头转向的。

    “命令外围的战舰，加强防空！”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。

    只不过，现在的防空阵型显然是无法更改的。如果贸然更改，会使得英国舰队的防空阵型出现漏洞。一旦被中国海军的航空兵抓住机会，攻击英军舰队内部的主力舰的话，后果将更加的严重。

    “呜呜！”一个小队的四架俯冲轰炸机正在攻击英军的‘基伯龙’号驱逐舰。四架俯冲轰炸机在距离海面仅五百米不到的高度投下了炸弹，四枚5oo公斤航空穿甲弹从天而降，砸向了‘基伯龙’号驱逐舰。尽管‘基伯龙’号驱逐舰立刻规避，但还是没有能够成功。两枚航空穿甲弹击中了这艘排水量两千两百吨的驱逐舰，将其重创。(未完待续。)