    在听到‘狄知逊’三个字的时候，李承乾的脑海中就已经浮现出了一些信息。

    这个名字可能不太出名，但是‘狄仁杰’三个字绝对算得上家喻户晓了：

    没错，狄知逊就是狄仁杰的老爹！

    对于狄知逊的断案能力，李承乾并没有太多的怀疑。

    要知道狄仁杰的老师阎立本可不擅长断案，如此一来，小狄同志强悍的专业技能从何而来就很清晰了。

    唯一让李承乾感到有些奇怪的就是，狄知逊出生于名门望族：按照原本的历史轨迹，应该会担任尚书左丞才是，现在却成了一个蓝田县令。

    不过李承乾有一个极其巨大的优点，那就是想不通的事情就不去多想。

    连李世民都能做出下药退位的事情，狄知逊当个县令很奇怪吗？

    “回禀少爷，狄大人一般喜欢在下午的时候审案，这会儿肯定还没有开始呢。”

    听到李承乾的话语，小翠的脸上露出几分激动之色：

    看其言语，俨然已经变成了狄知逊的小迷妹。

    “既然如此，那正好就一起去看一看吧。”

    露出几分笑容，李承乾直接拍案做出了决定：

    反正闲着也是闲着，还不如过去见识见识狄知逊的风采，若是运气好，说不定还能见到小狄仁杰呢。

    “那太好……”

    话到一半，小翠才反应过来自己有些失态了。

    脸色通红的轻咳两声，小翠已经低着头向着不远处跑了过去：

    “我这就去通知王大哥。”

    ……

    看着快速离开的小翠，李承乾忍不住嘴角一抽：

    周围有这么多的小太监，需要你专门跑一趟？

    念头运转之间，李承乾的目光落到了一旁的巧巧身上：

    “你该不会也喜欢狄知逊吧？”

    “啊？”

    惊呼一声，巧巧的脑袋也低了下去：

    “奴……奴婢怎么会喜欢其他人呢，对于狄大人，奴婢只是有些敬仰。”

    得，看着这丫头的样子，李承乾就知道自己又说错话了：

    这里毕竟是大唐，‘喜欢’二字的含义与后世还是有着一些区别的。

    想到小翠和巧巧刚才的举动，李承乾的心中突然诞生了一个念头：

    不如……就借助系统的力量，努力的让大唐朝着后世的方向前进？

    人的很多决定往往都是在一瞬间诞生的，比如现在。

    这个念头刚一产生，就像野草一样快速的在李承乾的脑海中生根发芽了：

    哪怕是为了能够在以后随心所欲的说话，也要对大唐来一次大改造。

    当然，李承乾并不是单纯的‘理想主义青年’，至少他的心中清楚，大唐可以向着后世的方向靠近，但不会变成后世……

    “说起来，总觉得我好像忘了什么东西？”

    念头运转之间，李承乾的表情逐渐变得古怪：

    “系统，你还好吗？”

    “你特娘的终于想起我了！”

    也许是过于激动，系统这次连自己的标志性‘叮’都没有发出。

    作为一个金手指，它的经历绝对可以称之为‘同行之耻’：

    被自家宿主忘了可还行！

    “额，呵呵~”

    发出一阵尴尬的笑声，李承乾这才开口：

    “当了皇帝之后平日里的事情难免多一些，所以才导致……”

    “呵呵~”

    略显嘲讽的声音代表了系统此时的态度：

    虽然咱这段时间没有出现，但咱也没有瞎掉啊，你也能配得上‘事情多’这三个字？

    “咳咳，不如……让我抽个奖？”

    糊弄肯定是不行了，既然如此，那就只能拿出自己的诚意了。

    看了看个人面板上的拒绝币数量，李承乾不由得咬了咬牙：

    “来五次十连抽！”

    “叮，恭喜宿主进行一次抽奖，获得漂亮国空气一罐……”

    “叮，恭喜宿主……”

    ……

    系统的速度很快，甚至还没有等到李承乾反应过来，它的提示音已经响了起来。

    听着耳边不时传来的什么‘破旧的袜子’、‘粑粑味儿的巧克力’、‘巧克力味儿的粑粑’之类的东西，李承乾嘴角一阵抽搐：

    如果这不是狗系统的报复，那么他愿意当场表演一个倒立拉稀！

    不过虽然心中吐槽，但李承乾倒是没有多说什么：

    无论怎么说，将系统‘冷落’这么长时间的确是自己的错（替作者背锅）……

    其实系统这玩意儿和女朋友是差不多的，它不开心了你就哄一哄：

    不过哄后者要花钱，前者需要的是拒绝币罢了。

    得益于波斯帝国和黑衣大食国的奴隶捕捉工作，李承乾这段时间的拒绝币储量还是很充足的：

    至少五次十连抽之后不至于让他当场进入赤贫状态。

    “叮，恭喜宿主进行一次抽奖，获得‘张伟的律师所招牌’一张！”

    “叮……”

    系统的声音依旧在响起，不过李承乾却敏锐的从其中听到了一阵欢快的味道。

    “怎么样，是不是没有之前那么生气了？”

    再次收获一只‘李云龙的破皮鞋’，李承乾这才开口询问。

    “叮，本系统是一个有职业操守的系统，所以并不会因为任何的遗忘和冷落而有所不满。”

    得，这玩意儿和女朋友的确没有区别！

    吐槽一句，李承乾的脸上露出几分佩服之色：

    “没错，我对系统你的操守和道德水平从未有过任何怀疑。”

    “叮，抽奖还在继续，请宿主不要认为干扰抽奖过程。”

    可能是在臭不要脸这一方面还是有些不足，在李承乾话语出口的时候，系统居然快速的转移了话题。

    “嗯？”

    略微一愣，李承乾的神情有些疑惑：

    “怎么回事儿，不是已经抽完了吗？”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘死神小学生’人物模板！”

    显然系统是不会理会李承乾的，在他询问的时候，系统已经自顾自的继续着自己的话语。

    “嘶~”

    听到系统的话语，李承乾不由得倒吸一口凉气：

    死神小学生，系统你是不是玩儿的有些大了？

    念头运转之间，李承乾已经向着自己的个人物品栏中看了过去。

    忽略掉刚刚获得的一众垃圾，李承乾的注意力放到了一个散发着怪异气息的小黑球上。

