    第105章第一百零五块小甜饼

    陆烟辞不是没有察觉到钟灵毓表现出来的异常。

    只不过她没有明说，反而还是往常那么一副相处状态。

    今天钟灵毓既然出来和她碰面了，那就别想全须全尾地回去。

    只不过……

    她的眼神微微扫了扫旁边戴着口罩的“陆小哥哥”。

    这是一个麻烦。

    他恐怕看出来自己图谋不轨了。

    但是肯定猜不到更深的，最多也就是个觉得妹妹交友不慎的哥哥而已。

    更何况……

    看不看出来又有什么两样？

    人既然被她约到了这里，一个是抓两个也是抓。

    光看眼睛就知道这哥哥长得也不错。

    陆烟辞收敛心神，转而笑眯眯地和钟灵毓继续聊天。

    丝毫没有发觉陆棠淡淡地看了她一眼。

    这人的作用，应该相当于“引路人”之类的。

    陆棠漫不经心地想。

    熟于伪装和察言观色，知识储备估计不少，忽悠人的手段也很多，但是反侦察能力倒是不怎么强。

    若是团伙作案，那就是负责诱骗受害者，降低受害者的警惕。

    那么她一定会找时间将受害者带到一个单独的幽闭的空间，或者是人迹罕至的僻静之地，才能等待团伙里的其他人支援。

    否则要是在大庭观众之下下手，那岂不是得不偿失。

    所以先前那家甜品店可以暂时排除。

    陆棠还没忘记它那里面被她注意到的点。

    但是那边应该不是第一下手现场。

    她这么想着，顺手拨开了手环的录制功能，并且给皇太子殿下做了个转播。

    她身处局中，一叶障目，或许有些线索一时半会儿发现不了。

    给皇太子殿下转播一下不仅是表示两人平安无恙，还在暗示他那边也展开调查。

    更重要的是，万一她马失前蹄，这个转播多少还能让钟羿知道两人的处境。

    那头陆烟辞和钟灵毓已经聊到准备去那家什么动漫周边店了。

    钟灵毓不太想去。

    她还记得自己来的初衷。

    但是又想到明显想要调查这个人的陆棠，所以只好忍了忍，随陆烟辞安排。

    不知道为什么，这家综合楼明明装修精致，店铺繁多，地段也好，但是来往的行人就是多不起来。

    这时候虽然不算高峰期，但是到底是周末，怎么样也不能只有这么几个行人。

    陆棠仔细观察着，冷不丁问：“小毓，你以前来过这里？”

    陆烟辞还在说笑，此时听到陆棠的问话，连忙转过头来说：“地方是我找得啦，是不是很棒？”

    她又状似庆幸地说：“还好今天虽然是周末，人却也不多，我可不想体会一遍人挤人。”

    陆棠当然知道地方是她找的。

    但是她又不是在问陆烟辞，所以只随意看了一眼，直接无视，接着又问了一遍：“来过这里？”

    钟灵毓茫然地转过头，说：“没呀，怎么了，哥哥？”

    陆烟辞：“……”

    nmd。

    陆烟辞现在完全确定了，这位陆小哥哥完全就是个纯种妹控。

    想来今天陪钟灵毓来也只是不放心而已，没有别的想法。

    陆棠若有所思地说：“嗯。”

    一家受害者不熟悉的综合楼。

    嗯，又是一个疑点。

    总不可能这栋综合楼里的店铺都是……

    不会吧。

    像这种商业楼，盖得时候要官方层层审批，店铺入驻也得准备好营业执照一类齐全的手续。

    哪能像她想的那样，整栋综合楼都有问题。

    陆棠摇摇头，把不切实际的设想赶出去。

    周边店距离甜品店并不是很远。

    一路上什么像服装、影音、书店……等等店铺都有，只是除了一些糖果屋那样的网红打卡点，其他地方的客人也是少得可怜。

    挺不符合常理的。

    等进了周边店，里头的人更是只有小猫三两只。

    而且大多都是看起来好像不太喜欢说话的年轻男孩女孩。

    陆棠上辈子有一段时间很消沉，也当过每天躺家里的阿宅。

    因此很容易能分辨出这些年轻人是真内向社恐。

    他们默默挑选着色纸一类的周边，然后小声交给收银员结账。

    这导致整家店都静悄悄的，旁边叽叽喳喳的陆烟辞声音就尤为突出。

    “小毓，我给你说，这里有一批新上的手办盲盒！里面好像是最近挺火的那个节目——啊，就是那个《求生》的综艺节目里的嘉宾盲盒！”

    她丝毫不关注别人的眼神，仍旧大大咧咧地拍着钟灵毓的肩膀。

    陆棠倒是愣了一下。

    之前确实有签过这个合约，只是她没想到节目组那边这么快。

    还没几天呢，手办盲盒都整出来了。

    钟灵毓来了兴趣，连忙跟着陆烟辞凑到货架前。

    那里摆了一排拆出来的Q版手办，有做着鬼脸，脚边摆放一排草编小可爱的宋淼，还有站在一个指示路牌前若有所思的宗明选……

    钟灵毓一眼就看到站在c位，穿着仿丛林作战服，手里提着两条鱼，神色睥睨的“陆棠”。

    手办做得精致，还有些搞怪，能看到“陆棠”低垂看向鱼的眼里充满了杀气。

    陆棠：……

    陆棠试图挽回自己大姐姐的形象：“其实我平时还是很……”

    高冷的。

    话还没说完就被人打断。

    “哦！小毓，你先等等我！”

    陆烟辞脸色一变，急急道：“我去找一下卫生间哈，你先看着，我马上回来！”

    旁边的店员听见了，顺口道：“店里有，您可以用。”

    陆烟辞露出一个感激的微笑，连忙抽出几张纸，把包包塞进钟灵毓手里，道：“帮我拿一下哈！”

    随后火急火燎地走了。

    洗手间在这家店柜台后头，陆棠眯着眼睛看过去。

    她其实更想偷偷跟上去，全程盯着陆烟辞，但是这店里人不多，店员倒是不少。

    担心打草惊蛇。

    所以她仅是绕了一圈，随后便跟在钟灵毓身边逛了起来。

    钟灵毓一指那一排手办，说：“这个，陆棠款，还有别的种类吗？我都要了。”

    陆棠：“……”

    一世英名毁于一旦。

    店员一看她的装束就知道是个不差钱的姑娘，连忙凑过来赔笑：“不好意思啊，这位小姐，这款比较抢手，货架上这个是样品，库里只剩下一百多件，而且没有别的样式……”

    (本章完)

