
    “傀儡？”

    听到骆金的话，众人都是哗然，就连寇博延也是呆了呆。

    傀儡师是炼器师的一个特殊分支，极为罕见，关于傀儡，他们都只是听说过而未曾见过。骆金道：“对，傀儡！我曾经和一个圣傀儡师交手，他所动用的是逍遥境一阶的傀儡，这女人给我的感觉，和当日的傀儡有些相似。差别就在于，这女人要比当初我遇到的

    傀儡更加强大，还有就是，和真人看起来没有任何差别，这一点很不可思议！当然你，这也仅仅是我的怀疑，并没有百分之百确定。”

    “无须去管那个女人是不是傀儡，按你们这么说，那女人并没有什么隐藏手段，你们两人便能应付，那么她的战力，还没达到逍遥境三阶的层次？”寇博延道。“没错！那个女人绝对不是阁主你的对手！我觉得我们应该立马便去龙门，将龙门铲除掉，我们也是实在觉得不能在这么任由龙门发展下去，所以才贸然闯入龙门中一试那

    女人的实力！”骆金道。“你们两人办得很好，确实不能任由龙门和林辰继续发展下去了。那林辰已经突破到了逍遥境一阶，就在刚才，阴智弘还有明宣都已经死在了他的手上，再坐以待毙的话，

    最终我们可能都将死在他的手上！”

    寇博延目光赞善，此刻他听到乌逊和骆金的汇报后，心中自然也已经没有半点迟疑，打算马上对龙门出手。

    “什么？”乌逊和骆金，听到寇博延的话语，则是大惊失色，阴智弘的实力还要在他们之上，竟然都死在了那林辰的手里？“事不宜迟，现在去把包括连睿在内，丹武阁所有的逍遥境成员全部叫过来，人齐后，一同前往那龙门。今天之后，永夜城便没有龙门，那林辰再妖孽，也活不过今天了！

    ”寇博延道。

    丹武阁总共十二个逍遥境强者，一个逍遥境三阶，四个逍遥境二阶，七个逍遥境一阶，全部出动，几乎已经是一股足以震动南域的力量了。

    虽然林辰展现的实力让寇博延有些震惊，不过他却也有着绝对的信心，将龙门彻底从永夜城抹去！

    ………杀了寇明宣后，林辰便带着甄媚返回龙门，擎天和血妖等人，此时也已经得知，阴智弘和寇明宣死在了林辰手里，也知道了阴智弘是什么级别的存在，在有些难以置信的

    同时，也是极为惊喜。

    “媚儿，你没事吧？”

    见到林辰和甄媚回来，血妖、擎天等人，都是连忙迎了过去，擎天对着甄媚问道。

    “没事。”甄媚笑了笑，术已经被林辰破解掉。

    “没事就好！”

    擎天松了口气，又转头看向林辰，急问道：“门主，那个阴智弘，逍遥境二阶的家伙，真的死在你的手里了？你……你现在竟然比逍遥境二阶还强？”

    林辰笑着点了点头。

    顿时，龙门的众人，脸色都极为激动，林辰这个门主变得更加强大，也就意味着，龙门的影响力必然也会变得比以前更大

    特别是林辰这恐怖的成长速度，他们甚至都已经觉得，再过不久，龙门将能够把永夜城的四大势力都给踩下去，成为永夜城的第一势力！

    到那时，龙门将迎来真正的辉煌。

    “你怎么了？”

    忽然，林辰眼角瞥见圣魔傀脸色有些发白，不由得心里一突，皱眉询问道。

    圣魔傀睁着一双纯净的大眼睛，看着林辰，脸色有些疑惑，像是个孩子一般，不知道如何回答。

    就像是一个被人打了，却是说不清是被谁打了的婴孩一般。

    “刚才有两人闯进龙门，圣魔傀和那两人动手了，那两人也都是逍遥境二阶的修道者，圣魔傀伤到了他们，自身似乎也是受了些伤。”血妖这才想起了什么，忙道。

    林辰上前一步，给圣魔傀查看了一番，发现只是轻伤没有大碍后，这才松了口气，看向血妖道，眼中带着怒火道：“对方是什么人？”

    这时，矮麻子接话道：“那两人是丹武阁的乌逊和骆金，都是丹武阁的长老级人物，逍遥境二阶，在永夜城也很是有名，我曾今见过几次。”林辰沉默几秒，脸色凝重，道：“之前，丹武阁迟迟没有对我们动手，我猜测，很可能就是忌惮着圣魔傀，而那两人应该就是特意来试探圣魔傀的真实实力。圣魔傀单打独斗，无惧任何逍遥境二阶修道者，不过却还不是寇博延的对手，现在他们试探出了圣魔傀的真正实力，加上我杀了阴智弘和寇明宣，寇博延一定会恨不得立马将我铲除，

    没猜错的话，我估计寇博延很快就会带着丹武阁的强者赶过来。”

    听到这话，甄媚、擎天和血妖也是变了脸色，其余许多龙门成员，脸上更是浮现惊惧之色。

    虽然如今龙门风头正盛，不过如果丹武阁倾巢出动要灭了龙门，那么真的便可能是灭门之灾了！

    “那现在怎么办？”甄媚看向林辰，急忙道。林辰没回答，而是目光从龙门的成员脸上扫过，道：“丹武阁到来，你们继续留在这里的话，很可能会赔上性命，如果不想留下的话，那么现在可以退出龙门，马上离开。

    我不会追究！”龙门一众成员面面相觑，最终一个青年率先开口道：“门主你说这话，便是有些看不起我们了！虽然我们一开始加入龙门，是为了灵石而来，不过如今，早就把自己当成了

    龙门的一份子，怎么可能在这种重要关头离开？”

    其余人也都是纷纷开口。

    “是啊！这种贪生怕死的事情，我也做不出来，要是真的做了这种事情，我自己都瞧不起我自己！”

    “大不了就是一死，在这永夜城混，早就把生死置之度外了！”

    “没错！丹武阁又如何？就算真的来了，和他们拼了就是！”

    ……听着众人的话语，甄媚、擎天和血妖露出喜色，都是知道，从这一刻开始，龙门已经是一个真正宗门，龙门的成员，已经产生了一股以林辰为核心的凝聚力，甚至可以为

    了龙门而无惧一死！

    “好！”

    林辰笑了起来，“放心吧，就算那丹武阁真的来了，也还灭不了龙门！”

    说到这儿，他看向甄媚、擎天和血妖，道：“不过，我需要一些时间，如果那丹武阁的人来了，尽量先帮我拖延一下。”

    “你和我来！”

    林辰对着圣魔傀说了一句，紧接着朝着他闭关的房间掠去，圣魔傀紧随其后。

    将寇明宣的“离魅火”吞噬了后，吞天龙炎的威力又是上升了一个级别，林辰感觉再次炼化圣魔傀，应该足以将圣魔傀提升到逍遥境三阶。而如果圣魔傀突破到了逍遥境三阶，那么同是逍遥境三阶的寇博延，绝对不会是她的对手！
