    沈翔见到沧澜圣子眼神中流露出的杀光，就知道沧澜圣子今日凶多吉少。

    无论是白珍珍还是龙雪怡，她们可都不是人，不是母老虎就是母暴龙，也就这沈翔面前比较乖巧而已，若是面对其他人，她们可是非常凶暴的。

    更何况现在的龙喵喵是她们合体出来的！

    沈翔看了看龙雪怡和白珍珍，能通过她们的眼神看出一抹狠色，就知道沧澜圣子要倒大霉了，能不能保住小命都难说。

    当然，龙雪怡和白珍珍应该也会有所分寸，不会这么轻易就把人当场做掉的，所以沧澜圣子大概率还能活下去的，就是可能会活得比较痛苦。

    “看你是女流之辈，我让你三招吧！”沧澜圣子笑道：“当然，你若是当场认输，那最好不过。这样也能免遭皮肉之苦！”

    “沧澜圣子，快点弄死那个小贱人！”场外的柯秋彤大喊道，她可是无比嫉妒龙喵喵的容颜以及修为。

    要是她柯秋彤有龙喵喵的颜值和修为，她肯定会连无天圣女都不放在眼里的。

    “弄死她？这怎么可以？像她这种女人，就应该当众揭穿她的真面目！”沧澜圣子冷笑道：“她没有什么身世背景，却能有如此修为，一定是靠出卖身体换取资源的，真是个肮脏到极点的女人，破坏了大坤门的公平！”

    现场，众人哗然！

    因为这话是沧澜圣子说的，毕竟他有如此大的名气，而且许多人都很仰慕他，那么他能说出这些话，意味着他说不定就知道内幕！

    战院和刑罚院的弟子，顿时都非常愤怒，特别是那些仰慕沧澜圣子的女弟子，都气得说出各种各样充满严重侮辱的脏话！

    沈翔瞄了一眼白珍珍和龙雪怡，他觉得沧澜圣子很快就会后悔自己刚才说这些话，甚至会更加后悔来到这个世界上！

    “沧澜圣子，久仰你大名已久，今日就让我们开开眼界吧！除掉这个破坏大坤门公平的污秽女人。她这种女人，活在这个世界上，简直就是侮辱了我们女人！”无天圣女在远处，清冷说道。

    她这番话，无疑像是给沧澜圣子打了鸡血！

    沧澜圣子瞬间就热血沸腾起来，因为无天圣女对他说话了，而且似乎还很赞赏他！

    那么，只要他能干掉龙喵喵，说不定就能得到无天圣女的青睐！

    沧澜圣子也是阅女无数，但那些女人都是他不喜欢的，而且地位和修为与他悬殊，得到也非常的轻易。

    然而像无天圣女就不同，那可是他需要高攀的存在啊，若是能得到无天圣女，沧澜圣子愿意折寿。

    “你们死定了！”沈翔暗暗心道。

    他忽然怕有些拦不住龙雪怡和白珍珍，她们若是控制不住，肯定会当场杀疯的。

    “让我三招？你也配？就你这种狗东西，还不配让我！”龙喵喵语气冰冷含怒，目光杀光。

    “贱人！”沧澜圣子话音一落，一步就跨到龙雪怡跟前，双拳金光大盛，如同两个凶猛的龙头！

    仔细一看，那确实是幻化出龙头的形状！

    龙喵喵对此很是不屑，因为在她眼里，这就是非常垃圾的招数！她居然没有还击，而是左躲右闪，看似很惊险躲开沧澜圣子的凶猛龙头拳！

    沈翔看见之后，心中直呼不得了！

    龙雪怡和白珍珍，竟然没有暴躁到马上锤爆沧澜圣子狗头，居然打算像是猫抓弄老鼠那样，要把沧澜圣子慢慢玩死？

    如此心性，这还是龙雪怡和白珍珍的合体吗？她们可都是暴躁神兽，合体之后，应该更加暴躁才对！

    “霸龙啸天拳，不愧是沧澜龙门的不传神功！沧澜圣子也将之练到了一定火候，拳风幻化出了龙头！如此年纪，很不简单！”无天圣女开口赞叹道，看得出她真诚在称赞的。

    “不错，这种神兽功法施展起来，越是有神兽的形态，说明越是修炼得好！”一名长老点头称赞道：“沧澜圣子的拳头能看出龙头，说明他已经算是掌握得很好了！”

    沈翔只觉得这霸龙啸天拳太菜了……这居然也是神功？

    龙雪怡和白珍珍更是想哈哈大笑，因为这沧澜圣子在她们面前显摆的什么拳，简直烂透了。

    特别是龙雪怡，她本身就真龙，要打出幻化出龙头的拳，那简直就是如喝水一样简单。

    “这是算是龙系拳？你这是在侮辱龙吧？不仅仅是你们，刚才说这像龙头的，也都是瞎了狗眼的！”龙喵喵讥讽道：“你这根本就不是龙系拳，看起来倒是像老鼠拳！”

    龙喵喵这么一说，众人确实觉得有点像。

    因为沧澜圣子的双拳表面覆盖一层薄薄光，但龙头又没有完全幻化出来，只是比较模糊的样子。

    “你，别侮辱我们沧澜龙门的无上绝学！”沧澜圣子大怒道。

    “傻狗，让你看看什么是真正的龙系拳法！”龙喵喵说完，忽然一拳轰出！

    她这一拳打上去的龙头非常巨大，如同一头巨象般，而且白光极其浓郁，打出的巨大白色龙头，像是用巨大白玉进行雕琢出来的那样！

    吼！

    怒龙一啸，震撼全场！

    沧澜圣子更是被这个白色龙头笼罩，然后发出凄惨的大叫声！

    随后，龙喵喵也冲进去，对着沧澜圣子就是一阵凶暴的攻击。

    白色龙头爆发出来的强光消失之后，众人从新看见沧澜圣子和龙喵喵。

    但是，沧澜圣子已经没有了原来那种华贵的气质，极其狼狈，最惨的是，他那引以为傲的俊脸，居然被打得变形，面目全非。

    至于身体上的，以及道元晶上的伤害，就更加不用说了！

    “快住手，我们认输！”沧澜龙门的老者，惊恐愤怒大喊起来。

    他也想出手的，但是之前约定过，签订过对赌契约，是不能亲自下场的。

    全场都震惊无比！

    龙喵喵刚才的那一拳，简直就是惊天动地，宛若真龙降世，非常的震撼！

    如此对比，沧澜圣子刚才打出来的拳，确实就是老鼠拳！

