    第72章总让我这般喜欢呢

    沈千昭试探性的往热水里滴灵两滴灵露，心想，应该对伤势有好处。

    却没想到，当她进到水里的那一刻，浑身疼痛难忍，尤其是受伤的几处地方，灼痛得厉害，额角细密的冷汗从脸颊滚落，她紧咬牙关忍着。

    就在沈千昭疼得都想放弃起身的时候，却瞥见自己的伤口竟在一点一点的愈合，伤口也不似一开始那般可怖了。

    慢慢的，伤口也不痛了，通体舒畅。

    她靠在池子里，惬意的合上了眼帘，好像很久没有这么放松过了。

    就在沈千昭都快睡着了的时候，采秋的声音在外头响起，“殿下，宋大人来了，可要回拒？”

    沈千昭缓缓睁开眼，他果然怀疑是自己，“不必，让他在殿中等一会，我换身衣裳。”

    沈千昭从池子中起身，拾起一旁放着的衣衫穿上，对镜梳发时，不知道是不是自己的错觉，竟莫名感觉的自己的皮肤，好像细嫩了许多，脸颊还透着一抹红晕，气色极好。

    她又仔细的多看了两眼，确实如此，心下了然，没想到那灵露还有这等功效。

    在殿中等待了一会，宋怀终于等到了沈千昭。

    采秋眼睛都瞪直了，“！”殿下这也太不避讳了！

    头发湿漉漉的披在后头，这水渍都粘在外衫上粘在后背了，若影若现的腰肢，曼妙的躯体...

    这若是不知道的，还以为殿下这是故意的...

    采秋拧了拧鼻尖。

    沈千昭抬手，示意采秋先出去，她缓步走向宋怀。

    本是想过来看沈千昭，以验证自己的猜想，未曾想，不但没有看见受伤的沈千昭，反而被眼前的这一幕，紧紧的锁住了目光。

    如初见时那般着薄纱，却比之更甚，白皙的肤质透着一股子淡淡的粉，发梢时不时还滴落几滴水珠顺着那纤细的脖颈滑落进衣襟处，惹眼至极。

    白嫩的脸颊泛着红晕，如水一般清透柔和，却又能魅惑人心。

    宋怀衣袖下的手不自觉的攥紧了拳头，喉结微微上下滚动，心知自己这时该别开眼，非礼勿视，可...他就像是僵在了这儿一般，只是怔怔的看着，移不开目光。

    只觉眼前这一幕，大约该是他毕生见过的最美的景象。

    沈千昭对宋怀的反应很是满意，可有点不是很满意，虽然是盯着她看，可那眼神，那表情，也太平淡了些...

    还是说，自己其实没有什么吸引力？

    沈千昭抿了抿红唇，行至宋怀跟前，距离不过十公分的位置，问，“宋大人，深夜来访，可是有急事？”

    声音酥软，语气欲语还休。

    宋怀这才陡然想起自己这会来的原因，他视线落下，在沈千昭的胳膊上细细打量，透过薄衫可一览无余，可却是什么都没看见，胳膊细白滑嫩，粉白如藕，根本不像是受过伤的样子。

    他心微微平稳了下来，看来今夜那蒙面女子，并非眼前的沈千昭。

    宋怀抱拳，“属下冒犯，只是来提醒殿下明日记得早起练武。”

    沈千昭眨眨眼，“就只是为这事？没有别的了？”

    宋怀微微一顿，点头，“没有了。”

    沈千昭美眸似有微光流转，她抬手，曼妙的手指若有似无的勾着眼前着一身东厂服饰的宋怀身上披着的披风上的绳子，红唇轻启，“我从前总觉得东厂的这一身衣服不怎么好看，可怎么穿在宋大人身上，却总让我这般喜欢呢....”

    宋怀背脊一僵...

    沈千昭说着，手指勾动住了那绳子轻轻一拉…

    宋怀身上的披风缓缓滑落掉在地上。

    (本章完)

