    　　闻言，封三郎目光中不动声色的闪过一丝怨毒，旋即换上一副笑容，不紧不慢的说“当然，不是，我们灵异协会的宗旨就是斩尽天下妖邪，维护阴阳秩序，只是这鬼楼里面的家伙实在太狡猾了，这次我们要做好完全准备才好！”

    　　“就是，不然愣头青的冲进去，鬼没抓着，狗急跳墙，惹怒了鬼楼那家伙，把人杀了怎么办？”栾十一也配合着封三郎说道。

    　　“你们在这墨迹，里面的两个人怎么办？”侯舒婷紧盯着封三郎。

    　　“等我们准备充足，自然就进去了，心急吃不了热豆腐的道理，这位美女不会不懂吧”封三郎嘴角上扬，语气平和的说道。

    　　“人命观天，你们还在这做所谓的准备，狗屁的灵异协会，你们别叫灵异协会了，叫表演协会得了。好好一个为民的民间组织，一代比一代差。让开，我们进去”林局丝毫没有给封三郎面子，毫不客气的说道。

    　　若不是林局的身份，封三郎早就出手了，嘴角挂着淡淡的笑容，拳头却不由自主的攥了攥，但又放开了。

    　　“这样吧，你们想进去也可以，我跟你们一起进去”

    　　最后确定进去的人选，是柳俊，李缘，封三郎，栾十一。

    　　为了防止有人在外面捣鬼，柳俊跟林局商量，林局在外面主持大局，胖子阿龙留守。

    　　前面让出一条路，柳俊等人走了进去。

    　　“他们不要命了？这是鬼楼啊！”

    　　“真是疯了吧！找刺激？”

    　　“不知者无畏啊，佩服”

    　　不少围观的人都不敢相信自己的眼睛，尽管他们对于是否真的有鬼，十分好奇，但谁也不会拿自己小命开玩笑。

    　　鬼楼和普通宿舍楼没有什么两样，只不过因为长时间没有人，这里混乱不堪，地上碎石，破木头，各种各样的垃圾，墙壁乌漆嘛黑的，墙角的位置上还有蜘蛛网缠绕着，一进去就有一股霉味，四面八方阴气森森的，昏暗的光线下，给搜索带来极大的难度。

    　　“我看我们还是分开找吧，两位的实力应该可以应付的来！当然，也不用担心我们，你们要是觉得自己不行，咱们也可以一起走”

    　　刚一走进鬼楼，封三郎就面带微笑的，嘲讽的语气说道。

    　　“封少还是担心下自己吧，我同意分开”柳俊懒得跟封三郎这个笑面虎扯皮，回怼了一句，转身就走。

    　　等封三郎他们走远，柳俊李缘选了另一个方向，开始搜寻。

    　　“柳哥，这么找也不办法啊，这房间，你瞅瞅，至少几十个，就算那个叫封啥的找一半，咱俩估计没一个小时也够呛转悠完”李缘一指前面黑乎乎的走廊，以及透出一丁点光芒的房间。

    　　“放心，放心，我有办法”柳俊信心满满的掏出一张纸，开始叠起来。

    　　“我凑，柳哥，啥时候了，你居然在叠纸飞机玩？”李缘一脸的不可思议，这也太好玩了吧。

    　　“嘘嘘，仔细看”柳俊继续叠着纸，不一会，一个勉强算是奇形怪状的玩意出现在柳俊手里。

    　　“咋样，你看这玩意像什么”

    　　“没了脑袋的纸鹤？”李缘有些迟疑，不太确定的说道。

    　　“啊？抱歉抱歉，失误”柳俊一看，这纸鹤确实忘了叠脑袋，赶忙用手摁了两下，一个扁平的脑袋出现。

    　　“柳哥，说实话，你这纸鹤叠的，纸鹤会说话的话，肯定不介意骂死你”李缘叹了口气，这纸鹤也太丑了。

    　　“去去，实用就行了”柳俊嘴里念叨着什么，摊开手，不一会，纸鹤开始拍打翅膀，熟悉了一下身体。

    　　“纸鹤纸鹤，听我命令，寻鬼寻妖，去”

    　　然后，纸鹤歪歪扭扭的飞了起来。

    　　“柳哥，要不咱们还是挨个搜吧”三分钟以后，李缘无语的看着两米外，十分努力，颤颤巍巍往前飞行的纸鹤。

    　　“啊，哈哈，有点小尴尬”柳俊讪笑一声，正要走上前收了纸鹤。

    　　谁知纸鹤似乎也急了，直接落在地上，一蹦一跳的往前跑，别说，速度还挺快。

    　　如果这纸鹤会说话，一定想说：“我去你特喵的，老子不飞了行不行”

    　　纸鹤直接蹦到了五楼楼，在牌号为五零四的门前停下了，跟在后面的李缘，柳俊累的气喘吁吁，一口气爬上五楼，两人上气不接下气。

    　　五零四的大门紧闭，柳俊轻轻用手轻轻一推，整个门纹丝未动。

    　　“被阴气顶住了！”说着，柳俊从裤兜里掏出一张黄符，手掐发诀，一旁的李缘见状，微微退后了两步。

    　　黄符贴在门上，顿时屋里面传来“轰隆”的闷沉声音，门一下子被震开，顿时尘土飞扬，随之而来的便是一道黑影如同闪电一般飞射出来，阴气逼人，彻骨的阴冷让柳俊跟李缘准备不及，打了个哆嗦正这时，一直蹦跶的纸鹤飞了起来，迎着那道黑色的影子就碰在了一起。

    　　“我凑你特喵的”有纸鹤挡了一下，柳俊也反应过来，一张离火符扔了出去。

    　　可惜，离火只是擦了对方一个边，没有直接烧在对方身上，而是擦了个边，在屋里地上起了一小片火堆。

    　　即使如此，对方也被烧的不轻，“啊！”尖锐凄厉的惨叫声过后，那道黑色的闪电直接被打回了宿舍之内。

    　　柳俊又拿出一张镇邪符符，跟着到了宿舍内，就发现了站在两个墙角的两个人，这两人动作十分的怪异，闭着眼，踮着脚尖，舌头外露，仿佛被什么东西扯住一样。

    　　“柳哥，这特喵的是吊死鬼吧”李缘惊讶道。

    　　“嗯，被鬼控制了”说完这话，柳俊打开天眼，顿时色变，两个鬼影子，一男一女，模样十分丑陋，舌头足有半米长，眼珠子都仿佛要从眼眶中突兀出来，穿着民国的衣服，此刻正趴在这两人的身上，戏谑的看着柳俊，李缘他俩。再看他们的鬼气，黑色中缠绕着红色，明显是两只厉鬼级别。

    　　吊死鬼缠身，再加上封三郎他们在楼下拖延了些时间，这两人情况十分危险，两人身上的三把火已经十分微弱了，似乎轻轻吹一下就要熄灭。

    　　“两个小家伙还真有几分胆量啊！居然敢找上门来，不错不错”男鬼咧着满嘴烂牙的嘴巴说。

    　　“这个帅哥我来对付，你去对付那个道士，我要好好他！”女鬼体态宽胖，舌头上还滴答着几滴粘液，目光灼灼的看着李缘说。

    　　男鬼满脸黑线，白了女鬼一眼“凭什么，这小白脸细皮嫩肉的，一看就又好玩又好吃，再看看这个道士，长得不好看，还凶巴巴的样子”说着，男鬼看着李缘，还特别猥琐的吞了一下口水，又鄙视的看了眼柳俊。

    　　最尴尬的莫过于柳俊了，这不仅是吊死鬼，还是色鬼，问题是，这俩色鬼还没看上自己，这特喵的，给柳俊恨得咬牙切齿。

    　　“小弟弟，来嘛，亲热一下，我！”兴奋的女鬼，抖动着身上的肥肉，看着李缘，一副急切的模样，压根没搭理怒火中烧的柳俊。

    　　“这个，呸！瞅你那急切的样子”男鬼不屑的瞥了一眼女鬼，旋即笑嘻嘻的看着李缘“小帅哥，咱俩快活快活吧！你看她这么胖，你肯定不喜欢。”

    　　旋即，男鬼大手一挥，门“碰”的一声关上了，也是压根没有看柳俊。

    　　“这特喵怕不是七秒记忆吧”柳俊又好气又好笑，这俩玩意刚被自己离火符烧过，这是伤疤没好就忘了疼啊。

