    李民浩若有所思的离开了。

    但从他那一脸轻松的表情里，就能看出来内心的满意。

    陈哲还是那么的神奇，就像总能在千头万绪中，轻易找到那个牵一发而动全身的关键点，进而抽丝剥茧的，把一团乱麻给整的泾渭分明。

    虽然，还是一如既往的习惯于当甩手掌柜。

    但对于这一点，李民浩显然已经接受起来相当坦然了。

    还边走边感叹，果然能者无所不能啊……

    陈哲自己却没有这个觉悟，随着李民浩的背影消失，他就把相关的事宜直接扔到了不知道哪个角落里。

    相当的随性。

    而且，他这边的工业学院与研发中心，完全就是一分二，二合一的模式，十分简单。

    至于晶圆厂与新能源动力那些，直接归置到天工高科里去就行了。

    所有的对外事务，则由香江四维公司负责。

    组织结构同样简单，等慢慢培养出几个能打的，各自去负责好自己的摊子，他就完全可以高枕无忧了。

    所以，他没有李民浩的焦虑，也能一头扎进科研项目里，完全就是一副心无杂念的样子。

    只能说，人比人，还是真的能气死人的。

    随着圣诞节的临近，这个年份也渐渐走到了尽头，而南老那边，被正式命名为伏羲的操作系统，也终于通过了初步的内测。

    正好和流片完成的X86架构的CPU芯片，按照陈哲早就准备好的相应配件，组装成了好几台外形炫酷的个人电脑。

    这就是他之前设计的，作为明年推上市场的那款电脑了。

    当然了，工程机嘛，毕竟只是实验室产品，只是用来测试的，倒是不需要多么精致。

    不得不说，从硬件到软件完美适配的产品，真的不是别家的产品可以媲美的。

    陈哲觉的就算是后世的苹果，都差那么点儿意思。

    而且，不管是CPU、显卡、声卡、硬盘还是主板设计，随便单独拎一个出来，都是不虚别家产品的存在，怎么可能会处于弱势地位？

    至于别的配件，都没有什么好说的，光驱软驱什么的，也就那么回事儿。

    显示器、键盘、数据线就更不用说了。

    倒是那个鼠标，引起了陈哲的注意。

    嗯，倒是忘了，这会儿的主流鼠标，竟然还是机械式的。

    那么，就需要再抽点儿时间，做一个光电鼠标了。

    而且，还不能从一代起步，因为第一代缺陷性太大，没有推出去就砸牌子的必要。

    可以直接从第二代开始。

    而其实第二代的光学鼠标，在结构上已经与它的前辈们，有了很大的差异。

    这款鼠标没有底部滚轮，也不需要借助反射板来实现定位。

    其核心部件，就是发光二极管、微型摄像头、光学引擎和控制芯片。

    既保留了光电鼠标的高精度、无机械结构的优点，又具备了高可靠性和耐用性，成为了后来的主流标配。

    陈哲想到就做，打算回头就给解决了。

    至于微软、罗技和安捷伦怎么办，那关我陈哲鸟事？

    总之，能给客户带去便利甚至是惊喜，那就足够了……

    伏羲操作系统在之前的内部测试中，就表现得有些超乎想象，而如今换成了在技术上一脉相承的硬件配置，简直不要表现的太优异。

    简洁的用户图形界面，更贴合国人习惯的操作方式，流畅无比的体验，真心不是Wintel联盟可以相提并论的。

    如果再加上从底层中文编译器到中文编程语言，估计没人会再去抗拒这种诱惑。

    陈哲也和微软一样，在里面集成了自己的女娲浏览器。

    并在Web集成和活动桌面的基础上，增加了频道网络功能，采用了FAT32文件系统以及相应的转换工具。

    除此之外，还支持了ACPI电源管理、USB总线、AGP总线、DVD功能等，当然了，还有支持多媒体功能的实用程序。

    这几个，可都不是如今的Windows95能比得了的。

    这就是走别人的路，让人无所适从的现实版了。

    当然了，几台机子是收集不到太多分析数据的，想要真正的检验一下这款国产操作系统的成色，还得借助于星海网络公司在未来网吧领域内的布局。

    那可是起步就以几万台为计量单位的，足够对大范围测试提供海量的数据了。

    虽然陈哲有自己的判断标准，不觉得会出现什么疏漏，但是该走的流程，还是每一个细节都需要去认真对待的。

    小心无大错，这是一种态度，也是一份责任心，更是一种良好的工作习惯……

    几天下来，连南老自己都觉得松了口气。

    说实话，他在带领自己的团队加入进来之前，虽然也憋着一口气，但却真的没想过，竟然会用半年的时间，就完成了这个项目的开发工作。

    按照他最初的想法，是需要一年半到两年的时间，才能完成了。

    不得不说，陈哲拿出来的那个内核，真的是极其出色，不佩服都不行。

    而且，这么长时间的接触，对于陈哲这个年轻人，他也再没有任何话可说了，这不只是一个天才横溢的有为青年，而是一个妖孽。

    最重要的是，他在这个年轻人身上，看到了希望，

    就是那种自己一直以来，在梦想里最渴望的那道曙光……

    测试与查寻系统漏洞的工作还在继续。

    南广义则和陈哲聊到了另一个事情上，“那个开源论坛以及开发者大会，你打算什么时候推出去？”

    陈哲一脸自信的道：“元旦前一天，开源论坛就会正式上线，至于开发者大会，就要推迟到元旦之后了。

    “不过您放心，咱们在软件应用生态上，虽然差距很大，但却同样有自己的优势。

    “中文编译器和中文编程语言只是之一，重要的，还是在软件开发包以及开发工具上，甚至是对开发者的友好性上。

    “同样的一款应用软件，如果给微软开发的时间需要5天，而为伏羲开发则需要1天，傻子都看得出来，这里面的效率和差距有多大吧？

    “所以，虽然我们起步晚，占据的市场份额也几乎没有，但是不要忘了，国内的市场可是很大的，而我们的发展也会很快。

    “不需要太长的时间，就足够扶植起一大批的开发公司了，相应的，我们和微软之间的差距，就是此消彼长的一个过程，时间早晚而已！”

    乔布斯就是用这一手，在重回苹果后，拉拢了一大批的软件开发商，大刀阔斧的完成了一系列的改革，才让这家公司走出了泥潭，进而重塑了辉煌。

    仔细想一下，好像这个男人已经在这个月初，开始和苹果眉来眼去了。

    而明年的夏天，就是他上演王者归来传奇的开始。

    就是不知道，这一次被陈哲夺走了好些气运，还能不能继续雄起了……

    但是，南老却听得很高兴，“看来你也是胸有成竹了，那我就不用再操心了，都说你从来都是算无遗策的，那我就等着瞧个好了。”

    陈哲抬手挠了下头皮。

    这是谁造的谣啊，什么算无遗策？

    我又不是卧龙凤雏，更不想做周都督，不要这么看得起我好不好啊。

    当下只能苦笑了一下，“这也太抬举我了，我可没那个本事，就是尽量把事情做到最好，不至于留下遗憾而已。”

    南老很认真的点头，“就是这个态度，有这个也就足够了……对了，等咱们的电脑上市了，可别只盯着网吧啊，高校和政府部门可是同样重要的。”

    陈哲毫不犹豫的送上一记马屁，“还是您老看的精准，不过您放心，咱们的电脑在价格上的优势太大了，性价比绝对碾压幻想、方正、同方什么的。

    “高校是没什么问题的，但是政府部门，可能还有些波折，但这个其实也只是时间问题而已，不是什么大事儿。”

    南老就好气又好笑的看了他一眼，“行了，反正你心里有谱儿就好。”

    陈哲就嘿嘿一笑，“郑老都说过，计算机人才的培养要从娃娃抓起，所以从长远计，咱们同样也可以从中小学做起嘛。

    “要知道，网吧的电脑升级换代可是很快的，到时候，咱们也来个以旧换新，然后大批大批的捐赠到中小学里，我就不信了，这些孩子长大后，还会去用微软的Windows。”

    南老愕然。

    然后手指点了点陈哲，眼里却满是欣慰！

