    羞耻，这简直是公开处刑！

    看着孩童模样的昭王像，彭禹嘴角抽搐，努力安慰自己：这是昆昊，是昆昊，不是自己。

    可听到那几层楼隐隐传来的儿歌民谣，彭禹破功了。

    “颛云，你这是什么意思？”

    “没什么啊。殿下虽然是财神，但因为神像的模样，也被国民视作孩童的保护神。”

    昭王童子相十分可爱秀气，颇得小孩子喜爱。平日里，好些孩童围着广场上的神像玩耍。久而久之，便有人祭祀昭王神像，祈求孩童安康。

    颛云看到商机，在伫立神像的各层区域建立儿童区。家长可以将小孩寄托在此，然后再去商场购物。儿童区还有许多寓教于乐的项目设施，以及小孩子的日用贩卖。

    “这几层儿童区挺赚钱的。除却游乐场外，小孩子的衣物、食物，赚钱都很多。”

    呵呵，小孩子和女人的钱，不是最好赚的吗？

    “对了，还有神像本身的香火供奉。回头我给殿下分成。”

    “……”

    彭禹盯着神像周围，除却小孩子们在附近玩耍，还有许多游客在神像前祈福，然后给予香火钱。

    没错，彭禹看到好几个庙祝、巫女打扮的人接待游客。

    “你这里，还充当神庙吗？”彭禹眼神十分可怕。他已经在寻思，要不要回去之后，就派人把这个“假庙”捣毁，给予十倍罚款。

    “他们有官府授予的文书，是正经的巫祝祭祀。”颛云猜出彭禹的想法，慢悠悠掏出文牒。

    他这里的神像祭祀，可是正经的神殿模式，且是周边地域内的一处著名景点，带动附近的经济效益。好几年得到金吾城官方的嘉奖。

    “此外，这些巫祝、巫女身有残疾，多是聋哑人。我是利用这种方式，给他们找个营生。”

    聋哑人？

    彭禹面色一顿，仔细观察那些接待游客的巫祝、巫女。

    的确，他们使用手语和心音的方式和游客交流。

    走过去就近观看，正巧有一家人过来拜神。

    “快，你们都跪下。求昭王殿下赐福，保佑咱们家来年财源滚滚。”

    “爹，就算为了拜财神，为什么不去神皇殿，而要来这个不知名的商场？咱们好不容易来一趟金吾城，不应该去万神山吗？”

    “你懂什么，这商场背后主人是云阳侯世子。他和昭王关系亲密，据说这座神像是昭王本人开过光的。”

    听到这，彭禹瞬间扭头看向颛云。

    “宣传，宣传手段而已。”

    甭说开光，这可是昭王第一次知道这座神像。

    但在外人眼中，颛云和昭王关系亲近。他为蒙天广厦的商场开光赐福，不是顺理成章之举？加上颛云这边日进斗金，生意红火，更坚定大家的猜测。

    他生意好，绝对是昭王赐福的效果。

    因此，周边广厦纷纷祭祀昭王财神，导致这片区域是金吾城财神信仰最浓厚的地带。

    瞧着彭禹满脸不爽，处于爆炸边缘。

    “回头给殿下分红。”颛云慢悠悠道，“借个名目而已，眼下我被赶出家门，只能自己赚钱养老婆。殿下看在婉茹的面子上，还请多多通融。”

    看着神王像，彭禹深吸一口气：“那就换一尊神像，用少年姿态的！”

    这些年，昭王财神像推出的样式有七种。五个童子身，一个英武不凡的少年武财神姿态，还有一个负责婚嫁礼金的红衣财神。

    其中彭禹最喜欢的，也最积极推广的，是少年武财神姿态。

    奈何这个神像销路在七神像中，是最差的。

    以前，彭禹不明白怎么回事。

    眼下看到这些孩子们，突然恍然大悟。

    孩子的钱最好赚。

    弄一个昭王的童子财神像，再建立几个游乐场，可等着肥羊自己上门呢。

    “现在找人打造神像有点晚。不如等你皇子诞后，直接用成年姿态的神像。”

    武财神？

    颛云拒绝。

    据传，那尊财神像煞气重，好些供奉武财神的商家都破产了。有人暗中传言，昭王那尊财神像绝对是“倒财神”。

    涉及聋哑人，加上孩子们在边上，彭禹不好发作。看了几眼“抱鲤童子神”，扭头离开。

    别扭啊，被人当神明一样祭拜，而且是孩子神的模样，感觉太别扭了。

    又在商场周围转了转，彭禹惊讶发现。颛云商场的接待人员，几乎全部都是残疾人。

    四肢俱全的聋哑人负责接待，肢体残疾的负责算账收账。此外，还有一些盲人进行讲课和说书。

    彭禹颇为诧异的看了一眼颛云。

    他想不到，颛云这狡诈阴险的面孔下，竟然还有这份善心？

    “怎么，殿下终于发现我的好，心动之下，打算变幻女身，招我做驸马吗？但是抱歉，眼下我有婉茹了。”

    懒得跟他斗嘴，彭禹走到神像背面，从广厦窗边眺望外界。

    他清楚看到天空飘荡的雾霭和高悬云层的昆吾天宫。但是，完全看不到远处耸立的高楼。

    “空间壁垒自带折射效果。每一层视作独立空间。在中层居民区，看不到上层那些建筑，会直接看到昆吾天宫和云空。话说，这金吾城的封锁，是不是应该停下了？这两天，各层居民不能互动，有些麻烦啊。我这边生意都受到影响了。”

    彭禹没理他，望着外面繁华的城市区，思忖：上层区域，是权贵们所居，人数稀少。但中层居民区是大昆本土国民的居住区。我还从来没有真正在金吾城游览，视察帝都子民的日常生活。

    作为监国神王，彭禹颇感责任重大，动了微服出行的念头。

    颛云似有所觉，招呼手下人送来一辆飞艇。

    “你仙基损伤严重，还是老实留着吧。”

    “没大碍，殿下出门转，要是没人陪，出事怎么办？”

    颛云坐上驾驶座，进行最后检查。

    彭禹站在车门边，迟迟不肯上去。

    “怎么，殿下不信任我？难不成，你担心我把你送去云阳侯府不成？”

    彭禹幽幽一叹：“非要我说明白吗？我对你的车技不抱希望。闪人，我来开。”

    换上平民衣服，彭禹跳上驾驶座，把颛云挤到一边。

    火力全开，嗖的一声飞出广厦，在城市间巡游。

