    无论钱彬和一众政务院的官员们理不理解，和银行贷款，与从内务府直接调拨，有何区别？秦宇都懒得解释。

    而钱彬等人也没再纠结此事，只要有钱就行，至于是不是贷款都无所谓，难不成到时银行还能到政务院来讨债？

    反正政务院和内务府都是秦宇的，他喜欢玩左手倒腾到右手的戏码，就由他好了。

    想通这点后，钱彬更是有些窃喜，觉得以后没钱了，都可以直接去银行贷款，比像大王和娘粮伸手要简单多了。

    秦宇就像是看出他想法似的，缓缓说道：“银行的经营是完全独立自主的，任何个人和部门贷款都需要有抵押，并且按时偿还利息，本金归还也是要有期限的。”

    “这…启禀大王，偿还利息和本金自然是天经地义，但这抵押一事，总不能拿政务院的衙门来抵押吧？”

    钱彬说完，众人也都望着秦宇，显然对这一套都感觉十分的新奇。

    “你要用衙门来抵押也是可以的，但一个衙门能值多少钱？何况此事有损国体，所以可以用税收来抵押，虽然现在我大秦国的税收或许没多少，但五年十年后呢？”

    政务院具体怎么花钱，秦宇不会多管，但账目一定要清晰，大致要按照他的思路去花钱。

    “臣明白了。”

    钱彬躬身答道。

    “嗯，希望钱爱卿，你能真的明白。”

    秦宇点点头，然后就宣布散朝，相比起大明朝堂，大秦国的朝堂，却是没那么多规矩，主要还是秦宇随便惯了，加上又还未正式称帝，也没人较真儿。

    一回到后宫，张嫣就再也没有了朝会上时的那样淡然，几位副总管同样都围了过来。

    “大王，那马车轨道当真作用有那么大吗？”

    “嗯，大不大，你们可以问一下欣茹姐。”秦宇笑着道，还撇了箫欣茹胸前一眼。

    张嫣也只是白了他一眼，暗怪他没个正形，李婉儿却是脸都红到了脖子根儿，低垂着头。

    李夫人则是尴尬不已，心中有些责怪秦宇越来越不分场合了，但也只得认真地给众女讲解了一下马车轨道的神奇和巨大的作用。

    刚才在外面，秦宇也只是简单的说了一下，如今听完箫欣茹绘声绘色的讲解，众人都是惊呼不已，连李婉儿都抬头望着母亲，一副也很想去坐一坐的样子。

    “好了，这马车轨道的作用，远远不止如此，将来我会带着你们乘坐厢车，游遍整个天下，那时你们就知道我为何要修了。”

    秦宇见张嫣都一副跃跃欲试，准备跑到开封去乘坐一番的样子，赶紧摆了摆手。

    “那臣妾可要等着这一天呢。”

    德王妃赶紧上前搂住秦宇的胳膊，一对硕大的胸脯将秦宇的手臂挤在中间，娇声娇气的道。

    惹的众女是频频翻白眼，不过心中倒也都十分向往那一天。

    见两人就这样腻歪在椅子上，一个媚眼如丝，一个面带淫邪，张嫣只得轻咳一声，冲着德王妃训斥道：“黄妹妹，这是书房，大家在商量正事。”

    “姐姐说的是，是妹妹孟浪了，还请大王责罚！”

    德王妃赶紧起身，冲着秦宇请罪道，然后趴在了书桌上，将屁股高高翘起。

    她知道要比端庄矜持，她永远也比不上张嫣，所以索性反其道而行之，将脸彻底不要了，和张嫣比下贱。

    不得不说，德王妃的这一招正中秦宇的下怀，或者说是没哪个男人挡得住。

    众女见她这般当众搔首弄姿，面红耳赤的同时，又气的半死，虽然知道大王可能喜欢，但当着这么多人的面，却是无论如何也做不出，李婉儿则是惊的张大了小嘴。

    “爱妃先起来吧，惩罚的事晚上再说，现在是商量正事的时候。”

    秦宇见将李婉儿吓到了，刚刚抬起的手，立即转了个向，伸向了桌上的茶杯，然后拿到嘴边抿了一口，一本正经的道。

    “谢大王。”

    德王妃带着挑衅的看了张嫣一眼，然后才起身冲着秦宇拜道。

    张嫣脸都气青了，但秦宇自己不争气，平时爱胡来，她又能说什么？

    “婉儿，你回去统计一下，看看有多少女先生能够出师了，还有就是尽快将小学堂的教材编撰出来，大致就按照这上面的编撰。”

    秦宇见气氛有些尴尬，赶紧岔开话题，说着从桌上翻出一本册子递了过去。

    “嗯，小宇哥哥放心，婉儿一定尽快做出来。”

    让众人没想到的是，李婉儿接过册子，竟然在秦宇脸上亲了一下，才提着裙子，小跑着离开了。

    秦宇一呆，张嫣同样不敢自信，随即眉头微皱，德王妃似笑非笑，可心中却警惕起来。

    箫欣茹则是一脸惊恐，赶紧找了个借口，向秦宇告退，然后追了上去，还不忘狠狠的瞪了德王妃一眼，显然认为女儿被她刺激到了。

    而罪魁祸首德王妃也赶紧向秦宇施了一礼，退了下去，刘氏和王氏见状，也寻了个借口告退。

    “小宇，你就任由这狐狸精乱来？你这般宠着她们，迟早要将她们宠坏的，今后这后宫之中休想有一日安宁。”

    待众人都离开后，张嫣这才有些气鼓鼓的道。

    “嫣姐言重了，我只是不想我的女人每日见了我战战兢兢，时刻担心惹怒了我小命儿不保，这样这皇帝做的也就没意思了。”

    秦宇摆摆手，他并不担心众女会被他宠坏，古代的女子可不比现代那些田园女，都是知道进退，懂得什么时候该撒娇放纵一下，什么时候该收敛。

    “可帝王不就是这样吗，让人畏惧，天威难测！”张嫣下意识的道。

    “那是对外人，而非自己的家人，我只是希望在没有外人的时候，大家活得轻松一些，随意一些罢了，难道我整日板着张脸，不苟言笑，就天威难测了？难道我对你们宠溺一些，你们就敢骑到我头上来吗？”

    秦宇说到后面，脸一板，一把将她扯进怀中。

    “听刘妹妹说，那狐狸精有几次不就骑在你身上吗？”张嫣没好气地望着他，说到最后声音却细如蚊蝇。

    其实她心里也是非常矛盾的，既喜欢秦宇这般对她们，又有些担心将来人多了，会坏了皇家规矩。

    秦宇一楞，却是半天才反应过来，随即就嘿嘿笑道：“要是嫣姐喜欢，今晚上也可以试一试骑一骑吗！”

    “呸，这般大逆不道的事，也就你能容忍，那狐狸精也当真胆大妄为，不知死活，若非你护着她，我非得将其杖毙不可。”

    张嫣却是呸道，说到最后脸上布满了寒霜，显然做了十多年的皇后，对这种大不敬的事实在无法容忍。

    “这不过是夫妻间的情趣而已，喊打喊杀就过分了吧？”秦宇见她说的这般严重，也有些尴尬。

    其实他也是有苦说不出，他今年才十七岁，以一敌三下，总要休息吧，何况这种事作为现代人，谁在上面，他当真不在乎。

    “小宇，无论你怎么荒银都可以，但这种事今后绝不能再纵容她们了，否则一旦被宫女太监传出去，今后天下人将如何看待你这位千古帝王？”张嫣一脸正色的道。

    “那我今后就只纵容你一个好了。”

    秦宇却是被她这副样子撩拨的忍不住了，加上又一个多月未见，顿时就将她扔在了书桌上。

    张嫣差点没气晕过去，最后也只能长长的叹息了一句，心里却不由得想到，摊上这么个君王，恐怕没哪个女人能够母仪天下。

