    第三日。

    密室内阴雾蓬勃，邪气森森，不时有鬼神嚎哭之声传来。

    雾气氤氲的中央是一个白袍道士。

    道士闭气凝神，呼吸之间隐隐有月光生成，双掌并拢向天，掌心有一枚玉玺。

    玉玺发出的白光忽明忽灭，像是活物在呼吸, 玉玺周刻着东华大神，坛庙天子的字样。

    周围站着不知多少猖兵。

    阴雾还在汇聚，形成一个玉面金甲宝雕弓的俊俏郎君，郎君身边有只猎犬，肩膀上趴着铁喙鹰，眉心有第三只眼。

    二郎神睁开双目, 看到宋麟也在对视自己, 二郎神单膝下跪：“拜见坛主。”

    “你还记得我？”宋麟惊奇。

    一番询问，才知道自己想岔了。

    二郎神只有在灌江口的记忆, 之所以效忠宋麟，是因他是坛庙天子，并且将自己召唤了出来。

    看到这里，宋麟放下心来。

    不记得后来发生的事就好。

    这个世界奇奇怪怪的法门很多，难保没有读取记忆的法术，若是让人发现自己的秘密就不好了。

    坛庙天子印能召唤出五千人，自己原先从八品的职位可以召唤五百人，也就是说召唤人数是官职的十倍。

    兵马中有各类强大的猖兵，这些都是在坛庙世界修行的结果。

    除此之外, 还有水蛇兵, 草头神等等。

    宋麟心念一动，猖兵散去，取而代之的是一群长着蟒蛇脑袋的士兵。

    此乃水蛇兵, 水蛇兵口吐水蛇煞气, 煞气能呼风唤雨, 五千条水蛇兵的煞气结合在一起能形成数百丈的巨蛇, 威力强横无比。

    施展坛庙天子印时, 眉心总会浮现出红色的彼岸花图案。

    这是坛庙天子印的加持。

    宋麟翻开志怪图录。

    姓名：宋麟

    境界：炼气期

    道行：二十八年（500/2000）

    神通：【修月大巫】【坛庙天子赐福】《广成子气功》《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼真气诀》。

    宋麟将在坛庙世界学会的道法做了一个整理和修习。

    坛庙世界法术众多，学会之后也淘汰了之前的崂山道法、修月道法，以后不会在出现面板之上。

    坛庙世界所学的法术最强的莫过于水法炼兵之术。

    此法可以改变炼猖之道的格局，如果传播开来，以后人人皆可练兵，这个法术暂时不会暴露出去。

    同时还多了一个加持【坛庙天子赐福】：百邪不侵，万鬼接纳，所有猖兵鬼神皆为耳目，身处阴气充沛的环境能使真气运转恢复速度加快。

    除此之外，还有控木术，五雷掌、布雨法，遁地术，武攸绪小六壬等等。

    再加上原来法术，基本包含金木水火土几种法术。

    哗！

    这时，千纸鹤飞来这边。

    宋麟拆开千纸鹤，上面画着一个符号。

    这是紫元道长的符号，代表今日发动。

    “终于来了。”宋麟目光深邃，随即飞回阴阳法坛。

    夕阳西下, 夜幕降临。

    乌云遮蔽了月光，大地一片漆黑。

    气氛有些压抑。

    道观走廊笼罩幽绿薄雾，不时有身穿黑白二色的道兵走来走去，悄无声息，诡异非常。

    观主大殿。

    九幽跏趺而坐。

    咔嚓！

    道门大门打开，进来的是一个白发老道。

    “嗯？你怎么来了。”

    来者正是太玄。

    太玄扑通跪下。

    “徒儿无法胜任观主之位，师父年富力强，不应退位。”

    “还是你有孝心，放心，说给你一定是你的，谁也抢不走。”

    “紫元那边……”

    “哼，这小子，不去管他。”九幽冷哼一声。

    这时，忽然传来爆炸轰鸣。

    轰！

    火光漫天，映照虚空。

    “走水啦！！”

    外面一阵骚乱，伴随而来的是一阵喊杀声。

    九幽仿佛意识到了什么，面色苍白，吐出一口鲜血，勃然大怒道：“孽畜！！”

    “师父莫要动怒，徒儿这就为您平叛。”

    “传我命令，只要是紫元的党羽，皆可杀！”

    “是！”

    太玄急匆匆出门。

    大门自动关闭，九幽的表情霎时间恢复正常。

    道观之外，紫元带着五万猖兵，三百狗头道士乘着阴云落下，山门大开，巡寮执事慕容风早已在一旁等候多时。

    “大人，三千收魂猖等待您的指示。”

    “杀！”

    “是！”

    另一边，铜首道人也带着铜人铁人弟子发动，控制各个地形关卡等等。

    知客执事道问也控制了整个云水堂一带，并且到处放火

    都功院两名典书当场带着道兵杀死太玄的耳目。

    事情进行很顺利，就差一把烈火。

    紫元看向阴阳法坛，那边迟迟没有动静，吩咐大弟子陆青山，说：“你去看看。”

    说罢，紫元双眸爆射电光，法袍鼓荡，一身击雷真气倾泻而出，浑身噼里啪啦闪烁电弧，背后隐隐形成比他半尺的雷电法相。

    轰！

    紫元犹如闪电般，在空中划出一道光路。

    擒贼先擒王，这不是攻城略地，直接拿下对方就能奠定胜局。

    刚飞到一半，就被人给拦住了。

    对面是太玄等人。

    “师弟！”

    ……

    阴阳法坛。

    宋麟没有破坏法坛的聚阴阵，反而派重兵把守。

    他总觉得观主不太简单。

    观主的表现过于镇定，他应该知道紫元的心思，但却没有出手，反而出手干预，有些过于镇定了。

    哗！

    正想着，不远处飞来一道阴云。

    阴云下来五百猖兵和一个中年男子。

    “宋麟你干什么！！磨磨蹭蹭的！”陆青山抽出五十猖兵落下，见面就呵斥，身后的猖兵迅速包围宋麟。

    “哎，造化啊。”宋麟莫名其妙叹息一声。

    “你鬼叫什么？不想要丹药解毒了？”

    “我想说，紫元最后的弟子，也要死在我手上了。”

    “也？”

    陆青山忽然想到什么，面色剧变，紧跟着双脚一紧，地面不知何时长出绿色藤蔓，紧紧捆绑住他的双腿。

    “敕！！”

    宋麟左手掐剑诀，右掌一推，打出一道两尺湛蓝雷电。（剑诀不是御剑诀，很多法术都要掐剑诀，就是中指和食指并在一起。）

    轰！

    雷电在陆青山胸膛炸开。

    一道白光紧追而至，正中眉心。

    陆青山这才看到宋麟后方拉弓的二郎神。

    他视线渐渐模糊，只听见宋麟打趣道：“不好意思，丹药我已经破解了。”

    扑通一声，尸体倒地。

    身死道消，猖兵消失。

    轰轰！

    地面开始震动，好似发生了地震，灰尘嗖嗖直落，门窗滋滋作响。

    宋麟眉头一皱，望着三丈高的围墙。

    围墙我外探出一颗肥硕的头颅，头颅满脸横肉，獠牙狭长，嘴里不断嚼着什么，圆溜溜的眼睛如灯笼，戏谑地看着自己。

    样貌竟然是无疾。

    见到宋麟的目光，无疾咧嘴一笑，说：“好一出同门相残的戏，宋麟，老夫找你算账来了。”

    说罢，探出一只磨盘大小的手，朝宋麟抓来。

    轰！

    宋麟手持玉玺，再次打出一道五雷掌。

    趁着雷电炸开，身形跳出窗外，召唤出二百猖兵殿后，同时手上快速变幻指诀，念念有词：

    “小六壬中日月行，时上定宫来分明！”

    小六壬是武攸绪教的预测吉凶之法。

    确定安全方位之后，宋麟跳出围墙。

    “嗯？法宝不错，老夫要了！”看到刚才宋麟手中的玉玺，无疾眼中闪过一丝贪婪。

    面对凶神恶煞的猖兵，无疾不屑一笑，张口一吸，将两百猖兵吞入神通天妖胃之中。

    两人一前一后来到野外。

    忽然，宋麟停了下来。

    “跑啊，怎么不继续跑了。”无疾笑道，两人相距不到一里。

    “跑？”宋麟邪邪一笑，眉心浮现彼岸花，一柄红伞在身后撑开，身形渐渐淡去，“我是再给你找墓地啊！！”

    “二郎神！！”

    说罢，宋麟身形消失。

    与此同时，天上，地下、山林涌现出密密麻麻的猖兵。

    ……

    （两千三首订，没有达到日万条件，月初再日万，以后每天八千字，晚上十二点前还有六千。以后更新放在晚上十二点左右。）

