    楚薇云在宫女柔儿的搀扶下走来。

    昨夜才受了伤，现在就能出门行走了，可见，她对风漓夜的担心，比起担心自己，更有甚之。

    尤其，她现在脸色苍白，衣衫单薄，走起路来，整个人孱弱得仿佛能被风吹走。

    怎么看，都羸弱得让男人想用在怀中呵护。

    如果，忘记她两团伤痕的话。

    楚倾歌现在看到她，就莫名觉得很喜感。

    “郡主那两坨这么快就伤好了吗？”她靠在门边，好整以暇看着她。

    闻言，楚薇云脸色顿时一阵惨白！

    想到自己胸口的伤，就心惊胆战，还有几分……几分低人一等的委屈。

    身体，不如之前完美了。

    “夜哥哥……”她不理会楚倾歌，看着风漓夜，眼角处泪意凝聚，楚楚可怜。

    可风漓夜此时看到她，却只觉得有些烦。

    为什么会烦，他自己也说不清楚。

    总觉得，她似乎打断了些什么……

    “既然有人陪世子爷用膳，那我就先失陪了。”

    楚倾歌唇角笑意一收，转身就走。

    巧儿狠狠刮了楚薇云一眼，只能追了上去：“公主，等等我。”

    这个该死的云郡主，难得世子爷愿意和他们公主“回房”说话，她出来捣什么乱？

    烦死了！

    公主也真是的，干嘛不战自败？

    世子爷看楚薇云的目光，也不见有什么感情嘛！

    公主就不知道争取一下？

    真是，急死她了！

    眼看楚倾歌往后院走去，风漓夜莫名也想跟着她离开。

    可才刚要迈步，楚薇云就急道：“夜哥哥，我……我有点不舒服。”

    她刚才是不是眼花看错？夜哥哥想要跟着楚倾歌那贱人走？

    他真的不管她了吗？

    风漓夜眸色微沉，回头看着她，淡漠的话语，听不出来半点温度：“不舒服就回去休息。”

    “夜哥哥，我知道你在外头战斗了一夜，我不好好看看你，回去也无法安心入睡。”

    楚薇云在柔儿的搀扶下，步履蹒跚，一步一步挪到他的面前。

    她这么脆弱的模样，为何夜哥哥看到，也不知道扶一把？

    若他能抱着自己走，她也就省事多了。

    虽然她其实伤的并不重，就算不需要柔儿搀扶也能走。

    可她终究是受伤了呀！

    “夜哥哥……”楚薇云忍不住伸出手。

    他一身血迹与尘埃，可她一点都不嫌脏！

    她想靠在他的怀里，感受他阳刚冷毅的男儿气息！

    “我没事，你回去休息。”风漓夜迈步，往后院走去。

    不仅躲开了她的触碰，还要去追楚倾歌！

    她的夜哥哥，这是变心了吗？

    是不是因为她……那里受了伤，他嫌弃了？

    “夜哥哥，我已经备好了饭菜，不如，你陪你用膳吧？”

    楚薇云绝不是轻易会放弃的人，她立即揪住柔儿的袖子，追了上去。

    柔儿对九公主是有些畏惧的，昨夜听闻另一名宫女的脚被九公主弄伤，到现在还不能行走。

    她可是怕了，哪里敢靠的太近？

    但是楚薇云不怕，夜哥哥在这里，楚倾歌真要对她出手，对她来说才是好事。

    可惜，今日两人都不理她！

    走到后院，风漓夜脚步一顿。

    只见前方，将军府的人冲了进来，一下子将楚倾歌团团围住。

    ","hascontent":1}}

