    旱魃不动声色的挡在了莉莉面前，她微微的向莉莉一笑，莉莉顿时眼睛一花，眼前突然幻像迭起。没有丝毫防范的莉莉瞬间被幻像掌控，她张开小嘴冲向了一旁的武器控制台，狠狠的一口咬在了控制台的边缘上。合金制成的控制台被她一口咬下了拳头大的一块，金属断裂时发出的脆响让瞤华身上的汗毛都竖了起来。

    霍姆的手上凝现了一柄长有两米的重型狙击枪，他将枪口对准了杜卡特，阴恻恻的说道：“小子，要么躺进维生舱里，要么我打爆你脑袋！”

    令狐胖乎乎的身体向后一缩，一柄毒蛇獠牙状的匕首已经架在了莉莉粉嫩的脖子上。长二十公分一指宽的匕首寒气袭人，刀锋上绿光隐隐分明是淬了剧毒。令狐淡淡的说道：“小子，我对你们这些混血儿没什么好感！要么进维生舱，要么我割掉这丫头的脖子！”

    莉莉被旱魃的幻术所迷惑，现在都还神志不清的张开小嘴对着控制台一通乱啃，根本就没发现令狐的刀已经制住了自己。

    杜卡特摊开了双手，他苦笑着对古邪尘说道：“希望你能活下来！”

    古邪尘轻轻的摆了摆脑袋，辛甲一步迈上去，一拳打晕了杜卡特，用无量神链将他捆得结结实实的塞进了一个特大号维生舱，令狐顺手将莉莉丢了进去，和杜卡特肩并肩的躺在了一起。

    瞤华、霍姆、令狐坐进了维生舱，瞤华有点担忧的看着古邪尘：“你……没问题吧？”

    古邪尘握了握腰间系着的麒麟印，自信的笑道：“保命是没问题的！我身上的宝贝防御力可不比维生舱弱！放心，放心！”

    瞤华深吸了一口气，一头倒在了维生舱里，厚达尺许的紫金色舱盖迅速合上，大量营养液迅速涌入维生舱，将他浸泡在里面。

    用力敲了一下主控台，古邪尘低声骂道：“这都是怎么回事……罗曼人这次设下的套……够大够阴险！居然连自己的两个王子都坑进去了！”

    双脚狠狠的往地下一踏，双足陷入合金地面足足有一尺多深，古邪尘双手用力扶住了控制台，静静的等待着第一波冲击。

    两分钟后，弥天极地的黑色光幕呼啸而至，狠狠的拍在了洪荒级战舰身上。厚达三百米的能量护罩‘啪’的一声炸成粉碎，所有能量护罩发射器因为巨大的能量反震融成了废铁，巨大的能量透过发射器的能量管道侵入舰体，战舰尾部的引擎机组发生了连绵爆炸。幸好古邪尘及时的将引擎机组内的能量通过减压阀排走，否则引擎机组的殉暴起码会炸掉小半截战舰。

    黑色狂飙带着巨大的响声扫过战舰的表面，坚固的战舰装甲坚强的抵挡住了黑色光幕的侵袭。战舰外表的装甲一分分、一丝丝的被近乎实质的黑色强光刮走，古邪尘耳朵里充斥着让人牙齿发酸的‘嘎吱’声，眨眼的功夫战舰表面就薄了一尺多。巨大的冲击让战舰的速度再一次骤增，古邪尘急忙控制着战舰保持了和黑色光幕一致的前进方向。

    几乎是古邪尘调整完战舰飞行姿态的同时，黑色的能量狂潮已经顺着那些辅助喷口侵入了战舰内部，所有辅助引擎同时爆炸，战舰内到处响起了沉闷的爆炸声。幸好战舰的损管设计很不错，战舰内也没有什么易燃物品，引擎殉暴对战舰主体部份的伤害并不大。

    黑色狂飙卷着战舰迅速朝前飞驰，战舰剧烈的抖动着，好几次古邪尘差点都被甩了出去。

    就在古邪尘咬紧牙关死死的抓住控制台的时候，眼前突然一阵电火光闪过，战舰内残留的最后一点还能勉强发挥作用的电子系统彻底毁坏，战舰的主控超脑发出了一声小姑娘半夜见鬼的惨叫声后，正式宣告寿终正寝。

    紧接着，无数黑色的近乎于实质和虚幻之间的云雾就从指挥舱的几个通风管道内冲了进来。黑色云雾在指挥舱内一卷，普通合金制成的桌椅和栏杆等物同时化为粉碎。古邪尘身上的道袍、鹤氅、羽冠、云靴同时爆出一阵强烈的青光，黑色云雾有如闻到腥味的猫儿一样朝古邪尘急扑而下，古邪尘只觉数十座大山同时压在了自己头上，他‘咕咚’一声就坐在了地上。

    ‘咔咔’几声，古邪尘的骨骼发出不堪重负的巨响，但是不容他做出反应，又有无数淡青色微透明宛如蛋清质地的光雾从通风口涌入，这些淡青色的光雾和那黑色的云雾泾渭分明的互相绝对亲近，它们在指挥舱内略微盘旋了一阵，就悬浮在了指挥舱的天花板附近，慢慢的形成了一个巨大的青色漩涡。而黑色的云雾就不断的向下沉淀，渐渐的在指挥舱的地面形成了一个巨大的黑色漩涡。

    赵翼等人已经抵挡不住黑色云雾的巨大压力，他们纷纷化为紫光遁回古邪尘识海。

    辛甲望着那黑色和青色雾气惊呼道：“天哪，这是鸿蒙初辟、天地初分时产生的鸿蒙清气和鸿蒙浊气！浊气下沉为大地、清气上生为天空，这是真正的先天之气啊！所谓的一切先天灵气，全是从这清气、浊气中分离出来的！”

    又是几片黑色云雾粘在了道袍扩散开的光晕上，古邪尘的膝盖上‘咔吧’响了两声，他的膝盖被压得脱臼了。古邪尘惊呼道：“管他清气、浊气！赶快想办法……这些鬼东西怎么不理睬别人，全朝我这里来了？”

    古邪尘愤怒的发现，那些维生舱附近一点儿黑气、清气都没有，所有涌入战舰的黑气和清气全扑向了他。甚至战舰外那一片广袤无边的黑光也都放弃了侵蚀战舰的装甲，迫不及待的透过战舰上辅助喷口、能量护罩发射器、各种观测仪器和战舰内联系的管道，纷纷涌了进来。

    清气在上，黑气在下。每一缕黑气都有数座泰山那样沉重，饶是古邪尘自身**强悍，他也没有担山之力，在黑气的侵袭中，他眼看就要被压成肉泥。若非我尘道人留下的这套道袍实在是防御力极其惊人，古邪尘现在已经是一摊肉泥了！

    辛甲兄弟几个的身体也在哆嗦，鸿蒙清气和鸿蒙浊气对他们的身体依旧造成了极大的负担，辛甲嘶声道：“上尊，我们……”

    不等辛甲将话说完，兄弟五个的身体就发出‘噼里啪啦’一阵脆响，他们的骨骼被压成了数十段，软沓沓的倒在了地上。古邪尘无奈，心念一动将兄弟五个收了回去，随后闭目等死！

    被黑色雾气团团包裹着，古邪尘就连动弹一下都不可能，他除了等死，再也没有别的法子。

    他如今心中只有一个念头：“黑洞吞噬巨恒星，果然是惊天动地，居然能造成天地初分那样的效果！哎，死得不冤！”

    说时迟，那时快，眼看道袍、鹤氅放出的护身宝光就要被压成粉碎，古邪尘手上的麒麟印突然爆发出一团夺目的红光。滔滔红光化为一道明丽的红霞裹住了古邪尘的身体，外界袭来的黑气被红光一冲，顿时炸开成无数沉甸甸的拇指大小的黑色沙粒冲天而起。

    ‘哗啦啦’巨响声中，黑色沙粒和上方的清气一碰，两者同时朝古邪尘身体涌来。

    麒麟印上一头拳头大小的麒麟幻像仰天狂呼，大口大口的吞吸起纷纷涌来的黑雾清气，将其化为一道炽热的洪流注入古邪尘体内。

    天地开辟时产生的清气和浊气岂是寻常可比？麒麟印将其转化后，炽热的能量几乎是即刻要撑爆古邪尘的身体。

    古邪尘无奈，他只能本能的运转含元真典，疯狂的运转体内罡气不断的消化吸收外界涌来的能量。这股能量精纯、宏大，比之九华山洞府中的灵气要充沛数万倍，要精纯上百倍，这是姓质上迥然不同的一种灵气，远远超出了地球修道界所谓的天地灵气的范畴。

    化害为利，古邪尘借助麒麟印之力，将这本来足以覆灭整个洪荒级战舰的大危机转化为一次天大的机遇。

    若非古邪尘身上的麒麟印吸引了这清气和浊气只顾着涌向古邪尘，哪怕战舰是用我尘道人留下的合金配方制成，面对这开天辟地时才能产生的鸿蒙之气，也不过是巨石下的鸡蛋一样会被轻松碾碎。

    古邪尘体内的真气在飞扬、在膨胀、在以令人惊恐的速度提升自身的精纯度和雄浑度。

    他的五脏有如五台功率无极限的引擎，疯狂的吞噬着古邪尘体内的罡气和麒麟印转化来的炽热气流，不断的转化为五彩气流冲上紫府，一大半融入了那座二十四层青色宝塔，一小半融入了古邪尘的灵魂本源中。外界的能量是如此多，是如此的雄厚，几乎是填鸭子一样冲进古邪尘体内，他的五脏根本不用担心真气的供给，只要尽力的吞噬转化就可以。

    （未完待续）

