    第621章  舞刀弄枪，有失雅兴   

    范青神色冷漠，“戴总指挥，我知道你们戴家与那陈奇小子，也许有着什么私底下的交情，但你这般作为，难道是想弃大局于不顾？”

    

    “就算我们现在放过陈家，等到黄家登上王族之位，陈家也一样难逃一劫。”

    

    “你们护得了他们一时，还能护得了他们一世？”

    

    戴宏图哈哈大笑，“三位，你们莫非真的以为，黄家已经胜券在握？”

    

    范青、杨光奇、宋得志面面相觑一阵，“什么意思？”

    

    “难道你们戴家，准备出尔反尔，要站在余家那边？”

    

    在范青、杨光奇、宋得志三人看来，余黄两家之间的争斗，黄家必将获胜。

    

    如果其中会发生什么意外，只可能是【东沅军区】横插一脚。

    

    不过即便【东沅军区】和余家联手，也未必能够战胜当前全盛一时的黄家。

    

    戴宏图摇摇头，“我们戴家自然会信守承诺，不会加入任何一方。”

    

    “不过，我们戴家之所以不加入，并非是出于畏惧黄家或是余家，而是……”   

    戴宏图看向了不远处，依旧端坐在那儿的陈奇，抿笑说道，“神仙打架，凡人何须插手？”

    

    说完，戴宏图别开懵逼的范青、杨光奇、宋得志三人，劲直走到陈奇面前。

    

    “陈先生，小人来迟，还望恕罪。”

    

    陈奇瞥了戴宏图一眼，“其实，就算你不来，这几个厕所里的蛆虫，也奈何不了我。”

    

    戴宏图苦笑，“但陈老家主被擒，也算是小人的失职，我不得不来啊。”

    

    由于陈奇的恐怖身份，戴宏图受命，暗中保护陈家人的周全。

    

    特别是经过上一次，叶妙雨被人绑架，戴宏图就一直小心翼翼，生怕陈奇身边亲近之人，再出个什么闪失。

    

    而这一次，陈纲被范青、杨光奇、宋得志三人囚禁，甚至进行了殴打。

    

    这算是他职责上的过失。

    

    “也罢，既然你来都来了，那你觉得当前一事，该如何解决？”

    

    戴宏图绷紧身体，行了一个军礼，“自当是秉公办理，全部捉拿！”

    

    说罢，戴宏图大手一挥，“来人，把这些人全都拿下！”

    

    但戴宏图话音刚落，杨光奇那边突然怒吼，“老子今天倒是要看看，谁敢动我们！”

    

    唰唰唰～～～   

    一瞬间，楼道上的上百名持枪杀手，纷纷将枪口对准了戴宏图一行人。

    

    戴宏图所带来的数十名全副武装的士兵，也立即与其对峙。

    

    一时间，双方剑拔弩张，大有一言不合，就会开打之势。

    

    戴宏图见状，顿时勃然大怒，“杨光奇，你们这是想做什么？

    造反不成？”

    

    “戴总指挥，我已经说了，今日我们必须收拾陈家，你要是非要插手此事，就休怪我们无情！”

    宋得志阴冷笑道。

    

    戴宏图目光冷彻，凝视宋得志几人，“敢把枪口对准在役军官，你们难道就不怕被枪毙？”

    

    宋得志神色傲然，“我们有黄家撑腰，无所畏惧！”

    

    戴宏图咬牙切齿，一时不知如何反驳。

    

    黄家是杨光奇几人最大的凭仗，他们现在是在帮黄家收拾陈家，名正言顺，就算真的因为冒犯军官，被问了罪。

    

    想必只要有黄家出面，一切都能大事化小，小事化了。

    

    陈奇嗤笑一瞬，“戴总指挥，看来你的威慑力，还不足啊。”

    

    戴宏图面色憋得涨红，“小人惭愧。”

    

    戴宏图实在没有想到，杨光奇几人会如此的疯狂，竟然宁愿与【东沅军区】敌对，都不肯放过陈家。

    

    要是放在平时，他早就莽上去了。

    

    可这一次，因为事态紧急，出门匆忙，仅仅带来了数十名兵力。

    

    面对两倍与己方的杨光奇众人，就算打起来，他们也没有胜算。

    

    陈奇轻笑摇头，“看来，还需得我自己亲自出手。”

    

    说完，将手中最后一口烟抽完，掐灭烟头。

    

    他环视周围众人一眼，风轻云淡，言简意赅。

    

    “今晚夜色迷人，理应协同观赏，大家何必舞刀弄枪，有失雅兴？”

    

    砰！   

    陈奇二指拧成一撮，打了一个响指。

    

    叮叮当当！！   

    突然传来一阵金属落地的清脆声响。

    

    整个大厅，所有人顿时傻了眼。

    

    诸如那些持有兵器的武道强者，犹如站在楼道之上的持枪杀手，连戴宏图带来的那些士兵，都一脸懵逼的看着自己空无一物的手心。

    

    武器，去哪儿？

    

    范青、杨光奇、宋得志三人见到如此一幕，无不倒吸一口凉气。

    

    这尼玛，是什么情况？

    

    这是陈奇干的？

    

    仅仅打了一个响指，就缴了所有人的械？

    

    这……   

    楼道上有些杀手立即反应过来，妄图弯腰去拾取脚边的枪。

    

    砰！砰！砰！   

    几声枪响，令众人神魂俱颤。

    

    只见那几名杀手，均是额头中弹，匍匐到底。

    

    “谁要是敢轻举妄动一下，死！”

    只见不远处的朱雀，手里持着一把银光噌亮的手枪。

    

    那张精致无暇的脸上，露出了一副让所有人毛骨悚然的笑容。

    

    这一下，大厅内彻底安静下来。

    

    行家一出手，便知有没有。

    

    朱雀刚才那几枪，分别朝了数个不同方位开枪，且几乎是在一秒之内完成。

    

    每个死者，都是正中红心。

    

    这即便是一些顶级神枪手都无法办到！   

    陈奇抖了抖身上外衣，站起身来。

    

    他单手插兜，迈着闲庭信步，朝范青、杨光奇、宋得志三人走去。

    

    几名护卫，下意识拦在了范青、杨光奇、宋得志三人面前，将其护在身后。

    

    可见陈奇只手轻挥，就像是抚去漂浮在眼前的一抹尘埃。

    

    几名护卫，就像是被万斤重力轰打，当场吐血四散，撞倒一片桌椅板凳，死的不能再死。

    

    陈奇来到范青、杨光奇、宋得志三人面前，眼眸轻抬，森寒无比。

    

    “三位家主，陈某很想知道，你们现在是何种心情？”

    

    范青嘴角狂抽，身子狂颤不已。

    

    杨光奇目眦欲裂，嘴巴长得老大，却是说不出一句话来。

    

    宋得志则是面目呆滞，好似已经被当前这突如其来的一幕，吓得神志不清。

    

    前一刻，他们还占据得天独厚的优势，怎么下一刻，形势就完全颠倒过来？

    

    刚才他们还对陈奇几人掌握生杀大权，怎么眨眼一瞬间，就沦为了刀案上的鱼肉？

    

    什么心情？

    

    这一下天堂，一下地狱的心情，简直堪比坐过山车，爽得他们不能自已！   

    陈奇先前所言，就算是戴宏图不来，也奈何不了他。

    

    当时杨光奇几人还嗤之以鼻，认为陈奇太过嚣张跋扈，目中无人。

    

    可眼下看来，人家并非是在开玩笑，而是在陈述一件事实？

    

    

    

