    等苏依依拿着新筷子走出来，发现秦筱寒和铁熊二人已经不在了。

    好奇看着正独自扒拉饭的叶离。

    “咦~他们人呢！”

    “他们！肘了....”

    叶离口齿不清回答。

    对于秦筱寒他们来的快，走的也快，拦都拦不住。

    其实叶离压根不想拦。

    因为没理由。

    留下来反而会发现苏依依身上更多问题。

    苏依依柔弱的说道：“外面还下着雨！他们没关系吗？”

    “没事，恐怕是看你刚才那来一下，给吓跑了。”

    叶离说笑，右手含着筷子胡乱挥舞了几下，很中二。

    这会苏依依没有笑，坐下后，满脸无奈的说道：“我也不想的，今天老是这样，不小心就弄坏东西，真的好烦.....”

    叶离见苏依依开始嫌弃自身的变化，愁眉不展的。

    这种事情对他人可是羡慕不来的。

    一开始叶离也就抱着试一试的态度。

    还有一份责任。

    因为自己服用神经强化剂睡着了，来不及感受它对身体的变化。

    现在苏依依只服用了三毫升的强化剂就表现出惊人力气。

    可能是纯粹的受到假单极神经元的影响。

    叶离他自己也有过这种感觉。

    无意间使出超出常人的力气。

    不仅仅可以弄断筷子这么简单。

    比如一大早袁韩平白无故的挑衅，然后是停尸房的紧张，接着是今晚追逐感到的危机。

    总的来说，今天三次是随着自身心理的情绪影响。

    叶离服用的神经强化剂量比苏依依多出好几倍。

    三大神经元强化全面。

    可苏依依只服用了三毫升，强化了人体假单极神经元，就能轻而易举折断筷子。

    “说不定，你天生神力，以后没人敢欺负你...”

    叶离安慰下苏依依，是为了让对方不要有心理负担。

    “才不是什么天神神力，又不是科幻电影...”

    苏依依自己的身体，自己清楚，绝对不是叶离说的那样。

    她知道对方是好心安慰自己。

    可刚刚表现出惊人的举动，一定引起了秦筱寒他们的注意。

    叶离见苏依依沉思默虑，他有些头疼了，他是在想该如何掩盖这件事。

    刚才的举动的确挺出乎意料的。

    如果告诉他们，就说苏依依二次发育！

    天生拥有神力？

    谁会信，明显没说服力。

    对方是军人可不是那么好糊弄的。

    苏依依皱着眉头说道：“叶离，我身体变得奇怪了，不吃又不觉得饿，可吃上一口就觉得饿，这跟你给我喝的那个水是不是有关....”

    这次叶离正视对方，没有逃避问题，便放下筷子问：“这些是什么时候开始的！”

    目光直勾勾注视苏依依。

    是用医者之眼能力，查看苏依依身体状况。

    如果没有得到系统病因提示，说明健康的。

    没有往坏的发展。

    苏依依回想了下说道：“是从你下午跟司法人员走后，回到科室以后，我拿笔写东西的时候，明明没用力笔筒就碎了，然后....”

    叶离听完以后，眉头略微上扬。

    “下午！你心里是不是一直想着，我跟司法人员走，生气又担心。”

    “对啊！你怎么知道....”

    “这个可能随着你的情绪来的，不如你再试试....想着秦筱寒想跟你抢男朋友，你就很生气。”

    叶离很快知道原因，苏依依受情绪影响。

    苏依依不理解：“怎么试！他不才会抢走你....”

    “那你试想着，今晚你的男朋友可能回不来，还会面临要坐牢的情况，或者兰芯被那些街坊邻居欺负...等等。”

    “好，那我试试....”

    不一会。

    噼啪！

    这次两根筷子在苏依依手里可不是咔嚓断，那么简单。

    是完全被手指捏的成干扁，弯曲、碎裂。

    明显力气比之前大一些。

    连苏依依自己都吓一跳，瞪大眼睛看着手里刚换的筷子，似乎跟叶离所说的那样。

    脑子里闪过叶离所遭遇的画面，仿佛身体突然一股热流被抽出。

    此刻叶离也从苏依依那得到答案，与自己一样随着情绪走的！

    苏依依看着叶离，内心还是有些害怕，因为这太不可思议了。

    可她尽量让自己冷静下来。

    叶离拿起刚碎裂的筷子看了下，显然不是什么硬气功，是纯粹的力气。

    作为女性来讲，这举动的确能吓到人。

    叶离放下碎裂的筷子，对苏依依说道：“依依，以后都要管理好情绪，这样才会更好的控制。”

    苏依依点了下头，她还是不放心，问：“叶离，那我以后是不是不能生气，不能有情绪化。”

    “差不多....”

    叶离迎合说道：“按理说你要管理好自己的喜怒哀乐，试想着以往令你开心的事情，你再用力试试....”

    不这么做，叶离是担心苏依依会被人注意到。

    到那时可能引起不必要麻烦。

    男人女人都一样是冲动的生物，有时候女人的冲动会比男人更加不理性。

    苏依依原本放下心来，又随着新问题出现，她回想起刚才秦筱寒和那个男的，两人突然离开。

    她就。

    “那他们刚才是看见了对吧！他们会不会举报我，然后把我抓走当成实验体，做实验呀！”

    噗呲！

    “哈哈哈！”

    叶离被苏依依逗笑了，在医学角度神经系统是一个神奇又奇妙的存在。

    哪有那么容易通过实验，就能得出实验证明。

    就像上一世，他看过关于莎士比亚大脑实验。

    对方死后，大脑被科学家当作实验材料。

    解密他的聪明来源。

    可结果与普通的人脑没什么不同。

    苏依依被叶离取笑，她尴尬又不好意思，赶紧让叶离不许笑。

    “你别笑了，我妈还在休息....”

    “好，饭菜都快凉....”

    叶离只能对不起苏依依了，暂时不能把神经强化剂告诉她。

    因为现在出现这种情况，他必须要谨慎小心。

    至于叶离口中的妹妹，当然是临时想出来的。

    为了掩盖今晚那些人找他麻烦的事。

    苏依依知道叶离是孤儿，连父母都不知道。

    怎么会突然冒出个妹妹出来。

    ......

    外面的雨下不停。

    叶离与苏依依这顿晚饭吃的也很漫长。

    两人交谈了很多。

    在他们宿舍楼下的停车位，车上坐着秦筱寒和铁熊二人。

    他们没有离开。

    秦筱寒坐在车后座，她神情严肃，呼吸急促，手里紧紧抓住手机，明显是刚才通完电话。

    这时铁熊开口：“队长，接下来我们要怎么做！叶医生他不像坏人。”

    秦筱寒跳过对方的话题，“铁熊刚才苏依依折断筷子，你是看见了吧！”

    铁熊点了点头：“是看见了，队长她会不会是那种高手！”

    那种高手！

    我看未必。

    秦筱寒心里否决铁熊的猜测。

    像这种的高手向来隐秘，在改革解放之后，已经不是舞刀弄枪的年代。

    他们就不再出现，隐姓埋名，各活一方，除非国家面临大难。

    想到苏依依开门后对叶离的举动，对方身体的确是灵敏。

    是没有任何基础的。

    秦筱寒想不到苏依依也是无意间表现，她自己都不知道。

    可想到一个护士就能折断筷子，这一点的确很多地方说不通。

    也想不通。

    就连秦筱寒自己都无法做到那么轻松。

    铁熊见秦筱寒思考着，他慢悠悠的说：“队长，你说叶医生到底什么来历，他晚上不仅速度超过铁鹰，就徒手抓住我的手臂时，都非常有力。”

    “到现在我右手还有点酸麻....”

    秦筱寒还想吐槽，你问我我问谁，可接着铁熊后面的一席话，她脸上的表情起了变化，用侧颜对着车窗外。

    看着雨水化成水流线，从车窗按理上，缓缓流淌下来。

    内心无比的冷静。

    军中铁娘子可不是浪得虚名。

    稍顷，秦筱寒开口：“你觉得我们有办法劝他去部队吗？”

    “恐怕有点难，对了有件事没来得及汇报，早上我们刚到重症监护室后，叶医生他是有来过，并且提出过要查看首长的身体状况，由于对方不在名单里，所以被我阻拦.....”

    “那有没有其他举动！”

    “没有....后来他知道自己不在名单里，便离开了...”

    “这事我已经从海叔那里听说了，是他们医院副院长刻意把叶离的参与名单给划掉。”

    秦筱寒已经想到是医院内部有矛盾。

    让他们自己解决，她可不管。

    但她现在仔细琢磨着，一个刚提升的主管，他的手术技术不应该在这样的小医院出现才对。

    看他手术的样子又十分认真，离开手术室后就吊儿郎当，说话语气跟一些市井流氓差不多。

    身上散发出一种说不清道不明的感觉。

    就觉得对方浑身都是迷。

    铁熊点了点头，回想起刚才晚饭太好吃了。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴短。

    他顺了下气问道：“那队长，叶医生让我们帮忙查一个人，那我们要不要！”

    “叮！”

    不等秦筱寒开口回应，她的手机传来短信提示音。

    “这事先看了这份信息再决定。”

    很快手机里出现关于苏依依的资料。

    秦筱寒她今天连续动用国家安全系统。

    不过，苏依依这份个人资料，比起叶离的，相对比较简单。

    单纯是想确认下苏依依和苏兰芯是不是母女关系。

    是否有其他身份。

    结果现在看来，就是普通的单亲家庭。

    不一会，秦筱寒身靠后，思绪一会，才开口。

    “铁熊，给你一个任务，去调查张其雄，跟今晚有关的人都要....”

    “是，队长....”

    秦筱寒之所以帮忙调查，她是想叶离欠她一个人情。

    为今后长久打算。

