    第二批的一千人战斗刚进入战斗时，与之前花了大把时间适应完毕已经熟悉节奏的第一批一千人相比，度一下子就慢了不少，更明显的可以看出往前推进的道路比之刚才停滞不前的很严重。

    但这一情况在刚出来，还不等这第二批一千人着急，楚涵就已经率先出声：“别急着杀，适应十分钟再说！”

    第一批大队在刚开始的时候，同样度不快，所有人都是在战斗过程中渐入佳境，刚冲上来的第二批一千人想要保持刚才的进攻度，则需要一个循序渐进的过程，这一宏观掌控为当局者迷旁观者清，战斗中的联盟军不会明白，唯有靠控制全局的楚涵时刻提醒。

    很快在楚涵随时出声下令的控局之中，第二批的一千人渐渐从生涩状态中脱离，四成的主力联盟军与狼牙战团成员的配合也默契起来，越来越多的人开始适应这种小队合作的作战模式，而非单打独斗的无脑冲，相比之下一旦进入最佳状态，其相同时间内所能斩杀的丧尸数量反而更多，而且稳！

    第二批一千人进入状态后，战线的推进度也开始加快，整个战场都开始朝着道路另一边移动，呈现出一种缓慢但却不容忽视的推土机式前进风格。

    当这第二批一千人熟悉适应，也进入了最佳状态时，很多人也呈现出了疲惫状态，楚涵再一次及时下令，于是与之前一样，一次五分钟的强攻及第三批队伍的人员上前，就如此循环进入了流程。

    整条大道也在这种一刻不停的车轮战模式中，不断被这五千人开辟出新的前进道路，丧尸一波一波的被斩杀，道路上不断出现大片的新鲜丧尸尸体，后方的部队无论是备战等待上前的人，还是被替换下来休息四轮的人，全部都不断踩着这些丧尸尸体前进，从他们赶来到进入这战场，五千人都在不停的向前移动，杀一批丧尸，前进一段路。

    至于一开始就冲进了丧尸群斩杀丧尸的杀羽战队，则是在这个过程中没有停顿的解决高阶丧尸，更是将相当长的一大段战区横穿了一个遍。

    等他们斩杀了近两千高阶丧尸，与后方的大部队拉开了极远距离时，这才开始回头寻找大部队进入中场休息，这一回头可是让不少五阶以下的低阶丧尸遭了秧，杀羽战队遇到眼前挡路的丧尸群随手一攻，就是大片的丧尸死亡徒留下坑坑洼洼的空地。

    这就是眼下对付这海量丧尸群唯一的战术，由杀羽战队开道杀高阶丧尸，后方的大部队解决低阶丧尸，一点点的将战线往前推。

    联盟军在楚涵的率领下，就这般让战斗进入了良性循环，不断朝着前方推进厮杀的五千人越战越勇，到了最后无论是小队战斗模式还是两批队伍的位置对调，都呈现出了极强默契，两千主力联盟军完美的适应了狼牙战团节奏。

    丧尸群也在这种越来越勇猛默契的屠杀中被斩杀的遍地尸体，整个战线都被推进了极大一段道路，大部队在短短半天的时间里，就斩杀了近五万丧尸。

    被侦查队护下的这条撤离道路，放眼望去，遍地都是丧尸的尸体，铺了整整一条大道，在黑雨的冲刷之中，腐臭的丧尸血液与雨水混杂在一起，融入在地面的泥土，让这条唯一撤离道路被大部队推进过去的地方，就这般变成了一条长方形的腐血沼泽。

    这般快推进并且又令人激动的战绩，外加上狼牙战团近乎是狂战分子般的兴奋状态，让这两千主力联盟军被带动到了一种狂热的好战节奏之中。

    大部队也即将进入到道路的中段之际，忽然间前方原本有低阶和高阶丧尸相互穿插的地段，隐隐有了极大改变。

    大批的高阶丧尸猛然映入楚涵眼帘，就在蒙蒙黑雨倾泻而下的五米开外，他们悄然无息的躲在了五米范围内的低阶丧尸群之后。

    它们数量恐怖，全部都是五阶以上，做着和低阶丧尸一样的动作，一样的表情，甚至出令人分辨不出区别的一样嘶吼声，充分掩饰了自己身为高阶丧尸的特征。

    似乎就是想要这样不断靠近，混在有太多差别的丧尸群当中，来给5ooo人一次重击。

    当楚涵敏锐察觉到五米之外的这群高阶丧尸时，身旁的徐峰及少量的杀羽战队成员，也嗅出了一丝不同寻常的味道。

    “那是什么？高阶丧尸？怎么会这么多！”徐峰惊讶的出声。

    一旁的李必疯更是一声惊呼：“而且还是忽然冒出来的，到底怎么回事？”

    猛然出现的状况都让很多杀羽战队成员措手不及，同样也让楚涵感受到了一种极大压力，混杂在丧尸群中的高阶丧尸数量庞大到惊人，却还能如此悄然无息的渐渐靠近，到了五米开外之后才被楚涵察觉到，加之这黑雨的磅礴而下，影响了众人的视野及感官，若非楚涵极少数的几名杀羽战队的成员异常敏锐，恐怕他们还真不能现这一突状况。

    那只开启人心智的特殊丧尸，似乎还知道随着战局的改变而调整战术，来应对他们大部队越战越猛的战况。

    “侦察队，沿着两旁绕过去，时刻汇报前方情况！”楚涵第一时间下达命令。

    已经进入了休息状态，并且混在了大部队中，时刻保持着随手斩杀丧尸的侦察队长成员，在命令下达后立即行动了起来，两百人分散成为了两批，一左一右沿着大道两边小心前行，在这极其为难走的道路向前摸索而去。

    随后立即，楚涵又下达了另一道命令，这一道命令出来狼牙战团的成员没人听得懂：“杀羽一字排开打先手分流，后面的人进入齿轮绞杀模式！”

    而后他便大步上前，自身进入战场一线，与杀羽战队共同面对那群高阶丧尸群的第一战，只是对于刚才的那道莫名的命令，以及齿轮绞杀模式，却已经没有时间来向四成主力军解释说明。