    “还逛！”李秀成扶额望天：“忙了这些天你不嫌累啊！再说了，前些天咱们找人也跑了不少地方，也没什么新鲜感了吧。”

    见他一脸不情感，赵雪瑶不干了，双手叉腰，凶巴巴地说道：“昨天你可是答应过我当我两天跟班的，怎么，这才睡了一觉就翻脸不认人了。”

    李秀成：“？？？？”

    这话怎么听起来不对劲呢。

    “好吧好吧，等我五分钟！”

    其实赵雪瑶也没有打算去什么多有名，多远的地方玩。

    也就是租了辆车，在硅谷四周转一转，然后又不知道从哪儿弄来一个照相机，这咔咔，那嚓嚓。

    对着那栋楼拍拍，对着某处花园照照。

    然后又时不时的照照李秀成，偶尔也找人帮着给她们两人合照一张。

    同一个地方以不同的心情去看，真的会感觉不一样，明明之前为了工作来过一次的地方，现在换作游玩的心态又是一种感觉。

    就好像景色突然变好看了似的。

    两人从早上七点出门，到晚上八点回酒店，也就买了几个小小的纪念品，一天就这么混过去了。

    李秀成没什么感觉，赵雪瑶却是高兴极了。

    来了美国这么多天，之前两人都是以工作为主，感觉就是单纯的同事关系。今天的经历却不一样，让她有种像是男女朋友出来一起旅游的亲近感。

    晚上睡觉，她抱着相机摆弄了半天，回味了半天突然轻叹道：“要是能一直这样就好了！”

    可惜，她并不是那种只顾着自己的人，第二天也没有起早去敲李秀成的门，而是按正常时间起床，再过去时果然李秀成已经起来了，正虚掩着房门在层里看报纸。

    笃笃~

    她推开门顺手敲了下房门。

    李秀成被惊动，抬头见她靠在门上，不由笑道：“昨天跑累了？我可是等你半个钟头了！”

    “昨天山哥不是说东西明天能到吗？今天你肯定还有事情要办吧。”赵雪瑶歪着脑袋看着他，窗外晨光射入，落在男人的身上，显得元气满满。

    李秀成对上她明亮得像是会说话的眸子不由一阵默然，这女人虽然时有大小姐脾气，可有时候也挺...善解人意的。

    他霍然起身；“走吧，继续逛。下午我去那家公司看看情况再说。”

    “真的？”

    见她瞪大眼一脸的不敢置信，李秀成戏谑一笑：“当然！不过你要是不想动，我们就呆在酒店里也行。”

    “不要！”赵雪瑶转身就跑，就像只欢脱的小鹿。

    “等我去拿相机！”

    .....

    笑声是能感染人的，两人保持着比昨天还要愉快的心情一直玩到午饭时间，然后赶去了汉夫餐厅。

    跟前次一样，在两人点餐不久后，何伍多和简勒进入了餐厅。

    两人一进餐厅就习惯性的赶到老位置，却没有注意到旁边的坐位上已经多了两个黑头发黄皮肤的外国人。

    点完餐，何伍多眉飞色舞的说道：“简勒，我已经迫不及待想要看到完整编译出来的Tetris上架销售了。”

    “我也一样何伍多！”简勒完全没有了之前面对罗伯特的矜持，他眉开眼笑的说道：“不如，我们预测一下Tetris的首月销量能达到多少。

    前些天我看中了一艘游艇，我已经迫不及待的想要富兰克林帮我拿下它了。”

    “当然，虽然这次动用全部资金拿下了Tetris，但我们很快就能收获更多。简勒，这个游戏很不错，我喜欢。”

    何伍多笑眯眯的伸出两根手指。

    “20万！”

    简勒耸肩：“好吧！这也是我的估计，不过既然你已经说了，我再大胆一点，25万份！”

    “不管是20万还是25万，我们都能够在第一个月赚回四倍以上的利益。不得不说，罗伯特真是个大好人！”何伍多一摊手，自认幽默的笑道。

    “对，他是个好人！来，敬我们的朋友，罗伯特！”简勒端起咖啡示意道。

    “干杯！”

    就在两人以咖啡代酒喝起来时，突然旁边李秀成探过脑袋，对着两人挥手道：“嗨~，两位先生我们又见面了。

    看两位这么高兴，是不是有什么喜事啊！”

    又是这家伙？

    望着突然冒出来的黑发男人，何伍多愣了愣，不过之前的事情已经翻篇，加上现在心情好，他也就没在意。

    也算是找个人分享自己的喜悦了。

    “好吧，告诉你也可以。我们以一百万美元谈成了一谈大生意，半个月后就能数倍十数倍的赚回来，你说我们该不该高兴。”

    “哦~，几百万的大生意！当然值得庆祝！”

    李秀成嘴巴张成了O型，一脸惊叹的回身端过自己的咖啡，兴高采烈地说道：“感谢两位让我一同分享这个巨大的喜悦。

    来，我们干一杯。”

    “这怕是个傻子吧！”

    何伍多和简勒对视一眼，都从对方的眼中看到了同样的一句话。

    明明是他们两个的喜事，这个黑头发的家伙来凑什么热闹，还凑得这么无厘头。

    “好吧，估计是他没有见过这么多钱，所以....兴奋的忘了自己该做什么。”简勒不无喃讽意味的说了一句，然后端起咖啡自顾着饮用起来。

    何伍多跟李秀成也算是不打不相识了，他礼貌的抬手冲李秀成示意了一下，然后才开始喝咖啡。

    李秀成也不在意两人的态度，喝完了咖啡，微笑着转身回到座位上。却见赵雪瑶一脸惊诧的盯着自己，不由摸了摸自己的脸。

    用中文说道：“怎么了，这副表情？我脸上有脏东西？”

    “他们...”

    说到一半，赵雪瑶猛地看向四周，见没有人注意这边，才俯身低声说道:“他们预测是真的？”

    “哦。”

    因为姿势原因，一抹雪白映入眼帘，李秀成脸色一僵，侧头移开视线，涩声道：“不只真，还很低。”

    嘶~

    赵雪瑶霍然抬头，一手捂着小嘴道：“太吓人了吧！我现在后悔了！”

    李秀成一愣，以为她是想参股时，下一秒却听她说道：“以后的纪念品我要你买单！”

    “....”

    这女人，说话还卖关子。

    他失笑道：“行，纪念品我包了，回国前你还想买什么尽管买，我包了。”

    赵雪瑶竖起大拇指，笑逐颜开。

    “李总大气！”

    李秀成挑眉一哂：“洒洒水啦！”

