    “父皇，我们为何突然对兽人族和精灵族同时发起攻击？”肖恩跟在安德烈的身后向着飞行坐骑走去，有些不解的问道。

    安德烈沉着一张脸，低声道：“我现在也想知道，究竟是谁敢背着我调动军队。”

    “不是您下的命令吗？”肖恩面色微变，安德烈对于洛斯帝国的军队有着绝对的控制权，而且帝国元帅现在就在身旁，不是安德烈下令，那究竟是谁能够同时调动西北军区和东南军区发动战争？

    “莫非是乔修？”肖恩惊道。

    “不是他。”安德烈几乎没有思考便否决了肖恩的猜测，“如果说法师塔控制了洛都，可能还和他有关系，调动两大军区，除了我的命令，没有人能够做得到。”

    “我也只是一点点猜测而已，希望父皇莫怪，毕竟现在在洛都有能量做出这样事情的只有乔修，而我们刚好在混乱之城。”肖恩连忙低头。

    安德烈闻言脸色也是阴沉了几分，向着身旁的官员道：“洛都方面可有消息？”

    “禀陛下，洛都目前一切正常，未有异常。”那官员恭声答道。

    “乔修可有传信？”安德烈又问。

    “二皇子殿下没有传信，不过从洛都传来的消息，他正在指挥维持洛都秩序。”

    安德烈微微点头，接着道：“传我命令，洛斯帝国进入战时状态，双线战场依旧按照原定计划推进，我们先回洛都。”

    “是。”那官员应道。

    “陛下，我是否可以直接前往暮光森林，如果军方内部出现了问题，臣难辞其咎，希望能够亲手将问题铲除。”多米尼克看着安德烈，脸色凝重的说道。

    军方绕开他和陛下对兽人族和精灵族同时发起战争，这意味着帝国军队已经失控，作为帝国军方元帅，他难辞其咎。

    他现在迫切想知道，究竟是谁能够腐蚀军方的体系，出现这样严重的事件。

    这次的目标是兽人族和精灵族，如果下一次的目标是洛都呢？这是任何统治者都无法接受的事情。

    “希望你能给我一个满意的答复。”安德烈停下脚步，看着多米尼克沉声道。

    “是。”多米尼克点头，然后快步离去。

    不一会，一只黑色的狮鹫从城主府升空，向着西北方向飞去。

    紧接着，一只只飞行坐骑起飞，向着北方飞去。

    “乔修，你自寻死路，真是让我意外。”肖恩坐在狮鹫背上，嘴角露出了一丝冷笑。

    攻击兽人族事件与他无关，也不是父皇下的命令，那么能够做到这一点的只有乔修。

    虽然意外于乔修对军方的渗透，甚至连他控制下的西北军区都被他调动。

    至于乔修的目的，他猜测是想在和平大会期间发动战争，让各族怒而对他和安德烈动手，将他们留在混乱之城，这样一来，乔修自然也就成了洛斯帝国的国王。

    不过乔修千算万算，却棋差一招，各族虽然愤怒，却没有试图强留他们。

    洛斯帝国最强大的一批顶尖强者，这次全部随着他们来到混乱之城，无论是谁想要动他们都得好好掂量一番，是否值得为了一个兽人族与他们拼个鱼死网破。

    ……

    暮光森林，一座刚刚被屠戮的部落。

    断壁残垣间，火焰尚未熄灭，遍地是兽人的尸首。

    乔修披散着头发，站在一处断壁上，闭着眼睛张开了双手。

    一道道黑色的雾气从周遭的尸体身上升起，然后迅速向他涌来，注入他的身体之中，在他的身体之外形成了一团暗黑色的雾气，让他看起来多了几分迷蒙。

    “多么美味的怨念，让人怀念的味道……”

    贪婪而疯狂的声音在乔修的心中响起，他的嘴角勾起了一丝冷笑。

    黑雾被他全部吸收，乔修蓦然睁开了眼睛。

    重重迷雾渐渐散去，一抹殷红从他的眼中闪过，他的气势突然疯狂上涨。

    乔修握了一下拳头，感受到一股强大的力量在他的身体中乱窜。

    这是力量，而不是魔法！

    在吸收了三十二个被屠戮的部落的怨气之后，他的实力开始疯狂上涨。

    如果以力量来论的话，他现在应该和九级骑士相当。

    作为一名魔法师，短短半天的时间，直接跃升成为一名拥有九级骑士力量的存在，这着实让他欣喜不已。

    “九级到十级是一个大门槛，你还需要一个超大型的部落来为你提供怨气，那个有着十数万人的奥格部落是不错的选择……”魔鬼的声音再次响起。

    “那就选奥格部落吧。”乔修咧嘴一笑，从怀中掏出了一个军方密信专用纸，在上边写了两行字，然后塞入游隼中，让它送往前线军部。

    “我处心积虑经营这么多年，这下全没了，还真是可惜……”乔修看着东方，有些自嘲的笑了笑。

    “只要能把整个暮光森林屠了，吸收了这些怨气，你就能够超脱成为真正的至强者，也就是你们所谓的神，那个时候，洛斯帝国是你的，整个诺兰大陆都是你的。”魔鬼的声音在乔修的心中响起。

    “要怪只能怪亚历克斯太强势，怪我的父皇太过偏心，我得不到的，那就毁掉吧，你们喜欢战争，那我就帮你们启动战争，我倒要看看，笑到最后坐上王座的人究竟是谁。”乔修收起了笑容，转身化作一团黑雾消失于密林之中。

    ……

    “公主，西北边境五道防线全破，洛斯帝国军队已经直入风之森林，势不可挡！”一位传令官匆匆跑进帐营，禀报道。

    “什么！”

    帐营之中，正在商讨退敌之策的众精灵闻言皆是面色剧变。

    莎莉闻言也是眉头紧锁，不过依旧镇定，看着那传令官问道：“凯因斯家族、拉德纳家族、施塔特家族呢？”

    这三大家族的领地位于风之森林的西北方，正是洛斯帝国入侵的路线上。

    “凯因斯家族奋战之后被攻破，拉德纳家族和施塔特家族在敌军来袭之前便已经南下逃离领地。”传令官禀报道。

