    145、政治牺牲品

    贸易联盟之所以成为整个银河系数一数二的垄断性企业，大家也都知道他们依靠的是什么。

    而在这个当口上，如果外环的星球联合起来，那么受到影响最大的自然就是贸易联盟。

    自然而然的，当银河系外环星球互助基金的创始人克莱尔-安德伍德遭受袭击的时候，所有记者都第一时间想到了贸易联盟。

    一定是贸易联盟干的，从动机到利益取向都只有这一个答案！

    这时候，卢恩-哈寇的声明更是坐实了这一点。他以一种近乎公开的方式向包括贾毕姆星球、罗迪亚星球等支持互助基金的星球施压，要求他们立刻退出互助基金。

    而发表声明的时间，又几乎正好是克莱尔-安德伍德遭受袭击的同时！

    在克莱尔-安德伍德被送去医院的同时，贾毕姆、罗迪亚等星球就已经退出了互助基金。而且似乎是为了报复，他们的退出声明也全都是公开发布的。虽然并没有明说，但字里行间依然以政治老油条独特的口吻各种暗示，直接把矛头指向了贸易联盟！

    之后的几天里面，贸易联盟为了自身的利益，不惜暴力袭击互助基金的创始人，并且直接威逼势力薄弱的外环星球退出互助基金的相关报道喧嚣云上。

    在科洛桑地下10层的一座医院当中。

    弗兰西斯-安德伍德抱着一束鲜花走进了病房，他看了看自己的妻子和助手，微微一笑，走过去把床头花瓶里面的鲜花拔出来丢掉，然后将自己的鲜花插了进去。

    “那是贸易联盟的代表1个小时之前刚刚送来的鲜花。”克莱尔淡淡一笑说道。

    “Well，我想我们应该庆幸他们送来的是鲜花而不是子弹，对不对？”弗兰西斯捋了捋克莱尔的头发，微笑着说道。

    克莱尔非常得体地笑了笑，她的表情虽然无可挑剔，但是看起来却好像是在公共场合露出的公式化笑容一般，“我们都知道的弗兰克，如果他们送来的是子弹，那么就说明你一切的谋划全都失效了……”

    “如果到了那一天，也许我应该自杀，这样还更直接一点。”弗兰西斯说道。

    “讲台上的微型炸弹起爆方向有了细微的差别，我想可能是之前我演讲的时候不小心碰了一下。”克莱尔说道。

    弗兰西斯的表情沉了下来，他叹了一口气，坐到床边，握住克莱尔的手轻轻摩挲，“克莱尔……我……”

    “不用多说，我知道的。毕竟这最初就是由我提出的预案。”克莱尔淡淡的说道，“我不想从你口中听到那些安慰的话，你知道什么事情才能真正的安慰到我。”

    弗兰西斯点了点头，“贸易联盟的人过来看望你，这是他们的危机公关，也是现阶段他们唯一能做的事情。我们也不能把卢恩-哈寇逼到绝路上，所以接下来你需要发表公开声明，宣称这一切和贸易联盟无关。”

    “卢恩-哈寇的情况呢？”克莱尔问道。

    “他被贸易联盟的高层传唤了，不过只要他一口咬定自己当时是作出了最有利于贸易联盟的选择就可以了。”弗兰西斯说道。

    “但总有人需要背锅的吧？”

    “没错，他的秘书。一个可怜的提列克女人。她会被诬陷成为贸易联盟商业敌人派来的间谍，正是她勾结贸易联盟的对手，在对手发动刺杀的同时撺掇卢恩-哈寇公开发表分化瓦解互助基金的宣言，把罪责推到他的身上。这样一来，对手就会趁机抹黑贸易联盟——一个完美而且闭合的证据以及动机。”弗兰西斯说道。

    “这么说一切都按照我们预想的发展方向进行？”

    “没错。贸易联盟会宣称刺杀行动并非他们所为，并且欢迎社会上一切的监督。但他们同时也会承认卢恩-哈寇强迫那些星球退出互助基金的行为是符合贸易联盟利益的。”弗兰西斯说深吸了一口气，“一切正如管理者所料，贸易联盟在银河共和国当中的外交手段和行事作风都偏向激进。这件事情上他们是不会认怂的。”

    “那个提列克人女秘书会怎么样？”克莱尔问道。

    “为什么你会一再询问一个牺牲品？”弗兰西斯淡淡一笑，“她第一时间就被贸易联盟的人抓了起来，严刑拷问逼供之后，她已经被送到科雷利亚星球上去。据说被一个叫做毗曦夫人的奴隶主收购了，接下来是卖到最低等的娼馆当中还是直接被处置掉，就不是我们需要了解的了。”

    “她并没有做错什么，不是么？”

    “她用自己的余生，来为我们的事业点亮了一束火把。她应该心怀感激才对。”弗兰西斯冷冷地说道，“我知道你的顾虑，克莱尔。但你必须清楚，我们做的是什么事情，以及，最初我们是因为什么才走到一起成为夫妻的。”

    “我担心的并不是那个女人，而是卢恩-哈寇。”克莱尔故作冷漠地说道。

    “他在贸易联盟的前途已经被断送了，如果没有我们帮忙的话。”弗兰西斯说道。

    “我们不能开这个头，卢恩-哈寇应该得到他应得的东西，我们接下来才能找到更多的工具。”克莱尔说道。

    “管理者说过，卢恩-哈寇最终会成为贸易联盟未来的总督纽特-冈雷的副手，飞黄腾达的。但是这几天我失去了管理者的联络，不知道他会怎么安排这件事。”弗兰西斯说道。

    “说道政治牺牲品，我也算一个，对吧？”克莱尔轻声问道。

    “你在说什么啊？你已经是英雄了，克莱尔。只要按照我们的布置继续走下去，通过我们营造的人设，你的政治影响力会与日俱增。希夫-帕尔帕廷总有一天会不得不正视我们影响的。”弗兰西斯说道。

    克莱尔-安德伍德默默地点了点头，向后靠在床头疲惫地说道：“我累了，想睡会儿。”

    弗兰西斯-安德伍德非常温柔地抱住她的脖颈，将她轻轻放在枕头上，又仔细理了理轻若无物的被子，最后在克莱尔嘴唇上轻轻一吻，“晚安，亲爱的。”

