    很快，陆天龙带领兄弟们来到了张家。

    远远的，就看到一群人聚集在张家门口，看到陆天龙等人过来，那一群人快速朝着这边而来。

    “是张家家长！”

    “对，他身后那些人，都是张家的高手！”

    有天元城群众在后面点明了那些人的身份。

    “他们这是打断要跟陆公子拼命吗？”

    “陆公子，你们可要小心！”

    又有人好心提醒道，刚才陆天龙说话办事很到位，又让他们从刘家和关家得了好处，现在是民心所向呀。

    说真的，其实还是因为刘关张三家之前的所作所为有些过分。

    平日里欺压百姓也就算了，他们好歹也是天元国的家族，天元国政权变更，是天元国内部的事情，他们却要投靠轩辕大帝，实在有些过分。

    “要跟我们拼命？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，抬手示意众人止步，看着上百人齐刷刷朝着这边而来。

    为首一人身高马大，长这满脸胡子，正是张家家主，张大飞！

    他一马当先冲在最前，在距离陆天龙还有十米距离时候，突然身子一弯。

    “扑通！”

    出人意料，他竟然直接跪下了。

    “扑通，扑通！”

    接着，身后上百人全都跟他一样，跪的那叫一个实在。

    “陆公子！”

    那张家家长开口大喊。

    “所有的事情，都是刘家和关家的主意，我什么都没有做。”

    “而且我也从来没有想过要害你，都是他们两个人想要巴结轩辕大帝！”

    好吧，这家伙倒是机灵，已经知道自己无法跟陆天龙抗衡，也知道刘家和关家已经遭殃，上来这就跪了。

    不只是跪了，甚至还将责任撇了个干干净净。

    反正刘家和关家已经完了，现在他说什么都是死无对证。

    晴儿等人皱眉。

    本是要杀鸡儆猴，将刘关张三家全部抹除。

    现在张大飞这个小机灵鬼，却做出这样的事情，让大家有些难办呀。

    人家都跪了，也说了没参与，总不能上去二话不说也给干掉吧，那可就真的有些太残暴。

    再说，都已经服软，再要干掉他们，以后也就没人敢投降，只能硬着头皮跟陆天龙干到底了。

    “哈，大飞哥，你这是做什么呢。”

    他们正在想着的时候，陆天龙却已经笑着迎上去。

    他很是热情的将张大飞从地上搀扶起来。

    “快起来，我也早就知道，这件事跟你们张家没有任何关系。”

    “放心，我过来只是想要跟你聊聊的，是想劝你善良，以后不要跟刘家和关家那样作恶。”

    陆天龙一边说着，一边抓着张大飞的手臂搀扶他起来。

    张大飞都是一愣，真没想到陆天龙竟然是这种态度。

    不过他心里马上一阵窃喜，心道姜还是老的辣，自己虽然跪下了，丢了尊严，但最起码留下了命。

    等以后投靠了轩辕大帝，找机会再去找陆天龙，要将今日所受的屈辱，十倍百倍的还回去！

    这叫什么？

    这叫好汉不吃眼前亏。

    这叫君子报仇十年不晚！

    他心里美滋滋的时候，意外却发生了。

    陆天龙本来是抓着他的两只手臂将他搀扶起来，可就在此时，陆天龙突然一用力，将张大飞的两只拳头朝着自己这边拉了过来。

    “砰！”

    “哎呦！”

    还没等张大飞反应过来，陆天龙已经发出一声惨叫，直接倒摔出去。

    所有人都傻了。

    除了张大飞和陆天龙，所有人脑海之中都只有一个想法。

    那就是陆天龙本来很热情的去搀扶张大飞站起来，但是无耻的张大飞，却在此时偷袭了陆天龙。

    两拳直接砸在了他的胸口，将他直接打飞！

    “父亲！”

    就在短暂的一片死寂之中，张大飞后面一个小子突然很焦急的跳出来。

    “我们不是说好，等以后投奔了轩辕大帝，在回来收拾陆天龙吗，你怎么现在就打了他！”

    “噗！”

    张大飞差点一口老血喷出来。

    没想到陆天龙这混蛋这么无耻，更没想到自己的儿子这么坑爹！

    陆天龙制造自己偷袭的假象，原本还可以争辩一番，可现在他儿子却说出了这样的话！

    “世风日下，世风日下呀！”

    陆天龙已经捂着胸口，挣扎着从地上站了起来，一副分外悲哀的模样。

    “张大飞，你让我怎么说你呢。”

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀。”

    “我以诚相待，你却还要害我……”

    他做出一副痛心疾首的样子，让人看着都感觉特别心疼。

    “陆天龙！”

    事已至此，张大飞还能说什么，就算是再说什么好话，别人也根本不会信。

    既然如此，那就拼！

    “别以为我不知道你的狼子野心，你这个凶残的家伙，本来就没有想放过我们张家。”

    “今天我就要让你看看，我们张家可不是好欺负的！”

    一声令下，张家上百人发出怒吼狂冲而来。

    与此同时，张家大门内，两边墙壁上，也出现了上千人，看来他们早就已经隐藏在那里，早就做好了两手准备。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“杀！”

    一声令下，战龙众兄弟如下山猛虎，迎着那成百上千张家人而去。

    这一次，晴儿等人更加凶猛。

    这是当街对战，旁边可是有成千上万的百姓看着呢。

    这种时候，就是要他们好好见识一下战龙兄弟们的实力，让他们出去口口相传，传遍整个临海之地。

    一旦凶名在外，谁还敢随意招惹！

    他们是这么想的，也是这么做的，不到二十分时间，战斗结束。

    几乎所有张家强者尽数毙命，尸体几乎布满整条大街，其余许多张家普通手下想跑，最终真正逃走的却没有几个。

    两个小时不到，天元城三个著名家族不复存在！

    雷霆手段，震惊整个天元国，并且以极快速度朝着周围扩散。

    而后，陆天龙等人也没有再天元城过多逗留，直接再次踏上征程，朝着苍月国进发。就在他们离开不久之后，天元国发了一个声明，表示陆家在天元城行凶，他们对此表示强烈抗议和谴责。

