    南京兵部尚书殷正茂大声责问众人，“为何放粮晚了几个月，以致于闹出兵变？”

    众人无法答。

    “那知府查志隆为何不来？”

    “他派人传来书信，有军贼在城外出没，不敢出城。”

    殷正茂看向其他人，有人说道，“传信给他，五日内必到南京，否则重处。”

    安庆，随差人带来的公文，还有一封私人书信，上面没有署名，交给了知府查志隆。

    查志隆面无表情，先看了公文，是催促他去南京的，扔过一边，拆开信件。

    私人信件则是嘱咐他留在安庆，等众人想办法挽救。

    看完脸色阴晴不定。

    他不甘心。

    心里的怨气无法出，他满肚子的委屈。

    第三日，查志隆提前到了南京，一路快马加鞭，狼狈不堪。

    他气愤不已。

    大喝。

    “吾来了。”

    很快就被收押。

    提审。

    他在堂下看着众人，咄咄逼人叱问道。

    “都责怪地方，可有谁为地方想过？朝廷严令考成法，吾要么完成朝廷今年的定额，要么放给卫所粮食，谁能替吾担责？”

    众人无语。

    “你还有理了。”

    殷正茂气急。

    “吾来了，诸公想要如何定吾罪，悉听尊便！”

    查志隆把带来的当地账册扔到案几上。

    有人捡起来，翻过，叹了口气。

    “那你就该被杀头。”殷正茂指责那人。

    查志隆闻言，冷笑两声，“公要杀吾头，吾头送尔之。”

    众人见两人说的僵，纷纷劝解。

    气氛稍缓，查志隆突然红了眼圈，“北方每年还有数百万两银子的固额输送。

    吾等则该死，一毛补入也没有，反而还要供应其他地方。”

    “不至于此，不至于此。”

    “吾等各地因为旧倭之事，每年又要额外加派百万两白银，只吾一地，一年就要派好几万两白银，吾之一地，一年岁额才有多少？”

    查志隆开始讲起自己的难处。

    “倭平已久，早令各部解散民壮，尔等贪图民壮之利，久不施行，如今又怨起朝廷来。”

    “呵。”

    听到殷正茂不留情面的责问，查志隆也豁出去了，不理会官场规矩，两步跑到殷正茂身前。

    “既然殷台要和吾对公账，吾就和殷台来对一对。”

    “城池要不要修，驰道要不要修，内廷每年的供应，要不要如期完成？水利要不要修，藩王的……”

    “吾一地的税额就这些，而所有都从田赋里出，殷台，你来教吾点石成金之术。”

    “吾不想解散民壮吗？解散了民壮，公事还是要做，安庆有钱招募人来做吗？”

    “事情吾要做，而税赋却不够，吾只能东西转乎，殷台高坐部阁，恐不知吾等之苦吧。”

    查志隆袖子一甩。

    殷正茂气急。

    “你在当地桥梁收桥税，食盐过境收过境税，渔民也要缴新税，杀猪宰牛都要缴屠牛税。

    还有间架税，各种税多如牛毛，商人都不敢过，如今你又喊收不到税，钱到底去了何处，恐怕阁下自己知道。”

    “好啊，殷台是说吾贪污了。”

    那人边说边取下外衣。

    “请殷台派人去吾家搜查，查出贪污的银子来，吾不等朝廷责罚，吾自尽以谢罪矣。”

    众人连忙拦住。

    查志隆被拉了出去，毕竟还没有定罪，被几位同僚违规接了出去。

    几人在老地方，没有召人陪同，几人喝着闷酒。

    “自从改元之后，这官做起来越来越没意思了。”查志隆叹息一声，放下酒杯。

    “岂不是，事情要吾等做，罪责也要落到吾等。”

    有人气愤。

    “吾等做官为大明稳定地方几十年，没有功劳也有苦劳，如今上好用考成法，不顾及吾等难处，只问结果，实在让人寒心。”

    “唉。”

    众人叹气，举杯共饮一杯。

    “自从江陵人当阁，堵死了吾等后路，连去官回乡修学育人都不行，唉，这朝廷。”

    那人放下酒杯，边摇头。

    “整吧，彼辈把国家整乱才好，吾等旁观即可，反正也不信任吾等，吾等尽了责任。”

    “可悲可叹啊。”

    查志隆心情最差，因为卫所之事，不知道会如何处置自己，内心感到不公，满心的愤慨。

    南京乱成一锅粥，安庆却静悄悄的。

    前番，卫所指挥使大闹安庆城，卫所士卒已皆知，众人无言，没有出声埋怨。

    因为指挥使是为了他们才出头的，众人都看着指挥使张志学。

    张志学几日没有修整边幅，只在大帐喝酒，下面将领带着士卒赶来，很快营地就聚集了上千人。

    马元图，张承祖等几个将官闯了进来。

    张志学醉醺醺的，指着众人，“吾带人围了安庆，不日朝廷就会派侍者来捉拿吾，尔等还在此作甚？”

    几人跪下。

    “头，你说咋办弟兄们就咋办。”

    “都滚。”

    张志学把酒壶砸了过去，众人出。

    独自在帐内，张志学两眼发愣，也不知道前番为何就控制不住自己，做出了那等事。

    是因为得知手下的家室做了暗门的生意？

    还是因为和查志隆多年来的私怨？

    可能都有吧。

    又拿过一壶酒，张志学猛灌。

    今朝有酒今朝醉。

    身后的事情，自己一介武夫，哪管的了那许多？

    安庆成城门紧闭，卫所也悄无动静，各自都在警惕，观看各方动静。

    朱翊钧终于等到南京来的奏报。

    “地方卫所闹事，乃私愤，因守备杨遇春不为禁，百姓汹汹，闹事者不能抗才退，因重处，以儆尤效。”

    “殷正茂怎么说？”

    张居正叹了口气，“殷台没有奏疏。”

    “何私愤，以致于敢围城？不怕杀头？”

    朱翊钧又问。

    张居正无奈。

    “只闻那张志学与知府查志隆有怨，两者矛盾且深，放粮之事是个引子。”

    “所以他就敢围了城？南京那边说此人还冲门，到底死了人没有？”

    “地方报并未死人。”

    朱翊钧点点头，要是有电报之类的就好了，两地只靠公文传递消息，看的他是扑朔迷离。

    只看公文，怎么看也看不明白，太不合常理了。

    “此事南京方面可有应对？”

    “南京有两种意见，因为争议大，没有定论，一种安抚，一种重处。”

