    换地方的事艾莉森的允许的，毕竟现在大眼睛没收获，那就是没收获，隐匿手法自己是看不见的，除非开了那藤眼。

    ‘身为女巫，我是不是应该有一双看破虚妄的眼睛，比如融合那些侦查类的诅咒物’

    艾莉森向暗白空间传递自己的意思，下一秒就有了提示。

    【液泡积累阶段，请不要去想那些不可能的事，强行融合可参考藤壶】

    艾莉森闻言眉头一皱，瞬间就感觉脸上发麻，邪神你是魔鬼吗？神马藤壶，我就是融合藤眼，那也是外显，才不要像韦罗妮导师那样！

    意识海里的暗白空间仿佛被艾莉森的颅内咆哮镇住了，半晌之后才传来一波意识。

    【存在外显选择，基尔罗德之眼除外，你还需要十八份材料】

    艾莉森闻言深吸了一口气，融合异物什么的其实她是无所谓的，但密集恐惧症她还真受不了。

    一旁的卡门见艾莉森愣神的半天，当马车赶过来时，再次问道，“艾莉森大人，我们要去下一个村子吗？”

    “当然。”艾莉森回归神念，她看向身后的村子，“里面的小孩还有那么多，还敢出去乱跑，显然是没有遭到暗职者。”

    “轱辘轱辘～”

    马车在向下一个村子进发，路途上他们看到一个个分散在四周的村落，那些男人们已经开始在村子里分散寻找，连外围的树木和材火垛都仔细的看着。

    “这一处标记一下，我们去下一个村落。”艾莉森对卡门几人说道，马车继续向下一个村落走去，沿途艾莉森让马车慢一些，尽量能让大眼睛跟上，除了村落，野外也是要观察的。

    就在他们走到一半的时候，杵着下巴看向外面的艾莉森突然眉头一皱，一直小心观察她的卡门立即出声问，“怎么了？”

    “契约之书上有十几道印记消失了。”艾莉森敲停了马车对卡门说道，“你们先去下面的村子，我过去看看。”

    艾莉森说着就跳下了南瓜车，随即走到车厢后面，下一秒就见一只金雕从马车后飞出，直奔天际。

    “啁～”鹰击长空，眨眼就化作黑点消失不见，罗伯特趴着窗户看向远方的天空，半晌后回头问向卡门，“我们现在怎么办？”

    “继续去下一个村子。”卡门扫了他一眼，“我感觉我离成功只有一步之遥。”

    红晓村，枫叶的红铺满了地，一只金雕从天而降直接扎在这了这里，它化成一位少女站在原地，身边是十一具尸体。

    ‘割喉，脑袋碎裂，这凿击的痕迹，对方是个刺客。’

    艾莉森看向四周，枫叶落了满地，作为一个藏匿地点很合理。

    她手臂一挥，一只大眼大耳朵身材矮小的狗头恶魔就被她召唤了出来。

    那恶魔出现的第一时间就是肚子变大，随即狂啃四周的尸体，直到全部吃完才优雅的向艾莉森行礼。

    “谢谢款待，没事我就先回去了，家里孩子还等着我在做饭。”

    恶魔说这就要消失，但随即就被艾莉森砸碎了脑袋。

    “砰砰砰～”

    “哦！别，别，疼。”恶魔捂着自己只剩下下巴的头，随即举起手来说道，“好吧好吧，我帮你找到凶手。”

    那恶魔说着便低下头四脚走路，随即顺着直线向村子里面走去。

    它走了大约二十米，身体突然一僵，随即就见地面嘭的一声爆起，下一秒就将恶魔刺了个对心凉。

    “他知道我的弱点！”恶魔哀嚎一声倒了下去，而那刺客则变化成一道阴影，压低着身子朝艾莉森冲去。

    “呼～”普通的火球砸了过去，刺客婶子家几乎贴着地面奔跑躲过了那魔法攻击，随即挥出匕首就向艾莉森刺来。

    “叮～当当当X70～”

    短暂相接，艾莉森周身罩出一道光影，当刺客与她错身的时候，摔倒地上的身体顿时爆起一大片肉片。

    “咳～咳咳～”刺客倒地狂喷鲜血，他看着自己的双手和双脚，已经变成了剃完肉的白骨。

    “嗡～”身后艾莉森已经打开了命运之书，她看向刺客的命运，这种看着很高级的货色，同样不知道孩子们的藏匿地点。

    但出来这一小队的藏匿地点却是知道。

    收回命运之书，艾莉森将手中锯齿一样的匕首丢掉，这把跟着自己许久的普通匕首在今天的战争中彻底报废了。

    她举起棒球棍，走到了那不能自己翻身的刺客身前，随即一棒子砸了下去。

    【获取职业刺客灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森目光看向不远的小村子，将手伸向虚空，随即摸了一张卡牌掏了出来，竟然是技能卡。

    卡牌：隐匿（可直接学习）

    介绍：刺客的成就从来不是华丽的技能，而是在隐匿中突然给目标的惊喜，就比如一把匕首，它就曾经藏在地图里。

    能力：隐匿杀机，敌意

    出自：暗影圣殿——绕柱行者

    艾莉森看着那卡牌伸手一拍脑门，随即身影一闪，悄悄向那村子摸去。

    在村口一处碎草凌乱摆放土豆秧的土坡下，艾莉森慢步走去，双手抬着无尽之逐神手弩，对准了那秧子下方。

    “噗噗噗～”弩箭插进土里，声音很轻，那仁爱的泥土掩盖了箭头破开对方头盖骨的声响。

    【获取职业刺客灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    伴随着意识里的提醒，艾莉森收回手弩，她盲翻虚空卡牌，随即伸手一看，果然，不是不看就能抽出卡牌的。

    卡牌：维京海盗的鲱鱼罐头X30箱子

    介绍：只有勇敢的人才能吃这个

    能力：果腹，逼供刑具

    出自：三千年老店的库存

    “还以为会是土豆。”艾莉森看着那干枯的土豆秧微微摇头，即便它已经开始用血灌溉，恐怕也活不来。

    艾莉森看了四周一眼，默默的离开了案发地。

    某处院落里，艾莉森站在了一口大缸面前，那水很寒冷，上面都接了一层薄冰，但是若是仔细看去，就会看到里面实际上缩着一团人影。

    艾莉森轻动作的伸去一只手指，贴在了冰面上，随即一个小型冰箱瞬间生成。

    “嘎吱～”轻微的膨胀声响起，里面躲着的人彻底冻成了冰雕。

    【获取职业刺客灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森眼睛微眯，想了想还是不在盲抽，她抬头看向虚空，抽取了第三张卡牌。

    卡牌：呼吸停止

    介绍：一分钟学会对付僵尸小妙招1，只要屏住呼吸，对方就发现不了你

    能力：可以在非剧烈活动下憋气1小时，静止状态憋气5消失

    出自：停尸房蹭床手册

