    壁虎太田胜已经到树林里面去透气了，铃木园子干脆带着毛利兰和柯南上楼休息，上楼的时候铃木园子还想带上江原，不过被江原拒绝了。

    没错，铃木园子就是这么大大咧咧的，这种事情根本不值得园子大小姐放在心上，至于毛利兰大概也没觉得有什么问题。

    毕竟她在练习空手道的时候打击强度可比刚才江原下手重多了，于是柯南就跟着毛利兰乐呵呵的上楼了。

    江原总觉得柯南现在有点乐不思蜀了，毕竟要是在工藤新一的形态要和毛利兰睡在一张床上，一起去洗澡那还不一定猴年马月呢。

    但是变小了之后这福利不就一个接一个的来了么，除了随身武器被封印了之外，其他的柯南表示非常满意~

    铃木园子和毛利兰上楼了之后，江原来到了厨房外面。

    这是一个开放厨房，铃木绫子正在专心致志的准备着晚饭，仿佛是自动屏蔽了关于所有外部声音一样。

    江原看着面前笑眯眯的铃木绫子有些好奇，随后开口问道：“绫子小姐貌似跟你的社员关系并没有园子说的那么好啊？”

    听到了江原的问话，铃木绫子暂停了手上的动作随后笑着看向他，但是一直眯着的双眼也没有睁开。

    “没错，你的感觉很敏锐嘛，江原。还有你应该叫我姐姐，不管是从年龄来论还是从园子的关系来论。”

    “饶了我吧，绫子小姐......”江原实在没脸管一个比自己前世小了不少的女孩子叫姐姐：

    “不是我的感觉敏锐，而是你表现得太明显了......”

    “诶？”铃木绫子显得很惊讶的样子：“竟然真的这么明显么？”

    “是啊，且不说刚才太田胜那么大的动静都没办法让你停下手里的动作，就是最开始你提起敦子的时候有些太刻意了。”

    江原拿起了案板上洗好的黄瓜在铃木绫子嗔怪的眼神中直接生吃。别问为什么江原能从眯眯眼的绫子眼中看出情绪，问就是心灵感应。

    铃木绫子看着面前吃着瓜看着她的江原有些无语，合着您这真是奔着吃瓜来了啊...

    “刚上大学的时候，我第一个认识的朋友就是敦子。”铃木绫子陷入了回忆当中：

    “敦子她啊是个内向还容易害羞的女孩子，然后社团招新的时候她拉着我加入了学校的电影社，那个时候太田胜、池田知佳子还有角谷就是电影社的社员了。”

    “至于高桥则是后加入电影社的...加入电影社之后敦子负责剧本的创作，也就是编剧，至于我，就负责开销比较大的化妆和服装。”

    “毕竟我对电影并不是很感兴趣，加入电影社完全就是因为敦子的请求罢了。”

    铃木绫子看向江原好像是在询问老师讲到这里听明白没有？江原点了点头表示了解。

    “后来因为社团活动渐渐参加的次数越来越多，敦子也和池田知佳子还有高桥良一这些社员越来越熟，看着敦子一点点变得不再内向其实我也很开心。”

    铃木绫子好像看到了当初自己友人的笑脸她自己的脸上也浮现出一抹笑意。随后她看到了江原专心致志的看着她吃瓜的样子有些无奈的接着说道：

    “后来马上就要毕业了，因为家里的原因我有一段时间没有去学校，可是等到我回到学校的时候敦子又变回原来的样子了，甚至我还在她的眼中看到了一丝绝望。”

    “绝望？”江原有些好奇，这一段可是剧情中没出现过得啊，毕竟剧情当时对铃木绫子仅仅是几个镜头一笔带过。

    “是啊，我当时询问敦子到底发生了什么，可是敦子却不愿意告诉我，那个时候她貌似和高桥走得很近，于是我又询问了高桥。”

    “结果高桥也什么都不知道？”江原根据剧情作出了推论，毕竟如果高桥良一知道的话肯定不能不告诉铃木绫子啊。

    别看池田知佳子再怎么火，其实要收拾她也就是铃木家一句话的事，毕竟池田知佳子还不像工藤优作一样变成世界级作家。

    她的作品受众群体也更偏向于年轻人。

    铃木绫子点了点头表示江原的猜测是对的，高桥确实当时什么都不知道。

    然后铃木绫子就忙着研究生的事情去了，接下来等在得到敦子消息的时候已经是敦子自杀的时候了。

    敦子自杀的消息还是高桥良一告诉她的。

    “既然关系没有那么好，为什么还要参加这种聚会呢？”江原有些好奇，按理说像铃木绫子这种大小姐基本上不需要进行什么应酬了。

    也没人敢拉着铃木家的大小姐应酬，这不是活得不耐烦了么。

    “因为我想知道当时我不在学校的时候到底发生了什么，之前的时候我也找过侦探帮我调查，可惜什么都没调查出来，不知道他们是真的什么都不知道还是嘴巴太严了。”

    铃木绫子有些讽刺的看着客房和外面森林的方向。

    “至于太田胜啊，在我刚加入电影社知道我是铃木家的女儿的时候还追过我呢，不过他这个人......”铃木绫子摇了摇头意思她一眼就看出来这是个什么货色。

    江原看着面前的铃木绫子，然后又想了想自己的同学铃木园子，又从记忆里翻看了一下以前的铃木园子。

    这两个人真的是同一个爸妈生出来的么？这差别也太大了，性格完全不一样啊！

    其实这也正常，毕竟在铃木家绫子是被当做铃木史郎的继承人来培养的，至于园子则是像铃木次郎吉一样被放养的，所以性格差别的有些大。

    不过原著中铃木绫子最终嫁人了，继承铃木家的只能是铃木园子，于是铃木史郎和铃木朋子没办法就只能培养铃木园子了。

    不过还好，虽然之前没有着重的培养铃木园子，但是该教的铃木夫妇倒是都教了，除了性格跳脱点，其他的园子倒也可以担得起铃木家的继承人的身份。

    在脑海里对着铃木园子和铃木绫子玩了半天大家来找茬的江原愣是没有发现铃木园子和绫子之间存在一丝的相同点。

    随即江原想到了柯南的剧情试探性的对铃木绫子问道：“那么今天池田知佳子这么大的反应？”

    铃木绫子点了点头：“没错，我现在怀疑的就是知佳子，毕竟原来在电影社的时候我可不知道她还会写剧本呢。”

    “而且她那本青色王国上市不久之后敦子就自杀了，很难不让我联想到什么......”

    江原恍然大悟，怪不得怪不得，难怪铃木绫子要在下午茶的时候说出提到敦子。

    大家族的继承人怎么可能是那么好骗的，像铃木园子这种实在是太罕见了。不过铃木绫子这件事也给江原一个惊醒。

    这里毕竟是真实的世界，不要把人想的都太简单了。

