    当李郃率一千名奇兵向穰疵的营寨发起奇袭时，正值丑时前后。

    就连主将穰疵都误以为秦梁联军打算围困合阳，营中的魏军将士们又哪里会想到少梁奇兵会在今晚对他们发动偷袭，毕竟迄今为止与魏军的作战中，少梁奇兵此前一次都没有过于接近魏军的驻地。

    当然，这并非少梁奇兵故意为之，而是他们并没有能力过于靠近魏军驻地，但不得不说，这也阴差阳错地给魏军兵将造成了一个错误的判断，即少梁奇兵不敢偷袭营寨、驻地，只要呆在营寨与驻地内便能相安无事。

    相信嬴虔对此肯定会有不同的意见，毕竟李郃前年那可是在二十万秦军中偷袭了他的帅帐。

    只能说，少梁奇兵并未像前年那样被逼上绝路，毕竟少梁奇兵的宗旨是无伤杀敌，是不允许负伤的，是故若没有必要，奇兵们也不会做出太过于冒险的事。

    当晚的奇袭行动，由李郃带着韩延一队率先展开奇袭。

    他们找了一个几座哨塔的死角，悄悄摸到了营寨外。

    此时穰疵的营寨内外仍被大雪覆盖，而奇兵们身上都披着白色的披风，若不仔细观察，着实很难发现雪地里有人在移动。

    更有甚至，倘若遇到什么情况，奇兵们在雪地上一趴，用白色的披风盖住自己，魏军的兵将那就更难发现了。

    然而魏军所谓的严防，甚至都没有让奇兵做出借积雪掩盖行踪的举动，轻轻松松地，李郃一行二百人就摸到营寨外。

    随即，二百人将韩延打了几个手势，几名跟在他身旁的什长立刻会意，百余人分别去解决左右两侧的营外值岗士卒，而其中一名什长则解下了身上背着的分段长梯。

    这种可组合的长梯，是前年李郃在奇袭秦国国都栎阳时请墨家弟子打造的，仅一人背负的组装长梯，就可以组装出两丈高的梯子，别看仅两丈高的梯子对于动辄三四丈的城墙来说根本不算什么，关键在于，这种梯子仍然可以继续组装，比如将两人背负的分段长梯组合成一架，这就相当于四丈高了。

    别看人人佩剑是少梁奇兵的标志，但事实上，这种可组合的长梯，还有粗麻绳，以及随身携带的短剑，这三样才是奇兵们必不可少的宝贝，奇兵们翻山越岭、跋山涉水，还有野外求生，都少不了这三件神器。

    至于第四件神器，那当数奇兵们在去年冬季更换的新弩，也就是韦营弩兵那种射程可达到四百七十步的强弩，以及伍长以伍长以上奇兵所背负的连弩。

    平心而论，奇兵其实用不着射程可达四百七十步的强弩，对于他们而言，四百步的弩都绰绰有余，但谁让奇兵乃是少梁最精锐的军卒呢，只要条件允许，他们就可以拥有少梁最先进的兵器。

    这一点，在这场仗中几乎没有什么出风头机会的陷阵士也一样。

    这不，尽管更换了射程可达四百七十步的强弩，但奇兵们仍然倾向于摸到敌军背后，用随身携带的短剑解决对手。

    只见这些高度默契的奇兵们，遇到那种三五人的哨岗，一个眼神交汇就知道彼此该做什么。

    他们甚至能让那三五人岗哨士卒连呼救都无法做到，同时出手，同时毙敌，然后立刻换上尸体上的甲胄，将尸体掩埋了雪中。

    这行云流水的一套，只需花费不到二百息的时间，可以说是相当娴熟。

    说到这些奇兵用来暗杀的短剑，原本是用来给野外训练的奇兵们割肉的，但后来奇兵们就发现，用短剑偷袭毫无防备的敌人，比用身上的长剑还好使。

    于是，韩延、吴恒等五名二百人将不约而同地给李郃提了意见，而李郃也答应了他们，答应日后会锻造更为锋利的短剑，作为奇兵的制式装备之一。

    顺便一提，在郑经等少府工匠的帮助下，旧梁一带已经建起了一座炼铁工坊，不过迄今为止还没打造过什么铁质兵器，只打造了一些锄头、铲子、铁犁等农具，优先补足国内的劳作工具，这一点得到了墨家弟子的高度肯定与称赞。

    短短一炷香工夫，穰疵这座营寨的东北角，几十名绕着营寨巡逻的魏军就被奇兵们无声地干掉了。

    为了不引起营内哨塔上魏军的注意，几十名奇兵换上了魏军的衣物，提着兵器，继续绕着营寨假意巡逻，随时准备支援同伴。

    而在此期间，韩延等人也已经组装好了几架两丈半高的梯子，踩着梯子攀上了营栅，偷偷窥视营内的动静，尤其是营内临近那几座哨塔的反应。

    见那几座哨塔上的魏军士卒并未关注这边，韩延将挂在腰间的粗麻绳系了一个圈，套在营栅的木头上，随即翻身越入营内，由于他抓着那根麻绳借力，下落时几乎没有动静，轻盈落地，旋即便迅速趴到了营内的积雪上，用披风遮盖自己的身形。

    紧接着，第二人、第三人，短短百余息的时间，就有几十名奇兵悄无声息地潜到了城内。

    见此，韩延朝那些打了一个手势：干掉哨塔上的魏卒。

    那几十名奇兵点头会意，在各自什长的带领下，猫着腰潜到了那几座哨塔下。

    说实话，像这样的哨塔，不止上头要有人，其实底下也要有人，但显然魏军松懈了，并未在哨塔底下派人，这使得那几十名奇兵顺利就潜了上去，轻而易举地就干掉了哨塔上那聊聊三五名哨卫。

    随即同样换上了对方的甲胄，假装继续值岗。

    片刻工夫，奇兵们就对附近几座哨塔如法炮制，悄无声息地干掉了值岗士卒，取而代之。

    除掉了魏军的值岗，奇兵们加快了潜入营内的迅速。

    很快，吴恒、许武、高允、侯赟四位二百人将也分别率领各自麾下奇兵来到了营寨外，悄无声息地攀到了城内。

    随即，这帮人就对营寨的东营门展开了偷袭，可怜在东营门内值岗的魏军，他们临死前都想不明白，为何这些同伴会突然对他们痛下杀手。

    或有人会问，难道那些魏军士卒都是瞎子么，看不到这些假扮成魏卒的奇兵们身上携带的利剑么？人人佩剑这不是奇兵的独有标识么？

    很简单，事先将剑解下来就行了——奇兵之所以不到必要时刻从不解下身上的佩剑，任由‘人人佩剑’作为其他人区分他奇兵的标志，其实就是为了在关键时候反其道而行。

    比如前年的东梁之战，李郃带人偷袭秦军驻地，捣毁秦军打造的攻城器械，当时奇兵们就听从了李郃的事先的嘱咐，在全营秦军被惊动的情况下，及时丢掉了身上的佩剑，混在无数秦军士卒当中，在那无数秦卒都睁大眼睛盯着四周有没有‘佩剑’的士卒时，他们顺利逃之夭夭，保住了一条命。

    再好比今日，当吴恒与其麾下奇兵解下身上佩剑，扮成魏军士卒接近东营门时，东营门的值岗魏卒根本没有想到这群人居然会是少梁奇兵假扮，毕竟他们对少梁奇兵已经有了固定的印象——人人佩剑才是少梁奇兵。

    但很可惜，奇兵之所以是奇兵，从不按照常理行事。

    他们有很多行为看似有点傻，但实际是为了保命，或者说用于必要的时刻。

    仅仅一刻时，穰疵的东营门缓缓打开了一线，一名做魏卒打扮的少梁奇兵走了出来，举着火把朝着潜伏在营外的奇兵同伴打出了讯号：已控制此区域。

    见此，营外的奇兵们迅速从雪地上爬起，飞快涌到营内，李郃算是比较靠后的，等到他走到营内，那些魏卒的尸体早已被积雪掩盖，甚至地上的血迹都被扫除了，几乎看不出这里曾发生过袭击。

    “大夫。”

    韩延将一套抹去血迹的魏将甲胄捧给李郃。

    李郃接过甲胄立刻换上，笑着称赞道：“很不错，你们已经出师了，看来我这次是白来了。”

    原本他还以为可以指挥一下奇兵，指点一下他们，没想到，韩延、吴恒等人早已经娴熟此道。

    在韩延表达谦虚之际，从旁的奇兵们、尤其是第二代奇兵们，脸上纷纷露出了喜悦，毕竟他们得到了李郃的称赞，这意味着他们是一个合格的奇兵了。

    “给公孙壮传个讯吧。”

    “是！”

    在李郃的命令下，奇兵们对营内发动了奇袭，点燃了一处处的兵帐。

    此时公孙壮也已率五千秦军悄悄渡过了合水，登高眺望着穰疵的营寨，等着少梁奇兵的讯号。

    突然，他看到穰疵的营寨起了大火。

    “成了！”

    公孙壮大喜过望，立刻率这五千名秦卒直奔穰疵的营寨。

    而此时，早已入睡的穰疵也被营内的混乱惊动了，来不及披甲便冲出中军将，眼见营内四处火起，一片混乱，他惊怒质问帐外的卫士：“怎么回事？这到底是怎么回事？！”

    帐外的卫士面面相觑，或有一人小声道：“似乎是遭到了偷袭……”

    此时穰疵也冷静下来了，看着营内的混乱局面喃喃低语：“值岗的士卒居然没有提前预警，看来是少梁奇兵所为……该死！谁说这帮人不懂得袭营……”

    正说着，他忽然想到一事：少梁奇兵前来袭营，秦军又怎么可能会不来？

    “不好！”

    面色大变的穰疵连忙喊道：“快！快集结将士，秦军要杀到了！”

    不得不说他反应十分迅速，但可惜此刻他营内一片混乱，哪能立即集结军队迎击秦军呢？

    还没等他集结营内士卒，公孙壮军便杀到了，五千名斗志盎然的秦卒，嗷嗷叫地穿过了奇兵们为他们打开了营门，杀入了城内。

    随后，驻军在合水桥梁一带的缪琳、甘兴二将眼见远处的魏营起了大火，亦大为欣喜地率军来援。

    当晚，穰疵军大败，三、四万魏军被万余秦军杀地溃不成军，仅有万余在穰疵的率领下逃向合阳，其余魏卒或四散逃亡，或沦为秦军的俘虏。

    得知捷报，嬴虔兴奋地攥紧了拳头，不是因为重创了穰疵军，而是因为他再次证实了他秦梁联军的战斗力。

    他秦国的正军，再加上少梁的奇兵，这一正一辅，简直是相得益彰，无坚不摧！

