    第18章 我回你琴里

    被迫的约定了一堆不公平条约的时崎狂三欲哭无泪。

    “我就这么把自己卖了？”

    虽然是这样，但一想到从自己被召唤过来的时候就已经是他的人的时候，她就放弃了挣扎。

    只是从暗地来到了明面。

    不生气，不委屈...

    “廖烬零，你这身边是多了几个妹子？”

    看着事件结束的唐三，有些好奇的过来寒暄了两句。

    不成想，却是一语击中了澪。

    多了几个妹子？

    澪这才看了一眼廖烬零身边的女生。

    离开的古月娜暂时不算。

    伏尔加是异国风情的女神，时崎狂三是哥特式黑暗少女...

    两个毫不比自己颜值低的女生就这么在廖烬零的身边待着诶。

    为什么，为什么她一开始没觉得是威胁呢？

    ...

    因为廖烬零被她当成了儿子？

    还是她单纯没把廖烬零放在心上呢？

    再一次迷茫了的澪看着十二岁模样，实际只有六岁的廖烬零陷入了复杂的沉思。

    回到七舍。

    离开了这里整整一天了的廖烬零咋咋呼呼的躺在了床上。

    想到不能再靠她们的实力。

    便从体内拿出了凤来琴，奏起了共魂曲。

    就是那个可以继承召来的精灵与舰娘全部力量的曲子。

    一夜未睡。

    既能修行自身，还能在夜里催眠他人的共魂曲没有影响到他人的睡眠。

    这一晚，廖烬零继承了伏尔加身上的力量。

    他可以用魂力化为穿透弹，鱼雷，还有冰弹了。

    伏尔加能恢复他人的技能他也稍微懂得了点。

    战斗机暂时不能模拟，但能稍微用魂力模拟战舰的一些基础能力了。

    诺丁学院的训练场。

    多年不用的一些训练设施已经有些积灰，稍微一摸，就是泥一样肮脏的东西粘在手上。

    廖烬零咦的一下就恶心的赶紧去洗了趟手才跑了回来。

    不管怎样还是得试一下自己学会的能力。

    老套路的拨弄琴弦，魂力与音波杂糅，在空中化作了蓝色的光型导弹后，对着木头人便冲了过去。

    几乎是一瞬间，蓝光导弹将木头人连带周围百米的地方都化为了焦土。

    “威力不错，消耗的魂力也就占十分之一左右，我目前十一级大魂师能做到这点应该还是很强了吧？”

    简单的看了威力之后，又想着看一下自己的第一魂技的千山万水到底有个什么效果。

    可千山万水这个魂技属于压迫精神类的魂技，还真不好尝试威力。

    他也不想对着自己的女人来一发什么的。

    虽然她们根本不怕这小的可怜的威力，之前能让澪略微感到窒息的感觉，也只是澪完全信任他，不会防备他罢了。

    真要防备了，他的能力根本无法造成伤害！

    “还是找个机会吧。”

    既然试验不了，那就放弃。

    管他效果怎样呢。

    反正十万年魂环摆在那儿又不会死。。

    回到七舍。

    看着还没醒来的室友们，廖烬零便想着把昨天收回的精灵和舰娘们给放出来，正好，用他的音乐当个闹钟叫醒他们。

    反正也要上课了，再不叫人都要迟到了...

    而他崭新的一天，自然需要妹子们的莺莺燕燕才算是生活。

    这就是有了一群暂时用不了的后宫的廖烬零目前的想法。

    “铮铮铮...”

    悦耳而又舒脆的声音响起。

    音乐带来的响动让熟睡的室友渐渐的醒来。

    春风拂面般的旋律下，醒来的室友大脑也宛若被春天吹来的凉意与舒爽，洗涤了刚醒来的大脑中的浑浊。

    没有起床气，也没有人觉得大脑不舒服。

    浆糊似的脑子也在音乐的帮助下恢复了理智。

    “廖烬零，以前我们被叫醒的时候要么脑阔痛，要么起床气重。

    就算是音乐叫醒的，也还是对这没什么用，怎么你这音乐就能让我们不太舒服的大脑轻松啊？”

    王圣有些好奇的问道。

    “这好歹是我的武魂，我还是先天满魂力，没点特殊本事我还能是先天满魂力？”

    廖烬零抚琴笑道。

    又收回了武魂。

    “先天满魂力？我就说你这武魂怎么这么强大，原来先天满魂力都这么恐怖的...”

    王圣有些羡慕的呢喃道，殊不知，这话却是得罪了唐三。

    我也是先天满魂力。

    但为什么就是蓝银草这样的废武魂啊？

    虽然有个似乎很强大的，锤子武魂在身...

    但我爸爸可是被这廖烬零召唤过来的，那个叫澪的女人给暴打了一顿诶！

    而我的爸爸还是当年杀死了武魂殿教皇的男人...

    廖烬零却是以十级魂力把他给吊打了...

    明明都是先天满魂力...

    凭什么你就这么强？

    唐三这次是真的心里有些不平衡了。

    大家都是穿越者。

    凭什么你走的是无敌流，我走的是废材流？

    凭什么，凭什么，凭什么啊...

    嫉妒使人疯狂。

    此时的唐三是越想越气，越想越觉得自己这投胎投的不对。

    愤怒的差点就向廖烬零冲去拧着他的衣领，就一顿锤了。

    还好他忍住了这个可怕的想法。

    不然他一会儿怕是要被廖烬零的音波给暴打。

    连澪都不用动手...

    曲罢终了。

    廖烬零这才召来了澪，时崎狂三，伏尔加三人。

    虽然他可以瞬间就将这三人给召唤出来。

    但生活总是需要仪式感。

    泡面多泡一会儿也能更好吃一点。

    略微的等待，总是美丽的。

    “澪，早上好。”

    “烬零，你也早上好。”

    “三三？”

    “你先说早上好！”

    “我不说。”

    “你！”

    得，又吵起来了。

    “好啦好啦，别吵吵了，大清早好好说话不行？”

    伏尔加在一旁揉着有些发涩的双眼，劝解起了两人。

    廖烬零还想继续说些什么，却是想到了些事。

    “伏尔加，你们一般回哪里休息的啊？”

    “回哪里？回你琴里！”

    这句话听起来很正常，但说话的却是时崎狂三...

    时崎狂三是接触过另一个时崎狂三的，所以，她是知道五河琴里的。

    所以...

    “你骂我？”

    “怎么就骂你了？”

    “回你琴里...琴里是我以后会召来的妹妹呀！”

    “我管你亲妹义妹，我还是你姐呢！”

    “...”

    ?  ?有人吗？有人吗？

    ?      这本书真心是免费小说不收钱的...

    ?      咱也不求你们的钱，就说说话什么的，让我看到你们人就行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

