    安阳打量了一会蒙武，和十多年前见的差不多，多了些霸道，经历过无数次战役洗礼，颇有几分老将军的样子。

    “见过蒙将军。”安阳向着蒙武微微行礼，轻声说道。

    蒙武，蒙骜的儿子, 蒙恬和蒙毅的父亲，蒙骜死后曾带领军队取赵国数城，算得上现在的秦国第一将。

    （属实没找到蒙骜死后秦国的将军哪个强，我也记错了，蒙武和王翦是一辈……）

    王翦现在还不行，论官职他还没蒙恬高, 在军中只能算中级军官，能入殿上朝已经不容易了。

    等几年才是王翦真真出头的时候。

    虽然蒙武官职不高, 要不然多久安阳就能超越，但尊重还是不能少，忠诚良将大部分都值得尊重。

    “蒙恬已经给我传信了，先生想要入秦？可准备好了？那些老家伙嘴可是很毒的。”

    蒙武还是比较好说话的，低声询问道。

    “这是自然，在下准备的鼓鼓囊囊的。”安阳也低声回应着。

    “那就好，蒙恬说先生会有大作为，我就等着看了。”

    蒙武拍了拍了安阳的肩膀，便走向了武官一列，站在首位，等待着召宣。

    “这蒙武人还不错嘛~能教出一文一武两个天才，蒙家……”

    安阳心中嘀咕着，比起吕不韦他更喜欢蒙家，三代仕秦，都是忠臣良将。

    两兄弟官位做的还很高，一个官至上卿，深得嬴政宠信，出门都能坐一辆车的那种。

    另一个官至大将军，领兵三十万, 北击匈奴，开发宁，夏，修建长城。

    “似乎蒙家这三人现在都是能文能武的，我靠，蒙骜基因这么强？”

    ……

    在外等了许久，文臣武将也相继而来，其中还包括了蒙毅和王翦。

    三声厚重的铜钟撞击声缓缓响起，传入九霄才消失不见，钟声停后，一道尖锐的声音从殿内传出：

    “宣众臣入殿！”

    群臣左文右武的按照爵位排了起来，一路延伸到台阶中间处才停了下来，两边加起来有几百人之多。

    站好队后，才向着殿内走去。

    而安阳和赵高依然站在殿外，安阳摸了摸怀中的竹简，晚上可是耗费了不少功夫才写完这东西。

    也只有靠这东西才能封住他人的嘴了。

    “请白先生入殿！”

    依然是那道尖锐的声音，同时从殿内走出一个太监，做出一个请的手势后, 便在前面带路了。

    殿内同样以黑色为主，带着一些暗红色, 放眼望去，除了太后赵姬的帘布为红色的，其他人都是一身黑衣。

    一种压抑感很强。

    赵高刚入殿便去了赵姬身边，现在的主子依然是太后，而安阳则是一个人走完了红毯。

    除了知情的几人外，几乎所有人的目光都落在了安阳身上，白玉，儒家的人，虽然名声很大，但实际上……

    一个在韩国做客卿的跑我秦国来了？怎么，觉得我秦国好混？小心把你吃的连渣都不剩。

    这自然是忠臣的真实想法，但他们还没傻到现在跳出来，朝堂之上向来是能者居之，就看这个小子能不能拿出点东西了。

    安阳脸上挂着一丝温和的微笑，在殿中停下了脚步，想着嬴政和赵姬作揖说道：

    “儒家白玉，见过王上，太后，诸君了。”

    气度和勇气倒是不错。

    群臣逐渐收回目光，是骡子是马拉出来溜溜，众臣也开始向嬴政行礼：

    “大王万年，秦国万年。”

    “诸位请起，先生入秦是秦国的荣幸，寡人想封先生为大庶长，你们怎么看？”

    嬴政已经掌权，在朝堂上，自然不能用私下的称呼，面对众臣时，语气显得也有些冷漠。

    大庶长！？

    群臣相互看了一眼，大庶长是商鞅变法中爵位二十等军功制的十八等，只在关内侯和彻侯之下。

    手笔居然这么大？

    安阳也被吓了一跳，要知道哪怕是人屠白起，最开始的爵位也只左庶长。

    到后面打了伊阙之战，歼敌二十多万，才晋升到十六等的大上造之良者，也就是大良造。

    一出手就是大庶长，看来白玉在王上心中很重要啊。

    吕不韦眼神微变，幽幽一叹，想当初自己摸爬滚打，散尽家财东西奔走，才换了个相国之位。

    这小子一来就是大庶长？

    是个人都会羡慕，哪怕投资极好的吕不韦也不例外，其他人更是如此，但别忘了，秦国现在乃是大国，礼数要做好。

    “我等见过白玉先生。”群臣在嬴政的“威压”之下向安阳行礼。

    垂帘听政，不，现在并不是垂帘听政，毕竟嬴政已经掌权了，赵姬也只是来看看某人。

    赵姬双手叠在小腹之上，微微攥紧，看的出来她很紧张。

    虽然有嬴政在安阳就算封个彻侯也不是问题，但以后安阳的日子恐怕不会好过。

    毕竟要是压不住这些人，以后的闲话会有很多，这是赵姬不愿意看到的，让自己心爱之人承受这个……

    嬴政与安阳对视一眼，确认过眼神，嬴政也放心了许多，旋即沉声说道：

    “你们有话直言便可。”

    话一出，当即便有人站了出来，看上去文邹邹的一老头，但说起话来却没有嘴软，指着安阳大声说道：

    “王上既如此说来，那老夫也就直言不讳了。

    此子并无作为，若是当我秦国大庶长，岂不是被天下人耻笑？

    你是儒家又如何？当初孔子好得是为了恢复周礼，才游说天下的，虽然没受到什么好的待见，但好得师出有名！

    你来秦国是为了什么？打着孟子弟子的名头来换取官职？我告诉你，这些东西在他国有用，但在我秦国毫无用处！

    你一个韩国的客卿，想直接来我秦国当大庶长？做你的青天白日梦去！”

    字字戳人心脏，当然戳的不是安阳的心脏，这家伙脸皮很厚，面对这种攻击只是以微笑回礼。

    赵姬秀眉一皱，刚开始就这么狠？她怕安阳承受不了。

    当即，她也顾不得自己的身份，站了起来，指着大声朝着老者喝道：

    “赵博士，你这是什么意思！别忘了，你也是儒家之人，这么说自己的师门，你这是欺师灭祖！”

    吕不韦看了看赵姬，动气了，看来关系比想象的还要好。

    这小子当真是好运。

    “太后，老夫的确是儒家之人，但老夫也是有真材实料的，儒家内部同样有不对的思想。

    老夫的博士之位也是一步一步爬上来的！”

    赵博士也据理力争的反驳着赵姬的话，他是一个性子直率，一切为了秦国的利益的人，要是放任这种搞关系上位的，秦国迟早完蛋。

    “还有，太后别忘了，王上已经亲政数年，太后现在只是观礼！朝堂之上也不是太后想说话便说话的。

    再者说，太后和白玉是什么关系？为何要帮助一个黄口小儿说话？”

    “本宫是……”

    赵姬被这话噎住了，这该怎么说？两人什么关系？

    她虽然傻，但也不可能这么说。

    犹豫了一会，赵姬才继续说道：“白玉先生曾经帮助过本宫和政儿，你还有什么异议？”

    犹豫不是因为这是假的，而是因为害怕被有心人严查下去，毕竟安阳的岁数摆在这。

    八岁小孩帮助人？谁会相信？要是被查出来安阳背后的身份，那可就得不偿失了。

    但好在也没人在意这个，赵博士点了点头，这还说的过去，但是大庶长职位明显还是太高了。

    “原来白玉先生曾经帮助过王上和太后，老夫在此谢过先生了，但是！大庶长之位也不是这么好拿的！”

    随后，赵博士看向嬴政，作揖说道：

    “王上，恕老夫口直心快，说的若是有错还请王上严惩！”

    我倒是想严惩。

    嬴政心中暗道，当着自己面自己大哥被骂，他心中自然气愤不已，但他能说什么。

    对方说的一点没错，安阳心中的确只有一个韩国客卿和孟子徒弟这层关系。

    若是把兄弟这层关系摆明，安阳的面子放在哪，运气好混上个官谁会尊重。

    嬴政看了一眼赵姬，给了自己母后一个放心的眼神，赵姬这才愤恨的坐下。

    百官见嬴政并未表态，也没发怒，不爽安阳的也都站了出来。

    “自商君变法以来加官进爵全靠功劳所定，哪怕白玉先生帮助过王上和太后，也不能如此果断！”

    “臣附议，全国之根本不可动摇。”

    秦汉时期及以前，君臣的关系约等于相互帮助，毕竟大部分都是贵族，他们敢这么说也很正常，所以大臣完全不怂嬴政。

    不管是以后的秦始皇还是现在的嬴政，只要大臣有理有据，都是不虚的，除非你能找到足够的证据，才能来弄我。

    （这是真的，秦汉时期差不多都是这样，当然除非你是昏君，或者没脑子的暴君。）

    “不知相国怎么看？”

    嬴政抿了抿嘴，看向吕不韦沉声问道，使了个眼色，既然自己说不了，那就让手下替自己说。

    “微臣全以王上为重。”

    吕不韦作揖说道，表示自己站在嬴政一边，但最后在百官的注视下又补充了一句：

    “但大庶长的确有些过了。”

    大庶长是什么，那可是等同于军事最高官职，就算没什么兵权，但手下可是有着几大庶长。

    从一个普通人一跃成为大庶长，这和一个不受待见的公子坐上王位的差不多。

    赵博士见吕不韦居然没有刁难安阳的意思，心思一动，一般情况吕不韦应该是强烈反对的才是。

    莫非是有什么隐情？

    赵博士心中暗道，他看不起吕不韦的出身，但对吕不韦的眼光和能力是绝对佩服的。

    先看看再说。

    赵博士这么想着，旋即上前一步沉声说道：

    “臣附议，白玉先生是王上和太后的恩人，我大秦的确以礼待之，但大庶长之位，在先生没有功劳之前，是绝不可能的。”

    嬴政点点头，看向安阳露出一个不易察觉的笑容，说道：“那先生，且给他们看看吧。”

    “诸位，在下祖上曾经研究过不少东西。”安阳淡定的从怀中取出一个竹简，打开继续说道：

    “诸位都知道纸吧？”

    “这自然知道。”

    众臣回答道，战国时期没有纸，那时候把绸缎当成纸。

    但秦时应该是有的，当然就算有想必也是王孙贵族或者背后有势力的才能买到的。

    有几人已经对安阳手中的东西起了兴趣，纸？研究这玩意？难不成你们研究出了名堂？

    “没错，你们猜对了，我家祖上会造纸，而且工序简单，操作方便，用料也很简单，保存的时间也较长！”

    安阳的话让众人心中一惊，包括王位上的嬴政在内，纸这东西用料极贵，制作的也很少，这东西是他也不敢浪费的存在。

    “先生此言当真！？”吕不韦没沉住气，率先开口问道。

    “当然，我白玉说话一直当真！”安阳的话回荡在大殿中，拉回了百官的神。

    吕不韦深吸一口气，勉强稳住心神，继续说道：“先生若是假的你这可是犯了欺君之罪。”

    他很清楚，若安阳所说都是真的，那整个天下都会为之动荡，对于任何一个国家来说，纸都很名贵。

    尤其是齐国，小圣贤庄可是一个极其废纸的地方，其他诸子百家也会被这东西吸引，可以说现在全天下人都缺纸。

    吕不韦是商人还看到了另一层，若是将这些纸高价出售给其他国家……

    只需要一些小手段，国库从此不再空虚。

    当然这些的前提是安阳没有骗人，他说的全是真的。

    “这是自然，诸位找个人按照我的方法试试便可！”

    安阳环视了一周殿内所有人，将手中竹简抬手递向吕不韦。

    他坚定的声音，就好似一剂强心针，直接勾起了所有人的心脏。

    吕不韦缓缓呼出一口气，接过竹简打开开始观看：

    “用树皮、麻头及敝布、鱼网等原料，经过挫、捣、炒、烘等工艺造成纸。”

    “大致分为四个步骤，一：原料分离，用煮的方式将原料分离成为纤维状。”

    “二……”

    “……”

    随着吕不韦将竹简合拢，众臣的心也随着“咯嘣”一下。

    赵博士连忙出声问道：“相国大人，这东西究竟是真是假。”

    吕不韦闻言摇了摇头，说道：“不知道，但写的极为详细，可以一试。”

    “来人。”嬴政也有些急促的说道。

    一名内侍跑了下去拿过吕不韦手中的竹简，递给了嬴政。

    嬴政看后咽了咽口水，原材料只用这些东西便能造成昂贵的纸？

    要是其他人拿这玩意上来，他不可能不相信，但这人是安阳。

    嬴政看了一眼安阳，发现对方很自信的点了点头，也放下了心，旋即吩咐道：

    “来人，取树木，鱼网，锅……”

    说了一大堆东西，随后嬴政从王位上站了起来，沉声说道：

    “你们都随寡人现场去看看。”

    说完便走下台阶，拉着安阳走向殿外，百官也不敢怠慢，都连忙跟了出去。

    赵姬缓缓站了起来，一只手搭在赵高手上，另一只小手紧紧攥着，紧张她很紧张，心都提到了嗓子眼那种。

    “赵高你说先生他有把握吗？”

    “自然是有的，在百官面前，这东西若是假的恐怕……”赵高犹豫了下并未说出悲惨的结局。

    “到那时候本宫也会随他去的……”

    ……

    百官围了一圈又一圈，将安阳和嬴政包围起来，争先恐后的看着工匠的操作。

    若是正常来说，造纸需要十天往上，但别忘了，这是秦时有着内力的帮助。

    仅仅是半个时辰，工匠便端着一个被内力烘干的东西出来了。

    吕不韦似乎忘记了尊卑有序，越过嬴政，直接上前一步，摸着手中的纸质物品，嘴上喃喃着：

    “这……居然是真的，居然是真的，居然和纸一模一样！”

    百官一听有地位的都上前摸了摸，果然是真的，无一例外，都在欢呼。

    “我大秦万年！”

    “有此物，我大秦何惧国库空虚！何惧打不起仗。”

    ……

    嬴政一听也猛地松了一口气，看着安阳就像小时候一样，满眼尽是崇拜，低声说道：

    “大哥，我代表秦国谢谢你。”

    “拿人钱财替人消灾，我都入秦了，你都给我大庶长了，我自然要拿出点真材实料了。”

    安阳淡淡一笑，语气中没有丝毫骄傲，也没有看不起这些像发了疯似的大臣们。

    站在巨人的肩膀上去嘲笑巨人，这种事情恐怕也只有畜牲干的出来了。

    不过安阳拿出此物那地位的确上升了不少，哪怕触犯了天条，君王想杀都不敢杀。

    造纸术可没有波及到秦国任何人的利益，对了，昌平君除外，这货一心为楚。

    纸这东西，无论是对贵族，还是平民都有好处。

    “对了，等会我还有东西给你，记得把爵位往上调一调。”安阳笑着说道，似乎不在意的要着封赏。

    嬴政点点头，他突然有些焦虑，毕竟哪怕只是造纸术封彻侯都没问题，要是安阳再拿出来一个，到时候封什么……

    这不很明显功高盖主了吗？他自己倒没什么，功高盖主又怎样，这是我大哥。

    但要是后面，要是让别人眼红……

    不对，有着造纸术这一历史性的功绩谁敢对大哥动手？恐怕只有那些藏在黑暗的老鼠了。

    嬴政眼神微变，这是个机会，或许可以一箭双雕。

    不过很快，安阳那边又补充了一句：

    “别给我权力什么的，我对那玩意不感兴趣，我只是想混个侯爷当当。”

    就算没了实权，没有嬴政大哥身份，安阳拿出这玩意地位也能和吕不韦平起平坐~

    “大哥，这样不好吧，要不我拜你为上卿？”嬴政低声嘀咕着。

    “可以啊，都可以，只要不给权，其他随意。”

    安阳打了个哈切，似乎真的不对权力感兴趣。

    的确，他对权力没有什么兴趣，但他喜欢扶持未来有权力的人，找一群人替自己办事，岂不快哉。

    一身轻的同时地位还贼高。

    “大哥，要不我将罗网交给你？”嬴政继续说道。

    “罗网？可以，我勉强替你管管吧~”

    就在两人闲聊时，百官突然单膝跪地，对着安阳和嬴政缓缓拜了下去，异口同声的说道：

    “大王得白玉先生定能带领秦国完成历代先王的东出之志！

    请大王东征！”

