    上京城外，因人口自发汇聚而成的小集镇有序的分散在高墙之外。相比城墙内的地价，这里显然要低昂得多。而且建造房舍时，也没有城内美观大方，要求与都城媲美且一致的建筑风格要求。所以一些眼界不错的商贾就在城外建造了不少客栈、酒肆，以供前来的行商落脚。

    毕竟和城内的客栈相比，城外因地价的缘故，也会便宜一小半。

    贾涉跟着王文统来到上京时，看到高墙外房舍连绵，俨然形成一片颇有规模的小集镇模样，也颇有些意外。这样的情况，也只在辽阳这样大城才有见到。而且和上京城外的集镇规模相比，辽阳只有其三分之一大小。

    “济川，临安风华，也不过如此吧？”王文统瞧着城外的市井繁华之像，笑着温声道。距离上次离开上京城，王文统也是有段时间没回了。城外的集镇规模相比此前，明显扩大了两到三倍。这也侧面反映出，上京的发展势头迅猛。

    听着他的文话，贾涉不假思索道：“上京地处北国苦寒之所在，能有如此集镇，也确实了得。虽不及临安繁华兴盛，但当得北国第一大城。”

    王文统没去过临安，但也不妨碍他从那些行商口中听闻南边宋国的繁华。尤其是那临安城，号称有百万之民。市进街坊，店铺林立，百业兴隆。而上京经过这么长的发展，尤其是强制性的迁入丁口，城中百姓也只堪堪突破五万户，大概二十五万左右。

    比起临安来，确实远远不如。而且现在城中的人口也远未达到饱和状态。哪怕是人口第一密集的外城南街，也还能再容纳一些丁口。不过气候、地利上的劣势，确实是与临安比不了的。

    王文统心知肚明，便也没有和贾涉逞口舌之辨。这么顺着官道入内，到达城门处的时候，因他们这支车队的商货较多，因而被仔细的搜查了一番。

    如此没有检查出任何的违禁品后，便直接放行了。至于入城费什么的，则是没有。而且也不只是上京，在贾涉经过的所有城池，都没有收取入城费的情况。并且若是没有携带大量的商货，还直接舍去了检查这一项，直接就可以入城。

    不过入城费虽没有，但官道上的出入要道，却是需要收取过路费的。据王文统的介绍，这是作为维护官道的基本费用。工部的交通司，还特意为此成立了一家商行，名为京大官道商行，以作为直接管理这条官道运行的半官方机构。

    不得不说，如此举措确实有利于官道的维护和提高通行效率。贾涉已经忍不住在想，如果宋国国内也学习明国的法子，是不是也能让那破败不堪，甚至稍显崎岖的官道变得像明国一样平坦通畅。

    因安置使节的鸿胪馆已经在山东之战结束的前夕便已修建完毕，所以王文统是直接领着贾涉前往鸿胪馆所在的内城东区。那里靠近皇城，便于走动来往。同时环境也清幽，距离各个衙门所在的西区有些距离，也不方便他们打探消息。

    不仅如此，此次出使金国和宋国，还与他们达成了互派使节的协议。所以东区不仅有鸿胪馆，还有一条呈规模的使节坊。里面的房子都修得高大且颇有规模，为的是便于各国使节尽快在上京驻扎下来，从而得以迅速开展正常的使节工作。

    目前汗庭与高丽，已经在使节坊购买了相应的房产，并且已经正常运转了多日。耶律楚材有闲心参加上京的京考，便也是因诸事已经准备妥当的缘故。

    现在宋国和金国的使节会先后到来，想必使节坊的房产又能多卖出去两套。考虑到未来随着明国的国威远扬得更广，前来购买房产的使节会更多。到时候，使节坊也会更加热闹。

    当然，作为承建坊的上京建筑坊，也会赚得更盆满钵满。因为使节坊的房产售价可不便宜！对于送上门的生意，上京建筑坊也没有给出什么‘良心价’的想法。

    到底指望着他们这一群地产建筑商有良心，那还不如指望母猪能上树现实一点儿。

    贾涉是不知道接下来会在使节坊要被建筑坊的商贾‘大出血’的情况。现在的他还在好奇的打量着鸿胪馆颇有异国风情的建筑外观，以及内部简约但并不朴素，甚至称得上奢靡的陈设与布置。

    到底这是代表着明国的国力与脸面。一定的财大气粗，也能给那些与明国结交的国家一定的威慑与重视之意。

    “济川，我便送你到这里了。国主那里，想必也会尽快召见你的。”王文统在门口向贾涉拱手抱拳，以作拜别。

    “这些时日也辛苦以道的照拂了。等安定下来后，还请以道赏我一个脸面，让我设宴为之款待一二，以聊表谢意。”贾涉谦谦有礼的回道。一路上的同行，两人虽在国别上有所不同，但志趣上却是颇为相投。再加上王文统在待人接物上，也确实让贾涉颇有好感，因而还想设宴以作感谢。

    “一定一定。待我回府后，也会下帖邀你上门吃席，请万万不要拒绝啊！”两人这么约定着，王文统的马车也迅速驶离了使节坊。

    在上京，他也是有房的一员。只不过不是他买的，而是官府赐的。也是兀鲁图斯看其才能出众，又接连替明国出使了汗庭、金国，在山东之战上，也在新组建的西军中表现颇佳。如今他还是担着西军中的军职，并未卸任。

    按照明国的俸禄标准，一份官职就会得到一份俸禄。他现在担着礼部侍郎与西军的军职，算是拿着两份俸禄。有钱了，自己也不会太过亏待自己。虽没有铺张奢靡，但府里还是配备了一个管事，两个粗使下人，两个粗使丫头。另外还买了一个青楼楚馆的女人作妾室，在上京也算是有家室了。

    到了位于北府六坊安定坊六十三号，王府的牌匾已经近在眼前。阔别数月终于归家，王文统心头也不禁闪过一阵温热。

