    忽悠完大壮，其实也不是忽悠，这种事就是一个方向，关键是大壮他自己信不信。信了，就是另一种形式的发宏愿。

    大壮之前的杀意发下的宏愿因为宿妖者的暂时消失，已经走到死路了。黄烁也是死马当活马医，反正效果如何不敢确定，起码不是什么危险的事，应该出不了什么错。

    一旁的吴锐都傻了，那可是吕真刚啊，剑宗剑尊之下第一人，生生打出来的威名。那些外来剑修中的刺头，谁没被修理过。

    但眼前这位，虽然之前接触就发现他有点好为人师的样子，没想到，连吕真刚这样的人物也要他指点。见了鬼了，之前自己是疯了么，竟然敢挑战这么一个牲口。

    不过这吴锐也是有野心，有想法的。虽然内心震撼，还是撑起笑脸凑了过来。

    “那个...黄大师，您看我还需要如何修炼？”

    他刚一开口，竟然一时不知道该如何尊称黄烁。一般来说，不熟的话叫声道友也就够了。在一个宗门，也可以称呼职务，尊号一类的称呼，都是尊称。

    他本想叫黄院住，毕竟黄烁现在还是礼法院的院住。但是话到嘴边紧急刹住，想到那段天德貌似是带着礼法院的人集体背叛了这位。现在称其院住，会不会被他认为是讽刺。

    其他的似乎也没什么尊号了，想了一圈，还是按照其大锤师父的身份，称了一句大师。

    这种犹豫其实就是一种被降服的征兆，正是怕了，才会顾忌，也就会犹豫，更担心对方的看法。

    黄烁一摆手。

    “称一声道友即可，我看中的是你在技术上的追求，是个同道中人。我们现在还没什么从属关系，你也不必拘束。追求真理的人，不该困守于俗务之中。罢了，比赛也没什么看头了，我先传你基础的阵法之道，看看你的资质。”

    是的，这场大比对黄烁来说已经没什么意义了。虽然他还有很多问题，但也想通了一些问题。那个破界而来的大手，无意打开了黄烁的眼界，提升了他看问题的高度。

    起码让他终于想清楚了一件困扰他很久的，很遥远但却也很重要的事。人族这千年到底在追求什么？

    这个疑问是从第二次妖族入侵的时候，那场不了了之的大战的时候就种下了。

    按理说，四大上宗和圣域作为人族正统统治者，总是要有些追求的，他们是有义务，有责任，在这个位置上带领着人族向前走的。所谓激进，保守，鹰派，鸽派，也总要有一派，有一定的目的。这一点是不受个人意志为转移的，是一个阶层天然带着的使命。

    尤其是见识了圣域那恐怖的众生愿力，黄烁更确认了。信仰之力可不是那么好玩的，所谓成也信仰，败也信仰。这信仰中混杂了整个人族的一种共愿，顺之者昌，逆之者亡。人定胜天，对那些借助了信仰之力提升的人来说，人族的共愿就是他们的天道。

    但是让黄烁意外的是，从他接触的情况来看，人族貌似对神界没有多大兴趣。

    其中最明显的就是，秋水寒机关算尽，才在人间界开辟了一个稳定的两界通道。这件事以黄烁现在的眼光看，充满了蹊跷。

    神界真的有反攻人间界的力量么？万一没有，这通道到底是妖族入侵的通道，还是人族攻入神界的通道？

    最重要的就是，这个通道是秋水寒建立的，一个人族的叛徒，但却又是一个上宗无数新生代弟子追捧的英雄。这个人到底是什么，想做什么，黄烁一点头绪没有。

    但蹊跷的就是人族的应对手段，直接大阵一卷，完全封闭。然后连着一大块土地直接发送升空，去和月亮作伴了。

    这个态度就很有意思，总让黄烁有种闭关锁国的感觉，仿佛上宗们不愿多和神界接触。就是想隔绝开，谁也别打搅谁的意思。

    既不是保守的防御，也不是积极的进攻，更像是一种嫌弃。

    但是为什么呢？刚刚黄烁有了答案，冥界。

    人族那些真正顶级的高手，那些化神境的存在，在攻略冥界。所以才在未尽全功之前，不愿意和神界接触，无论是被骚扰，还是主动进攻，都不符合当前上宗的核心利益。

    为什么会是冥界？黄烁也不清楚，不过大致也能猜出些原因。冥界是亡者的世界，除了无尽的黄泉吸纳着死后的阴灵外，也就一些为了弥补天道不足而存在的怪，生活在冥界。

    所以，某种程度上而言，冥界是无主的。或者换个方向，冥界相关的权柄是无主的。这也许才是对那些化神境的高手最大的吸引力。相比从神界偷取的小权柄而言，那些无主的权柄也许是新神诞生的契机。

    化神毕竟只是化神，从秋水寒的态度就能看出，人族的高层中对成神有着强烈的追求。

    看穿了这一点，黄烁对现在剑宗的紧张气氛瞬间就失去了兴趣。

    他几乎可以断言，剑宗根本就没多大的危险，但也向外发展不出多少地盘。

    一直以来，黄烁最担心的就是上宗不玩了，动真格的了，几个化神高手带着一帮尊者级别的高手，一波就把剑宗给灭了。那是让人生不出反抗之心的恐怖力量。

    但如果化神根本就不会出手呢？如果上宗那些真正顶级的战力根本就不在意人间界这帮小孩子的玩闹呢？那现在剑宗的实力，还真不是谁能轻易灭掉的。

    黄烁为什么会这么想？实在是孔班这事太过莫名其妙。哪怕燕无锋真的背叛了，黄烁都能接受。但刚才的情况，王动显然知道什么，两大剑尊总不可能全都背叛吧。那都不叫背叛了，直接算投诚好了。

    那么，这件莫名其妙的事必定有目的。

    是在试探什么？还是在确认什么？

    不过无所谓了，这些破事黄烁实在没什么兴趣了。

    他对冥界没兴趣，也对成神没兴趣，虽然对长生久视倒是觊觎已久，但是弄清楚了圣人和化神的区别。黄烁虽然不一定走圣人之道，但也对化神没多大兴趣。

    前路漫漫，充满了未知的可能。自己又何必在两条已被证明崎岖泥泞的破路上走上一遭呢。自己的日子还长，真没必要如此。

    而且...冥界啊，能有什么权柄？无外乎亡者的权柄，撑破天掌管轮回之道。那不就是个阎王爷么？

