    

    袁霆带着许蜜出事的消息，本该在这一天引爆帝都头条。

    现在被迟迟的压着。

    有了郁时盛一句话，谁都不敢乱发。

    甚至有的媒体想要打擦边球，也全都被郁氏这边的人拦下，还有不少小报媒体，扬言不会害怕，直接刊登出来。

    结果就是连卖出来的机会都没有了。

    有少部分已经流出来，有消息开始在网上小幅度的传播，也全都被屏蔽词条。

    这就是郁氏速度。

    静悄悄的医院走廊，漆黑的夜晚，灯光暗淡。

    安全出口的绿光亮起，给这一条幽深的走廊，格外增添几分神秘的气息。

    脚步声的出现，打乱平静的夜晚。

    随着走动，声控感应灯逐步亮起来。

    “几小时前刚脱离危险，但能不能醒，还是一个未知数。”

    走在前面的欧哲刚推开门，屋内窜出来一个人直接上手要抓郁时盛。被关烈反手扣住。

    定睛一看，是袁霆的母亲，也就是郁时盛的奶奶。

    “不孝子，你还敢来看你爸，看看你做的那些好事，你这是要逼死我们袁家啊！我们袁家怎么出了你这么个吃里扒外的东西。”

    这话欧哲可不爱听了。

    怎么说话呢这是……

    要是没有郁家，现在袁霆还是一个穷小子，这一家几口还住在破屋里。

    能过成现在这样，就谢天谢地吧！

    这老太婆也不是个善茬，这些年打着郁家和郁时盛的幌子没少帮助自己那边的亲戚。

    还明里暗里嫌弃郁榕。

    在她眼里女人就该乖乖在家相夫教子，工作那才是男人的工作。她惦记的郁榕放权给袁霆可不是一天两天。要不是郁家祖训放在那儿摆着，外姓人不得继承郁家，这老太婆早就不知道要蹦的多高嚷嚷着让位。

    郁榕不太喜欢袁家，又碍于袁霆，只要不是太过分的事情，她都睁一只眼闭一只眼。

    现在既然都已经撕破脸皮，也没有说谁让着谁之分了。

    “我来看他，不是看他好不好，而是看他死没死。逼死袁霆，怎么不说要逼死我和母亲呢。我想吃里扒外这个词放在你身上会更合适一些。毕竟，你从郁家拿出去那些我能原封不动的要回来，甚至更多。你想试试吗？”

    “郁时盛，我可是你奶奶，亲生奶奶。”

    郁时盛点点头，眼神冷淡的瞥了一眼老太太。“所以，你现在该庆幸，你还是我名义上的奶奶，还能好好的站在这里。不然，我轻轻动动手指头，明天袁家就会完蛋。”

    郁时盛从小是郁榕带大，和袁家的人并不亲近。他是以郁家继承人的身份从小住在郁宅。而郁榕若不是因为袁霆也不会这么迁就他的家人们。

    袁家人，干出的肮脏事儿，可不止这一两桩。

    郁时盛不管，是因为看不上那些小打小闹。一旦事儿大了，挨个清算对方可就没这么轻松。

    “你敢？”

    “我有什么不敢的。我到现在还压着他和许蜜的事情，不是因为你们，而是郁家。您要是再不知好歹，以后千夫所指的是你们袁家和许蜜。”

    “郁家也不会好过到哪里去，名声有了污点。”

    “是吗？”郁时盛轻笑一声。“关我屁事啊！”

