    “老哥哥我们快走，不要露出马脚！”

    秦叶示意银发玄尊稳住，切不要乱了气息。两人同皇大人侧面相碰，而后离开了勾栏院。皇大人在相互错身的同时也是回过头去看了一眼离开自己的两个人，对两人的气息似乎有些熟悉。

    “好险，这会又算是躲过一劫！”

    出离勾栏院，银发玄尊抹了一把汗。

    “凶险还早着呢，等到露出马脚被万人追杀那才惨烈！”

    “秦叶老弟，你可不要吓唬老哥哥。老哥哥可不比你这样的年轻人，心脏根本禁不起折腾。”

    “老哥哥，我怎么觉得你在床上折腾的挺舒服？”

    ……

    从勾栏院离开秦叶同银发玄尊有来到了一处偏远的客栈之中住下，在那里静候着时辰的到来。当日天轩公子找到了他，将父亲的心中告知了秦叶。据他说父亲已经出门，一直没有回归。

    天掌道人在术栾府中停留了一日，城主对他热情招待。但是到了第二日天掌道人便是待不下去，他总有一种被耍的感觉。

    “城主，他们的行踪就交给你了，有什么事情你只需要派一个人通知我一下。如今我觉得事情有些不大对劲，凝城一直有什么事情在等着我，我必须要回去。”

    天掌道人起身告辞，从传送阵回到了凝城。在他从传送阵中走出的时候，看守传送阵的玄圣立即迎了过来。

    “天掌道兄，事情都办的妥当了？”波圣对着天掌道人开口问道。

    “波兄说来惭愧，这一次去往术栾府无功而返。那三人实在过于狡猾，不知逃到了哪去。”

    天掌道人有些气急败坏地说着，连番被戏耍已经让他大为的恼火。

    “天掌道兄我们去喝喝茶，慢慢说！”

    波圣将天掌道人拉到了自己的住处，两人斟茶详细的谈论起来。喝下几杯茶后天掌道人稍稍恢复了一些，将天众赌坊发生的神情对波圣说了一遍。

    “天掌道兄，照这样说他们是有备而来，一切都是为了二十亿六阳丹。”

    “是啊波兄，二十亿六阳丹虽然不是一个小数目，但是天众赌坊还是能够输得起。但对方却把我当猴子戏耍了一番，这股气绝对是无法咽下。”

    天掌道人说过后将秦叶的画像狠狠地砸了一下，一旁的波圣这才注视到了眼前的画像。

    “天掌道兄，此子我见到过！”波圣拿起了秦叶的画像，对着天掌道人问了一句。

    “哦？道兄你在哪里见过？他是哪一家族的后辈？”

    “那倒不是，这小子要去大泽州。当时我对他说需要十二亿六阳丹。后来便是不了了之，可能他们就是为了赢够全完大泽州的路费！对了，昨日你家公子也是想要去往大泽州！”

    波圣道破了其中的关键，随着他的这一句话说出。秦叶的计策也逐渐浮出了水面。

    “哦？天轩也要去往大泽州？他去那里做什么？”

    天掌道人听到自己的儿子要去大泽州，目光之中有些诧异。大泽州就连他都未曾去过，他儿子甚至连名字都没有听到过，今日又怎么会想着去那里？

    “天掌道兄这不是你授意的吗？他昨日就是这样对我说的！”

    波圣也是有些疑惑，怎么这一对父子说起话来前后不一致？

    “不好，看来我儿是被那小子给控制住了。波兄我暂且告退，记住无论如何也不能让那小子去往大泽州。”

    天掌道人略微分析便是猜到了其中的缘由，他说了一句告辞后立即回家，去找他的儿子。

    “天轩，你小子给我出来。天轩，天轩！”

    刚到达院子中，天掌道人便是呼喊着自己的儿子。

    “大人您回来了！”

    天轩身旁的两位玄圣立即过来见礼。

    “天轩呢？”

    看到儿子的两个护卫在场，天掌道人对他们问道。

    “少爷今日出去了，他并没有告诉我们去往哪里！因此，我们也不知道少爷的下落！”

    两位半圣当即跪倒，他们意识到了自己的失职。

    “什么？你们身为他的护卫，竟然连天轩的位置也不知道？”天掌道人有些愤怒的说了一句。

    “大人，自从公子遇到了一位朋友后便是行事古怪，我们也无法改变公子的意志……”

    两位半圣将一切都告知了天掌道人，天掌道人听过后点了点头，这和他料想的相差不大。

    “一个时辰内把这个畜生给我找到，找不到我拿你们试问！”

    天掌道人对着两人命令道，在他的命令下府中许多人都开始寻找天轩的下落，一时间凝城再度陷入到了疯狂的搜捕。

    牵一发而动全身，秦叶尽管处在客栈之中，可依旧是感受到了外面的变化。

    “天轩，你留在这里不要走，记得无论谁找你都不要理会。我去外面办一些事情，等我回来！”

    秦叶对天轩公子说着，而后他用眼神示意一下老哥哥，告诉老哥哥赶紧离开这一处是非之地。

    “难道发生了一些异常？”银发玄尊看着凝重的秦叶，也是猜测到了一些事情可能有变。

    “嗯，不出意外应该是消息败露了。想要从凝城去往大泽州的愿望已经不大现实。我们这就去往术栾府，离开这一处是非之地！”

    在事情败露的情况下秦叶也是选择了变通，大不了去寻找其他大的城池，到那里再进行传送。

    “天轩公子，老爷招你回家！”

    “天轩公子，您在哪里？”

    “提供天轩公子下落的赏六阳丹数万！”

    ……

    为了能够在一个时辰之内寻找到天轩公子的下落，府中的下人们在当街上就开始打探，这一幕看起来非常的夸张。

    “满大街上都在寻找天轩，传送阵附近说不定也开始戒严。老哥哥，我们出城！”

    秦叶走了一段路程后当即折返准备出城，迅速的断绝与超快的反应令银发玄尊在后面紧紧地跟随着。但是到达城门后他还是慢了一步，城门临时下令今日只许进，不许出。

    “我们出不去了！”

    银发玄尊瞥向秦叶，十分紧张地说道。

    “去传送阵！”

    秦叶依旧抱有一丝的希望，但到达传送阵附近同样看到了只许进，不许出的禁令。大的城池在封闭方面比起小城要更加迅速。无计可施之下秦叶又领着银发玄尊找了一间客栈暂时躲避。

    一个时辰过后，天轩公子的下落依旧是被找到了。当即天轩公子被带回到了府中。天掌道人和皇大人四人均是处在大殿之内，看到天轩回来后几人稍稍松了一口气。天轩总算没有被对方怎样。

    “孽障，你还不跪下！”

    天掌道人一脸阴沉地说道。

    “父亲，你为何让我跪倒？我又没有做什么错事！”

    天轩听到父亲让他跪下后当即表现出不满。自己近些时日从来没有做过任何错事，因而他并没有跪倒。

    “畜生，你勾结外人来打你爹的脸，如此大逆不道还敢在这里顶嘴？”

    天掌道人脚步突然挪动，抬起巴掌朝着天轩公子的面颊上面打去，不过却被一旁的皇大人拦住了。

    “大哥何必动怒？有什么事情问清楚再打也是不迟？”皇大人见状说道。

    “皇兄你总是护着这臭小子，今日这臭小子要是说不明白，我一定让他好看！”

    天掌道人坐下身来，他对着儿子怒视着。

    “贤侄，你为何包庇你父亲的对头？又因何送他们去往大泽州？”皇大人善解人意地说着。

    “对头？皇叔这一句话说的我听不懂。至于为何去大泽州也是我一时兴起。听说那里面风景优美，山川秀丽，于是便想着去那玩耍一番！”

    天轩公子依旧是死不承认，秦叶是他的主人在他脑海中根深蒂固。

    “气，气死我了。皇兄你看到没有，如今他竟然还包庇着外人。今日我非要将这个逆子就地正法！”

    见到自己的儿子继续撒谎，天掌道人气的浑身栗抖，对于自己的独子他今日无比的失望。平日里出入烟花之地他就不止一次的说过，但今日竟然公开与他作对。

    “大哥这里面一定有些误会，贤侄虽然有些顽劣，但在大事上从来没有过作对。今日他的表现非常的怪异，说不定被人控制。让我用天眼来检查一下他的身体！”

    一位身穿青袍，面如刀削的中年再度说着。接着他的眉心处突然裂开，一个竖着的眼睛突然出现。在瞳孔之中释放出金色的光泽，将眼前的天轩完全罩住。

    “怎么样？”

    皇大人开口询问道。

    “果不其然，贤侄被人控制住了。他的灵魂被彻底的封锁住，因而他的表现都是并非出自主观意识。”中年修士的第三只眼缓缓闭合，他将看到的事情说了出来。

    “我就知道贤侄定是被人控制，那两个人竟然敢控制贤侄，分明就是死到临头！”皇大人咬牙切齿地说道。

    “我没有被控制，父亲，叔叔我还有事，先离开了！”

    对于自己被控制的事情天轩根本不予以承认，在他的主观意识里也没有被控制这个概念。他认为自己的一切事情全部凭借想法去办，根本没有被控制这一说。

    “离开，你给我在那里待着！”

    天掌道人把手一挥，天轩便是被定在了原地。见到自己儿子被他人支配，身为父亲的更是火冒三丈。

