    没多大会儿，周秉昆就护送着郑娟回到了郑家。

    时间已经不早了，光明扛不住困，已经在炕上睡着了，郑母则是坐在炕上，一边纳着鞋垫，一边等着郑娟回来。

    门给郑娟留着，没有插上，郑娟回来后推门就进了屋，见母亲还没睡下，便招手让周秉昆进来。

    郑母见郑娟带着周秉昆回来了，连忙放下手里的活计，就要下床来招呼周秉昆。

    周秉昆见状，连忙开口道：

    “伯母，不用麻烦了，我说几句话就走了，您在上边坐着就行。”

    “行，你说吧，啥事儿？”郑母停止了动作，坐着问了一句。

    “我妈打算请您明天晚上来我家，跟您见个面。

    然后咱们一起包饺子吃，您看怎么样？”

    郑母听了也是十分高兴，笑得一脸褶子，满口答应下来：

    “行，没问题，明天晚上，我就让娟儿带着认门去。”

    随后，她又慈祥地看向了熟睡中的光明，带着无尽的温柔，笑呵呵的说道：

    “亏得光明睡得早，不然这个好消息，够他一晚上睡不好觉了。”

    周秉昆见她高兴，也跟着打趣道：

    “那你明天可要晚些告诉他，不然他又要激动一天了。”

    郑母想起了上次光明期待饺子的模样，不由一乐，点了点头，应和着：

    “这倒是个好主意，免得他瞎激动一整天。”

    商量好了明天见面的事，周秉昆就起身招呼了一声，准备告辞。

    郑娟送着周秉昆来到了门口，倚着门框，低声嘱咐着：

    “天挺晚了，路上注意安全啊。”

    周秉昆冲她挥了挥手，告别道：

    “行了，那我走了，挺冷的，你也回屋吧，晚安，娟儿。”

    随后便转身向外走去。

    没走两步，他又想到了些什么，转身看向郑家门口。

    只见郑娟依旧静静地倚立在门边，双目含情，默默地看着周秉昆远去的背影。

    周秉昆看着郑娟深情的模样，微笑着又说了一句：

    “明天见，未婚妻。”

    郑娟正看着周秉昆渐渐远去，突然看到他回头，有些疑惑，没等她问出口，就听到周秉昆突如其来的表白，心头一甜，也笑着回了一句：

    “明天见，未婚夫。”

    回到家时，天已经很晚了，路上没什么人，不少人家也都已经关灯睡觉了。

    周秉昆站在家门前，向涂志强家望了一眼，发现他们家还亮着灯，便回家取了一包父亲留下来的香烟，往涂志强家里走去。

    他打算去请涂正平帮忙打一个鸡笼，就是不知道他会不会帮这个忙。

    周秉昆到了涂家门口，轻轻敲了下门，涂志强便把门打开了。

    见到来人是周秉昆，涂志强也明白了他的来意，冲他打了个招呼，便将他让进了屋里面。

    进屋看到涂志强的父亲涂正平正坐在桌子前，喝着小酒，眉眼愁苦，一副不大高兴的模样。

    涂志强冲着涂正平说了一句：“秉昆找你有点事儿”，便起身回了里屋。

    周秉昆一看，知道这爷俩又在闹别扭，不过这种家务事，他也管不来，索性就当不知道。

    他取出备好的香烟，双手递到了涂正平面前，笑呵呵的说道：

    “涂叔，是这样的，我家里准备养几只下蛋的鸡。

    可这养鸡，需要笼子不是？这可把我给难为坏了，我哪会这个啊？

    这不就想到您老了么，我记得我爸说过，我家的那几条板凳，还多亏了您呢。

    您在木材厂上班这么些年，打个鸡笼的手艺还是有的吧？

    这盒烟，算是您的辛苦费，您受累，帮我这么个忙，您看成不？”

    涂正平听了周秉昆的话，皱着眉头，摆了摆手，将那盒烟推了回去。

    周秉昆看着涂正平紧皱的眉头和严肃的神情，还以为他心情不好，懒得帮这个忙，正准备起身告辞，另寻他法。

    谁知涂正平一开口，周秉昆才知道是他理解错了。

    “你给我这个，不是在骂我么？我在这能有间房子住，那都是多亏了老周的帮忙。

    当年他帮我家这么大的忙，现如今就帮你打个鸡笼，能值个啥？还敢收你一盒烟？回头老周回来了，我见着他，我这脸往哪搁啊？

    烟你拿回去，我不能要，鸡笼的事，交给我了，明天我就给你整好。”

    周秉昆见涂正平这么好说话，也算是松了一口气。

    只是这烟，该给还是要给的。

    虽说不知道涂正平的木匠水平怎么样，但帮着做些简易的物件，应该是没什么问题的，有来有往，今后才好继续请托嘛。

    只进不出，那是貔貅，人情用光了，就没人愿意帮自己忙了。

    于是他又把烟递了上去，笑呵呵的说道：

    “涂叔，就当这烟，是晚辈孝敬您的，您就收下吧。

    您要是不收，今后我可就不敢请你帮忙了。”

    涂正平听了这话，点了点头，收下了香烟，又问起尺寸样式来。

    周秉昆把大概的尺寸告诉了涂正平，至于样式，他哪懂这个，就让涂正平自由发挥，能用就行。

    涂正平听后，向他保证道：

    “行了，剩下的就交给我吧，明个是周末，我一准给你做好，保证方便又好用。”

    周秉昆见此事已了，便不再打搅，起身就要告辞。

    涂志强一直在里屋，听了周秉昆要走，便出来送他。

    来到街上，四下无人，涂志强来到周秉昆近前，低声告诉他卖家已经找好了，随时可以帮他把鸡带过来，问他什么时候准备接收。

    周秉昆寻思着，这么早把鸡取回来，也没地方放，就和涂志强约定，等鸡笼做好了，再把鸡拿来。

    约定好后，周秉昆就要告辞离开，涂志强突然开口邀请到：

    “明天就是周末了，我们一伙人打算去耍冰刀，你要不要一起来啊？”

    周秉昆想了想，明天周末，郑娟也不用去上班，他确实也没什么计划。

    这个年代没什么娱乐项目，耍冰刀算是不错的休闲活动，明天带着娟儿去放松一下，倒也不错。

    于是他开口询问道：

    “你们明天去哪儿耍呢，我看下时间，合适的话到时候去找你们。”

