    如来幽幽瞪着唐小白，负能量不断提供。

    从唐小白眼中，如来看出了满满的得意。

    这孽徒，现在很开心啊！

    如来有种强烈想揍人的冲动，却也知道，现在他恐怕不是这孽徒对手。

    这孽徒身上的危险感觉，越来越强烈。

    不出意外，身上这是真的有成圣的功法。

    唐小白没继续逗如来，将想到的一些点子，全都说了如来，让佛门推行。

    比如人世间的佛像，不能用金的，全部换成泥塑的之类。

    以现在唐小白的身份，佛门众人就算不爽，也不敢不从。

    之前那些不听话的，都已被弄死送去轮回，圣人都不给他们出面。

    现在除了认命，没有别的路可选，要么就离开佛门。

    可离开佛门能去哪，众人苦笑发现还真没去处。

    该整的都整完后，唐小白却是并没急着传佛门众人成圣法。

    唐小白提出了条件，让众人先去普度众生，做完一年的好事，他自会传授。

    而唐小白自己，则趁这时间，重新开始了取经。

    现在他是佛门佛祖，这自然不一样了，取了是给他自己取。

    盘丝洞，唐小白降临，七名蜘蛛精吓得磕头不断，表示愿意去妖庭。

    黄花观的百目魔君蜈蚣精，更出满脸狂热表示，唐小白就是他偶像，都不等唐小白开口，就表示愿意皈依唐小白门下。

    “滚蛋，你一个妖怪，又是道士又是和尚的想干嘛，去妖庭。”

    唐小白飞起一脚，直接把蜈蚣精踹去了妖庭。

    狮驼岭这里，接引重安排了几名妖怪，被唐小白随便打发。

    比丘国，寿星的仙鹿下界为妖，带着白面狐狸精。

    唐小白揪住，愣是逼仙鹿交出许多肉才放走。

    寿星怕被坑，都没敢露面。

    随后就是陷空山无底洞，金鼻白毛老鼠精，自称半截观音，李靖这家伙收的义女，哪吒的妹妹。

    唐小白刚来了，这老鼠精就扯关系，绝口不提李靖，只说她和哪吒如何如何好。

    “三藏佛祖，你不嫌弃的话，给你暖床去，你帮我变强点就好。”

    金鼻白毛老鼠精露出一副楚楚可怜之色，娇滴滴道。

    脸黑的唐小白，飞起一脚，把金鼻白毛老鼠精也踹去了妖庭。

    不过毕竟是哪吒的妹妹，管他关系到底如何，唐小白这一脚里面加了一些换到的法力。

    被踹到妖庭的金鼻白毛老鼠精发现，顿时狂喜起来。

    “看来得和我哪吒哥多亲近，这就去找他。”

    金鼻白毛老鼠精嘀咕一声，先去妖庭报道后，就跑去天庭找哪吒。

    现在只要是妖庭的妖，去天庭都不会有限制。

    同样天庭的神仙来妖庭地盘玩，也不会有事。

    当然这一切的前提是别搞事，搞事会被揍死的。

    接下来几难，唐小白一一度过，加起来也没花一天时间。

    实力强就是这么个好处，只要想取，分分钟搞定。

    一路来到灵山脚下，唐小白大咧咧赶了过去。

    接引亲自迎接，表示的对唐小白很客气。

    实力有了，尊重自然也就有了。

    唐小白笑眯眯地一路跑去佛门，到了藏经阁。

    燃灯很快命弟子把经书取出来，唐小白带着往大唐飞去。

    一切就是走个过场，大家其实都心知肚明。

    “不对，好像有个什么无字真经？”

    刚飞离灵山，唐小白忽然想起什么。

    随手将拿到的经文取出，唐小白翻看起来。

    果然，确实是无字真经，上面什么都没有。

    唐小白并不奇怪，隐隐知道这无字真经不简单，好奇研究起来。

    研究了会，唐小白眼睛猛然亮起。

    他琢磨过时间之力，他发现这无字真经上面，竟然蕴含着时间之力。

    好奇的唐小白，试着将法力灌入了进去。

    这一灌入不要紧，异变出现。

    天地间一个漆黑的漩涡忽然出现，森森魔气从里面散发出来。

    这一幕惊呆了三界众人，都搞不清楚到底怎么回事。

    但是很快，便有狂笑声从漩涡里传出。

    一名名气息强大的魔族，从漩涡里降临三界。

    唐小白懵逼不已，他这是提前开启了无天大劫？

    搞什么啊，这无字真经到底什么鬼东西？

    唐小白疑惑不已，也不知道佛门哪里搞到的。

    感觉到魔族出现，三界许多强者第一时间杀奔过去。

    魔族有多可怕，他们心知肚明。

    当年罗睺带着魔族，差点灭了洪荒众生。

    那一段黑暗年月，被称为道魔之争。

    若不是鸿钧合了天道击败罗睺，估计洪荒众生就完犊子了。

    “三界，我又回来了。”

    一道淡淡声音响起，为首是一名黑发披肩，盘坐黑莲上的男子。

    这男子不是别人，正是无天。

    淡漠看着三界众人，无天又看了看天空，自语道：“从此我名无天佛祖，这三界，我说了算。”

    “这货怕不是没睡醒吧？”

    鄙夷瞪着无天，勾陈大帝问道。

    虽然他们闭关没多久，但却感觉修为提升了不少。

    对付一些魔族，自当不是问题。

    “让你们见见本佛祖实力也好。”

    轻笑着的无天忽然冲上去动手，一时间铺天盖地都是魔气。

    轰轰轰一阵乱响，出关赶来的所有准圣全被无天打飞。

    由于大劫的缘故，无天的实力，已经超越了准圣圆满。

    现在的无天，可以说是半步圣人级别。

    不是圣人，但也比三界那些准圣圆满要强。

    击败众人，无天傲然而立，脸上满是得意。

    现在，该他无天掌三界。

    “出什么事了？”

    这时，玉帝和如来等人也都赶到。

    看到如来，无天忽然冲上去动手，对了几招的如来，同样被打飞。

    其他佛门的人忙阻拦无天。

    而被打飞的如来，好似冥冥中有了什么感悟。

    “量劫吗，怎么这么快？”

    如来喃喃，盘坐虚空，忽然坐化转世而去。

    一旁，玉帝也和一名男子斗了起来。

    “奎刚，是你！”

    玉帝愤怒无比，这奎刚，是他隔离的负面情绪所化。

    后面逃走，就此消失无踪迹。

    “你我本一体，为了你所谓的形象，将我剥离，真是可笑，死吧，你死了我就是独一无二了。”

    奎刚法祖冷笑，手段实力与玉帝一般无二，杀的不可开交。

    现在三界众人，完全不是魔族这边对手。

    这是量劫，魔族这边有天地大势支持。

