    “你说说，你们到底是怎么盗用算力的？”

    王明耀抬起头，有点诧异鹿阳为什么会问这个问题，但还是回答道：

    “二部那个有名的小伙子，就是天天上班打游戏那个。做了一个远程设备管理器，可以通过这个管理器，远程连接所有公司研究用的个人电脑和服务器。在这些机器空闲的时候，可以统一打包卖给外面的创业公司，让他们的程序在上面批量运行。”

    “哪个小伙子，袁曜坤吗？”

    “没错，就是他！”

    鹿阳手指关节又开始有节奏地敲桌子，过了几秒问：

    “这个远程设备管理器能够连接集团的超算中心吗？”

    “啊？那怎么可能！超算中心可是集团的心头肉，连杨总都没有权限连接的，只有在云帆实验室才能使用。”

    “好吧。按照你刚才的说法，杨总因为我抢了他的办公室，所以恨上了我。找上你这个我之前的同事来给我泼脏水，把你们过去十年盗用公司算力的事情算到我头上。”

    “没错，杨万年这次可是下了狠手，如果鹿总您不是有这样天大的背景。背上这个锅，不判死刑也要进去住个50年。”

    领导就是领导啊，火车跑得快，全凭车头带。

    杨万年果然比钱胖子狠多了。

    为了面子，竟然要断送一个无辜年轻人一辈子的前程。

    鹿阳看看老王被吓得屁滚尿流的样子，也有点能理解他为什么这么怕了：

    “难怪我一说让你陪我一起去拜访杨总，你吓成这个样子。”

    老王尴尬一笑：

    “能当上公司高层，真的都是尸山血海里杀出来的，没有哪个是小白兔。那您看，拜访杨总这事情。。。”

    “你放心。把简历留下吧，以后你就是【高科技创新部】的第一个员工了。”

    老王长长出了一口气，心中一阵轻松，连忙感谢：

    “鹿总，以后我就跟您混了。您让我向东我绝对不向西，赴汤蹈火在所不辞！”

    鹿阳听了他这一番表忠心，乐得哈哈大笑：

    “好！我就欣赏王哥这样有胆量的人，那待会和我一起去拜访一下杨总吧。”

    老王一口气差点没喘上来：

    “啊？”

    8807办公室里，

    夕阳西斜，明亮的玻璃窗外，蔚蓝的大海上，几只海鸥正慢悠悠降落在同样银白的沙滩上。

    杨万年双手夹住雪茄吸了一口，吐出一团烟雾。

    “你别说鹿阳这个小伙子还是算是做了点好事，靠海滩这边的办公室景色确实好啊。”

    秘书刘维恭维道：

    “恭喜老板，这一侧办公室也只有这一间是空闲的，还就在白总隔壁。”

    杨万年得意地摇摇头：

    “你啊，就会挑好听的说。行政部那边有消息了没有？”

    “还没有，毕竟王明耀只是个Level1员工，行政部面对这种级别对象的举报和要求，工作效率一直是这样。”

    杨万年吧雪茄叼在嘴里，拿起衣架上的风衣：

    “你盯着点吧。”

    “笃、笃、笃”

    门上响起了不急不躁的敲门声。

    秘书皱眉：

    “什么人，为什么随便进我隔间？”

    虚掩的门被推开了，鹿阳昂首挺胸走了进来，

    办公室里两人脸色顿时精彩起来。

    杨万年毕竟阅历丰富，先恢复镇定，瞪了秘书刘维一眼。

    用雪茄点着鹿阳：

    “小鹿，你怎么回事？难道不知道见我需要提前预约吗？”

    鹿阳仿若未闻，在办公室里来回踱步，四处打量，嘴里啧啧有声：

    “可惜，可惜啦！这么好的办公室早知道就不换了，还麻烦杨总你让出8814，真是辛苦了。”

    杨万年被气的脸色铁青，秃顶在夕阳下亮的像个灯泡。

    刘维看到老板被一个主管这样当众打脸，连忙上来维护：

    “鹿主管，老板要下班了，请你现在离开。”

    鹿阳悠哉地在办公室会客区的单人沙发上坐下，翘起二郎腿：

    “别急，别急嘛。两位看到王哥跟我一起来，难道没有意识到什么吗？”

    杨万年一转头，才看见王明耀畏畏缩缩地缩在门口，只露出小半个身子。

    心里一震，刘维明明说这个王明耀是他们部门最软骨头的，

    这时候跟着鹿阳一起过来，难道是已经投靠了鹿阳把自己的计划告诉他了？

    怎么可能！

    鹿阳今天再出风头，也只不过是一个主管。

    一个员工升职成为副总裁，要从Level0升级到Level10，足足十一级，

    哪一个能做副总裁的人，在集团中没有十几次鹿阳这样的高光之日？

    出卖自己一个副总裁，投靠一个主管。

    这个王明耀是不是脑子有问题！

    “杨总现在一定觉得王哥脑子有问题，放着你一个集团副总裁，科技分公司总经理，这么粗的大腿不抱。反而向我一个小主管靠拢。但是刘秘书应该调查过王哥的生平，你觉得王哥是个这么不识时务的人吗？”

    杨万年看看秘书刘维，只见他对自己摇了摇头。

    如果王明耀不是脑子有问题。。。。

    杨万年心里某个地方咯噔一下，

    该不会。。。。

    这个鹿阳真的是白总私生子吧？

    鹿阳把杨万年和秘书的表情变化都尽收眼底，

    心想你们开始怀疑就对了，反正短时间内不可能找白宇求证，

    等到一切真相大白，自己也已经搞到了足够的算力，无敌了。

    给他们再加一把火：

    “刘秘书，你有没有加公司的员工群？”

    “公司员工群那么多，你说的是哪个？”

    “随便哪个，你现在看看，有惊喜哦。”

    刘秘书看到老板点头示意，拿出手机，点开了行政部工作群，

    顿时目瞪口呆。

    群里已经炸了锅，

    Cathy：“确实我们是一开始收到命令把鹿主管的私人用品搬到8807，后来突然就改成了8814。”

    Jim Chow：“难道杨总。。。。”

    人生浪费指南：“千真万确，我亲耳听到白总在电梯里说，老杨这个人思维确实有点过时了。”

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“我在88楼楼梯间扫地的时候，看见杨总躲在安全出口外面哭呢。”

    Jim Chow：“真的假的，杨总哭了？”

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“真的，我这里还有录音。”

    Zzzzzzzzzzzzzzzz：“音频，时长4分32秒。”

    躺平的咸鱼：“这段也听不出是不是杨总啊！”

    乌拉乌拉：“我跟杨总打过几次叫到，感觉就是杨总的声音！”

    Jim Chow：“杨总不会明天就被升职去艾福干那斯坦开展业务了吧？”

    云帆贝克汉：“那也太惨了吧。。。杨总虽然能力不行，人好像还不错。”

    刘秘书越往下看，脑门上越是冒汗。

    杨万年在一边看他表情不对，伸出手来向他要手机。

    刘秘书颤颤巍巍把手机往杨万年手里一递，自己马上隐蔽的后退一步。

    “砰！”

    杨万年划动触摸屏，没几秒就重重把手机重重摔在鹿阳面前地板上。

    雪茄点着鹿阳的脑门：

    “王八蛋，你找死是吧？”

    鹿阳不闪不避，任凭刘秘书的高级水果手机在自己脚边摔成几块，认真道：

    “杨总，恰恰相反，我是来救你命的。”

