    大桥驶出的方向。

    虽然还没有枪声响起，但ftg四人的后背都冒出了一阵的冷汗。

    他们仿佛能感觉到，已经有好几杆枪口瞄准了他们的位置。

    车速越快，心中的感觉便是越发的不安。

    “要打就打啊，整的我心脏病都要犯了。”

    ftg的队伍语音频道里，有人不禁带着骂腔说了一句。

    也不知道是不是他的这句话起了作用，随着砰的一声巨响，来自大狙的声音，引爆了这份寂静。

    来自某处山头的一杆大狙，瞄准了他们，随口开火。

    但子弹与他们擦肩而过，随后击中在了吉普车的车身上，火花四溅。

    这一枪，来的突然，将ftg的人惊了一跳，但反而让他们的心情好受了不少。

    毕竟，刚才的情形让他们感觉太过于压抑，要打的话，那还不如让火力来的更激烈一些。

    “可惜了。”

    开枪的是lge的ffeng，这一局他运气不错，捡到了落地的第一个空投，武器是awm。

    虽然不擅长用栓狙，但毕竟是大狙，拿来耍耍也是一件不错的事情。

    当然，若是在比赛，他自然不会捡这把武器。

    另一边。

    苏离的98k也是瞄准了ftg的方向。

    抬抢，随口扣动了扳机。

    啪！

    一声清脆的98k枪声在这片区域的上空响起。

    子弹迸射而出，呼啸而去。

    “噗！”

    血雾在ftg的司机头顶直接炸开。

    随后，其应声倒地，从驾驶位掉了出去，摔落在地。

    苏离早有准备，在换好子弹一瞬间，便是已经瞄准了这人倒地的位置，紧接着又是打了一枪。

    子弹精准的击中在了对方的身上，将人头收入囊中。

    而就在刚拿下头之后，一颗子弹也是打向了这个地方，不过却是晚了一步，倒地的司机已经被苏离淘汰成盒。

    “想k我的头？”

    苏离循着枪声望去，是刚刚大狙那边的队伍。

    “先记上一账，待会再找你们算账。”

    “可惜，这个人头没抢到。”

    lge的ffeng有些遗憾，刚刚他看到一道人影从吉普车上摔落下去后，其反应已经很快了。

    在看到倒在哪里后，立即就开枪了。

    只不过，苏离的枪，比他快了一步。

    “这苏离的栓狙真的是太离谱了。”

    lge的其他队友纷纷感慨道。

    闻言，ffeng也是非常认可的点了点头。

    先不说第一枪将速度拉到最高的吉普车司机一枪爆头击倒，就是后面这一枪将从吉普车上掉落下来的司机人头补掉。

    单是这一波，就足够让顶级的栓狙高手都足够震撼了。

    看似第二枪很简单，只是补掉一个已经被击倒的人而已。

    但是将这两枪连在一起，这其中的效果就足够让人震撼了。

    因为，这两枪间隔的时间太短了。

    短到只够98k换好一发子弹。

    然而，就是在这么短的时间，苏离却连倒带补的淘汰了ftg的这名选手。

    自然让人感到其夸张栓狙实力。

    “先不管别的了，车上还有三个人，苏离这一枪还是挺聪明的，先解决了ftg的司机，就算后面有队友补上了驾驶位，但车速也已经减了下来。”

    lge的队员们说道。

    现在，对他们来说，ftg的剩下三人才是更重要的目标。

    这样的想法不仅在他们队伍里出现，也在其他几个打着ftg主意的队伍里产生。

    .......

    另一边。

    “卧槽！我直接被苏离爆头了！”

    ftg755的惊道。

    然而，话音刚落，他便又是喊道。

    “我没了，我直接被他补了。”

    “什么？”

    听到他的话，三个队友都是感到极其的不可思议。

    “拜托，你可是从车上被击倒的，刚掉下去就被他补了？”

    这一刻，他们怀疑自己玩的是不是一款假的吃鸡。

    这么短的时间里，苏离究竟有多夸张的实力，才能做到在几乎不给反应的时间里做到对755的连倒带补。

    “吉普车车速下来了，咱们只能原地起烟了。”

    不过，当务之急显然是他们三的处境更糟糕。

    755被打下来之后，吉普车直接降速，哪怕副驾驶位的sko反应已经很快了，及时补上了驾驶位。

    但车速依旧慢了下来。

    噗嗤！

    就在这时，有子弹打在了他们的车胎上，前后各爆一胎，吉普车直接来了一个甩尾漂移。

    sko连忙刹车，喊道：“快下车封烟，咱们只能祈祷能活多久是多久吧。”

    说完，他第一个跳下车，趴下，就地起烟。

    剩下两个队友也都做起了相似的操作。

    不过，在这种空地做这样的举动，无异于找死。

    来自四面八方的枪线，直接将他们三人覆盖。

    过不了一会，这地方便是多出了三个崭新的盒子。

    就连吉普车，都被打炸了，燃烧着火焰，冒着浓烟。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，乐器专精max。”

    “可惜，被别人拿了一个头。”

    苏离随口说了一句。

    落在了三个队友的耳中，嘴角一抽，很想骂人。

    这么多人一起打ftg一队，能拿三个人头，已经是做梦都可以笑醒的程度了。

    苏离没有理会队友的反应，能获得一个技能奖励，还是让他挺开心的。

    【乐器专精max】：宿主精通任何有关乐理的乐器，古今中外，登峰造极境。

    将新的技能直接学习，脑海中果然涌入了无数有关乐器的知识。

    此刻，要不是旁边没有小提琴唢呐钢琴之类的乐器，苏离忍不住想当场露一手。

    “这家伙就盯着残血k头是吧。”

    ftg被淘汰之后，周围的几个队伍也消停了下来，但全都看向了一个地方。

    那便是苏离所在的山头，嘴里忿忿道。

    “太能k了，老子打倒的头，都没来得及看对方倒地的样子，下一秒就被苏离给补了。”

    “以后打比赛，千万别在这家伙附近打架，要不然人头铁定被他k完。”

    不少选手心中都敲定了这样的想法。

