    第767章站住，你们是谁

    “小璃儿别气，不管怎么样，只要你有线索，本尊便立刻陪你去把那幕后之人解决了。”夜九渊果断道。

    “尊上。”楚千璃眸光一动，终是收敛了满身杀意。

    一抬手，她握住了夜九渊的手。

    而后，楚千璃没有做过多的解释，便立刻看向寒月狸，“小寒月，你可能找到那只变异夺魄貂？”

    “只要你能找到，本宗主就保证，你绝对不会再被那夺魄貂控制。”

    “到时，你想报仇，我助你报仇！”

    “吼！”

    寒月狸闻言瞬间站了起来，乌黑的眼睛中满是滔天的杀意。

    老大！

    我能找到它！

    我一定要撕碎它！

    “好。”

    楚千璃猛地一转身，看向紧张不已的欧阳宸等人。

    “想必你们也猜到了，如今有人想让雨霖城毁灭。我只能肯定一点，这人是那变异夺魄貂的契主，这一场场的兽潮就是这人刻意控制的。”

    “眼见兽潮不能摧毁雨霖城，便又伺机下了毒。”

    众人一听顿时明白了。

    欧阳宸眸光骤地冰寒，盯着楚千璃果决无比道：“宗主，我要去。”

    身为赤鸾国皇子，这幕后之人胆敢来毁灭他的家，伤害他家里的人，他一定要去。

    “宗主，我们也要去！”唐烟等人也迅速道。

    胆敢冲雨霖城做出这种卑鄙无耻的事，这幕后之人他们绝不会放过。

    黄景山虽不是赤鸾国的人，但他已经拜了楚千璃为师。

    这种时候，他丝毫没有犹豫，果断地说道：“师父，我也要跟着你去。”

    “宗主，我们……”

    “我知道了。”楚千璃一挥手，打断了这一个个还想继续说的人。

    “紫霄。”楚千璃说着，便看向那个站在一旁，如月华般清冷的男子。

    毫不意外地，她的目光立时与紫霄的目光对上了。

    “小主子请吩咐。”眼见楚千璃看来，紫霄立刻道。

    一听这话，楚千璃便微微笑了笑，“紫霄，接下来雨霖城的安危便麻烦你了。”

    他们一行人立刻就要进入到黄泉山脉中，但那幕后之人到底有几个，她完全不知，从寒月狸口中显然也问不出什么。

    所以，她将实力最强的紫霄留下。城中还有墨临，连翘他们配合，肯定能应付所有问题。

    “小主子放心，紫霄定会守护好雨霖城。”紫霄知道城中有小殿下在意的亲人。

    所以，为了让小殿下安心，他果断地领命。

    “多谢。”楚千璃灿然一笑，接着又看向宋辉所留下的暗卫。

    指派了其中几人留下，将还活着的这几只凶兽带去城里。

    毕竟她已经可以解决了驯服上的问题，这几只凶兽便不用杀了，可留着契约。

    暗卫们自是领命。

    楚千璃将该交代的事都交代完了，便立时看向寒月狸。

    “吼吼吼！”老大跟我来。

    寒月狸一个转身，迅速朝黄泉山脉的方向狂奔。

    楚千璃眸光一凛，立时运转残影步疾追而上。

    唰唰唰！

    尊上自然是紧随在楚千璃身边。

    而欧阳宸等人的反应也不慢，纷纷紧追在后。

    ————

    黄泉山脉中。

    乌大师的手上正站着一只通体漆黑的小鸟。这鸟儿叽叽喳喳，叽叽喳喳，像是在说着什么。

    随着它不断鸣叫，乌大师的表情越来越诡异。

    突然，他看了老怪一眼。

    “有话就说，别用这种古怪的眼神看着我。”老怪被他这一眼看得顿时炸了。

    没有看到雨霖城血流成河的下场他已经很不爽了。

    这傢伙此时竟然还敢故弄玄虚。

    老怪当即表示不能忍，“是不是雨霖城已经破了，那群入魔者也杀到城里去了。你估算出错，此时偏偏不敢……”承认。

    “呵！”乌大师冷笑，直接打断了老怪的话，“我看你，是在看你脸皮到底有多厚，觉得自己炼制的毒是无敌的。”

    说罢，乌大师直接看向鬼影卫首领，语气凝重道：“首领，我们又失败了。”

    “怎么回事？”鬼影卫首领的语气顿时沉了下来。

    难道那股强大的气势，真的是援兵来帮雨霖城了？

    可赤鸾国什么时候有这么强大的人了。

    还有老怪的毒，那可是从魔界流传过来的毒，被老怪炼制了出来，应该是万无一失才是。

    这到底是怎么回事？

    鬼影卫首领第一次感到，好像有什么事失控了。

    乌大师连忙将小鸟自雨霖城外看到的情况说了一番。

    不过，小鸟的灵智毕竟有限。

    而且，为了避免被发现，他之前就告诫过小鸟，不得靠太近。

    所以小鸟此时传回的消息就只是——有人从强大的六阶飞行凶兽上下来，打晕了城外的人，最后，放火烧了凶兽的尸体。再然后，大部分人就回城了，没有再发生任何流血事件。

    “嘁。”老怪听完立时就嗤笑了起来，“这就叫失败了？”

    “那些入魔者不过是被打晕了，又不是被打死了，等他们醒来，该发狂还不是要发狂，到时候……”

    “你蠢么！”乌大师这时毫不客气地冷冷道，“我已经说了，没有再发生任何流血事件。”

    “也就是说，来人的实力非常强大，完全可以控制住局面。你的毒就算没解，这些中毒的人也不会起到任何作用了。”

    老怪闻言，脸色顿时漆黑。

    可乌大师吼的这一嗓子，他仔细这么一琢磨，确实无法反驳。

    唯一奇怪的就是，“这赤鸾国到底怎么回事？难不成有什么隐藏的底牌？”

    否则这十拿九稳的事，怎么总是出意外。

    “来的人是男是女？年轻吗？”鬼影卫首领突然问道。

    不知怎么，他脑海中忽然闪过一个人的名字——楚千璃。

    这人便是一个最大的变数。

    自从她到了赤鸾国后，玄水宗宗主就死在了赤鸾国。

    之后，更是有魔石亮起，而陛下提及她的名字的那件事。

    虽然没有任何证据，证明这个楚千璃就是魔界要找的人，但……楚千璃的种种行为真的很诡异。

    “什么！”乌大师这时却惊呼一声，仿佛又从小鸟口中听到了什么不可思议的事。

    唰唰唰。

    这次，几人的目光立时看向了他。

    乌大师脸色十分难看，“小黑说，一共有五只飞行凶兽，先后下来了很多人。而且，有好几个人都让它觉得很强大。”

    “好几个人！”鬼影卫首领的眼神立时变了。

    这怎么可能，赤鸾国怎么会有这么多厉害的人？

    “不行，这件事一定要调查清楚。”鬼影卫首领一扭头，立时看向两个手下。

    “首领放心，这事交给我们来办。”两人一见首领朝着他们看来，便立时领悟了首领的意思，“我们一定会将那些人的来历查清楚。”

    这样的强者不调查清楚，说不准什么时候他们蓝陵国就要吃亏了。

    身为陛下一手组建起来的鬼影卫成员，他们绝不能允许有这样的情报漏洞存在。

    “好。”鬼影卫首领一挥手，“你们去办，一定要将他们的来历全都调查清楚。”

    “是！”两个鬼影卫领命，立刻朝着雨霖城的方向疾掠了出去。

    眼见两个属下离开，鬼影卫首领想了想了，这才语气凝重道，“在没探查清楚之前，这次的任务先……”

    “站住，你们是谁？”

    就在这时，一道呵叱声却突然传来。

