    “可这个错误，犯的太过低级……”龙向东悔恨的说道，无比自恼，要不是他当初建立俱乐部的时候不够谨小慎微，没有把这栋大楼拿下，就不可能被东方日出将出今晚这一战！

    陈六合轻声道：“几粒沙子还能让人脚底打滑呢！所以你不用自责！况且我们现在要做的，不是追究责任，而是一起商量怎么面对接下来的局面。”

    “要知道，温彩霞只是远水，只能救我们一时，救不了我们一世！这个危局，还是要我们自己面对！”陈六合说道。

    “六子说的没错，胖子，不必矫情，还是先处理眼下的问题。”左安华说道。

    几人再次入座，在回来的路上，他就已经想好了一些事情，他开门见山道：“今晚东方日出碍于温彩霞的威慑，暂且退避，但这不代表他就会善罢甘休。”

    陈六合竖起三根手指，道：“最多三天，他一定会再次驱逐我们，到那时，谁都保不了巨龙俱乐部了。”

    苏婉玥说道：“六合，炎京我们绿源的产业有不少，商业大楼也有，绿源可以为巨龙俱乐部提供更好的场所！”

    陈六合却是摇摇头说道：“要换地方的话，地方多得是！但我现在想要告诉你们的是，巨龙俱乐部的基地，绝不可能换！即便要换，也绝不是在这种情况下换！”

    “这已经不是换不换地方的问题了，而是关乎到巨龙俱乐部的存亡与根基！我不希望我们巨龙俱乐部，真的被所有人看成丧家犬，被所有人当成一个笑话。”陈六合说道。

    闻言，众人都是认同的点了点头，左安华说道：“六子说的话我同意！可是，说起来简单，做起来谈何容易？这地方已经被东方家夺去，我们不可能从东方家手中抢来。”

    陈六合摇了摇头，说道：“事在人为，这不是理由！”

    顿了顿，他又道：“华子、向东、耀光，我不管你们三个人用什么方法，总之我要巨龙俱乐部的这个地址，是绝对掌控在我们自己手中的！任何人都不能动摇此地！”

    “只要这里和我们还在，巨龙俱乐部在世人心中的形象，就不会彻底倾塌，一旦这里没了，巨龙俱乐部就会让无数人彻底失望，想再重立，难如登天。”

    陈六合严峻的说道：“所以，我们决不能让自己走到那步田地，更不能让东方家的阴谋得逞！”

    “六哥，我犯下的错误，我一定会弥补，这件事情交给我来做吧！哪怕是一件没有希望的事情，我也会硬生生的撕开一道口子。”龙向东无比郑重的说道。

    这一刻，他那张满是肥肉的脸上，不再有笑容，反而流露出一种罕见的锐利，一双小眼睛，都迸射出了刺眼的精芒，仿佛换了一个人一般！

    陈六合点了点头，又道：“最多只有三天的时间。”

    “明白！”龙向东说道。

    顿了顿，陈六合又道：“还有，就是记住我先前跟你们说过的话，这段时间一定要小心，确保自身安全，特里普斯拉维和婉玥两人我不担心，对方还不敢轻易动到他们的头上。”

    “但是，华子、向东和耀光，你们三人必须多加防范，不要让对方有机可乘！在这里的，都是我们的核心力量，我不希望任何一个人有所差池。”陈六合说道。

    几人纷纷点头。

    这一次会议，开到了零点才结束，陈六合带着苏婉玥先行离开，特里普斯拉维不知道出于什么原因，也屁颠颠的跟在了陈六合的身后。

    在三人离开之后，龙向东也立即行动了起来：“两位各自保重，我先走了。”

    “胖子，你打算怎么做？我帮你！”左安华说道。

    龙向东咧嘴一笑道：“不用了，我自己犯的错，我自己来弥补！你们等我消息就是了。”说罢，龙向东大步的离去，也没人知道，他到底要去做什么……

    看到龙向东离去，程耀光开口道：“好了，我们两也别闲着了，巨龙俱乐部的成员名单你我都有！这些墙头草，也是该找他们坐下来心平气和的谈谈了，现在的人心很重要，能笼络一个都是好的！”

    左安华眯着眼睛点点头：“没错，他们不露面不要紧，要找到他们并不难，一个个的敲上门去便是，我倒要看看多少人是人，多少人是鬼！

    左安华冷声道：“想把巨龙俱乐部当夜壶，太天真了！能给他们带去恐惧的，可不仅仅只有那几大家族，我们同样也具备这样的能力！！！”

    说罢，左安华就大摇大摆的先行离开，程耀光也没多停留，跟着离开。

    另一边，陈六合跟苏婉玥两人走在冷清的街道上，他回头看了眼仍旧跟在身后、却从头到尾一言不发的特里普斯拉维。

    “你就打算这么一直跟着我？”陈六合淡漠的问了声。

    特里普斯拉维嬉皮笑脸的说道：“老大，您可是我心中的神明，跟在您的身边，我才能感受到被圣光照耀，才有安全感。”

    陈六合嗤笑道：“这种肉麻的马屁除了会让我起一身鸡皮疙瘩之外，再没有别的作用。”

    顿了顿，陈六合忽然意味深长的问道：“你心中很恐惧吗？害怕我心有所思，还是因为你心中有鬼，而惶惶难安？”

    特里普斯拉维鬼叫的说道：“老大，用你们炎夏语，我心如初，明月可鉴啊。”

    陈六合冷笑了起来，道：“在炎夏待了几天，炎夏语说的倒是有所进步。”

    说着话，陈六合牵着苏婉玥继续前行，特里普斯拉维赶忙跟上脚步！

    陈六合边走边道：“你心中的小心思，我非常清楚！拉维，懂得审时度势并不是一件坏事，事事逐利，更是人之常情！但是，我希望你也能清楚，千万要做对选择，否则的话，只会给自己带去非常糟糕的麻烦。”

    说到这里，陈六合脚步再次一顿，声音锐利了几分：“你也不想，你永远被留在炎夏吧？”

