    江浩和马小玲每人手里提着一堆袋子，来到江浩预定的美华酒店。

    美华酒店这个名字是不是特别熟悉，没错，就是陶家的酒店，陶家送了江浩一张超级VIP卡，只要是美华酒店，江浩可以免费享受总统套房。

    江浩打电话问酒店的时候，发现京都有美华酒店，省了麻烦和能省钱，打电话预定了一套。

    两人走进总统套房，马小玲左右看了看，“江大师就是不一般，竟然住这么豪华的房间，我出去玩，最多只舍得住个商务间。”

    “这是陶家的产业，他送了我一张超级VIP卡，可以免费吃住，正好京都有一家店。”江浩道。

    马小玲有点酸酸的说道：“你们当风水师的就好喽，那些大富豪玩命的巴结，我们捉鬼师，人人避之不及呢。”

    “要不要我把这张卡送给你？”江浩道。

    “不要，以后出来，带上你不就行了吗，有吃有喝有住，还有人给拎包付款，多好。”马小玲笑着道。

    这妞想的到挺美。

    “哎对了，之前买的那些东西呢？”马小玲问道。

    “应该是在里屋吧，我去看看。”江浩说着把手里的包裹放在客厅，快步走进主卧，很快手里提着一堆大包小包出来。

    房间的桌上、沙发上，摆满了大大小小的包裹，马小玲看着自己的战利品，一脸幸福。

    “哇~今天是我最痛快的一次购物，原来花别人的钱这么爽啊，哈哈哈，对了，我花了多少。”马小玲摸着包裹说道。

    “不多，三千万日元，也就三十多万美元。”江浩道。

    “这就三十多万美元啊，难怪会这么爽呢。”马小玲看向江浩，小声道：“喂，你有没有心疼啊？”

    “呵呵，这点钱就想让我心疼，你太看不起我江大师了，我还以为你今晚会花光它呢，结果让我有点失望啊。”江浩道。

    马小玲撇撇嘴，“我是给你省钱啊，知道你盖道观，需要的钱多，要是我真想花光，随便走进一家珠宝店估计都不够呢。”

    “呵呵，放心，等这次日本的生意做成，赚的钱足够你买珠宝的。”江浩笑着道。

    马小玲扳着手指算了算，随即兴奋道，“如果这笔生意真的成了，2000万美元的三成，那就是600万美元，4600万港币，哇~~，那我也成富婆了。”

    “希望孔雀那家伙给点力，能让他们政府同意。”马小玲道。

    江浩笑了笑，“放心吧，孔雀是日本最有名的大师，法力高辈分高，在修行界很有影响力，如果日本政府想要解决这件事情，必须听孔雀的。”

    马小玲听后露出笑脸，“我去洗个澡，一会儿试试今天新买的面膜。”

    “正好一起洗。”江浩也站起来。

    马小玲转头瞪着他。

    江浩指了指旁边，笑着道：“总统套房有两个浴室。”

    “哼，真以为我不知道你在口花花，占我便宜。”马小玲撇着单眼皮盯着江浩。

    “你想多了，就像之前在寺庙一样，呵呵。”

    马小玲气的要打江浩，江浩赶紧钻进浴室。

    ......

    第二天，

    孔雀没有联系江浩，江浩也不着急，正好轻松一下，带着马小玲出去游玩。

    看美景，逛街，吃美食，两人玩的不亦乐乎，而且因为只有他们两个人，所以非常放松自在。

    两人来到有名的宫野神社，这里有一棵树非常出名，很多年轻人写上自己的名字，祈求之后把小木牌挂在树杈上面，祈求有一段美好姻缘。

    江浩和马小玲走到这里，两人站在远处看着祭拜的人群，马小玲忽然道：“你说，拜一棵树就能求来姻缘吗？”

    “只是一个美好期望而已。”江浩道。

    就算这棵树成精，它也管不了别人的姻缘，何况这棵树真的只是一棵树，只是年头长了些而已。

    “期望，是啊，有时候期望是一件很美好的事情，就怕没有期望。”马小玲感慨道。

    这妞开始玩深沉了吗。

    “未必没有期望啊，只看你如何做。”江浩道。

    马小玲看看江浩，抿了抿嘴，“你都不知道我在说什么，就说有希望，有些事情是没期望的。”

    “我知道你在说什么。”

    “什么，说的好像真的知道一样。”马小玲没好气的道。

    “马家诅咒。”

    马小玲瞥了江浩一眼，转身就走，天上忽然掉下雨点，马小玲一愣，抬头看向天空。

    忽然，

    一柄伞出现在她头顶，转头一看，是江浩。

    “你哪里来的伞？”

    “从旁边一个胖子手里抢的。”江浩随口胡编道。

    两人挨得很近，走在湖边小路上，平静的湖面被雨滴砸出一朵朵涟漪，波纹不断对撞在一起。

    ......

    翌日，

    江浩接到孔雀大师电话。

    “江道长，政府部门同意了，2500万美元，但要彻底解决这件事情。”孔雀在电话里道。

    江浩对旁边竖起耳朵偷听的马小玲，比了一个OK的手势，马小玲顿时喜笑颜开，冲着江浩比了一个剪刀手。

    “胜利！”

    “我现在去找你，一起研究对策。”孔雀道。

    “来吧，我们住在美华酒店9999号房间。”江浩道。

    挂断电话，马小玲笑着道：“你要的底价是2000万，孔雀大师肯定主动给政府提价了。”

    “呵呵，这就是金钱的力量。”江浩道。

    “我看啊，那位德高望重的孔雀大师，就要被你带坏了。”马小玲揶揄道。

    “怎么可能，孔雀可是真正修行有成的大师。”江浩谦虚道。

    孔雀很快带着两个徒弟，来到江浩的总统套房，坐下后孔雀说道：“江道长，你可有调查方向。”

    “有，既然是通过网络传播，那咱们就从网络下手。”江浩道。

    “我对电脑一窍不通，接下来就请江先生出手了。”孔雀道。

    “我有一个要求，能不能找几台那些曾经因此而死的人的电脑过来，我想分析一下。”江浩道。

    “没问题。”

    孔雀立刻吩咐自己的一个徒弟，去找政府部门要电脑，对方动作很快，不多时就弄来五台笔记本电脑。

    江浩把五台电脑全部打开，没有连接网络，一翻操作后，调取出电脑里的资料，开始查看起来。

    马小玲和孔雀就站在江浩背后，江浩摆弄电脑的动作很是娴熟，打开数据资料使用的各种程序，孔雀看的一脸懵逼，根本什么也看不懂。

    马小玲虽然懂电脑，可也仅限于使用和玩游戏，江浩操作后台运行数据，她也看不懂，

    “你们茅山也学电脑的吗？”马小玲惊讶道。

    “道观什么都学，要懂得与时俱进吗，我们的口号是做新时代的四有新道士。”江浩道。

    马小玲和孔雀面面相觑。

    江浩发现，这些电脑都安装了ICQ聊天软件，电脑内留存了很多聊天信息。

    最后发现，这些人一开始都和很多人聊，最后都只有一个对象，那就是一个叫“贞子”的女孩。

    聊天内容有分享自己的工作状态，对未来的规划，自己的过去，还有自己吃的美食，看过的电影，分享自己的心情等等。

    江浩煞有介事的研究了半天，和马小玲与孔雀大师说道：“我已经找到端倪了。”

    “是吗，快说说看。”马小玲问道。

    江浩指着电脑屏幕说道：“你们看这些人，一开始都有很多好友，可是在加了这个叫‘贞子’的女孩后，慢慢变得只和她一个人聊天。”

    两人点头。

    “他们的聊天内容，从一开始的相互了解，到聊心情聊生活，慢慢变成谈情说爱，最后的聊天内容都很是亲密。”

    “这些人还有一个共同的规律，那就是和贞子聊天后，前后都只有七天时间，七天之后戛然而止，说明那人已经死了。”

    “所以呢？”孔雀大师问道。

    “所以我怀疑，这个贞子就是真凶。”江浩说着，点开贞子的头像，上面是一个青春美丽的日本女孩。

    孔雀皱眉，“我有些搞不懂，她是通过什么办法，来吸取这些人的阳气，又如何让他们沾染上厌气衰气的？”

    “现在不好说，有可能就是通过网络。”江浩道。

    马小玲很不能理解，“通过网络，这怎么可能，我也用网络，看过说明书，网络只是电信号而已啊，那个怨灵不可能通过电信号来害人的吧？”

    “世界之大无奇不有，新时代，就有可能诞生新式的鬼怪，具体情况，还需要我们实际操作才能调查出来。”江浩道。

    “那接下来你准备怎么做？”马小玲问道。

    “最简单接触对方的办法，就是与对方联系上，先看看对方究竟是什么来历，然后再找出解决她的办法。”江浩道。

    “买一台全新电脑，安装ICQ，添加这个账号。”江浩指着贞子的头像说道。

    孔雀大师立刻指派自己的徒弟，出去购买一台最新的笔记本电脑回来，华丽酒店总统套房有网络提供，江浩熟练的连接上，下载ICQ安装。

    注册时，江浩看向孔雀大师，笑着道：“孔雀大师，你要不要尝试一下，来一段网络恋情。”

    “阿弥陀佛。”孔雀打了一个佛礼。

    “那个怨灵只喜欢吸年轻男子的阳气，我不合适，还是江道长来吧。”孔雀道。

    马小玲打了江浩一下，“你干嘛调戏孔雀大师，如果对方看到一个和尚和她聊天，还不吓跑了。”

    说完噗嗤笑出了声。

    孔雀看向马小玲，神情无奈。

    江浩开始填写自己的资料，

    江浩\\(^o^)/~，

    性别：男，

    爱好：女，

    备注，愿陪你每一天。

    打开“贞子”的ICQ号进行添加，过了大概十几分钟，对方通过，看对方有了反应，马小玲激动的拍打江浩肩膀。

    “啊，通过了，江浩，把她泡出来，快点。”马小玲激动喊道。

    “哎呀，对泡妞我一窍不通啊，不知道说些什么，道观什么都教，就是不教这个，我要说什么。”江浩为难道。

    马小玲一时间也不知道说什么。

    孔雀大师站在一旁皱着眉头。

    看看这三个组合，

    一个身上有诅咒，不让谈恋爱的除魔师。

    一个道士。

    一个日本和尚。

    怎么看这个泡妞组合也没什么战斗力啊。

    江浩只能发挥自己的聪明才智了。

    “你好，我刚刚下载这个软件，你是我添加的第一位朋友，我希望有一段美好的开始。”

    “我叫江浩，请问你是贞子小姐吗？”

    ......

    过了大概十几分钟。

    “叮咚~！”

    ICQ传来一声提示音。

    “你好，我是贞子，很高兴认识你。”

