    张飞、马超、吴懿都听得明白，做事留后路是诸葛亮常规操作。

    “因为此番是奇袭，所以武都方面必然防守松懈，你们可出其不意夺取下辩，武都的存粮应该尽在此处，站住城池就可以围绕城池作战，守城战可比攻城战容易。”诸葛亮看着张飞吩咐。

    张飞黑头点了点，“俺知道了，第一步先占据辩取城池。”

    诸葛亮又道：“一旦武都告急曹操必派兵来救，无论是汉中的驻军还是长安的曹兵，应该主要从东北部的陈仓道进入，但是西北位置的祁山道也不得不妨，饶是曹操以大军绕后形成合围，那下辩城将会危如累卵，所以要多派斥候到各处打探。”

    “这个俺知道，子玉在讲武堂说起过，情报是战争第一优先。”张飞赞同说道。

    诸葛亮点点头，“看来翼德渐渐能用谋，跟讲武堂的关系很大，下面我说一说野外遭遇下寨择地之法...”

    刘备怕诸葛亮说得太多，眼前这几个将军根本记不住，于是打断道：“军师还是让三弟他们随机应变吧，所谓水无常形兵无常势，只要像宕渠对付张郃那样，应该不会吃太大亏的。”

    “主公说得也对，那就即刻启程。”诸葛亮点了点头。

    建安二十二年十一月，张飞、马超、吴懿合兵两万五千出白水关，顺着金牛道向北行了数十里再转道左侧大山之中。

    山中寒风呼啸，雨水冰冷刺骨。

    张飞的士兵穿梭在群山之间，在天空中俯瞰犹如蝼蚁。

    雷铜作为大军的开路向导，他拿着一份羊皮地图走在最前面，因为自己没有亲自走过这条路，所以带着大军走了半个月，但始终在几座大山附近绕行。

    张飞当机立断叫来吴懿询问：“雷将军不是氐人吗？连回家的路都不认识了？”

    吴懿喘着粗气脸上写满不好意思，“大山中常有山洪、泥石降下，昔日的小路地图上记录得不太准确，所以...”

    张飞听后十分鄙夷，心说自己都没搞清楚，就急匆匆地来请功，当真以为跟着俺就轻松拿军功？他从后军找来马超说道：“孟起，俺记得你当初从汉中入蜀，也是从氐族的小道过来的，不如由你来给全军引路？”

    “那我勉力一试。”马超点头同意了下来。

    出发的时候张飞安排他断后，让讨逆将军吴懿来开路，但张飞不允许这么耗下去，因为携带的粮草本来就不多，要是在山中耽搁的时间太久，就会因为缺粮而引起恐慌。

    马超的方向感和判断力明显强于雷铜，他带着几万大军在山中绕行几天后，居然神奇地进入陈仓道沮道段。

    大军在河边休整的时候，张飞突发奇想问：“此间离阳平关比武都还近，不如咱们出其不意去把阳平关给夺了？大哥也就能长驱直入进兵汉中。”

    “将军不可，阳平关地势险要易守难攻，曹贼当初十万大军都被拦在外面数月，还是奔袭下辩占领城池为宜。”

    马超熟悉汉中防务，现在这支孤军完全没有补给，去攻打阳平关无异于找死。

    “呃...还是进攻下辩吧？粮草已所剩无几...”吴懿提醒。

    张飞皱起眉头，“俺也知道阳平关打不得，这不是想考考你们吗？之前在山中多走了半个月，否则咱们早在下辩吃肉喝酒了。”

    吴懿一脸的无语，虽然张飞给他留足了面子，但总觉得脸上火辣辣的。

    大军简单休整补给后继续北上，他们绕过沮县直扑武都郡的治所下辩。

    武都郡位于渭水以南，古道水以西、西汉水以东的秦岭群山间，辖下十个县多依托高山河谷而建，治所下辩则位于武都郡的中心，也就是徽成平原的核心区域。

    徽成平原上卷起尘土的时候，下辩的守军这才知道有敌人进犯，太守杨阜听到消息登上城楼眺望，只见黄沙漫天、人马不计其数。

    “究竟是哪里来的兵马？看行军方向似乎从阳平关而来，莫非陇右又有叛乱？妙才将军要带兵去平叛？”杨阜皱起眉头猜测。

    城防中郎将白奇说道：“我已遣裨将秦黯带兵前去打探，相信很快就有消息传回。”

    片刻过后斥候来报，“秦将军还未来得及通报姓名，就被来将一矛刺下马去，对方旗帜上好像是张字...”

    杨阜皱眉追问：“汉中的张姓武将都有谁？”

    “会不会是张郃？”白奇犹豫地反问。

    “不应该吧？张将军是魏王爱将，岂会无故来攻打下辩？”杨阜摇摇头。

    “可看清敌将相貌？”白奇又向斥候询问。

    斥候回答：“那人豹头环眼，黑面虬髯煞是狰狞可怖...”

    白奇挠头自言自语：“这个外貌怎么有些熟悉呢？”

    此时张飞率军已逼近南城门，他用丈八蛇矛顶着秦黯的头盔大喝：“城里的人听着，赶快献城投降，否则少顷城破玉石俱焚。”

    “你看看是不是那人。”杨阜指着张飞问道。

    “对对对，就是他...”斥候头点得跟小鸡啄米一般。

    白奇对着张飞大喝：“何方鼠辈敢来犯境？不待通名就动手，未免有些不讲武德。”

    张飞冷笑道：“就那点武艺也能为将？他不配知道俺的名字。”

    “黑厮，你休要狂妄，待我下去斩你狗头。”白奇大怒。

    “那就赶快下来，俺刚才正好没过瘾。”张飞对着白奇嘲讽。

    白奇转身阔步向城楼下阔步走去，刚到女墙边就和一将迎面撞上，定睛一看原来是自己的副将贺肃。

    “你慌什么？”白奇捂住鼻子怒斥。

    贺肃抱拳赔礼道：“白将军，下辩东门遭到敌人攻击...”

    白奇立刻皱起眉头，心说东边也有敌人？他抓住贺肃的手腕激动地问：“东边是哪里来的敌人？领军将领又是谁？

    “似乎是益州刘备的兵马，指挥攻城的将领名叫吴懿...”贺肃吞了吞口水回答。

    白奇不可思议地问：“吴懿？益州的兵？他们是从天上来的吗？”

    贺肃猛地摇摇头，这时候城下斥候飞马来报：“西凉马超出现在北门，请两位将军速发援军。”

    白奇和贺肃同时睁大了眼睛，马超这个名字可是太熟悉了，他们快步向太守杨阜的方向走去。

