    第1870章1870聚会

    王同舟觉得这个话题也不行，赶紧的转移到别的上面去了。

    就说着他们现在的日子。姜心语听着，觉得夫妻两人的感情还真的挺好的，经历了这么大的事情，还能这么恩爱。

    说着现在市里的变化。反正就没有不好的事情。

    发展的快，老百姓口袋鼓起来就快，手里有钱了，就舍得花。

    三个人聊的特别的开心。时间就过得特别的快。

    要看都快要五点了。“姐，姐夫你们收拾一下，我回家去开车，一会儿过来接你们两个。”

    “行。”佘小云是一个不拘小节的人，听了这样的话，也不会推辞的。

    姜心语骑车到家了，在后备箱准备了一下礼品。

    王同舟不愿意出门的，但是也知道，今天媳妇高兴，所以也没有好意思扫兴。

    “同舟，都是认识的人。”

    “我知道，我一定会去的。你别担心了。”

    姜心语的速度非常快的，接到他们夫妻，开车直接的去了宾馆，这是红军在那时候操持的。就想着他们回来也有住处。

    这里负责人是国栋的手下的，其实这里有钱的人也特别的多，一般都是土根起来的，所以对于这种装潢特别高级的地方来消费，显示身份地位的。

    姜心语的车停下后，马上过来两个年轻的小伙子。

    他们不认识姜心语的，但是这里培训规矩就是这样的。尤其是那些暴发户。他们就怕别人看不起他们，所以特别的讲就排场。

    姜心语这次感受了一下，觉得还是可以的。

    其实小地方的有钱人就是怕被别人瞧不起了，所以一般过来开车的人来，都会通知经理的。

    陈峰接到了通知，所以也出来了，没想到看到了姜心语过来了？

    立马跑过来“姜总。”他认识姜心语的。

    “陈峰，还可以的。”

    “谢谢姜总。”

    他还真的不知道姜总会过来的。

    “安排一个大包间。”

    “是。姜总这里有您的房间，你要进去休息吗？”

    姜心语摇头。她不想住在这里，陈峰直接带着他们进了包间了，这里都没有接待过客人的。

    姜心语看了看，觉得还真的挺不错的。

    “怎么样？”

    “这里还能差了？心语你是不知道，现在有钱的这帮暴发户以来这里为荣。

    在外面吹牛就是来这里在哪房间吃饭，花了多少钱。”

    姜心语笑了。“还能这样？”

    “可不是？不过我觉得红军这个饭店开的好，他们那帮人要是不来这里，也会去别处的，而且外县的也会过来，市里的也来。你不知道，现在他们有钱了，漂浮了。”

    服务员推着王同舟进来了，他没有离开轮椅，这样高度也能够了。

    王同舟感叹，他已经好多年没有出来了，这要不是姜心语回来，他一定不会出来的。

    虽然已经接受自己残废的事实，也觉得自己是幸运的，可是还是自卑的。

    很快茶水上来了。三人一边喝茶一边等着刘宇伟他们几个。

    第一个到的是曹学连。他离着这里近，被请上来后，看到姜心语就笑了。

    “我还说是什么风把你吹来了呢？”

    “就是回来看看。这几年没有什么变化。”

    “还行。现在有钱了。不担心生活了。心情当然就好了。”

    “呵呵，那就挺好的。”

    “心语，欢迎回来。”孟凡兴也进来了。

    “你可是老了。你看刘宇伟，那是越来越精神了。”

    “没有办法比，我天生就长的老，长得丑。”

    说完屋子里的几个人都笑了。

    第三个进来的是侯文全。他还拎着几个精致的盒子。

    “诶啊，你还送礼啊？”

    侯文全笑着点头“可不就是给你送礼？这是厂子里的精做的骨质瓷，我给你带回来几套茶具，你拿回去喝茶。”

    “那还真的是好东西。”

    “可不是？老师傅做的，颜色特别的漂亮。”

    “谢谢了。”

    侯文全叹气“你跟我客气什么？从来就是你照顾我们的多。”

    这时候王方田也进来了，他是钢铁厂的秘书，现在还是。

    那场灾难他是白天班，所以躲过了一劫了。

    现在人都全了。李峰也开始上菜了。

    都是这边最好的东西。他们几个男人喝酒，姜心语和佘小云两个就是茶水，都不爱喝饮料。

    这么多年以后，能够再次的聚在一起，真的非常的高兴。

    现在他们说的都是以前的事情，都互相的吐槽，不过这感情也真的非常的不错。

    “我还记得那时候第一眼见心语的时候，我还觉得这和我闺女应该差不太多了。

    没想到，最后还是她帮助了咱们所有人。”

    “可不是？我也觉得那时候心语太小了，去县里开会，她就安静的坐在一边，还做会议记录呢？”

    姜心语的笑了。“我还想着，为什么你们就不记录呢？听着听着我就明白了。”

    “你们还记得心语那个时候听说一起吃饭眼睛都亮了？还有说有交易会她没参加还挺失望呢？”

    曹学连说完大家再次的笑了。

    佘小云笑着感叹，“我就对那时候心语去外国弄回来的风衣最有印象。那件风衣，我现在还留着。那是我最珍贵的记忆。

    皮鞋就没有找到，被压到废墟下面了。”

    这个话题太沉重了，孟凡兴转移了话题。

    “心语就喜欢去海边，看着她真的什么都想要。”

    姜心语笑着点头“可不是？那是吃的，当然想要了。”

    几个男人喝酒也是点到即止的，都已经这个年纪了。也不会拼酒了。

    吃完以后，服务员动作非常快的收拾好了。他们几个还在这个包间的沙发上聊天了。

    有说不完的话，都是回忆往昔。

    “心语，你什么时候回去？”

    “明天去市里，来一趟，也转一圈。”

    “你先到的这里？”

    “不是，先回老家了，待了两天才过来的。”

    “去市里就能看到丁世宏了，以前都是在他那里聚会，现在分开了。”

    “你们都好好的就行了。咱们的年纪大了，你们一定要注意保养，刘宇伟啊，你太胖了，你看你的大肚子。”

    (本章完)

