    利刃以划破苍穹之势斩下，气势恢宏，无可匹敌。

    洛伊娜心中绝望。

    但她还没有放弃，口中发出低沉啸声，一片彩光自她的口中飞出，曼舞飞扬，竟现出一只彩蝶。

    当那彩蝶纷舞时，万物都变得柔和，所有的攻击都在这刻舒缓下来。

    就连使魔黑格都诧异道：“哇哦，好神奇的手段？不过……”

    他再次大笑起来：“没有用啊！”

    没有用啊！

    没有用啊！

    没有用啊！

    大堂之内，四面八方回荡着这声音，轰鸣着洛伊娜的耳膜，震颤的洛伊娜疯狂吐血。

    “平衡者……”她呢喃着。

    哪怕黑魔是最弱的平衡者，一个只会依靠召唤物战斗的平衡者，这刻随口的呼喊，却都带着神威般的恐怖。

    那是他的掌控之源，以音的形式，绽放出最猛的攻击姿态。

    面对一个伪神，黑格甚至不屑于用其他的手段了。

    阿努比斯神再挥，洛伊娜心中已现出绝望。

    就在这时，方木却猛然扑过来，抱着洛伊娜一滚，然后将自己狠狠压在洛伊娜身上。

    “方木！”洛伊娜吃惊。

    方木脸上露出惨然的笑。

    他想说什么，但终究什么也没说。

    来不及了！

    法力之潮涌动，剑光席卷，所有的一切，都将在这刻终结。

    可就在这时，一个清冷的声音响起。

    “天照！”

    轰！

    升腾的火焰席卷而出，落在那片剑光与法术大潮上，竟然卷动的两个强大的存在同时逆飞而出。

    “鼬？”方木惊喜抬头。

    鼬已出现在他们身边，须佐能乎膨胀而出，对着那手持阿努比斯的剑神雕像就是一拳。

    同时我爱罗也出现了。

    沙瀑送葬发动，一片飞沙走石已卷向那上古贤者雕像。

    接着是一道蓝色战裙的身影，看不见的誓约之剑斩出，落在一具魔兽尸骸上，那魔兽尸骸咔啦啦粉碎。

    亚瑟王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。

    “抱歉，来晚了。”呆毛女王怒视黑格，语气冰冷道。

    随着他们三人的出现，蛤蟆文太，自来也，风影，大蛇丸等人的身影也纷纷出现。

    使魔黑格却没有在意，撇了撇嘴：“一群渣滓，还是统统去死吧。”

    将手中的枪一丢，抛给一个玩偶，然后他猛一握拳，周围所有的活物同时发出凄厉尖嚎，这一刻气机暴涨，实力竟然再度提升，已同时扑了过来。

    同时使魔黑格对着洛伊娜一指：“死！”

    尽管洛伊娜受了重伤，但作为伪神的她，依然是这里最强大的存在。

    所以使魔黑格首选杀她。

    不过因为有了援兵的缘故，这一次使魔黑格也真正用出了自己的拿手手段。

    一片阴冷黑暗之力裹卷洛伊娜，洛伊娜身体一颤，只觉得自己气机，力量，甚至法力，竟然都在大幅衰减。

    “黑暗束缚……阴血咒杀……虚弱……幽冥……”洛伊娜发出痛苦低哼。

    使魔黑格是超度者，手段繁多，有法则能力，有位面能力，有幻想能力，有些她知道，有些她不知道，但几乎都是阴暗咒杀之类的手段，这刻加诸在她身上，带给她巨大的痛苦。

    身体里象有团火焰在燃烧，让洛伊娜发出不堪承受的呻吟，她甚至觉得自己要爆掉了。

    可就在这时，一道圣光落下，洛伊娜身上白光骤起，那些咒杀手段竟然瞬间被消弭了大半。

    “亚布拉辛！”仿佛从地狱中走了一个来回的洛伊娜惊喜大喊。

    教皇亚布拉辛头戴冠冕出现，手持权杖，高声道：“辛苦你了，洛伊娜，接下来就交给我们吧。”

    随着亚布拉辛的说话，身后冲出一道身影。

    正是剑神俄克修斯，对着使魔黑格一剑劈下。

    “就你们两个？其他人呢？”洛伊娜问。

    “来不及过来，但应该够了。”亚布拉辛回答。

    “应该够了？”使魔黑格脸上现出狰狞：“就凭你们三个小小的伪神？我在没有成为平衡者的时候就能吊打你们。还是让你们感受一下，真正的平衡者的实力吧！”

    他说着仰头大呼：“出来吧，死神13！”

    随着使魔黑格的呼喊，他脑后已现出一个巨大的死神虚影。

    替身：死神13。

    可以将目标拉入梦境中击杀的可怕替身。

    “一个替身而已。”俄克修斯冷笑着挥动战刃。

    “哦不，这个可不一样啊！”黑格桀桀怪笑：“入我梦来！”

    随着他的说话，俄克修斯，亚布拉辛还有洛伊娜发现自己身周环境变换，竟然已进入了一片七彩迷离的世界。

    “这是……”洛伊娜惊悸叫道。

    “梦中世界。”亚布拉辛一顿权杖道：“这下麻烦了，没想到他的替身竟然可以变得这么强。”

    话音落，死神13已然出现，对着亚布拉辛挥动镰刀。

    俄克修斯一剑击出，与死神镰刀对撞，竟然被一击轰飞。

    使魔黑格放声狂笑：“不用想了，这里是我的主场。你们在这里的力量会被压制到极限！”

    原版的死神13就是可以在梦中肆无忌惮杀人的存在，只不过在来到战境次元后就受到了重重限制，也有着自己的不足。

    但是使魔黑格在得到它后却努力提升，早就超越了一般的替身。

    这使得他可以在对方清醒的时候强行将对手拉入梦境，压制对手，虽然因为这三个家伙实力太强，很难压制到极限，而死神13自身战力也有限，但是黑格无所谓。

    因为他的本体可不是JOJO里的脆弱小屁孩。

    本体还能行动，还能战斗！

    大厅之中，使魔黑格在将三位伪神拉入自己的梦境中后，发出桀桀笑声：“感受到了吧？平衡者的威能！那不是你们可以对抗的！”

    说着他一拳轰向正呆若木鸡的洛伊娜和亚布拉辛，但两人身上竟本能的现出魔法罩。

    到底是伪神，即便是离魂状态也依然有一定的自保能力。

    “天照！”鼬已对着使魔黑格一记天照释放而出。

    火焰落在使魔黑格身上，熊熊烈焰让使魔黑格都发出了一声痛苦低哼。

    “混蛋，找死！”使魔黑格手一扬，开枪：“去吧，恋人！”

    一枚子弹从“皇帝”的枪管中飞出，鼬身形一闪已然躲开，但是下一刻他面色一变，身体一颤，背后已现出一团血花。

    子弹竟然从他的背后打入了。

    更可怕的是没有出来，而是在他的身体里飞快的向上游走。

    甚至还发出了桀桀的拐角声：“我要吃了你的脑子！！！”

