    他回去先把干净的衣服换下来，重新套上那套脏的，这才回到厨房。

    他进去之后，里面掂勺的配菜的雕花的通通动作一滞，拿询问中带着点儿幸灾乐祸的眼神看着他。

    李程秀知道自己在这里人缘不好。

    在他过往的人生里，其实从来也不曾存在过人缘这种东西。他的处事方式，一直是把自己紧紧包裹起来，能不说话就不说话，能不交流就不交流，所有人都忘了他才好，只有那样他才觉得自在。

    像他这样的人，轻易就能惹得人反感，所以不如把自己的存在感降到最低，反而安全。

    他习惯沉默待人，别人自然也沉默待他。

    只是这个地方不太一样，他感觉的到有些人对他的态度，除了轻视，还有些敌意。

    他来到深圳有十年了，从最开始的杂工学徒做起，后来跟了个待他比较好的师傅，进了这个酒店。

    三个月前，老板开了这家新店，由于是海景酒店，不仅环境好待遇高，第一批调过来的员工，以后肯定能有更好的发展。

    当初决定人员的时候，大家也是抢破了头的。他在他们陈总手下干了五年，表现一直不错，于是被调到这儿来，跟另外一个同事一起担当副厨师长。

    在以前的环境，大家都习惯了他的沉默寡言，可是到了新环境，有了许多新的同事，在最开始的熟悉磨合期，就一副与世隔绝的态度，想不招人怨也难。

    何况以他的资历能当副厨，难免遭人诟病，若不是新店急缺人手，肯定也轮不到他。

    大家看他正炒着菜就被经理叫出去了，这么急，多半是不会有什么好事。

    刚才接他手的一个年轻厨师小钱，就上来问他，“李哥，张经理叫你做什么呀。”

    李程秀如实道，“有客人，要办派对，叫我去。”

    小钱露出一个不相信的表情，张着嘴看了他半晌，随即笑道，“行啊李哥，好事儿呀。”

    正在准备冷盘的小赵故意重重叹了一声，“李哥运气真好，要不是你今天当班，可碰不上这样的好事了。”

    言下之意是若是今天厨师长或是另一个副厨在，也轮不到他。

    其他人也跟着附和了几句，又一个不落的说恭喜。

    李程秀就点点头，也没表示什么。闷头看了看电子版面上显示出的客人订的菜，洗了把手，撸起袖管就开始工作。

    众人看他没什么反应，都自讨了没趣，有个小工就在他背后夸张的扭着腰走了几步路，其他人都嘻嘻笑了起来。

    李程秀右耳弱听，在嘈杂的环境里很难分辨出多种声音，可那带着讽刺的笑意还是能穿透耳膜，清晰送进大脑里。

    他埋着头料理手下的蟹黄豆腐，心里渐渐平静下来。

    晚上拖着疲惫的身体回到家，李程秀先把自己扔到了刷的掉色的地毯上。

    他向来爱整洁，一身的油烟味如果不洗干净，绝不碰床。

    他翻了个身，仰躺在地毯上，闭着眼睛大口喘着气休息。

    七月的深圳，热的跟大蒸笼一样，他大晚上下班，公车依然挤的人汗流浃背，上一趟班回一趟家，就跟洗了个黏糊糊的澡一样，让人里外直犯恶心。

    公司本来是有安排住宿的，但是搬到新店后，宿舍还没准备好，他这个级别的，每个月给他一千三的住宿补贴，让他们在外边儿先找着房子。

    李程秀觉得这样挺好，以后就算宿舍弄好了，他也不想去住，他宁愿拿着住宿补贴每天坐半个多小时的公车来回，也不愿意跟陌生人生活在一起。

    他掏出衣兜里的手机，想看看几点了。

    上班时间都关着机，开机没一会儿，就蹦出来好几条信息，全是未接来电。

    有他认识的号码，也有不认识的。

    李程秀看着那个熟悉的号码，轻皱着眉头，抿着嘴犹豫了好一会儿，终于拨了回去。

    “喂……”

    “哎呀！你怎么现在才回电话啊！”那面儿传来尖利的女声。

    “四姑，我上班。”

    “上班上到现在？那够辛苦的啊。小秀啊，这个月的钱你给打了吗？”

    “没有，明天。”

    “那你赶紧的啊，其他人都有点儿急，另外四姑这个月的钱，你给多打一千吧，下个月你弟弟要带女朋友回来，我想买个空调。”

    “……好。”

    “小秀啊，四姑也知道你难，可你趁年轻，累就累点，得多加把劲儿啊，要不然你欠的那么些钱，什么时候能还清，还不清你不是一辈子都背着债，是不是。”

    “是。”

    “那就这样吧，长途费可贵了，以后你要按时打钱，四姑就不给你打电话了。尽量按时啊，要不你离这么远，跑了都没处找去，四姑也知道你不是那样的人，可你欠的不只我一份儿，大家过日子都不容易，你多为我们想想，好吧。”

    “好。”

    李程秀挂了电话，只觉得身上都累散架了。

    挣扎着爬起来，简单的洗了个澡，出来就坐在他的小床上，从枕头下边儿掏出一个被翻的边角都翘了起来的旧存折，对着上面的数字发呆。

    突然他的手机又响了起来，把他吓了一跳，身子一动，床吱呀直叫。

    他连忙把拿过手机，看着上面那个从来没见过的一串数字，轻轻按下通话键。

    “……喂？”

    那边儿传来几声轻轻的呼吸声，然后试探着问，“李程秀？”

    李程秀手一抖，电话差点儿拿不稳。

    他记得这个声音，今天刚听过，是那个“邵总”。

    对方听这边儿没声了，又叫了一声，“是李程秀吗？”

    李程秀迟疑了半天，终于小声说，“是。”

    那边儿松了口气，轻笑道，“我还以为打错了呢。”

    李程秀沉默的举着电话，贴在右耳边儿上。他从刚刚听到了这个声音，就把手机从一贯听电话的左耳挪到了弱听的右耳，似乎把这个音量降到最低，就能让他的不安减到最低。

    “怎么不说话？”

    “……邵总。”

    “恩，你还记得我的声音，不错。”

    “……”

    “我跟你们经理要了你的电话，是这样的，明天你几点下班，我去接你，我们商量商量派对的事。”

    李程秀为他那种不容置喙的语气感到反感，“明天，不上班。”

    “哦，那正好，你有更多的时间为我服务了。那么你家在那儿，明天上午我去接你。”

    李程秀慢慢道，“明天，休息。”他刻意加重了休息两个字，他一个星期只有这一天休息时间，明天还得去汇钱，并不想跟这个邵总见面。

    那边沉默了一下，“小李师傅大概也累了，既然如此，明天你就好好休息吧，后天我再去找你，就这样，再见。”

    对方果断的挂掉了电话，李程秀能听的出来他的不悦。

    他躺倒在床上，把自己裹在被子里。

    不管他有多不喜欢，多不想和这个姓邵的人相处，他抗拒不了送上门儿来的钱。

    他把握在手里的存折重新塞到枕头底下，紧紧的抱着枕头，疲惫了一天的身心，很快进入了睡眠。

    后天他再去上班，另一个姓刘的副厨师长也来了，看他的眼神就很不对劲儿。转着弯儿打听那天的事儿，什么那天他做了什么菜，老板是怎么说的，维多利亚港的派对要给他多少钱，什么时候去，邵老板这几天还来不来。

    除了他做了什么菜之外，其他的事儿李程秀上哪儿知道去，就诚实的一一说不知道。

    刘厨听着听着脸色就越来越难看，弄得李程秀工作的时候都觉得浑身不自在，一天都没舒坦。

    别看只是个不大不小的酒店，里面的明争暗斗却一点不含糊，尤其是新开的店，作为被派来“开荒”的先驱部队，以后能得到升迁的机会最多，大家都卯足了劲儿，希望能借着这个机会往上爬。本来最不被看好的李程秀，如今却是第一个在老板和老板的朋友面前狠狠露了回脸的，这不能不引起别人的嫉妒。

    好不容易挨到晚上十点下班了，李程秀急急忙忙收拾了东西，赶紧往外走。

    刚出了酒店大门，明黄的灯光下一亮香槟色的高级轿车横在他眼前。

    那辆车看上去非常的漂亮，前盖特别的长，车身特别的亮，看上去就很贵。

    李程秀扫了一眼，也没在意，拎着一兜子明天要当早餐的剩菜低头往前走。

    他经过那辆车旁边的时候，车突兀的响了一声。给他吓了一跳，惊诧的看向车窗。

    车玻璃慢慢的降了下来，李程秀隔的不算远，顿时感觉到一股冷气从车里蹿了出来。

    年轻的邵总的脸伸出车外，挥手冲他打了个招呼，笑道，“我来接你了。”

    李程秀深吸了好几口气，怔愣的看着他。

    来人见他还是那副傻愣愣的样子，皱了皱眉头，打开车门下了来，走到他身边，伸出手来，“小李师傅？”

    李程秀尴尬的回过神儿来，看着伸到眼前的手，下意识的要伸手，一抬胳膊才发现右手挂着塑料袋，连忙把塑料袋子换到另一只手，然后轻轻的伸出手去跟他碰了碰。

    “邵总。”

    “叫邵总太见外了，李程秀，你真的不记得我了？”

    李程秀心里咯噔一下，虽然早猜到他是那个邵群，可是亲口听到他证实，依然让他一阵心慌。

    李程秀微微抬起头，快速的看了他一眼，抿着嘴小声说，“记得。”

    邵群眼睛一亮，笑道，“真的记得？我们该有十多年没见了，那天看你的反应，以为你对我完全没印象了，我还挺难过的。我们毕竟同学一场，不必这么生分，还是你还记恨我小时候干的那些蠢事？”

    李程秀脸颊发烫，额头上慢慢渗出了汗珠。

    邵群故意强调了小时候三个字，似乎如果他还对他年幼无知时对他造成的伤害耿耿于怀，就是他小肚鸡肠心胸狭窄。

    确实，十一二岁的小孩子，能懂什么呢。现在回过头去看，也不是什么大不了的事，他也早就忘的差不多了。当年仿佛天塌地陷一般恐怖的灾难，现在想想，也只是因为年幼，而被无限放大了，其实也就那么回事，他依然活得好好的，换了一个城市，甚至没人知道他是谁，谈何记恨呢。

    他并不记恨邵群，只是面对这个人时的惶恐和自卑，这么多年来依然没有变化，可能的话，他甚至不想和他并肩站在一起。

    一起下班出来的同事，从他们身边走过时，都要看上几眼，俩人都被看得很不自在，邵群见他不说话，叹了口气，“上车吧。”

    李程秀犹豫的看着身后的车，“做什么？”

    邵群道，“谈工作的事。”

    李程秀想跟他说，这么晚了谈不了什么，不如改天。可是一想到这么一拖再拖，若是把邵群得罪了，与他没有任何好处，既然人都来了，他不敢转身就走了。

    于是点了点头，上了车。

    当邵群也做到车里，把车门顺手带上的时候，狭窄的空间里顿时弥漫着一股油烟味儿。

    在空旷的停车场李程秀没觉得自己身上味道这么重，可是一旦被关在封闭的车厢里，那股味道就无所遁形，连他自己都觉得尴尬。

    邵群皱了皱鼻子，把四面车窗都降了下来，他这一举动让李程秀更加不安，面上红的能滴血。

    他不仅想到了十多年前，他也是这样，每天一身油烟味儿的上学，周围的人都对他退避三舍，开始时同学们那种厌恶的神情真的刺痛了他，后来渐渐的也麻木了。

    自从他自己工作，有了稳定收入后，他都尽可能的把自己弄干净，只是刚下了班，还没来得及洗澡，如今却又跟当时的同学坐到一起。仿佛一切都没变，邵群还是那个永远干净高傲的贵公子，而他还是那个有个没人管没人疼，每天臭烘烘的往学校跑的娘娘腔，连他自己都忍不住要厌恶自己。而现在他明明已经不一样了，为什么邵群看到的还是这么狼狈的他。在依然光鲜亮丽的邵群面前，他依然是那么的无地自容。

    香槟色的跑车无声无息的滑了出去，邵群一路沿着海岸快速的前行，海风吹的李程秀眼睛都快睁不开了，他只能紧紧的抓着胸前的安全带，忍着一阵一阵的恶心。

    等开到市里，邵群的速度才慢下来，车窗也升了上去，邵群仿佛是一路都在憋着气一般，此时才松了口气，换下了刚刚一直绷着的脸，轻松的冲他一笑，“没事吧，我开车就是有点儿快。”

    李程秀面色苍白的摇摇头。

    “你吃饭了吗？”

    “吃了。”

    “那我带你去吃宵夜吧。我以前来深圳的次数不多，不过以后有可能在这里长期发展，真没想到能在这里碰到你。”

    “我们，谈工作？”

    邵群轻笑道，“那家店的糖水做的非常好，也不知道能不能入得了你这个大厨的眼，先去尝尝吧。”

    李程秀不再追问。邵群还是跟以前一样，说的话就不容别人反驳，一切都得按照他的意思来。

    邵群把他领进了一家茶楼，服务员都认识他一般，熟门熟路的带他们近了一间包间。

    邵群随便点了十多样东西，点完后对李程秀道，“我等你等的肚子都饿了。”

    李程秀不知作何回答，只能僵硬的点点头。

    邵群沉默的看了他两眼，挪着椅子往他身边靠了靠，柔声道，“程秀，我可以这么叫你吧，你一直很紧张，难道很讨厌我？”

    李程秀诧异的抬头，正对上他漂亮的明亮的眼睛，心里狂跳了几下，他尴尬的摇了摇头。

    邵群诚恳道，“在异地能碰上以前的同学，其实我挺高兴的。这么些年我也一直没忘记过你，只是我当时小，不懂事，给你和你家人都带来很多麻烦，我一直想找个机会向你道歉，没想到真的能再见到你，我想跟你说声对不起，你愿意接受吗？”<

