    “她，应该是......你的导师！秦婉容！”

    楚云表情凝重的说出了一个人的名字。

    “我导师？！”

    林铸猛然听到这里，脸上的表情瞬间变幻起来。

    就连一旁安静的逗弄火儿的柳灵儿，猛然听到自己导师的名字。

    亦是下意识的转过头看了过来。

    “云子，你怎么肯定两年前来到老头子的人是我导师？”

    以林铸对楚云的信任，尽管心中已经有了一丝丝的动摇。

    但是，他还是倔强的在那里追问了起来。

    “还记得当年那个人穿的黑袍吗？”

    楚云没有直接回答，而是看着他，在那里抛出了一个问题来。

    “两年前的事情了，尤其当年还是大半夜的。黑不拉几的，我哪里看的清楚那个黑袍人身上所穿黑袍的样式？！”

    林铸没好气的在那里说道。

    “是嘛？那你觉得，秦婉容导师现在常穿着的黑袍兜帽有没有一点熟悉的感觉？”

    楚云不等对方回话，紧接着又在那里说道：

    “我怀疑那晚上来的人，是你导师秦婉容，除了这点外。还有另外的理由。”

    “什么理由？”

    林铸压下心中的躁动，看向了发小。

    “当时收容所里的吴伟，可是一名5阶序列的存在。你应该知道，一名5阶强者代表了什么！”

    楚云伸手撸了撸肩膀上的蝶衣，逗得小家伙在那里舒服的发出一声“叽叽~！”的嘶鸣声。

    一边在那里继续说道：

    “老林头走后，他不继续守着收容所。反而是在那个时候，你的导师从遥远的【帝都】来到这里接走你！”

    “我就有种猜想，是不是他们两人其实都是认识的。接走你，可能也是早就商议好的事情？”

    “你应该有回去过收容所了吧？”

    楚云说着，突然看向了林铸问了一句。

    “嗯。”

    林铸先是一愣，然后才在那里点了点头。

    楚云问：“看到里面长的那些杂草了？”

    “......”

    林铸沉默了起来。

    “从你走后没有多久，我就被吴伟那个混蛋给赶了出来。”

    楚云低沉的说着：

    “一开始我还以为是，那家伙在专门针对我呢！可是当我后面回去那里的时候，才发现......”

    “那天我离开后，吴伟就将收容所里剩下的那些人，全部都找了人家收养！”

    “而他自己，则是从那天之后就消失了......直到前几个月，我在基地市里碰到他。”

    “柱子，老林头的事情，我们不急！等吧！等我们到了6阶，甚至是7阶之后！”

    楚云看着自己的发小，将自己心中的想法说了出来：

    “不是我不给老林头报仇！而是，目前的我们暂时还没有那个实力！”

    “你想想看，以吴伟5阶的实力，都没有阻止老林头的死去！可想而知，这件事情的背后，那个看不到的家伙到底有多恐怖！”

    听到这里，林铸除了沉默，也只有沉默。

    来之前，他以为凭着现在自己4阶的实力，想找到自己爷爷死亡的真相。

    应该是够用了。

    只是现实很是骨感，从吴伟那里，他知道4阶就是一个笑话！

    殊不知吴伟一个5阶强者，都要关闭收容所，将里面的孤儿一个个送出去。

    然后单独一人隐姓埋名，躲了起来。

    就凭现在的他和楚云两人，找不出幕后的真凶也就罢了。

    要是真的被他们侥幸找到了敌人，凭着他们想现在的实力。

    恐怕是分分钟给人送人头的节奏！

    这一刻，林铸有些迷茫了起来。

    他拿什么去给自己的爷爷报仇？！

    “云子，你说。会不会是导师她......”

    林铸不敢想下去。

    “老林头的死，跟秦婉容应该没有什么关系。”

    楚云似乎是知道他未说完的话里意思，当即在那里摇了摇头：

    “秦婉容和老林头之间的关系，可能就如她前面说的一样。他们只是一个团队的队友吧！”

    “她能在老林头死后，从【帝都】那里，不远千里的来到基地市接你走。”

    “我猜测可能跟两年前，她来找老林头时有些关系！”

    “呼~！”

    听到楚云的话，林铸不知道为什么，心中的压抑渐渐的散开。

    “我觉得有必要回去问下导师了！”

    “你不懂现在直接打个通讯电话过去？”

    楚云翻了个白眼。

    “......你以为我不想？昨天我想联系导师，发现那边居然关机了！”

    林铸瞪了他一眼，在那里郁闷的说道。

    “不行，我现在就回去！亲自问问导师，她到底知道些什么！”

    经过跟楚云的一番交流，林铸开始有些急躁了起来。

    此时的他，恨不得立马乘坐客运星舰，直接飞往【帝都】基地市。

    亲自去询问自己的导师！

    “师妹，我先回去一趟！你这边要是有什么问题，你可以找云子给你解决！”

    林铸转身看向了一旁的柳灵儿。

    “嗯，我知道了！”

    柳灵儿没有多说什么，只是在那里乖巧的点了点头。

    “云子，先不说了！晚点我在回来找你！”

    丢下这句话，林铸也不等楚云他们说什么。

    一个转身就朝着星舰酒店外跑去。

    “哎，你！”

    楚云看着朝外跑去的发小身影，想拦都没有拦下。

    “这个家伙，还是这么的风风火火的！”

    他有些无奈的看着眼前的少女。

    林铸这么一跑，小卡座包厢里，现在就只剩下他们两个人了......

    “噗~！”

    柳灵儿听到他的那声自语，当下不由得笑了起来：

    “你不是巴不得他早点离开吗？这个时候倒是假惺惺起来了！”

    “哪里有！我可是一个很正经的男人！”

    楚云听到自己喜欢人的话，急忙在那里解释道。

    “正经人？我怎么看不出来？”

    柳灵儿撩了一下头发，那一时的风情，顿时将楚云的目光给吸引了过去。

    “还看！我饿了！”

    柳灵儿看着他一副猪哥的模样，没好气的瞪了他一眼。

    “饿了？”

    楚云愣了下，下一秒就反应了过来。

    “我这边知道一家烤肉店不错！那里的老板私藏了一整条的锯齿剑龙！”

    “锯齿剑龙？那好像是6阶的龙兽吧？！”

    柳灵儿脑子一转，立马就找到了锯齿剑龙的信息出来。

    “对！那剑龙肉烤起来......肉汁滑嫩，撒上烧烤酱料，那个味道......”

    “别说了，赶快带我去！”

    柳灵儿吞了口口水，急忙拉起坐着的楚云，就往外跑去。

