    下一刻，地球上所有能看到木星的人们都下意识遮住了自己的眼睛，千万束激光同时发射的亮度实在是太亮了，让他们无法挣开眼睛，不过幸好头盔自带亮度调节功能，很快他们就可以放下手，欣赏这一幕神奇的景象了。

    和眼前这幅画面比起来，我之前看得那些激光秀都弱爆了啊，沈隆由衷地赞叹，红色的，绿色的，蓝色的……五颜六色的激光同时射向天空，呈现出一种无法用语言描述的壮丽景象。

    “真…..漂亮呀！这就是春天应该有的色彩吧？”韩朵朵呆呆看着这一幕，她想起了自己最后一节课的课文，虽然眼前的景象和春天毫无关联，可那些丰富的色彩，还有蕴含在这些色彩中的希望却让韩朵朵感受到了春天的气息。

    “这次一定可以成功吧？”李一一、Tim、王磊、周倩、溜子、锤子等人也张大了嘴巴，贪婪地欣赏着这一幕。

    “就算失败，能在如此美妙的景象中迎来人生的终结，似乎也没什么可以遗憾的了？”不知道是谁在人群中说了一句，顿时引起了不少人的赞同。

    不过在流浪地球时代，拥有这种浪漫想法的人终究是少数，更多人关心地还是这些激光能不能点燃木星，如果不能，再壮观的画面也没用啊。

    “全球共有十三万七千八百三十五台大型激光发射器启动，其中百分之五点七准确照射到了引爆点区域！”moss开始汇报工作进度，“引爆区域温度略有上升，但距离氢气的燃点尚有很大差距。”

    “准确照射的激光还是太少了，而且还有散射和大气对激光能量的削弱作用！”首席科学家喃喃自语。

    “百分之六点八，百分之七点二，百分之七点九……”moss依旧在调整着，想要控制这么多激光发射器需要大量的计算能力，它正在飞快地调集着计算资源，为此，它尽可能放弃一切并非紧要的功能，比如通讯。

    所以在领航员号空间站的刘培强一下失去了和联合政府的联系，他茫然地看着眼前的景象，地球发射了无数的激光，但脐带区域的混合气体依旧没有被点燃，那么我该怎么办？继续驾驶领航员号前进么？

    可是现在行星发动机的火焰已经熄灭，我要怎样才能引爆领航员号？刘培强拼命呼叫者联合政府，“联合政府，这里是领航员号，这里是领航员号，收到请回答，收到请回答！”然而并没有任何回音。

    “十一点二度，十三点四七度，十四点一度……”联合政府的总部内，科学家和官员们则死死盯着大屏幕上的数字，这是激光集中照射区域的温度，一旦这个温度达到氢气的燃点，就能引发爆炸。

    就算是核聚变发动机所使用的高能激光，收敛性极好，但是在这么遥远的距离也出现了散射，要不然只需要一束激光就足以点燃木星，要知道这些激光平时的任务可是把石头等重元素加热到上亿度的高温啊。

    可距离让这些激光束的能量大为衰减，原本毫米级别的激光束，到达目标区域的时候，光斑面积就扩大到以平方公里为单位计算，好在地球上拥有充足的激光发射器，可以将多束激光的光斑叠加在一起，就像两千多年前阿基米德用铜镜反光照射罗马大军的船帆一样，将脐带区域的混合气体点燃。

    那么现在的关键就在于moss能不能在短时间内让这些激光的光斑都集中到目标区域，在数万公里的遥远距离上，一纳米的角度偏差，光斑落点就可能偏出几公里去！所以这需要高精度的计算和极其精细的操作，不管哪个都需要耗费大量的计算能力。

    “Moss的计算能力消耗地太快了。”首席科学家眉头紧锁，大屏幕上的数据显示，moss计算能力的消耗远比激光束调整到位的比例还有引爆区域温度上升的幅度要快。

    “很有可能脐带区域的混合气体还没有点燃，moss的计算能力就消耗完了！”另一名科学家补充道，这实在是太让他们揪心了。

    “而且首先对准的是那些能量更强的激光束，所以越到后面温度上升的越慢，照这样下去，恐怕……恐怕很难成功。”如果说前面的激光束，每一束都可以让目标区域的温度上升0.01度，那后期的激光束则可能只提升0.001度的温度，但对moss的计算能力消耗却不见得会减少。

    “调集全球所有运算能力，来支援moss。”首席科学家做出决定，联合政府的代表现在也只能赞同。

    于是全球的通讯几乎同时中断，维持这些通讯所需的计算能力全都交给了moss，各座地下城里，都陷入了安静，只剩下公共广播的声音，“阿基米德计划需要大量的计算能力，所以暂时停止通讯，请大家不必担心，安心等候通知。”

    有了这些计算能力的支持，moss操控激光束的速度明显快了许多，“百分之二十一点三七的激光束已经就位，百分之二十四点六二，百分之二十八点五九……”

    温度也在加速攀升，“一百二十六点八度，一百三十四点一度，一百四十点七度……”

    但在经历了短暂的飞速提升之后，这个增长速度又慢了下来，联合政府只能继续调动计算能力补充，但连续三次补充之后，他们也没有多余的资源了，而且moss的能力也有上限，继续投入资源也不一定会提升效率。

    领航员号空间站里的刘培强也意识到了情况不容乐观，这个计划能成功么？他开始思索起来，激光能量衰减是因为散射和大气，归根结底还是距离，如果我可以把领航者号空间站开过去，那么是不是就能用激光来引爆空间站里存放的三万吨燃料？继而点燃木星，将地球成功推离？

    他下意识就想行动，这个信息被白泽捕捉到了，沈隆顿时紧张起来，别呀，你要是这么做了，那我的任务可就完不成了。

