    “灵焱族？”

    白龙尊者眉头皱起，想了想，摇头道：“我从未听说过这个族群，应该厉害不到哪里去。

    既然你想要打听，那么我会借助‘玄黄殿’的情报系统帮你打听打听，只要这个族群在本源大陆上，稍微有点名气，正常来说不用多久就能打听到相关信息。”

    没听说过，就厉害不到哪里去？

    这种逻辑，给人的感觉有些自大，但事实上，自有他的道理。

    按照白龙尊者的标准，算得上强大的族群，必须存在尊者级强者，而本源大陆上的生灵，一旦成为尊者，就会被邀请加入“玄黄殿”。

    他不仅是这处分殿的殿主，还担任着一个“玄黄殿”情报系统里面的职位，既然他不曾听说过这个族群，基本也就意味着，这个族群不曾有人被邀请加入“玄黄殿”。

    也就是说，没有尊者存在。

    没有尊者存在的族群，也就厉害不到哪里去。

    林辰也觉得这个逻辑没什么毛病，问题是，这么一来，又有些解释不清。

    ‘就连简化版的天赋秘法——《焰灵魔体》，对尊者来说，都有巨大作用，完整版的天赋秘法，估计对主宰来说，都是一门强大手段。

    一个族群能有这么强大的天赋秘法，怎么可能厉害不到哪里去？

    ’林辰心中狐疑，但也不认为白龙尊者会欺骗自己，便道：“那就麻烦前辈你帮我查一查这个灵焱族，一旦有任何消息，便派人到地球城和我说一声。”

    拜托完白龙尊者之后，林辰这才动身返回地球城。

    回到城主府后，当即进入神狱塔第四层，开始再一次的闭关。

    这一次闭关的目的，再明确不过，借助三颗“菩提莲子”，掌握“元始混沌枪”第三式！随着“菩提莲子”入口，林辰再次进入犹如顿悟一般的奇妙状态之中，又一次在脑海中观看“元始混沌枪”的第三幅图。

    数日后，林辰将第二颗“菩提莲子”扔入口中。

    又过数日，第三颗“菩提莲子”被扔入林辰口中。

    又几天的时间过去，林辰睁开眼睛。

    “怎么样，关于‘元始混沌枪’第三式，是不是有很多新的感悟？”

    灵儿不知何时，出现在林辰的身旁，问这话时，表情带着几分坏笑。

    林辰看向她，突然伸手将她抓住，双手捏住她的两颊，向两边拉扯。

    “呀！疼！放开我，你干什么，放开我，亏人家第一时间赶来关心你，你这么对我，我再也不搭理你了！”

    灵儿拼命挣扎，小短手挥舞，小短腿拼命蹬。

    “你早就知道，这三颗‘菩提莲子’根本起不了多大的作用，对不对？

    哪里是来关心我，分明是来看笑话的！”

    林辰神色不善地盯着她，心中无比肉疼，三颗“菩提莲子”，那可就是三万六千功勋值，相当于40颗“大罗天焱丹”！结果呢，起效果的时间过去了，自己观看第三幅图，依旧是有种雾里看花，看不真切的感觉，好像快要领悟什么，却就是不得要领。

    总之，距离掌握“元始混沌枪”第三式，依旧是差着十万八千里。

    灵儿见对方看出自己的心思，也不反驳，哼道：“是你自己太小看‘元始混沌枪’的第三式。

    三万六千功勋值虽然不少，但给得起人可不少，如果真的靠着三颗‘菩提莲子’就能掌握，那有什么难的？

    如果有这么简单，无忧城主会许诺你掌握前三式并且成为尊者后，直接无偿赠与你后面三式？

    是你自己太异想天开。

    上次你借助一颗‘菩提莲子’掌控‘元始混沌枪’第二式，那是因为你自己本身就已经有所领悟。”

    “你不早和我说？

    这可是三万六千功勋值！”

    林辰松开捏着她两颊的手，没好气道。

    灵儿揉着酸疼的两颊，哼道：“三颗‘菩提莲子’没办法帮你掌握‘元始混沌枪’第三式，不代表完全没作用，并非就是浪费了。

    如果你以后，能够把‘菩提莲子’当糖豆嗑，对你的修炼自然有事半功倍的效果。”

    一万二功勋值一颗的“菩提莲子”当糖豆嗑？

    林辰嘴角抽了抽，觉得灵儿有些异想天开。

    灵儿道：“主人他以前修炼遇到瓶颈时，就经常拿‘菩提莲子’当糖豆嗑，后来他嗑的‘糖豆’，还要远比‘菩提莲子’珍贵得多。”

    林辰：“……”灵儿道：“距离下一次排名战，只剩下不到三十五年时间。

    神狱塔第四层，便是三千多年。

    你即便是将这三千多年，全部拿来闭关，大概率也无法掌握‘元始混沌枪’第三式，我建议你，倒不如给自己一段时间放松下。

    修炼也讲究劳逸结合，或许你心态放平和了，反而能有所领悟。

    主人他以前遇到什么瓶颈，无法迈过去时，基本都会反过来放松一段时间，用他的话来讲，叫做回归生活，在红尘俗世中悟道。”

    “在红尘俗世中悟道……”林辰口中低语，仔细想想，他发现的确有很长的一段时间，自己要么就是在修炼，要么就是与人争斗，脱离普通生活，也很久没有好好陪一陪家人。

    半个时辰后，城主府大厅。

    林辰的一众女人齐聚一堂，林盼盼、林天，还有林辰父母，也都在场。

    “你要去中部？”

    听到林辰说他又要前往中部一趟，叶伊人的表情保持着一如既往的波澜不惊，眼底却有几分失落。

    “对！我打算前往大夏神域一趟，去看看神帝师傅，他是否已经恢复曾经的记忆。”

    林辰点头道。

    苏夕然一如既往温柔，有些担忧地道：“你自己在外行走，千万要小心一些。”

    “我自己？

    你们不愿意和我一起过去吗？

    这一次，我打算带大家一起过去，你们可以将这当成是一次旅游。”

    林辰笑道。

    “一起？”

    众人先是一怔，旋即包括叶伊人和苏夕然，脸上都露出惊喜的神情。

    林盼盼兴奋地冲到林辰身旁，抱住他的手臂，嚷嚷道：“去！爸爸，我和你一起去！我早就想和你一起去看看外面的世界，只是以前妈妈一直不让我说，说是我跟着的话会给你添麻烦的。”

    听她这么说，林辰心中愧疚更浓。

    

