    现在的风浪等级达到了一个让人惊恐的强度，而且那些原本生活在海里的妖兽，也会顺着海浪到岸上来攻击参赛者。

    每经历一次暴风雨，攻击参赛者的妖兽就会变得越多。

    若是许桃继续留下，很可能将要面临上百只妖兽的围攻！

    为了自身的安全考虑，还不如进入树林暂避。

    至于树林里会遇到的危险，那点危险比起同时被上百只妖兽攻击又算得了什么。

    不止许桃, 还幸存的参赛者基本上都和许桃做出了同样的决定。

    与其留在原地被上百只妖兽围攻致死，还不如跑进树林里寻找一线生机。

    小狐狸变成了一只成年老虎的大小，许桃骑在它的背上，一人一狐向着树林的深处狂奔。

    “嘶……”一只巨蟒突然从树上窜出来，张开血盆大口咬向了许桃的脖子！

    许桃拔剑相迎，巨蟒咬向许桃, 却被突然出现的阵法弄得差点崩了牙！

    巨蟒怒了, 开始疯狂的向着许桃攻击。

    许桃一跃从小狐狸的背上跳了下来，随后一股强大的气势从许桃身上散发出来。

    “找死！”许桃的长剑直指蟒蛇七寸……

    “嘶——”巨蟒被许桃一剑重伤，瞬间倒飞了出去，一旁的大树被拦腰撞断。

    许桃趁机补刀，又一剑刺出，终于送走了这条大蟒蛇。

    解决了大蟒蛇后，许桃和小狐狸再次往树林深处狂奔而去。

    一路上各种毒虫和妖兽不断的出现袭击他们，但都被这一人一兽轻松解决掉了。

    此时天空中电闪雷呜，狂风不断的袭击着这座岛屿。

    甚至有些树木都被连根吹起，被狂风卷向了天际。

    在狂风暴雨中，水位越来越高，安全区已经完全被海水淹没。

    但海水并未停止上涨，还在不断的升高。

    许桃眉头紧皱，好不容易在一处地势较高的地方找到了一个山洞。

    杀死了盘踞在此处的妖熊之后，一人一狐总算有了一个避雨的地方。

    这个山洞大概因为以前住着一只妖熊的关系, 味道实在是不太好闻。

    不过现在也顾不上什么味道不味道了，她知道树林里的妖兽和毒虫说不定很快就会杀过来，她得把这个洞口堵住才行。

    接下来，许桃和小狐狸一起动手，将洞口设下了重重阵法保护了起来，最后她又加了一个可以隐藏洞口的隐匿阵法。

    此刻从外界看，洞口已经消失不见，只能看到一面再普通不过的石壁。

    许桃这边刚刚完成阵法不久，就有一大堆的妖兽争先恐后的朝着树林深处冲来。

    海水已经淹没到了小岛三分之一的位置，原本生活在小岛外围的妖兽们为了活命，只能往小岛深处奔逃。

    听着外面那些妖兽夺路狂奔的声音，许桃和小狐狸已经用法术清理好了山洞内的难闻气味，此刻一人一狐正躺在柔软的干草上打算休息一下。

    这一路过来他们可是累坏了，此刻的许桃巴不得躺在这里一觉到大天亮。

    这一夜，所有的参赛者都过得十分辛苦。

    一夜过去，现在还活着的参赛者已经不足三百位。

    经过这一夜，积分榜上的名次再次出现了变动。

    许桃已经将第三名给挤了下来，排在了积分榜第三位。

    对这个排名许桃自然是一无所知，毕竟她现在又看不到积分榜。

    可那些押注在许桃身上的修士可是高兴坏了，只要许桃能保持这个成绩，他们就能赢钱了！

    最高兴的当然还是蓝星儿，她仿佛看到了进入灵月秘境的名额在朝着她招手。

    “太好了, 许真人冲进前三了！”陆迎州很是为她开心。

    “还算她有点本事，也就是迎州哥哥你没有参加, 若是迎州哥哥你参加了比赛, 哪里还有她什么事儿。”

    水灵风简直就是陆迎州的无脑吹。

    在她心里，就没有陆迎州做不到的事。

    “现在说这些还太早，真正的考验还没有开始。”裴翊沉稳的说道。

    “确实，一切还要看最后一天，希望许真人能坚持到最后。”陆迎州点点头，附和了裴翊的话。

    之后的几天，许桃一直在杀妖兽赚积分，直到最后一天。

    早上天还刚亮，小狐狸就将许桃叫醒了。

    “怎么了？”许桃揉着眼睛问小狐狸。

    “嘤嘤嘤……”外面变天了！小狐狸奶声奶气的对她说道。

    “什么！”许桃从庇护所走了出来，果然看到远处有一大片乌云在朝着这边移动！

    几天前潮水退了之后，许桃就带着小狐狸搬回了庇护所。

    还好她的庇护所并没有被潮水冲走，里面的东西也都还好好的。

    “竟然这么早就开始了！”许桃也没有想到，这最后一天的暴风雨竟然来得这么早。

    要知道前面几次可都是在下午或是晚上才开始的。

    “收拾东西，我们搬回那个山洞去住！”说着，许桃和小狐狸就开始把他们这几天做出来的海味装起来。

    之所以许桃要带着小狐狸搬回来，就是因为住在安全区，更容易找到食物。

    树林里虽然也有许多妖兽，可妖兽的人是不能吃的。

    她又不可能天天只吃野菜过活，毕竟野菜恢复灵力的速度，可没有那些海味恢复灵力的速度快。

    为了让自己成功度过最后一天，这几天她可是一有空就加班加点的做吃的。

    也不管什么好不好吃了，多做一点吃的东西攒着，才不用担心到后面会因为灵力供应不上，从而在最后关头被淘汰出局。

    许桃和小狐狸扛着一大包吃的就往树林深处跑。

    一面扛着大包小包，一面感叹为什么不能正常使用纳戒呢。

    自从来到修仙界，她还真没有扛过这么多东西。

    毕竟有要般的东西，直接装进纳戒里不就行了，哪里用得着自己动手般那么麻烦。

    许桃早就已经拿一只小虾做过试验，这纳戒里面只能存放武器。

    至于其他东西能放倒是能放，就是放进去就拿不出来了。

    正因此如，许桃才只能和小狐狸一起扛着大包小包搬家。

    一路上，一人一狐又杀了不少拦路的妖兽收割了一波积分。

