    之前就觉得日期有点不太对的样子，从阎立本口中确认了明天就是二十四号后，李承乾终于回想起自己忽略了什么了。

    突厥南下！

    准确的说，是东突厥的颉利可汗，想要趁着大唐政权交替之际，侵略大唐的土地。

    而渭水之盟事件，就发生在明天。

    至于事件的发生地—便桥。

    李承乾僵硬的偏过头，顿时看到了不远处架在渭水上的一座木桥。而老先生，就在木桥边垂钓。

    不会这么巧吧！

    今天，恐怕最边境的地区已经发觉了突厥的异常。

    “我去！阎立本，赶紧的，叫于泰过来，孤现在腿有点软。”

    李承乾不怕突厥大兵压境，他怕的是把李纲给牵扯进来。要是兵荒马乱中吓到老先生，就算他已经成了太子，也会被天下人口诛笔伐的。

    阎立本不知道发生了什么，但是见李承乾的恐惧不似作假，于是赶紧把于泰给叫了过来。

    刚完成一个空翻的于泰，听到阎立本的呼唤，飞一般的跑了过来。

    离得近了，于泰焦急道：“殿下您可是不舒服？”

    李承乾摇了摇头，指着便桥边钓鱼的老先生说：“赶紧的，把老先生送回长安去，并且通知父皇，颉利很可能会带兵直达渭水，通过便桥直抵长安！”

    听了李承乾的话，于泰哈哈大笑：“太子殿下多虑了，咱们长安的位置虽然确实危险，北边的防线也不怎么强。但是，只要有点脑子的，都会对这里的虚防警惕起来。这叫空城计，殿下以后学习兵法的时候会学到的。”

    看着自信满满的于泰，李承乾一阵无语。

    该死的，狗屁的空城计啊！堂堂大唐的首都，地处边境线周边也就算了，不设重防是怎么回事？

    空城计？也只能吓唬吓唬中原的将领吧。如果是对突厥人用，能管用才怪了！突厥人才不管你空不空呢，他们就跟听琴的牛一样，见到缺口冲就是了！

    现在他可以肯定，负责设防的一定不是李靖。大唐初期的将领，响马山贼出身的比较多，最多就是熟悉常规的行军章程。真要是让他们玩阴谋诡计，就是难为他们了。

    如果是李靖这种军法大家，才不会弄这种铤而走险的事情。他只会把防守薄弱的地方严严实实地保护起来，不给人留一丝缝隙。

    一巴掌拍在于泰腰上，李承乾怒道：“孤在命令你，别他娘的多嘴，你是太子还是孤是太子！！”

    被李承乾拍了一巴掌后，于泰只能立刻行动起来。太子不过是叫他把老先生送回长安而已，算不得什么难题。

    走到钓鱼的老先生身边，李承乾苦笑道：“李师，弟子要让于泰把您送回长安去。军营里的设备安装还要弟子操心，恐怕要在这里留宿了。军营离渭水不远，夜里寒气重，对您的身体不好。”

    李纲头也不回的说：“前些日子你让老夫跟你一起吃茱萸花椒等煮的水煮鱼的时候，可没担心老夫的身体吧？说说，到底因为什么？老夫这么大的年纪，用不着你来操心。”

    就知道骗不过老先生，李承乾只能承认：“小子认为，东突厥这两天就要南下，而且，很有可能是直逼渭水，通过便桥南下。”

    听完后，老先生没有嘲笑李承乾的异想天开，而是认真道：“说说你的理由。”

    找来一根树枝，李承乾把自己偷着记住的地形图画到了河岸边。并在东突厥草原和渭水便桥之间画了一条直线。

    老先生看了一眼，就立刻放弃了，他是个文官，看不懂李承乾画出来的地形。

    指指高陵、泾州、泾阳这三个地方，李承乾恨铁不成钢道：“我刚刚试探了于泰，这蠢才居然告诉我这几个地方的防卫并不严。您知道的，草原民族在秋季是战斗力最强的时候。只要突厥人按照这个路线进攻，大部队就会直接逼近长安城。”

    “但是你这只是一个设想，一个七岁孩子的设想，你觉得除了老夫，会有人信你？”

    听了李承乾的话后，李纲虽然表示支持，但是依旧怀疑。他不是武将，只是觉得李承乾说的跟真的一样，但是没法完全认可。

    毕竟说到底，这就是个猜测。尽管他是太子，可是就算报上去，也不可能被重视。朝中武将都是一个德行，自视甚高，一个七岁太子的猜测，就算有道理，他们也会全力否决。

    李承乾苦笑道：“弟子自然知道，所以弟子也只是报个信儿而已。最重要的，是需要把您送回去，您这么大岁数了，一旦大军压境，小子可不知道怎么办好了。”

    闻言，李纲瞪大了眼睛：“臭小子，你要干什么？别告诉老夫你要带你这两千人堵在这里！这是以卵击石啊！回去，你跟老夫一起回去！老夫决不允许你这么干！不管你的猜测会不会成为现实！”

    李承乾顿时苦笑。

    他没想到，老先生居然拾掇他当逃兵。

    完蛋了，老家伙看起来很开明，实际上也很倔，他只要认定了什么，九头牛也拉不回来。

    另一边，于泰已经准备好了牛车。

    不明就里的他刚一靠近老先生的轮椅，就被老先生一鱼竿抽的连连后退。

    站到李纲面前，抓住他的手，李承乾认真道：“您放心，小子有办法的。而且，您以为小子是那种以卵击石的蠢货？”

    李纲撇了撇嘴：“好了，既然你不想跟老夫回去，那老夫就跟你一起留下来。先说说看，你准备怎么做？虽然老夫不是武将，但也知道突厥来犯，最起码也有二三十万兵力。你这两千人，给他们喂马都不够，怎么抵挡？”

    李承乾回过头看了一眼军营，微微一笑：“咱们没有军队，但是有木匠啊！在小子看来，这些木匠，就顶百万精兵。”

    说完，李承乾瞅向于泰：“你回去，通知父皇的事情还要照做。另外，你给孤把全长安的木匠都叫过来！就说孤要找他们做工，工钱优厚！”

