    修整内功也只是陆离的安排之一。

    在他一边忙着炼化法令，打造法宝的时候，另一边也在紧锣密鼓的主导着整个原州的剿灭战。

    是的，就是剿灭战。

    王氏和郭氏终究是原州原本的霸主家族，其根繁叶茂以及各种暗势力埋藏之深，可谓覆盖了整个大半个原州，几乎将所有家族都牵涉在了其中。

    如今陆离虽然剿灭了郭王两氏的主干，但两氏暗中布置在原州的各种棋子，与他们有着联姻关系的各个家族，战败之后流落各地的两氏子弟，这些都成为了陆离想要掌控整个原州的强大阻碍。

    时至如今，哪怕面临这陆离横扫原州的强大威势，那些看不清形势，不想接受现实的家伙，也依旧层出不穷。

    时不时的，这里冒出来造反，那里冒出来密谋。今天这里来一次暗杀，明天这里来一次破坏。

    那些起来反抗陆离统治的修士数不胜数。

    今天杀完一批，明天又从杀完的地方冒出来第二批。就如同韭菜一般，割了一茬又一茬。前仆后继，无穷尽也。

    而这种反抗形势，也极大地影响了陆离掌控原州的进程，也使得很多原本投靠到他麾下的家族，遭受到了这些反叛分子的强烈威胁和破坏，极大的动摇了这些家族的忠诚忠心。

    一些原本投向陆离的家族，在看到他的统治根基如此之差之后。都开始生出了别样的心思。

    极个别头脑太蠢的家伙，直接就宣布了反叛，然后遭到了严酷镇压。

    更多家伙则是开始了骑墙观望，甚至开始联络起外州势力，想要牵引外部的强大势力插手原州，以此来对抗陆离的恐怖统治。

    总之各种墙头草、内奸，都开始兴风作浪起来。

    而在他们的努力之下，竟然真的起到了些许成效，一些原州周边各州的势力在观望了一阵之后，大致弄清楚了原州发生的变故后，竟开始真的派出各种探子，试图渗透进原州，想要弄清楚陆离这边的底细。

    毕竟一个突然冒出来，有着法祖层次战力的庞大势力，它的出现对于整个九州来说，实在是一个足以改变格局的事情。

    若是不能弄清楚这个势力的底细，不能弄清楚他们的跟脚，还有所秉持的各种理念战略，那绝对会让许多人都睡不安稳的。

    就比如紧邻着原州的雍州，这里面的渭水神府，就很想弄清楚这个，吞并了自己下属宗派的陌生势力，到底是从哪里跳出来的？

    还有援助那三个法祖层次的气息，又是分别属于哪方？

    从目前所流露出来的消息来看，如今整合了整个原州的人，是一个叫做陆离的强大修士，而他也仅仅只是一个人罢了。

    那另外两个法祖呢？

    他们又为何出现在原州？与那个陆离又有什么关系？是同盟还是敌人？又或者是其他的什么态度？

    而这些人对于原州外部的其他各州势力，又是这什么态度？是和平还是敌视？

    亦或者是秉持着中立。

    渭水神府有太多太多的问题，想要弄清楚了。

    而想弄清楚这些问题，最简单的方法，就是从已经跳出来站在台前的陆离身上，搞清楚他的信息，然后进一步去试探其它两人的信息。

    所以渗透原州，鼓动原州各个反抗势力站出来抵抗陆离统治，以此刺探陆离各种底细的做法，在境外势力的支持下，就不可避免的愈发频繁且扩散了起来

    如此一来，一时间原本在陆离恐怖实力之下，强行捏合在一起的庞大势力，竟开始有了风雨飘摇之势。

    唱衰这个势力的声音，也开始在原州内部流行起来。

    所有人都在盼着陆离出错，盼着他遭遇挫折，然后好将这个他强行整合起来的庞大帝国分崩离析。

    在这股氛围之下，就连一些真心想要投靠陆离的家族宗派，都开始担忧起来。尤其是穆氏和藏霜宗他们，这些势力和陆离牵扯的最深，两边早已经是一条绳上的蚂蚱，根本不存在脱离的可能。

    陆离这边垮台了，他们也必然跟着一起覆灭，绝无第二种可能存在。

    因此两边就只能更加的下狠力，派出更多人手来配合陆离的镇压行动，严厉打击原州内部的各种反叛势力，好维持自己这边的统治。

    不过穆氏和藏霜宗他们，心中的期待注定只能落空了。

    因为对于这种治安性质的剿匪战，陆离根本就不会、也不可能出全力的实行下去。他对于那些反叛自己的叛乱分子，甚至某种程度上抱着支持放纵的态度。

    现在随着郭王两氏，还有妖兽的大规模溃败覆灭，陆离如今在短时间内，暂时是没办法从其它渠道获取灰气的。

    是以如今唯一能给他源源不断的提供灰气的渠道，也就只剩下了原州这么一块地方，也就只剩下了在这里那些郭王两氏的残党，那些对他心怀不满的反叛分子。

    通过这些反叛分子的不断滋生蔓延，陆离就有充足的借口来对他们实行打击绞杀，通过像割韭菜一样的手段方式，不断缓慢却稳定的收割着大批大批的灰气。

    而那些境外势力，如为水神甫他们所期待的试探陆离的手段，这些陆离也根本不在乎。

    他极其大方的向着这些境外势力展露出各种各样的强硬姿态，展露出各种各样的可怕手段，本体在时不时的露一个面，以此来震慑这些在外面暗怀不轨的势力，迫使他们不敢提前正面的干预原州内部的事情，只能在私底下做一些小手段。

    而对于那些境外势力做出的挑拨原州内部叛乱，以此削弱消耗原州整体的战争潜力，由此实现限制这个陌生势力其它行动的整体战略，陆离更是持双手双脚支持。

    反正那些外部的家伙是绝对不可能知晓，他真正的底牌和根基到底是什么的。

    陆离真正的依仗，可不是原州那些不断站出来反抗，表面恭顺之下又心怀不轨的原州本地人。这些家伙只是他推出来麻痹外人的棋子，从来就没有真正的放在陆离的眼中。

    那正在炼化灰气的分身，正在打造的上品法宝，正在不断反抗。给他提供灰气的韭菜们，这些才是陆离所重视的根基，才是能够直接提升陆离本身力量的真正实力。

    至于其他那些所谓的下属附庸。都只不过是。看出来迷惑他人的烟雾弹罢了。

    那些以渭水神府为代表的境外势力，看到原州一团内乱，而陆离则忙于清剿各地的叛乱，弄得焦头烂额沾沾自喜时，是绝对不可能想到，在另一边陆离也在朝他们露出了轻蔑的笑容。

    两边都认为自己赢了，两边都认为对手不足为虑，但到底哪边才是掌握了真理，这个就只能等到决战来临时，才能知晓了。

    但在陆离心里，确实一直肯定且坚定地认为，自己才是会赢到最后的那个。

    不容反驳，不容置疑。

    所以，现如今的情况之下，原州内部的局势在陆离的淡漠放纵下，继续保持着混乱和动荡。而陆离也专门派出了一个分身来统合各方势力。坚持不懈的对那些叛乱分子进行着围剿，慢慢收割灰气来增强自身实力。

    关于内部的整合事情，就以这种形式维持了下去。

    而解决这件事情之后，陆离剩余的精力，则被另一件事情牵扯了过去。

    大洪水，真正的爆发了。

    这一次不同于先前那样。仅仅只是局限于穆氏和穆氏周边的一些家族领地范围内，如今的大洪水经过一个月的酝酿放纵，已经真真正正的变成了灭世之灾。

    洪水现今已经泛滥了大半个原州的地方，将所经之处，彻底的变为了泽国。

    无数的平民百姓被洪水淹没，大片的城镇在洪水的冲击下化为废墟，无数家族宗派在洪水的肆虐下实力大损，家族领地更是变成了水中乐园。

    而洪水此时依旧还在稳定且狂暴的向外扩张着，洪水爆发的源头似乎永远也看不到尽头，有着无穷无尽的大水从中喷发，似乎不将整个世界淹没就绝不肯罢休。

    一场笼罩在整个人族，甚至是整个九州生灵头上的灾难，此时正迅速的扩大成型，准备将自己的怒火降临在这个世界之上。

    面对这等恐怖的灾难，已经掌控了原州的陆离自然不能忽视，必然要做出强硬的应对。

    事实上，他在平息了九州内战之后，第一时间就已经抽掉了大量的力量，用来抗击洪水的扩张。

    毕竟洪水肆虐，原本就只是陆离用来清理郭王两氏时，所用的大义名分。如今两氏已灭，原州已归自己统辖，自然也就用不上这种大义名分了。

    甚至为了自己的统治着想，还必须尽快的平息洪水，好以此稳固自己在原州的统治。

    所以在阻击洪水这件事情上，陆离还是很用心用力的。

    为此他不惜调集了原州九成以上的修士，分派到各地主持治理洪水的工作。

    陆离的本体更是不惜亲自上阵，来到玉木城镇压洪水的源头。

    然而即便他本体亲自上场了，可对于这场洪水的遏制，却依旧收效甚微。

    经过先前陆离和清灵散仙的压制，洪水底层潜藏的那个恐怖，似乎经历了某种新的变革，所拥有的力量又一次得到了增强。

    如今虽然依旧还只是法祖的境界，但却已经超过了一般层面上的法祖，以陆离本体的实力进行压制，竟然无法对其造成太大的束缚，依旧有着太多的疏漏存在着。

    在这种情况之下，洪水自然就无法得到真正的遏制，依然在迅速的扩张着。

    而清灵散仙那边，陆离出于保留底牌以及搅乱局势的考虑，于是并没有让他也跟着出手，而是隐藏在暗处，准备在关键时刻，再站出来阴一下那些没有防备的敌人。

    因此陆离的这场抗洪水工作，大体上只能说以失败为告终。

    他如今虽然依旧还在努力的治理洪水，但洪水的不断扩大却已经成了事实，这成了他在原州内部声望大降的一个重点原因。

    许多原州本地人就是看到陆离抗灾不利的情况下，为了早点结束这场灾难，这才想要勾连外部的势力进入原州，好借助整个天下九州人族的力量，来遏制这场不断扩散的大灾。

    而原州外部，像渭水神府，他们之所以如此坚持不懈地想要破坏陆离的统治。除了想要在园洲这块蛋糕上分一杯羹的想法外，也未尝没有想借此逼迫陆离向他们求援，好正式介入对于洪水的遏制工作之中。

    毕竟原州的这场大洪水，发展态势实在太过吓人了。

    一个大州都被洪水淹没了。

    而洪水却依旧还在扩张之中。

    此时如果不将洪水限制住，等到洪水仍蔓延到了雍州这边，那岂非是一场整个雍州的灭顶之灾？

    所以洪水必须要遏止，就算不能根除，也要限制在原州的范围之内，绝不能继续往外扩散下去了。

    这就是整个原州之外，所有势力的共识。

    因此为了达成他们的目的，也为了迫使陆离服软，这些家伙就联合起来给陆离下绊子，在原州内部煽风点火，给予陆离一切可能的打击。

    而陆离在大量力量都投入了治水工作的情况下，自然无法顾全到这种外部势力的暗中干涉，也就导致整个原州变得越来越乱，各地都出现了分离主义，反叛分子。

    所以双方都是在强撑着。

    外面那些人在等陆离撑不下去，然后跑来向他们服软求救，最后再以拯救者的姿态进入原州，敲上一笔大大的竹竿，从原州身上分走一块肥美的肉。

    陆离则是拖着时间，尽可能的拖到自己几个分身将灰气炼化完毕，拖到法宝炼制完成。然后以绝对的实力，来一次秋风扫落叶，将所有的敌人扫进垃圾堆里。

    那些敌人以为是自己在测试陆离的忍耐程度，殊不知是陆离在测试他们对于洪水的忍耐程度。

    反正陆离是无所谓洪水淹没整个原州的，但是外面的人能不能容忍洪水淹没原州之后，在继续扩张到他们的地盘，这个陆离就不知道了。

    所以这场心理博弈，关键并不在陆离，而在于外面的人心到底有多大。

