    

    一路上，

    血腥的味道更浓烈了，

    甚至他可以远远看得见那些逐渐被血雨沾染的弟子，

    一个个冰凉的躺在地上一动不动，

    等到他冲到了灵剑宗，

    整个宗门已经在也看不到任何的气息了，

    唯有白发的女子站在那里，

    “白蛟。。。”

    徐令喃喃自语，

    而白蛟却是猛然回头，

    满是杀戮的眼眸盯着徐令，

    “青奚宣。”

    见到徐令，白蛟的神情立马出现了变化，

    一时间仿佛自己的面前出现了幻觉，

    又是那个自己又爱又恨的人呢，

    同样手持着惊鸿回到了她的身边，可万年的等待算的上什么，明明是将自己出卖的男人为何还敢站在自己的面前，

    “青奚宣！”

    白蛟愤恨的嚷着，

    白发飞丝再一次飞向了徐令，

    嗡~~~

    失去灵力的惊鸿剑再度燃起自己最后的一份力量抵挡在了飞丝的面前，可两者已经碰撞，惊鸿剑在次被击飞，

    眼见着徐令也要随着其他门人弟子一般命丧当场，

    一股磅礴的仙力将徐令整个人都罩了起来，

    “他奶奶的，差了一步。”

    大老周气喘吁吁的跟了过来，

    在他的手中赫然捧着一座土地爷的石像，

    这可是他顺路从别的地方搬过来的，就为了能够救命，

    没想到还真的派上了用场，

    仙力扩散之后，

    土地公的身影逐渐显现在众人的面前，

    只见他将手中的竹杖重重的敲击在地面上，漫天的血雨也逐渐退散而开，

    “鬼物，你枉杀生灵，该当何罪！”

    土地公虽然不似阴兵执法，可面对如此凶残的鬼物也不能放任其罪行，

    震退了她的业障，

    “敢拦我，你也得死。”

    白蛟发了疯的怒吼，

    灵剑宗的地面迸发出无数鲜红的血柱，那可是集合了所有灵剑宗门徒们的鲜血而汇聚成的污秽，

    任凭土地公的仙力如何，

    在沾染上了之后也会失去七层功效，

    白蛟化龙，

    翱翔于天际，

    声声雷鸣伴随着血柱的洋洒，似乎想要将整个灵剑宗吞没进去，

    徐令无力的瘫坐在地上，

    原来老祖宗说的都是真的，这一切都是真的.……

    万年之前，

    灵剑宗也不过是一个寻常的宗门而以，

    那时候，远古四龙还没有因为大道果实而决裂，人世间虽然也有鬼物猖獗，但鬼界沉域之类还没有完全现世，

    人，始终在追求着仙路漫漫，不断的成长当中，

    白蛟也不过是修炼了千余年而已，

    因为贪恋人世间的浮夸而选择了不在回归龙族，

    阴差阳错间成为了灵剑宗的一员，

    而那时候，凭借着龙族的天资，白蛟早已经成为了不可多得的奇才，能够与其抗衡一二的便是当世灵剑宗唯一的不世天才青奚宣，

    这二人堪称灵剑宗的半边天，

    高超的修为，

    不俗的人格以及相互间的情长，让他们也在当时成为了一段佳话，

    可白蛟始终没有说出自己的真实身份，

    或许在那个时期，龙族还不能被世人所接纳，

    伴随着鬼界的又一次开启，

    无数的鬼物涌入人间肆虐，

    灵剑宗也终于遭遇了一场莫大的浩劫，半数以上的精锐死于鬼乱当中，

    而白蛟也为了保护自己所珍视的宗门和青奚宣，选择了以蛟龙的姿态，抗衡鬼乱，

    尽管鬼乱被暂时平息，可通道内还是有着鬼物不断的涌入人间，

    在伴随着当时的灵剑宗宗主陨落之后，

    青奚宣被推举成了新的宗门领导者，

    要想彻底杜绝鬼乱，

    唯有祭炼强大的功法击退鬼物，摧毁通道，

    可单凭人力的极限，完全做不到，

    终于，

    在人间节节败退之后，最不愿发生的一幕出现了，

    要么从此以后，人间鬼界合二为一，要么借用强大的外力摧毁通道，

    而强大的外力则是人间唯一的一条龙族，

    白蛟，

    祭炼白蛟将其龙族之力附身于自身，让其达到非凡之境，将鬼界隔绝，

    为了人间安宁，

    不论这种想法是不是出自青奚宣的选择，

    反正所有宗门将矛头指向了白蛟，

    并且祭炼了她的龙之力让青奚宣去拯救天下苍生，而殒命的白蛟亡魂也被永久的镇压在灵剑宗不得轮回，

    怕的就是倘若有一日，

    白蛟现世，向世人寻仇，

    而那个时间的四大龙族，正忙着争夺大道果实，纵然知晓了人间屠龙，也无暇顾及，

    任凭白蛟怨念冲天，也置之不理。

    如今，白蛟终于挣脱了束缚，

    要为万年前的恩怨做个了结，

    土地爷的仙力受到了阻碍，面对着白蛟的层层紧逼也只能暂时保住身后之人不在受屠戮而以，

    “五方家仙何在！”

    眼见着自己被逼的无路可退，

    土地爷大喝一声，

    旋即，

    从血污的土中飞出了两道灵光，

    一身土黄色的毛发，

    蛰伏于灵剑宗山脉的黄仙听到了土地公的诏令，立马赶来增援，

    “大胆鬼物，受死吧！”

    望着白蛟那一身的罪孽，

    两只黄仙似乎看到了即将到手的功德一般，发挥全力朝着她飞奔而去，

    殊不知，

    白蛟身为蛟龙，累计万年怨恨化成龙魂，

    其实力已经远超了灰仙所能够想像的存在，

    伴随着一声龙吟，

    两只黄仙的身体重重的砸在了地面上，它们抽搐了两下之后，竟然没了气息，

    土地公在起结界，

    想要将蛟龙困死在这里，

    即便不能，也可拖到阴兵入世将其斩杀，

    可龙族的力量何其强大，土地公被血污沾染本身仙力就受到了削弱，这种结界更是支撑不了几秒钟的时间就应声碎裂了，

    吼~~~

    愤怒的嘶吼，

    伴随着龙息喷发而来，

    一条三尾灵狐奔袭到土地公的身边伴随着自己燃烧功德之力和土地公的仙力重新构筑了一道巨大的屏障，

    两相冲击，

    半个灵剑宗，消失了，

    三尾灵狐身躯瘫软了下去，

    原本的三根尾巴也剩下了一尾，嘴角溢出鲜血，似乎也命不久矣，

    龙族之强，即便是五仙全聚也未必能够抗衡，

    更何况是一个接着一个的来送死，

    “宗主，你挺住啊，一个土地公拦不住她，我这就去山下在搬一个土地公上来，你等着我。”

    大老周跑到徐令的面前安慰道，

    徐令苦笑，

    还宗主呢，现在整个灵剑宗恐怕就剩下他们两个人了吧，

    这是多么凄凉的灵剑宗，

    比起他们二人，

    土地公则更为惭愧，明明是镇守一方安宁的地仙，竟然被一只鬼物逼的束手无策，若是日后阴天子怪罪下来，他这个土地爷也不用在当了。

    眼见着白蛟就要攻破土地公的结界之时，

    灵剑宗的上空突然出现了一抹裂痕，

    伴随着裂痕不断的扩大，

    一声龙吟从里面传来出来，

    众人定睛一看，竟然是阴曹地府的龙骑兵，

    十余条龙骑相继入世，清一色的蛟龙之众，

    在获取了崔判的同意之后，蛟龙族开始陆陆续续的出现在秦晋的地界上，目的就是为了能够在白蛟酿成大祸之前，将她找到并且带回到阴曹地府，

    “她在那里！”

    一条蛟龙发现了白蛟，赶忙呼喊着其他的同族，

    转眼间，

    十余条蛟龙龙骑就将白蛟围在了中间，

    “白姐姐，不要再闹了，跟我们回阴曹地府吧。”

    白蛟盛名以久，这些发现她的龙族可都是她的后辈，自己不敢太过苛责，可身为阴司众，他们也不得不履行自己的职责，

    “不要在杀人了，跟我们会阴曹地府领罪吧，阴天子宽宏德厚一定能够理解您的苦衷。”

    白蛟嘶吼一声，

    根本不予理会，

    在她的眼里只有先杀了青奚宣的后人才是自己这一次复生的目的，然后向所有人族复仇。

    “白姐姐，你若是在执迷不悟，我们也救不了你，九幽黄泉，阴曹地府是不会坐视不理的！”

    其他蛟龙还想继续劝说，可白蛟根本不予理会，

    骑在蛟龙之上的阴兵见到劝说不用，

    也只能采取最简单的办法，

    诛杀，

    凡鬼物犯下罪孽，按照阴曹地府的规矩，必然要让其魂飞魄散不可，

    同族操戈，

    何其悲凉，

    更何况白蛟本就是蛟龙族中最凄惨的那个，

    与其和其他蛟龙作比较，

    白蛟更大的敌人，或许是自己的心魔，

    十余条龙骑围杀过去，蛟龙心中无奈，这可是他们的职责所在，

    如果能劝说，谁又能够忍心下得了毒手，

    白蛟愤怒的等着那些龙骑兵，

    可纵然自己拥有万年怨恨和龙之力，在阴曹地府的面前，她也是那样的软弱无力，

    短短一个照面的时间，

    白蛟的身上竟然已经被划开了数道口子，无数的怨念从她的身体当中流逝而出，

    吼~~~

    白蛟愤怒的看向天空。

