
　　太医院院首留在这，尚且能给人看看病，他一个五城兵马司总使留在这，半点用都没有，还可能给人添乱。

　　夜非辰看着他离开的背影，突然想起什么，吩咐道：“楚怀行？”

　　楚怀行原本垂首侯在一边，听到定王换他，立马躬身行礼，“王爷，有什么吩咐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三小姐醒后，遇到什么麻烦，就去找竹虚。竹虚是她的师傅，有竹虚在，楚家人不敢生事。”

　　楚怀行想着三嫂在上吊前的遭遇，点了点头。

　　吩咐完，夜非辰回头看了看房间里的烛火，站了一会，大步离开。

　　这时，魏安然喑哑的声音从房间里传来。

　　“来人，给我沐浴更衣，准备用膳。”

　　外面候着的人听见，一时间热泪盈眶，立马涌了进去。

　　一炷香的时辰，魏安然推开门，披麻戴孝的走了出来。

　　楚怀行忙迎上来，看见她惨白的小脸，心里一酸，“安然？”

　　魏安然垂着头，站在那儿，一声不吭。

　　楚怀行看着她瘦的只剩骨头的身板，担忧的问：“你，还好吧？”

　　魏安然咬紧牙关，半晌没有说话，直到最后，才缓缓开口道：“四叔，我没事了。”

　　楚怀行深知，这种伤痛不是三日就能缓过来的，听到她这般强撑，心里更不是个滋味，酸涩不堪。

　　“有什么事尽管跟四叔开口，四叔一定竭尽全力。”

　　魏安然抬头，道：“那就请四叔给我母亲寻一副最好的棺材。”

　　楚怀行吓了一跳，怎么也想不到，魏安然想让他做的，是寻一副棺材。

　　魏氏作为楚家的儿媳，棺材这种东西，自然是他们负责的。

　　如今安然要自己操持，就说明……

　　“我最熟悉京中的这个行当，我来吧。”

　　一直没说话的竹虚突然开口，他就负责给宫里的贵人和京中王公大臣看诊，算是看遍了生死，棺材一事，自然熟悉。

　　楚怀行听了这话，把心中的设想强压下去，看着魏安然。

　　魏安然像是才看见他似的，走上前，笑着道：“多谢竹虚太医。”

　　竹虚甩着袖子冷哼一声，还不如不笑呢，比哭还难看。

　　“文杏，宝真在哪儿？”

　　“小姐？”

　　“把那天的事情原原本本的跟我说一遍，一点细节都不能放过。”

　　文杏、宝真对视一眼，应声称是。

　　二人当真原原本本的复述一边，却让魏安然觉得越听越绝望。

　　她又想起那天离开前，母亲站在院中的那个温柔的笑，再见她已是无情的尸首一副，她又怎么能笑出来的？

　　“楚三爷呢？他如今是生是死？”

　　“那畜生几乎叫毫发无伤。你娘刺他的那下子虽说用尽全力，位置不对，力气也不算大，血出的多，却没有伤到要害。脑袋上磕了个洞，但也是个皮外伤，如今看着伤重，实际上休养几天就能活蹦乱跳的。”竹虚翻了个白眼，说道。

　　魏安然声音听不出喜乐，只淡淡地说：“没死啊，那真是太好了。”

　　竹虚不会傻到以为她不希望楚三爷死，他只觉得从脚后跟升腾起起一阵恶寒，总觉得这丫头还有什么大招在后面。

　　她不会轻易放过楚三爷的。

　　竹虚看着眼前这个少女的身影，恍然间觉得看到另一个人。

　　那人也像是从地狱里爬出来，挺直了脊梁，带着满身的肃杀之气，等着向这世间讨个公道。

　　这时，少女突然转身，目光沉沉的看着他，“师傅，安然能求您一件事吗？”

　　竹虚一时没有反应过来，怔愣了一下，才想到原来那声“师傅”是在喊他。

　　他一脸嫌弃道：“死丫头，有事就说，求什么。”

　　——

　　魏安然出了段府，就跨步走进楚府，把满院乱作一团的下人们吓了一跳。

　　众人悄悄对视一眼，立刻把人引到灵堂去。

　　灵堂上，一尊棺木停在正中，长明灯闪烁，魏氏早在杨嬷嬷的操持下小殓。

　　棺材前，楚三爷头上束着厚厚的布，上面还隐隐有血迹，一身丧服，跪在火盆前，神情落寞。

　　看见女儿进来，他挣扎着起身，一副悲痛欲绝的样子。

　　他确实是伤心。

　　魏氏死得不明不白，还是自己吊死的。外面风言风语会怎么传？

　　知道皇家密辛的，或许会说是为了她女儿，为了对抗天恩，可这种话，谁敢说出口？

　　稍加打听就知道，魏氏吊死当日，楚家请过郎中给楚三爷看诊，看的是什么诊？

　　是被人拿剪刀刺伤，磕破了头的诊。

　　这么一串，谁都知道他楚三爷想强迫自己的发妻，结果被人反抗，刺伤了自己还把人给逼得上吊自杀。

　　这种言论可比妄论天恩安全得多，也有趣得多。

　　日后，这话要是传到同僚，甚至皇帝耳朵里，他该怎么做官呢！

　　即使担心自己的前程，也不会减削他对魏氏的恨意。

　　为什么偏偏是这个时候去上吊？

　　这个狠毒的妇人，就是看准了这个时候，就是想让他名誉受损。

　　还有，她是自己明媒正娶的女人，别说搂搂抱抱，就是上了她又能怎样？

　　非要搞出这么大的动静，竟然还敢拿剪刀刺伤他，那毒妇是半分没留情面，就是想要他性命的。

　　还好自己躲了一下，没让她刺中要害，不然此时出殡的。就该是自己了。

　　贱人，你该庆幸自己吊死了事，要是你还活着，我必不会让你这么轻松的死去！

　　魏安然连看都没看他，只是径直的往棺材前走去。

　　她跪在前面，深深地磕了三个头，又上了香，撒了一把纸钱。

　　做完这些，她才转头，轻飘飘地看了楚三爷一眼。

　　这一眼，无喜无悲，无怨无恨，是没有任何感情的一眼，却让楚三爷不自觉地出了一身的冷汗。

　　他扭头挪开了视线。

　　魏安然也没有开口说话，只是扯着嘴角，笑得毛骨悚然。

　　她跪在蒲团上，跪在她母亲的棺材前，但笑不语。

　　一直跪在后面的宁姨娘，把这个笑看得清清楚楚。

　　她心里一阵恶寒，这可是灵堂，旁人装哭还来不及，这三小姐的亲娘都死了，怎么还能笑得出来。

　　这三小姐，怕不是受惊过度，吓疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第337章 讨个公道免费阅读。https://xs.23sk.com 