    行程数千万里，半个月之后，终于来到了一片连绵的群山之下。

    飞舟之上，一群怀揣着激动心情的青年男女俯瞰而下。

    “前面就是七绝仙宗之所在了。”叶轻语说道。

    众人透过飞舟窗口一眼望去，只见无穷远处，那连绵的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜花，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，波澜壮阔，山脉起伏，若一片真龙匐卧，十分的瑰丽。大片的紫雾腾起，那是祥瑞之兆。

    大船停下，停靠在一座山门前，这里彩光朦胧，仙气涌动，各种符文像是繁星般密集，一眼往前，泛着光泽的仙梯仿佛无穷无尽直达云端。

    那里数不尽的巨山耸立，缭绕着仙雾，像是一头又一头天龙在沉睡。

    七绝仙宗到了。

    叶轻语招呼一众洋溢着期待的青年下了破空船，说道：“此处乃是七绝仙宗的前山门，名为踏仙梯，寓意从此踏入仙道，同时，也是宗门威严象征，不论何人来此，都不得硬闯，代表了威严与与神圣，需要礼敬。”

    一干人马跟着叶轻语走上踏仙梯。

    延绵的仙梯，延绵不绝。

    不过，好在这里的人，修为都至少也是阴阳境大修士，倒也不会觉得劳累。

    当走完仙梯，跨入山门那一瞬间，

    众人仿佛来到了另外一个世界，宫殿林立，城池环绕，人来人往，十分浩瀚。

    “这里便是外院！”

    叶轻语带着一群人站在门口，说道：“预备弟子，和外门弟子都是生活在外院，所有弟子会享受到完整的培训体系，每个月也会获得宗门福利，不过，预备弟子、外门弟子、内门弟子的福利待遇判若云泥，就连接受到的导师培训都会有很大区别，

    这些东西，以后你们自己慢慢就明白，我现在不跟你们多说，接下来，会为你们颁发身份令牌，会有师兄带你们去往宿舍，希望你们都能够博的远大前程，若是有能力的，就争取进入内院！”

    说罢，

    叶轻语招了招手，一些七绝仙宗的修士就带领着那些预备弟子离开。

    随后，叶轻语又望向黑头、唐月儿和尹波，说道：“预备弟子，基本没什么区别，需要靠自己挣功勋，才能在宗门内为自己求得机缘，但外门弟子不一样。

    你们将会有明确划分，你们是我去招来的，也就属于我灵绝峰的弟子，将会得到灵绝峰的神境大能悉心培养，不论是宗门福利还是修行指引都会得到很好的照顾，莫要辜负我的期望，不求你们能够进入内院，但凡是能够成为神境修士，在外院拿一个长老或者执事的名额，都是很不错的了！”

    “谨遵仙子教诲！”几人连忙躬身行礼。

    叶轻语轻轻摆了摆手，说道：“进了宗门，那我们就是同门，往后叫我师姐便可。”

    “是，叶师姐。”几人拱手执礼。

    叶轻语微微颔首，又望向柳青山，说道：“至于你，我就不需要过多交代了，你爷爷乃是玄绝峰大长老，你的一切他都会安排好的，你也肯定是要入玄绝峰的。”

    柳青山咧嘴一笑，道：“嘿嘿，叶师姐，你真不考虑我的意见，我可是雷神体，潜力无穷，只要您加入我炸天帮，我立马加入灵绝峰！”

    叶轻语翻了个白眼，说道：“我怕你爷爷到时候来把我灵绝峰都给掀翻咯！”

    说罢，叶轻语停顿了一下，说道：“不过，你要成立炸天帮，这个想法是可以的，”叶轻语望着顾陌，说道：“顾师弟，虽然柳青山有点那什么……但是，你跟他成立的什么炸天帮，是可以的。

    七绝仙宗很大，单纯的外院都有不下十万弟子，分属于各大峰之下，相互之间，难免会有欺压，也会有资源争抢，弟子之间报团取暖的现象是很多的，你们的炸天帮若是真能建立起来，倒也不失能带来不少资源获益，也能够为你们建立起班底，将来要想在宗门成为高层，少不了需要有人支持。”

    顾陌微微一笑，点了点头。

    就在这时，来了几个穿着青色羽衣的修士，衣服上有着内门标志。

    几人走过来，朝着叶轻语躬身执礼。

    领头的人说道：“见过叶师姐，我等奉柳长老之命，来带柳师弟去往玄绝峰。”

    叶轻语微微颔首，道：“去吧。”

    柳青山拍了拍顾陌的肩膀，说道：“冥皇，咱们过几天外院大比在见，到时候，让咱们炸天帮之名，响彻七绝仙宗！”

    顾陌点了点头，道：“过几天再见。”

    叶轻语说道：“顾师弟，你先跟我去一趟内院执法大殿！”

    “嗯？”顾陌疑惑。

    叶轻语平淡道：“是关于执事陈雪在东域大选中三番四次对你出手的事情，我已经上报了执法殿，现在需要我们去一趟。”

    顾陌皱了皱眉，道：“我现在就是一个外门弟子，陈雪乃是执事，执法殿恐怕不会对她做出多大的处罚吧？我去也没什么意义！”

    叶轻语叹了口气，说道：“我知道，我之所以要带你去，主要是为你争取到更多赔偿，陈雪有背景，我的确没办法让她受到太大处罚，但不能为委屈你了，就算她有天绝峰长老做靠山，我也不会让她那么轻松。”

    “多谢叶师姐。”顾陌拱手道。

    叶轻语微微摇了摇头，道：“你的背景我已经清楚了，来自一方小洞天，底子干净，身份清楚，天赋异禀，我很看好你，所以，不需要感谢我，感谢你自己的潜力吧！”

    很快，

    陈雪带着顾陌穿过一座座浩瀚的城池，来到一座宫殿内。

    此时，

    宫殿之中，站着两排庄严肃穆的修士，每一个身上都弥漫着强大的能量，穿着独特的服饰。

    这些人乃是七绝仙宗执法队的执法使。

    陈雪正站在中间，

    最上方是一个修为深不可测的中年形象的修士，脸色严峻，此人乃是执法殿的一位长老。

    再在下方坐着一个闭目养神白须老者，正是天绝峰的第六长老祝火。

    当叶轻语带着顾陌进入大殿时，祝火猛然睁开眼睛，一道若有若无的压迫感降临，

    他打量了一下顾陌，然后望向叶轻语，说道：“叶师侄，这件事情，就到此为止吧，你已经给了陈雪三道鞭子，有气也该消了！”

    叶轻语平淡道：“祝长老，这似乎不是我气不气的问题，而是在于陈雪已经违背了规则，而且是几次三番的违背，到最后，更是要致顾师弟于死地，就这样你就想算了？怕是不合适吧？”

    祝火长老缓缓看向顾陌，说道：“小子，你杀沈东的事情，本座不跟你计较了，我再让陈雪给你道个歉，这件事情就此打住，如何？”

    顾陌挑了挑眉，嗤笑道：“往后我修为提起来就随便打杀你的弟子，事后只要道个歉就算完事，祝长老觉得如何？”

    “放肆！”祝火一拍桌子，怒声道：“竖子安敢辱我！”

    霎时间，一道道神力其周围气流炸开，轰鸣声如神雷，光团接连绽放，祝火抬手之间，一道法印直接朝着顾陌镇压而来。

