    第112章 邪修

    “嘿嘿嘿...”

    屋子里传来一阵阵邪笑声。

    那邪修男子，满脸银光的盯着面前被邪术控制心神的两姐妹。

    “修成了这门控心术，从今往后，天下的漂亮女人就全是我的了。”

    “哈哈哈哈....”

    想到这里，男子就忍不住兴奋的哈哈大笑，得意呀。

    隐藏在暗中的柳青无语了。

    你说你修成法术，不好好修炼，居然就想着干这种事。

    难道想着用你那个所谓的控心术操纵女人，然后让你为所欲为，真是傻到掉渣了。

    “真不错，一对双胞胎姐妹，真漂亮啊。”

    男子双眼放光，起身就走向童妍，童汐两姐妹，兴奋地都乱颤了。

    他嘿嘿的邪笑道：“老子光棍了半辈子，终于要开荤了。”

    “来吧，让我好好的疼爱你们...”

    柳青止不住的翻白眼，这傻货，没救了。

    看着那傻货就要伸出魔抓了，柳青知道自己不能再看下去，否则那两姐妹就要被人玷污了。

    唰！

    下一刻，柳青悄然出现在两者面前，挡住了那个邪修男子。

    他的出现吓了对方一大跳，惊得心都要停顿了，骇然的看着突然冒出来的人，吓坏了都。

    “艹，你是谁？”

    男子吓得不轻，赶忙后退，惊怒的看着眼前的家伙。

    他惊疑的看着柳青，这人怎么出现的？

    “修炼一点邪术，就傻乎乎的跑出来祸害人，你怕是活够了。”

    柳青打量着对方，有些鄙夷的摇摇头。

    你说你光明正大的追求没啥问题，但你用邪术来控制人心智就上不了台面了，是个修炼者都会看不下去。

    “混账，你哪来的，敢打扰我的好事？”

    那男子怒了，抄起旁边的一根骷髅骨，口里念念有词，居然在施法。

    “定！”

    只见柳青一指点出，对方瞬间就被定住了。

    一手定身术送上，乖乖的定在那里。

    男子瞳孔扩大，眼神里透着浓浓的惊恐，终于反应过来这人来者不善，不是普通人啊。

    而且居然会法术，真是后知后觉啊。

    人家突然冒出来，肯定不是凡人了，现在才明白，显然只是一个学了点皮毛邪术的邪修。

    “醒来。”

    柳青看着被控制的两姐妹，手指轻轻一划，就见一道光没入两姐妹的眉心，瞬间打散了对方的法术。

    “额...”

    “我怎么了？”

    两姐妹悠悠醒来，茫然的看着四周。

    突然，两人看见柳青都是一愣，接着就看见四周摆满了各种奇奇怪怪的道具，更有着一个骷髅头，突然大声尖叫。

    “啊...”

    柳青嘴角抽了抽，苦笑道：“两位阿妹，消停点，别叫了，耳朵都给你们喊破了。”

    “这，这是怎么回事？”

    “我们怎么在这里？”

    两姐妹是消停了，但却惊恐的看着柳青，更见到了那个被定住的男子，一看就不是好东西。

    柳青一番解释，两姐妹才明白，原来两人是被这个人施法控制心智，被带来这里准备办坏事的。

    这可吓坏了这对姐妹，脸色惨白，惊恐的躲在柳青的背后。

    或许，只有他才能给两人带来安全感吧。

    而且柳青说了是他救了她们两个，本能的自然会有种信任。

    “阿哥，他，他到底是什么人？”

    童妍壮着胆子小心问道。

    她怕呀，妹妹更是紧紧抓着柳青的衣服不放。

    柳青安慰道：“别怕，他已经被我定住了。”

    “这人，不清楚上哪学了点邪术皮毛，然后就跑出来祸害人，想要将你们两个祸害了，还好碰上我。”

    他解释后，两姐妹对他更感激了。

    “你们在一旁看着，我先搞清楚他从哪获得的邪术，是不是还有着同伙什么的免得还有人被祸害。”

    柳青这话，让那男子心里又气又怒。

    他才刚刚开始，没来得及祸害呢好不好，只能算是一个作案未遂。

    那男子双眼透着浓浓的惊恐，哪里还不明白自己遇到高人了，而且还是修炼了道法的高人。

    不过可惜，恐惧也没用，柳青走到面前，一指点在他的眉心。

    “搜魂术。”

    柳青心中默念，施展搜魂术直接展开搜魂。

    对于这种邪修，没必要讲究，还是直接一点整成一个傻子。

    果然，在柳青施展搜魂术后，掠夺了对方的记忆信息，从小到大所有秘密信息全部一览无余。

    看完了对方的记忆信息，柳青都有些恶心，就是个变态狂，从小开始偷人小内内，到处偷内衣，甚至还偷窥人家洗澡什么的。

    久而久之，这家伙就变得极其怪异和变态。

    后来遇到了一个老巫师，居然拜师学了一点邪术。

    本来没啥，但灵气复苏后，这家伙还真的修成了一门邪术，名为控心术，就是能够控制一个人的心灵。

    其实就是一门幻术，迷幻别人的心智操纵别人。

    柳青搞清楚后，明白了他背后还有着一个老巫师，是一个真正邪修。

    至于眼前的这个家伙，充其量就是一个刚入门的家伙，新手，刚跑出来霍霍人就被柳青撞见了。

    在他的记忆里面，柳青看见了那个老巫师的模样，甚至知道了准确的地点，而且他体内还被下了一只蛊虫。

    噗！

    柳青收了法术，对方就一口血喷出，两眼一翻，整个人直挺挺倒了下去，直接成了一个傻子。

    搜魂术就是霸道，搜完了灵魂直接让人家的灵魂乱成一锅粥，完全是成为一个废人了。

    但柳青没有怜悯和手软，对付这种心里阴暗的变态根本没有一丝心理压力。

    “原来是有个老巫师，养蛊，制毒，还拐卖妇女儿童？”

    看到这一条信息，柳青眼睛一眯，露出危险的光芒。

    既然是邪恶的巫师，那就一并除掉，他手里捏着一只诡异的小虫子，从那男子体内取出来的，被一股法力直接封印。

    。

    “阿哥，他怎么了？”

    童妍看见那人突然吐血倒下，吓了一跳。

    两姐妹惶恐不安的站在那里，有些害怕。

    柳青安慰道：“别怕，他只是晕过去了，没事，很快就好了。”

    他说的好，是人家变成一个傻子，植物人，不用几天就会饿死的那种。

    “好了，我还是带你们离开这里吧。”

    柳青说完就带着惶恐害怕的两姐妹一起离开了这栋屋子。

    姐妹二人很害怕，拉着他的衣服仅仅的跟着，一步不敢远离，在他身旁才有着一丝丝安全。

    带她们出来后，柳青悄悄地朝身后捏了一个法术，一缕火焰直接烧掉了里面的一切。

    包括那个男子，连带着里面的所有东西都一起烧成了灰烬。

    “阿哥，你，你陪我们回家吧。”

    “我，我们害怕。”

    刚刚遭遇，让两姐妹心里有了恐惧和阴影，不肯离开柳青半步。

    柳青看到后心里想着，自己要是能够毫无痕迹抹掉两人的记忆就好了，这样就不必担心。

    可惜他现在虽然能够抹掉一个人的记忆，但绝对不是没有后遗症，会有着损害的，自然不能乱来。

    所以，只能将两人送回家。

    “别怕，那人以后不能害人了。”

    柳青一边安慰，一边带着两人一路护送回苗寨。

    (本章完)

