    冈村宁次按捺不住心中的疑惑：“这是从哪里冒出来的部队，他们的主力部队这时候不应该前往伏击四十一师团的路上吗？太原城方向的至少有八路军三个主力团，根据第六师团汇报，阳泉城外的八路军抵抗意志顽强，装备也不错，判断很有可能是八路军的主力部队，那进攻第四混成旅团的八路军部队究竟是从哪里冒出来的？”

    冈村宁次的疑惑尚未解开，一个鬼子快步走到近前：“将军，第四十一师团集电，他们声称遭遇到八路军主力部队的伏击，伤亡较大，不过已经将八路军击溃。”

    冈村宁次冷着脸，又是八路军的主力部队，难道这八路军的主力还会分身术不成？

    “已经击溃？这说明四十一师团遭遇的很有可能只是八路军的地方部队，将军，第四混成旅团危在旦夕，职下建议，我们立刻命令第九混成旅团解围！”

    冈村宁次点了点头：“命令，第四十一十天对逃窜敌军展开追击，第六师团展开对阳泉外八路军的全面进攻，务必于明日傍晚之前击溃当面之敌！”

    “哈依！”

    有一个鬼子兵急匆匆的跑了过来：“将军，山本一木大佐发来急电，说他们已经摧毁了进攻太原的八路军指挥部，请将军下令反击！”

    冈村宁次一喜，这是他听到的最好的消息。

    匆忙站起身来，指着沙盘上的寿阳县城下令道：“命令，让驻防联队立刻展开进攻，夺取寿阳县城！”

    “哈依！”

    胜利的天平似乎再一次开始倾谢。

    与此同时，另一边，四十一师团正追在丁伟等人的屁股后面。

    原本按照正常的伏击计划，这一波至少也要能够消灭不少的日军，谁知道这帮鬼子不按常理出牌，谨慎无比。

    为了避免大部队暴露位置，只好消灭了四十一师团的先锋小队，这一打直接暴露了位置。

    丁伟只好让部队迅速撤离，刚离开没多久，原本的地方就遭到了敌军轰炸。

    跑了足足三个小时才甩开了追兵，李参谋忍不住的感慨道：“这帮鬼子可是真够谨慎的，多半是提前收到了情报，难怪张团长直接调转进攻方向，去对付第四混成旅团去了。”

    丁伟笑道：“都是自己人，老总既然让咱们执行伏击命令，咱们执行就是了，快，前往第二处伏击点，我就不相信，咱们这样跑上两次，第三次鬼子还会这么谨慎？”

    李参谋跟着笑道：“料他鬼子也没这么聪明，团长你放心吧，咱们这次可是下了血本了，鬼子绝对不会想到，咱们这是在诱敌！”

    “李参谋，去，带人去联系其他三个团的团长，让他们直接前往第三处伏击地点，提前部署，这一次老子一定要把这该死的41师团给他废了！”

    “是！”

    他们虽然跑了一路，但不管怎么说，总算是让鬼子的前锋部队和后卫部队脱节了，而且争取到了不少的时间。

    目前差不多四个团，加上丁伟的主力团，还有三个地方新编团，差不多有八千多人左右的兵力。

    伏击鬼子一个步兵联队，其实还有有些勉强的，加上特一团和特殊纵队，一万多人的兵力，才有把握彻底吃掉这个联队，或者给他们配属一个炮兵团。

    “团长，咱们这一次真的能干掉四十一师团吗？咱们可是轻装啊！”

    “嗯？这是什么话，刘政委，咱老丁说的话你还不信？”

    “废话，敌我实力差距悬殊，咱们为了演戏又丢下了两挺重机枪，我真担心咱们出了机会也抓不住呀！”

    “突击给给！”

    鬼子的狂叫声传来，丁伟二人脸色一变：“他娘的，这鬼子动作这么快，老刘，走，快撤！”

    殿后的警戒部队和追击的鬼子已经交上火了。

    战士们边打边撤，往伏击区跑去。

    面色难看的丁伟当即下令：“快，不管了，快往伏击区跑，一营他们已经到了！”

    “快！快撤！“

    追击而来的鬼子火力一定也不差，甚至还携带了不少的掷弹筒，至少一个中队的规模，而反观新一团这边。

    重武器没怎么携带，唯二的两挺重机枪还为了演戏丢掉了，胜利式冲锋枪的火力暂时还不能暴露，否则鬼子第一时间就能够察觉到他们追击的是主力部队。

    那伏击计划自然就会被鬼子发现。

    “快，动作快！”

    丁伟带着两个班的战士在后面断后，刘政委则是迅速组织部队撤退，二人分工明确，默契配合，也算上是不错的搭档。

    战士们速度飞快，很快摆脱了小短腿日军的追击，这一次丁伟他们不敢继续停留休息，一刻不停的赶到了第二个伏击区，静静等待着鬼子他们上钩。

    将目光转向张伟这边。

    战场上硝烟弥漫，天边的云彩也被晚霞映照的如同鲜血一般。

    战斗持续了整整两个小时，第九混成旅团一刻也没有停止进攻，辎重连的不少战士手中的胜利式和晋造已经打报废掉了。

    这帮鬼子的疯狂直到傍晚还组织了一次集团冲锋。

    张伟使用者轻机枪，有节奏的扣动扳机，主要目标还是那些高价值的军官和掷弹筒手。

    “团长，鬼子的进攻太猛了，战士们的弹药都快消耗完了！”

    “忒！”张伟将手中的轻机枪丢给了在一旁的和尚，接过了段鹏手中的三八式步枪，一边问道：“冷锋他们那边咋样了？”

    “黑虎特种大队那边情况也不太好，鬼子的进攻非常疯狂，他们暂时还在坚守，目前还没办法和咱们汇合！”

    张伟射空了步枪弹夹，缩回了战壕之中：“他奶奶的，这帮狗日的鬼子真是疯了，命令下去，都给老子坚持住了，这些鬼子伪军越疯狂，正说明第四混成旅团快要不行了！”

    “是！”

    段鹏去传信，张伟看了看在一旁死命扣着扳机的和尚，吼道：“娘的，不能这么用，你当是胜利呢？打坏了枪管不心疼吗？给老子装子弹！”

