    狙击步枪的子弹，几乎是擦着两人的脸颊没入背后的土坡之中。

    可是，他们二人的速度不慢，而且也清楚狙击手的反应速度是有多少，所以脚下不断的变换着方向，每一次都恰到好处的躲开了狙击手的狙杀。

    一直翻身进了上方的农田的沟渠内，他们这才停止了狂奔。

    一切又归于平静。

    秦风成功的吸引了所有人的注意力，没人发现那小河边还有秦龙飞两人藏着。

    对面的狙击手死死的锁定农田，而下面的那些人也缓缓开始靠了上来，看样子很是谨慎。

    秦风看着在自己不远处的秦无名。

    随后，他低声喊了一句：“能找到对方的狙击手的位置吗？”

    秦无名没有立即回答，而是闭眼思索了一下。

    几秒种后，他才开口道：“瞄准我这边的有两个，大致的方位我能确定，不过还需要对方开枪，否则并不能命中。”

    “我这边有三个，也就是说……有五个狙击手盯着我们！”秦风皱眉说道。

    “能解决。”秦无名立即回了一句。

    秦风沉默了一下，开始在心中暗暗数了起来。

    秦无名的枪法是厉害，可是想要在那些人反应的一瞬间干掉五个人，是不现实的。

    而且，最多不能超过五秒钟。

    五秒钟后，不单单狙击手造成巨大威胁，而且下面摸上来的人也会分散注意力。

    “你搞定你那边的，我搞定我这边的。先把这些玩意都打掉，我们才能周旋更久。”秦风说。

    “好！”

    秦无名没有任何的废话，直接点头同意。

    秦风深吸了一口气，随后在地上飞快的挖了起来。

    很快，一个几十公分的土坑就被他挖了出来，毕竟这里是农田，土质疏松。

    他拿出了防风打火机，缓缓的点燃了好几根烟，然后猛然吸了一口，烟头都闪着红色的光芒。

    随后，他把烟头遮挡在了手心。

    突然，那些烟被甩到了后方，红色的光芒立马就吸引了对方的狙击手。

    没有一丝丝犹豫，子弹瞬间就飚射过来，命中了那几个烟头。

    很精准！

    这一刻，秦风却笑了。

    果然，对方的神经紧绷，这会任何的风吹草动都会影响那些人的判断。

    而且，这么远的距离，即使使用热成像的夜视仪，却也不能完全分辨到底是什么。

    这也是热成像夜视仪的弊端，一旦有过高的温度，就会凸显很亮眼。

    秦风没有犹豫，翻身就对着那几个有火点出现的位置扣动了扳机。

    一连扣动了好几下，秦风这才停手。

    他能感觉到，那些人都被命中了。

    秦无名这边，也顺利得手了。

    他们二人对视了一眼，然后继续向着山坡上跑了去。

    下面的人此刻都匍匐在了地上，目光不断的扫动那一片农田。

    突然，农田内发生了爆炸。

    接二连三的爆炸掀起的巨浪和火光，让秦风跟秦无名都不由的倒吸了一口凉气——这是准备用手雷犁地呢。

    直到最后的一块区域被炸掉，对方才疯狂的冲了上来。

    可是秦风跟秦无名早就不见了踪影，只有一个个被手雷炸出的大坑。

    他们隐蔽在上坡上，此刻没有开枪，而是默默的注视着这一切。

    现在最主要的事情是拖延时间，而不是拼命。

    果不其然，那些人并没有喊支援。

    二十多个人瞬间四散开来，开始一寸寸的找寻这里，试图将这里翻个底朝天。

    时间一点点的过去，紧张的心情充斥着那些人的内心。

    因为，他们如果不找到这几个人，那回去铁定没办法跟主子交差的。

    秦风跟秦无名展现的战斗素养，让搜寻的人都格外忌惮。

    这么远的距离，能完全命中对面上头的人，而且枪枪不落空。这对他们来说，是很大的威胁。

    半个小时后，秦风看着已经摸到身边的人，随即冷笑了一下。

    他手中摸出了一颗手雷，直接就甩出了几十米远的距离。

    手雷还没有落地，就在半空中被人打爆了，是下面的人开的枪。

    那颗手雷爆炸开来瞬间变成了天女散花，覆盖了方圆十多米的距离。

    碎片狠狠地镶嵌在了那些人的身上，看起来就很疼。

    可是，那些人没有哀嚎，只是立即卧倒，然后匍匐着找到了掩体躲了进去。

    不得不说，秦风这一招的震慑作用很大，就是不断的撩动对方紧张的心弦。

    秦无名也看到了这一幕，随后看了看手腕上的手表，然后伸出了五根手指头。

    还有五个小时天才会亮。

    秦风暗中盘算了一下，五个小时的时间，以小队那些人的速度，应该是能够赶过来了。

    如果天亮之后人还没到，那秦风他们就会陷入被动，到时候是真的要拼命了。

    想到这，他又示意秦无名继续后退。

    好在后面的空间很大，还有一片土葬群。

    这里每一处坟包旁边都有两棵榆树，虽然不大，可是遮掩身形只最好不过了。

    这个土葬群很大，旁边是一片峭壁。

    时间一点点的流逝，秦风看道了一座被雨水冲破的坟茔，索性直接跳了进去。

    毕竟想要用榆树来挡住那热成像的夜视仪，这并不现实，如果是泥土的话，倒是还有可能。

    而秦无名看到这都懵了。

    在他的意识之中，秦风这种死者安宁的做法可是大不敬的。

    就在这时，那些杀手已经靠近了，手中的枪支喷吐出了子弹，从榆树边缘开始横扫了起来。

    秦无名赶忙对着坟堆一踩，然后落在了坟堆背后躲藏起来。

    真，坟头蹦迪！

    实在有够刺激的。

    子弹打掉了无数的榆树叶，天上像是下起了叶子雨。

    密集的子弹编织成了一张网，就连手腕粗细的榆树枝干都被打断了。

    秦风感受着外面的枪林弹雨，随即从怀里再次掏出了一个手雷。

    他也不看什么方向，直接就随手甩了出去。

    秦无名原本是想要挪动一下身体的，这时突然一颗黑乎乎的东西从天上落了下来。

    他还没有反应过来，东西已经掉在了他的身上。

    看到这是一颗手雷，秦无名都被吓出了一身的冷汗。

