    之前郭俞修的话已经证明，郭家人想要活捉我，那至少我是没有性命危险的，但是这女人可杀了郭家两个人，她出现，能活吗？

    可妖夜并没有理会我的话，而是继续迈步走到我身前，蹲下身子，一手抓住我的肩膀问道：“没事儿吧？”

    这一刻，妖夜神色极其认真。

    就在我准备说话的时候，我发现一股极为炙热的能量竟然钻进我的身躯之内，随后，这股力量好像才淬炼我的身体。

    虽然有着一种轻微的灼痛感，但我却感觉到自己身上的伤势得到了极大的缓解。

    “你脑子有包啊？回来干嘛？”我无奈的看着妖夜，苦笑说道。

    对此，妖夜站起身，看向的前方的郭俞修。

    “听说你想杀我，我来了。”

    淡淡的声音从妖夜口中传出，此时的妖夜身上，收敛起了平日里的嬉笑，格外冷傲，甚至，我在妖夜的身后，都能够感受到一股令我极度压迫的气息。

    “你这j货，竟然杀我儿，我定让你生不如死。”前方，看到妖夜的出现，郭俞修面部扭曲，浑身散发着恐怖的杀意。

    话音落下的瞬间，郭俞修整个人一跃而起，目标赫然便是妖夜，妖夜身形站在原地一动不动，似乎在等待郭俞修的到来。

    就在郭俞修出现在妖夜面前的瞬间，妖夜的身形，竟然无比诡异的消失。

    没错，就好像凭空消失一般。

    郭俞修神情一滞，他似乎也没有料想到会出现眼前这一幕。

    “就你这种臭虫，我真不知道你哪儿来的自信。”冰冷的声音传来，紧跟而来的是一股炙热的气息，随后，我抬头朝着天空之上看去，只见此刻的妖夜整个人遍布在火光之中。

    她犹如身披火甲的女战神一般，而她身上所散发出来的火焰，却让我整个人心中大震，那种熟悉的感觉，好像似曾相识。

    没错了，妖夜身上散发出来的火焰，和之前郭无涯使用的火焰朱雀有着相同的气息。

    “你能凝聚离火？”郭俞修颇为吃惊的看着天空之上的妖夜，似乎有些难以置信。

    妖夜绝色的面容之上透着寒霜，低声道：“你，不配知道。”

    话音落下，妖夜如同夜空中滑落的一颗流星，整个身躯朝着郭俞修轰然掠来，速度奇快无比，此刻，妖夜身上散发出来的那种气息，竟然比之郭无涯，只强不弱。

    郭无涯发出一声低吼，并没有丝毫避让的意思，整个人朝着妖夜迎了上去。

    这就是妖夜的真正实力吗？

    我有些瞠目结舌的看着场中战斗的妖夜，之前，我也只是在庆城的时候看到妖夜战斗，所暴露出来的实力乃是金丹巅峰的样子。

    我寻思着，她可能会隐藏自己的实力，但应该也就是在凝婴境，现在看来，我大大看低了妖夜的实力，她根本不是凝婴境，现在的妖夜，正在对战化神境的郭俞修，可她丝毫不落入下风。

    反而是郭俞修，他身上同样包裹着一层和妖夜相似的火焰，但是郭俞修却处于下风。

    “不对，你的离火为何比我郭家的还要强？”郭俞修惊骇的声音传出，短暂的碰撞，他已经发现了一点端倪，那就是眼前这个女人凝聚出来的离火，竟然比他的还要强。

    要知道，离火可是郭家的专属，整个道门，找不到第二个会凝聚离火的势力。

    可眼前这女人不断能凝聚离火，强度竟然比之郭家的还要厉害。

    “这女人，不简单啊！”

    不知道什么时候，苏无尘出现在我的身侧，看着天空之上战斗的妖夜，低声喃喃。

    我看着苏无尘，这家伙也是喜欢看热闹啊，之前一直都没有现身，现在面对妖夜和郭俞修的战斗，他现身了。

    盯着天空之上传出的一声声爆响，我终于明白妖夜为什么会回来了，因为她就算是面对真正的化神境，也是没有丝毫畏惧。

    这边是她的底气，而我之前还在催促这女人逃走？

    不过同时我又在给妖夜担心，这女人就算是有化神境的实力，她也不应该这么莽撞才是，要知道，这郭俞修虽然是化神境，但是在郭家，绝对不可能是最强的。

    因为郭俞修就算是面多郭无涯，也无比尊敬，这就足以说明了郭俞修的身份，在郭家不算高。

    她这么继续下去，只会引来郭家更强大的追杀。

    不过转念一想，她有什么选择？根本就没得选，从一开始我们遇到郭临等人的时候，就叫嚣着要杀了我们，说起来，我们应该只是属于自卫罢了。

    现在妖夜面对的郭俞修，同样也是如此。

    一旁，郭无涯目光死死盯着天空之上的战斗，面色凝重，不知道他在想些什么，然而，就在此刻，郭俞修的身形被妖夜击飞的朝着后方倒飞而去。

    下一刻，我瞳孔一缩，因为我看到妖夜的身形一转，竟然整个人朝着郭无涯暴掠而来。

    同样震撼的还有郭无涯，他整个人身上气息爆发而出，猛然间朝着后方爆退，手中，一张符篆直接出现，直接被郭无涯捏爆。

    在他身后，一道空间裂缝浮现而出。

    郭无涯面对妖夜，他第一时间的反应便是逃跑，因为就算他是天之骄子，化神境，依旧不是他能够抵抗的。

    嘭。

    一道掌罡落在郭无涯的胸膛之上，然而，他的身形却已经坠入那空间通道之中，我看到空间通道内的郭无涯一口鲜血喷出，面容痛苦。

    那一击，就算是不能要了郭无涯的命，这家伙估计也好久爬不起来了吧？

    看到郭无涯逃走，妖夜并不在意，继续将目光转向另一边的郭俞修。

    “你身上有空间传送符吗？有的话快点用。”

    冰冷的声音从妖夜的口中传出，目光森然，此刻的郭俞修只觉得浑身有些发寒，他死死盯着妖夜，低声询问道：“你到底是谁？”

    妖夜嘴角露出一抹邪笑，淡淡道：“你下地狱去，后续能问问阎王。”

    话落，妖夜再次出手，没有丝毫的犹豫，而郭俞修整个人如临大敌，此刻的他，竟然不打算和妖夜战斗，转身就准备逃走。

