    第二天一早沈明轩醒来，洗漱完了。准备下来去等乔英子一起去学校。刚下楼就看见乔卫东坐在长椅上，手里还拿着早餐。

    沈明轩看见乔卫东想起抽奖还抽了一个未来一周金融涨幅一份。沈明轩心里想着“乔卫东好像就是做投资的。自己在原世界也没有买过股票，自己过去答个讪，问问怎么弄”

    沈明轩走到长椅坐下，看着乔卫东。“大叔你在这里等人吗”沈明轩问道。

    乔卫东回到“是啊，我等人，小孩你看你校服也是春风中学的吧。你不去上学，也坐着干嘛”

    沈明轩笑呵呵的回答道：“我也等人，不过大叔你不用上班的吗？”

    乔卫东有点得意的说道：“我告诉你噢，我是做投资的，所以不用上班。小孩你等谁啊”

    沈明轩问道：“大叔你做投资的啊，我刚满18，准备用自己零花钱买点股票玩玩。买股票是不是还有去交易所开户什么的啊”

    乔卫东说道：“不用去交易所，手机下一个软件就可以了，手机拿出来我教你”

    沈明轩刚在乔卫东的指导下弄好交易软件，就看见乔英子出了电梯厅。

    乔英子看见沈明轩和乔卫东坐一起，一路小跑到乔卫东身边问道：“爸你怎么在这里啊，沈明轩你在这里干嘛”

    乔卫东说道：“闺女你不是说不喜欢你妈做的早餐，爹地我来给你送早餐嘛”

    沈明浩也回答道：“英子我在等你啊，我还不是很熟练路。所以想等你一起去学校。”

    乔英子接过乔卫东手里的早餐，说道：“谢谢爹地的早餐，沈明轩我们走吧”

    沈明轩和乔英子迎着早晨的阳光走在小区的湖边。乔英子吃着早餐问沈明轩说道：“沈明轩你复习的怎么样？你今天还要考试，考的不好你就会被分去慢班。

    沈明轩回答道：“我可是学霸，肯定不会分去慢班的，就算为了英子你我也不能被分去慢班。”

    乔英子听到沈明轩说为了自己，顿时被豆浆呛住，咳嗽起来。沈明轩连忙拍着乔英子的后背说道：你慢点啊，我又不会和你抢”

    乔英子感觉舒服了一点说道：“你怎么就为了我了，我们都昨天才认识”

    沈明轩理所当然的回答道：“当然是为了英子你呀，我们是同桌，又是邻居，我一个人来上京，你是我唯一认识的一个朋友。我又不认识其他人，还要去你家里趁宋倩阿姨的的汤。我肯定要和你在一起呀。”

    乔英子有点微微红着脸说道：你是说这个啊，我还以为。”

    沈明轩一脸坏笑的看着乔英子：“你以为什么啊？”

    “叮，乔英子好感加21”

    乔英子看着沈明轩一脸坏笑，便往学校跑去说道：“我们快一点，要迟到了。”

    沈明轩看着乔英子跑了。便打开脑海里的系统，点开乔英子的面板。

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【好感：33（12+21）】

    【PS：你们的关系，仅仅是刚刚认识的朋友。】

    沈明轩看着系统有点疑惑的想道：“好感这么容易提升，那我不是很快就能抽奖了”

    “叮，系统提示宿主好感前60属于认识到朋友范围，所以提升较快，后面还需宿主继续努力。”

    沈明轩了解以后，便往学校走去。刚走到校门口就遇见李萌。李萌看见沈明轩，便对他说道：“沈明轩你先别着急走，等会儿和老师一起去会议室考试。”

    走进会议室，李萌便拿出一叠试卷拿给沈明轩。对沈明轩说道：“沈明轩，你先慢慢做。”

    沈明轩拿过试卷一看，心里想着：“自己都会。昨天融合的高中技能包还挺有用的，昨天晚上在英子家，看书都是一脸懵。”

    沈明轩一上午便把试卷写完，然后拿给李萌说道：“李老师，我已经写完了。给你放在这里了。”

    李萌看见沈明浩把所有试卷都拿给他。有点惊讶地对沈明轩说道：“沈明轩你考试有一天的时间不着急，你慢慢写，写完了仔细检查，这次考试关系到分班。所以你要重视。”

    沈明轩回答的李萌道：“李老师，我已经检查过了，这就是我真实的成绩。”

    李萌看见沈明轩好像挺自信的样子，便让他回教室了。李萌心里想着：“自己一会儿趁着中午休息的时间，让其他老师把试卷批出来，看看沈明轩能考多少分。”

    沈明轩刚回到教室，坐下来。乔英子就对沈明轩说道：“沈明轩我们早上一起来的学校，你怎么这会儿才才来教室呀？”

    沈明轩回答道：“你一个人先跑了，我刚到校门口就被你李老师拦下来去会议室考试了，刚考完回来。”

    沈明轩想着自己还没有吃中午饭，对乔英子问道：“你们吃吃饭了没有？”

    乔英子回答道：“我们还没有。”转头又对黄芷陶和方一凡说：“桃子方猴，咱们一起去食堂吧。”四个人约好，一起往食堂走去。

    去食堂的路上方一凡对黄芷陶说：“桃子你中午想吃什么呀？一会儿我去帮你买。”

    乔英子看见方一凡的，又开始犯贱，便对他说道：“方猴你关心桃子中午吃什么，不如珍惜珍惜这个时间。一会儿考试的分班成绩出来了，你就得和我们说拜拜了。”

    方一凡一脸不平的辩解道：“万一我这次超常发挥呢？”

    黄芷陶笑着说：“就方一凡你和季洋洋稳定的成绩肯定又是倒数第一和倒数第二。”

    方一凡看见沈明轩在一旁偷笑就对沈明轩说：“沈明轩你这次考得很好吗。”

    沈明轩回答道：“方一凡一会儿你就知道了。”

    四人在食堂吃完饭去一楼的公告栏看了成绩。发现果然不出所料，方一凡稳定的很。然后便一起回了教室，刚走进教室，李萌便走了进来。

    李萌看见沈明轩心里想着刚在办公室，他把试卷拿给各科老师，各科老师还对她说：“一上午就考出来了，看样子成绩不太好啊。”

    李萌回答道：“我看他挺自信的，应该还可以。”

    然后潘帅率先开始批试卷说道：“诶，李老师，看样子你又要得一个尖子生了。”

    李萌问道：“为什么呢。”

    “这个沈明轩语文的试卷基本上都是对的，就作文扣了几分。”潘帅说道

    其他老师也一脸惊讶的看着，连忙审批试卷来。其他老师审批完试卷拿给李萌计算了一下分数732分。其他老师对李萌恭喜道：“李老师，恭喜你又一个清北的苗子。

    所以李萌才这么着急的来教室了，李萌站在讲台上对着下面说：“大家先鼓掌恭喜一下沈明轩同学，他在上午的补考中考了732分，大家要向他学习。”

    下面同学都惊讶的看着沈明轩鼓掌。乔英子对着沈明轩说：“看不出来，你还真是学霸呀。”

    方一凡也过来凑热闹说：“你成绩这么好，为什么昨天还脸色不好。”

    李萌看见下面闹哄哄的一片，拍了拍桌子说道：“方一凡坐回去，第二件事，大家已经知道明天誓师大会了吧。”

    这时候沈明轩才想起来明天就是誓师大会大会了。明天有方一帆摔下来的名场面。然后乔英子会去天台上哭，这又是一波好感暴涨的时机。

    沈明轩心里有了打算，便拿出手机打开交易所，开始根据系统奖励的金融交易涨幅开始计算。沈明轩仔细研究以后发现他自己300万零花钱，经过接下来一周的涨幅能上涨四倍多。

    沈明轩想起早上乔卫东给他介绍，还可以使用杠杆，只是有风险。沈明轩想着。反正自己已经知道未来一周的走势图，系统都能带自己穿越，肯定没有多大问题。大不了拿300万来搏一搏，自己还有几千万在爷爷那儿。

    沈明轩便用手机软件申请了十倍的杠杆，然后软件提示它两个小时以内，通知是否审核成功。

    乔英子看着沈明轩埋着头看手机，想起昨天沈明轩说的父母已经去世了，沈明轩早上又说在上京只有他一个朋友，那肯定也没有亲戚在。沈明轩可能心情不太好。

    乔英子对沈明轩说：“沈明轩，你的成绩可真好。”

    沈明轩正忙着交易所申请杠杆便敷衍的回答道：“嗯。”

    乔英子看着他不怎么想说话，以为他心情不好。变回头写起作业来了。

    下午正在上第一堂课，沈明轩的手机震动了一下。沈明轩拿出来一看。原来是审核通过的消息。

    沈明轩一下午都在交易软件通过系统奖励的金融涨幅图买入卖出股票。一下午加上杠杆赚了有679万。

    放学后，乔英子和沈明轩一起回到书香雅苑。沈明轩慌着回家去交易股票，就没有去乔英子的家里蹭饭。

    乔英子回到家里后，看见宋倩在厨房做饭，就走到厨房对宋倩说道：“妈，明天的誓师大会你知道吧？”

    宋倩回答道：“知道啊。”

    乔英子又对宋茜说道：“妈，你知道吗？我们昨天家里来的那个沈明轩今天考试考了732分。”

    宋茜惊讶道：“这孩子成绩还挺好啊，英子你们是同学又是邻居，你要向他学习。肯定能上清北了。”

    乔英子听见她妈又开始说成绩。乔英子虽然心里很烦躁，但是想着沈明轩便又站在门口扭扭捏捏的对宋倩说道：“妈明天誓师大会，但是昨天沈明轩不是说他父母去世了嘛。他一个人在上京。我看他今天心情不是很好。”

    宋茜擦了擦手，捏了一下乔英子的脸，笑着对桥英子说：“我姑娘可真善良。你去把沈明轩叫过来咱家吃饭，我和他商量商量看明天我能不能一起出席你们的誓师大会。”

    乔英子来到沈明轩家门口，敲了敲门，在明轩听见敲门声。打开房门看见英子站在门口问：“英子你过来干嘛？”

    乔英子说到：“我妈叫你去我家吃饭。”

    沈明轩回答道：“好的，我收拾一下。英子你要不先进来坐一下？”

    乔英子和沈明轩一起来到客厅坐下。沈明轩便打开交易软件，点开个人页面。自己下午的时候用3000万买了3支股票，这几只股票一下午已经涨很了。沈明轩打开股票。点击卖出。然后余额结算：37240000元。

    沈明轩关闭了交易软件，走到客厅对乔英子说道：“咱们过去吧。”两人刚出沈明轩家里，便看见乔卫东站在门口。

    乔英子跑过来对着乔卫东都说道：“爸，你怎么来了。”

    乔卫东回答道：“英子这不是明天誓师大会嘛，我想明天和你和你妈一起去给你参加誓师大会。这不是来找你妈妈商量嘛。”

    这时宋倩听见乔英子回来，便把门打开，看见沈明轩也过来了。便让乔卫东进来了。

    宋茜对乔英子和沈明轩说道：“英子啊，小沈，你们快坐下吃饭。”

    乔卫东也厚着脸皮坐下来了。

    吃完饭。沈明轩对宋倩说：“宋倩阿姨你做的汤真的很好喝。”

    宋倩对沈明轩说：“你喜欢就好，我听英子说明天誓师大会。你在上京没有亲戚在，明天阿姨一起出席你和英子的誓师大会行不行？”

    沈明轩答应道：“那麻烦宋倩阿姨了。”

    乔卫东听到宋倩要出席沈明轩的誓师大会，一脸惊讶的看着宋倩。对沈明宣说道：“你怎么一个人在上京啊。”

    宋茜连忙踢了一下乔卫东，又对沈明轩和乔英子说道：“英子你也吃完了，你回房去写作业吧，小沈，英子说你成绩很好，你能不能帮阿姨辅导一下英子。”

    沈明轩对，宋茜回答道：“好的阿姨，我会好好辅导英子的。”

    乔英子和沈明轩便站起来回到了乔英子的房间里。沈明轩知道宋茜肯定在外面，给乔卫东解释他的家庭情况，所以才支开他和乔英子。

    刚回到乔英子的宿舍。沈明轩便一屁股坐在了乔英子的床上。

    乔英子看见沈明轩坐在自己的床上，就怒吼吼的对沈明轩说：“你怎么能坐在女孩子的床上呢？”

    沈明轩却没皮没脸的看着乔英子笑着。

