    “开个玩笑。”

    陆泽随口又加了一句，当然还是那毫无诚意的样子，丝毫没有理会妹子已经布满黑线的呆滞面孔。

    自己这是被一个高中生给撩了？

    可惜陆泽注定听不到妹子的心声了，因为他已经礼貌的坐在一个刚刚空出的窗口面前了。

    “什么业务？”爱存不存银行的金牌柜员李永哲转过那重达300斤的身躯，有气无力的问道。

    “取钱。”陆泽眼睛微微眯起，心中慨叹这世界还真是小，当他踏入迷雾高塔第十二层界域时，ICBC已然在迷雾高塔的界域入口处开启了第一家属于地球人类的交易所，真正坐实了其宇宙银行的身份。

    他清楚的记得，在某天带着雾姬到回到迷雾之塔11层的星海信息交易中心时，那个穿着西装游刃有余的大号胖子，就是眼前这个家伙。

    谁能想到，现在的他竟然是尚南支行的一名柜员。

    有趣。

    “哦，取钱可以去外面的柜机，那里速度更快。”李永哲看着眼前这个少年就犯困，眼皮忍不住的打架。

    他可是金牌柜员，不是男保姆。

    “不，还是你这里更快。”陆泽抬头礼貌开口，同时将指纹按在一旁的识别芯片上，“麻烦帮我取二十万。”

    虹膜、指纹、手环信息同步认证成功，红色环形灯带着呼吸效果变成了生机勃勃的浅绿。

    嗯？

    多少！？

    李永哲的眼睛彻底睁开，看着屏幕上显示出的20.052万余额，竟然真的有20万块钱？！

    是个狠人啊！

    一刹那金牌柜员李先生的脸上，绽放出最纯真的笑容。

    “好的，这就为你办理。”

    “还有，本行刚刚推出一款理财服务，只针对高端客户，您看下次如果有闲散资金不妨交给我打理，金牌柜员李永哲为您服务，我的工号是0906！”

    二十扎钞票整整齐齐摞在柜台内侧，李永哲笑成了一朵荷花，麻溜的抄起黑袋子准备装好。

    “等下。”

    “怎么，不需要用袋子吗？可是我看你没带手提袋来啊。”

    “嗯，不需要。”

    “额……那直接给你？”李永哲用看傻子似的眼神看着陆泽。

    陆泽摇了摇头说道：“不，你会给绳子打结吧？”

    “……会。”李永哲沉默了良久，很羞耻的答道，因为他感觉到这个答案严重侮辱了他的智商。

    “很好，那麻烦你用牛皮纸包好，再用麻绳打个结，像麦香村包点心的那种样子。系的漂亮点，谢谢。”

    李永哲：“……”

    他眼神不善的看着陆泽，这严重侮辱了他的职业，今天哪怕把行长喊过来，他也要划出个一二三！

    短暂的几秒钟时间，在大脑经过激烈的思想斗争后，眼神变得无比坚定。

    他，金牌柜员李永哲，是个有骨气的男人！

    “以后的理财我会找你。”陆泽轻轻补上一句。

    “我会二十三种打结的方法，请务必相信一名专业人士的素养！”

    李永哲起身深吸一口气后重重鞠躬，随后用比老奶奶还要熟练的手法打出一个漂亮的绳结。

    “请您过目！”

    金牌柜员的目光纯洁而骄傲。

    ……

    ……

    叮咚。

    感应门打开，一名拎着“糕点”的少年缓步走出。

    人来人往的服务大厅内，充满了紧张气息与痛苦的呻吟，到处都是匆忙的身影，其中以穿着战斗制服的伤员最多。

    “您好，这里是尚南市战斗联盟医疗中心，请问有什么可以帮您的吗？”门诊楼口，身材娇小的护士美眉看到那名单抄兜走入的少年，礼貌上前询问道。

    “不用了，谢谢。”

    陆泽目光淡然扫过左上角的电子屏幕。

    【14F——骨科。】

    不紧不慢的穿过大厅，毫不起眼的站在电梯里，再像个探望病人的家属一样走过分诊台，走过一间间诊室，目光毫无波动的扫过每一处玻璃窗透出的缝隙，最终锁定在最后一间办公室前。

    这里是难得的安静之地。

    远处的护士看到突然出现的少年，急匆匆就要过来阻止。

    嘘~

    陆泽站定，微笑着竖起食指在嘴边，而后礼貌的点头后，推开了这间挂着【主任办公室】牌子的木门。

    护士有些发蒙，准备继续上前，但当脑海闪过少年那礼貌而自然的神色后又停住了脚步。

    这，或许是主任的亲戚？

    ……

    优秀的做工让这扇门打开时没发出丝毫声音。

    凉凉的冷气扑面而来，绿色的吊兰铺成幕布从头顶垂下，两米长的玻璃鱼缸中有三条名贵的红首圭鱼在慵懒游荡。

    这是一件单人办公室。

    这间办公室的主人很注重享受。

    一阵阵带着散漫和自由气息的古典钢琴声轻轻回荡。

    陆泽眯起眼睛，满意的点点头，这间办公室的主人也很有品位。

    嗯，不像个医生，更像个享受下午茶的富足资本家。

    他喜欢和这样的人打交道，因为有品位的人通常也有着更明确的需求。

    陆泽踏着不轻不缓的步伐，迎着这段节奏绕过花瀑和鱼缸。

    一名穿着白色大褂的男人把双腿架在桌子上，仰头靠着转椅，闭着双目正心情愉悦的以鼻音哼出这首慵懒的小曲。

    “《Pedalo》，乾主任的品位很优雅，带着中世纪贵族的骄傲和懒散，偷得浮生的半日之闲，在这个躁动不安的社会更显得难能可贵。”

    陆泽打量着办公桌上的标牌，眼中闪过玩味的神色。

    ——【专家医师：乾多超】。

    办公桌后，有节奏摇摆的脚腕猛地顿住。

    男人紧闭的双目睁开，瞳孔中闪过一丝被突然打扰的愠怒。

    “你是谁？谁允许你进这间办公室的。”乾多超的声音中带着拒人千里之外的冰冷，大有一言不合便喊警卫的架势。

    “这里是医疗中心的骨科楼层，我过来询问医生，乾主任难道不是这一层的医生么？”陆泽不以为意，面带微笑的开口。

    “是又怎么样，我今天没放号，你怎么可能挂到我的号。”乾多超有了一些兴趣，眼前这少年不卑不亢的样子，让他不由多看了几眼。

    这一看倒还真让他注意到不一样的地方了，明明是个穿着随意的少年，但淡然看向自己的眼神，却带着一种不骄傲更不自谦的淡然。

    这种感觉……

    乾多超直起了身子，眼前的少年不像是普通人啊。

    “正因为知道乾主任在尚南战协医院的地位，所以才明白要想找到不一般的人，就必须用一些不一般的手段。”

    “哦？”乾多超重新恢复了先前的那懒散样子，向后一靠，随手指向旁边的沙发，“坐，说说看找我什么事？”

    陆泽没按照对方的节奏坐下，依然站在原地，微笑说道：“我需要慕尼黑型第7代的纳米机器人，1万单位。”

    乾多超眼皮抬起，眼神盯着陆泽，声音中不知是带着嘲讽还是其他意味，“优2级别的最新电驱纳米机器人，你倒是懂行。”

    “不过你找错地方了吧，这种高级货怎么可能出现在尚南市。”

    “尚南市当然没有，但是战斗协会的直属医院却有调货的资格，乾主任语言的缜密程度令人赞叹。”陆泽的眼神依然没有半点波动。

    “调货？”乾多超抻了抻衣领，冷笑着说道：“你想多了吧，你知道纳米机器人多少钱吗？”

    乾多超有些反感这个不自量力的小子了，如果不是还有着开始时的兴趣之称，早就喊人把这不知天高地厚的家伙轰出去了。

    咚的一声。

    有些沉闷的声音，随着那包“糕点”放在办公桌上时一同响起。

