    陆晚晚用沽湿的毛巾擦过厉景琛沾血的眉骨、眼角、频边后,注意到了他发白的唇色,不由叹了口气,他没吃饭,又受了伤,自然虚弱。

    你想吃什么,我给你点外卖吧。

    见自己说完后,他的第一反应又是皱眉,陆晚晚施施然道“还是你觉得饿晕过去,被我上下其手的好?万景琛咬牙切齿“你敢。

    你不是说,我是收了你爷爷的好处,来跟你生孩子的吗?“陆晚晚故意在他耳旁轻笑一声“所以,你最好时刻保持清醒,别给我可趁之机。

    她的笑声清脆悦耳,厉景琛只觉耳根一烫,下意识的往后一仰。

    下ー秒,他意识到自己本可以狠狠推开她的,凭什么要躲?!陆晚晚见这个动辄发怒的暴君,也有气闷到说不出话的时候,不禁笑弯了杏眼。

    谁曾想,厉景琛的视力突然在这时恢复了!虽然只有短短的两秒便又重新陷入黑暗,但足以让他将她偷笑的表情尽收眼底。

    这让厉景琛感到既暴躁又羞耻,忍不住劈手夺过她手里的毛巾,泄愤似的捏成了团。

    见状,陆晚晚惊讶的"咦?”了声"你看得见了?"厉景琛微不可见的一僵,紧跟着冷笑道“我要是看得见的话,第一件事就是把你丢出厉家!陆晚晚心想也是,他现在失明了都巴不得让她立刻滚蛋,更别提等他眼睛好了。

    不过无所谓,反正他们的婚姻本就是一场交易,要是哪天他真的能重见光明,那她也算完成了和她爸的交易,好处更是拿得问心无愧了至于到那时他要跟自己离婚?她求之不得,谁愿意一辈子跟一个暴君生活在一起呀。

    出于对未来自由生活的美好向往,陆晚晚打起精神问道“话说,医药箱在哪儿?万景琛又板着脸不说话了。

    陆晚晚只能自己在房间里找。

    结果找了一圈下来,就只找到了一张旧旧的创可贴。

    她不禁想起给厉景琛服用的药丸是由周管家送来的,看来自己又得去找她问问了。

    离开前,她强行给厉景琛的额头贴上了创可贴。

    厉景琛的伤口被她按得有些疼,表情变得更凶了。

    她却好像没看到一样,紧接着拿出手机给他点了份外卖后,才道"我现在要去把弹弓还给厉旭阳,还有,刚才厉项臣邀请我和他们一起用餐,我不能不给他面子,不过你放心,我回来的时候,会把医药箱和吃的一起给你带来的。

    厉景琛别开脸,冷冷道“你要干什么,那是你的事,不用告诉我。

    行吧。"陆晚晚也不指望他能生出一点友善之心,在伸手拿起厉旭阳的弹弓后,转身离开了。

    等她一走,厉景琛立刻抬起放在膝盖上的手,想将创可贴撕下来,但不知为何却半天没动手。

    二楼,走廊。

    陆晚晚一出来,就碰巧遇到了周管家,连忙厚着脸皮问她医药箱的事周管家听后,涼涼道“大少奶奶,你要从我这里拿东西,得先经过我们夫人的同意。

