    冬日升起已经多时，江面上的水雾也随之消失，偌大望不到边际的培江晴明的流着江水，虽然不如黄河那么澎湃，也不如长剑那便激流奔腾，但是依然保持自己独有的特性。

    ——江面如千里平坦的草原，绿波缓缓地流向东方而去，像是一位百岁老人缓慢挪动着岁月的老腿，亦像是美艳的少女轻盈的步伐。

    现在已经过了正午时分，随着日照的时间久了，从培江吹到月影轩的风也失去了方才的寒意，众人瞧见松柏树摇曳下的少年，几乎都怔住了。

    是的，他们看着这个少年，实在不知道他的手掌之下竟然会有如此的力道，这一招“隔山打牛”，差点将陈风姝命毕于此。

    就在刚才发生的一幕，因他站在陈婷的身后，这个少年没有看清楚，可是一旁站着泥香众人，以及月影轩的人都将之看在眼里。

    看着自己的姐姐像是一个沙包一样，被人钉在了距离自己有九丈远的大树上，陈婷心中一阵迷茫，她实在不敢相信从自己的体内能发出这般沉厚的内力来，她看看自己仔细一打量交叉在自己身前的手里的手镯，只见手镯在巨大的刀锋下，并没有丝毫损伤，她也是不解看看周围的人。

    陈婷发觉自己周围的人都用惊奇的目光看着自己的身后，仿佛是自己的身后有无尽的金银财宝一样，吸引着她们的眼睛，她才下意识的微微一转身。

    她发现自己的身后正站着一个少年人，这少年人就是莫云白，在旁人的眼里，他们的年龄相仿，相差无几。

    “啊？”

    此刻，陈婷脸上的表情和一旁站着的这些人，完全是一样的，她一脸迷茫的看着莫云白，只是等到自己的姐姐深深地呻吟了一声，她才从迷茫中苏醒过来，看着莫云白蹲着马步，双手捏住她的手臂，她才意识到，就在刚才，定是他在搞鬼。

    想至此处，陈婷赶忙双手一抖，本来拿在手里的两个手镯才又套在自己的手腕上，众人眼中，这手镯并刚好合适，正带在她的手上。

    陈风姝的身子紧紧地贴在松柏树的主杆上，经江风轻吹，她受伤的身子像是被卸了螺丝钉的梯子，“呼啦”一声，向前跪倒在地上，于此同时，更让人醒目惊心的是，从她嘴里喷出了血。

    “姐姐！”

    陈婷看着陈风姝趴在地上，从嘴里流出的血，淌了一滩在地上，不用旁人说，便知她受了内伤，从她口喷鲜血的情况看来，想必定是心肺受了损伤，当下脚下一蹬，身子跃起，跃到陈风姝的身边。

    “姐姐！”

    她已经蹲下了，并且用手拦着自己的姐姐，但是姐姐嘴里流着血，待得陈婷将她翻身过来以后，她才看着那远处站着的少年人。

    莫云白从来没有想过，自己只练了“蕊心”的两成内功也能伤人如此之深，此刻见陈风姝似有敌意的看着自己，他立刻将还在蹲着的马步收了回来，并且看看自己的手掌，心想：难道是刚才，见她手持大刀就要伤及自己的妹妹，自己心急救人，才会导致现在的结果吗？

    这是一个疑问，但是他不敢承认，冥想片刻后，再一次看向那翻滚在地上的女子，忙对其挥舞着手掌，直言道：“不是我，一定不是我。”说着说着，还在打量四周的人。

    可是，周围的这些人，无论是泥香、陈立荣，还是月影轩的人，他们全都看着自己，他也是茫然中更加茫然了。

    江雾消失，人却迷茫，这世间的事情真难说的清楚，不等陈婷给以解释，陈风姝便对她说道：“真是我的好妹妹，竟敢勾结陌生人暗害你的姐姐，看你回去，爹爹怎么收拾你。”说罢，她竟然头一扬，就昏死过去了。

    不过，若不是内脏受了重创，想必她定要和莫云白大战三百个回合，因为她的人晕死过去了，可是手里的刀，却握得更加紧了，令得远处站立的莫云白心中升起万般寒意，只瞧见他不可置信的自言自语道：“蕊心心法，我只学了两成，怎么就能伤人伤的这么重呢？”

    此刻再回想起在墓室里为了脱困学习五花门的“蕊心心法”，他也是一阵寒颤，仿佛花见羞正在他的身边，给他耳提面命，传授他这绝世的内功心法一样。

    想到这里，他还是不敢承认是他伤害了陈婷的姐姐，或许他也从来没有要用自己学会的两成的蕊心心法来伤害任何人一般，所以他又是对那已经晕死的陈风姝摇了摇手，甚觉犯了天大的罪过一般，道：“不是我，我不是有心要伤害她的。”

    众人都看着莫云白，但是他们对他也没有什么要怪罪的，任凭他解释再多，众人也都是奇怪而惊诧的看着他。

    不错，在这一众人当中，就属夜寒冬和泥香两人脸上的惊诧最厉害，或许在他们的印象里，莫云白只是一个书生而已罢了，就算是天上会下一块金条，但是这个书生是万万不会武功的。

    何况，据泥香而知，他不但不学武，而且还是一个对学武有及重排斥心理的读书人。

    夜寒冬从来没有佩服任何一个人，但是此刻，他对莫云白换了一种看法，他对身边站着的泥香说道：“他什么时候学会了武功？”

    泥香站在原地，看着眼前的少年人，只是轻轻地摇了摇头，怔住了，且道：“看来在泥香魔盘失去对梦的控制时，他在我昏迷这段时间学会的。”

    夜寒冬道：“呵呵，但愿这对你要找到他身体里的三魂七魄没有什么负面影响才是。”

    泥香深深叹息道：“我昏迷这段时间，究竟发生了些什么？”

    夜寒冬道：“五花门被唐门的秘毒大法入侵，此刻凋零落败，本是千人的名剑门，这一刻门中弟子怕是超不过一百了。”

    泥香道：“看来我真的是错过太多的东西了。”

    两人站的很近，所以说话说得也很小声，恐怕也只有他们自己的心脏能听得到了吧。

    也或许他们并不是因为站立的距离近，所以才会如此小声的说话，因为在他们说话的时候，脸上的诡异几乎完全一致。

    是的，神色一致。

    他们和这些月影轩的人一致的看着怪异的少年。

    莫云白见周围的人都这般看着自己，心里也是像是万火焚心一般，即使灼热难耐，又是焦躁不安。

    他看着身前晕死在陈婷怀里的陈风姝，心中对自己所学的蕊心内功心法，也是一阵失意。

    他道：“若早知自己控制不住这五花门的内功心法，便不会学习这蕊心心法了。”

