    

    
随着声音看去，门外刚好走进来一个姑娘。

    
这姑娘年纪不大，二十出头的年纪，长的还挺漂亮。

    
我心想着这应该就是娘娘腔说的胡家二小姐了，就是不知道所来何事？

    
这么好二小姐个子到时挺高挑，1米七多的样子，整体气质显得很气质，，特别是说一身的名牌打扮，更加显得华贵。

    
朗格的手表，LV的包包，……

    
反正就是一身的奢侈品，一看很高调的样子。

    
胡家哦哦小姐果然不同凡响，我心中赞叹，这有钱人就是不一样，这一身行头够普通人奋斗一辈子了。

    
她很随意的走进来，目光在铺子里面扫过，当看到全是棺材之后，脸上不由得出现了一抹笑容。

    
只不过这笑容既不是嘲讽也不是鄙夷，让我有些看不太懂。

    
她直接走到我的面前，上上下下的很仔细的打量了我一遍，那目光就仿佛是丈母娘择女婿一样。

    
我脸上露着微笑与她对视着。

记住网址

    
不过她倒是没有因为我身上的脏乱和邋遢而露出什么鄙夷的神色，片刻之后这才开口问我：

    
“你就是张九阳？”

    
“你就是胡家二小姐？”我反问。

    
“对，胡秋是我姐！”她很大方的回答道。

    
我哦了一声，“原来我的这位未婚妻叫做胡秋！”

    
旁边的人一听我一口一个未婚妻，不由得都撇了撇嘴，娘娘腔更是捏着他的兰花指有些不忿的道：

    
“你真脸皮够厚，都八字没一撇的事，你也好意思说！”

    
我拿眼睛撇了他一眼，“你贵姓啊？”

    
“哼，没礼貌！”娘娘腔显然没怎么回答我。

    
不过这位胡家二小姐却替她开口了，“他姓郝，叫郝思南！”

    
我点头，“既然不是胡家人，就请一边看着吧，学学人家几位美女，不就是自己的事，别乱掺和，人家这才叫大家闺秀。”我看着旁边的几个女孩对他们竖起了一个大拇指。

    
这些女孩碍于面子，也只是淡淡的笑了笑。

    
“啥，好思男，原来是想男人了，怪不得性格不男不女呢！”旁边的胖子忍不住的开口调侃了起来，我和虎子都忍不住了咧嘴一笑。

    
“说什么呢？臭不要脸的！”郝思南瞬间就恼了，用兰花指指着胖子，“老娘可是纯爷们！”

    
胖子慌忙的向后退了一步，浑身忍不住的打了个尿颤，“哦哦，看出来了，是挺爷们的！”

    
郝思南哼了一声，还想开口和胖子两个较量一下，我开口打断了他，对着胡家二小姐问道。

    
“你呢？你叫什么名字？”

    
“我叫胡冬！”她很自然的回答道。

    
我下意识的问道，“你们家的兄妹该不会是以春夏秋冬来叫名儿吧？”

    
我本来不就是随意的调侃一句，没想到对方竟然点了点头，“是，名字是爷爷起的，就是春夏秋冬。”

    
我顿时感到无语，这老爷子还真是率性而为。

    
“不过我嫌名字不好听，就把自己名字改了，叫胡雪！”她接着道。

    
“那还好，比胡冬好听，像个男孩子！”我点头，随后话锋一转。

    
“说吧，找我有什么事儿？”我开门见山的问道。

    
胡雪道也没拐弯抹角，“自然是为了我姐的事儿？”

    
我毫不意外，并随手从虎子刚刚买的早餐中拿出一个小笼包塞进嘴巴里面，一边吃一边含糊不清的问道：

    
“然后呢？”

    
“没什么然后，其实我就是想过来看看我爷爷给我姐许配的男人，到底是何方神圣？？”

    
“味道不错。”我咂了咂嘴。

    
“人已经看到了，没吓到你吧？”

    
“谈不上，不过就你现在的样子，的确配不上我姐。”

    
我还没开口，虎子就不干了，“哼，简直笑话，胡家了不起吗？当年你们胡家崛起，还不是少爷他爷爷指点江山，否则你们胡家也没有今天，真要说般配，你们胡家大小姐还不一定配不上我少爷呢！”

    
胡雪的脸色微微一变，却连忙狡辩。“胡说八道，我怎么不知道这种事？”

    
“你不知道不会问你爷爷？他总会记得吧？”虎子冷笑，脸色已经有些不善起来。

    
我连忙摆了摆手打断了虎子，而后继续看着胡雪，“所以，你是来给我一个下马威，让我知难而退？”

    
“那倒也不是，我姐这个人性格淡然，没我这么俗气，她要找什么样的男人她自己会决定，我管不着。也不会管。”胡雪笑着道。

    
她这话倒是让我有些诧异起来，本来就这一桩婚事而言，我以为胡家人肯定是万众一心反对我这个最底层的市民，就如同胡九表现的那样。

    
虽然胡九不曾明说，但是我已经能看的出来，他处处针对我，显然并不承认我这个未来姑爷。

    
“你这话我就有些不明白了？虽然你不反对，可你也不该是单纯的过来看看我吧？”我反问。

    
“怎么，不行吗？”胡雪微微一笑。

    
不得不说，这丫头的笑容挺美的，唇红齿白就像是看到了春天一样，不过我总感觉她笑容有些邪性。

    
“行，居然过来看我，礼物带了吗？”

    
“什么礼物？”胡雪一愣。

    
“怎么，你们大家族出来的人连这点人情世故都不懂？但凡是个国人都明白吧，第1次去别人家，怎么的也得意思意思吧？”我搓手说道。

    
胡雪顿时一脸愣，表情有些懵比！

    
“哼，哪有一见面就找人要东西的，真是的，一点礼貌也不能，小地方的人，就是没涵养？”娘娘腔似乎是有些打抱不平。

    
“怎么，你别告诉我你们家走亲戚都不买东西？”我不屑的看着他问道。

    
“谁说的，我们肯定要买东西呀，可那是亲戚之间！你和二小姐又不是亲戚！凭什么要人家买礼物？”娘娘腔道。

    
“是吗？”我装作惊讶的看着胡雪，“可我觉得咱们是亲戚呀！你觉得呢？”

    
说完，我笑着紧紧的盯着胡雪的眼睛，她也盯着我。

    
半响，胡雪僵硬的笑了笑，“当然，只要你娶了我姐，咱们自然是亲戚！”

    
“嗯？”

    
我笑容一凝。

    
果然，这胡家二小姐来者不善！

