    不想惊动九条，岳峰托黑皮帮忙打听秦家老太爷的事，黑皮打听了一圈下来怪纳闷的：“就是死了呗，都活了八十三了，该死了呗，哪有为什么不为什么的。”

    八十三，搁在他们这儿算是喜丧了，居然让这老匹夫安安稳稳活到寿终正寝，岳峰觉得怪不公平的，但是另一方面，又多少松了一口气。

    这个头脑人物一死，秦家得有好一阵子蹦q不了了吧？

    快傍晚的时候给毛哥打电话，照例是聊不了两句就让把手机转给棠棠，毛哥在那头喊了两嗓子，然后慢条斯理地回复他：“季大队长不在。”

    岳峰是真心给跪了，每次电话回去，就没有一次是能顺顺利利通上话的！

    第一天，说是又被鬼附身了。

    第二天晚上，死活不接电话，说是在忙“事业”，岳峰朝毛哥一打听，才知道毛哥怕棠棠整天在后院闲着没事干，以每月八百块的“高薪”聘她每天晚上在客栈下头的酒吧打一两小时工，帮客人点单端端盘子什么的！

    这就是她的“事业”！末了岳峰以接一次电话五百块的高价买了她昂贵的十分钟，她居然还敢数落他：“岳峰，人家事业刚起步，你作为家属，不要老拖我后腿。”

    岳峰心里头那个恨啊，都跟她撂狠话了：棠棠，也就我不在跟前，你给我等着，一笔一笔我都记着呢，回去跟你算总账！

    阖着拿他的话当耳旁风，今儿还升上大队长了，是城管大队啊还是巡防大队啊？

    毛哥说：“具体我也不清楚，好像是什么报仇小分队。总之，我们的季大队长带着她唯一的突击冲锋队员神棍出去操练了，你晚上再打吧。”

    岳峰不肯，逼*毛哥把事情说清楚，奇了怪了，毛哥支支吾吾就是不肯说，末了扔了句：“不好说，你晚上自己问棠棠吧。”

    岳峰要是真能等到晚上，也就不叫岳峰了。

    这头挂了毛哥电话，那头就给毛嫂拨了过去，毛嫂犹豫了一下，开口就给岳峰道歉：“不好意思啊峰子，你毛哥让拉姆在酒吧帮忙，也不是真要累着她什么的，第一天就发生这种事，怪不好意思的。”

    岳峰急了，到底发生什么事了啊。

    ――――――――――――――――――――

    不是什么大事，但的确怪膈应人的。

    昨儿晚上，十点多的时候，毛嫂在后厨忙活着呢，季棠棠黑口黑脸托着空盘子进来，盘子往水槽里一扔，眼圈都红了。

    问她，她也不说，闷闷去院子里头坐着了，毛嫂不放心，打发毛哥去问，才知道是叫手脚不干净的客人给占便宜了。

    毛哥气了，问清楚那人坐哪，袖子一掳就要过去抽他，毛嫂在古城待的日子久，见过那人几次，知道不好惹，赶紧拦着不让，僵持中，出来好奇看热闹的神棍听出个大概，那叫一个怒从心头起恶向胆边生，回屋翻出个打鸟的弹弓，大叫一定要支持毛哥，去跟流氓拼个你死我活。

    季棠棠在边上看着反倒乐了，末了是她把毛哥劝住的。

    她说：毛哥，真要打他我早动手了，为什么忍着，因为我看出来他身边带着的是个保镖，打起来了砸的都是咱的东西，我才没那么傻呢，反正只要他没走，这口气我是肯定要出的！

    神棍挥舞着弹弓，恶狠狠地附和季棠棠：“肯定要出的！”

    这还不算，他还当场表示要成立报仇小分队，奉季棠棠为大队长，自己是先锋，本来还想把毛哥也给拉进来的，被毛嫂剜了一眼之后就没敢再提这茬。

    原来如此……

    怪不得毛哥就是不愿跟他讲，在自己店里出的事，他觉得不好意思。

    听完了，岳峰也不知道该说什么，论理他该生气，不过下意识的，他居然有点同情那个流氓：就棠棠那性格、脾气还有能耐，加上个神棍在中间推波助澜，孙子哎，你自求多福吧。

    毛嫂不知道里头这么多的道道，还是有点忧心忡忡：“你们拉姆是藏族人，我听说藏族姑娘的脾气是挺倔的，火气上来了是要拿刀砍的……你可得劝劝她啊峰子，那人我见过几次，姓黄，是个古董商，是挺好色的，之前在古城还包过唱歌的小情人，你说遇到这种人渣，咱还跟他计较什么呢对吧？就当被狗咬了一口呗，你可得劝劝拉姆，别跟这种人硬来……”

    岳峰忽然打断她：“那人是不是叫黄旺发？”

    ――――――――――――――――――――

    夕阳西下。

    神棍在田埂上“操练”，弹弓的弹皮张的满满，小石子儿飞出去，嗖嗖的还真是破空有声。

    季棠棠嘴巴里含一根狗尾巴草，倚着身后的草垛子看天边的火烧云发呆。

    昨儿晚上，如果她只是循常规给客人上了酒水之后就走，大抵是不会有后来被人占便宜这档子事的，当时迟迟不挪步子，是因为那个满脸横肉的死胖子脖子里挂的那块玉貔貅。

    这块玉，她在吴千的脖子上看到过。

    陈来凤的老坑玻璃种。

    兜兜转转，怎么会又回到黄旺发那里呢？是因为吴千给了阿甜保管，阿甜疯了之后东西又全交回给黄旺发了吗？

    她看的怔了神，黄旺发嘿嘿笑，涎着脸就在她屁股上捏了一把：“小姑娘，在这打工能挣多少钱啊，给你更高的工资，给我打工干不干啊？”

    她没立刻动气，还对着黄旺发笑了笑，离开的时候两只手绞着塑料托盘，险些没把托盘绞变了形。

    她恍惚地想起第一次见到李根年的时候，那个老实巴交的男人从厂房区走出来，穿胶布鞋，鞋帮都磨的发白起毛。

    还有她逗菜头玩的时候，李根年在边上抹眼泪，絮絮叨叨的说都是自己没用，要不是自己挣不到钱，大凤也不用拖着连月子都没出的身子跑出去做生意。

    怨气怨气，未尽之意，陈来凤的怨气固然是针对害死她的吴千，但是撇开怨气不谈，她那股韧细不绝的未尽之意，又牵在谁的身上呢？

    从何处来，回何处去，那块玉，理应物归原主。

    神棍志满意得地过来：“小棠子，我练好了，告诉你，不是我吹，指哪打哪！”

    季棠棠斜着眼睛看他：“指哪打哪？”

    “指哪打哪！”

    ――――――――――――――――――――

    晚上，岳峰再打电话过来，听到的第一则大新闻就是：神棍用弹弓把人家老母鸡的左腿给打折了。

    据说养主非常气愤，拎着扑腾腾神情痛苦的老母鸡上门讨说法，毛哥赔了不是，外加五十块钱，钱都从季棠棠的工资里扣。

    岳峰听的快笑抽了，毛哥在这头恶狠狠的：“两人都被我赶厨房刷碗去了，人家上门的时候我这脸都没处搁啊，打伤老母鸡啊峰子，我活了半辈子就没听过这么叫人发指的事儿啊。”

    电话到季棠棠手里，她可委屈了：“又不是我打的老母鸡，赶我过来刷碗也就算了，凭什么扣我钱啊。”

    岳峰忍住笑：“你该，没事怂恿神棍去打母鸡。”

    “他自己说指哪打哪，我让他打鸡圈里的鸡食盆，他嗖一下子把距离鸡食盆至少两米的那只母鸡的腿给打折了，岳峰，这叫指哪打哪！猪一样的队友！”

    很显然，报仇小分队已经全面内讧了，岳峰听到神棍在那头大叫：“鸡的腿那么细，不比鸡食盆难打啊？我打中了鸡腿，更加说明了我的实力！还说我是猪，你去找头会打弹弓的猪给我看看？我不参加你的小分队了！今晚行动，我不给你打掩护了！”

    岳峰没漏掉最有内容的那句话：“行动？棠棠，你又想干什么？”

    季棠棠没瞒着，一五一十把自己打算做的事儿交了底，岳峰皱着眉头听，听到末了发觉实在也没什么可挑剔的：她的计划荒唐是荒唐，但可操作性的确是不赖。

    岳峰问她：“把那块玉还回去，那么重要吗？”

    季棠棠没吭声。

    也不是单单为了玉，就是觉得，这个时候，做这件事，水到渠成，火候刚好。

    她不回答，岳峰也就不再追问：“见石嘉信，有什么别的交代没有？”

    话题突然岔开，季棠棠有点发怔，顿了顿才反应过来：“让他带上路铃一起。”

    说完了，自己也知道不好办：“可是……他应该拿不到的。”

    岳峰笑了笑：“看他吧，为了思思，他总有办法的。”

    ――――――――――――――――――――

    黄旺发晚上在相熟的朋友那搓了几圈麻将，回到家里已经快11点了，阿甜疯了之后，这房子一直没人住，处处透着颓丧的劲儿，听说吴千那狗娘养的还在院子里头杀过人――黄旺发觉得怪晦气的，每次进出后背都有点发毛。

    搓麻将的时候他还提起说要请葛二瞎子过来给屋子驱驱邪，朋友说葛二前一阵子不知道出的什么事，让自己养的黑狗给咬残了，身上撕下好几块肉，伤好了之后，不大接活儿了，听说也没以前那么灵验了。

    这不纯属扯淡嘛，没听说过狗能把人的能力给咬没了的。

    洗完澡，黄旺发裹着大浴巾出来，正拿干毛巾擦头发，屋子里的顶灯嘶啦嘶啦叫了两声，暗了几下又亮，跳跳的像是电压不稳。

    夜深人静的，黄旺发}出了一身鸡皮疙瘩，想喊睡楼下的保镖丁七，犹豫了一下又忍住了：总不能跟个娘们似的说自己是怕鬼吧，也忒没面子了……

    又是嘶啦嘶啦几下，灯更暗了，想起吴千在这里杀过人的传闻，黄旺发全身的汗毛都簇簇立起来了。

    不知道是不是幻听，耳畔似乎有女人的冷笑声，黄旺发警觉地喝了一声：“谁？”

    有那么一瞬间，窗户上映出一个长发女人的影子，只是一瞬间，又不见了。

    黄旺发差点吓尿了，扯着嗓子喊丁七：“老七，老……”

    哧拉哧拉，像是尖利的什么东西在划着身后的墙，黄旺发哆哆嗦嗦的转身，触目所及，脸上的血色刷一下褪的干干净净。

    墙灰和细小的水泥沙石簌簌而落，那里，明明没有人，却一笔一划，像是指骨，硬生生划出一竖行字。

    ――把玉还给我！

    似乎有什么粗糙的东西拂过脖颈，再然后，脖子上吊着的那块玉貔貅居然被提了起来，就在他鼻子前头两寸的位置，诡异地停住。

    多美的一块玉啊，老坑玻璃种，行家说水分足有3分，正，浓，阳，均。

    那时候，他一眼就看中了，价钱开到六万，陈来凤咬死了不松口，说是低于十万想都别想。

    气得他跟吴千发狠：“妈的信不信老子出两万找人把她给做了，六万她都别想拿。”

    ……

    那块玉貔貅在鼻子前头闪着莹润的色泽，但这次，打死他他也不觉得这块玉美了。

    冰凉的恐惧排山倒海，他眼前一黑，直挺挺栽了过去。

    重物倒地的声音，楼下正在摆弄电闸的神棍警觉地抬头看天花板，然后煞有介事地掐指推算。

    嗯，如此看来，必然是小棠子已经成事了。

