    之前有过几场比赛，球迷们将其称为王毅的封神之战。

    比如常规赛单场82分三双。

    比如面对三巨头篮网的双绝杀。

    比如季后赛首秀50+3双。

    但是都没有今晚的比赛，这么亮眼，这么刺激。

    在湖人队失去了浓眉和詹姆斯两大核心之后。

    王毅以一己之力，硬刚勇士队的多巨头。

    同时在最后一节以一个人的能力，扛住了水花兄弟三分的轰炸。

    这绝对是最硬核的封神之战。

    说这一战看哭了无数华夏球迷确实太夸张了，但是确实有无数华夏球迷为之动容。

    赛后采访时，王毅没有站着接受采访。

    而是直接坐在了场地中央。

    他实在太累了。

    即便是他现在的体力完全可以支撑打满48分钟。

    但是今天的48分钟可不同于常规赛的48分钟。

    天王山之战，双方的对抗强度远大于常规赛。

    在比赛进行之时王毅不觉得什么。

    但是当比赛结束的这一刻，心里那股劲一松下来，他只觉得浑身发软。

    全身上下似乎没有了一点力气。

    满头满脸的汗水，在璀璨的灯光之下散发着晶莹的光芒。

    就连来做赛后采访的记者，在看到这一幕的时候也不由得为之动容，。

    他在旁边足足等了三分钟，等到王毅把气喘匀了，这才开始采访。

    华夏的球迷们看到这一幕，眼眶的微微有些湿润。

    这哪里是在打球，明明就是在玩命啊。

    当王毅做完采访来到球员通道入口处时，詹姆斯给了王毅一个大大的拥抱。

    重重地拍着王毅后背。

    王毅被搂的几乎喘不过气来。

    “兄弟轻点，再拍两下，咱们全队恐怕就要吃席了。”

    詹姆斯很疑惑：“吃席？什么意思？”

    王毅摇了摇头：“这是很深奥的华夏文化，一句半句也说不清楚，等将来有机会的话，带你去我老家爬席。”

    詹姆斯伸出拳头与王毅的拳头相撞：“一言为定。”

    王毅苦笑一声，无奈地摇了摇头。

    唉，这就是西方人与东方人思维的差异。

    东方人说有机会和你去干什么，意思就是你没机会了。

    没想到詹姆斯还当真了。

    王毅现在脑子里都有画面了。

    在他们老家红事或者白事上面，他带着詹姆斯去爬席……

    哎呀，哎呀呀呀呀呀……

    画面太美不敢想。

    当王毅回到更衣室去后面的泡澡间泡澡的时候，勇士队已经率先参加了新闻发布会。

    记者问库里：“和王毅这样的球员在场上对决，你是什么感觉？”

    库里微微摇着头，一副很惊讶的表情：“太不可思议了。第一次看到一个这样的对手，能和他对决真的是一大幸事，虽然这次我们输了，但是我希望下次对决的时候我们可以赢回来。”

    记者又问汤普森：“王毅破掉了你的单节三分纪录和单节得分纪录，你有什么想对他说的？”

    汤普森依然是面无表情。

    他的面无表情和伦纳德的面无表情不一样，伦纳德是机器人的那种面无表情。

    就像一个莫得感情的杀手。

    而汤普森的面无表情，就像佛祖一般的面无表情。

    天地不仁，以万物为邹狗的那种表情。

    他清了清嗓：“他很强。我已经在期待着我们的下一场对决了。”

    最后记者又问到了格林：“你在场上对王毅进行了两次恶意犯规，你当时是一种什么心态，你能说一下吗？”

    格林摇了摇头说道：“我并不认为那是两次恶意犯规，你们也看到我主要是冲着球去的。至于裁判为什么会判罚我恶意犯规，我也不清楚，我们会向联盟申诉。”

    在场的记者们都看不下去了，这他妈也太无耻了。

    简直是将睁眼说瞎话练到了最高境界。

    而且你还说什么向联盟申诉，要不要这么无耻？

    格林却没仿佛没看到记者们鄙夷的目光，他摊开双手继续说道：“你们要知道，一个运动员他无论在场上做了什么，都是为了赢得比赛，而并不是针对某个球员去的，如果你们觉得我的行为伤害到了某位球员，那只是你们以为的你们以为，我以为我做的很对。”

    记着忍着恶心，继续问道：

    “经历了这样的一场比赛，我很好奇，如果你和王毅在球员通道偶遇的话，会是一种什么样的情形？”

    格林哈哈笑着说道：“你这问话一看就不专业，我们在场上是对手，但是在场下全是朋友，不光是我们，联盟中的很多球员都是。你们看起来我们在场上你死我活，但是在场下我们的私下关系非常好。”

    “而且我相信王毅是一个很专业的运动员，华夏是个非常大度的国家，王毅是个非常大度的运动员。他才不会像你们一样，对场上的这点小事斤斤计较。”

    有两个华夏记者听到这里是实在忍不住恶心，直接愤然离场。

    别人大度就是你在场上无休止的侵犯别人的理由吗？

    10分钟之后，湖人队球员来到新闻会场。

    有记者向王毅提出问题：“格林说了，你们虽然在场上你死我活，但是私底下关系却很好，是这样吗？”

    王毅一脸冷漠：“我和他不熟。”

    记者们都微微有点惊讶。

    王毅这情商有点低了啊。

    你看看人家勒布朗情商多高，在场上被格林抓蛋戳眼。

    当格林说他们在场下关系非常好时，詹姆斯顺势就认可了。

    然而这些记者们不知道，如果王毅像詹姆斯一样，那么他也就不成其为王毅了。

    每个运动员都有他们自己的个性。

    詹姆斯属于那种高情商，谁都不得罪，和谁的关系都非常好的球员。

    这样的球员不光是在联盟之中，在任何地方都很受大家的欢迎，八面玲珑。

    而王毅则属于那种个性非常鲜明的球员。

    你在场上不断对我使用那种要废人的动作，甚至想把我一把从空中拍下来，我还跟你是朋友？

    他妈到底是你脑子有问题，还是你脑子有问题？

    要是杀人不犯法的话，老子早弄死你了。

    还跟你是朋友？

    啊忒！

