    唐雁丘的吻落在柳丰羽柔润的唇、尖削的下巴、鼓动的喉结.

    =======================和谐了===========================================＝

    次日清晨，柳丰羽在一个温暖的怀抱里醒了过来,他浑身酸痛,但精神出奇地好。他打了个哈欠,唐雁丘就醒了,睁着迷迷糊糊地眼睛看着他,对他温柔地笑。

    柳丰羽忍不住也笑了起来，摸着唐雁丘的脸，“你觉真轻,我一动你就醒了。”

    唐雁丘轻声道：“小时候就练出来了。”他收紧手臂，把柳丰羽搂进怀里，“现在还早，怎么就醒了。”

    “不知道，可能太热了,天都暖和起来了，你还这么抱着我，把我热醒了。”柳丰羽想推开他，却没推动。

    唐雁丘反而把手臂搁在他背后，唇瓣划过他的鼻尖，“我习惯了，抱着你安心。”

    柳丰羽忍不住笑道：“安心什么，怕我跑了啊。”

    “不是，是怕有危险，这几年我们难得能睡安稳的觉，警惕性一旦养成了，是很难消除的。”

    “说得也是，以前在野外睡，有一点动静都心惊胆战的。”柳丰羽缩进唐雁丘宽阔地怀里，“现在好了，噩梦都过去了，我们以后可以安心地睡觉了。”

    唐雁丘用下巴蹭了蹭他的头顶，“没错。”

    “给我揉揉腰，酸死了。”

    唐雁丘给他按起了腰，动作细致又温柔，这样一个外冷内热的男人，实在让人无法不沉溺。柳丰羽靠在那温暖的怀抱里，感觉无比地安心，好像这一刻就是人生的全部，再也没有遗憾，没有缺失，他们可以这样静静地呆着，直到世界的尽头。

    柳丰羽干脆翻身趴到了唐雁丘身上，耳朵贴在那火热结实的胸膛上，听着那有力地、平稳地心跳，就像安眠曲一样，听着听着，眼皮又有些发沉。

    唐雁丘小声道：“困了就继续睡。”

    柳丰羽闭着眼睛，露出一个淡淡地笑容，喃喃道：“真舒服。”

    “什么？”

    “我说，真舒服，这样的日子，太美好了，丛夏经常说，像在做梦，我老觉得他这种说法太娘炮了，其实我也觉得，对比以前我们过的胆战心惊的日子，现在真像做梦。”

    唐雁丘轻轻摸着他的头发，“不管是梦还是现实，我都在这里。”

    柳丰羽搂住他的腰，笑道：“哎，你第一次见到我是什么感觉，说说呗。”

    唐雁丘笑了，“你说的第一次是，是第一次看到你，还是第一次在植物园和你本人见面？”

    “都说说。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    唐雁丘扶着他光滑的背，沉默了一会儿，道：“第一次知道你这个人，是在我妹妹的房间，不知道从什么时候开始，雁瑾就长大了，不怎么喜欢缠着我了，也不让我进她房间了，有一次我去找她，就看到她房间里贴满了你的海报，你那时候的打扮太奇怪了，有红色头发的，有穿乱七八糟的皮衣的，一看就不像正经人……”

    柳丰羽捶了他一下，“什么叫不像正经人啊，你还不像现代人呢。”

    唐雁丘低笑起来，“我还说不说了。”

    “说。”

    “嗯，反正，看到你的海报的时候，就觉得你长得真的很好看，比我长那么大见过的任何一个男人都好看，但是我觉得你形象有问题，我怕你把雁瑾带坏了，于是就教育了她几句，她就生气了，跟我说了很多你的事，说你多么优秀，唱歌多么好听，演技多么好，可你知道这些对我来说完全没有意义。我记得雁瑾总是跟我说，等她成年了一定要去见你，见真人，我当时怎么也没想到，我居然比她还先见到你。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“所以在你没见过我之前，就已经对我有偏见了是吧。”

    唐雁丘低笑道：“是有点，因为我妹妹以前最崇拜的人是我，结果喜欢上你之后，她嘴边挂着的总是你，我挺不服的。”

    “呿。”

    “后来我们就见面了，你比……”唐雁丘顿了顿，似乎有些不好意思，“你比电视上还要好看，也难怪雁瑾和很多小姑娘都喜欢你。”

    “那是，要是人人都有我这样的美貌，我还当什么明星啊，还不是因为我万万万里挑一。”

    唐雁丘噗嗤笑了一声。

    柳丰羽捏着他鼻子，“笑什么，不服气啊。”

    唐雁丘含笑道：“你真自恋。”

    柳丰羽一点都不心虚，“应该的。”

    唐雁丘像哄孩子一样轻拍着他的背，“虽然一开始也不太信任你，可相处久了，就觉得你挺好的。”

    柳丰羽笑道：“那你从什么时候开始觉得我好的？”

    唐雁丘淡笑道：“说不上来了，不知不觉间，你成为可以信任的战友了，然后，比战友还重要了，然后就……”

    柳丰羽忍不住亲了他一口，嬉笑道：“看来我在你眼里的形象真是三级跳啊，可惜你在我眼里从头到尾都没变过，呆了吧唧的，还特别古板，我也说不上来我怎么看上你了。”

    唐雁丘摇摇头，“我也不知道。”

    柳丰羽拍着他的脸蛋，“你真的不知道？”

    “你不是也不知道吗。”

    柳丰羽眯起眼睛，挥了挥拳头，“有时候是真想揍你。”

    唐雁丘拉着他的手放到嘴边，轻轻咬了一口，“到底是什么？”

    柳丰羽趴在他胸口，手指划过他的嘴唇，“你让人安心，跟你在一起，就觉得踏实。”

    唐雁丘笑道：“是吗，还有别的吗？”

    柳丰羽舔了舔嘴唇，“还有你的长相和身材我都挺喜欢的。”

    唐雁丘揽着他的腰，一个翻身将他压在身下，低笑道：“到底哪个比较重要。”

    柳丰羽眼睛发亮，“你说呢。”

    唐雁丘低头轻吻着他的唇，“没关系，哪个都无所谓。”

    柳丰羽搂住他的脖子，轻声道：“你的全部都吸引我，我这辈子从来没碰到过像你这样的人，又单纯、又勇敢，又正直，古板守旧的像块木头，但又可以坦然地接受别人和自己的观念相左，在遇见你之前，我不相信世界上有人像你这样，遇见你之后嘛……”柳丰羽笑道：“我怎么会让你溜出我的手掌心呢。”

    唐雁丘脸蛋发红，憋了半天才说出一句，“你真会说话。”

    柳丰羽噗嗤笑道：“我对你说得可都是真话，你如果想听我说情话，绝对腻歪死你，我还是不拿来考验你了。”

    唐雁丘笑了笑，温柔地吸允着他的唇。

    柳丰羽闭着眼睛，用心享受着这个美好的清晨。

    第二天，唐雁丘就给远在峨眉山的家人寄了一封信，告诉他们自己将于半个月后去接他们来天津玩儿，一想到马上就能和家人团聚了，唐雁丘每天都神采奕奕的。

    离他们最近的一栋别墅，除了是工作室外，还有好几间客房，正好最近几天也都装修好了。俩人一起去北京挑挑选选，为迎接即将远道而来的唐家人做准备。

    柳丰羽的购物欲爆发，看到什么都想买，而且可以找出各种理由，比如“这个给雁瑾，年轻女孩子会喜欢的”，“这个给伯母，伯母这个年纪正合适”，“这个让他们带回唐家送人”等等，唐雁丘硬着头皮跟在他后面拎袋子，心想回去又要被庄尧骂个狗血喷头了。

    回去之后，柳丰羽就一头扎进客房里，他最近跟穆飞一样迷上了是室内装潢，其实说白了也实在是太闲了，没有网络，没有电视，脱离了所有现代娱乐的生活，每一个人都必须找到自己感兴趣的东西来打发时间，唐雁丘并不觉得闷，他以前的生活就很单调，但他喜欢跟柳丰羽在一起的时光，不管做什么，于是俩人就像穆飞和魔鬼松那样，有商有量地布置着给他父母和妹妹的客房，在那过程中，体会到幸福和满足。

    原本唐雁丘打算自己亲自去接家人，后来科学院直接派了直升机过去，直升机坐不了几个人，唐雁丘就没去，和柳丰羽在天津的家里盼着。

    俩人坐在卧室阳台的躺椅上，看着不远处庄园里专门规划出来的停机坪，唐雁丘兴奋地说：“丛教授说太阳落山之前就能回来。”

    柳丰羽也由衷地高兴，“快了，最多三四个小时你就可以见到家人了。”

    唐雁丘道：“现在天气暖和了，可以带他们到处玩玩儿，吃些好吃的东西。以前他们只能从情报贩子手里买我们的信息，现在他们终于可以亲眼看到了。”

    柳丰羽靠在他肩上，“他们看到我们现在生活的很好，一定会很高兴的。”

    唐雁丘点点头，眼睛散发出柔和的光，两手把柳丰羽的一只手握住了，轻轻摩挲着。

    此时已是春天，气温回到了零度以上，他们穿着稍后点的衣服，就觉得温度很适宜了，太阳洒下来，晒得人懒洋洋的，柳丰羽打了个哈欠，“天气真好啊，又一个冬天过去了。”

    “是啊，希望以后的冬天能一点点暖和起来。”

    柳丰羽微笑道：“你在我旁边，我就不觉得冷。”

    唐雁丘脸有点发红。

    柳丰羽捏了捏他的下巴，嬉笑道：“我不用抬头就知道你害羞了，真好玩儿。”

    唐雁丘揽住他的肩，“你在我旁边，我也不觉得冷。”

    柳丰羽露出大大地笑容。

    俩人就这么静静地坐在椅子里，享受着温暖的阳光和下午茶，时间静悄悄地流淌，那甜蜜的寸寸光阴，凝聚成了令人心醉地点滴幸福。

    一架直升机盘旋着降落在停机坪上，唐雁丘腾地从椅子里站了起来，高兴地叫道：“他们来了。”

    柳丰羽拉住他的手，“走吧，去迎接他们。”

    唐雁丘一把抱起柳丰羽，身后展开四只巨大的雪白的羽翼，朝着远处飞去。

    作者有话要说：和谐了

    他们俩人的番外就写这么多吧～接下来写写主角们的，等把零散的番外写完了，再开始写那个三个长番外

