    再加上小相思也喜欢锦城，他们迟早都是要回去的，早一点晚一点其实没有太大的区别。

    所以，综合各种原因，她决定回国去。

    在这里三年，突然要搬回去，很多零零碎碎的小事情都需要处理。

    因为忙着这些，她没有注意到网上的消息。

    所以没有想到，也完全没有防备，等到飞机落地之后，迎接她的并不是公司安排在机场接她的同事，而是不久以前才单方面做了道别的那个被道别对象。

    秦溯回的脑子里空白了一瞬，下意识地反应就是抱着小相思，转身大步的离开这里。

    靳沉却是没等他她反应过来，拨开眼前和几个女孩子，大步的朝秦溯回走了过去。

    紧紧地抱住她，在她耳边

    低声的说;“溯溯，好久没见，没想到有生之年，还能够见到你，我很想你。”

    时隔三年，终于又落入了熟悉的怀抱之中，心跳都跟着慢了半拍，剧烈收缩，带来的是一阵致命疼痛感。

    秦溯回垂眸，下意识伸到半空的手缓缓地重新收了回来。

    “靳沉，我们已经结束了，你现在这么亲密的动作我们不合适。”

    她没怎么用力气，手摁在靳沉的伤口上，趁着他吃痛的功夫，将靳沉直接给推开了。

    秦溯回把帽檐压的低低的，看不清楚情绪，只有声音缓缓地流出，“我说过的，就算是死都不要再见对方一面……做人一定要言而有信，既然说过了，这一辈子都不要再见你，那么，就请你不要来打扰我的生活，滚，现在就请你滚出我的视线……”

    靳沉一下子就僵在原地，无所适从，像是一个办了错事的孩子。

    “溯溯……”

    秦溯回没理他，抱着小相思直接越过了他，径自往机场外边走去。

    靳沉忙出声叫住她，“溯溯……”

    秦溯回没有回头，眼睛是通红的，“靳沉，我发过誓，再见你就不得好死，你这是想看看我出门就被车撞死是吗？”

    靳沉的心里一惊，没想到秦溯回会这么狠，为了不见他，不惜发出这样的毒誓来。

    连死都搭上了。

    她终归还是怨他……

    “我不过去，但是，溯溯你能不能给我一个机会，让我好好跟你道个歉。”

    “之前的那件事，我已经知道是怎么一回事了，我误会你了，当年那么伤害过你，我想跟你道个歉。”

    道歉。

    秦溯回笑了，笑的讽刺，笑中带泪。

    太晚了。

    真的已经太晚了。

    已经这么久了，道歉已经没有任何意义了。

    她说：“道歉是没有用的东西，别和我道歉，我不会接受的。”

    “我不需要你的道歉，你如果真心觉得对不起我的话，那就请你离我远一点。这就是你对我最好的道歉方式。”

    靳沉的心里一阵刺痛，痛声喊：“溯溯……”

    秦溯回的声音里藏了冰，没有温度的冷硬：“靳沉我们已经结束了，你放过我吧，我好不容易才从当年的阴影里走出来，真的不想再重新回忆当年的噩梦了……”

