    评级机构在米国的定位非常特殊，可以这么说，在这样一个信用社会里，这些机构的评级，起到了决定性的作用。

    可眼下呢。

    它们貌似忘记了自己的职责，雨天就收伞，晴天就给伞。

    嘿嘿，如果满足不了这群混蛋的贪欲。这群混蛋不止会收伞，没准还会人工降雨。

    可惜啊，这一次，他们似乎有些过头了。

    所有人都知道米国历史上的大萧条，有人说，这是生产过剩的缘故。也有人说，这是贸易保护的原因。

    其实吧，这些都有道理。可最为关键一点，却没什么人去说。

    知道米国的证券法为毛什么刻薄吗？

    举证倒置，这就是所谓的辩方举证。这么说吧，凡是在利好消息公布前买入的交易，都有内幕交易嫌疑。如果看起来很明显，即认定其中几笔明显的大额交易为内幕交易，同时通知交易者举证，证明自己没有内幕交易。

    可以想象，辨明自己无罪的难度是很大的。由于需要证明自己没有内幕交易通常比较难，所以被指正的交易者通常乖乖交罚款或者蹲监狱了事。

    你看，威廉怀特即便先知先觉，也没有可能去搞什么短线。你事前如果没有基础调查，根本就解释不了后续的投资行为。

    如果解释不了，你就直接赔钱吧。盈利的三倍作为罚款，如果拿不出来，你就去坐牢吧，虽然是五星级监狱，可是呢，坐牢就是坐牢，这没什么好说的。

    七十年过去了，华尔街似乎忘记了大萧条的痛苦。

    嘿嘿，当时的资本市场之所以没钱，根本原因就是骗子太多了。

    业绩造假？

    这太正常了，反正这群家伙很好骗，别说虚构业绩了，虚构一家企业都正常。当年的仅仅一个天然橡胶公司，可就坑遍了全世界。

    至于说到内幕交易，这玩意根本就没办法管，有这种事正常，如果没有，反而是咄咄怪事了。

    可惜啊，鸭子的毛是可以拔? 你却不能太过分了。如果能够不让鸭子感到痛苦? 那就实在太好了。

    可你们呢？

    直接把鸭子弄死了！

    于是乎，资本市场就没有什么散户了。只要说起证券市场? 所有人都会大惊失色? 你说说看，没有了普通投资者的证券市场? 还算哪门子的市场。

    “难以理解？菲尔逊，这里面的牵扯太多? 如果你说安然在线? 其实根本不用去说，那群傻子搞砸了，他们根本就不懂怎么玩转互联网金融。

    事实上，我现在都是一头雾水。我现在想搞一个全覆盖的支付系统都不行? 他们居然打算一网打尽了。”

    菲尔逊不由好笑? 互联网销售这个概念，怀特投资实在是领先太多。刚刚拿到安然在线资料的时候，他还是小小的惊讶了一下，可后来研究过之后呢，他就实在失去了兴趣。

    你这玩意也太扯淡了? 如果这样都行，我们世界商城又算什么。为了缩短银行间的交割时间? 他这里搞的头都大了。你一个新鲜出笼的玩意，就能完成这种交割了? 简直就像笑话一样。

    “老板，安然在线不值一提? 这更像企业内部的一个ERP系统。经过调查后我们发现? 他们最近在阿三的一个项目? 似乎遭遇了一些麻烦。”

    “阿三。加尔各答还是孟买？算了，我也不想知道了，这个投资，应该是发电厂吧。”

    “嗯，是的，很大一个项目。现在有人声称，安然在这其中，使用了非常不道德的手段。”

    “哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，笑死我了，居然还会有这样的指控。

    看样子，只有同行之间的仇恨，才是红果果的仇恨啊。

    不拿钱出来，他们一寸土都不能动。”

    “额，好像现在确实有点问题了，我们发现他们正在极力掩饰。

    如此一来，这个项目可就遥遥无期了，数十亿的一个大型项目，这可是所谓的国际化。”

    威廉怀特一脸戏谑，对于有胆量和阿三合作的公司，他除了表示佩服之外，可能就只是嘲讽了。

    “菲尔逊，送钱这回事呢，是需要文化积累的。

    比较初级的，或者邀请参加一个什么活动，或者赞助一个慈善公益项目，这种情况即便被了解，最多也就违规。

    可是呢，这一套在阿三行不通，他们的要求比较直白。

    那啥，拿点钱出来吧，否则这事没商量。”

    菲尔逊苦笑，他现在貌似明白了，老板为啥对这个市场一点兴趣都没有。同样的人口众多，同样的基础薄弱，大兔子可是好太多了。最起码一点，拿钱就要办事，这一点是绝对不会出问题的。

    可是，阿三的脑回路不是这样的，好处是必须的，帮助是不可能的，你如果去质问他为毛拿钱不办事，得到的答案就是耸耸肩。说起来，这群家伙耸动肩头的动作，还是非常有特色的。反正脖子不好用的，千万别去学习，你的脖子会受罪。

    “老板，可就在刚才，大摩给出了买入建议，目标价格130美刀。

    老板，我们是不是可以考虑做空一波。”

    威廉怀特闭起了眼睛，说实话，他根本就不想碰这个麻烦。如果要做空，他情愿去做空大摩。这件事牵扯的势力太多，后果也太严重。他甚至不太确定，如果真的参与其中，米国会不会迎来第二次大萧条。

    实在太像了，一家安然一家世界通讯，直接扯碎了华尔街的虚伪面皮。一直以来，你们都在把普通投资者当傻子骗，从评级机构到会计师事务所再到投行，这是一个完整的圈套。

    如此耸人听闻的骗局，居然可以不了了之。如此一个资本市场，你还指望能有什么投资者，你不把监管和责任的问题说清楚了，根本就不会有什么继续投资。

    原本的世界就够可怕了，他威廉怀特如果扩大这种伤害，最终造成的后果必然是灾难性的。做空又能赚多少钱呢，这厮一旦宣布破产保护，这个游戏根本玩不下去，如果道琼斯直接崩了，他岂不是哭都没眼泪。

    “菲尔逊，这件事太大了，几乎所有的投行都参与其中，华尔街的明星，居然恐怖如斯。”

