    第706章给下马威

    姜诗云闻言一愣：“漂亮姐姐？哪个漂亮姐姐？”

    一旁的陆长霖也偷偷竖起了耳朵，想听听到底是谁这么乱教孩子。

    姜芷莹利索当然地说道：“就是漂亮姐姐啊，我逛街的时候遇到了，她可厉害了。”

    姜诗云和陆长霖：“……”

    好吧，看来是不容易找到了。

    说话间，他们不知不觉已经到了陆家。姜诗云发现后吓了一跳，整个人紧张极了。

    陆家住的也是四合院，而且是独门独院的。

    姜芷莹好奇地打量了一眼，发现他们这院子外墙斑驳，木门也掉了漆，看来这外面也是没有修缮过的。

    不过这也正常，一来这时候大家都没什么钱，二来现在崇尚勤俭节约，他们就算有钱，肯定也不敢搞什么门面工程，把自家院子外墙和大门修缮得漂漂亮亮的。

    这不是脑子缺根筋，生怕被人惦记么。

    陆长霖双手都被占着，只好踢了踢门，嘴里喊道：“有人吗？我回来了！”

    里头当然有人。

    陆长霖的爷爷奶奶，还有他爸妈，他小妹都在家呢。

    陆奶奶听到声音就说：“好像是长霖回来了，长姝，你快去开门。”

    陆长姝坐在沙发上没动，脸上笑盈盈的：“奶奶你急什么，让他等等呗。您瞧瞧这都什么时候了，居然到现在才过来，我看八成是有人不想来，故意磨蹭呢。”

    “长姝！”陆奶奶皱起眉头，有些不悦，“你胡说什么呢？你嫂子今天回来，你这是什么态度？”

    陆长姝笑吟吟地说：“奶奶，这您可不能怪我，她是什么样的人，我就是什么态度！要我说，她还真是有本事，把二哥哄得都晕头了，连家人都不要了，非得跟她去东北吃苦。她居然还敢来咱们家！我不拿大耳刮子抽她，都是跟她客气了。”

    顾秀中听着这话，脸色越发难看。她不悦道：“长姝，你少说几句。去开门吧，别让他们等太久了，让邻居们瞧见了不好。”

    他们就算对姜诗云有意见，也不能把人晾在门外不让进来呀。让邻居们看见了，岂不是觉得他们欺负人？

    陆长姝想了想，觉得顾秀中说的没错，就算要收拾人，也得等人进来了再说，哪能在大门外头收拾，让别人看好戏呢？

    所以她懒洋洋地站起身：“行吧，我去开门。”

    说完大步走了出去。

    门外的姜芷莹：“……”

    难怪陆长霖要把她带过来，这是清楚自己家人的德行，知道他们会欺负姜诗云呀！

    不过没关系，她既然来了，就不可能让姜诗云被人欺负了。

    姜芷莹故意大声问道：“大姑，为什么没人开门呀？里面没人吗？”

    姜诗云看了眼大门上的门环，没说话。

    门都没锁，里面肯定是有人的。没人过来开门，要么是没听见，要么就是不想。陆长霖刚刚的声音不小，怕是故意不给他们开门，想给她一个下马威呢。

    姜诗云抿了抿唇。

    她确实理亏，所以该受的埋怨和责怪，她愿意承受。可她还是姜家女，代表着姜家，要是陆家人做得太过分，她是不会忍的。

    (本章完)

