    这时有卫兵通报，辎重营派出的通讯兵到了。

    张做舟等人得知南岭方向也遇袭了，不过日军在南岭方向上的兵力并不多，张廷言、冯沾海不出意外应该会获胜，这样很快就会支援自己宽城子这边，眼前的的日军被包围也是迟早的事。

    张做舟抚掌笑道：“这个张廷言还真有两下子，竟然能提前得到日军进攻的消息，不知道的还以为他是诸葛孔明在世呢”。

    李汶炳等人提着的心总算也放了下来。

    话音未落，一名尉官冲了进来，张做舟皱着眉头呵斥道：“慌什么”。

    那名尉官喘着气递上一张电报说道：“旅长，刚接到电报沈阳昨晚被日军占领”。

    屋内众人如遭五雷轰顶，半饷张做舟才反应过来大骂道：“王一哲是干什么吃的，他的旅七千多人，装备也是东北军中最好的，连一晚上也坚持不住，他王一哲对得起少帅对他的栽培吗，对得起沈阳的老百姓吗，对得起东北的老百姓吗？”

    屋内李汶炳三人也都义愤填膺，“进攻沈阳的日军有多少？”张做舟强按着怒气问道。

    “大约两个联队，其中进攻北大营的日军大约两个大队，北大营守军只有部分抵抗，大部分奉命撤了出来”那名尉官答道。

    “旅长，不抵抗政策误国啊，我们东北军的装备在全国也是数一数二的，战斗力我看也不比日军差到哪去，就这么不抵抗就撤出，太耻辱了”周孝达愤怒说道。

    “对，**娘的，小日本在我们东北嚣张惯了，四处欺压我们老百姓，我早看他们不顺眼了，干脆趁他们这次主动招惹我们的机会，狠狠的揍他狗日的一顿”孙宏坤接着说道。

    “旅长，我看现在我们也可以不用瞒着上峰了，日军占领沈阳，那就意味着和我们东北军正式开战，我们的抵抗是合情合理的”李汶炳突然开口。

    “纹炳说的有道理，我看等张廷言他们来了，我们和他们商量商量怎么给辅帅汇报”张做舟点点头说道。

    而日军盼星星盼月亮，总算盼来了炮兵中队，副联队长熊谷征男亲自来炮兵中队督战指挥。

    日军炮兵中队共8门火炮，4门“大正十一年”式70mm曲射步兵炮，2门“十一年”式平射步兵炮，2门41式75mm式山炮，炮弹合计200余发。

    熊谷征男命令8门炮往一线布置，曲射炮杀伤敌人，平射炮、山炮轰击机枪火力点，为步兵提供火力掩护。

    日军再次组织起进攻，先投入一个中队的兵力进行试探，三个小队呈品字型进攻，一个小队铺开散兵线往前试探，其余两个小队一个提供火力掩护，另一个做好跃进的准备，三个小队交替配合攻击前进。

    后方的日军火炮对东北军火力点挨个点名，一时间东北军被完全压制住，日军不断接近宽城子兵营。

    东北军也以眼还眼，671团迫击炮连6门八二迫击炮、平射炮连4门三七厘米平射炮开始还击。

    榴弹在日军进攻队伍中炸开，不断有日军被击倒，平射炮轰击对日军的掩护火力，日军进攻顿时停滞，只能与东北军对射，日军士兵枪法精准，不断有东北军士兵被击中。

    张做舟冒险又上哨塔观察日军进攻部署，几处位置较好的哨塔已经被日军的平射炮敲掉，只有一个稍微远点的哨塔还在。

    宽城子兵营正面一次只能投入不到两个连的兵力防御，东北军这边的人数优势完全发挥不出来，反而暴露了单兵素质不如日军。

    张做舟明白要想击溃日军，要么得依靠炮火压制，要么就把日军放近了，用手榴弹、冲锋枪招呼，不过放近了一但日军突破围墙，东北军能不能抵挡住还不好说。

    “传令兵，传我命令，立即调672团迫击炮连、平射炮连前来增援”张做舟果断下令。

    就在东北军这边调集兵力的时候，日军也发现了东北军的弱点，大岛陆太郎立即投入一个中队加强进攻，同时命令炮兵集中一处轰击，打开突破口。

    日军进攻持续发力，东北军正面压力大增，日军炮火对准右侧围墙猛轰，上面一挺东北军重机枪被连人带枪的轰飞，日军连轰四五炮轰开一个口子。

    日军的一个小队在机枪掩护下往缺口处运动，东北军这边也看到了这个口子，一名少尉军官带领约一个班的士兵占住了缺口，凭借一挺捷克式轻机枪短点射压制住了日军。

    大岛陆太郎见东北军破绽已漏，立即将手里仅有的一个中队的预备队投入了战斗中，命令四门曲射炮轰击缺口处东北军，掩护步兵冲锋。

    日军第二大队大队长西本雄也亲自带队冲锋，日军士气大盛，后方炮兵每炮连续五发急速射，防守缺口的东北军一个班和过来支援的一个排，被炸的损失惨重。

    日军也付出巨大伤亡后，接近了缺口，短短不到两百米，日军伤亡近50余人，防守此处东北军的两个排也仅剩10几人。

    张做舟也没想到日军的进攻如此犀利，立即命令负责此处防守的671团2营组织反击。

    日军一占领缺口，就知道东北军要组织反击，立即将后方的一个机枪中队调到缺口处，剩余一个机枪中队依旧吸引东北军正面火力。

    东北军立即组织了一个连的兵力由二营长亲自指挥反击，但日军正好的位置就像是在葫芦口处一样，东北军的几次冲锋都被日军的重机枪和掷弹筒压了回去。

    这时增援的迫击炮连和平射炮连终于来了，张做舟命令立即开火，现在又轮到日军挨炸了，两个迫击炮连12门迫击炮，直接把缺口处的鬼子炸的鬼哭狼嚎。

    一发炮弹正好落在西本正雄的正前方，炮弹的气浪就像吹树叶一样把他吹起，重重摔在地上，纷飞的弹片插进他的脸部、胸口、腹部。

    周围的日军士兵冒着炮火把他拖到围墙下，没等医疗兵来抢救，就睁大双眼，两腿一蹬死了。

    【作者题外话】：码字不易，喜欢本书的读者老爷们请投投银票，牧羊在这里谢谢各位了。

