    把小妮子安慰好的人不是林轩，倒不是他不想安慰，而是不论他一路上怎样安慰，小妮子都闷闷不乐，倒是不哭了，可就不肯说话，像是在给刚刚逛灯会那么开心在还债。直到回到家中后，蒋雨晴忽然打来了一个电话——给林轩的。

    小妮子一下子就忘了刚刚不开心的事情，瞥了眼林轩手机屏幕后，就抬起头来，睁大那双澄净明媚的眸子，一眨不眨地盯着林轩，逼得他只好坐在原地接通电话，然后打开了免提。

    “喂。”蒋雨晴的声音一如既往，柔柔的，很容易让人联想到她那双仿若沾染着江南水润秀气的眼眸。

    林轩应了一声，道：“怎么想起来给我打电话了？”

    蒋雨晴笑道：“就忽然想起来了呗。”沉默了一下，轻轻唤了声：“林轩。”

    林轩道：“怎么了？”

    蒋雨晴迟疑了一下，才道：“浅浅在吗？”

    林轩看了眼姜浅予，小妮子凶巴巴地瞪他一眼，林轩只好道：“没有，她洗澡呢，要我叫她吗？”

    蒋雨晴忙道：“不用，那个……我找你。”

    林轩觉得如芒在背如坐针毡，觉得小妮子的目光像是要变成箭矢，把他身上戳出千疮百孔，他硬着头皮问道：“有什么事吗？”

    蒋雨晴沉默下来，林轩也不催促，过了一会儿，才听她幽幽地说道：“浅浅都告诉你了吧？”

    林轩道：“什么？”

    蒋雨晴道：“我……”她想说的大概是她在网上曝光的事情，然而踟蹰一阵，终究没有说下去，只是低声说了句：“对不起。”

    林轩没办法再装傻，只好劝道：“没事，这事也没打算一直瞒着，早晚都会公开的。”

    蒋雨晴“嗯”了一声，又道：“浅浅要出国了吗？”

    林轩应了一声，蒋雨晴又道：“你也愿意吗？”

    林轩道：“我不想也没办法啊，她也不愿意去，但爸妈想让她过去，到时候被曝光，总也好说一点，不然总归是兄妹。”

    蒋雨晴轻轻“嗯”一声后，两人陷入沉默，许久后，林轩问道：“你开学了吗？”

    蒋雨晴笑了笑，道：“没有啊，还要一段时间，我知道你已经在杭城了对吧，还有几天就要比赛了。”

    林轩“嗯”一声，蒋雨晴轻轻舒了一口气，轻声道：“其实……我打这个电话，只是觉得……那么久了，都没有怎么跟你说过话，就想找你聊聊天，但打了电话，发现好像也没有什么好说的，总是绕不开浅浅。”

    林轩无言。

    蒋雨晴又问：“你们两个在一块的时候，话多吗？”不等林轩回答，她轻轻笑了笑，道：“应该蛮多的吧？”

    林轩道：“还好吧，毕竟话这种玩意越聊越多，尤其是我这种人，又不擅长跟人交流……”

    蒋雨晴扑哧一声笑起来，林轩叫道：“喂喂，不带你这样的，我说的都是实话好不好？”

    蒋雨晴笑道：“是，你不擅长交流，也不知道那么多人追浅浅，她搭理都没搭理过，怎会就被你追到了。”

    林轩瞥了眼姜浅予，小妮子红着脸回瞪过来，林轩咳嗽一声，道：“估计是近水楼台先得月吧。”

    蒋雨晴笑道：“那也不一定，不是青梅竹马永远敌不过天降嘛。”

    林轩笑道：“我本来就是天降。”

    姜浅予以为他指的是两人因父母再婚而从陌生人转变成为“兄妹”的事情，蒋雨晴显然也是这么理解的，并未多想，幽幽地叹了一口气，说道：“其实我早该发现的，对不对？”

    林轩干笑着不知道该怎样回答，蒋雨晴轻轻舒了一口气，道：“好啦，我电话打完了，也没有什么事情了，你告诉浅浅，说我就是想跟你打个电话道个别，让她用不着跟防贼似的趴旁边偷听。”

    林轩有些错愕，转头看着姜浅予，小妮子被蒋雨晴这句话臊得脸通红，气道：“你以为我乐意偷听啊，还不是怕你知道我在不好意思？哼，不识好人心！”

    上次两人约见林轩想要跟着去被拒绝，后来问小妮子，她说“就那样”，还以为两人仍有隔阂，但目前来看好像不是那么回事，小妮子似乎早就知道蒋雨晴会给他打电话一样。

    蒋雨晴道：“我又不表白，有什么不好意思的？”

    姜浅予叫道：“那你说这句话干嘛？不要脸。”

    “那也比跟自己哥哥谈恋爱好吧？”

    “又不是亲哥哥。”

    “对，哥哥哥哥的喊了十几年，不是亲哥哥，是好哥哥。”

    林轩发现自己实在太不了解女人了，印象中蒋雨晴那么温柔婉约的性子，说起这样的怪话来居然也很阴阳怪气，把手机塞到小妮子手里，起身道：“你们先吵……不是，聊，我去上个厕所。”

    没有人搭理他。

    姜浅予道：“蒋雨晴你不要过分啊。”

    蒋雨晴道：“到底是谁过分？把自己男朋友介绍给闺蜜？”

    小妮子一下子就泄了气，强自辩解道：“那……那时候……还不，不是……”

    “我怎么知道你们什么时候在一起的？”

    “我那天不是都跟你说了嘛！！”

    “我不信。”

    “你爱信不信。”

    “你就这种态度？”

    林轩撒了泡尿回来，姜浅予还趴在沙发上在跟蒋雨晴煲电话粥，林轩不知道这有没有当着自己作秀的成分，但不管怎么说，她们俩现在是在往好的方向发展。

    林轩坐下看了会电视，小妮子终于挂掉了电话，他指了指自己的脖子，然后趴了下来，姜浅予没好气地在他后背上打了一下，跪坐在旁边帮他按肩膀和脖子，林轩闭着眼睛很舒服地呻吟了一声，叫道：“加点劲，嗯……再往上一点……”

    姜浅予道：“你怎么那么多事啊？”

    林轩道：“这说明你技术不好，要多练习。”

    “你怎么不多练习？”

    “你不给我练技术的机会啊。”

    “那你起来给我按。”

    “我指的又不是这个。”

    虽说距离分别还有好一段时间，但热恋中的人恨不得把未来的每一分每一秒都许给对方，林轩晚上又没脸没皮地赖在姜浅予床上不肯走，姜浅予也就如往常般默许了他，反正也吃不着，林轩放缓了心态，不动歪脑筋，较以往少了些热切，多了些温馨。

    这显然才更符合小妮子心中对于睡在一块的想象，毕竟电视中都是那么演的，想想就觉得美好，才不会像林轩这样总会想些有的没的——电视跟童话一样都是骗人的！

    温柔乡乃英雄冢，林轩最近对这句话深有感受，以往他很少懒床的，可这次回杭后，大概是一种抱一会少一会的心态在作祟，他早上醒来后，哪怕睡不着，也很喜欢抱着她躺在床上，小妮子叫饿，就去找些面包和零食先垫垫，赖到中午才起起床，一块去吃饭。

    吃罢饭后，林轩回基地，小妮子则回去直播，这段时间她的粉丝可以说是才开始过年，惊喜来的太突然，以至于很多人都无法相信眼前的事实，很多人都会忍不住问她接下来到底打算鸽多久，居然良心发现开始提前补直播了。

    因为饭吃的比较早，林轩到基地的时候也不过才十二点出头，几个队友都已经起床了，午饭还没开始，都在训练室里打RANK，不知道是不是因为昨天会议上的争吵，互相间都没有什么话，显得有些沉闷。

    林轩走过去的时候瞄了眼，发现都是单排，就在薛云琪椅子后面站着看了会，这家伙拿的是瑞兹，正在和佐伊对线，被杀得有点惨，已经0-2了，补刀也被压了二十多，这是已经崩盘了。

    既然是劣势，林轩也就不去讨人嫌，回到自己的座位上坐下来，打开电脑，又看江映雪这边，她玩得是卡莉丝塔，游戏已经进入中期，1-1-3的战绩，整体局势也在僵持，对于一个卡莉丝塔来讲，这绝对不是什么好消息。

    “两个菜比。”

    林轩撇撇嘴，心中暗暗腹诽了一句，自己也开了一局游戏，发现报应来的真特么快，二级就被对方打野逼掉了闪现，接着辅助去做眼被一直蹲在旁边的青钢影直接抓死，连三分钟都没到，下路就直接宣告崩盘。

    更郁闷的是肖璇过来喊人吃饭的时候，江映雪打赢了，就连薛云琪也翻盘了，任帆来到林轩这边看了看，说了声：“你这局没了啊！”又狠狠地给他补了一刀。

    张三也是提前吃了午饭的，其他人去吃午饭，他则留在了训练室里，等林轩这局游戏结束后——三条路全崩盘，林轩他们选择了投降——跟林轩商量了一下接下来的训练计划，他打算强制让所有人两两交叉双排，却不是以往那样下路双排、中野双排、上野双排这样安排，而是任意交叉，比如上单和辅助，下路和打野之类，用他的话来讲，是为了培养默契。

    林轩自然没有什么意见，等其他人吃罢饭后，张三就跟任帆一起说了这件事情，自然没有什么人提出异议，尤其是薛云琪，他被分到跟江映雪一块双排，觉得自己已经要赢来人生巅峰了。

    林轩原本想跟薛云琪一块双排，后来发现把两个打野丢在一块双排有点搞事，只好勉为其难地拿了个小号带张恒一块上分，他的帐号排在韩服王者三十多，是没有办法双排的。

    江映雪与穆挽离一块双排的效果并不好，不知道是不是跟江映雪一块双排太紧张，穆挽离线上就崩盘了，对方上单凯南在团战中毁天灭地，而他的慎似乎只能够给队友提供一个护盾，冷却还贼长，这种强烈对比带来的心理落差，不啻于在他最初兴奋时有过种种幻想的心里浇下了一大盆冷水，甚至有一种不为人所查却难以欺骗自己的羞耻感。

    林轩跟张恒先一步打完，第二局载入的时候，穆挽离跟江映雪在选人，他很有些唯恐天下不乱的模样撺掇道：“来秀一把上单亚索。”

    江映雪横了眼林轩。

    穆挽离道：“亚索不好打。”

    林轩道：“锐雯也行。”

    江映雪又横了眼林轩。

    穆挽离道：“锐雯也不大好打。”

    林轩继续道：“要不剑姬……也行。”

    江映雪一眨不眨地盯着林轩。

    穆挽离最终锁定了剑姬，估计是打算要跟对方的上单青钢影对刚了，林轩见江映雪还在盯着自己，摊摊手道：“你盯着我干嘛？他自己想秀。”

    张恒道：“对面这个阵容，你团战切不进去啊，风女加沙皇，怎么进场？”

    穆挽离道：“我单带就行了。”

    江映雪自然不会与他争论什么，林轩跟张恒的游戏开始，也就顾不得跟穆挽离闲扯，等林轩有时间去看江映雪他们对局情况的时候，发现穆挽离这货居然已经带到了对方的高地前。

    战绩5-2。

    在小龙团战中阵亡的江映雪随后亲眼目睹了一场剑姬上路高地越塔强杀青钢影的操作秀。

    这场最终以12-3的亮眼战绩Carry全场的Rank后，穆挽离频频在RANK中尝试Carry型上单，在训练赛中也拿出过两局，虽然也有被针对难以发挥的时候，但总体来讲，效果是有的，穆挽离为此心怀大畅，训练的积极性明显高涨。

    直到下一次会议中，一直不怎么说话的江映雪突然建议穆挽离终止青钢影、剑姬之类的英雄练习，理由是目前的sky不利，Carry型上单高收益同样也伴随着高风险，只会让原本发挥就不稳定的上中野更加不稳定。

    平心而论，对于目前急需一场胜利来稳定人心的sky来讲，江映雪的话很有道理，但没有人知道这对于穆挽离的心理打击有多么巨大。

    二月十六号周四，下午五点钟，sky对阵PNG，在先输一局的情况下，穆挽离在第二局中发挥极其亮眼，配合下路完成了两波关键团战收割，成功地将比分扳平。

    随后的决胜局中，鉴于上一局的出色发挥，任帆临场决定调整策略，给穆挽离在最后一手Counter位拿到了剑姬，结果却惨遭针对，最终以0-5-3的战绩黯然落幕。

    sky也随之输掉了年后开赛第一战。

    同一天的这个下午，远在韩国的LCK赛区迎来了整个赛区常规赛中最受瞩目的一战，冠军王朝Crane迎战曾经的第一代王朝STR，摘得了去年全球总决赛的冠亚军的双方鏖战至第三局时，STR同样在决胜局中祭出了上单剑姬。

    对线打穿一路，上路二塔1V3反杀一人，下路高地决战只身入万军丛中斩杀被无数人奉为adc之神的鹤王李逸凡全身而退。

    经此一战，这位原本籍籍无名的上单选手震动各大赛区，也就在这个时候，才有人挖了出来，本名崔明秀的这位新秀本是LPL赛区有名的内战幻神TL俱乐部二队的上单，且在去年最为关键的LPL晋级战中惨败于sky手下，随后被买到了LCK。

    穆挽离慎单杀大虫子的画面曾在去年小范围传播过，尤其是各个媒体通报的微博中，基本都会有这场关键单杀的动图。

    那时候没有人关心大优势被单杀的这个菜逼上单是谁。

    而当他再次出现在观众视野中的时候，已经被人冠以“世界第一上单”的名号。

    与当初那个慎，今晚同样的英雄截然不同的战绩，形成了极其鲜明而讽刺的对比，甚至一度登上热搜，剑姬开始成为了穆挽离身上的一个梗。

    于他而言，不异于是横亘在心底，抽在脸上的耻辱，尤其是他每每不由自主想起自己拿到剑姬，是想要向谁证明些什么的时候。

    幻想有多美好，打在脸上，刺在心里，就有多疼。

    我们都曾是仰望星空的小孩，有人在成长的过程中很聪明地知道低头看路，有人摔的头破血流后不得不低头看路，也有人始终没有放弃寻找往上走的道路。

    **

    原本崔明秀是转会到了Crane的，现在需要修改，但我实在找不到在哪一章了，哪位兄弟姐妹能记得告诉我一下，感激不尽。