    两人回到巨龙要塞取回马匹赶回了曙光领。

    离曙光领还有近十公里时，一条几十米宽的平缓河流从北向南流淌而过。

    一座木桥横跨其上，西面桥头有座高高哨塔，两名背着短弓的护卫队战士就在其中，警惕的打量着周围。

    哨塔中还有大钟！

    一但敲响，在这种没有任何遮挡的空阔荒原，绝对能传递到很远地方。

    因为运河包围住领地，所以车队想进入曙光领都必须要从桥上过，桥就相当于城门，运河就相当于城墙，运河让曙光领在安全性上有了巨大提高，最少不用担心被大量敌人突袭了。

    两名哨兵除非有大规模军队出现才会盘问，所以对戴着面具的罗林两人只是扫了一眼就不在管。

    马匹行走在桥上，罗林目光却是打量着清澈的河水，突然想起了一个担心，只不过觉得现在担心太早了，于是摇摇头将念头甩出脑海。

    刚刚他在想的是，蜿蜒河中的几个超大型水生种族，不会通过这条运河来进攻曙光领吧？

    这条运河带来好处之一，就是可以每天都能吃到大量鱼获，诺恩德世界可没有海量捕鱼船将鱼类捕得近乎绝种，只要靠近河流就不用担心没有鱼吃，所以这段时间他们都能吃到新鲜鱼类。

    越过这条正式命名为奇迹之河的运河后，他们进入了直属于曙光领的地界。

    大量半人马在道路不远处挥动着锄头开垦着荒地，这些半人马在罗林确认对方忠诚之前都必须做这些事。

    让半人马种植作物不够精细，不过卖力垦荒的话效率当然强过人类，此时已经有不少耕牛运到曙光领，只不过全都被第一时间送到蜿蜒河区域种植作物了，曙光领这边依旧是人力开垦。

    缓缓勒住马缰，罗林看着一名有着雪白马身的小小身躯，对方同样拿着一柄锄头开垦干硬的荒原，白嫩脸上带着痛苦与汗水，却依旧是在咬牙坚持。

    “大人？”，弥雅仿佛是察觉到了罗林视线在看什么，于是语气有些担心，对方越是这样就越危险啊。

    曙光领虽说让这些半人马开垦荒地，可是却没有保留监工之类。

    直接发布任务！

    例如从那里开始工作之类就行了，并且明确规定没有成年半人马不需要工作。

    可半人马们因为担心自己不努力工作会被屠杀，毕竟巨魔们下场太惨了，所以开垦速度快得惊人，就算是没成年的半人马也被带着工作，而身为酋长的雪歌.灰蹄更是带头工作。

    “没事！”

    罗林没有多说，生怕被属下误解为想对半人马下手就完了。

    如果他连这样一个失去了全部高层，仅剩下一名幼年半人马酋长的部落都摆不平，那也太过无熊了！

    崇拜强者的半人马可不会记住失败者太久，只要自己带着他们不断胜利，那么对方的忠诚度就会越来越高，现在不过是暂时磨炼对方而已。

    经过半人马们开垦区之后，是大片冒出嫩芽的稀疏牧草区。

    这些开垦出来的耕地因为有骨粉帮忙能快速转化为耕地，只不过也不可能瞬间变成沃土，所以都是栽种牧草，等下一季就能栽种作物了。

    离曙光领还很远就能看到大片泥砖建筑，此时光是泥砖建筑的数量就已经超过几百以上，并且每天都有大量房屋建好，远处区域晒满了大量刚刚制造好的泥砖，水源由一条几米宽沟渠带来。

    此时掘地虫群在结束了运河计划之后并没有休息，在虫母指挥下，虫群正在挖掘水力网，为开垦出来的耕地留下浇灌沟渠，这个工程需要花费的时间很多，却是必须要做的事。

    至于用来修路的话，是嫌敌人进攻速度太慢吗？

    在曙光领没有进攻权时，修路几乎就是在为进攻者提供方便，所以这件事暂时压后。

    而罗林也在想办法提升虫母与掘地虫群的实力，现在就算是一名单独的黄金阶敌人，遇到虫母也不一定能成功击杀它了，近千虫群可不好惹。

    由于有了魔晶石这种战略物资，那么研发属于自己的魔力炉这种事自然就提上了曰程，这种东西可能不会增强单体实力，却能让领地实力产生变化，算是一个战略物品。

    这段时间里，他也分配了不少时间用来提升实力，可以说实力算是稳步提升了。

    回到领地之后，各种事物就占据满了罗林的曰程表，让他完全没有太多心思去管其他东西了，直到有人通知他一件事。

    “你说领主联盟答应了我们所有条件吗？”，坐在桌子上，右手摸着一座近人高的金属球状机器，上面满布着法术纹路，这就是他这段时间成果。

    【烈阳二型魔力炉】

    这是他弄出来的第一个作品，不但效率比炎魔一型提升许多，个头也缩减了不少，完全可以说是诺恩德现在的尖端魔力炉了，只是这种东西离耐瑟能核还有着天差地别的距离。

    对于这种光是图纸就能画满几十平米的大家伙，罗林可记不住那些图纸，所以这是他凭借自己炼金术能力，再加上炎魔一型这个样本硬生生推敲出来的，如果能记住图纸的话，他根本不需要花费如此长的时间。

    “是，对方愿意支付粮食、畜牧、奴隶为报酬，也愿意提供船只和说服搏得之门帮忙，不过我们必须要威胁到对方王都让安姆大军回援，条约才会生效！”

    伯尼丝并没有说数量，因为数字一定能让罗林满意，粮食对领主联盟来说完全不是问题，深水城能用船只航行世界贸易，自然不愁没地方购买粮食来交易。

    “你说这个消息安姆会知道吗？”

    罗林没有询问具体数字。

    他知道身为诺恩德贸易最为发达的城市，自己听起来庞大无比的数字，对深水城来说不过是个小数字而己，所以他转而询问一个奇怪的问题。

    “…应该很快就能知道了！”

    两人知道的秘密就不在是秘密，何况这个条件双方商议了不短时间，那怕领主联盟想保密都不可能，毕竟联盟内部关系错综复杂，自然有不少亲近安姆的贵族，对方知道是迟早的事，只看具体时间了。

    “不错，当初我提醒你的事没忘吧？”，罗林微微点头，对于消息会被提前泄漏完全不在乎，早在当初开始谈判之前他就特意提醒过伯尼丝，让她说自己等人会直接从海上突袭对方王都，那其实就是在布局。

    “没有忘！”，伯尼丝身为真正的‘聪明人’，并不会自做聪明的将罗林叮嘱过的事乱改，所以协商时，她直接说过会从海面乘船突袭安姆的王都，并且还要求对方保密。

    “那就好，我们也是时候展现一下实力，免得让人以为我们真是一块任人垂涎的肥肉了！”，罗林眼中闪过一丝寒意。

    最近各大势力疯狂往曙光领派来探子，完全是没有将他们曙光领放在眼中，摆明就是在为以后进攻做准备，是时候让人明白想打曙光领主意，要接受什么样的报复了。

    几天之后！

    一支从绿色原野，这个西土最肥沃平原的商队来到了克瑞穆尔，这座属于安姆北方最大的商业城市。

    这是一座商业之城，从云雾山区发源的雍湖从城市北面流过，注入西面的宝剑海。

    城市北面没有城墙，是一座规模庞大无比的港口，无数超大型远洋船只停靠着，小型船只少得看不到影子。

    在这座以粮食贸易为主商业城市中，粮食可能来自遥远的东方、或者是光耀南方，只要有利可图，这些距离都不是阻碍。

    而且除了粮食之外，有时‘捎带’一些当地特产，例如奴隶、瓷器……木材之类，也是一件很正常的事吧。

    这是一座不夜城！

    到了夜晚的时候，各种喧嚣声不绝于耳，特别是密集无比的酒吧更是水手与商人们寻欢作乐的最好地方，一直持续到凌晨才会真正平静下来。