    王世充的这一手以假乱真，给了韩琛一些小惊喜。

    但同时，他也坑死了王薄。

    要是他能提前知会一声王薄的话，王薄绝对不会这么轻易的送掉自己的性命。

    从卧室中出来后，韩琛并没有立刻离开，而是站在了院落里，等待着那些护卫过来。

    他虽然可以确定王世充的真身就在尚书府，但尚书府说大不大，说小不小，想要短时间内找出不知道藏在什么地方的王世充，并不是一件容易的事情。

    更何况，尚书府的护卫如今已经全部出动了，他也不可能悄无声息的一个个房间找过去。

    既然事情已经发展到了现在这种地步，他也放弃了“影子刺客”杨虚彦的暗杀方式，打算采用一下康式完美潜入衍生而来的康式完美刺杀。

    虽说他要尽可能避免暴露自己的真实身份，但就目前来说，尚书府的护卫还不至于让他使用会暴露身份的招式。

    除开王薄外，其他护卫能接他两三剑就算很不错了。

    哪怕是王世充亲自出手，也不可能将他逼到施展忍术的地步。

    上一次的超巨型千鸟流，让他大致见识到了王世充的实力。

    要是他没看走眼的话，身为大明尊教上一任原子的王世充，已经荒废武功有一段时间了。

    起码在王世充身上，他看不出任何的高手风范。

    军队士兵和江湖武者组成的护卫很快就赶到了院落中。

    然后，他们就看到了倒在血泊中的王薄。

    说到这里，就不得不说一下韩琛刺穿了王薄脑袋的那一剑。

    他手中的长剑虽然是一把平平无奇的长剑，但在雷遁查克拉的增幅下，长剑的锋利度有了质变般的提升。

    从原理上来说，这种提升跟千鸟刃差不多。

    唯一的区别是，这种提升不会像千鸟刃一样缠绕蓝白色的电流，视觉效果相对而言差一点。

    蜂拥而来的护卫很快就将院落围了个水泄不通。

    除了这些手持近战武器的士兵和江湖武者外，院落的外墙和房顶等位置，还出现了弓箭手的身影。

    这种被人团团包围的事情，对韩琛来说已经不是第一次经历了。

    别的不说，他上一次来尚书府打脸王世充的时候，就经历了一次这样的场面。

    只不过，那一次他直接施展起了超巨型千鸟流，一招清场。

    这一次，他不太方便施展忍术。

    所以，他打算采用更简单粗暴，同时也更加血腥的破局手段。

    当这些护卫将自己围了个水泄不通后，他先是给自己披上了一层肉眼无法察觉的查克拉外衣，用查克拉外衣来冒充武者的护体真气。

    然后，他开始用查克拉强化自己的身体，让自己拥有宗师一般的力量和速度。

    现在的他虽然被数百双眼睛注视着，但这些士兵和江湖武者并没有察觉到他的这些“小动作”。

    查克拉是和真气完全不一样的能量。

    别说那些追求团队作战的士兵，就算是那些追求个体战力并且修炼了真气的江湖武者，也一样没能看出他的这些“小动作”。

    感应到敌人身上的真气变化并作出预判，这是宗师级别的武者才能做到的事情。

    先不说这里没有宗师，就算有，他们也不可能感应到韩琛身上的查克拉。

    做完这些小动作后，韩琛没有任何犹豫，举起长剑，直接冲到了人群中。

    觉醒吧，猎杀时刻！

    …………

    韩琛不知道自己究竟击杀了多少护卫。

    他就像是一只地狱中爬出的恶鬼，疯狂挥舞着手中的长剑，不断收割护卫的性命。

    十个、二十个、五十个……

    刚开始的时候，他还会计算一下自己究竟杀了多少人。

    杀到后面，他已经懒得去算这些了。

    从东厢杀到西厢，从后花园杀到大堂，从内宅杀到外宅……

    里里外外，来来回回，手起剑落，刺撩劈扫……

    他手中的长剑本就是普通品质。

    在这种高强度的杀戮过程中，长剑没过多久就卷刃了。

    即便他特意将雷遁查克拉注入到了长剑中，依旧没能让长剑支持到了最后。

    当长剑彻底卷刃后，他果断扔掉了手中的长剑，捡起士兵身上的制式战刀。

    然后，手起刀落，又一次开始了自己在尚书府中的疯狂杀戮。

    不知道杀了多少个护卫，当他身上的灰袍都被鲜血染成红袍后，他终于见到了自己今晚真正的目标王世充。

    王世充试图在一群护卫的保护下离开尚书府。

    然而韩琛并没有给他这样的机会。

    就在王世充的左脚刚刚踏出尚书府大门的那一刻，身上已经不知道沾染了多少鲜血的韩琛鬼魅一般来到他的身后。

    卷刃并且有着缺口的长刀从他后背没入，从他胸前钻出。

    王世充的护体真气在注入了雷遁查克拉的长刀面前，就跟纸糊的一样，一捅就破。

    当王世充一脸不甘的看着胸前钻出的长刀刀刃时，韩琛用着只有他才能听到的声音小声说道：“我不会灭你全族，安心去吧！”

    听到韩琛的声音后，正在吐血的王世充露出了一个原来是你的表情。

    下一秒，韩琛左手的长刀横扫而出，划过了王世充的脖颈。

    长刀划过，王世充的头颅高高飞起，在空中划出了一道标准的抛物线，坠落到了尚书府大门前的街道上，在惯性的作用下往前滚了几圈。

    当头颅停止滚动后，王世充那双死不瞑目的双眼正好对准了尚书府的大门，看到了正站在尚书府大门前的韩琛。

    击杀王世充后，韩琛没有留下来毁尸灭迹的打算，迅速消失在了夜色中。

    确认周围没有任何人后，他施展起了飞雷神，瞬间回到了自己的府邸。

    按照他以往的作风，在尚书府大开杀戒后，他应该留下来毁尸灭迹，放火烧府才对。

    但这一次，他并不打算这样做。

    首先，这里是洛阳。

    放火烧府，只会有两种结果。

    第一种是火势不大，迅速被扑灭，没有起到彻底毁尸灭迹的效果。

    第二种是火势过大，殃及邻里，产生连锁反应，导致严重火灾。

    然后，火烧净念禅院的事情才刚过去没多久。

    这个时候又放火烧了尚书府，不让人产生联想才怪。

    他这一次特意采用了完全不同的战斗方法，要是用同样的方式处理尚书府，只会削弱自己的伪装效果。

