    这条河有20多米宽，他们游了还没两三米，凌天羽就猛然看到在水中有一条长着尾巴的黑影，朝着自己快速游来。

    他立刻认出了这朝自己游过来的是什么东西，鳄鱼！

    河里什么时候有鳄鱼的？明明早上还没有啊。

    胡列娜那边也有鳄鱼来了，他们不是水属性魂师，武魂也不是水里面的，在水里不仅速度大幅下降，战斗力也无法全部发挥。

    胡列娜立即朝着鳄鱼轰出一拳，一道粉色魂力打出，在水中魂力的速度骤降，鳄鱼在水里的灵活度也比人高多了，尾巴一摆，就躲了过去。

    胡列娜临危不乱，魂力向脚底凝聚，用力一踩，魂力向下打了出去，借着魂力的反作用力，她整个人向上踩了出去。

    凌天羽有样学样，照着胡列娜的样子向河面冲去，但不要忘了记仇的火猕猴群还没有离开呢。

    它们看到胡列娜跳出河面，十几只反应过来的火猕猴齐齐发出攻击，密集的火球朝着胡列娜砸了上去。

    胡列娜立即运起魂力在身前格挡，但这其中可是有千年魂兽的攻击，又数量众多，在挨了七八颗火球后，她的魂力盾牌就溃散了。

    而这时候，胡列娜的身体也重新在重力的作用下落入水面，“噗通”一声，拍起一片水花，顺便躲过了火猕猴群剩下的攻击。

    胡列娜掉了下去，凌天羽就从水里出来了，火猕猴群刚打完一波攻击，再次发动火球需要时间，所以他没有立即遭到攻击。

    但是那条鳄鱼却是跟着从河里跳了出来，张开血盆大口，朝凌天羽的大腿咬去。

    凌天羽心中大骇，死亡翻滚可是鳄鱼的成名绝技，自己要是被咬中了，不死也残。

    第一魂技闪电般的放出，三根龙破丝朝鳄鱼的脑袋上打去，两者相撞，擦出一片火花。

    可凌天羽却是心中一凉，他一直无往不利的龙破丝，这次竟然没有给这条鳄鱼造成有效伤害。

    只是在它的鳄鱼皮上，擦出了几道白痕，根本没有伤到皮下面的肉，但也不是毫无成效，降低了鳄鱼跳出的高度。

    魂技不行，凌天羽还有脚呢，魂力往右脚凝聚，一脚朝着鳄鱼踹了上去。

    鳄鱼出水后后继无力，应脚落水，可凌天羽第一反应是，疼！

    这皮是吃什么长的？我的脚哇！

    还没等凌天羽顾上疼痛，岸边火猕猴群的集火就打了下来，凌天羽大惊失色，赶忙朝着水里扎了下去。

    一进水，一条鳄鱼就朝凌天羽冲了过来，他立马认出这不是刚才那条，脑袋上没有伤，体型也稍微小了点，可恶，我们这是进鳄鱼窝了吗？

    凌天羽赶忙往手上运转魂力，双手前推，拉开距离，鳄鱼咬了个空，这时那条大鳄鱼从另一侧过来了。

    凌天羽忙里偷闲地往胡列娜那边瞄了一眼，她的情况更糟糕，有三条鳄鱼正在围攻她。

    而且，远处还有更多的鳄鱼正朝着他们快速游来。

    他双手双脚不断朝水里打出魂力，躲避鳄鱼的攻击，凌天羽骂娘的发现，又有一条鳄鱼从他后面袭过来了，正好和前面的两条鳄鱼形成三面包夹之势。

    往下是河底，只能往上跑了，凌天羽脚踩魂力，跃出水面，然后火热的感觉就从四面八方袭来。

    原来岸上的火猕猴群一直在树上，看着凌天羽和胡列娜在水中与鳄鱼**战。

    前面两次，火猕猴群都是事发突然，没有什么准备，这一次看准凌天羽要出来，提前打出了火球攻击。

    完了！

    这一下，就算凌天羽能在火球攻击下大难不死，底下的三条鳄鱼也已经从水面窜出来了，那鳄鱼嘴是一个比一个大。

    然而，生死之间，是最能发生奇迹的时刻！

    凌天羽的武魂就在此刻光芒大放！两种全然不同的力量在他的体内迸发而出。

    他鬼使神差地伸出双手，即将迎面打来的几十个火球，骤然停顿在空中，脚下的水流把已经跃出水面一半的鳄鱼牢牢抓住，不让它们前进分毫。

    紧接着，火球就像下饺子一样掉进了水里，鳄鱼也被河流拖回了水中。

    凌天羽也因为斗罗大陆的重力掉向了水面，但此时的水流，却像在迎接它们的帝王一样，凝聚成一张水床轻轻托住了他。

    被接入水中，凌天羽惊愕地发现，自己竟然能在水里呼吸了，畅快的感觉就好像自己是一条鱼儿一样。

    凌天羽不知道发生了什么，但他感觉水与火的力量，在自己体内如臂指使。

    他心有所感的看向自己的武魂，画中的白龙正在释放着浓郁的红蓝两色光芒，对应着火与水，白龙的龙目注视着凌天羽，和他四目相对。

    凌天羽下意识的集中精神，用意念操控，下一秒身边的水流就朝他围绕了过来。

    不等他细细感受这种奇妙的感觉，那三条鳄鱼就气势汹汹地朝凌天羽杀了过来，屡次失去猎物，已经让它们失去了耐心。

    凌天羽心中一动，游动的速度猛翻数倍，不，都不用他自己行动，水流就能把他带去他任何想去的地方。

    在水的帮助下，他远远的把那三条鳄鱼甩在了后面。

    从那三条鳄鱼的眼神中可以看出，以它们的脑袋瓜怎么也想不明白，这个人类的速度怎么突然那么快了。

    凌天羽在水中寻找着胡列娜的身影，她的魂力比凌天羽高出很多，更能憋气，但这时候也应该跳出水面换气了才对。

    他想得没错，胡列娜不是不想去换气，而是换不了，胡列娜此时已经是脸色白的吓人，快要淹死在水里了。

    原来在躲避鳄鱼的过程中，她的左脚居然非常不幸的被水草给缠住了，她想要用魂力把水草挣开，或者是从储物魂导器中取出兵器，割断水草。

    但河里的鳄鱼根本不给她这个机会，抓住机会攻击胡列娜，她只能不断地用魂力向鳄鱼攻击，没有机会去打断水草。

    就在胡列娜眼中的神采快要消失的时候，一个人影在绝望中朝她飞速冲来，胡列娜的眼角注意到了凌天羽，是他……快救我！

    凌天羽顿时大惊失色，看到缠住胡列娜左脚的水草，他立刻明白了一切，龙破丝在水中斩出，轻松斩断水草。

    而这时，因为胡列娜快要在水中断气，没有力气再打出魂力，周围的鳄鱼已经朝她扑了过来，布满獠牙的血盆大口咬向了她的身体。

    在胡列娜即将香消玉殒之时，一根龙破丝缠上了她盈盈一握的水蛇腰，凌天羽用力一拉，胡列娜就撞进了他的怀里。

    凌天羽紧紧地抱住怀中的温香软玉，低下头朝着胡列娜吻了下去，胡列娜都快淹死了，管不了男女授受不亲了。

    胡列娜立刻瞪大了眼睛，下意识的反抗，双手无力地拍打着凌天羽，可她求生的本能，却让她接受着凌天羽送来的氧气。

    被迫吃狗粮的几条鳄鱼气得鼻子都要歪了，到嘴的人飞了，你们还给我们喂狗粮，咬死你们！

    但此时在水中的凌天羽已经今非昔比，一边紧紧的抱着胡列娜给她渡气，一边动用水之力，向另一侧的河岸快速游去。

    胡列娜感觉到凌天羽的速度，惊得瞪大了眼睛。

    如果此时有人在河边，那一定能看到一对正在拥吻的俊男靓女从水中跃出，清澈的水花在他们身边飞舞的美丽一幕。

    他们跳到了离岸边几米远的陆地上，到了岸上，鳄鱼的进攻能力就大幅下降，它们在水面上不甘的看了一眼凌天羽，然后就沉了下去。

    到了岸上，胡列娜的呼吸能力恢复，凌天羽不舍的放开了怀中的柔软，可哪知迎来的不是胡列娜感谢的话语，而是……

    “啪！”

    一记响亮的巴掌扇在了凌天羽的脸上，他的脸直接被打红了，一个鲜红的巴掌印清晰可见，动用魂力的巨大力道把凌天羽扇到了地上。

    凌天羽被打懵了，捂着火辣辣的脸，愕然地看向胡列娜。

    胡列娜大喘着气，愤怒的双眼直视凌天羽，虽然她追求者无数，每天都被不知道多少男学员围在中间。

    可她却没有理睬过任何一个追求者，连手都没给任何一个男人碰过。

    可如今，冰清玉洁的她却被凌天羽抱了，还失去了初吻。

    于是，愤怒的她想都不想，直接抬手使出魂力，狠狠的给了凌天羽一巴掌。

