    书房中。

    李二猛然暴起，直接抓住了李寻的胳膊。

    眼中带着精芒，盯着李寻。

    好家伙！

    李寻当即就是好家伙！

    这李二，武力值也是可以的啊！虽然两人的距离近，可是，一般的人，可做不到李二这种程度啊！

    要知道，李寻不仅是力气大，而且还有道家武功。

    哪怕是李寻没有在意，可他确实是，没有反应过来。

    “陛下，您这样......”李寻看着李二，这都要抱住他一样，他又不会跑。

    李二连忙松开了李寻的胳膊。

    叹息一声，说道：“寻儿你是不知道，你二伯母她，天生气疾，当初，你二伯母的母亲，就是因为这气疾死的。”

    “当初，朕也寻遍了天下名医，孙神医在也其中，可是，哪怕是孙神医，对于你二伯母的病，也只能是用药调和，根本无法根治！”

    李寻也明白。

    气疾这病，在这个时代，那肯定就是绝症，更不要说，长孙皇后可是还给李二生了儿女，还能活那么久。

    足以证明，孙思邈的本事了。

    况且，李寻在以前读书的时候，也看过不少关于这些奇人的故事，其中孙思邈的故事中，就有一个是棺材接生。

    本来是一个孕妇，因为无法将孩子生出来，活生生的憋死了。

    可当孕妇被送进棺材中，准备下葬的时候，被路过的孙思邈看到，结果就是，孙思邈一言断定，孕妇还没有死。

    最后，孕妇的家人，抱着一丝侥幸的心态，让孙思邈开棺接生，结果，母子平安！

    这种事情，玄幻不玄幻？

    可他就是关于孙思邈的传说，其中哪怕是有夸大的成分，也可以看出，孙思邈的医术，到底有多强了。

    这其中，用的就是望！

    孙思邈看到的是，棺材中，有血迹流出，故而判断说，孕妇，还未真正的死亡。

    虽然有赌的成分，可是，孙思邈赌对了。

    “二伯，虽然蝗虫有这个药效，但是能不能根治，还是一个问题！”

    “至少，可以缓冲！”

    李寻不敢打保证，这玩意儿，他哪里敢保证啊！

    至少他知道的，反正现在的蝗虫，那是纯天然，纯绿色的，吃了大不了就当饱腹了。

    “呵呵。”

    李二苦笑一声，说道：“如果你对朕说，可以根治，朕反而是不信，若仅仅是缓冲的话，朕反而信。”

    听到这话，李寻也明白。

    这是绝望。

    天下名医，八仙过海，结果没有一个可以医治的，能不绝望吗？

    换谁，谁都绝望。

    “你知道具体时间吗？”李二问道。

    蝗虫来的具体时间。

    李寻摇摇头，说道：“二伯，其实这并不重要。”

    是啊！

    重要吗？

    就算是你知道了又如何？地里面的庄稼刚刚发芽，你能收吗？

    不能。

    “二伯，其实，也并非不能挽救！”

    “等到土豆发芽之后，立刻分给长安城周围的百姓去种，正好可以填补上这个时间中的空缺。”

    “也不用等到这一季之后。”

    “如此，甚好！”

    “寻儿，接下来的事情，就看你的了。”

    李二说道。

    李寻点了点头，说道：“二伯，说不定这一次，不仅不是灾难，或许，不少百姓，还能发一次财呢。”

    李二轻松的笑了起来，问道：“你这个药方中，男人之风，是真的吗？”

    李寻耸了耸肩。

    “谁知道呢？”

    李二看到李寻的这表情，立刻就明白了。

    估计八九成，就是假的。

    不过，这种事情，你要是信的话，就算是没有用，你好意思说，没有用吗？

    万一有些人，有用呢？

    那结果就是，不是药没有用，而是你，不行。

    “朕倒是有些期待，这些东西的到来了。”李二笑着说道。

    现在，蝗虫不仅可以吃，还可以入药，这就等于给百姓找了一条活路。

    捉蝗虫！

    卖钱！

    男人都懂男人。

    所以，这药方，绝对会卖出一个好价钱！

    “二伯，我来还有一件事。”

    李寻说道。

    李二：“说。”

    “就是我想开一家医馆，平常时候，和普通的医馆没有什么区别，或者是偶尔，比普通的医馆，价钱低一些。”

    李二看着李寻，说道：“不仅是如此吧？”

    李寻点了点头。

    说道：“没错，因为有孙神医的加入，所以我想，对于一些其他医馆治不了的疑难杂症，我们免费来治！”

    “这其中，为孙神医会得到不少的经验，或许，还真的可以找到医治气疾之法！”

    李二闻言。

    “可以！”

    “准备开在什么地方？”

    李寻说道：“别离王府太远就行了。”

    “那就朱雀大街吧，人多！”

    李寻：“......！”

    好家伙，李寻没有想到，李二竟然这么大方。

    朱雀大街，是长安城最繁华的大街。

    商铺自然也是水涨船高，一般后面没有人的，几乎是不可能在朱雀大街拥有商铺的。

    “好！”

    .......

    半个月后。

    朱雀大街，中段。

    一个两层楼，带着后院的楼阁，重新翻修了一番，正式开门！

    “孙老，为咱们这医馆，起个名字吧？”

    李寻看着孙思邈，笑着说道。

    孙思邈此时脸上也是带着笑容，说道：“王爷，这医馆老朽没有出半点力气，让老朽起名字，怕是有些不妥啊！”

    虽然他之前答应了，但是现在，看着一座这么大的医馆，孙思邈还是摇头说道。

    起名是有讲究的。

    不能越俎代庖。

    “孙老，您是长辈，况且，我能做的，也只是这些了，将来，还是要您来做。”李寻劝道。

    孙思邈最终还是点了点头。

    “好！”

    “如果王爷不嫌弃的话，那这医馆，叫做百家医馆，如何？”

    李寻：“百家医馆？”

    孙思邈说道：“没错，百家医馆！”

    “王爷为的是百姓，疑难杂症更是免费医治，这是大家之心。”

    “取名百家医馆，老朽觉得，十分合适！”

    李寻轻轻一笑。

    “好！”

    “那以后，咱们这医馆，就叫百家医馆！”

    “孙老，等到我们的牌匾做好，就可以正式营业了！”

    至于普通的大夫？

    呵呵。

    从宫里拉出来的，反正他们平常，大多数人都没啥事，看什么书啊？

    过来实习！

    这就是李寻问李二要的人。

    “不过，如果是让陛下来题名的话......”

    李寻嘿嘿一笑。

    小兰：“你看看，少爷笑的好阴险！”

    古力姒鹿：“王爷好帅！”

