    自从我们回来了之后，便短暂留在了通道处。

    在此期间，通道口不断涌入大量新人，不过来的大多数都是普通人或者实力仅有一星阶段的低阶修炼者，让他们来的目的自然不是为了战斗或者是探路，而是为了基建。

    这个时候大国基建的能力就体现的出来了，特别是华国之人，效率非常高，所有人都干的热火朝天，为的就是保障后勤。

    除此之外还有大批知识分子前来，什么植物学家，史学家，科学家等等都一股脑的跑来了，他们很多都是普通人，但为了探索新鲜事物却毫不畏惧，有一种朝闻道夕死可矣的一腔热血。

    在通道口忙的热火朝天时，负责后勤的总负责人，帝城李家的李唯带着联邦的命令，找到了我们队伍的队员。

    “经联邦共同决定，二队的队长暂由叶炎担任，原队长刘北河调去五队，希望叶炎队长能够在接下来的行动中再接再厉，联邦不会忘记你做出的贡献。”李唯宣读道。

    听到这里，全队的目光皆是看向了我，我也一脸懵逼...怎么好端端的我就成队长了？是因为爱情吗？

    没错，就是因为爱情。

    李唯还说，联邦决定由我们队伍打头，带领其他队员打通一个通往夏部的通道，并恳请希望我能够和圣女林薇一同和众多古修炼者以及保护兽们搞好关系，争取将他们拉拢过来。

    听到这里我其实就明白了，我这二星中期的弱鸡，能够直接当队长，根本原因就是因为我和林薇这一层关系，这要是林薇在场估计队长就是她了。

    “我明白了，我会尽力的。”我点了点头道。

    “草，什么意思？”

    这时，刘北河怒了，直接走过来，指着我的鼻子，怒视着李唯质问道：“这小子毛都没长齐，也配当这个队长？我说句难听的，这小子我一巴掌就能拍死，联邦把我的队长调任给他是什么意思，就因为那个什么圣女是他老婆？”

    “这是李寻和王浩的意思，你有意见可以回去问问，我就是一个传话的，你跟我吵没有任何用处。”李唯淡淡地道。

    “...”闻言，刘北河的脸色顿时青一阵白一阵，他自然是明白联邦这么做的意思，但他心里接受不了。

    “如果没意见的话，就接受调配吧，五队的副队长暂由你来担任，五队也是。”李唯不咸不淡地道。

    “哼！”刘北河冷哼一声，调头就走，靠近我的身边时，小声说了一句：“切，就知道靠着女人，吃软饭的怂货！”　　看着刘北河离去的背影，我此时心中非但没有什么波动，甚至还有点想笑，这刘北河就是吃不到葡萄就说葡萄酸。

    吃软饭怎么了，我是凭实力吃的软饭！

    摇了摇头后，我的目光便看向了周围的几位队友，笑了笑道：“各位，我知道我这队长当的有点名不副实，接下来希望各位能多担待一下。”

    “叶队说笑了。”几个队友客气地道。

    叶雨幽俏皮地道：“就靠你和嫂子带飞了，叶队长。”

    “我努力。”我苦笑道。

    李唯这时递给了我一个名单，说道：“叶队长，考虑到你们队伍人数有点少，联邦决定给你们补充五人，这名单上的人马上就到，人齐了之后就劳烦您带个路，带领大家去夏部，麻烦了。”

    “啊，没事没事，应该做的。”我笑了笑，然后接过了名单，看了一眼上面的人名，发现一共有十二人，刘北河离开后我们队伍仅剩七人，其余五人都是新来的。

    扫了一眼名单之后，发现这五个人有两男三女，其中都是二星后期的境界，我总感觉他们是派过来保护我们的，不然境界不会都这么高。

    好吧，应该是来保护林薇的，不过这样也好，能让我更放心一些，而且话又说回来了，如果我们遇到了险境，他们也总不至于不管不顾。

    五个人很快就都来了。

    有三个人是军部的，两男一女，其中那个女兵叫楚沫熙，名字很好听，但身高足足有一米七五，一副英姿飒爽的样子。

    楚沫熙率先进行了自我介绍：“你好叶队长，我是楚沫熙，你可能不认识我，但我早已经听张新宇说过你的大名了。”

    “哦？你认识新宇？”我愣了愣道。

    “嗯，毕竟是我带的兵嘛，我是他的教官，他是个很好的苗子，可惜没能来这里，不然我非得好好训练他一番不可。”楚沫熙似笑非笑地道。

    闻言，我哆嗦了一下，这大姐看上去不好惹啊。

    “咳咳，我们也自我介绍一下。”这时，另外两个长相有七分相似的男兵，同时进行了自我介绍，原来他们是亲兄弟，哥哥叫胡文斌，弟弟叫胡武斌，都是皮肤黝黑的汉子，一看就没少经过刻苦训练。

    “左倾茹，左家人，听左崇花提起过你们兄妹二人，看样子还不错。”一个留着短发的年轻美女，语气平淡地道。

    看上去不太好相处啊这位。

    这时，最后一个女队员李雨欣双臂保健，自报姓名：“李雨欣...你师姐，够了么？”

    “够了够了...”我苦笑道：“师姐，你怎么也过来了，不是说在闭关吗？”

    “突破了...”李雨欣淡淡地道：“说来也巧，我刚突破就赶上你们这事了，本来我是想在帝局巩固一下境界的，但没办法，导师惦记你惦记的不得了，非得要我过来保护你，我只好来咯，总不能让江原跑一趟，他才大病初愈...不过话说回来，导师可真偏心！”

    说到最后，李雨欣语气酸酸的。

    “师姐...谢谢你。”我感激地道。

    “哼，不用谢我，谢就谢导师吧！”李雨欣傲娇地道。

    “大家都算互相认识了吧？”这时，李唯又走了过来，对我们说道：“叶队，劳烦你带队了，不过在这之前先去通道口集合吧，唐俊有话要说。”

    “好的。”

    我点了点头，接着我们一席人便是朝着通道口走去。				

