    

    真正让他回来的原因，是一个他以前没有想到，现在却被人利用了的漏洞！

    因为世界是真实的，虽然很多地方，他都把它们向网游方面靠近，但是有一些，在现实世界是不可能做到的！

    而这其中，就有这么一个漏洞！

    亡灵天灾，这个一般西幻世界都存在的东西，都存在的天灾，现在就在他的两界战场蔓延了起来！

    这个问题的出现，是他自己没有注意到，所以他不会说什么，但是，这种BUG，他是会出手根除的！

    在回来之后，石宇就开始出手，给这两界战场设置出了，自动清除功能！

    以前的他，只在意，意识的收集，对于其他的，他都不怎么管，毕竟重新复活后的他们，可是石宇直接提取的不灭物质凝聚而成的！

    这里有个隐藏点，石宇复活用的不灭物质，是公用的，而被他使用后，就会变成他独有的，这是真正的假公济私！

    所以说，石宇根本不在意，他们以前的肉体到底哪去了，毕竟，反正都是白嫖，管你去那儿鬼混！

    然后尴尬的事情就发生了，两界战场死了多少人，如果认真来算，一个都没有。

    但是，说这里有多少句尸体，大概已经能够铺满整个战场的110000呢！

    要知道，这可是面积，而不是长度，就可以想象得到，这里死了多少人！

    接近一兆平方千米的面积，就算是最小值，都有1000兆个人！

    而这么多骨架，掀起的亡灵天灾有多恐怖，不说多了，即便是面临诸神一方的围攻，起码也能冒个花儿！

    说出来看起来挺搞笑的，可实际上是那么简单吗？

    能够在一个宇宙级势力冒一个花儿，这就相当于你个人，拥有了拨动整个世界的力量，或许很少，但起码能够出现这个波动！

    并不是石头沉了湖，就没了动静！

    而这种力量，却是最克天阁现在的情况！

    毕竟，在这群亡灵骨架子的围攻下，他们真的杀不出去啊！

    然后就是一个恶性循环了，杀不出去就要用力杀，而他们死后，亡灵又可以拉出新的一批战士，顺便还可以拿那些被彻底打散的骷髅架子，修补修补受伤的身体！

    这是真正的以战养战！

    但是，他却违背了石宇的情思想，所以只有消失！

    而且，他也下定了决定，还得给他们再开一个挂，不然的话，之后的情况依旧类似！

    虽然不会像是面临亡灵那么极端，但是依旧改变不了被屠杀的命运！

    这样他们都不死性，会被极大的浪费，甚至容易产生永久性不可消除的内心伤害！

    当然这所谓的永久性不可消除，那是词语出现之前才存在的？

    现在只要他有心，这些东西想要补，那就是随随便便的！

    不过，每补一个，都会消耗他的心神，或许很少，但数量大的话，依旧可以累倒他的！

    所以，这种吃力不讨好且没有卵用的东西，他是不会做的！

    那么为此，就从根源上解决！

    玩家为什么能够在游戏中，一次又一次的重新站起来，除了本身就不会死亡外，最重要的一点，就是性趣！

    所以说，他该开小灶了！

    当然，因为之前有过约定，即便那是和未来的手下，石宇也不想光明正大的食言！

    虽然思考了一番，想起了那些秘境，又想起了他之前给类主角打造的那件装备，最后他明白自己该怎么做了！

    分级，没错，就是分级！

    之前，也就是没有被亡灵围攻那一段时间之前，天阁一方也经常被屠杀，原因也很简单，他们那些顶尖战力比这边真的高太多了，根本没有战斗的可能，可能连防都破不了，就算破得了，也根本打不出那一击！

    如果不是这样，怎么可能出现那种情况，毕竟，天阁一方现在的基础战斗人员，也有了十兆左右的人数！

    就算是猪吗，也不可能半天就杀完了，之所以会出现这些状况，就是因为那些家伙，越到后期越猛！

    前期的，一巴掌下去拍死几个人，后期的，一巴掌下去，没个几十亿人，是不可能的！

    而这种等级的人，在那另一边比比皆是，十兆人，也就是1万个这种级别，一巴掌的时候！

    当然，这些是理论，实际是不可能出现这种状况的，能够拍出这种实心巴掌的，一场战争下来，有一次两次都能说是运气好了！

    但是，强者比不过，弱者的数量这边也比不过！

    说句难听点的，众神一方，在两届战场的人数，起码是这个数。

    1E25

    这还是因为亡灵天灾的原因，所以他们大部分人已经回去了！

    简单点来说，这个所谓的灭世之危，在他们眼中太假了，所以他们没有兴趣了，想要回去了！

    但这也够吓人的了，26位数，轻轻松松就可以靠人数堆死，那只有17位数的天阁敢死队了！

    也就是这两个原因，天隔一方基本保持每半天一次团灭！

    当然，现实并不是游戏数据，这个情况，看起来有点不对劲，但这是有证据，是合理的！

    就像之前也说过，这个门是一排一排出人的，也就是说，它是一列一列，只有占满了整个战场的长度，才会投放下一列！

    这是什么情况，简单点来说，正常的战争之所以很消耗时间，因为他排的挺长的，你要杀人，必须从外面一层一层的杀过来！

    可这种战斗呢，天阁这一方其实只有一层，也就是说，在第1个人砍死了敌人之后，其他的敌人，也被队友砍死光了！

    虽然，这个设定让得天阁一方，很多人骂街，不过他们也就做做嘴强王者，骂完之后，该送死的时候，跑得比谁都快！

    毕竟，只要上战场，就会有积分，有积分就可以买好东西升级！

    毕竟那世界的一切，都可以算是他的，所以在这个世界打怪是没有任何积分的！

    而在天阁彻底成为他的战争机器后，石宇，的很多东西都光明化了！

    当然，积分商城之类的，石宇，就没有开通！

    并不是舍不得，主要是不想让他泛滥了！

    甚至他已经下定了决心，等一个合适的时候，把玩家的积分商城也收回来！        

