    将大药王一巴掌抽昏，说牵扯秘法，诸多护卫忍了，当做没看见。

    这时竟然这样说，这明显是在挑衅，如何能忍得下去！

    “放肆！”

    “找死！”

    诸多护卫，一个个怒目而视，手中刀剑寒光射出，只要一声令下，立刻就会将这个装模作样、口无遮拦的家伙，剁成肉酱。

    “脑子没病吧？”

    “我以前和这个白蟾接触过，虽然人品不咋样，脑子还算正常，怎么……突然变得有问题了？”

    本以为他能说出什么惊世理论，其他诸多医师听到这话，全都差点没一口鲜血喷出，一个个目瞪口呆，像是见到了妖怪。

    只要来红莲城，谁不知道大药王的威势？

    简直就是土皇帝，就算天武王国的王子来到这里，都要乖乖的待着。一巴掌将人抽昏，已经在挑衅了，竟然变本加厉，直接说“自作孽，不可活”……

    你是觉得命长，活够了，想要找死，还是觉得大药王脾气好？

    成风医师也看傻子一样的看过来。

    这家伙……脑袋被蛮兽踢了？

    不然，怎么会说出这么混账的话？

    “完了，这次……真完了……”

    莫雨一拍额头，欲哭无泪。

    之前还可以说特殊秘法，需要大药王昏迷，胡乱搪塞，这话一出，等于彻底得罪了对方，再无回旋余地了！

    你想死就死，别连累我啊……

    我就是想见识一下，招谁惹谁了……

    算了，一起来的，就算这家伙作死，也不能把他扔了！

    心中郁闷，银牙一咬，莫雨悄悄传音：“张悬，你现在通知啸天兽过来，我手里有父王给我留下的阵盘，只要激活，应该能坚持一段时间，动作快点，不要迟疑，或许还有一线生机。”

    这里虽是龙潭虎穴，但啸天兽半步至尊的修为，而且能够飞行，真要过来，带他们逃走还是有很大希望的。

    不过，现在最重要的是，如何坚持啸天兽找到这里。

    手掌捏住储物戒指，莫雨精神暗自警惕，只要对方一动手，她就会立刻将阵盘取出，扔出来。

    做为公主，一个人跑出来历练，保命手段还是有一些的。

    阵盘，是通过特殊的方法，将偌大的阵法刻画在一个可以随身携带的物品上，需用时，只要真气灌输即可，即便不是阵法师，也可以轻松激活。

    虽然威力比真正阵法弱了不少，却可以瞬间激发，并且方便携带，是不少人用来保命的手段。

    只是这东西价格不菲，而且还是一次性的物品，也只有她这位天武王国的公主，才有如此资本。

    “让它过来干嘛？不要紧张！”

    见对方说的紧张，张悬笑了笑。

    “你……”

    看这家伙都这么危险了，还一脸不知死活的样子，莫雨都快气炸：“你彻底得罪了大药王，不快走，难道真想死在这里！”

    “得罪他，我在给他讲述病情，怎么会得罪？”张悬摆摆手，安慰一句：“你安心的待着，不要胡思乱想！”

    “讲述病情？”

    莫雨发疯。

    骂人家自作孽不可活，这是讲述病情？

    我考核医师学徒这么久了，还从未听过！

    还安心待着，这种情况，能待的住才怪！

    心中气的咬牙切齿，莫雨也知道现在不是怄气的时候，眼睛左右环顾，选择最佳逃跑路线。

    如果早知道这家伙如此不靠谱，就不跟他一起冒险了。

    “白蟾医师，我将你好意请过来，给我们家老爷治病，你却这样说话。今天不把话说清楚，真就别想走了！”

    不理会众人的震惊，路管家强忍住怒意，一甩衣袖，眼睛眯起。

    要不是对方帮他解决隐患，单凭刚才那句话，就已经刀斧加身，当场剁死了，那还给解释的机会。

    “不要着急，话我会说清楚，只是……这里这么多人，你真让我说出来？”对于他的威胁，张悬毫不在乎，反而淡淡一笑。

    “少装模作样，今天就算你说破天去，也只有死路一条！”

    “敢挑衅大药王的威严，必须死！”

    “路管家，跟他废话做什么，只要你一声令下，我们现在就将这个冒犯老爷的人，大卸八块！”

    ……

    看到他死不悔改，还嬉皮笑脸，周围的护卫全都觉得快要气炸，同时大吼，一个个杀气腾腾。

    这些护卫，都是通玄境以上的修为，数十人气势同时散发，拧成一股，宛如在房间里汇聚了粘稠的液体，让人呼吸情不自禁的急促，掌心冒汗。

    就连诸多宗师境的医师，也脸色泛白，一个个情不自禁的后退。

    通玄境虽然和宗师境相差很远，但这些护卫，天天在一起，相互熟悉，进退如同一体，再加上拥有剧毒等手段，一旦动手，就算宗师强者，都很难防备。

    “好了！”

    见这些护卫随时都会动手，路管家大手一摆：“都给我住手！”

    说完再次看过来：“白医师，这些人对老爷忠心耿耿，你言语冲撞，不把话说明白，恐怕就算是我，也控制不住。”

    语气中已经带着浓浓的威胁。

    只要张悬说不出合适理由，这些护卫，恐怕就真会出手。

    “说清楚很简单，不过，虽然你们不介意，但牵扯秘密，我的意见，还是不要当这么多人，说出来的好！”

    不管随时都会动手的众人，张悬来到大药王跟前，目光中带着淡然：“这样吧，我说三个字，如果你觉得我诊断的对，让这些人出去，咱们细谈，如果不对，把我杀了就是！”

    和大药王交流了一下，路管家点头：“好！”

    “答应就好！”

    张悬笑了笑：“我的三个字很简单……契约蛊！”

    “契约蛊？那是什么？”

    还以为对方会说什么，路管家眉头一皱，正在考虑要不要将其剁死，就见随时都会断气的大药王脸色陡然一变，浑浊欲死的眼珠，猛地射出激动的光芒。

    “让……让……其他人都出去……”

    挣扎着晃动了一下，他嘶哑的声音响起。

    “这……”

    见这位白蟾只说了三个字，就让萎靡不振，一动不动的大药王说出话来，所有人都像看怪物一样的看过来。

    刚才还以为他死定了，谁都没想到会有这种转折。

    难道……这三个字有什么特殊的魔力？

    “老爷！”

    见老爷说话，路管家急忙来到大药王跟前，交流了一会，这才站起身来环顾四周。

    “诸位，实在不好意思，今天的诊断就到这里，还请离开吧！各位的报酬，我会让人给你们送去。”

    说完忍不住看了张悬一眼。

    大药王现在身体太弱，说不出什么话，但是他伺候对方多年，就算单看眼神，也能理解意思。

    老爷透露出的意思很简单！

    按照这位白医师的吩咐做，只有他，才能救自己！

    一个心口胡说，胡言乱语的家伙，能救？

    难不成，真和对方说的那样，老爷是自作孽不可活？

    “是！”

    “大药王，路管家，我等就告辞了！”

    听路管家下了逐客令，众人虽然心中疑惑，依旧摇摇头，转身离开，出门前看向不远处的白蟾医师，满是迷惑。

    这家伙说了三个字，就让大药王撵人，难不成他真知道对方得了什么病？

    可貌似……也没有什么病叫【契约蛊】啊？

    “你们也下去吧！”

    不理会众人的疑惑，路管家对诸多护卫摆了摆手。

    “是！”

    知道是老爷的意思，诸多护卫应了一声，同时退了下去。

    莫雨见众人离开，迟疑了一下，最终还是停了下来。

    不管这家伙到底说的对不对，过一会会不会被砍死，她既然和对方是一起来的，就独自走了。

    见这个骄傲的公主，说话不好听，人还挺仗义，张悬暗暗点头。

    很快，房间里只剩下他们几个。

    “白蟾医师，现在已经没人了，是不是可以说了？”

    知道莫雨是跟这位白医师一起的，路管家不再避讳，恭敬的抱拳。

    “嗯！”张悬点点头，不在遮掩：“其实刚才看到大药王的模样，我心中就有了判断。经过秘法推演，已经确定了下来……”

    说到这，目光中带着叹息：“大药王这个的确不是病，也不是中毒，而是一种叫【契约蛊】的东西！这东西是与人做某种交易留下的，现在做交易的人死了，受到蛊虫限制，他自然也就活不长了！”

    “契约蛊……那是什么？”路管家依旧不懂。

    就算是他，天天和医师、药材接触，也没听过这个名字。

    大药王明显知道这东西，只不过他现在无法说出来，就算能够交流，也只是简单的沟通，不可能将这么复杂的东西表达出来。

    “契约蛊，是为了取得某些人信任，和对方签订的特殊契约，属于毒师的一种手段，说白了和驯兽师的生死契约相似。一旦签订，就等于变成了对方的忠实属下，一旦主人死亡，这个属下，也活不长了，很快就会追随而去。”

    “这东西是毒师为了控制属下，故意弄出来的，只要签订，生死不由自己控制，只要违背主人的意念，就会遭到万蛊钻心之疼！”

    张悬目光凝重，缓缓道。

    “世界上……还有这种东西？”

    路管家咋舌，满是不敢相信。

    对方不说，连他都从未听说过。

    一侧的莫雨小姐，也秀目瞪圆。

    契约蛊，她不知道，生死契约却是知道的很清楚。

    这种契约，只要主人死亡，蛮兽不管多强实力，在什么地方，都会同样断绝呼吸。

    听语气，这个契约蛊更加厉害，如果真是这样，岂不是把人当成蛮兽来命令、驯养？

    这也太恐怖了吧！

    “难道……这个契约蛊和老爷的病有关？”

    震惊过后，路管家脸色惨白。

    “何止有关，就是这个原因引起的！”

    看向眼前的大药王，张悬忍不住摇头：“你家老爷，堂堂大药王，红莲城一方霸主，偏偏要做别人的属下，甘心服用这种毒蛊，不是自作孽，不可活是什么？”

    红莲城大药王，连天武王国国王陛下都不愿意轻易得罪，三星医师都自愿低头，地位之高，比起一些二等王国的国王都要强上数倍。

    这种人竟然甘心服用契约蛊，成为别人的属下，不是自己找死是什么？

    出现今天这个局面，也可以说怨不了别人。

    听到这话，大药王本就干瘪的脸，微微泛红，眼中满是懊悔。

    “还请白医师救救我家老爷！”

    这才知道自己老爷得了什么病，路管家身体一颤，膝盖一软，跪倒在地。

    这些天见老爷越来越弱，始终想不明白，此刻终于知道了缘由，再也忍不住。

    他自小在大药王府长大，忠心毋庸置疑。

    老爷真要死了，受到其他药王的攻击，药王府肯定会衰败下来，做为管家，首当其冲，他也很难活的久长。

    无论于公于私，都不能出事。

    眼前这白医师，不光一眼看出了他的病症，更看出了老爷的病因，或许就有解决方法。

    “先起来吧！”伸手将对方扶起，张悬摇摇头：“契约蛊，契约签订而成，已经进入血液骨髓，想要解决，很难！”

    签订契约后，蛊虫就会进入体内，伴随血液游动，想要找到，基本不可能。

    “只要白医师出手，救治我们家老爷，我大药王府可以答应任何要求……”路管家咬牙道。

    “想要救他，需要找到蛊虫所在的位置，将其抓出来，或者杀死！”

    张悬没有答应，而是解释：“蛊虫本身是活的，会沿着血液游走，一旦遇到危险，立刻逃窜，怎么抓？”

    契约蛊，最重要的是养在体内的蛊虫，想要解决很简单，只要抓住杀死即可，可做起来，实在太难了。

    这东西在血液内，看不见摸不着，又会四处游走，躲避危险，怎么杀？

    恐怕蛊虫没弄死，人就先死了。

    “医师既然能看出我家老爷的问题，就一定有解决办法，还请出手！”

    路管家再次跪下。

    找了这么多医师，连病症都看不出来，这位白蟾已经是他们唯一希望。

    “我可以出手救他，不过……我有个条件！”

    张悬迟疑了一下，道。

    别人找蛊虫很难，他不一样，拥有天道图书馆，可以清晰标注蛊虫所在的位置，真想治疗，还是可以做到的。

    “医师请讲！”

    听到他真的可以救治，路管家激动的拳头捏紧。

    “我要去毒殿，希望治好大药王后，能带我过去！”

    张悬淡淡看过来。

    “这……”

    没想到是这个要求，路管家脸色一变：“毒殿现在很危险，不接见外人，尤其是医师，过去的话……十分危险！”

    毒师和医师，相当于敌对的两个职业，你一个医师要去毒殿，这不是找死吗？

    “现在很危险？什么意思？”

    听出对方话里有话，张悬疑惑的看过来。

    看了老爷一眼，见他没反对，路管家一咬牙：“毒殿现在出现了内讧，彻底封闭，谁都不见，就连老爷都进不去，现在过去……实在不是最佳时机！”

    “内讧？”

    “是！”路管家道：“如果医师真想过去，一年后内讧平息了再去，或许就会好些……”

    “一年后？太晚了！”

    张悬摇头。

    他费尽心血专门过来找毒殿就是为了解决体内的毒气，一个月都不想等，还等一年？

    开什么玩笑！

    “只要把我带到毒殿，如何进去，什么时候去，是我的事，答应，我就出手救治，不答应，就此作罢！”

    张悬淡淡道：“不过，除了我，就算你找遍周边十三国，恐怕也没人能够解决！”

    听到他的语气坚决，路管家看向不远处的老爷，见对方眨了眨眼睛，这才看过来。

    “好，我们老爷答应了！”

    “嗯！”

    张悬这才点点头：“将你们老爷放平，我现在就开始治疗。”

    “是！”

    知道双方都是有身份的人，不可能做出赖账的事情，路管家不再多说，将躺椅放到，让老爷平躺。

    也知道马上给他治疗契约蛊，大药王干瘪的脸上，也露出了紧张之色。

    路管家、莫雨从未听过契约蛊，知道的不多，他曾经历过，自然知道，这东西几乎无解的。

    眼前这人居然说能够治疗，虽然心中有些不相信，也还想试一下。

    呼！

    决定治疗，张悬不在废话，手腕一翻，一盒银针出现在掌心。

    精神一动，翻开图书馆内书籍标注，缺陷所在的地方（也就是契约蛊蛊虫所在的地方）。

    体内真气运转，轻轻一弹，银针笔直对书籍记录的地方，刺了过去。

    蕴含他天道真气的银针，只要刺中蛊虫，绝对能将之斩杀。

    “嗯？”

    刺入之后，真气转了一圈，张悬脸色一沉。

    “蛊虫竟然走了……”

    书籍是刚才形成的，这半天又是说话，又是观察，大药王体内的蛊虫竟然已经不在标注的地方了。

    看来还需要形成新的书籍才行。

    迟疑了一下，张悬看了过来，有些不好意思。

    “大药王，实在不好意思，你看……你方不方便，再昏迷一下？”

    （为了故事连续，不断的大家难受，两章合一，相当于今天的第二章和第三章，放心，今天还有第四章，周一，希望各位投两张推荐票和月票，老涯拜谢了！）

