    无法详细跟老爹和逍遥子道长解释王都发生的事，只能强行把他们关进了密室，还好他们刚刚回到王都，污染不是很深，不然风无相更头疼。

    他需要去一趟慕容府，有一些事情，还是要和柔弱交代一下的，毕竟她是妻子，得管。

    明定不敢待在家里，便跟着风无相，一起去慕容府。

    走出了明府，风无相的脸色就慢慢僵硬了起来。

    天空愁云惨淡，黑压压一片，似乎要封住大地。

    阴沉沉的中山王都，每一条大街似乎都像眼前这般。

    行尸走肉般的百姓，在漫无目的地走着，不说话，也没有表情，像是一个个木偶。

    而一旦他们撞在了一起，发生了任何一丁点摩擦，就会赤红着眼，相互厮杀，不死不休。

    这样的情况太多了，风无相也管不过来。

    他只是看到了前方街沿上零零散散躺着几个小孩儿，都是七八岁模样，倒在血泊中，尸体已然残破，上面爬着老鼠。

    远处有个老太婆拄着拐杖，骂着一个年轻人。

    年轻人冲上去，操起一块石头，活活把老太婆的头砸烂。

    一个怀着孕的大肚子女人，用肚子撞着石柱，口中念道：“都怪你，都怪你，害我不得不嫁。”

    她像是感受不到痛楚，但腿间已满是鲜血。

    鲜血旁边，是黑色的、凝固的、之前的鲜血，不知道是谁留下的。

    “这是什么世道！”

    明定气得一拳打在墙上，然后痛得捂住了手，满头大汗。

    风无相没有说话，只是缓步朝前走去。

    黑色的靴子，踩在血泊中，走在尸山旁。

    绕过了街口，看到了有修者在厮杀，他们境界不高，仅仅武道第二境，但招式十分狠辣，一人已经断了臂，一人已经小腹流血。

    旁边是被他们误伤的百姓，尸体残破不堪。

    往前走是王城最中间的街道，宽达七八丈，无数人在这里狂舞。

    有人杀人，有人大笑，有人默不作声。

    有人累了，拿起旁边一颗断头，垫在屁股上，坐着歇气。

    有人饿了，吃着血肉，满脸肆意大笑。

    残存的理智，早已被污染彻底吞噬，他们此刻宛如恶魔，仔细想来，却又不是恶魔。

    “二弟，这...”

    明定张了张嘴，眼眶发红，想要说点什么，却又不知道具体该说什么。

    于是只能默默朝前走着。

    中山王都，宛如炼狱。

    在这炼狱之中，天空依旧有人决战。

    下方，孔雀天池的道女玄歌，提着拂尘，也缓步走在街道上。

    她没有睁开眼睛，只是凭着感觉朝前走，口中念着莫名的经文，似乎在为这些冤魂超度。

    似乎感受到了风无相的气息，她回头看来，微微臻首。

    风无相没有回应，明定倒是点头示意。

    玄歌轻轻道：“明定前辈，你看这里，还是人间么？”

    明定此刻也没有了装逼的心思，只是微微一叹，不知如何作答。

    风无相却道：“这是人间。”

    玄歌道：“血流成河，尸骨如山，满地冤魂，人如行尸走肉，兽如深渊怪物，也算人间？”

    风无相点了点头，道：“人间自古如此，今日之惨状，并不少见。”

    玄歌攥紧了拳头，咬牙道：“无相公子说得好轻巧，这一条条人命，摆在眼前，你难道就没有一点痛心？”

    “他们大多是普普通通的百姓，辛苦劳作，朴实善良，默默生活在这个世界。”

    “是谁把他们变成了恶魔？是谁又让他们成为了恶魔口中之食？”

    风无相抬起头来，淡淡道：“孔雀天池在何处？”

    玄歌微微一愣，道：“东魏孔雀仙山。”

    风无相道：“是啊，东魏孔雀仙山，人迹罕至的人间仙境，灵气浓郁的道场。”

    “你们离人间太远了。”

    他缓步朝前，道：“自古以来，所有的伟大背后，都是尸山血海。战乱之时，百姓流血，和平之时，百姓流汗。”

    “玄歌，你痛心于今日之百姓，是否又痛心过曾经的百姓和未来的百姓？”

    “还是说，你的痛心的只是你的眼睛。”

    “以后你回到仙山，看不到这些事了，还知道痛心吗？”

    玄歌没有说话。

    她是一个聪明人，她在思考风无相的话，到底是什么意思。

    风无相继续朝前走着。

    他轻轻道：“云灵大陆正处于和平时代，人族八国虽然明争暗斗，但少有战事，各大禁地秘境，也并未有大劫发生。”

    “大人物们，歌颂着这个时代的繁荣。”

    “他们站得太高了，看不见最底层百姓的疾苦，即使是中山国，在黎流云沾沾自喜的时候，依旧有百姓活活饿死。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “每一个时代都这样，今天的惨案，在云灵大陆的历史上，能留下几个字呢？”

    “或许就一句话吧——中山国第二百八十九年，污染爆发，王都死伤者众。”

    玄歌低下了头，喃喃道：“可我们该做什么？”

    风无相道：“和那些高处的人，一起歌颂时代啊。”

    玄歌道：“可我...不会那样。”

    风无相拍了拍她的肩膀，道：“那就问一问你自己的心吧，你的心，在哪里，你就去哪里。”

    玄歌站在了原地。

    风无相没有停留，大步朝前而去。

    有人在他身旁倒下，有修者一剑斩碎了大片房屋，砸死了数十个人。

    有孩童在哭泣，爹娘在后面拿刀追着她，要易子而食。

    思想是什么？

    被污染后，这些人在思考什么？

    没有人知道吧...

    走进了慕容府，依旧可以看到残肢，全城污染之下，这里也不例外。

    “夫君！”

    慕容柔弱喘着粗气跑了过来，满脸是血，急道：“你们快走，我娘疯了。”

    “我打不过她，她太强了。”

    话音刚落，慕容岚就提着关刀大步走了过来。

    她双目赤红，厉声道：“我养你二十年，你还找两个外人来害我？”

    风无相道：“别管她，她被污染了。”

    “不行！我必须管！”

    慕容柔弱大声道：“我不能看着她杀人！”

    风无相沉声道：“今晚过了就好了，她会恢复正常的，今晚我...”

    “老娘才不管那些！”

    慕容柔弱直接打断道：“那些弯弯绕绕的智慧我不懂，我就知道我现在该出手揍我娘，不能看着她杀人。”

    说着话，她转头就朝慕容岚杀去。

    圣龙飞了过来，道：“小子，我也劝过了，实在劝不住啊，你这个女人，完全是个直肠子。”

    风无相却笑了起来。

    他看着奋力战斗的慕容柔弱，笑道：“她做得对。”

