    “文东，你说的这个人厉不厉害？”

    王超站在崂山拳馆内部，看着手中的烫金请帖。

    这是谭文东拿给他的。

    自从谭文东一年前被段家的人送出了请帖后，就一直在打探这件事。

    之后又遇到了王超，经王超的一番劝说后收入门下，成为了王超的弟子。

    随着时间流逝，距离甲子华诞也是越来越近了。

    谭文东终于还是把这个请帖拿了出来。

    “那个人至少也是个化劲高手，出手时，我都没有反应过来。而且应该是练八卦的。”

    谭文东有些不好意思，这件事他一直没有和王超说，可随着时间越来越近，他还是忍不住说了出来。

    “至少是化劲？而且还只是来送一张请帖？”

    王超点点头，这几年间，他的际遇也是十分精彩。

    先是入了军队，当了几百万军中第一高手。

    之后又接连执行任务，挑战各方强者。

    最后还在帝都连战几名老牌宗师，还把小武神周炳林这种老派化劲扯断了一只手。

    在整个东南亚都闯出了名头，隐隐有东南亚第一人的称呼。

    一身实力已经快要进入丹道。

    “师父，这个段家的人，权势很大。”

    一旁的霍玲儿开口说道，显然她也知道段家的权势。

    那可是笼罩全球的一股超级势力，传闻似乎还是几百上千年历史的大家族，远不是她家能媲美的。

    “段真...”

    王超知道他这个算的上同门师兄弟的人也没有继续读书，而是去了河北一趟，之后却足足一年没有回来。

    后来的几年间也再也没有听说过段真的消息。

    没想到这一次的邀请竟然是段真发起的。

    “你到什么程度了呢？”

    王超气度平淡，纵然知道段家势力无比强大，他也没有任何波澜。

    他早已不是当年那个懵懂沉默的少年。

    连战几十场，未尝一败，纵横东南亚无敌手，拳法几乎大成。

    他已经渐渐有一种盖压天下的气势。

    权势？财富？都没有自身的力量强大！

    “我们一起去。”

    王超看了看霍玲儿和谭文东，做出了决定。

    ......

    陈艾阳坐在静室里，打量着四周的环境。

    他接到邀请后还是来了华国，上次那个邀请者展露的一手太极巧劲让他有些意动。

    而且他也想看看什么才叫武道至高。

    这个静室里面熏着一股安神定心的香，茶水点心具备。

    “陈先生，请来这边。”

    侍应打开了门，邀请他去见正主。

    两人径直走到一楼大厅，这一层足足可以容纳十万人，修建的如同一个巨型体育馆。

    整个地面铺着青岗石，远处摆着刀枪棍棒十八般武器，刃器全部开了锋，制作极为精良。

    陈艾阳看了一眼远处的观众席，一个看上去十分年轻的男子正微笑地打量着他：

    “陈先生，远道而来辛苦了，我是段真。”

    那名男子从三四米的台子上跳下，身体落地没有发出一丝声响。

    两人相隔还有至少五六十米，可那道声音却能清晰地传入他的耳内。

    显然是功夫极为深厚。

    “原来是段家的小少爷。”

    陈艾阳点点头，段家的邀请根本没有掩饰，他家的势力虽然比不过段家，但要查到一点信息还是能做到。

    段真看着眼前这个俊美温润的男子，心里有些感概。

    陈艾阳可是他非常欣赏的人。

    最后一战独战GOD首领，以太极母意撼动先天十二缠，在打法上几乎和GOD首领持平。

    两人对战了十秒才结束战斗。

    可不要小看这十秒的时间，丹道高手一秒都能打出十多拳，扑杀范围二三十米内几乎转瞬就到。

    而GOD首领可是见神不坏的至强者，杀一个普通丹道都只需要几招而已。

    陈艾阳能以化劲的修为对抗十秒才落败，已经是奇迹中的奇迹。

    如果不是双方体能和力量差距太大，没准不必身死。

    “陈先生，咱俩搭把手吧。”

    段真笑了笑，来到龙蛇世界后，他就变得十分好战。

    几乎看到有名的高手就想过过招。

    这段时间他所邀请的人也陆续到达，接连将一些成名高手打翻后，他又天天找段家的二十四节气练手。

    有时甚至还去找巴立明指点。

    梦入神力能让他瞬间近乎丹道，倒也能和巴立明对抗个几招，之后便被打的很惨罢了。

    他也不是像武道大会那样所有人都请，只是请一些自己认可的高手而已。

    陈艾阳无疑是他极为认可的一位。

    “好啊。”

    陈艾阳看得出段真一身功夫也练的非常深厚，而且似乎不在自己之下。

    他来赴约时，早就做好了与人交手的准备，如今精力调整到最佳状态，正有出手之意。

    整个一楼十分宽广，足足有四五个标准跑道的面积，最适合对战。

    他缓缓摆出一个太极起手式，整个人的气质顿时从温润变得淡漠。

    方正如人，圆滑如天。

    太极母拳，起式，无极架。

    “无极生太极。”

    段真点点头，同样双脚分开与肩同宽，双手微微下摆。

    两人双手瞬间搭在一起，如同朋友间相互推搡，试探着气劲。

    “段少爷练得不错。”

    陈艾阳刚搭上手就觉得段真的气劲十分强劲，如同四处轰炸的炮弹，不断冲击着他的身体。

    仿佛打的不是太极，而是在迸发形意崩拳。

    渐渐地，陈艾阳感觉那股气劲越来越强，而且好似无穷无尽一般，力量越来越大。

    “好！”

    陈艾阳眼神开始变得十分认真，这一番试探，他明显感到段真并不弱于他。

    他鼻子里突然爆出一个哼音。

    整个人猛然后退一步，随后再并腿而上，直直一记手鞭抽击向段真。

    他的身体擦过空气，炸出一声轰鸣，带起气浪和劲风。

    一时间，风声大作，呼啸鸣响。

    仿佛有一辆急速奔行的火车在朝段真冲撞而来。

    如此威猛的刚劲，当真是无所披靡。

    太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，

    以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。

    “好单鞭！”

    段真感觉脸部都被这股劲风刺得火辣，身体不由微微一矮。

    整块青岗岩制成的地面顿时被他踩出一个裂痕，随后便是单手冲顶，直直打向陈艾阳。

    太极冲天锤！

    “轰！！！”

    这一式如同冲天而起，立马迎上了陈艾阳的单鞭。

    两人双手相交，陈艾阳全身一晃，抠在地面，脚步连踏。

    他触到段真的手，便一口气也不歇，两手不断扬起，如同狂风暴雨一般抽打。

    手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。

    这一套太极十三鞭势，一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。

    “轰咚！！！”

    段真也丝毫不让，双手接连缠绕，却不复之前的猛烈。

    他不断揉化搬拦，如同合抱着一个巨大的皮球，陈艾阳的每一次单鞭都打在这个皮球上。

    可无论鞭势如何强劲，都无法将其击碎。

    一时间，陈艾阳如同在用一个铁鞭不断抽击橡胶皮制成的皮球，每一处劲力都被滑落六七成，滑溜溜根本难以下手。

    “滚刀肉！”

    陈艾阳心里闪过这种想法，这一连锤击了几十下，却基本都被段真借力卸开。

    他气劲翻滚间突然松了一丝，明显是准备变招对抗。

    可就是这一丝松气，便立马被段真抓住了机会。

    段真突兀撒手，仿佛一瞬间把手里的皮球丢开，左手向上一抬，然后斜斜朝下一按，落点正好是陈艾阳的肘关节。

    近乎同时之间，他的右手也从小腹上托，同样托到陈艾阳的手腕关节。

    这一瞬间的变幻，似乎从一个油盐不进的泼皮滚刀肉，变成了一个柔和无比的绅士。

    他轻柔的样子，就好像在抚摸一只孔雀的尾巴。

    动作无比小心翼翼，生怕把孔雀的尾翎弄坏。

    太极母拳，揽雀尾！

    陈艾阳心里一跳，手臂一被段真搭上，就感觉下一刻骨头都要被切断！

    劲力未至心发感应。

    “不好！”

    陈艾阳眼皮都颤了颤。

    从他使出十三单鞭连打，到段真用太极柔劲斡旋，再到他松气变招，段真使出揽雀尾切割。

    几乎只有四五秒的时间，可这短短的时间内他居然立马落到下风！

    陈艾阳体内顿时爆发出一阵如同莽牛和青蛙相互鸣叫的声音，整个人瞬间鼓胀起来。

    “咚咚咚！”

    气劲变幻间，他被段真搭上的手立马一抽，随后身体猛然一斜，脚下直直提起，朝段真膝盖处踢去。

    这一招险之又险的躲过了段真的双手，可他仍然感觉手臂刺痛，骨头内部都有些细微的裂痕产生。

    段真这一瞬间居然爆发出了堪比丹道的力量，将明劲打出了暗劲的效果！

    凌空一寸打，是将暗劲打出明劲。

    而明劲打出暗劲，便是隔着一块豆腐轻轻一按，下面的青砖便立马碎裂，而豆腐丝毫无损。

    这种发力已经堪称将揽雀尾这一招的气劲练到骨髓了。

    “没想到这富家公子这么厉害！”

    陈艾阳忍住骨裂发出的一脚，却径直被段真踢开。

    随后段真右手并指如针，猛然刺向他的小腹。

    太极海底针！

    这一针直直刺向气门，而段真突然眼神微眯，整个手指瞬间充血发黑。

    如同一块尖锐的黑色金属，空气都发出嘶嘶的破裂声。

    陈艾阳再也躲闪不及，不由身子一顿，脚步如同化圆一般，沉稳钉在地面。

    他双手接连朝下拍打，好像云一般漂浮，一瞬间拍在段真的手指上。

    太极云手！

    这一刻他又改成了柔劲。

    “不差不差！”

    段真哈哈大笑，陈艾阳的太极打法可以说是化劲第一人，这一连番的交手，就连他也只占了一丝上风。

    他的资质可以说是超过了龙蛇的所有人，玄元定清诀时时运转，整个人时刻都像在顿悟一般。

    没想到陈艾阳还能接上他的招式。

    他立马收指，双手握拳直直劈下，竟也是使出了云手。

    两人一时间又陷入最开始的搭手试劲，你来我往间，如同亲密的情侣在打情骂俏一般。

    “点到为止。”

    两人接连推手几十招，段真便率先松力。

    他看得出来陈艾阳一直在忍着手臂的阵阵刺痛，那一下被自己的揽雀尾抓到，已经受了伤失了一点气力。

    “段少爷的太极架子，已经有无极之意了。”

    陈艾阳叹了口气，他看到段真即使在放松状态下都站着一股浑圆饱满的意味，不得不开口称赞。

    再进一步，段真就能抱丹坐跨，真正进入体能的巅峰。

    “陈先生请喝水。”

    段真微微一笑，递给他一杯水。

    陈艾阳点点头正欲接过，却突然眼睛瞪圆，气血都不断起伏。

    他连连猛地咳嗽了好几声，脸色都涨起一丝潮红，良久才平缓过来。

    他不敢相信地指着段真，道：

    “这...！”

    他居然看到那个平平无奇的水杯凭空浮在眼前，没有任何东西托着！

    段真随意地摆了摆手，那个水杯立马开始不断摇晃。

    水滴顿时四处溅射，如同沸腾了一般。

    随后咔嚓一声，整个水杯猛地爆裂开来。

    陈艾阳任由水花溅在身上，眼神却燃起一股从未有过的炙热。

    他死死盯着段真，等待着下文。

    “这，便是未来的路。”

    段真微微一笑，邀请陈艾阳走入静室。