    仅仅只是一瞬，锵锵锵，虚空震荡，又是一道道蒙蒙的剑气比之之前多了数倍不止，以雷霆万钧之速从天空狠狠落下。

    大地震动，眨眼之间，这些神秘的海兽立即被纷纷劈成数段，轰然落地，一动不动。

    “这个地方有些诡异，大家尽快找到寒潮源头，解决后离开。”

    邪帝老人解决完这些神秘海兽，立即开口道。

    众人神色凝重的点了点头，而下一刻，就在众人要离开的时候，诡异的事情发生了。

    “轰隆！”

    被邪帝老人的万千气海术切成无数段的海兽尸体，仿佛受到某种牵引一般，突然在寒冷的冰面上震动起来。

    霎时间，一股磅礴的力量从四面八方涌入到这些海兽的尸体碎块中，只不过眨眼，这些海兽尸体便迅速的增长、膨胀。

    “吼！”

    一阵凄厉的咆哮声中，一头头新的海兽从那一块块尸体碎块中生长，出现在了众人的眼前。

    一刹那，这片寒冰空间中的海兽数量因此暴涨了十倍不止，足足出现了七八十余头相同的海兽。

    这些海兽才刚刚出现，便虎视眈眈的盯住了众人，目光暴虐无比。

    “吼！”

    还没等众人出手，又是一声咆哮，所有海兽浑身寒潮滚滚，直接腾跃而起，向着众人扑来。

    几乎是在这些海兽扑出的同时，轰隆，众人后方来时的通道陡然关闭，一道无形的时空壁突然出现在通道口四周。

    仔细看去，只见那上面附着了一个个大大小小的神秘法阵，而上面的铭文更是有如蝌蚪般扭动。

    不止如此，就在众人前方，寒冰空间的另一头，一阵轰隆的巨响传来，同时，原本强烈的时空波动仿佛遇到某种阻碍一般，迅速不断的衰减、虚弱。

    “不好！通道口正在关闭！”

    乌伤村长神色一变，突然叫道。

    从开始到现在，众人一直能够感觉得到寒潮源头传过来的能量气息，但是这一刻，寒潮气息削弱，这就意味着通往寒潮源头的出口正在被切断。

    对于众人来说，这绝不是什么好消息。

    “来不及了，这里交给我们，你们尽快进入寒潮源头！”

    就在这个时候，高句丽皇帝渊盖苏文突然开口道，声音未落，立即纵身而出，朝着其中一头海兽冲去。

    他和王冲之间一直不太和睦，高句丽和大唐之间更是仇敌，从前隋开始，双方之间发生了数次大规模战争。但在这一刻，渊盖苏文没有丝毫犹豫，迅速挺身而出。

    “大家注意，我们的目的是尽可能拖住这些海兽，千万不要劈开它们！”

    “我们要尽量为异域王他们争取时间！”

    渊盖苏文一边拔出双刀，缠住其中几头海兽，一边对众人急声道。

    在正常情况下，以众人的实力根本不可能战胜这些海兽，但仅仅只是拖住它们的话，还是绰绰有余。

    毕竟众人的目的并不是战胜这些海兽或者是击杀它们，而是解决寒潮。

    只要达到这个目的，其它的一切都不重要。

    “不错！异域王，你和邪帝老人、乌伤村长他们先行离开，这里我们可以应付！”

    此时此刻，乌苏米施可汗、奚女王等人也纷纷开口。

    “王冲，你先和邪帝前辈他们离开吧！这里有我和渊盖苏文他们，不会有问题。”

    就在这个时候，章仇兼琼也开口了。

    虽然彼此互为仇敌，但是这个时候，章仇兼琼等人也不由得对诸国君王产生了一丝敬佩，别的不说，至少此时此刻，这些人是值得尊敬的。

    “好！”

    王冲心中迅速权衡片刻，很快点了点头，身躯一纵，迅速朝着远处的寒潮源头而去。

    “咔嚓！”

    就在王冲纵身而出的时候，一阵阵奇异的脆响突然从后方传来。

    之前，王冲击碎的海神雕像碎片散落在地，这一瞬间，那些碎片仿若活了过来，化为一块块蠕动的血肉，并且以肉眼可见的速度不断增长变大。

    这些海兽的危险超越想象，按照这种程度发展下去，再过一段时间，这处寒冰空间中的海兽恐怕数量会更多。

    不过王冲却并没有回头，当务之急，并不是去杀掉这些海兽，而是想办法破坏寒潮源头。

    而且以章仇兼琼他们的修为，即便无法战胜，但一时半会儿想要自保的话，还是绰绰有余。

    “老村长，跟上冲儿，我们走！”

    与此同时，邪帝老人神色凝重，他的声音刚落，同样有如鹰隼般冲天而起，紧跟在王冲身后，在漠漠风雪中向着远处而去。

    “好！”

    很快，乌伤村长也拔地而起，三人迅速越过这处空间，消失在远处。

    乌伤村长的判断没有错，当这处寒冰空间的海兽雕像苏醒复活，整个空间内，天神组织施加的那些强大阵法和禁制立即全部启动。

    三人很快到了这个空间的尽头。

    三人居高临下，一眼就看到坚硬的冰面上，一道巨大的漩涡正在以肉眼可见的速度迅速缩小。

    这是一处时空通道，一旦关闭，除非天神组织再次开启，否则众人将很难再进入其中。

    而且通道一旦关闭，众人只能面对无穷无尽，那种杀不死的神秘海兽。

    “快进去！”

    光芒一闪，王冲、邪帝老人、乌伤村长的速度快如闪电，一个闪烁，迅速趁着巨大冰雪漩涡消失之前，没入到了其中。

    当王冲和乌伤村长等人穿过，立即就在通道另一头看到了密密麻麻的黑衣人，放眼望去，等待在这里的黑衣人高手中，有大量的神君以及“虎鹿羊”这种级别的强者。

    这些黑衣人的眼中透着凶残和嗜血，看起来，他们似乎在这里等待很久了。

    而地面上，布满了大量繁复的阵法，和这些黑衣人高手体内的罡气互相呼应。

    当王冲等人进入这里，明显感觉体内的罡气仿佛被冰结了一般，流动缓慢了许多。

    “哼，终于来了，我们等你们很久了。”

    看到王冲三人，一名站在最前方的半步洞天的黑衣人首领，阴恻恻冷笑道。

    几人声音未落，瞬间出手。

    “轰轰轰！”

    没有丝毫犹豫，所有黑衣人拼尽了全部罡气，以一种不顾一切的方式，向着王冲等人发起狂风骤雨般的攻击，铺天盖地，排山倒海，根本没有给王冲等人任何闪避的空间。

    只听一声惊天动地的巨响，说时迟那时快，一道时空屏障立即出现。

    瞬息间，黑衣人狂风暴雨般的攻击落在了那层时空屏障上，仿佛遇上一层坚不可摧的城墙，全部被挡了下来。

    几乎是在同时，就在这些黑衣人爆发出全身力气的同时，光芒一闪，邪帝老人和乌伤村长同时出手。

    “万千气海术！”

    “白龙纵横！”

    此一时彼一时，同样是白龙神功和万千气海术，但现如今，邪帝老人和乌伤村长已经半步洞天，威力与之前不可同日而语。

    “轰隆隆！”

    只见千万条气箭以雷霆万钧之速，排山倒海般从天而降，就在一阵剧烈的爆炸声中，无数黑衣人惨叫着，被这股恐怖的力量纷纷震飞。

    然而一击得手，乌伤村长和邪帝老人却纷纷皱起了眉头。

    这一击的威力和他们预想的有很大差别，比想象的威力小了很多。

    “是大阵的力量！在这里，他们有很大的主场优势。”

    王冲的声音在邪帝老人和乌伤村长的耳边响起。

    “嘿嘿，区区三人也想强闯神魔禁地？简直是自寻死路！”

    就在这个时候，刚刚被众人击飞的黑衣人们阴恻恻笑道。

    王冲说的没错，这里确实是他们的主场，就在说话的这会儿功夫里，一股强大的力量从他们身下的大地中汹涌而出，纷纷没入这些黑衣人体内。

    很快，就在王冲和邪帝老人、乌伤村长三人冷冷的目光中，这些黑衣人身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。

    看到这一幕，不管是乌伤村长还是邪帝老人，纷纷变了脸色。

    按照这种情况下去，只怕众人会和之前一样，被长久困在这里。

    “情况不利，他们想用这种方式拖住我们，消耗我们的实力。”

    邪帝老人神色凝重，突然开口道。

    虽然眼前的黑衣人数量极多，境界修为也远没有达到洞天境，自然无法威胁到他们，但是这些黑衣人根本不需要战胜他们，只需要消耗他们的实力，等他们进入下一关，真正面对那些太字辈强者时，因为实力消耗过大，必败无疑。

    只要他们失败，所有进入这里的人都将死无葬身之地，不止如此，和他们一起陪葬的还有地表整个人类世界。

    “杀掉他们，所有进入此地的人都只有死路一条！”

    就在这个时候，最前面的一名黑衣人一声狞笑，瞬间杀向王冲等人。

    而同一时间，他身后的无数黑衣人纷纷裹挟着种种凌厉无匹的招式，向着王冲等人呼啸而来。

    没有丝毫犹豫，邪帝老人和乌伤村长神色一凝，同时体内罡气震动，准备像之前一样再次出手，而就在这个时候，王冲突然开口了：

    “让我来！”

    他眼中寒光一闪，脚下一踏，猛然从邪帝老人和乌伤村长身后踏出。

    下一刻，王冲右手陡然伸出，遥指向对面的黑衣人，同一时间，一股庞大的精神力犹如狂风暴雨，从王冲的掌中迸发而出。

    精神风暴！

    霎那间，一股庞大的精神力，铺天盖地，凝如实质，从王冲体内迸发出，笼罩住了整个空间。

