    死的不能再死。

    在无间被动下，林安几乎将自己的精神力模拟成声波武器，在极短时间内造成巨额的高温震动伤害。

    被念力控制在半空的那滩碎肉，早就在仿佛消磨下，打碎成最基本的物质结构。

    可是，系统提示的声音依旧没有响起。

    脸色一沉。

    极效思维下，林安很快便意识到问题所在。

    不是本体。

    自己杀死的不是怪物本体，或者对方不依靠肉体存活。

    念头刚刚升起的瞬间，停靠在顶层的电梯中，空气一阵扭曲。

    0.1秒后，原本消失的朴正岩再次出现在其中。

    循环？

    念头一滞。

    如同画面加速一般，林安只觉得一股轻微的波动笼罩住自己。

    下一秒。

    他便置身于一处房间之中。

    灯光温暖，房间的布置和酒店套房类似。

    幻境？幻象？

    察觉到“房内”只有自己，林安脸色不禁一冷。

    原来是幻象攻击，精神类变异体吗？

    反手取出机械罗盘后，内心毫无波澜准备发动勘破技能。

    管你能力有多特殊。

    我直接拿精神力硬砸出去！

    正欲发动技能时，眼前的画面一阵扭曲。

    “大人...”

    声音诱惑。

    只见房内洁白的床榻上，突然出现了衣着暴露的李恩珠。

    她目光迷离的看着林安，秀口微张。

    “你喜欢我吗？”

    如同呻吟一般，气氛旖旎。

    说话间，她缓缓解开衬衣上的扣子，满脸羞红。

    “你想做什么都可以...”

    画面富有冲击力。

    大片雪白的肌肤在灯光下亦如温润的瓷器。

    几乎在呻吟出现的同时，床上的李恩珠便蹆下了身上的衣物，毫无保留的盘坐在上。

    “找死...”

    毫无反应。

    林安冰冷的看着床上的客人，丝毫没有情绪上的波动。

    不得不说，幻象的确真实，连他也看不出半点异常。

    似乎察觉到了林安并不感兴趣一般。

    床上的李恩珠突然一改神态，如同真实存在一般，面色怯懦带着一抹自嘲望向他：

    “您是觉得我很下作对吗？”

    “就像送到嘴边一样，毫无尊严？”

    “可是我能怎么办呢？”

    说话间，她眼眶有些湿润，情绪突然激烈起来：

    “我也不想这样啊...”

    声音带着哭腔。

    '我明明很努力的在活下去！'

    “我恨末日！我真的好恨！”

    “凭什么这么不公平！凭什么我只是普通人！”

    “我到底做错了什么。”

    “我也想靠自己活下去，可是这该死的末日，它根本就没给我活路！”

    “为什么...我从来都没有给大家添过乱...”

    “我害怕那些怪物，可是我每一次都逼着自己鼓起勇气去面对它们...”

    “我也会去战斗，我也在挣扎求生...”

    梨花带雨，李恩珠如同倾诉，不甘于世界的不公。

    “我只要一个机会...”

    “我不贪心...我只要那一点点微不足道的怜悯。”

    “我不会缠着你的。”

    亦如真实场景一般。

    此时的李恩珠，仿佛被拖入了这场环境，真实的程度以至于林安都选择了暂时停手。

    似乎察觉出了林安情绪上有轻微的波动。

    “李恩珠”胡乱的抹了一把眼泪，试图靠近他一点拉住他的手，眼中满是祈求：

    “让您见笑了。”

    “等到双星...”

    “嗤。”

    一剑穿心。

    握住该隐之刃的剑柄，林安眼中闪过一抹淡淡的情绪后，随即手腕一震。

    力量传入剑身，刹那间便将穿透心脏的李恩珠震成了一滩血雾。

    “演技太差了。”

    收回长剑，林安目光看向房间角落，精神力不断搜寻。

    当着自己的面变出人来？

    真当自己是白痴？

    “勘破！”

    机械罗盘激活后，陡然射出一道白色的光芒。

    画面开始摇晃。

    察觉到了林安想要破开这层幻想后，隐藏在暗中的怪物似乎着急了。

    下一秒。

    满是血污的床单焕然一新，房内的布置重新出现。

    这一次，出现的韩幼贞。

    “装备...还给你。”

    “很感谢你的帮助。”

    轻咬嘴唇，韩幼贞眼中带着钦慕。

    “其实我...”

    “砰！”

    头颅炸碎。

    林安面无表情，连给“韩幼贞”表演的机会都没有，直接出手将其幻象击杀。

    机械罗盘不间断发动。

    短短两秒不到的时间里，整个房间顿时有些模糊晃动。

    韩幼贞被轰爆的脸上，最后一瞬间闪过一抹不可置信。

    仿佛连伪装的怪物，也震惊于林安竟如此心狠手辣。

    这就杀了？

    幻象程度足够真实，在它有限的认知里，大部分被拖入环境的幸存者，都会被催眠陷入其中。

    哪怕意识到是假的，也会忍不住...

    幻想再次生成。

    这一次，是温雅。

    似乎是窃取了思维中的记忆，擅长精神攻击的二阶变异体，本能的模拟出人类应当有的欲望。

    画面一变。

    那是龙安基地曾经的核心堡垒。

    书房内。

    身穿作战服，裸露着腰间的温雅笑盈盈的看着他。

    干净利索的马尾梳在脑后，看起来英姿飒爽。

    “林安，我喜欢你...”

    “你叫我过来看什么？”

    “砰...”

    ...

    梦啪宾馆，洁白的床单上。

    “让我成为...”

    “砰”

    ...

    “臭林安！”

    大雨倾盆。

    沃尔码公路旁的田野中，墨灵赤脚站在泥泞的雨水中，肩膀上渗出丝丝鲜血。

    雨水浇湿，不远处匍匐着几具被红蛛感染的尸体。

    有些委屈。

    “你又丢下我了！”

    持续操控着机械罗盘的林安，看着熟悉的一幕，神色不禁一滞。

    微微犹豫后，剑光一闪而逝。

    ...

    意识到了林安如同高效的机械一般，仿佛没有感情。

    再次出现的画面，变成了首都广场。

    神情肃穆，数百万身穿军装的大批士兵狂热的看着台上的他。

    演讲台上，一名面容模糊的中年将领庄严的开口：

    “有请首都最高...!”

    “轰！！”

    精神风暴摧毁了画面。

    察觉到二阶变异体换了一个思路，打算用权利迷惑自己后，林安只是轻笑一声。

    “太假了。”

    “我走出那步后，那里只会叫龙安...”

    ...

