    一个身材窈窕的女人，出现在了几人的身后。

    女人什么时候出现的赖狗等人不清楚。

    但那纤细的腰肢，女人的形象。

    却让紧张的气氛舒缓了许多。

    “你他妈找了一个娘们，对付我们？”赖狗嗤笑一声，甩了甩手中的砍刀。

    女人明显早有准备，堵住了唯一的出口。

    但是，就这么一个女人，怎么看也不想自己一方占据劣势吧。

    “你是赖狗？”女人淡淡开口。

    “怎么，你找老子？”赖狗将手中的火把递给小弟，摸了摸自己脸上的坑洼的疤痕，“我们认识？不如说出来，也好让我明白你是谁。”

    赖狗与女人对话，而身后的小弟，利用赖狗身体遮挡住女人的视线，慢慢拉开弩弦，搭上了箭矢。

    “低头！”小弟说道。

    赖狗瞬间低头。

    砰！

    弩弦惊鸣，弩矢带着破空声，向着女人射去。

    这一切，都有些太过突然。

    然而，女人的身形便如同散落的油墨般，直接消失。

    弩矢穿过了女人所在的位置，顺着山洞的甬道飞了过去。

    “怎么回事，她去哪了？”赖狗等人的脸色一变，意识到自己遇见了个麻烦的对手。

    在众人的慌乱中，阴影开始蠕动。

    一把利剑从黑暗中刺出，直接惯出了一名小弟的胸口。

    “在这里。”几人劈向影子，却只在石壁上，留下一道道剑痕。

    胸口中剑的小弟，缓缓倒下，已经气绝身亡。

    战斗依然没有结束。

    昏暗的山洞，成了女人表演的舞台。

    不时的便有小弟倒下，受到攻击的位置都是人体要害。

    一击致命。

    “跑，快跑出去。”赖狗慌乱的吼着，开始向外逃跑。

    仅剩的两名小弟，跟在身后，将火把扔在地上，也不顾一切的向外跑。

    噗！！

    女人又从阴影中杀到一人。

    赖狗感觉女人就在身后，转身一刀挥出。

    可是，听见的却是自己小弟的一声惨叫。

    仔细看去，身后哪有女人的身影，自己的这一刀的腹部，小弟脸上写满了震惊和痛苦，双手颤抖的捧着自己流出来的肠子。

    “老大，带我走，带我走。”小弟捧着流淌的肠子，哭喊着让赖狗带他离开。

    “妈的！他妈的！疯女人。”赖狗一边骂着，一边跌跌撞撞的向外奔跑着。

    此时，已经能够看见洞口传来的阳光。

    还有几十米，自己就可以跑出去了。

    洞外拴着马，只要出去，就可以离开这里，离那个疯女人远远的。

    赖狗向外奔跑着，突然感觉脚踝处一热，身体直接向前倒去。

    他想起来继续逃跑，脚步却传来一阵疼痛感。

    此时，他才注意到，自己的脚腕处，已经被女人斩开，一定是伤到了自己的脚筋，才导致自己无法移动。

    “别、别杀我，我给你……。”

    砰！！

    一声闷响，沉重的力道击打在了他的后颈。

    双眼一翻，便直接昏死过去。

    哀嚎嘈杂的山洞，已经安静下来。

    女人拖着赖狗，向洞外走去。

    过了好一会，跛脚男人才颤颤巍巍的从山洞里走了出来。

    赖狗和女人已经不见，洞口的石头上，摆放着一个钱袋。

    是他和女人谈好的酬劳。

    跛脚慌乱的四下打量着，拿起钱袋，一瘸一拐的向远处走去。

    ……

    另一边。

    方浩的队伍，已经赶到了第二张地图，【山匪营地】的位置。

    十头骨龙，将本就不大的营地围了起来。

    硕大森白的头颅，顺着原木围墙探入营地内，低头看着下方面露恐慌的山匪。

    砰！

    营地的大门被狠狠撞开，灰熊走进营地，身后是山匪小弟和几十名骷髅士兵。

    “这里谁是老大？”灰熊大声吼道。

    营地内的山匪，都躲在各自的房间中，透过缝隙向外张望着。

    “灰熊，你这不符合规矩吧。”营地的正中央的房间，传来一个男人的声音。

    灰熊闻声望去，便看见声音主人。

    男人是一个个头不高，身材却比较精壮的男人。

    “皮猴子，原来是你在这里建立了营地。”灰熊面露冷笑。

    皮猴子，也是成名已久的山匪，手下的好手不在少数。

    一个月前，利西斯城开始清缴周边山匪，原本的营地被毁，也损失了大半的人马。

    好在这周边被打散的人数也不少，转眼间就又组建起了一只新的队伍，在这里建立了营地。

    “灰熊，你什么意思，这些亡灵到底怎么回事？”皮猴子冷声问道。

    灰熊没有回答皮猴子的话，而是自顾自的说着，“皮猴子，山匪能走多远，这处营地到来年这个时候，还不是被军队清理掉。”

    这句话，不单是说给皮猴子听，也是说给躲在房间里的人听。

    现在建立营地有什么用。

    来年这个时候，还会被利西斯城的军队清理掉。

    “哦？灰熊老大有什么好的主意？”

    “我现在的营地依附于普鲁尔城，属于官方村寨，跟着我以后大家都不用在东躲XZ了。”灰熊吼道。

    哗！

    人群中嘈杂起来，低声谈论着。

    “原来是上我这里挖人来了，但是灰熊，你编理由也编个好点的，带着一群亡灵说依附了人类城市，你当我们傻是吗？”皮猴子依旧大声说着。

    他们二人都是老大，即便落于下风，皮猴子也有些不服灰熊。

    灰熊还想继续解释，方浩和安佳走了过来。

    “跟他费什么话，黑剑将他带出来。”方浩直接下令。

    “是大人。”黑剑领命。

    径直的前往首领大厅，一脚将皮猴子踹飞出去，拖出来扔到了几人的脚边。

    【人类战士（6阶）】。

    皮猴子只有6阶，还没有灰熊的等阶高。

    “给你三个数考虑时间，不归顺就直接杀了你。”方浩直接说道。

    听见骷髅鸟说话，皮猴子脸色瞬间一变。

    没等他反应过来，方浩接着开口，“好了，时间到了，杀了他。”

    黑剑直接抄起手中的长剑，便当头斩下。

    “我归顺、归顺……。”皮猴子惊慌的吼着，生怕这一剑将他砍了。

    “灰熊，给他签奴隶契约，这些人有一个人不老实，就直接杀他。”方浩继续说道。

    安佳从背包中，拿出一张空白的奴隶契约，递给了灰熊。

    后者接过，直接跟皮猴子签订了契约。

    这一次皮猴子老老实实，没有一点的废话。

    至此，灰熊的手下，已经拥有了两名大将，一个是冥狼现在叫小狗，另一人则是皮猴子。

    后面，事情就简单多了，所有的山匪也归顺了。

    而这处营地也被推倒，全部前往灰熊的村寨。

    山寨中的钱财和材料都被搬运走，近百量板车，都装满了货物。

    方浩这边搜刮了钱财外，还有就是一个黑铁宝箱。

    ……

    夜幕降临。

    安佳和黑剑，也骑着骨龙返回领地。

    这一次的收获不大，除了从山匪那边得到的一些金币外，就是两个宝箱了。

    一个黄金宝箱和一个黑铁宝箱。

    之前方浩处于骷髅灰雀的状态，也只有将宝箱运回来，他才能打开。

    站在两个宝箱前。

    打开黑铁宝箱。

    【获得：铁斧制作图纸，黑铁镰刀制作图纸，动物项环制作图纸，战火币12。】

    黑铁镰刀和动物项圈，都是他没有的图纸。

    继续打开黄金宝箱。

    【获得：恶魔面具（橙色），格莱滚石技能卷，深渊精髓3，战火币102，恶魔石8。】

    橙色装备。

    方浩的眼神瞬间一亮。

