    　　“什……唔……”

    　　可惜，埃德蒙还未将话说完，嘴唇突然间被什么东西触碰了一下。

    　　这让他直接愣住了。

    　　这是什么？软软的，香香的……

    　　没等埃德蒙想明白，舒适柔软的触感已经远离，伊卡洛斯那带着一丝机械音质的声音再次传来。

    　　“感动，谢谢父亲大人，果然您最疼女儿了！”

    　　这下，埃德蒙终于反应过来了。

    　　好家伙，千算万算，他没有算到，自己居然也会有被强……咳，偷袭的一天。

    　　虽然这里面也有伊卡洛斯自身实力不凡的原因，但最主要的还是……

    　　他大意了，没有闪！

    　　“咳，你这是干嘛？要感谢我，你嘴上说一句就行了，不用这么付诸行动啊！”

    　　嘴上责怪了一句，埃德蒙也大致猜到了，伊卡洛斯为何会如此？

    　　哎，有代入感的肯定都能理解，一句话，都是太帅了惹得祸！

    　　埃德蒙理所当然的把原因归结于此，却是忽视了，伊卡洛斯在初次见到他时的反应。

    　　也自然不知道，伊卡洛斯此时的想法。

    　　幸福，一万年了，终于……终于再次见到父亲大人了！

    　　……

    　　伊卡洛斯道完谢后，便进入了十分正经的补魔时间。

    　　埃德蒙一边回忆着脑海中学过的《魔偶学》知识，一边开始尝试给她补魔

    　　“是这边吗？”

    　　“否定，再往下一点！”

    　　“那这里？”

    　　“否定，还要往下！”

    　　“恩，这里应该不会错了！”

    　　“否定，往下……”

    　　“还往下？可是下面是……”

    　　“就在下面！”

    　　“好吧！”

    　　听从伊卡洛斯的指引，埃德蒙将手指移动到了她肚脐下方的下方，某个位置。

    　　虽然是隔着衣服的，但埃德蒙还是能感觉这里有一个凸起，想来便是魔力补给装置所在的位置。

    　　之前他只是大致感知到了魔力补给装置的方位，真正还是需要伊卡洛斯来指引。

    　　只不过，这个位置实在是……

    　　按照中医来说，应该叫会阴，是一种中医穴位。（不懂的可以去查查，这里就不多描写了）

    　　这到底是那个家伙设计的，居然把魔力补给装置安在这里。

    　　是女性设计者那还好，如果是男性，那真是……无法想象这是一个有多么高尚情操的男人！

    　　埃德蒙心中忍不住吐槽。

    　　“嘛，只是补充魔力而已，别想太多！”

    　　确认了位置后，他拍了拍脸，强制让自己冷静下来。

    　　调整好了心态，将这当成一次正常的补魔行动，埃德蒙开始调动魔力，小心地注入魔力补给装置中。

    　　然而，事实却没有他想的那么简单。

    　　“噫嗯呀……”

    　　魔力注入的瞬间，伊卡洛斯忽然发出了一阵异常怪异的喊声。

    　　那声音，就仿佛在玩第一人称射击游戏时，和你对枪的女主角发出的声音。

    　　“你能不能不要发出奇怪的声音？”埃德蒙微微皱眉道。

    　　“无……事，父亲……嗯大人，这……只是……补充魔力的……唔本能反应，请……啊别介意！”

    　　好家伙，说话都喘起来了，还补充魔力本能反应，真当我没学过《魔偶学》呢？

    　　“你这样严重干扰了我！”

    　　埃德蒙翻了翻白眼，停止了注入魔力，义正言辞道。

    　　这声音听得他这纯情的小处男一阵脸红心跳的，干扰性十分强，这还怎么继续补魔。

    　　你再这样我可要关掉，打开浏览器了！

    　　“不要，请别……停止！我会……忍住的！”

    　　在伊卡洛斯再三保证下，埃德蒙也继续了下去。

    　　很快，埃德蒙的房间内，传来一阵阵努力压抑的哼哼声，好在房间的隔音效果比较好，外面根本听不到一丝一毫。

    　　天花板的魔法灯微微闪烁，映照出此时房内二人奇怪的姿势。

    　　因为魔力补给装置的奇葩位置，此时伊卡洛斯正坐在埃德蒙的大床上，仰躺了下来，双腿几乎成了一字放在床沿。

    　　埃德蒙则是蹲在床边，低下头，正对着床边位置，同时还抬起了一只手臂。

    　　侧面看去好像没什么问题，但，可若是从后面看去，那……

    　　砰！

    　　也是在此时，突然传来一声推门声。

    　　伴随着房门被推开，一声带着轻微中二与随意语气的声音响起。

    　　“埃德蒙呦，刚刚我和萨拉忘了和你说一件事……”

    　　“恩？”

    　　说到一半，进入房间的二人均是一愣。

    　　因为大床正对着房门位置，二人是从房门进来的，视线中，埃德蒙正埋头于某处不可描述的位置。

    　　再加上房内充斥了伊卡洛斯压抑的呻吟……

    　　“呀！”

    　　身材娇小的薇薇安最先反应过来，尖叫了一声，一溜烟跑出去了。

    　　别看薇薇安年纪大些，实际上她是魔女学派现存的六大魔女中，少有的没结过婚，甚至没谈过恋爱的魔女。

    　　换句话说，表面看上去十分有前辈范，也喜欢装老成的她，实际却……意外的纯情！

    　　而萨拉慢了一步，不过她反应过来后，比起纯情的薇薇安，却镇定多了。

    　　毕竟，她好歹也是个人妻，虽然没有真的行过那事，却也从一些闺蜜那听说过这类的事。

    　　甚至一些射击游戏所需要掌握的特别的玩法技巧，她也有所耳闻。

    　　眼下这一幕，分明是在……

    　　好家伙，这才一转眼的功夫，就吹喇叭吹上了？

    　　虽然也没有规定，魔偶就不能做这样那样的事了，但这未免也太急了吧！

    　　难道是自己看走眼了，其实天命之人是个急色之人？，

    　　“那个，打扰……”

    　　萨拉看得那叫一个脸红心跳，她强制镇定下来，就准备说声“打扰了，你们继续”，然后再退出去。

    　　却不想，或许是埃德蒙太投入了，直到刚刚薇薇安的叫声惊动了他，他才发现有人进来。

    　　仿佛做了什么异常繁重的体力活一般，只见他满脸疲惫的转过身，扫了一眼门口的萨拉，那疲惫的双眼顿时一亮。

    　　“你来的正好，快过来帮我一把！”埃德蒙一本正经道。

    　　“哈”

    　　人妻萨拉，发出了人生当中第二次，万分不解、难以置信的惊疑声。

    　　为什么说是第二次呢？

    　　因为前不久，就在一个月前，魔女学派某个“神圣”的采集仪式上。

    　　同样是这个牧师，以同样的方式，对着同样身为人妻的她，喊出了同样让她难以置信的话语。

    　　没曾想，时光流逝，这才短短一个多月，居然再次发生了，哪怕蓝星上的曹丞相在世，也会直呼内行的场景！

    　　ps：你以为是老套的补魔剧情，直接xxoo，或是什么吻之类的。

    　　但实际不会那么简单，西瓜写日常也会有转折的，不搞点刺激的，那日常也太平淡了！

    　　

