
　　不到十分钟，这人已经叫了他四声哥了。

　　以前最喜欢这人这般唤他，可自从看清自己存的什么心思后，不知怎的，越是听这称呼他心头便越是不舒服。

　　“不叫哥？”宫九喑只觉得莫名其妙，拢起眉来，神色复杂：“那叫什么？”

　　这人真真奇怪，叫她弟弟，让她称之为哥的是他，现在不准她如此唤他的也是他。

　　闻言，君顾也状似思考了一番，随即道：“你可以试着，叫名字。”

　　宫九喑的手中还捏着勺子，动作停在半空，“君顾？”

　　这么叫他的人似乎有点多。

　　君顾将先前被宫九喑捣鼓溶了的油条夹进嘴中，摆头：“这个不行。”

　　宫九喑顿了顿，换了一个：“顾神？”

　　这个叫的人更多了。

　　一点也不特殊。

　　君顾摇头。

　　啧。

　　一个称谓都这么刁钻。

　　真是难伺候。

　　“如此我还真想不出来该叫什么了。”宫九喑眼间落出几分无语。

　　望着那人精致的眉眼，君顾眼瞳稍动，嗓音漫不经心的：“或许，你可以尝试着叫叠字，就比如说，顾顾，或者，君君。”ŴŴŴ.23sk.com

　　模样一本正经。

　　“咳咳咳——”

　　还没来得及咽下粥的宫九喑猝不及防呛了个正着。

　　这他妈什么鬼称呼？

　　她脸上难得泛起显而易见的愕然来，那视线中夹杂着浅淡的不可置信：“这都什么年代了，还玩叠字那一套？”

　　她现在的形象怎么说也是一个帅气的少年郎，他说这话的时候就不觉得这个称呼很违和吗？

　　扬唇笑了笑，君顾面上的金丝镜框反射着极浅的矜色：“我觉得，叠字挺好的。”

　　说完，他眼皮子耷了一番，又补充道：“显得亲切。”

　　呵，亲切个鬼。

　　上下嘴皮碰了碰，溢出细微的嗤声，宫九喑将手中的勺子一下戳进没剩多少粥的碗中，起身端起餐盘。

　　垂眼睨着正抬着眼皮看她的人：“慢吃，不陪。”

　　说完，抬着东西便去了餐柜处，放了餐具头也不回的出了餐厅去。

　　手中还夹着油条块的君顾扭头，看着少年消失在门处，好一会儿才回过头，垂眸看着筷间的食物，唇轻掀。

　　慢条斯理的浸泡过浆汁，缓缓放入口中。

　　不禁逗的家伙。

　　离开学还有几天，因为预赛还没结束，一段时日的闲暇加上江绯的时刻不懈怠，倒是让她身上得伤好了个七七八八。

　　正是落痂的时候，伤口处总泛着奇痒，一边从车上下来，宫九喑一边抬手，反手戳了戳肩膀。

　　MMA晋级赛正式打响的这一日，城中各个学校也相约似的开了学。

　　将背包往肩上一甩，伤处的痒褪去一些，宫九喑抬脚就准备往学校里走。

　　“九喑！”

　　没走几步，就被人喊住。

　　她扭过头去，宋子郗正朝她快步跑来，到她身前的之后，健康的麦色皮肤上都有了一抹极浅的绯。

　　“今天不是晋级赛吗，你怎么没去赛场？”

　　虽然开学对于学生来说很重要，但专业级的格斗运动员有请假特权，重要的比赛是可以请假的。

　　他本来以为今天见不到宫九喑的。

　　“今天没我的比赛。”

　　她不用必须去赛场。

　　一个假期下来，少年原本的细碎短发长了些许，落在额间隐隐有些遮眼。

　　她抬手，胡乱的将头发往后拨去，一番动作潇洒又不羁。

　　露出光洁如瓷的肌肤来，白的晃眼。

　　“哦哦，我说呢。”宋子郗了然的点点头，“不过要是我肯定能请则请，能不来学校坚决不来。”

　　“是吗。”宫九喑步调缓缓，回答显得有些敷衍。

　　两人进了学校大门。

　　渐渐的，宋子郗总觉得周围落过来的灼热视线愈发浓烈起来。

　　疑惑的看过去，凡事视野中触及到的身着校服的少男少女，都总偷偷看过来。

　　而最终的视线终点，便是他身侧这位目不斜视走着的人。

　　拍了一下脑袋，宋子郗才想起来，宫九喑这张脸如今在京城一中内的影响力已经不比昨惜了。

　　两人进入教室的时候，林瑶已经在位置上坐着整理假期作业出来了。

　　见着两人的时候，腾出手来招了招手：“九喑，这里。”

　　步入高三，学业课程更加的紧，但座位依旧是上个学期的排法，没怎么换过。

　　坐进去，将背包放进去，宫九喑随眼扫过旁边正将一沓试题摆出来的林瑶，动作顿了顿。

　　她看着林瑶身前那厚沓书本试题，试探道：“这些，都是假期作业？”

　　把最后一张试题翻回去放着，手搭在上面，林瑶回过头：“对啊，所有。”

　　宫九喑若有所思的微点下巴。

　　这个假期的确无比空闲，像是忘了什么。

　　此刻，她很确定，忘记的就是这堆令人陌生的书本试题。

　　今天要把所有假期作业分科收上去，交给老师翻阅。

　　组长们每每收到宫九喑这里时，皆是无功而返。

　　最后，在林瑶诧异的视线中，班主任林艺站到了讲台上，将她身侧正弯着腰睡觉的少年点了起来。

　　“宫九喑，你怎么回事？假期作业一科都没上交，科任老师们在办公室里都来找我问，”还没正式上课，老师们都先找到她这个班主任。

　　林艺的脸有些臭，本就古板的脸看上去更加骇人，“你倒是给我解释解释，这怎么回事儿？”

　　班级安静如斯。

　　都知道林艺可能要发火。

　　你说不交其他科目的作业嘛还好说，今天上不了几门课，明天补上来便是。

　　可是这其中还有林艺的物理也没上交，那还不得在老虎微风之下褪层皮？

　　懒懒的站起来，宫九喑面不改色：“老师，我拿错了包，正准备找您商量，作业上交推迟一日。”

　　少年站起来，挡住了窗外射进的光。

　　林瑶转过脸去，扫过她桌箱内的包，幽幽吐了口气。

　　这人怕是，一点没做。

　　这下，悬了。

　　明天要是交不上去，这个学期的厕所和操场，绝对就是宫九喑的天下了。

　　到时候，就是三个年级人的欢呼，宫九喑一人的悲惨。

　　按照林艺的手段，一定让你每天刷的厕所和操场不带重复。

　　这个理由，未免有些蹩脚了，她遇到过的人打这个幌子的人，不在少数。

　　林艺的脸又沉了几分：“宫九喑，高三了，我希望你的态度放端正些，毕竟高考是不会让你带错包的。”

　　宫九喑敛眉，吞吞道“我知道。”

　　染着几分敷衍。

　　“老师！”

　　就在林艺的脸沉的不能在沉、黑的不能再黑的时候，林瑶忽然站了起来。

　　“老师，我之前还和宫同学把专八那套试题对过答案，她肯定给搞错了没带来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第286章 这样显得亲切免费阅读。https://xs.23sk.com 