    

    何宏才听到这话以后，心里一怔，他想不到朱立诚竟然如此强势，在不和他商量的情况下，居然直接做出如此决断，这真让他有点接受不了。虽说对方是市长，在常委里面的排名比他要高上不少，但他毕竟也是市委常委，泰方市的决策层之一，更何况这还是在泰景区的地盘上，要知道这儿他才是老大。现在对方居然一声不响地就帮他拿定了主意，并且连一点商量的余地都没有，告诉他也只不过是为了招呼他一声而已。

    何宏才的脸色不好看了，见过欺负人的，但也没见过这样欺负人的，在对方眼里，哪儿还有他这个区委书记的存在。想到这的时候，何宏才往臀部有意无意地往沙发里面移了移，然后说道：“市长，这里面有个情况你可能还不是很清楚，对汽车厂的改制是我们在区委常委会上通过的，现在一下子销掉的话，可能不利于维护区里有关决策的权威性。”

    何宏才这么说的用意已经很明显了，朱立诚毕竟是市长，他得照顾对方的面子，所以在说话的时候，他刻意把区常委会拿了出来，其中的意思则是一目了然，他相信对方不可能听不出来的。

    朱立诚听后，不由得皱了一下眉头，看来眼前的这货到现在为止还没有看到这事可能带来的巨大的隐患，他还沉浸在和那个狗屁厂长达成的协议里呢，看来对方允诺了他不少好处。要不是现在的情况特殊，朱立诚才不会管他的烂事呢，从某种程度上来说，对方要是因此陷进去，对他有利无弊，只不过……

    朱立诚想到这的时候，心中真是郁闷到了极点，明明是何宏才要跳崖，他想要抓住对方，人家却偏偏一点都不领情。想到这以后，朱立诚剜了对方一眼，冷冷地说道：“何书记，我还真不知道这是你们常委会研究出来的决议，只不过刚才不在门口的时候，怎么没有向那些工人们说清楚了呢，也许他们不用等黄区长过去，就自动散去了，呵呵！”

    朱立诚最后这声，对对方的嘲笑之意非常明显，何宏才当然也听得出来，他脸上的表情很不自然，大有一股恼羞成怒的意思。外面工人们虽然叫嚣得很厉害，但何宏才还真没有把这当个事情，他真不觉得黄维庭敢让工人们去市里闹，那样的话，除非他的区长不想干了。

    何宏才看着朱立诚说道：“朱市长，我们华夏国有句老话，谁生病，谁吃药，这话你应该知道吧？门外的这件事情，我敢保证，绝对是有人在背后撺掇的，要是搞大了的话，背后指使之人绝对不要想逃脱相关的责任。”

    朱立诚听到这话以后，终于明白过来了，这位一直执迷不悟，是因为他始终把目光放在别人的身上，而没有考虑到自己的问题，这真是应了那句诗——“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。

    朱立诚看着何宏才说道：“何书记，也许你说的这话没错，但你有证据嘛？就算你刚才说的区里某位领导和汽车厂的职工有亲戚关系，那又能如何呢，人家是亲戚关系碍着你区委书记什么事了？除非你能拿出某人煽动工人闹事的证据出来，否则的话，你这话最好给我收起来，诽谤可是要承担相关法律责任的，尤其如你我这样有一定级别的国家干部。”

    何宏才被朱立诚这话说得一怔一怔的，他原以为对方不清楚这里面的门道，想不到人家清楚得很，甚至从某种程度上来说，知道得不比他少，考虑的却远比他多得多。正如对方刚才所说的那样，他还真的拿不出直接证据来证明这事是区长黄维庭在后面搞的鬼。如果信口开河的话，人家反过来告他一个诽谤的话，倒不是没有可能的事情。

    朱立诚见何宏才脸上的愤怒之情逐渐消失了，取而代之的是一种彷徨、慌乱，大有不知该如何应对之感。他见火候差不多了，于是接着说道：“你指证对方的东西拿不出证据来，工人们倒是可以找出你的碴子出来。这间办公室里面就只有你我两个人，我说句你不爱听的话，这个汽车厂卖给对方的价格真的经得起审计单位的审计嘛，银行贷款、原材料货款究竟是多少，这些东西可不是凭嘴上说说，或者找两张票据来，就能摆平了的，何书记，你说我说得对不对？”

    何宏才听到这儿以后，脸色大变，对方虽然没有明说，但其中的意思，他要是再不懂的话，那真得回家卖红薯了。

    朱立诚见此情况，并没有罢手的意思，他接着说道：“何书记，这事不要说闹到市里去了，就现在这样，恐怕你这个泰景区的一把手都有脱不了的干系吧，要是再往下深究的话，汽车厂的这个厂长王财富好像……，似乎……，呵呵，呵呵！”

    朱立诚深知见好就收的道理，说到这份上，对方的心里已经很清楚了，他也就没必要再往下说了。他虽然不清楚何宏才和这个王财富之间究竟是一个什么样的关系，刚才黄维庭在的时候，他也没有问，那样的话，急容易把自己给扯进去。作为在体制内混的，他用脚趾头都能想得出来，何、王两人之间是什么关系，所以此刻语焉不详，对于何宏才来说，却更有杀伤力。

    何宏才听到这话以后，只觉得额头的冷汗直冒。一直以来，他都认为通过弟弟何宏学和王财富之间保持联系，是神不知鬼不觉的，想不到黄维庭居然还是掌握了，甚至还将这事告诉了朱立诚。对方要是不知道这事的话，绝不会说出刚才那样一番话出来的。

    意识到这个情况以后，何宏才感觉到朱立诚刚才那么做，确实是在帮他，这就有点让人费解了。按说他刚在常委会上，让对方出了洋相，这时候逮着机会了，他应该报仇雪恨才对，而对方却在这时候伸手帮了他一把，这究竟是怎么回事呢？

    何宏才暂时没有时间考虑那些东西了，他冲着朱立诚说道：“市长，刚才宏才一时糊涂了，误会了你的意思，还请你大人不记小人过，这份情，我记下了，以后一定加倍奉还。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，然后说道：“何书记，客气了，我是奉命来处理此事的，当然希望大事化小，小事化了，另外，有一句话，我觉得乘着没有地个人在场的情况下，和你说清楚了。这个厂不管改不改制，如何改制，一定都不能再让这个叫王财富的参与其中，否则一定还会出事。要是再出事的话，会是什么样的情况，我相信何书记能想得明白的。”

    何宏才听到这话以后，脸上的神色一凛，连忙说道：“谢谢市长的提醒，同时也请你放心，这事我一定记在心上。等这事平息以后，我就组织召开区里的常委会，汽车厂出了这么大的事情，王财富已经不适合再在厂长的位置上干下去。到时候我和市长联系，你要是有空的话，一定要列席我们的会议，加强指导，杜绝再出现类似的事件。”

    朱立诚听到这话以后，基本放心了，看来何宏才和王财富之间的交接并不是太深的，所以才会有这样的魄力，直接撸掉对方的厂长。他刚才这么说，也有试探对方的用意。他虽然不希望何宏才出事，但他要是在这件事情上陷得太深的话，那神仙也救不了他。至于说列席常委会什么的，朱立诚也知道这是对方的客气话，根本无需放在心上。        

