    第1906章1906后悔

    韩相君想今天晚上告诉她吧。其实心语也应该是在矛盾，这个孩子心当初也是不忍心打掉吧？

    真在这个孩子不存在了。都省心了。

    两人到了公司。叫来了小程，这边的情况让告诉他，让她负责跟进，十天以后要看到企划。

    吕北光在公司转了一圈“我回家了，在这里待着也没意思。”

    “行吧，回去等消息，你也把你想要的图纸画出来。”

    “那不用画，都在我脑子里呢。”

    “这么自信？”

    送走了吕北光。韩相君开始忙了。到了年底，就就没有不忙的。

    晚上他按时下班了。今天晚上怎么也要告诉心语这件事的。

    晚饭也是一样的热闹。

    等到三个孩子哄着睡着了。魏开云告诉姜心语，韩相君在书房等她。

    “又有什么事？”看着魏开云的表情，他应该是知道的。

    “那个孩子没了。”

    姜心语马上就反应过来了。叹了一气，“这是虐，我希望这虐我来背。”

    魏开云拉着她的手。“别胡说，跟你有什么关系？”

    两口子到了书房，韩相君正在讲电话，没一会儿就放下了。

    “怎么回事？”

    “做的呗。”

    “咳。行吧，没了就没了。就是生下来，也不能带回家里养着，这样更难受，就是这个孩子还没来到这个世界上，就这样的离开，觉得有违天和的。”

    “心语。你别胡思乱想了。现在的小年轻打胎的有的事。”

    “不一样的，我相信这个。算了。事情已经发生了。就这样吧。也证明这个孩子跟咱们没有缘分。”

    “是啊，确实是没有缘分。只要是你不伤心就行。”

    “我是有点不自在，不过也未尝不是一件好事。”

    魏开云拍着她的肩膀“行了，别想了。以后时显也不会看到这个孩子不自在。”

    “是啊，我明白的。”

    韩相君也叹气。这个孩子他们三个商量了好久才决定留下来的。没想到是真的没有缘分。

    “老韩，那个女人给她钱让她离开吧。”

    “嗯，我知道的。”韩相君早就嘱咐好了手下了，那个女人以后不敢出现在时显的面前了。

    姜心语因为这件事有点蔫蔫不乐，菲菲也是知道这件事情的，不过别人不知道，她私下安慰了好一会儿。

    “我什么都明白。只是心里不舒服罢了。时显这个臭孩子，这是给他自己找麻烦。

    当初这个坏人就应该我去做，不留下这个孩子就好了。也不至于现在难受。”

    “妈，你想太多了。”

    姜心语叹了一口气。现在说什么都晚了。她就是觉得自己办的不对。

    家里的人都忙忙碌碌的，姜心语也不想让他们担心。所以强打起精神来。幸好家里有这么多的孩子。

    时显他们几个在腊月二十七晚上到家了。

    振宇回来看着媳妇五个月的大肚子，赌气的说“我不去南边了。”

    婷婷看着他这样觉得还挺有意思的。

    “你就就留在首都这边吧。我看着这个情况家里人都要慢慢的回来了。”

    “其实外面只要选对了人是一样的。”

    “你和大姐说，她安排不就好了。”

    “婷婷，我真的不回去了。想要留下来陪着你。”

    “我也想你再身边。”

    两口子温馨的搂在一起小声的说着对彼此的思念。

    二十八这天杨家的所有人去老宅了。时显就是陪着妈妈，因为在她的头上发现了白头发。

    姜心语高兴，儿子和孙子陪着自己。

    时显看着妈妈的眼角都有皱纹了，皱着眉头想着自己是不是也该回来了？

    “妈，那边我已经找了好几个负责人，明年我会陆续的找人。尽量回来。”

    “时显。如果你想要在外面，妈妈也不强求你回来。”

    “妈，我会回来的。”

    “好，我知道我儿子的。”

    时显听了妈妈的话，心里有点不好受。

    看来自己真的应该安排了。

    “大宝呢？”

    “今天一定乖乖的在家里。不过我听说晚上和一帮人聚会，我已经拒绝了。”

    “你杨伯也不一定让他去的。”

    人是真的不禁念叨的，电话响了。

    “心语。”

    “杨伯娘是我时显。”

    “让你妈接电话。”

    时显听出来杨伯娘着急了。

    姜心语已经过来接电话了。

    “心语你赶紧的过来。气死我了。”

    “好，我这就去，你别生气。”

    赵小丽从来就没有这样过，到底发生了什么事？

    时显看到妈妈着急，怕她开车有危险“妈。让大嫂看着陆离他们，我跟你过去。”

    娘俩开车到了杨家。是二宝过来开门的，看着过来的时显眨了眨眼。

    兄弟间的默契还是有的，知道大宝的事情。这才放松了一些。

    姜心语进去就看到希望正在安慰她妈。

    “小丽，你这是怎么了？”

    “心语啊，气死我了，他们就是想要看着我去死。”

    “大过年的你胡说什么？大宝，你干什么了？”

    大宝就在一边欠欠地的笑。

    姜心语坐在赵小丽的身边“好了，别生气了。他们几个不听话就揍。”

    “心语你说我让他去相亲，居然都没有打奔的告诉我不去。

    我给大宝介绍的是我们同事的闺女。长得漂亮，也是大学生。让他贬斥的一文不值了。

    这还放在一边，他告诉我根本就没有想要结婚的想法。”

    时显瞪了大宝一眼。都已经告诉他了，回来要听话了。怎么还顶撞杨伯娘，真是肉皮子发紧了。

    “小丽，行了，可能就是大宝还没有看上的。别着急。”

    “心语，你说我能不着急吗？后年他也到年龄了。可以结婚了。就想着让他现在就赶紧的一个定下来。”

    “大宝，你怎么想的？”

    “魏婶，我现在还真的没有想法。

    再说我妈说的那个女同事的闺女，我从小就讨厌她。小时候说话就嗲声嗲气的。”

    姜心语看了希望一眼，就看到小姑娘也点了点头。

    这下姜心语发愁了。“小丽啊，你别瞎着急，等到老杨回来问问他有没有人选，你选的大宝看不上，就让老杨找。”

    (本章完)

