    “父亲，你觉得怎么样？孩儿这次应该没有做错吧！”宁家大厅中，宁采臣正在对着自己的父亲宁风华问着。

    “嗯，采臣，你这次做的非常对，真是没想到啊，让你去十万大山历练居然碰到了这么好的事，看来天不亡我宁家啊，不过这事得小心行事，免得被那风家发现了什么端倪。”宁风华对着宁采臣说道。

    “这个我知道的，父亲，你放心好了，不过父亲，中洲到十万大山距离之远，而且我们开采出来的秘银运送肯定会是个问题，我觉得我们应该建造个传送阵，这样的话可以避免掉很多的麻烦。”宁采臣对着自己的父亲说道。

    “嗯，这个是个好办法，不过建造传送阵材料昂贵，而且传送阵的建造也不是谁都可以的，特别是大型的。”宁风华皱了皱眉头。

    “父亲，我觉得我们可以先建造个小型的，而且这小型的建造师我们族内就有。”宁采臣看着自己额父亲。

    “让我想想，对了，人员的话你自己挑选下，你先准备准备，我先去跟老祖宗请示下，然后再召开个长老会议。”宁风华对着自己的儿子说道。

    “是，那父亲，我就先去忙了。”宁采臣对着自己的父亲拱了拱手。

    看着离去的背影，宁风华脸上难得的露出了些许的微笑，这是将近一年以来听到的最好的消息了，他也没有想到自己儿子去十万大山历练居然找到了这么个合作伙伴。不过宁风华心中也有些担忧，在这皓月大陆上真有自己儿子说的那种势力的存在吗？能培养出那种实力的子弟出来的势力会是什么样的势力，而且除了中洲大陆以外，其他几个大陆最近也没有听说出了什么高级势力啊！

    唉，宁风华叹息一声，直接向着后面的密室走去了，他相信以他自己对儿子的了解，宁采臣是不会欺骗自己的。

    “禀报老祖，宁家现任家主，宁风华求见。”宁风华很快便出现在了宁家的密室门口。

    “嗯，进！”密室中传来一个声音，宁风华闻声推门而入。

    “风华，怎么有空来看我们这几个老头子了啊！”当中一位须发皆白的老者对着宁风华问道。

    “额，德胜老祖，我有一件重要的事向各位老祖禀报，这件事关系到我宁家是否可以重新屹立在中洲八大世家之列，甚至有可能还能进入到前三以内。”宁风华激动的说着。

    “哦，是怎么一回事，你慢慢的说来，我们给你分析分析。”当中又是一位须发皆白的老者说道。

    “是，德系老祖。”宁风华回应一声，然后开始慢慢的说道起来。宁家的各位老祖听着宁风华的描述时而激动时而惊讶，没多久宁风华就描述完了。

    “回禀各位老祖，就是这些了。”宁风华对着密室中的各位宁家老祖拱了拱手。

    “嗯，风华，按照你这么说的话，这次采臣这孩子倒是运气挺好的，但是我们终究没有了解清楚对方的实力。冒然合作的话。会不会……”当中的一位宁家老祖又说道。

    “德邦老祖，这个机会稍纵即逝，而且现在我宁家也已经被其他的几大家族逼的苟延残喘了，如果再没有什么好的出路的话，恐怖我们宁家以后就只能作为其他家族的附庸存在了。”宁风华对着那位宁家老祖说道。

    “嗯，我觉得风华说的有道理，不试试怎么知道，死马当活马医，而且听刚才的描述来说的话，这次碰到的势力未必不是个大势力，有可能人家只是不想暴露而已，要不然的话，那秘银也不会留给我们开开采了。”被称为德胜老祖的老者又是另外一种说法。

    “那不知道几位老祖的意见是？”宁风华紧张的看着自己家族的几位老祖。

    “合作。”正在这个时候，当中坐在主座上的一位老者睁开眼睛说道。

    “是，清风老祖！”这位刚刚开口的老祖正是宁家那位修为最高的已经达到武神中阶境界的老祖。

    旁边的几位老祖看了看这位清风老祖也就没有再说话了，大佬都开口了，那么其他的几位也就没有什么意见了。

    “几位老祖，那我先告辞了。”宁风华对着几位老祖拱了拱手。

    “嗯，去吧，风华，不要让家族失望了，我们宁家在中洲屹立了已经快一千五百年了。不要在我们手中淹没了。”宁清风淡淡的说了一句，宁风华一听身体一震，然后再次拱了拱手转身退出了密室。

    “清风老祖，你觉得这次的事情可行？”当宁风华走出密室后，下面一位老祖对着宁清风问道。

    “呵呵，德邦，事在人为。不去做就更没有结果了。”宁清风笑了笑。

    “是，清风老祖，德邦受教了。”密室中又安静了下来。

    宁风华出了密室快速的向着自己儿子宁采臣的行居而去。

    “采臣，采臣。”宁风华人还未到声音就已经传入宁采臣的居室了。

    “额，父亲你怎么来了。”宁采臣一脸的疑惑。

    “呵呵，告诉你个好消息，老祖那边同意了你的事情了，现在我们要好好的研究下怎样跟人家合作的事项了。”宁风华说着。

    “这个，父亲，我不是已经跟你说过了吗？而且合作事项我和那位已经谈好了，就不要再改动了吧！”宁采臣对着宁风华说道。

    “四层，他们只做守护，这样我们宁家是不是太吃亏了？”宁风华皱了皱眉头。

    “父亲，我觉得没有，不要忘记了，那地方可是他们让给我们的。”宁采臣对着宁风华说道。

    “这样……行吧，这个事情就由你来主导好了，不过你记住了，可不能吃亏了，我们宁家虽然是生意世家，可是现在中洲的局势，我们宁家已经算是八大世家中最末尾的世家了。”宁风华提醒这自己的儿子。

    “父亲放心好了，而且我相信那位也不会是那样的人，人家是带着诚心来的。”宁采臣摇了摇头，看来最近这中洲的势力间局势是越来越紧张了。

