
　　萧原愁着没买房的钱，他一时也想不到办法挣快钱，就想去黑市转一转。

　　玉莲县是有黑市的，萧原也知道在哪，只是他没去过。

　　这一回，他就想冒个险。

　　大早起，萧原就收拾了一番去了黑市。

　　当然，他这收拾不只是收拾的利落干净，而是简单的易了一下容，他的手法很好，稍微一弄，就让人认不出来。

　　萧原早早的去了黑市上侯着。

　　他没有买东西，也没有卖东西，就是在角落里观察黑市上的形形色色的人。

　　突然间，一个人影闯入萧原的眼中。

　　那个人看起来并不高，穿着一身粗布黑灰色的衣裳，头上围了围巾，脸上黑乎乎的，猛的一看，好像村子里三十多岁的妇人，可萧原却从她的身形步伐上看出来，这是一个小姑娘。

　　再仔细去看，萧原就认出来了。

　　这是阮家大房的阮大丫。

　　阮大丫提着个篮子，这里看看，那里望望，似乎是在找什么。

　　萧原皱眉，心说阮大丫一个孩子来这边干什么？她是怎么找到黑市的。

　　他不放心，就悄悄的跟着阮大丫。

　　路了一路，萧原就看到阮大丫跟人很熟练的交易，拿了钱买各种吃的，有油，还有盐，以及米面和点心等等。

　　买了吃的，阮大丫迅速的撤离。

　　萧原也不动声色的跟着。

　　他形迹隐蔽，再加上萧原跟踪人的经验丰富，阮大丫走了一路都没发觉。

　　等从黑市出来，阮大丫找了一个背人的地方，左右看看没有人影，就往篮子里一摸，萧原就看到篮子空了。

　　他微微眯了一下眼睛，有了一些猜测。

　　阮大丫往回走，萧原继续跟着。

　　等到了快出县城的时候，这时候天都还没有大亮，路面上也没有人，尤其是这个地方本来就很偏，更没有人看到。

　　萧原就直接过去拦了阮大丫。

　　“小丫头，这么长时间了，可算抓到你了。”

　　阮大丫吓了一跳。

　　她抬头看向萧原，可不管怎么看，也想不起这人是谁来。

　　“你说什么，我不知道你在说啥？”阮大丫后退一步，打算来个死不承认。

　　萧原笑了：“你是回水村阮家的大丫头吧，呵，以为装扮了老子就认不出你了？我告诉你，我一直跟着你，你在黑市上买这买那的我都看到了。”

　　“你，你要干啥？”

　　阮大丫满心惊慌，她紧紧攥着手中的篮子：“我就是来县城走走的，我……”

　　萧原冷笑一声：“来县城走走？现在是几点钟？天都还没亮呢，你一个小姑娘从回水村走到县城？这话谁信？说起来，你来县城只怕你爹娘都不知道吧，你说我要是告诉他们……”

　　阮大丫这回是真害怕了。

　　她来县城这事是真没告诉过别人。

　　主要是她也没办法告诉阮安庆两口子，她总不能说她有钱，想去黑市买东西吧。

　　那钱怎么来的？她一个小姑娘怎么知道黑市的？这都解释不清啊。

　　可她不来黑市买东西也不行啊。

　　毕竟她的空间并不大，里边能装的物资是很少的，吃完了就没了。

　　她来这个时代挺长时间了，空间里的吃的早就没了，她又吃不惯这里的饭菜，没办法，只能去黑市买东西。

　　也幸好她来的时候带了很多这个时空的钱，要不然，她真要受老鼻子罪了。

　　“你拦着我到底要干啥？”阮大丫努力镇定下来。

　　她知道，这人拦着他必然是有所求，不然直接去阮家告一状不就行了吗，何至于这样吓她。

　　“拿钱。”萧原伸手，毫不害羞的和一个小姑娘要钱。

　　“我没有。”阮大丫一梗脖了。

　　萧原叹了一声：“那我只好抓了你去回水村找大队长，要不就找你爹娘……”

　　阮大丫又后退了一步。

　　她左思右想，实在想不到办法。

　　被逼无奈，阮大丫只好拿了二十块钱给萧原。

　　萧原没接：“你打发叫花子吗？二十块钱够干什么。”

　　阮大丫一咬牙，拿出一百块钱来。

　　萧原乐了：“八百块钱，少一分都没有。”

　　阮大丫气极：“八百块钱，你怎么不去抢，我没有，要钱没有，要命了条。”

　　呵，这姑娘倒还真较上劲了。

　　萧原没再废话，直接过去点了阮大丫的哑穴，然后提着她找了一个特别荒凉没人的地方，他还从口袋里摸出一把小刀来：“没有吗？我只好搜一搜了。”

　　他一边说，还一边把小刀架在阮大丫的脖子上：“这刀可没长眼睛，要是划伤了哪，还真对不住了。”

　　阮大丫彻底被吓住了，也再不敢闹腾，她急的直眨眼睛，呜呜的想要作声，却说不出话来。

　　“拿钱，拿了钱就给你解穴。”萧原又来了一句。

　　阮大丫就装作从篮子里拿钱的样子，从空间里拿了八百块钱出来。

　　她把钱给了萧原，萧原掂了掂，就知道大致的数目。

　　他拿了钱，伸手在阮大丫身上点了一下，阮大丫就能说话了。

　　她张口就想喊救命，结果还没喊出来呢，萧原已经消失了。

　　阮大丫不敢再喊，吓的一屁股坐在地上呜呜的哭了起来。

　　她怎么这么倒霉啊，就是来黑市买点吃的，竟然碰到那么一个煞星，还拦了她，抢她的钱，那可是八百块钱啊，能换多少东西啊。

　　就算阮大丫的空间里堆了好多钱，空间有一小半都是放的钱和金子，可她还是心疼那些钱。

　　八百块钱啊，足够她吃用两三年了。

　　然后，阮大丫想起一件事情来。

　　她之前还给了那人一百块钱呢，这么算，她给了那人九百啊，她气的都想给自己几个耳光了，怎么就那么傻呢。

　　萧原揣着九百块钱回了运输大队，等到了八九点钟的时候，他就叫上任队长和他一块去买了房。天籁小说网

　　把钱交了，又把手续办好，萧原也算是在县城有房产的人了。

　　他心里高兴，中午的时候又请任队长吃饭，下午萧原没去运输大队。

　　那位老人拿了钱就赶着去市里找他儿子了，萧原就等原房主走了把屋里屋外全部打扫了一遍。

　　他又转了各个屋子，家具什么的能用的就留着用，有坏了的他就修修补补的收拾好了，然后又去废品收购站转了一圈，淘换了一些坏了的家伙什和板材啥的，回来找了工具，叮叮当当的一直干到晚上，才算是把家里收拾利落。

　　第二天萧原起了个大早到钢铁厂找安宁。

　　他和安宁一块吃了早饭，就带安宁来看房。

　　安宁没想到萧原这么快就把房给买了。

　　她四处转了转，感觉收拾的也挺好的，就笑着问：“哪来的钱？”

　　萧原拉着安宁坐下，就把他在黑市碰到阮大丫的事情讲了出来。

　　“你这个侄女可不一般啊。”

　　安宁听的直皱眉：“你说她是什么来历？即然带着空间，又胆大妄为，她应该已经不是阮大丫了，说不定是哪个时空来的。”

　　萧原一边思量一边说：“她的钱应该是从空间里拿的，这说明她来的时候是做了充分准备的，不但带了物资，还带了这个时代的钱，那么，她应该来自未来，你说，她是不是任务者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十九章 极品人家29免费阅读。https://www.23sk.net 