    　　听到沈鸿飞这样说，柳擎宇也苦涩的点点头：“是啊，有些是我们必须要付出的代价，其实，我非常清楚，上面在下一盘很大很大的棋，在这盘棋中，很多人都会不由自主的成为其中的棋子，不管你到底愿意还是不愿意，最终只能成为棋子，除非你能够成为那个下棋的人，而现在，虽然表面上我们的确付出了很多的代价，甚至付出了某些行业的代价，但是，这一点，却恰恰是下棋之人的高明之处，有些时候，付出并不意味着失去，拥有，却并不意味着占有，一个行业比之一个国家、一个民族來说，实在是微不足道。

    　　身为我们华夏的棋手，上面想的是如何实现我们中华民族的伟大复兴，如何实现我们华夏国家的和平崛起，而要想达到这个目标，我们不仅要在军事上变得强大，在经济上更要变得强大，而在经济和军事的背后，还有更多可以动用的战略手段可以去实施，而这些手段恰恰和军事与经济手段一样，全都是棋手们手中十分有效的棋子。”

    　　这一次，柳擎宇话说得十分模糊，听得懂的人听得懂，听不懂的人肯定听不懂。

    　　不过，沈鸿飞听完之后却是眼前一亮，突然若有所悟的说道：“柳擎宇，你的意思是说……”

    　　后面的话，沈鸿飞也沒有说出來，但是，两个年轻人却是相互对视一眼，从对方眼中看出了彼此之间眼神之中闪烁着的那灼热、强烈的爱国火焰。

    　　任何时候，华夏民族都不缺少有远大卓识之士，他们或许是像柳擎宇、沈鸿飞这样的年轻有为，或许是像袁隆平院士那样耄耋之年依然坚守在华夏民族粮食安全的第一线，是千千万万个他们，在默默的奉献着自己的青春和生命，奉献着自己的才华与智慧，为了华夏民族的伟大复兴而打拼着，奋斗着，他们是华夏民族的脊梁。

    　　此刻，虽然两人都彼此钦佩着、景仰着，但是，两人之间的战意也越來越浓，因为他们都很清楚，巅峰之路很窄很窄，竞争者很多很多，要想走向巅峰之路，他们必须要展开竞争，只有在竞争之中最终的胜利者，才能真真正正的走向最终的巅峰。

    　　越是优秀的人越是渴望竞争，越是需要竞争，只有竞争，才能让他们变得更加强大。

    　　随后的很长时间内，两人全都在默默的喝着茶，思考着心中的事情，沒有再进行任何的讨论。

    　　时间，就在两人默默喝茶的时候匆匆飞过。

    　　帐篷外面，通达市和正元市招商局的两路人马则在彼此进行着一场默契、却又激烈的较量。

    　　通达市招商局这次直接出动了包括四位副局长在内的12名精英，他们全都冲在了招商引资第一线，亲自前往参展的各个展位上进行拜访，交流，介绍。

    　　从早晨9点展会正式开幕，一直到下午6点展会结束，这些來自通达市招商局的工作人员们沒有一个人休息，每个人全都在不停的拜访客户，至于中午饭，他们也仅仅是每个人吃了一份简单快捷的面条之后便继续开工了。

    　　晚上6点之后，这些人连最终的统计结果都沒有看，便追踪那些投资商和项目商们继续去交流、沟通去了。

    　　夕阳西下，暮色苍茫，沈鸿飞淡淡一笑，站起身來：“柳擎宇，时间差不多了，我估计最终的统计结果应该出來了吧。”

    　　柳擎宇轻轻的点点头：“是啊，差不多该出來了，咱们去看看吧。”

    　　说话之间，柳擎宇也站起身來，迈步向外走去。

    　　两人表情都是那样的淡然，似乎对结果并不在意，其实，他们彼此都很清楚，两人的内心其实都非常的紧张，因为今天已经进入到了展会的第二天，今天的结果很有可能会决定整个招商引资洽谈会的最终结果，因为按照以往的一般规律，招商引资洽谈会的项目合作一般在前两天都差不多了，第三天的时候，大部分的参展商恐怕都已经撤展回家了，所以，对于今天的结果，两人都十分重视。

    　　当两人看似悠闲的走到大屏幕前站定，看完大屏幕上的最终统计结果之后，沈鸿飞的脸上露出了一丝淡淡的得意的笑容，而柳擎宇脸上的表情看起來也是十分轻松，一副智珠在握的样子。

    　　两人对视一眼，突然互相拱了拱手。

    　　柳擎宇道：“恭喜恭喜。”

    　　沈鸿飞道：“祝贺祝贺。”

    　　一番表演过后，两人分别向东向西两个方向而去。

    　　此刻，大屏幕上，最新的统计结果已经出炉了，在第二天，正元市一共签订了4个合作意向，总计合同意向金额3亿元，而通达市也签订了4个合作意向，总计合同意向金额2.5亿元。

    　　第二天结果依然是正元市占据上风。

    　　沈鸿飞转过身之后，脸上原本淡淡的笑容变成了十分灿烂阳光的笑容，落日余晖照射在他的脸上，仿佛给他镀上了一层金光。

    　　这一次又又赢了，沈鸿飞有足够的理由去开心，因为他知道，这一次，自己充足的准备、谨慎而又全面的部署终于收到了奇效，自己接连两天在柳擎宇的主场、自己的客场喧宾夺主，连续拿下两天招商引资洽谈会的第一名，他相信，按照这种势头展下去，通达市要想通过明天最后一天的招商引资洽谈会來实现逆转几乎沒有可能了。

    　　因为明天，大部分的参展商都要走了，就算不走，已经与自己签订了合作意向的，也不太可能与通达市进行合作了。

    　　想到此处，沈鸿飞心中暗道：“这次回去得好好的犒劳一下自己的那些属下们，毕竟，他们才是真正的主力，必须要让他们好好休息休息了。”

    　　这天晚上，凯旋大酒店内，沈鸿飞亲自掏腰包摆了一桌丰盛的酒宴，亲自为正元市招商局的同志们请功，沈鸿飞举着酒杯说道：“各位，这两天你们非常辛苦，非常努力，而我们正元市这两天也取得了非常突出的成绩，现在我们正元市已经成为了媒体舆论的焦点，这对于我们正元市下一步招商引资是非常有好处的，但是呢，我们也必须要注意到一个问題，那就是明天才是最后一天，所以，希望大家千万不要有任何的松懈，毕竟这里是通道市的主场，通达市肯定不会心甘情愿的认输的，他们明天肯定会利用最后一天动疯狂的反扑，所以，明天大家的任务更重，我们必须要想尽一切办法拿下明天，这样，我们就可以以三天全胜的战绩打道回府了，市委书记说了，这次回去，他还会好好的犒劳大家的，而且业绩最为突出的人是有机会获得升迁的。”

    　　听到沈鸿飞这样说，现场众人双眼放光，眼中战意在熊熊的燃烧着。

    　　晚上1o点钟，通达市东开区招商局大会议室内。

    　　柳擎宇和市招商局所有精英、开区招商局的精英们济济一堂，所有人的目光全都望着坐在主持席的柳擎宇。

    　　很多人包括市招商局现任第一副局长、代理局长的叶国耀等人脸色全都显得十分阴沉，他们好像犯了错误一样全都低着头，在很多人看來，今天招商引资的成绩依然不够理想，在他们已经拼尽全力的情况，竟然依然输给了客场作战的正元市，这让很多人感觉到很憋屈，却又很无奈，这是他们第一次产生这种无力感，他们不得不承认，这些來自外省的同行们的确非常专业、非常敬业，做事也非常有条理，几乎沒有遗漏任何的死角，几乎他们所拜访的每一位客户都有正元市的招商引资人员去和对方沟通过。

    　　这种效率让他们十分震惊。

    　　叶国耀满脸愧疚的看向柳擎宇说道：“柳副市长，对不起，我今天给您和市里丢脸了，沒有能够完成您交给我的任务。”

    　　柳擎宇的目光在众人的脸上缓缓扫过，众人全都再次纷纷低下头，感觉到十分惭愧。

    　　所有人全都做好了迎接这位强势副市长雷霆暴雨一般的批评之声。

    　　然而，众人等了好半天，却并沒有听到柳擎宇的暴怒，纷纷抬起头來。

    　　这时，柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“叶国耀，所有的同志们，大家都抬起头來看着我，大家都看着我，我现在只问大家一个问題，大家今天尽力了沒有。”

    　　此刻，所有人全都抬着头看向了柳擎宇，却沒有人回答，但是大家的脸上全都写满了疲惫，他们几乎已经一天一夜沒有合眼了。

    　　柳擎宇再次一笑，说道：“看着大家脸上疲惫的笑容我就知道，大家今天都已经尽力了，而且咱们从昨天晚上开会到连夜做出各种各样的准备，所有人全都在自己的岗位上拼尽了权力，这一点我非常清楚，大家能够有这种荣辱之心我非常欣慰，但是对于今天的战果大家却不需要太过于在意，因为我知道，大家都已经尽力了。”

    　　柳擎宇说完，现场鸦雀无声，所有人的情绪全都十分低沉，所有人全都认为柳擎宇是在故意安慰他们，

