    常颖莞尔一笑，道“我现在是常家家主不是吗？”

    王道失笑的点了点头，道“倒也是。”

    常颖品了口茶，润了润嗓子，道“更何况，现在的徐塞国，早已经不是祖母口中的徐塞国了，如果祖母还在的话，肯定不愿意让现在的徐塞国变成这样，怕是宁可覆灭了它，也不愿让它在存留下去了。”

    “家主能多跟我聊一下徐塞国的事情吗？”王道问道

    虽然王道对于这次去徐塞国有了全盘计划，但情报方面，再多也不嫌多，也许还能够让自己的计划变得更加完善。

    “还没放弃？”常颖诧异的问道

    见王道笑而不语，常颖叹了口气，道“算了，早就知道你不是那么容易放弃的人。那你想知道哪方面的？是为了常家而想要知道的情报，还是为了寻道宗想知道的？”

    王道好笑道“家主你还真是对徐塞国怨念很深啊，真打算让我去告诉武炼宗者？让我说，还不如让珍儿说，珍儿不是有武炼宗者的联系方式吗？”

    常颖摆了摆手，道“倒也不是，只是总觉得你这趟去，挺危险的，倒还不如直接灭了徐塞国，然后在去图谋徐林之海的矿脉，虽然赚得少一点，总比到时候一点赚不到强吧？”

    “真不是吓唬你，如果你们四个要是去了，以你们现在的实力，根本没办法正面突破。”

    “徐塞国的正常通路有三道，分别是寒山路，炙难路，和平山道。”

    “这都是徐塞国自己开发的通路，也算是官道，其中寒山路和炙难路很难走，当年那里的武境攻破后，发现并没有通路，只有两条羊肠小路，为了照顾里面的新生儿，也为了扶持里面的国家，当初的中心境派出了铸灵境的大能，将这两条路拓宽，碾平，形成了这两条路。”

    “但是这两条路因为地表关系，一条冰寒刺骨，一条炙热难忍，当年的大能想了多种办法，也没能将这两条路上的问题解决。”

    “后来又发觉了徐林之海那边的妖兽众多，而且当时徐塞国的周围也不像现在这样，还是妖魔林立，这两条路倒也算是一种保护。所以当时就再也没继续。”

    “这两条路对于一般武者而言，的确十分难过，你们要是正常行走，以你们的实力，最起码要走上五天，且大概率你们根本走不到就被冻死或脱水而死。”

    “更何况，在这两条路的尽头，还各有一道关隘，关隘高二十五丈，耸立云端，一般武者连守卫都做不到，派遣的都是徐塞国的精英守卫，实力都在知灵境，即便是他们，都无法做到长时间守卫。”

    “且在关隘后面还有一道要塞，专门负责驻扎护卫，人数大概在两万人左右。”

    “你们要是想过去，基本没有什么可能，除非让寻道宗直接碾压过去。”

    “至于平山道，倒是唯一一个能够让正常人通过的道路，不过那里的守卫更加森严，层层关隘，第一道关隘也是一样的二十五丈，有要塞驻守其后。”

    “第二道关隘高十丈，第三道关隘高五丈，每一道关隘之后，各有要塞驻守，总共兵力加起来足有三百余万，且大多数都是通明境的士兵。”

    “你想要进去，难度很大，尤其是现在，如果你说是某个宗门，或者是某个大家大户的人，靠山很硬，你压根就进不去，但如果你说是普通人，那你进去就出不来。”

    王道心中暗笑，他知道这是常颖在吓唬自己，打算让他改变主意，不过他倒是从这话里听出了其他的东西。

    “家主，徐塞国的海拔难道很高？”这一点，王道还真不知道，因为在十方大陆，极少有城池，国家，建立在海拔高的地方，都几乎是在同一水平线上，来了两年，王道都把这事忘了。

    可刚刚听常颖所说，二十五丈的关隘，一般武者就上不去了，这明显不太可能。

    十方大陆的丈量标准跟前世差不多，一丈大概三米多左右，二十五丈，还不到一百米高，这种高度，别说是武者了，普通人都不会有什么问题。

    只是王道很纳闷，如果真有这种问题的话，万晓芸跟自己说的时候，应该早就提出来才对。

    更何况，就算海拔高，也不可能刚刚好一百米以上，就呼吸困难了吧？要是有这样的海拔，那一般人连上都上不去。

    那以前怎么可能还会有人进入徐塞国呢？

    常颖见自己没吓住王道，心中无奈，但还是如实的回答道“倒不是海拔的问题，而是那里的空气问题。”

    “徐塞国是一个十分奇怪的国家，仿佛有自成一格的区域，也不知道是不是当年攻破武境的时候，出现了什么情况。”

    “徐塞国的整个国土，空气都十分稀薄，却又不影响气候等问题，尤其是外围，更加诡异。在最外围，也就是第一道关隘的地方，只要是二十余丈的高空，那空气稀薄的就几乎没有。”

    “而越往里走，空气越稀薄，平山路的第二道关隘，则是十丈以上，空气稀薄无比，到第三道关隘，就连走在路上，都觉得呼吸困难，更别说数丈之上了。”

    “但只要进入了第三道关隘，空气就会充足起来，虽然依照正常水准还是差了很多，但已经足够呼吸了。”

    “这也算是一种天然的壁垒，只不过可笑的是，这壁垒防的似乎只是人族，毕竟妖魔对空气的要求本来就很低，这些障碍对它们来说一点用的没有。”

    王道恍然的点了点头，居然还有这种事，怪不得万晓芸没有说过地势的问题。

    但更奇怪的点来了，这种奇特的气候，应该也是重要情报才对，为什么万晓芸没说呢？

    忽然，王道想起来一件事，万晓芸的身上好像有一种武具，一直挂在脖子上，好似一个吊坠一样，王道并没有感觉到有什么功效，但这段时间的接触，王道发现万晓芸好像呼吸频率极慢，甚至有时候王道都觉得万晓芸都没在呼吸。

    想到这，王道释然了，或许万晓芸去的时候，可能压根都没有感觉到呼吸的稀薄吧。

    但这件事也让王道上心了，他可是真把万晓芸当妹妹看的，万晓芸这种情况显然不正常，回头要问问。

    这些闪念过去，王道微微一笑，道“行了，家主，吓唬完了，应该给点硬货了吧？”

    常颖一副果然如此的样子，道“就知道瞒不住你，可你怎么知道我还有其他的方法进入？”

    王道好笑道“常家的情况我还不知道吗？你说你刚刚推翻常家之后，就让人去徐塞国了，可是以当时常家的实力，有谁能完好无损的进去，又完好无损的出来？真当我傻？”

