    必蛏此时是真的繁忙，不过切断与威常的联系后，他心情却是亢奋不已。

    足足过了半柱香还多的时间，他的心才平静下来。

    只是再看着眼前的一众材料，却总有种不想为继的感觉。

    不过必蛏还是耐着性子继续忙碌起来，毕竟他也搞不清楚那威常何时会来。

    这般忙碌着，倒是可以更好的掩饰内心的激动。

    渐渐地，必蛏心神开始沉浸于手下的工作。

    只是与往常不同，这一次却始终难以彻底沉浸其中。

    时间缓缓消逝，必蛏终于忙完了手头的任务，忍不住伸了个懒腰。

    这一抬头，却发现那威常正好整以暇的坐在一旁。

    “威管事，你何时来的怎么也不喊我一声？”

    “我也是刚到，见大师忙碌便没有打扰。”

    闻言，必蛏两张脸上顿时洋溢起热切的笑容，他看着威常道：“威管事跟我来。”

    说完，必蛏便带着威常来到一座仓库之中。

    “这三个傀儡威管事可以任意挑选一个，若是想多买两个回去也行。”

    威常笑道：“大师这般说了，那这三个傀儡我便都收了。”

    交易很快便完成，威常将那具坏掉的傀儡交给必蛏后，笑着告辞离去。

    见威常离去，必蛏压下心头的激动，带着傀儡来到了自己的秘密之地。

    “出来吧。”必蛏声音微微颤抖，冲着傀儡喊道。

    下一刻，傀儡的胸膛打开，一只小小的噬元兽从中钻了出来。

    道九看着必蛏激动的面色，张口一吐，一块神冥髓便飘飞而出。

    必蛏赶忙将其接过，面容激动到开始抖动。

    “终于得到这神冥髓了……”

    好一会儿，必蛏才勉强压下心头的激动。

    他知道，如今虽然神冥髓已经到手，但自己心情这般激动是无法炼制这神冥髓的。

    那么当下该处理的，是道九这件事。

    看着身前的道九，必蛏笑道：“说吧，想要一个什么样的肉身？”

    “我原本的肉身已经毁灭，希望大师炼制一个最好的肉身给我。”

    道九说着，又是张嘴一吐，一颗极品神晶便飞向了必蛏。

    “这颗极品神晶是挖到神冥髓时才发现的，就当做报酬了。”

    必蛏好不容易压制下去的激动再次攀附到了心头。

    他看着手中的极品神晶，激动到无法言语。

    良久，他才颤抖着说了句：“好，真好……”

    之前他就感觉到这噬元兽体内还有什么奇特的存在，正准备先试探一番，结果道九便直接将其取了出来。

    只是必蛏都不曾想到，那竟然会是极品神晶！

    虽然这极品神晶的价值远远比不上神冥髓，但区区九品天仙境的他何曾见过极品神晶？

    有这样一枚神晶在手，可以说是多了无数条命！

    神晶最大的效用自然是用之修炼，但神晶还有一个可怕的效用。

    “在战斗中汲取神晶之力！”

    道九心思流转，“这样的宝物，很难有不动心者。”

    与实力相当的仇敌战斗之时，对方拿着上品神晶的恢复速度，绝对比不上极品神晶！

    如果说一块上品神晶能够维持一秒钟的汲取，那极品神晶便可以维持千秒，甚至更久！

    因为神晶的品质越高，损耗就越小。

    而极品神晶之所以被称之为极品，就在于它的力量只要没有损耗超过五成，就可以慢慢恢复！

    若是等不及，也可以通过阵法将其它神晶的力量转移到极品神晶中。

    因此，极品神晶才会让无数修士为之疯狂。

    只是关于这些，道九却是很久以后才知晓的。

    而之前在矿洞中交出去的那颗，却是早就超过了五成的损耗。

    因此，那颗极品神晶是注定不能在恢复了。

    “虽说这噬元兽的肉身归我掌控，但必蛏却能够简单的对体内进行探查。”

    “幸亏在那神宫之中得到帮助，如今只有我想被他探查的，他才能探查到……”

    想到此处，道九稍稍安心些。

    他趴在地上，静静等着必蛏平复下心绪来。

    良久，良久……

    “我这里一用有四十二种族，三百七十一种身躯，你仔细挑选一个。”

    闻言，道九起身认真探查起来。

    四十二种族，除了人族之外还有岩族、昆族、兽族、魔族、神族、妖族……

    而这三百七十一种生灵之躯，是按照综合实力排序的。

    排名第一的，是盎古族的繁星圣体。

    盎古族，是生活在虚空之中的强大种族。

    他们可以通过吸食星辰之力来不断强大自己。

    但道九对其并不感兴趣，而且锻造这样的身躯所需要的时间太过长久不说，还有一系列让道九眼皮狂跳的要求。

    比如说，未来成为金仙后为必蛏提供一万年的大道之晶……

    再比如说，炼制身躯的这一百多年继续去挖矿，争取将神晶矿中的极品神晶都给必蛏挖来……

    排名第二的，是妖族中的鰙猹族。

    “天妖体，鰙猹族恒古不变的至尊……”

    道九继续往下翻看，终于看到了人族。

    “蛮凶霸体，适合修炼肉身……”

    “荒古圣体，可以兼修数种强大功法……”

    “古灵剑体，剑道专宠……”

    “方寸道体，掌控空间的大道之体……”

    “……”

    能够被必蛏收录在册的，基本上都是这方星河中有名的体质。

    只是需要的条件也是极为苛刻，有的体质所需要的材料必蛏这里也没有。

    道九有些无语，难怪那必蛏让自己仔细挑选一个，想必这里面有一大半是他根本无法炼制的。

    就算能炼制，也有各种离谱的要求。

    “我选好了，就要这个最高级的凡体。”

    必蛏闻言，语气有些失望道：“明天就给你。”

    他本想再让道九替他多打打工，不过现在看来缘分算是到头了。

    “这样也好，我如今既得到了神冥髓，又拥有了极品神晶，不可在贪心了……”

    想到此处，必蛏心情轻松了不少，便开始着手为道九打造起身躯来。

    第二天，当道九看着自己面前的身躯时，兽嘴忍不住轻轻抽搐起来。

    面前的身躯，竟然只比这噬元兽大上一点点！

    “我的另一半灵魂确实在这具身躯之中……”

    “算了，十八年后又是一个俊朗的道长！”

    想到此处，道九看了眼必蛏道：“开始吧。”

    必蛏咧嘴一笑，“过程可能有些痛苦，你多忍忍。”

    闻言，道九忍不住翻了个白眼。

    当初自己的灵魂被分割时，那才叫痛苦……

    坐在必蛏准备好的阵法之中，道九静静的匍匐着身子。

    很快，阵法中升腾起无尽火焰，噬元兽的身躯渐渐融化。

    当身躯彻底融化之后，一张燃烧着火焰的神图缓缓覆盖在小屁孩的背后。

    道九感觉自己的灵魂被那种火焰烤炙成了流动的液体。

    然后与另一半同样融化为液体的灵魂缓缓交融……

    当火焰熄灭，当灵魂从剧痛中抽离。

    道九缓缓的睁开了眼睛，试着拧动自己的身体。

    之前灵识也对这具小小的身体进行过探查，没有发现任何问题。

    此时随着道九的意念，小小的脑袋左看看，右看看，小小的手掌也握住又松开。

    道九心满意足的试着站起身，竟然毫无影响！

    此刻，他虽然只是一个小屁孩，但肉身之强大却出乎意料。

    “这身躯，恐怕比得上天武大陆四品境界的武夫！”

    “只是丹田中却是一点修为也没有……”

    正想着，却听必蛏的声音传来：“你我约定已成，不过可不要忘了我对你还有救命之恩啊。”

    道九郑重道：“救命之恩，绝不敢忘！”

    必蛏笑着点点头，道：“你的心性我自然知晓，所以才愿意和你做生意，结份你所说的善缘。”

    “只不过虽然你心性极好，悟性也极高，但成为这片星河中的强大存在还是希望迷茫。”

    道九闻言，洒然道：“人生总有无数可能，我们未来再见！”

    必蛏也是笑着挥手道：“去吧！”

    回想起曾经与道九相处的日子，必蛏自问学到了很多。

    他也愿意相信，这个年轻的男人会有一个精彩的未来。

    虽然，二者之间更多的是一种交易。

    那一天，当身受重伤的道九被必蛏发现时，灵魂受损严重。

    看着周身蕴含着无数大道气息的道九，必蛏决定将之救下。

    于是在花费了高昂的代价后，拯救了道九一半的灵魂。

    另一半灵魂，因为承载了所有一时剔除不掉的伤势，从而被必蛏分割开来。

    一方面是为了制约道九，让他不得不帮助必蛏完成任务。

    另一方面，受损的灵魂需要独特的治疗之法，当时道九的灵魂状态绝对支撑不下去。

    “熔炼神图之后，你会变成一只噬元兽。”

    “……取得神冥髓后，切要小心，多过些时日在破坏傀儡……”

    “等你回来，这神图将会附着在你新的身躯之上，灵魂也会彻底合一……”

    一幕幕画面闪过脑海，必蛏心想自己果然没有看错人。

    看着道九乘坐着自己送给他的小飞舟离开，必蛏呢喃道：“其实救命之恩，你早已回报足够了……”

    道九不知道的是，在他离开后不久，必蛏进行过一次闭关。

    当他再次出来时，已然成为了真正的对称族！

    同样大小的两个脑袋，左右两边都是四条手臂……

    两个脑袋上长着的圆圆灯泡也变成了一般大小。

    而脑袋上的眼睛，也是无比对称的六只。

    鼻孔、耳朵……

    一切的一切都是那么和谐，原本那条怪异的“长手”也变成了一条尾巴。

    只是他身子下依旧还是三条长长的腿，这似乎是对称族唯一不对称的地方了。

    可是，谁让三角形具有稳定性呢?

    “半步金仙！”

    必蛏感受着身躯中澎湃的力量，激动不已。

    “畸形的身躯终于恢复，困扰我许多年的金仙境瓶颈也终于不再是困扰……”

    “曾经自卑而逃离族群的我，如今终于可以抬着头回归族群了……”

    必蛏喃喃自语，十二行清泪缓缓流淌。

    几分心酸几分苦，常因思念而落寞……

    必蛏与道九，这两个机缘巧合相遇的家伙，皆因为对方而重获新生。

    ……

    告别必蛏后，道九驾驶着虚舟离开了必蛏所在的星球。

    虽然道九如今没有修为，但他却可以催动神图召唤出一只半步地仙境界的噬元兽！

    而且他的灵魂之力也极为强大，炼化一座虚舟法宝还是轻而易举的。

    必蛏作为练器大师，送给道九的这艘虚舟自然配备了傀儡。

    所以道九只需要输入目的地，让傀儡操控虚舟，自己则坐在舟中静心修炼。

    “还好必蛏留给我一大堆神晶供我修炼……”

    道九看着储物袋里满当当的中下品神晶，满意的点点头。

    “只是上品神晶却只剩十一颗了，必蛏说这些足够让我到达空沉界。”

    “到了空沉界，上品神晶也差不多用完了，带时候虚舟便无法再驾驶……”

    “如此一来，除非我自己有实力能够获得足够的上品神晶，否则就只能收在识海之中。”

    “不过也正如必蛏所说，实力不济使用太过强大的法宝只会惹来杀身之祸。”

    “匹夫无罪怀璧其罪，这样的情况每天都要在无数地方上演。”

    心思流转之际，道九很快便不再分心去想事情。

    他开始不分昼夜的修炼起来，境界也在不断的拔高之中……

    一品凡人、二品凡人……

    这一天，当黑暗中闪现出光芒时，一座巨大的浮空陆地浮现在道九眼中。

    “空沉界，我来了！”

    道九轻语一声，此时的他已经是三品凡人境的大高手！

    而原本小小的身躯，也长大了几分。

    但也只有几分罢了。

    虚舟驶入这片浮空大陆后不久，倒数第二块上品神晶便彻底用完了。

    “刚好留一块以备不时之需。”

    道九收了虚舟，身影悄然落在了一座小森林中。

    “暂且就当几年猎兽者好了，这幅小身子出去有点显眼……”

    “这里生存的都是野兽，正好可以砥砺修为。等我达到圣人境后在换一座森林！”

    “或者，也可以加入五行帝国进行修炼。”

