    沈翔原本失望，但现在却又高兴起来，因为这是三灾灭神花历经九灾之后产生出来的东西！

    众人此时也觉得疑惑，因为沈翔炼制这三灾灭神花已经有一段时间了，竟然都没有爆掉！在场炼制过三灾灭神花的丹神都知道，这个时间足够三灾灭神花爆掉好几次了，但沈翔却没有！

    难道要成功了？之前还不相信的丹神，此时也有些相信了，也十分期待！

    “师傅，你以前是这样的吗？”萧平皱眉问道：“他一直在猛火焚烧，但三灾灭神花竟然没有爆开。”

    向弘道点了点头，没有说话，他此时在仔细地看着。

    沈翔快速放入慈悲神果，他把慈悲神果放进去之后，立即开始焚炼！

    三灾灭神花虽然变成了一团黑气，但他却能看见这团黑气内部的灵之血脉，这灵之血脉十分活跃而且强大！

    当他把慈悲神果炼化到一定时间后，看到慈悲神果的灵之血脉，然后就抓住三灾灭神花黑色的灵之血脉与慈悲神果的白色灵之血脉融合在一起！

    这一刻他非常紧张，他很担心会爆掉，他的心脏几乎快要停止了！

    让他意外的是，他没有用多大力，这两道灵之血脉竟然自行融合了，融合的瞬间化成黑白两团药液，在丹炉内部旋转，如同黑白色的阴阳图阵那样！

    沈翔现在根本什么都没有做，这两种力量竟然自己旋转，自己压缩，而且速度非常之快，沈翔只是刚刚反应过来，就自行化成一粒黑白相容的丹丸，看起来像是阴阳图阵化成的小珠子。

    成功了？

    沈翔有些不敢相信，后面居然进行得如此顺利，特别是后面融合的那个阶段，就好像天然形成那样！

    轰隆轰隆！

    天空中突然乌云密布，闪电阵阵！

    “他成功了！”向弘道忽然惊喊起来，脸上满是振奋之色：“这是阴阳九逆神丹的丹劫，此丹太过逆天，所以引来丹劫！”

    砰！

    丹炉里面的阴阳九逆神丹突然冲出丹炉！

    轰！

    也在这时候，空中落下一道十分强烈的闪电，劈在阴阳九逆神丹上面，闪出一阵刺目的白光。

    只是一下子而已，空中的乌云就散去了，沈翔弹开手掌，看着掌心中黑白相交的阴阳九逆神丹，这熟悉的阴阳图阵曾经在他丹田内出现过一段很长的时间。

    “我成功了？”沈翔有些不敢相信，这阴阳九逆神丹实在是太诡异了，特别是后面那个浑然天成凝丹的过程，给了他很大的冲击，融合的过程很自然，充满神韵，他觉得那就是自然大道之力，他炼制其他丹的时候，虽然也能做到完美融合。

    但却没有这阴阳九逆神丹自己融合的时候自然而充满道韵。

    “不错，你成功了！”向弘道走了过来，仔细看着他掌心的阴阳九逆神丹：“那个过程是不是很美？”

    向弘道知道沈翔明白他的话，沈翔点了点头，他也知道向弘道说的是什么！

    “也不知道你是不是偶然成功，但不管怎么说，这对你今后的丹道都会有很大的帮助，总之我觉得我以后不可能再成功了，但成功一次却让我一生受用无穷。”向弘道拍了拍沈翔的肩膀：“我想我应该没有资格当你的师傅，我们现在都有同一个师傅！”

    向弘道说的这些话萧平不明白，其他人就更加无法明白了，但沈翔却很明白！

    同一个师傅，而这个师傅是指大道！阴阳九逆神丹的那一幕他绝不会忘记，那给了他很大的启发，确实能让他受用无穷。

    沈翔点了点头，这时候萧平要把神格掏出来，但他却摇了摇头。

    “我的收获已经很大了，不再需要你这枚神格！”沈翔看了看手中的阴阳九逆神丹，他觉得这里神丹可以让他凝出一枚神格。

    “这是我欠你的！”萧平笑了笑，他现在已经知道自己和沈翔的差距，而他以后也打算把所有的精力放在炼制阴阳九逆神丹上面。

    炼丹比试算是结束了，沈翔展现出来的炼丹之术，让其他势力的巨头都十分嫉妒，但他们却不敢动沈翔，谁都看得出向弘道对沈翔是怎么样的，居然把沈翔看成是同辈！

    向弘道给沈翔的那个储物袋里面有不少阴阳九逆神丹的药材，向弘道也没有要回，这是赠给沈翔的！他可种有不少。

    “拿去吧，对你应该有用，反正我接下来不打算炼制这些！”萧平给了沈翔一个储物袋。

    沈翔看了看，里面竟然有百份上品骨格神丹的神药，以及百份乾元神火丹的神药。

    “保重！”萧平知道沈翔要回九天世界，而这里接下来却会充满危险。

    沈翔走下台，和萧白凤怜妃返回，而黄锦天他们也回去准备离开。

    萧白凤的宅子里面，萧玉澜已经在这里等着他们了。

    “公主……”萧白凤看见萧玉澜，眼眸已经湿润，因为她要跟沈翔离开，但她却舍不得萧玉澜，她也知道萧玉澜的处境，萧玉澜没有大国师在背后顶着，这场争斗对她很不利。

    “傻丫头，别哭！我们以后都会好好的！”萧玉澜温柔笑着，但眼眸中也闪过一抹惆怅，她和萧白凤拥抱了一下。

    萧白凤又看着她旁边的萧红雀：“红雀，好好照顾公主，我以后一定会回来帮助你们的！”

    因为是萧玉澜命令她离开，所以她不得不走！

    “知道了白凤姐，你回来的时候，肯定会比我还厉害的！”萧红雀对她嘻嘻一笑，然后看了看她身旁的沈翔。

    沈翔刚才炼丹的表现，萧玉澜和萧红雀都看见了，所以她们很放心萧白凤跟着沈翔走，至少以后不会有丹药方面的担心。

    “白凤，帮我照顾好瑾儿。”怜妃再次叮嘱，虽然她脸上满是妩媚的娇笑，但沈翔却看得出她此时也很舍不得。

    萧白凤点了点头。

    “怜妃你就放心吧，去到那个地方，大把人照顾她，像她这样的傻丫头我又不是没见过。”沈翔笑嘻嘻地说道：“如果这里混不下去了，就去九天世界找我吧，反正你们都是大美人，收留你们我也挺乐意。”

    “死小鬼，快走吧！”怜妃扑哧一笑，吐了吐舌头：“带上我们去找你，给你带来麻烦你可别怪我们，可是你说了要收留我们的。”

    黄锦天拿出一个阵盘，笑道：“这小子自己惹的麻烦比你们多了去，根本不怕你们带来的那点麻烦。”

    黄衍天催动那个阵盘：“我们要走了，还有什么要说的吗？”

    沈翔已经拉着萧白凤站在阵盘上面。

    “保重，如果实在不行，我们会去找你的。”萧玉澜对沈翔他们挥手道别。

    “走啰！”黄锦天和黄衍天同时催动阵盘，然后消失在萧玉澜她们面前。