    陆长风难得在周时勋脸上看见诡异的表情，好像那一个月，他干了什么见不得人的事情：“怎么？是我不能知道的？”

    周时勋琢磨了一下：“也不是不能，只要你不后悔就行，去房间里说。”

    ……

    接下来一个小时时间里，周时勋把陆长风那段时间里幼稚的行为，还有追着周朝阳喊姐姐的行为，非常详细地告诉了他。

    陆长风从一脸诧异到不能相信，最后脸色也跟着诡异起来，眯眼看着周时勋：“你确定，你不是故意编排我？毁坏我的名声。”

    周时勋冷呵：“你可以去问问，这件事本来也瞒不了多久，只是朝阳怕你难为情才不让我们说的，谁知道你还非要知道。”

    陆长风还是不能接受，他竟然幼稚到追着周朝阳喊姐姐，还每天趴在窗前等周朝阳下班。

    想想自己这年龄，还有这张老脸，竟然做出这么幼稚的事情，那个画面就不能代入，代入就两个字，恐怖。

    周时勋又说了他去找周朝阳，半夜和人打架，还有在香山被人差点儿撞死。

    “你那个时候呢，谁的话都不听，就只听朝阳的，天天追着喊姐姐，她晚回家一会儿，你就闹脾气。”

    陆长风摆手：“行了，你不用说了”

    脸色已经非常的难看，不管是不是真的，他都不想去想，这段回忆真是，忘了就忘了。

    实在无法想象，他追着周朝阳喊姐姐的场面。是

    而且，在他的认知里，他和周朝阳还是很陌生的，就是周时勋的妹妹，一起做过一段时间同事，其他并没有多熟悉。

    怎么会在失忆时，做出那么幼稚的行为。

    周时勋看着他一脸懊恼的样子：“你还想知道什么？要不要我跟你说说？”

    陆长风懒得搭理周时勋：“你先回去，我想一个人待一会儿。”

    肯定是没办法冷静，却也不想面对周时勋。

    周时勋走后，陆长风靠在床上，时不时想想周时勋所说的那几个画面，是越想越头大，他怎么可以黏着周朝阳。

    这让他以后怎么面对周朝阳，难怪那天周朝阳见他时，眼里有着隐忍和落寞。

    想到周朝阳，心里突然不舒服起来，连带着一阵阵的刺痛。

    ……

    周时勋回家跟盛安宁也说了，他已经跟陆长风说了他失忆那段时间发生的事情。

    盛安宁惊讶：“不是说不说的吗？怎么就说了呢？那让朝阳以后都不好意思面对陆长风了。”

    周时勋却不这么觉得：“要说不好意思也是陆长风不好意思，那么大个人，追着一个小姑娘喊姐姐，他还有脸见朝阳？”

    以后能避开肯定会尽量避开，这样也省得朝阳心里会难受。

    盛安宁想想也是，就有些期待：“那陆长风知道后，是什么表情？”

    周时勋想想陆长风当时的脸色：“大概就是打翻了颜料盘。”

    盛安宁扑哧乐起来：“我真是太好奇了，哈哈，要是能看见肯定精彩。”

    夫妻俩在屋里小声议论了一番，事后盛安宁也没跟周朝阳说这件事，毕竟是不可能的事情，说了只会让周朝阳心里有负担，以后看见陆长风都不自然。

    还不如让她不要知道，就这么安静地过好自己的小日子。

    只是她不知道，周朝阳和陆长风的缘分，是躲都躲不开的。

    周朝阳现在上班的单位，离陆长风住的招待所不远，但也没想过下班会遇见。

    看着路边有卖鱼的，还挺新鲜，就想着买两条回去，停下自行车买好鱼，挂在车把上准备推车走人时，看见陆长风拄着拐杖，站在路边，看着她这边愣神。

    表情里似乎还带着一丝窘迫。

    周朝阳感觉是不是自己看错了，不过既然遇见，不打招呼好像也说不过去，推着车子过去跟陆长风打招呼：“堂哥，你是出来买东西吗？”

    一声堂哥，让陆长风的脸色更难看起来，清了清嗓子：“嗯，你下班了？”

    说完，脸色发热，想想当初自己竟然追着周朝阳喊姐姐，就忍不住想立马离开京市，永远不要见这些人。

    周朝阳就觉得今天的陆长风有些古怪，不过还是很热情的邀请他去家里吃饭：“我大哥也在家，你要不要晚上一起去家里吃饭？”

    陆长风想也没想地拒绝：“不用了，时间不早，你先回去。”

    周朝阳也觉得两人没什么话可说，点了点头，道别后骑着自行车离开。

    陆长风就站在原地，看着周朝阳骑车离开的背影，突然想起柳锦云说的话，说让他娶了周朝阳。

    原来她也是知道的。

    娶周朝阳是不可能的，她是明媚又灿烂的小太阳，就应该生活在明亮的地方，而他，出身如同阴沟烂泥，是阳光永远照不到的地方。

    心里有些难受，是一种说不上的难受。

    因为知道了失忆那段时间的事情，陆长风连周时勋也不想见，一个人在屋里沉默地消化了很多天。

    盛安宁原本是想跟是周时勋一起去看看陆长风，看看他窘迫的样子，只是刚开学实在太忙了。

    而慕小晚也去了法医系，两人见一面也很困难。

    盛安宁不仅要忙学习，还要忙着调解盛承安和盛明远的关系，两人最近因为做生意的事情，从开始亲人欢聚的喜悦，变成了现在见面就要争吵。

    盛明远就觉得，盛承安就该跟着他去魔都做生意，不管做什么，现在的起步都会高很多。

    盛承安却觉得，他应该去南方，去那个经济特区闯一闯，什么都是刚开始，只要敢，肯定能挣来第一桶金。

    也能在南方立足，以后挣够足够多的钱，再回魔都或者京市都行。

    盛明远就很生气：“你总是不听劝，明明放着更容易的路不走，而且从魔都开始，你的起点会高。”

    盛承安不以为然：“我不需要起点高，我觉得我在任何地方，都能做得很好。只要结果是一样的，我还是更愿意去磨炼一下我自己，而且这个世界，很多事情也不是我们熟悉的，我愿意去挑战和尝试。”

    说完看着盛安宁：“妹妹，你说呢？”

