    王小二用灵气凝聚出赶尸铃，赶尸铃被第一次摇响，所有人都抬起头，向前伸直了双臂。

    第二声铃响，每一个人都跟着王小二的脚步，向前跳起再低低落下。

    第三声铃响，再跳动时，大家已经在王小二身后规矩的排成了一排。

    毕竟是第一次赶尸，王小二一直不放心，几次停下来从第一个人到最后一个人，一个个的仔细检查，生怕他们磕着碰着。

    别人赶的是尸体，他赶的可是大活人。

    好在一路上平安无事，暂时变成“尸体”的几个人，在王小二的带领下，下山的速度快了不少。在天亮之前，他们终于走下了雪山。

    在太阳出来之前，王小二赶紧把贴在大家额头上的镇尸符都揭了下来。

    镇尸符刚刚被揭掉，大家都清醒了过来。

    发现已经走下雪山，回到了村口，大家都十分开心，却也非常疑惑。

    “我们是怎么下来的？我怎么一点印象都没有了？”

    王小二有些心虚的搓着双手，他总不能告诉大家，我把你们当成尸体赶下来的。如果真的这样说了，他们肯定会心里不舒服，胆小的，说不定还得被吓着。

    李立文把背在背后的大包摘下来，丢给了站在一旁的人，捏了捏酸疼的肩膀。大部分从古墓里带出来的冥器都在他身上，虽然被当成尸体赶下山时他是感觉不到疼的。可他毕竟是活生生的人，现在缓过劲来，他觉得双肩又麻又疼，甚至连胳膊都抬不起来了。

    “别管是怎么下来的！反正现在我们已经下来了！别在这站着了，赶紧回旅馆吧！我可是坚持不住了！”

    李立文说着，就往村里走。

    到了山下，肖琮还是没有醒，大家只能半扶半抬的把他搬回旅馆。

    曾雪曼一直在山下的小旅馆里等大家回来，公司业务很多，助理一直在打电话给她，可就算再着急，她硬是死死的稳住心，说什么都没有离开。左宗明虽然是个盗墓的老手，可每次出去，她都为他担心，每次都提心吊胆，他一直不回来，她的心就一直悬着。

    今天一整天，曾雪曼都心不在焉的，总觉得会有事发生。

    这几天夜里，曾雪曼一直睡的不踏实，听着外面有动静就赶紧披上衣服出来看。

    看到左宗明终于带着人回来了，她高兴的从二楼跑下来。

    到了一楼，见大家蓬头垢面，满身是泥，都跟霜打了的茄子似的，心里就是一酸。

    尤其是看到往日威风凛凛的左宗明，这次回来却一副一阵风就能吹倒的样子，就更难受了。

    他出去过那么多次，还是第一次如此虚弱、憔悴，憔悴的让人心疼。

    结婚之前，她追求左宗明的时候，就想让左宗明金盆洗手。就算不做盗墓的生意，跟她一起打理玉石产业，她们也一样不愁吃喝。

    可左宗明是摸金校尉，他自小就精通风水八卦，他就是靠吃这碗饭长大的。

    现在有人让他放弃盗墓，半路转行，他怎么肯呢。

    更何况，曾雪曼就是看中了左宗明敢作敢当这一点才喜欢上他的。

    所以，就算再不想让左宗明再进古墓，曾雪曼也一直忍着，一直没有说出她早就想说的那句话。

    曾雪曼跟着大家重新走上二楼，回到二楼会客厅后，终于忍不住问：“到底发生了什么！你们怎么搞得这么狼狈？”

    大家走的时候都精精神神、活蹦乱跳，回来的时候都成了老弱残兵，曾雪曼的脸色自然不好看。

    左宗明看了曾雪曼一眼，颓然的坐在床上，从床头柜里拿出一盒烟。手哆哆嗦嗦的，几次才把一支烟从烟盒里抽了出来。

    曾雪曼叹息一声，抢先一步，划着火柴，为左宗明点烟。

    左宗明吸了口烟，求助似的看了王小二一眼，王小二这才出声，“嫂子，我们在古墓里遇到了不干净的东西。走了一宿，都累了，我们先回去休息。具体怎么回事儿，我们晚点再跟你解释！”

    大家的脸色都十分难看，曾雪曼怎么会不体谅她们的辛苦，她只是在替他们着急。

    王小二和其他人都各自回了自己的房间，左宗明也把才吸了两口的烟按灭在烟灰缸里。

    回到房间，曾雪曼替左宗明脱掉外套，看到他浅蓝色的衬衣上满是血渍，心里就是一抽。

    她从身后抱住左宗明，将自己的脸紧紧的贴在他的背上。

    这个男人就是她的天，就算是神佛来了，她也不会松手。

    左宗明在她的手背上轻轻的拍了两下，有些狼狈的开口，“我身上脏，快松开，我去洗洗……”

    “谁嫌弃你脏了！”曾雪曼带着哭腔抢白他。

    “我没事，放心吧！衣服上的血不是我的，我没有受伤。不信我脱下来你看看……”

    曾雪曼一再强忍还是没有忍住，滚烫的泪沾湿了左宗明的衣服，烫软了他的心。

    他转过身，把妻子抱在怀里。

    在外面，她是手腕凌厉的女强人，她是众人的焦点。

    可是在他面前，她只是他的妻子，是纤细、柔弱，需要人细心呵护的花朵。

    “抱歉，让你担心了！”

    ”只要你能平安回来就行！我什么都不求，我只求你能平安的回来！“

    一觉醒来，时间已经到了傍晚。

    王小二忙从床上爬起来，去敲左宗明和曾雪曼房间的门。

    早晨回来的时候太累了，竟然忘记了一件重要的事。

    急促的敲门声连续不断的响起，左宗明终于皱了皱眉头，从睡梦中醒了过来。

    他想喊曾雪曼去开门，可喊了两声也没有把人喊醒，只好强打精神起床去开门。

    ”怎么了？“打开门，左宗明口气不善，十分不耐烦。

    任何人在熟睡的时候被吵醒，都不会有好脸色。

    王小二透过门缝，往里面看了看，有些焦躁的问：”嫂子呢？嫂子没事儿吧！“

    左宗明以为王小二这个时候来，是找自己有事，可开口就问嫂子，他的脸色就是一沉。

    ”她能有什么事儿！好好的躺在床上睡觉呢！“

    ”我在外面敲门敲了这么久，这么大声，她都没醒吗？“王小二还是不放心，继续往屋里张望。

    左宗明看他这个样子，心里就有些不舒服。

    他闭了闭眼睛，强迫自己拿出更多耐心来，”到底怎么了！有什么事儿快说！“

    王小二听出左宗明口气不好，才发觉自己总往人家屋里看实在欠妥，忙往后退了一步，把画好的符递给左宗明。

    ”待会嫂子醒了，你让她把这个烧掉化成水喝了！“

    他怕继续待下去会让左宗明误会，说了这么一句，就走了。也没有交代为啥要喝这个东西，喝这东西又有什么用。

    左宗明自然不知道王小二心里在想什么，关上门把符丢在一边，继续回床上睡觉。

    直到第二天清早，左宗明才终于发现，曾雪曼似乎真的出了问题。

    曾雪曼的睡眠一直不好，就算睡着了，夜里也会醒几次。可这一宿她竟然睡的那么老实，就连睡觉的姿势都没有换过，盖在身上的被子，也没有被动过的痕迹。

    左宗明又拍又喊，忙活了好一阵子，也没有把人叫醒。

    他这才想起来王小二昨天晚上给的那张符，在屋里找了好几圈连个影子都没找到，那张符竟然自己不翼而飞了！

    无奈，他只好去找王小二。

    从雪山回来的几个人，身体几乎被雪山掏空了，王小二正想办法，如何才能尽快帮把大家的元气补回来。

    左宗明风风火火的冲进房间，拉起王小二就往门外走。

    ”怎么了？大哥找我有事儿？“

    ”雪曼一直没醒，我叫了半天她也没有反应，你快跟我去看看。“左宗明边走，边慌张的解释。

    “我昨天给你的符，我嫂子没用？”王小二跟在左宗明身后问。

    “哎呀，我睡着了，把这事儿忘了！雪曼一直也没醒。我估计，昨天傍晚的时候，她就有点不对劲了！当时我要是让你进屋看看就好了！”

    王小二站在床边，翻看了一下曾雪曼的眼皮，又拉起她的手腕摸了摸脉。

    左宗明见王小二抿紧嘴唇也不说话，紧张的问：“怎么样？”

    王小二轻吸一口气，说：“昨天回来的时候，实在太累，忘了跟你交代几句就回房睡觉了。等我睡醒才想起来这件事，以为还能补救，没想到还是晚了一步。

    你在古墓时掉进了血池，身上沾染了阴邪之气，我虽然已经帮你清理过了，可时间太短，邪气还没有彻底散干净。这个时候，你们俩睡在同一个房间，你身上的邪气很容易过给她。

    嫂子是女人，女体属阴，沾上丁点邪气就够她受的。更何况，那古墓里的邪气十分厉害，比平常遇到的邪气要棘手的多。”

    顿了顿，王小二又说：“看嫂子现在的样子，身体已经完全被邪气侵占，三魂七魄已经跑了一半了！”

    “那怎么办？”左宗明脸色发白急切的问。

    王小二在左宗明的胸前扫了一眼，对着他伸出手，“把你的摸金符给我！”

    左宗明忙摘下摸金符，送进王小二手里。

    这回，他没有再问什么。

    如果昨天不是他怀疑王小二对曾雪曼心怀不轨，态度再好一点，再多问上几句。拿到纸符后马上给曾雪曼喝下去，现在曾雪曼也不会是现在这个样子。

    自从与王小二相识以来，他做的每件事都光明磊落，三番两次的救过他和大家的命。

    这样的人，如何会做的出勾搭别人妻子的事。

    左宗明十分羞愧，他觉得，他的狭隘，他对王小二的无端猜忌，已经污染了他与王小二之间最纯粹的兄弟情谊。

    大概每个人的内心都有黑暗的一面，他安慰自己。只要能及时把黑暗驱散，远离阴暗的一面，总会越来越好的。

