
　　黑暗神殿，格利扎王一头撞破了空间回到了自己的大本营。

　　“你回来了，任务完成了。。。什么味道？”

　　大殿之上的秦月正准备询问格利扎王情况的时候，味道了一股令人作呕的异味。

　　格利扎王才想起之前沃姆抱了自己一次他还没有来得及消除身上的粪便。

　　“那个混蛋。。。虚无！”

　　七彩流光闪过，格利扎王身上的异味才完全消失。

　　秦月皱着眉头捂着鼻子。

　　“到底发生了什么？”

　　格利扎王张了张嘴，最后无奈道。

　　“任务失败了。”

　　“皮特赶过去了吗？”

　　“不。。是少主。。”

　　秦月脸色有点不太好看。

　　“什么意思？你败给了小阳？”

　　格利扎王表情纠结，最后只能如实汇报。

　　“他。。他。。他用屎来攻击。。”

　　“轰！”

　　大殿内瞬间刮起了一阵狂乱的风暴，秦月声音冰冷。

　　“格利扎王，赛罗的事情事关重大，你就因为这个退缩了！？”

　　格利扎王想起被沃姆侮辱的种种委屈，也刚了起来，说到底，他与秦月也是同级，只是稍微比她低一点而已。

　　“那我能怎么办！你杀了我吧，老子宁愿死也不愿跟那个玩儿屎怪打架！有本事你去啊！看他糊不糊你就完了，殿主，你确实比我厉害一点，但也不能侮辱我！主人都没有侮辱过我！”

　　秦月看着暴怒的格利扎王有些奇怪，这还是格利扎王第一次跟自己叫板，要说为了这种事情杀来格利扎王还是不至于的。

　　“你就不会用规则之力控制他？哪怕杀了他都行。”

　　格利扎王激动的连比带画。

　　“你以为我不想吗，那个混蛋掌握了诺亚的时间倒流，打死了又复活，打死了又复活，这么大一桶屎啊，直接扣我脑袋上了！还有啊，你猜他干了什么！不仅给我扣啊，他连自己都不放过啊，你让我怎么跟一个全身粘屎的人打啊！”

　　秦月捂住了嘴巴，她已经想到了当时的画面。

　　“行了，我知道了，你回去好好休息一下吧，最近不会再让你出任务了，父亲的封印快要破了，这段时间我们先蛰伏吧，赛罗的事情失败了就算了，先让他们全力对付路基艾尔，后面再说。”

　　格利扎王骂骂咧咧的走出了大殿，他从来都没受过这么大的委屈。

　　秦月调整了一下自己的状态，把那些令人作呕的画面抛了出去，随后她站了起来，消失在了黑暗神殿。

　　。。。。。。

　　666号宇宙，UPG基地外面，两道黑色的身影正在战斗，一边是弱化的海帕杰顿，一边是巴莱鲁。

　　而他们背后的UPG基地，上面延伸出了一根巨大的炮筒。

　　基地外面，小光与翔猫在角落，观察着基地内部。

　　在几天前，突然来了一队军队的人，接管了UPG，陈野，一条寺，豪气，小光都被驱逐了出去，唯独留下了亚丽莎。

　　在陈野队长的陈述下，他们才知道UPG的真相，UPG原本就是军方资助的一个团体，它其中的暗线就包括制造一台名为叫做维克特利加农的武器，那个武器就是现在基地的头顶上面的那一台。

　　维克特里加农炮的核心能源就是胜利水晶，它的威力巨大，但是消耗的胜利水晶能源更大，以地球的胜利水晶储备根本支撑不了多少次攻击。

　　这次小光跟翔就是为了破坏维克特利加农前来的，同时他们还要救出被控制的亚里沙。

　　“他们快要换班了，翔，等这一队士兵走过去，我们就冲，巴莱鲁教官现在没法放开了打，我们速度要快。”

　　“了解。”

　　十秒后，巡逻的士兵离开了这里，翔与小光同时动了起来，冲向了指挥室。

　　“当当。。滋滋滋！”

　　刚刚到达指挥室门口，一道强力的电流网罩住了他们两个，指挥室舱门打开，一身军官装的神山走了出来。

　　他看着被电倒在地的小光与维克特利笑到。

　　“来的真慢啊，我本来还以为你们能更早点到的。”

　　里面的亚里沙跑了出来，看着地上的翔与小光震惊了。

　　“小光，翔，这到底怎么了？”

　　神山冷漠的看着亚里沙。

　　“这你不用管，你的任务就是操控维克特利加农，来人，把他们两个绑起来。”

　　一分钟后，神山坐在被绑在一起的翔与小光面前，手里拿着他们两个的变身器。

　　“真棒啊，银河与维克特利的力量，感谢两位给我送了过来。”

　　“什么？！”

　　神山看着旁边的亚里沙。

　　“哦，你还不知道吧，这两位，就是银河奥特曼与维克特利奥特曼，现在有了他们的力量，我们就能更好的保护地球了。”

　　亚里沙呆住了。

　　“小光是银河。。。”

　　“长官，充能完毕了！”

　　神山看着亚里沙。

　　“亚里亚，愣着干什么，去，使用维克特利加农消灭怪兽。”

　　“可是。。巴莱鲁还在战斗。”

　　“那也是怪兽。”

　　“什么！”

　　翔也喊道。

　　“你这个混蛋，巴莱鲁教官要不是为了不让你们被波及，早就解决坏兽了！”

　　“把银河的力量还给我！”

　　神山露出一个摄人的笑容。

　　“是吗，那我替地球感谢他，但是，怪兽就是怪兽，亚里沙，攻击！”23sK.com

　　“亚里沙不要！”

　　“你不能这么做！”

　　亚里沙手里握住发射器，最后她坚定的摇了摇头。

　　“我做不到！”

　　“啪！”

　　神山一个大耳巴子抽了回去，捡起来亚里沙掉落的发射器。

　　“废物，我自己来。”

　　神山看着眼前的画面举起了手里的发射器，当准星对准了巴莱鲁与海帕杰顿的一瞬间，他扣动了扳机。

　　“死吧。”

　　但预想当中的炮击没有出现，他连续扣动好几次，加农炮都没有反应。

　　“怎么回事？”

　　“豪气冲击！”

　　突然，大门被撞开，陈野队长，豪气，一条寺三人拿着武器冲了进来。

　　一条寺说到。

　　“我已经切断了你们的供能线路，那个炮现在只是一个摆设了。”

　　“一条寺！豪气前辈！队长！”

　　小光激动的看着自己的同伴，豪气上前直接略过了小光俩人，扶起了被扇在地上的亚里沙。

　　“你这个混蛋，居然打女人！”

　　陈野举起手枪对着神山说到。

　　“长官，你在做的事情是错误的，赶快停止吧！”

　　神山丢掉了手里的发射器，耷拉着眼皮看着陈野。

　　“该死的人类，坏我好事。”

　　小光大喊。

　　“队长，小心！那家伙不是人类！”

　　“晚了！”

　　神山手臂变成了一道尖刺捅向了陈野胸口，霎时间，光芒闪烁，一身橙色GUYS制服的沃姆出现在陈野面前，单手握住了神山的尖刺。

　　“有点意思，我可不记得银河剧情里面，有你们基里艾洛德人的参与啊。”

　　神山大惊。

　　“沃。。。沃。。。沃沃姆！！你居然没死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第711章，回归666号宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 