    第38章 动手

    “盖世龙蛇！”

    众人听到这个名号，皆是面露震惊。

    全大陆，封号斗罗总共就只有那么有数的几个。

    而这对魂师界著名夫妇的武魂融合技却足以与封号斗罗匹敌，可想而知他们有多强横。

    孟依然见到众人震惊的模样，脑袋微微扬起，露出好看的玉颈，一副傲然模样。

    “喂，听到我爷爷奶奶的名号，怕了吧？怕了还不快将这条凤尾鸡冠蛇给我，我爷爷奶奶大发慈悲，还能放你们一马。不然...”孟依然十分蛮横的说道。

    可是，她却并没有见到周围围着她们的那五人有丝毫退却的意思。

    这时，孟依然突然见到宁霄英俊的脸庞上露出一抹笑容，那种姿态，是嘲笑的意思。

    虽然，孟依然同样觉得宁霄十分的英俊，可此时，对方却在嘲笑她，让她很生气。

    “你笑什么？”孟依然俏脸之上遍布寒霜。

    “我笑你无知无畏。”

    宁霄声音平淡，侧身对着孟依然，对于如此骄纵的女生，宁霄真没有一点好感。

    宁霄那般无视孟依然的模样，更是让孟依然感受到天大的侮辱。

    十六岁的年龄，却已经是30级，如此天赋，在家族中一直被誉为天才，一直万众瞩目。她何时被人如此蔑视？

    “你...”

    孟依然手指着宁霄，十分的生气。

    宁霄看都没有看她一眼，面对着朱竹清，语气逐渐变得柔和，“竹清，刺下去，它就是你的了。”

    朱竹清有过短暂的迟疑。

    盖世龙蛇，的确是个强大的家族，轻易不可招惹。

    但是，见到宁霄那鼓励的眼神，朱竹清也无所畏惧。

    就算对方是盖世龙蛇又如何？眼前的凤尾鸡冠蛇是宁霄帮她捕捉的魂兽，只要宁霄不同意，她绝不会让出这个魂环。

    朱竹清举起手中的匕首，向着凤尾鸡冠蛇头顶刺去。

    “住手。”

    这时，蛇婆一声怒喝，她手中的蛇杖猛地一震地面，一股无形的魂力迅速扩散，将朱竹清都震得转了个圈，一个踉跄。

    “小心。”

    在一名六环魂帝的魂力冲击下，朱竹清没能站稳，脚被什么绊了一下，向着前方摔下，即便她是魂师，此时也根本反应不过，定会重重摔倒。

    朱竹清俏脸之上浮现一抹慌张，伸出手，想用手臂去撑地，避免正面冲击。

    这时，宁霄身体一转，出现在朱竹清的面前，急忙将她接住。

    朱竹清整个人都倒在宁霄的怀中，正面紧贴着，某处都挤压的变形。

    软软的身体，迷人的香气，让宁霄心中都有着异样的感觉。

    宁霄看了看怀中的佳人。

    “还挺舒服。”宁霄心中称赞着。

    朱竹清俏脸红扑扑的，尤其是她的那个部位紧紧贴着宁霄的身体，更是让她羞涩万分。

    “啊~”

    宁荣荣见到两人抱在一起，发出一声惊呼。脸色骤变，有着浓浓的醋意。

    独孤雁见到如此场景，脸庞之上同样浮现一抹冷色。

    不过，她的冰冷却不是对自己人，而是将所有过错，都怪罪在被他们围住的蛇婆身上。

    若非是蛇婆的魂力压制，朱竹清岂会摔倒，宁霄朱竹清岂会有如此亲密的接触。

    “你，你放开我。”朱竹清语气清清冷冷，又显得十分慌张。

    宁霄没有迟疑，将朱竹清的身体扶正。朱竹清脸庞上的羞涩还未退去，她偏过头，不敢去看宁霄。

    宁霄看着朱竹清如此模样，心道朱竹清还真是一个十分害羞的女孩子，尴尬的笑了笑。走上前，面对着蛇婆，面色逐渐变冷。

    “蛇婆，你这是何意？”宁霄质问道。

    “小辈，你好大的胆子，知道我们夫妇的名号，还敢如此无礼，真以为我家老头子不在，我就治不了你们了吗？”蛇婆怒斥道。

    “你们这群小娃娃的确出色，年纪轻轻就已经是魂尊魂宗，可老身也不是那么好对付的。就算你们能够杀了凤尾鸡冠蛇又如何，吸收魂环也不是那么容易的，只要老身不愿意，这小女娃绝对不能安然吸收魂环。”蛇婆的声音中，有着淡淡的威胁。

    的确，独孤雁等人合力有着与魂帝一战的实力，但也无法完全制住蛇婆。只要蛇婆在朱竹清吸收魂环的过程中插一手，朱竹清也很危险。

    听着蛇婆的威胁，众人皆是面带怒容。五名战魂师同时释放压力，即便蛇婆全力抵抗，但一旁的孟依然还是会感受到不小压力，吓得孟依然又缩回到蛇婆的身后。

    “宁霄，何须与她废话，我们一起出手，先将她杀了，再让朱竹清吸收魂环，看她还怎么捣乱。”独孤雁怒了。

    独孤雁的脾气本来就不好，常年跟在毒斗罗的身边，她也并不会害怕杀戮。

    此时，蛇婆得寸进尺，让独孤雁很生气。

    尤其是蛇婆突然出手，让朱竹清倒入宁霄的怀中，更是让她醋意大发。她都没有抱过宁霄，现在却被一个外人捷足先登了，独孤雁忍不了。

    “第二魂技，云蝠战刃。”

    独孤雁施展了第二魂技，只见她的身边多出数百支蝙蝠翅刃，瞬间向着蛇婆射去。

    “小心了。”

    蛇婆面色一凝，手中蛇杖挥舞，一道道魂力喷涌而出，将蝙蝠翅刃全部击落。

    见到自己的蝙蝠翅刃全部被打落，独孤雁没有丝毫慌张，反而还有着一丝冷笑。

    她的第二魂环是一只700年的晶翼云蝠，给了独孤雁一个攻击能力。虽然是以翅刃的形态攻敌，但这还不是主要攻击手段。

    若是翅刃没有被人打落，那锋利的翅刃也有着极强的杀伤力。但若是挡住，翅刃却会顷刻间裂开，释放毒气。

    “噗噗噗”

    只见，那被蛇婆击落的翅刃，全部炸裂，一团团紫色的毒气迅速将蛇婆包住。

    “不好，有毒，依然，快使用魂力抵抗。”

    蛇婆面色大变，她的武魂是蛇杖，同样擅长于用毒，但在这紫色的毒雾中，蛇婆却感受到极大的威胁。

    孟依然也是个小毒女，她自然也发现了这毒雾非同寻常，急忙抵抗。

    “动手。”

    既然独孤雁都出手了，宁霄知道拦不住了，给自己的队友也下达了指令。

    众人闻言，同时出手，有一个魂帝来当他们的陪练对象，还是相当不错的。

    “七宝转出有琉璃”

    “七宝有名，一曰力。”

    “七宝有名，二曰速。”

    “七宝有名，三曰魂。”

    宁浩也没有闲着，辅助能力立即跟上，一时间，蛇婆竟已经落入下风。

    这时，蛇婆突然见到了宁浩手中武魂，目光一凝。

    “那是，七宝琉璃塔！”

    这时，宁霄也动手了。

    宁霄一出手，蛇婆才终于明白，如此恐怖的一群小娃娃，为何会听从宁霄的话了。

    只见，宁霄身上，三个魂环环绕。

    紫紫黑。

    这，完全是个怪物啊。

    (本章完)

