    或许，亚里亚根本就不知道，白天的时候，自己的曾祖父刚好就在这里，并且还跟她说了同样的话吧？

    亚里亚只是坐在那里，一边晃着小脚丫，一边头也不回的对着方里说了一句。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你也过来，来坐这里。”

    这么说着，亚里亚还拍了拍自己身边的位置。

    对此，方里倒也没说什么，抬起步伐，走上前，在亚里亚的身边坐了下来。

    晚风再次吹袭而来，荡过这对一起坐在宫殿之上，星空之下的搭档。

    此时此刻里，无论是方里还是亚里亚，均都没有看向对方，只是抬起头，看向了头顶的星空，如同正在赏月一样，默契的没有说话。

    白天的事情，似乎已经完全从两人的记忆中消失。

    所以，方里没有提及白天的事情，而是这么开口。

    “白雪已经跟我说了，你准备跟她去星伽神社，对吗？”

    闻言，亚里亚却是什么都没有说，轻轻的抬起了自己的一只手。

    “铮…”

    淡淡的绯红色光芒突然从亚里亚的手上散了出来。

    “这是…”

    方里不由得怔住了。

    而在方里怔住的时候，异象却是陡然产生。

    “啪…”

    只见，在一道轻微的炸响声之下，亚里亚手上散出来的绯红色光芒没有任何前兆的爆掉，似爆开的火花一样，消失不见。

    看到这里，方里便是明白了。

    “绯弹的力量失控了吗？”

    这么说其实也不对。

    更准确的说，应该说是亚里亚根本无法控制绯弹的力量才对。

    “是叫绯绯神吧？”亚里亚凝视着自己的手，如此说道：“根据白雪的说法，我体内的绯绯神似乎已经被消除了，让绯弹没有了意识，力量一直都在外泄。”

    那其实并不难以理解。

    就像人类，一旦失去了意识，那就无法控制自己的身体，肯定会倒下一样。

    亚里亚体内的绯弹，因为被方里给杀掉了意识的关系，如今已经没有了控制绯弹的开关，让绯弹的力量一直都很不稳定，开始失控。

    “我醒过来以后便感觉到，自己体内有一股力量一直在乱窜，弄得我浑身都非常的难受。”

    亚里亚这么说着，口吻却是一副满不在乎的模样。

    “再这样下去，一旦绯弹的力量完全失控，那不仅是我有危险，连我周围的人都会被这股力量给波及，最后产生危害的样子。”

    所以，今天，白雪现了亚里亚的状况以后，经过仔细的思考，最终，决定将亚里亚带回星伽神社。

    “白雪说了，她们家一直以来都在研究绯绯色金的力量，如果跟着她一起回去的话，那那边的人就能够慢慢的教我控制这股力量，让这股力量变成我的东西。”

    亚里亚的口吻依旧还是那般的不经心，却相当于回答了方里的问题。

    “就是这样，接下来我应该会跟白雪一起去星伽神社，直到能够控制这股力量为止。”

    这就是白雪打算带亚里亚回星伽神社的原因。

    因此，除了理子与蕾姬以外，白雪和亚里亚同样会立刻离开这里，前往星伽神社，直到亚里亚能够完全控制绯弹的力量，那才会再次回到武侦高。

    “当然，一开始的时候我是不同意的，毕竟我还有妈妈的事情需要忙。”亚里亚这么说道：“只不过，白雪承诺了我，妈妈那边的事情，星伽神社会帮我处理。”

    别怀疑，星伽神社确实有这样的能力。

    再怎么说，星伽神社都是从公元前的世纪开始便传承下来的一族，连曾经统治岛国的卑弥呼都出身自星伽神社，至今为止一直都在暗中影响着国家的政权，就算是源义经和织田信长的时代里都有星伽神社的影子。

    这样的星伽神社，其影响力之大，可想而知。

    只要星伽神社肯处理亚里亚的妈妈的事情，那亚里亚的妈妈便几乎算没事了，一定会被释放出来。

    “所以，我已经答应了白雪，跟她一起回去。”

    亚里亚终于是转过头来，看向了方里。

    一对绯红色的眼眸里，充满了复杂的感情。

    因为…

    “我们的搭档，暂时得解除了。”亚里亚低声说道：“你…你会等我回来吗？”

    这句话语，即使很快便消散在了风中，但方里依旧听出了其中的忐忑和不安。

    于是，方里微微一笑，没有回答，反问了一句。

    “你还记得那一天，我们缔结搭档的契约的时候所做下的约定吗？”

    对于方里的这句话，亚里亚几乎是毫不犹豫的回答。

    “当然记得了。”亚里亚直视着方里，说道：“你说过，如果你身边有人死去，那我就帮你哭，只要答应你这件事情，那你就成为我的搭档。”

    “既然你还记得，那就好了。”方里转过头来，同样看向亚里亚，说道：“那个时候的约定，不管到什么时候都有效。”

    “……真的吗？”亚里亚极为不安的说道：“你不会再跟别人搭档了吗？”

    “不会。”方里笑着说道：“能够帮我哭的人，有一个就够了。”

    听到方里的话，亚里亚不由得笑了。

    那个笑容，极为可爱。

    “那我们就说定了。”亚里亚以自己那独特的娃娃音，如此说道：“等我回来以后，如果现你跟别的人跑了，那我就在你的身上开洞，用那招叫如意棒的必杀技。”

    “这可真是危险啊。”方里苦笑道：“我会记住的。”

    说完，两人便是互相对视了一眼，极为默契的同时笑了。

    抬起头，再次看向天空中的夜景，方里的心思开始活络了起来。

    没想到，来到这个世界才不过几天，居然生了那么多的事情。

    现在，自己身边的人都因为各自的事情，即将离开武侦高，前往世界各地。

    既然如此，方里也没有再继续留在这个世界的理由。

    虽然以规定好的时间比例，目前还远远不到方里离开的时候，但方里可以向主神空间申请提前离开。

    那样一来，主神空间虽然不会将消耗的兑换点还给方里，但下一次，方里随时可以选择再一次的回来，不需要消耗兑换点，直到规定好的时间结束为止。

    所以…

    “我也离开吧…”

    就这样，夜，逐渐的流逝了。