    谢谢，受教了。

    说的真好，下次别说了。

    林明谈坐在一旁怀疑人生。

    为什么不能让他再抱有一丝幻想作为慰藉呢呜呜呜。

    他倒也不是不明白这些话的蠢人。

    只是很多事情明白是一回事，想的通是另一回事。

    林明谈目前就处于想不通的状态。

    他的对外形象一贯都是温和可亲又从容的。

    虽然身上融合的是好动的犬科动物的基因，但是林明谈对自己的情绪控制得一向很好。

    这还是第一次品尝到暗恋又当场失恋的感觉。

    真不是滋味。

    陆斐却没看他了。

    礼貌性的道：“那我先走了。”

    不给人留一点不切实际的幻想，陆斐的性格向来如此。

    之前在图书馆借的几本书还没看完，她得返回继续研究一下。

    她可能逍遥不了多长时间了。

    陆斐对此有种强烈的预感。

    无论是暗中下手的某个人，还是陆家不经她同意甚至告知都懒得告知就直接定下婚约，乃至陆玉签强烈怀疑的现状，无一不在告诉陆斐。

    这里不是个好地方。

    相反，是龙潭虎穴。

    她需要尽可能快地吸收必备的知识，哪怕像这种枕书并不能立刻理解贯通，先记下来总是好的。

    以后再慢慢消化也不迟。

    陆斐在图书馆呆了整整一天。

    饿了就买一支最便宜不过的营养液，灌一口，继续阅读。

    在别人看来，她只是不停地换一本书，枕上去睡觉。

    但实际上，陆斐已经看完了所有机甲系学生相关的教材和入门指南。

    天色已经完全暗了下来。

    图书馆这时候人也不多，四处都静悄悄的，柔和的风光打在女孩子的脸上，映衬出一道轮廓完美的剪影。

    她伸了个懒腰，内搭的白衬衫下摆随之揭起一点，露出一线细白的腰肢，盈盈一握。

    这具身体还是太差了。

    陆斐捏了捏胳膊上的软肉。

    这可不行。

    给不了一个常年逃亡的人需要的安全感。

    必须得找个时间好好练练。

    陆斐一边想着，一边溜溜哒哒地离开图书馆。

    从图书馆回宿舍，有一条小路。

    大路上人来人往，灯火通明，小路则只隔几米远亮一盏灯，灯光完全无法照亮黑暗，浓重的夜色张牙舞爪，看着就十分瘆人。

    哪怕费尔学院的治安完全没有问题，也没有学生往这条小路走。

    陆斐一点也没犹豫，一步踏入了小路的黑暗中。

    她想要试试，隐藏在暗中的某个人，会不会就这样动手。

    袖中已经滑出了一柄小刀。

    那是她从宿舍里翻出来的，刀鞘滑动灵活，开了刃，虽然质量一般，也不锋利，但足够用了。

    陆斐就握着刀柄，不动声色地前进着。

    哒、哒、哒——

    哒……

    缓缓的，不疾不徐，仿佛天真的小姑娘在春光明媚的花园里漫步。

    夜色之中，有人没有伪装好，呼吸稍微重了一点。

    睫羽之下。

    女孩漂亮的凤眼一时亮得惊人。

    陆斐没有丝毫犹豫，握紧刀柄，疾步前进，直冲着声音来源处而去！

    她另一只手打开了光脑。

    个人终端微弱的亮光能稍微照亮路灯无法顾及的黑暗。

    陆斐靠着这点光，拨开路边装饰用的灌木丛。

    她握着刀柄的手行动迅速，直直地朝前方刺了出去！

    ？

    什么？

    陆斐一个懵逼，又连忙止住。

    这是……

    微弱的光亮照出草丛中的人影。

    不是陆斐想象中的潜伏在暗处暗杀者。

    而是一名成年男子。

    她早上还见过对方一面。

    那时候对方一脸冷淡，微微颔首，道：“愿荣光与您同在”。

    如今却完全判若两人。

    盛钺依靠着墙壁，身体微微蜷缩佝偻，在光脑那一点点的光芒照射之下，陆斐能看到对方一张冷硬又英俊的脸上一片绯红。

    汗水顺着酡红的颜色滴下来，滴落到草丛或者他的西装裤上，又慢慢隐没渗透。

    他以手覆面，薄唇也红得吓人。

    唇齿间偶尔会泄出一点点闷哼。

    陆斐透过盛钺的指缝，看到对方微微闭上的眼睛。

    浅金色的眸光如水。

    陆斐：……

    陆斐：？？？

    这是怎么了？

    怎么一副……发q了的样子？

    察觉到有人来，盛钺强撑着站起来，呵斥道：“滚！”

    声音又虚又软，一点威慑力都没有。

    陆斐无意打扰对方，真诚道：“好的，再见。”

    转身就要走。

    还没走出几步，手腕就被一个滚烫的手掌握住了。

    陆斐背后一个激灵，汗毛都要被吓出来了。

    她平复了一下心情，握紧刀柄，回头道：“盛钺先生，您不如先放开我？”

    盛钺缓缓松开手。

    眼神迷/离，脚步已经有些软了。

    却还是开口道：“别……别走……让我闻闻……”

    他软着步子，高大的身影微微佝偻，想要把脑袋枕在陆斐肩头。

    被陆斐避开了。

    于是有些不知所措。

    但还是贪恋。

    只能可怜兮兮地站在原地，小声嘟囔：“我……我就是闻闻……”

    ……

    陆斐现在百分百确认，对方十有八九也是猫咪了。

    还是一只正处于发q时期的猫咪。

    笑死了。

    陆斐冷笑。

    你就闻闻不那什么？

    你欺负乡巴佬呢么这不是？

    陆斐道：“再见，不送，拜拜。”

    就见盛钺又上前两步，留着短短寸头的脑袋还一个劲儿低下来，想往她手下挤。

    陆斐不耐烦地推开。

    又挤过来了。

    对方眼看着完全不能保持冷静了。

    甚至还又上前一步，试图准备不顾她的意愿直接凑上来。

    她心说对不住了大元帅，你先不仁别怪我不义。

    陆斐手上一点也没留情，趁着盛钺迟钝懵逼的状态，手起手刀落，直接打晕！

    不然万一真等对方完全失去理智跑过来抱她？

    发q状态的猫咪加上木天蓼会发生什么后果？

    陆斐一点也不想去想！

    对方不愧是ss+的顶尖体质能力者，这么打了一下也根本没晕，陆斐反而感觉到一阵手疼。

    她黑着脸，又补了两下。

    盛钺眼前一黑，彻底失去了意识。

    哪怕这样都不安分。

    梦中也在哼哼。

    陆斐一听。

    还听到一声极其明显娇气的“喵”。

    陆斐：……

    基因改造害人不浅。

    看看好好一个人都成什么样了！

    

