    姜姜姜姜：【你今晚和季欣单独吃饭了！还不告诉我！呜呜呜，负心汉！只闻新人笑，不听旧人哭。】

    【旧人才一天就旧了？？】

    【不，是半天！】

    姜永宁心里隐隐约约冒着酸泡泡，让她有些不安。她忍不住想闹闹他，她知道他也许有不得不见季欣的事，毕竟她家投资了新游戏，但她希望他能坦白告诉她。

    星星：【江景也在。】

    姜姜姜姜：【？】

    姜姜姜姜：【打扰了。】

    姜永宁感觉自己一拳打在了棉花上。

    星星：【吃醋？】

    姜姜姜姜：【没有！】

    徐以安也不逗她了，刚才那点烦闷感烟消云散。他勾了勾唇，接着说：【那我下周去接你？】

    姜姜姜姜：【你会不会很累？】

    An：【不会。】

    姜姜姜姜：【好鸭！】

    姜姜姜姜：【好晚了，老大快点睡噢，不要熬夜，晚安～】

    An：【嗯，晚安。】

    姜永宁关了微信后又打开了微博，她很少发微博，属于潜水党，只看，不发。发了他们六人的照片后，底下数百条评论，都是从薛恬那边过来的粉丝评的。

    姜永宁选了几个眼熟的id回复了评论，又浏览了别的评论，瞄到一个头像没有脸的新账户，连微博名都是没更改过的——用户+一串数字，不仅评论还转发了，转发文案写着“我也喜欢小熊。”

    大概也是看了薛恬小剧场后喜欢她这个经常出场的谐星的粉丝吧。

    姜永宁眼皮子耷拉了几下，倦意逐渐袭来，她放下手机，盖上被子遮住脑袋。

    到了夜晚，风在巷子里肆虐，刮得不知哪户人家的木窗一开一合发出咿咿呀呀的声响，姜永宁在被窝里缩了缩脖子，慢慢地睡着了。

    她做了一个很长的梦。

    梦里跟今天一样的天气，刚入冬不久的时节，风刮在身上，带着秋末的萧瑟和初冬的寒意。

    烤肉店里人声嘈杂，越是冷天，店里的生意越好，外头排队的人坐满了门口。姜永宁发烧了，但店里人手不够，她没好意思请假，有一桌人刚吃完，她急匆匆地去收拾桌面，端了好几盘的剩菜，瓷盘摞在一起有些沉。

    姜永宁平时也这么端，但那天因为发烧，身体有些软绵绵的使不上劲儿，店里人多，路过的人不小心撞了她一下，她摇摇晃晃地想稳住盘子，盘子还是侧着往一边倒。

    以为会听见盘子落在地上碎裂的声音，姜永宁不过一眨眼，一只骨节分明的大手稳稳地帮她抵住了下滑的盘子，另一只手握在她手臂上，带着有力的温度。

    外套被她倒了些油腻的剩菜汁，他只垂眸看了一眼，没说什么。

    雕刻般立体的五官，没有任何表情，眸色漆黑又清明。他把她扶稳后径直走到了角落那张刚清理完的桌边，坐下，看了看表。

    姜永宁不时偷偷地看向他，他的侧脸线条流畅，唇线平直，安静坐着似乎在等人，与四周的嘈杂格格不入，莫名有些孤单。

    大约过了快一个小时，一个中年女人牵着男孩走向那桌，姜永宁明显看到他的眼神亮了亮。但他们那桌连菜都没点，不知道说了些什么，男孩开始凶着推搡他，四周的人看热闹般将视线投到他们身上，不一会儿女人带着男孩走了。他呆呆地立在原地，半晌，朝门口走去。

    姜永宁看着他的背影突然有种想抱抱他的冲动。在他转身时，她看到了他的眼神，深不见底的悲伤。

    她跑到门口，拉住了他，塞给他一盒小熊饼干和一瓶巧克力牛奶，又往自己围裙兜里掏了个棒棒糖一并塞到他手上：“谢谢你刚才帮我，好人一生平安，天天开心！”

    她不敢看他的表情，也许是因为跑得太快，心脏砰砰跳得有些急，说完不等对方回复，姜永宁说了句再见就跑回店里了。

    奇怪的是原本一面之缘的人不出几天就会像泛黄的老旧照片，逐渐在脑海里模糊。姜永宁却在之后也能回忆起男生的长相，还有那个清澈深沉又悲伤的眼神。

    第二次见到他时是半年后，那天下课姜永宁和薛恬刚出教室就遇到人表白，那个男生站在不远处，样子和记忆中的半年前的他完美重叠，他的视线似乎落在她们这边，又似乎只是在等人。

    后来姜永宁没有再见过他，直到她刚找到新的工作，加班累了想泡杯咖啡喝，他湿着头发靠在休息室的沙发上，长腿随意地伸展着，金丝框眼镜特别适合他，姜永宁只觉得心脏有一瞬间不听使唤地颤了颤。

    再后来他帮过她，抱过她，给她买药，还给她煮好吃的番茄鸡蛋面……

    他说他要和她谈恋爱，她知道他有过一个很喜欢的白月光，还是忍不住答应了。

    ……

    姜永宁醒来后捏了自己的脸一把，有点疼。打开微信，徐以安发来了一条消息。

    【醒了记得吃早餐，不要喝冷饮。】

    【好咧！】

    姜永宁回复完后，才确定这不是梦。

    徐以安很忙，除了早午晚雷打不动地提醒她吃饭和不要喝冷饮之外没怎么发过消息，姜永宁后来都不用他提醒，到点了就自觉发了张食物的照片过去。

    当然，照片里没拍她正在喝的冰橘子汽水。

    三餐时间她本来就吃得挺正常的，大多是外卖和街边小吃罢了。现在在家，姜女士腿不便，王奶奶每顿都跟喂猪似的煮了一堆补骨头的和姜永宁喜欢的东西。

    倒是这个一直提醒她吃饭的人，听宋岚说好像吃饭不太规律，原本忙着枫之崖，大伙儿加班加点会点外卖，吃饱了才继续干活，但徐以安常常午饭都放凉了也没吃。

    姜永宁发完自己的食物照片后，又发了条消息。

    【到你了！老大快汇报！】

    徐以安这时刚和技术部开完会，打算回办公室完善一下会上提的问题。看到微信后，脚步一顿，折向休息室，随手从柜子里拿了个泡面，拍照发给她。

    姜姜姜姜：【？】

    姜姜姜姜：【就吃这个啊？】

    姜姜姜姜：【行不行啊？】

    姜姜姜姜：【不行吧！】

    姜姜姜姜：【你每顿不按时吃就算了，吃还吃这种没营养的东西。】

    虽然外卖和街边小摊的食物也没有很营养，但起码胜在好吃。泡面又没营养又不好吃。

    徐以安看着页面上不停跳动出来的框框，字字句句显着关心，唇边漾起浅浅的梨涡。修长的指尖一下又一下快速敲击着屏幕。

    An：【一个人吃没那么多讲究。】

    姜姜姜姜：【那我想想办法。】

    An：【……】

    想什么办法，是他暗示的不够明显吗？一个人吃不讲究，两个人就得讲究讲究了。

    徐以安见她好像又要跑偏了，正想直接说等你回来后每天陪我吃。消息还没发出，手机铃声响起，他按下接听。

    顾瑾：“喂？安弟，一起吃个饭？”

    徐以安：“宁宁找你了？”

    顾瑾：“对啊，郡主说你不好好吃饭胃会坏掉，让我来陪你吃个饭。”

    不对，等等，什么？宁宁……

    顾瑾：“？”

    顾瑾：“我操？你俩在一起了？”

    顾瑾：“我操？万年单身老狗开窍抓了个小白兔啊？啧啧啧。”

    顾瑾：“真的假的？不对啊，她都叫我陪你吃饭了，这得是真的吧？”

