    PS：根据反复琢磨，第209章，夫妻相遇最后一段做了微调。

    .........

    第二卷结束，开启第三卷。

    第二卷的话主要就是燕国的剧情，而第三卷燕国的剧情为延续，然后写的天下的格局，后续应该是夫妻二人如何纵横天下的故事。

    按照构思的話有狗粮，日常，也有江湖，顺便把前面的坑填了，仔細规划一下怎麼将接下来的剧情写的更加合理，圆润。

    本书主要是走剧情向的，所以难免会有一些配角的描写，这是在所难免的，后面类似罗崇阳，李復周这类的人物都会花些笔墨去描写，甚至还有一些反派，有些人物，有些人物不喜欢，这是在所难免。

    毕竟每一个作者落笔的一刻，都是想要把书写的精彩，没有作者愿意去恶心读者，毕竟当初我们参加高考的时候，都不是为了落榜而去的。

    谁都想金榜题名，不负自己的辛勤，拼搏。

    但是当下网络小说更新量也是一个巨大的问题，每天连载，而且更新量巨大，不说构词，语句之间有很大问题，没有时间修改，就连情节也是，这是连载小说的一个通病，比如说想到一个情节的处理写上去而来，但是过两天作者发现有个更好的解决方式，可是已经上传........

    你们看到的电视剧，电影，甚至是动漫，背后都是数人甚是数十人一起合作努力的结果，而一般的网络小说大多都是独自一人去抒写，可能刚写完就上传了，上传后才修改错别字。

    肥兔只能说尽力去写好后面的剧情，刻画出一個个丰满的人物，不负大家的订阅和支持。

    故事结束，书也就结束了，我估计写不到今年年底。

    对于大家一些意见，我都会看，一些错误的支持也会采纳。

    也希望大家戾气可以少一些，看书主要就是为了一个乐子。

    别的作者更新多，就是爆更，肥兔更新一多，就是被去隔离。

    别的作者没更新，别人的粉丝都问是不是生病了，哪里不舒服，为啥我没更新，有的读者问肥兔是不是死了，还是PC被抓了........

    放心，会给大家做个好榜样的。

    感言写的有点乱，东一句西一句的，就不多说了，不如去多码字去。

    下一更在五点左右。

    倔强的小肥兔

    2022.4.7

