    “大哥？”

    封天宇看到司徒青的时候，司徒青也扭过头，注意到了封天宇等人。

    “二哥，原来你没事，大哥跟我都很担心你，你是怎么通过秘境的？”

    封天羿当先落在司徒青身边，询问道。

    说话时他向司徒青身后看了眼，司徒青身后还站着几名穿着云纹服饰的强者，身上散发的气势都在涅槃级别。

    除此之外巨大的星空陨石桥梁上还站着十多名跟司徒青差不多的修士。

    “我在刚进入遗迹的时候被传送到了一个满是树木的秘境，秘境之内什么都没有，只有天空上有一个连接向外界的通道，我进去之后就来到了这里。”司徒青解释道。

    “原来是这样。”

    封天羿和刚刚落下的封天宇对视一眼，都看到对方眼神中的古怪。

    这个遗迹外围有五个秘境，分别对应金木水火土，司徒青去的刚好是木属性的秘境，这个秘境已经被听云轩的人攻破，所以司徒青才安然无恙。

    “安静点，谁让你们交头接耳的？”

    “你们几个新来的，到后面排队去，等这一批人进入星空桥梁后就由你们进去。”

    封天宇等人谈话的时候，几名听云轩的涅槃强者冷冷的看了过来，语气充满威严。

    “你们算什么东西，也敢打扰我们兄弟谈话？”

    封天宇斜了一眼面前的几名强者。

    “找死？你可知我们是什么人？”

    被嘲讽，几名听云轩的强者怒气上涌，他们可是堂堂涅槃境界，封天宇不过是小小真神，居然敢嘲讽他们，真是嫌自己命长。

    一名涅槃级别的强者已经伸出右手，准备捏死封天宇。

    “我不知道你们是什么人，我只知道要是跟我动手，你们会死的很惨，因为我是毒王的人。”

    封天宇毫不在意涅槃强者的动作，语气平淡的说道，却让准备动手的涅槃强者动作一顿。

    “毒王？是陨星阁的那个毒王？”

    “我想陨星阁应该没有两个毒王。”

    说话的功夫，天空中以云墨为首的三名涅槃境后期大能落了下来，骑乘巨大蟾蜍的毒王就落在封天宇身边。

    满含深意的看了眼封天宇，毒王露出和蔼的神色，“几位听云轩的道友，这位小友是老头子我的人，希望几位能给老头子我一个薄面。”

    还真是毒王！

    “既然毒王阁下这么说，我们就不计较了。”

    认出了面前老者的身份，几名涅槃境强者纷纷拱手作揖，态度客气。

    他们虽然也是涅槃，但只是涅槃初期，涅槃后期跟初期之间本身就有一条鸿沟，更不用说毒王是老牌的涅槃后期，甚至连开辟境界的处在都击杀过，他们可不敢招惹。

    说完话，他们的目光越过毒王，落在云墨身上。

    “见过大长老，。”

    云墨摆摆手，示意这些人不要这么客气，“开启遗迹第二层的事你们准备的如何了？”

    “回禀大长老，我们已经准备妥当，这里共有真神级别修士一十八名，都是我们甄选出来的天才，相信他们中会有人通过星空之桥！我们准备三个人一组，让他们分批次进入星空桥梁，这样既能有个照应，也能避免这些人遇到危险一次性全军覆灭，大长老觉得这个计划怎么样？”

    “算上这四个人，这里一共有二十二名修士，开始吧。”

    云墨点了点头。

    听云轩的强者立刻扭头，指着站在星空桥梁最前面的三个人。

    “你们几个，上桥。”

    被他指到的三名修士分别是两男一女，面上有些为难，可碍于听云轩修士的强大，他们没有办法只能分别祭出法宝，走上了由陨石构成的桥梁，向桥梁对面无边无际的巨大青铜门走去。

    这三名修士两人为剑修，祭炼的长剑为真神级别法宝，绕着他们身体周围数米飞行，另外一人是体修，体表泛起淡淡的金光，谨慎的在陨石之上踱步。

    剩下的真神修士包括大能们，都屏息凝神的看着这三人。

    遗迹的第二层——这条星空通道上面蕴含神秘的禁制，一旦有玄神级别之上的存在踏上陨石桥梁就会被神秘的吸引力拉向星空之下。

    之前听云轩有几名涅槃强者尝试过，有人坠入星空不见踪影，有人身受重伤才脱离桥梁范围。

    经过尝试，听云轩得出的结论是这条通道无法用蛮力通过，因此他们将大夏遗迹的消息放出去，一方面希望吸引散修过来，收取一波妖兽内核，另一方面也是希望在散修中抓出一些强者，强迫他们进入星空桥梁探索。

    众人围观之下，三名修士中女性剑修已经走过第一块陨石，来到了第二块陨石之上。

    整个星空桥梁一共由九块巨大的陨石构成，每块陨石差不多一百米宽，站到第二块陨石后女性剑修突然神色异样，似乎看到了什么让她着迷的东西，直勾勾的向着陨石侧面走去。

    嗖！

    短短数秒，女性剑修便从陨石边上一落而下，连同她身边环绕的飞剑，表面也失去光泽，跟着一起坠落，消失在了漆黑的星空之中。

    眼见这一幕，她身后的其他两名修炼者都下意识停下了脚步。

    “不准停，停下者死！”

    身后传来涅槃境强者的催促。

    两名修炼者中的男性剑修，咬了咬牙，将身边环绕的飞剑操控着向前笔直的飞行出去。

    飞剑经过第二块陨石没有丝毫异样，直奔第三块陨石过去。

    这一幕让男性剑修稍微松了口气，他的飞剑是祭炼多年的法宝，跟他有心灵感应，通过飞剑他没有感受到任何危险。

    正打算让飞剑回转，踏步到第二块陨石上，突然，前方飞行的飞剑不知撞到了什么东西上，竟然消失不见。

    法宝被毁，男性剑修喷出一口鲜血，不知他通过法宝感受到了什么，眼中被恐惧填满，鲜血顺着眼角滑落。

    不一会他就保持着惊恐的神色软倒在地，似乎死了。

    “有怪物，救我！”

    最后一名男性体修见状也顾不得涅槃境界的强者警告，疯狂的后退，然而他退了几步就掐住自己的脖颈，双眼突出吐出长长的舌头，被无形的力量在地上拖拽出去很远，最终消失在陨石边缘。

    临死前这位男性体修的绝望表情，印刻在每个人的眼中。

    从这三人踏上陨石到殒命，时间只有短短几分钟。

    这诡异的一幕震撼了所有人。

