    第一千七百三十二章 竟然回到了恶魔世界   

    轰！   

    楚天和沈雪出现的地方似乎有些不太凑巧，他们出现在了一处岩石缝隙之中。

    

    如果说换做普通人来，出现在这里会让他瞬间死亡，但好在楚天和沈雪都是有着力量的，他们出现在这里的瞬间就开始爆发力量，将周围的岩石给挤压破坏，给自己留出空间，不至于被压迫而死。

    

    “好险。”

    

    楚天抱着沈雪，在这个狭窄的地方紧紧贴在一起。

    

    “坏人，都老夫老妻了，还占便宜。”

    沈雪娇嗔着拍掉了楚天搂在自己翘臀上的手。

    

    楚天哈哈笑着，伸手一推，周围的岩石剧烈震动起来，一道光芒从下方照耀而来，这时楚天才发现自己和沈雪是倒吊着的。

    

    调转方向，两人顿时冲着微弱光芒飞去。

    

    他们从一处山峰之中飞出，当他看见这个世界的时候，竟然生出了几分熟悉感。

    

    “这里是，恶魔世界？”

    

    这是一个充满回忆的世界，当初在恶魔世界打拼的一幕幕楚天至今都记得，从一开始的弱小无力，最后成为魔主，甚至在回到人类世界之后成为了一个神。

    

    现在故地重游，他竟然有种怀念的感觉。

    

    当初楚天从恶魔深渊第六层离开，完成一个侵占其他世界的任务，很明显他真的占领了奥尔星，只不过后面又主动的放弃了。

    

    “这个东西，现在可以使用了。”

    

    楚天取出一个破破烂烂的东西来，这赫然是恶魔祭坛，当初楚天使用过后，恶魔祭坛也并没有完全毁坏。

    

    “这是什么东西？”

    沈雪好奇问道。

    

    楚天想了想，将恶魔世界发生的事情详细的告诉了沈雪，那些强大，崇拜力量，又十分阴险狡诈的恶魔，但是在面对外敌的时候，恶魔们也体现出了十足的忠诚。

    

    他们集结所有的力量，这才让楚天当时成为了神，否则当初就是楚天的失败，输给罗温，被罗温给吞噬。

    

    但是这个恶魔祭坛似乎已经撑不了多久了，不知道复活一个恶魔能不能行。

    

    想了想，楚天还是收起了这个恶魔祭坛。

    

    “这里是恶魔深渊第几层呢？”

    

    楚天疑惑着。

    

    他带着沈雪在这个恶魔世界之中不断的游荡，除去十分浓郁的恶魔气息之外，竟然没有看见一个自然诞生的恶魔，也就是没有野生的小恶魔存在。

    

    忽然，当楚天和沈雪进入到一片区域之后，一道恐怖的恶魔意识浮现，似乎想要驱逐楚天。

    

    “吼！”

    

    这片区域的山林都开始震动，恶魔气息越发的强盛。

    

    嚣张！   

    不得不说这个恶魔十分嚣张，直接就想要驱赶楚天，有老婆在旁边，楚天实力也在，还能怕了他？

    

    “给我滚出来！”

    

    楚天更是怒吼一声，磅礴的精神力量快速散发而出，在他杂糅了五个古神的力量之后，他的精神力量也强大到了一种恐怖的地步，更何况楚天此刻还施展了镇压。

    

    仅仅是在精神力量之下，这一片区域就好像已经落入了海底，要承受巨大的压力。

    

    轰！   

    一只人形带翅膀，长得宛如夜叉一般的恶魔从下方冲出，楚天竟然感觉到对方身上的气息达到了低级神的地步。

    

    低级神？

    那么这里绝对不是恶魔深渊的第六层了。

    

    “你找死！”

    

    夜叉恶魔愤怒的盯着楚天，但是在看向楚天身边沈雪的时候，顿时就眼中冒起了贪婪的光芒。

    

    即便是恶魔，那也是喜欢人类的，他们可以从人类那边汲取到负面情绪，并且能够强大自身，所以对于沈雪，他并不是好色，而是单纯想要。

    

    楚天也习惯了这种目光，毕竟在外面的时候，还有存在可能窥伺他帅气的容颜。

    

    “这里是恶魔深渊第七层？”

    楚天淡漠问道。

    

    “人类？

    不对，不是人类，外来种族？

    哈哈，我要吃掉你们！”

    夜叉恶魔十分嚣张的扑了过来，手中捏着一杆长矛，闪烁着绿色的光芒，直勾勾的冲着楚天的咽喉而去。

    

    恶魔？

    楚天当初就是用的恶魔力量。

    

    “化魔！”

    

    楚天手中长剑一甩，一道贯穿天地的黑色剑光瞬间冲出，那夜叉恶魔哪里见到过这样的阵仗，瞬间就傻了眼。

    

    “恶魔咆哮！”

    

    夜叉恶魔张开嘴巴，无数蝙蝠从他的嘴里冲出，每一个都是能量的汇聚体，不断的冲击着楚天施展出来的这一剑。

    

    “化魔！”

    

    楚天却是换了右手，横扫一剑，同样是黑色的剑光，带着恐怖的黑暗力量，而且里面还杂糅着恶魔之力。

    

    十字剑光冲出，两道剑光叠加，夜叉恶魔见状，毫不犹豫的施展出了自己最强形态，一只巨大的人形蝙蝠站在了天地之间，手中巨大的长矛阻挡着楚天的剑光。

    

    “道法，万牢天雷引！”

    

    天空之中劫云密布，粗壮的雷电甚至缠绕而起，仿佛组成了一条条雷电长鞭。

    

    “你是什么恶魔！该死！是你先跑来我的地盘上！还不允许我赶走你了吗！啊！”

    

    轰隆！   

    雷电长鞭不断的抽打在这个恶魔的真身上，抽得他惨叫连连，痛苦无比。

    

    他说的没错，确实是楚天先来到了他的地盘上，但是奈何他干不过楚天，想要驱赶楚天，反而是被楚天弄出来打了一顿，在恶魔世界里面，其实这也没啥好说的。

    

    毕竟，恶魔们以实力为尊。

    

    “我错了！我错了！强大的存在，我愿意奉你为主！”

    

    夜叉恶魔瞬间收起了自己的真身，以普通的模样来到了楚天的身边，希望楚天留他一命。

    

    楚天的手段他已经见识到了，很明显自己也不是楚天的对手，更何况对方使用的就是恶魔力量，那么向强者屈服，那也不是什么丢人的事。

    

    沈雪噗嗤一声笑了起来，这个恶魔真有趣，刚才还十分嚣张，现在被打疼了之后就要求饶了。

    

    看着老婆笑了，楚天也没有杀掉对方的心思，干脆就收下他吧，只要楚天不被恶魔打败，那么对方的忠诚度还是不错的。

    

    “这里是恶魔深渊第几层？”

    

    “主人，这里是恶魔深渊第七层，您是最近才苏醒吗？”

    

    楚天身上淡淡的古神气息，在别的恶魔看来，就好像是来自于久远的强大存在。

    

    

    

