    每个男人心中都有一个武侠梦，其实并不完全正确，毕竟有的人不喜欢武侠，那么每个男人心中都有一个帝王梦，这应该不会错。

    而且私以为，后世诸多男人心中的帝王梦，是朱棣、汉武+朱厚照的糅合体，既有开疆拓土的雄才伟略，又能人生得意须尽欢。

    但这大多是梦想。

    帝王？

    古往今来万万亿人口，细数下来，才多少位帝王。

    所以梦想就只能是白日梦。

    不过人嘛，在什么位置做什么梦，而一旦到了某种高度后，那就不再是梦想，是理想是奋斗目标，当黄昏站在镇西公这个位置后，他心中便渐渐有了执念。

    人生得意须尽欢。

    可以。

    但才三十来岁，还可以有点奋斗目标。

    大明这边是没奔头了。

    造反是永远不可能造反的，大明国制还没有腐朽，人心向明，自己强行造反倒是可以，但成功率低不说，还会让好不容易打造出来的盛世一夜崩塌。

    何况接下来还是仁宗和宣宗，仁宗朱高炽就不说了，大概真活不了几年，但朱瞻基这几年在对外战争中并没有受伤，有可能要逆天改命，那么仁宣盛世就不止十年。

    再加上朱棣有生之年阉割掉日本。

    当下大明很有可能避免了女真入关的结局，如果改变了这件事，又阉割了日本，那么数百年后的百年黑暗岁月也可能没了。

    所以黄昏不想在大明这边造反。

    可他现在确实有一个帝王梦了……

    那就只能去北美大陆。

    想到这里，黄昏看了看眼前黑塔一样的朱瞻基，狗日的命真好，老子要是穿越成你的兄弟该多安逸，也不用辛辛苦苦往北美跑了，直接把你弄下去就行。

    想了想，问朱瞻基，“宁德这边追随你二伯的那一万多忠义之士的名册，你弄到手了没？”

    朱瞻基得意的一笑，“嗨，这点小事，难得到我？”

    黄昏：“……”

    可不是小事，这玩意儿比明教的名册还难搞。

    道：“既然名册在手，那走吧，咱们去华藏寺见一下你二伯，只要他同意了这个计划，那么就可以快速操作起来，避免夜长梦多，我也要尽快回应天去找工部和兵部购买下西洋用过的战舰——郑和在广州的造船厂，再迟再有半月，就要下水第一艘钢铁战舰了。”

    接下来才是大明最难的日子。

    战舰要下水，一艘接一艘，至少要打造个二十艘以上，火车还要继续造，泰山号么……目前不打算弄了，没必要，没有内燃机，靠蒸汽机来弄装甲车和坦克，有些浪费资源。

    但仅仅是火车和钢铁战舰所需要的钢材量，哪怕是如今的大明王朝正处于一个前所未有的盛世之中，也要伤筋动骨。

    而且钢铁战舰和火车都需要煤炭。

    朱瞻基还不知道广州造船厂那边的事情，闻言精神一振，“第一艘钢铁战舰下水的话，是不是就要准备去南洋收割了？”

    黄昏沉默了一阵，“原来按照我的计划，是先殖民南洋，不过我现在看开了，南洋对于我大明而言，并没有那么重要，陛下既然同意了我的两极蓝图的计划，那么我想尽早解决掉这边的事情，去开创属于我的事业，所以我认为，钢铁战舰下水之后，第一步是彻底牢牢的掌控台湾，下一步就是日本。”

    朱瞻基其实很不解，哂笑，“日本在你眼里就那么重要，非打不可？”

    一个海外岛国，怎么在黄昏心里就那么重要。

    黄昏已经说过很多次，甚至在瓦剌的时候，黄昏还说过，金帐汗国可以不打，亦力把里可以以后来打，但无论如何，哪怕是倾国之力，也要把日本阉割了。

    关于这一点，朱瞻基是怎么都想不明白。

    海外岛国，能威胁我大明王朝？

    根本不可能嘛。

    就算他有强大的水师，可越海而来之后，他哪来那么多的兵力在这广袤的神州大地上纵横捭阖，大明仅仅是依靠战略纵深，就能弄死它的远征军。

    黄昏知道朱瞻基的疑惑，想了一下，“你回想一下，我是怎么打金帐汗国的，如果将来日本拥有了超越大明的火器，它也可以像我打金帐汗国一样打大明。”

    朱瞻基的笑容渐渐凝固。

    旋即想到一个致命的问题，“既然日本对我大明存在这样的威胁，那你去海外之后建立一个国度，岂非也对我大明存在同样的威胁。”

    黄昏翻了个白眼，有些无语，但并没有否认，“所以我的太孙殿下啊，你和你的后人可要时刻保持警惕，务必强国自身，保住大明的霸主地位。”

    不给你点压力，你就没动力。

    朱瞻基沉默了。

    他从这句话中听出了黄昏的威胁意味：你朱家天室要是做不好，那么数十数百年后，我黄昏在海外的国度来帮你。

    黄昏旋即一笑，“不过你想多了，自唐宋以后，海外贸易发展极快，数百年间都没人发现海外的那片陆地，那片陆地离中国之远可想而知，绝对是万里之遥，既然是万里之遥，还隔了海，倒想问殿下一句，什么样的国力才能支撑一支军队越过万里之遥的海域来攻打另外一个国家？”

    顿了一下，“也许有，但绝对不是当下百十年间能做到的事情，需要工业的进一步发展，当工业的发展能抵消距离带来的桎梏后，那时候才是大国之间存在矛盾的时候，不过我既然去海外建立一个中原文明的国度，就没有进攻母国的理由，如果真的有，那也是母国的国制出了问题，那么我的后人要来大明，也不是进攻，而是倒逼大明改制，重新走上辉煌。”

    这话很合情合理。

    朱瞻基也知道，任何一个王朝不论他开国体制多么完善，到了中后期始终是要腐朽的，就存在改制问题，改制成功，王朝延续，改制不成功，改朝换代。

    从无幸免。

    因此才有“天下分久必合合久必分”的说法。

    听黄昏这么一说，朱瞻基笑了，自信睥睨，“我和我的后人，不会给你和你的后人这个机会。”

    黄昏意味深长的道了句：“是么？”

    封建体制迟早被社会淘汰且不说，单是你朱瞻基后期就是个蛐蛐皇帝，而且你两个儿子也不是善茬，要是没有于谦逆天改命，大明哪来的两百多年国祚。

    只要你的后人多几个堡宗这样的人，折腾几次就把你三爷子打下来的家底给败光了的话，改制就势在必行。

