    刘览不敢和她对视，跑回到前面副驾驶上道：“姑奶奶你下去罢，我要知道你是个丫头，说什么也不会让你上来的。”

    后座上的女人动着哭腔道：“带我走。”

    场面一时愣在这里，双方都不肯让步。刘览坚持不走，非要将女人放下车。女人偏偏不下车，一定要跟刘览走。

    她叽里咕噜说了一段俄语，大意是：“你是我心中的乌拉尔山，为我遮挡了风雪。这次如果放过了你，我怕此生再没机会遇到。”

    刘览皱着眉头苦笑道：“哥哥，她叽里咕噜的说什么呢，一说就是一大串。”

    “我特么哪儿知道，我又没学过俄文。”蔫哥叼着烟，不看刘览，随后又说道：“你问问她叫什么名字，不行就把她带上。洗菜切菜打扫卫生总干得了罢。”

    刘览回头，对上她那双蓝宝石似的双眼，试问道：“姑娘，你叫什么名字。”

    女人盯着他的眼睛：“我叫喀秋莎。”

    “村里的人，知道你跟来么。”

    “都知道，我告诉他们了，要跟你一起走。”

    “唉。”刘览长叹一口气，目视前方，犹豫不定。

    蔫哥等的不耐烦了，“吧嗒”一口烟道：“怎么着，到底要不要她，给个痛快话，磨磨唧唧的不像个男人。”

    刘览头也不回道：“喀秋莎，最后给你一次机会，你现在下车还来得及。跟着我走，千万别后悔。”

    “咔哒。”后座上安全带卡扣锁死的声音。

    喀秋莎的语气里带着俄国人特有的坚决，她目光凝定道：“出发。”

    ——————————————————————

    燕京，庄蝴的中鹰俱乐部。

    瘦脱相的姜若悯面色苍白，却端庄的坐在一个身穿黑色中山装的男人面前，身后高大魁梧的庄蝴，越发衬托得她瘦弱。

    姜若悯首先开口道：“你找上我做什么，镍镭源虽然已经找到，开采队后续的工作却还没展开，你不觉得你们有点心急了么。”

    中山装男人和善微笑道：“姜二小姐，您误会了，我们并没有要插手镍镭源的意思。这次来找您，是为了另一件事。”

    这个刚满二十岁的女孩并没有露出任何吃惊的表情，哪怕对面的男人来自那个神秘部门机构。

    “我不知道我还有什么是值得你们感兴趣的，我明白你们做的工作很重要，但是和我一介商人之女八竿子打不着。”

    对面的男人温和微笑道：“不知道姜二小姐有没有五分钟的时间，可以看一段视频呢。”

    姜若悯没有理由拒绝，她微微点头。

    “啪。”随着男人打个响指，从他身后走出一个身穿西装的冷酷汉子，手里端着一个精致的微型电脑。

    电脑里播放出的画面，瞬间吸引了这个女孩的注意。

    只见一个身穿红色机甲的人形怪物，快速穿梭在硝烟弥漫的战场上，它身后的武装直升机紧紧跟随，即便是用红外摄像仪锁定了它，依旧难以跟上‘人形怪物’的步伐。

    它太快了。

    正在此时，直升机上的机炮响起。密集如雨点般的子弹呼啸而出，疯狂打在那个红色机甲怪物的身上。

    令人吃惊的是，怪物身上的机甲，竟然将子弹生生弹开，机炮子弹头携带的动能，甚至不能让它后退半步。

    数以千万燃烧着的精钢弹头，汇集成一股火红的钢铁洪流，冲击着红色的机甲怪物。

    怪物死死的站在原地，接受着上百万颗子弹的沐浴和洗礼。

    它竟毫发无伤！

    不仅如此，鲜红色的机甲怪物一跃而来，挥舞着铁拳向悬浮在半空中的武装直升机打去。

    “嘭！”画面在一片火花中消失。

    姜若悯被震惊的心神随即收回，她不信道：“这不可能是真的，这是电影特效，蓝星上的工业文明，还没有能够制造出这种机甲的基础材料。”

    中山装男人拍了拍身边的西装冷酷男，认真道：“画面里操控红色机甲的人，就是他。”

    姜若悯和身后的庄蝴同时看向冷酷男，他们依旧不信。

    这种离奇的事情太过匪夷所思，姜若悯对自己接受到的知识体系自信无比，怎么可能会相信这个。

    她试图质问他：“最近央国的重大新闻并没有说世界各地有战争。能够出动武装直升机的，够得上是一场小规模低烈度的战争了，央国新闻不可能不报。”

    男人面无表情道：“姜小姐，这个世界每分每秒都在发生着你意想不到的事情。你之所以不知道，是因为有人在替你负重前行。”

    姜若悯依旧说服不了自己，她再次试图用唯物主义的角度去反驳他。

    “这个视频里的疑点太多了，比如红色机甲的传动结构就不合理，目前世界上没有任何一种材料能够承受这种变态的扭矩。

    “还有，你刚才说他就是机甲怪物，那他和机甲的联系是怎么建立的，怎么可能没有延时，我不相信。”

    男人淡然道：“全世界各个国家都在发展机械外骨骼，我们也不例外。时至今日，刚才你看的红魔二号，就是我们最新的成果。它全身都是由钛钢合金制成，而钛钢合金已经是五年前的科技了，现在估计已经落后。”

    姜若悯的世界观崩塌了，她的眼睛里依旧是难以置信。

    男人再次道：“樱国人突破了机甲的传动结构，梅国人突破了机甲的智能核心算法，东瀛人突破了脑电肌电联动模式，各国皆有所长和自己擅长的领悟。

    “而我们，掌握着基础材料的秘密。”

    姜若悯摇头道：“不要再骗我了，世界现存的任何动力源，都不可能满足你视频里的那个怪物如此挥霍，电力么，想都不要想。”

    “聪明！所以我们找到了你。”

    “找到我有什么用。”

    “镍镭源可以满足红魔机甲！这是一定的。”

    “说来说去，还是镍镭源。”

    男人站起身来，陈恳无比道：“姜同学，加入我们罢。未来世界一定是属于我们的，央国将重新屹立在世界之巅。”

