
　　林世杰这下可是找到了对抗的办法了。

　　"我踩，我踩，我踩踩踩。”

　　"啊打！"

　　躲得了上面躲不了下面，就算是想要靠着步伐灵活躲闪，但奈何胡同就这么小，本以为能限制对方行动，现在反而成为自己的桎梏。

　　而林世杰全身又好像有了一层根本打不动的乌龟壳，这让潘帅根本就无从下手。

　　只好用手护住头，用眼睛盯着脚下，憋屈的闪躲着对方那卑鄙的踩脚趾攻击。

　　而林世杰可是爽了，先是一顿王八拳，再加一顿踩脚趾，累了就干脆休息一会。

　　甚至还有功夫试验各种从网上学来的那些攻击办法。

　　不过用来用去都不得要领，要么就是太花哨，根本不实用，要么就是看着威力大，但自己根本不会发力。

　　用来用去竟然还是直拳最简单最直接，也最有效。

　　所以林世杰忍不住的看了看庄艳茹的方向。

　　嗯，好厉害的女人，而且下手毫不留情，那些年轻人不是被卸掉了胳膊，就是崴了脚，要么就是疼的捂着尾巴跟躺在地上哀嚎。

　　果然是憋着一肚子气啊，而且竟然有种一妇当关万夫莫开的架势。

　　"林世杰，你个混蛋，你有完没完。"潘帅看到林世杰暂停了，立刻忍不住地吼道。

　　"当然没完，你看你，还这么中气十足，我怎么能完呢。”

　　"啊打～"

　　"林世杰，我跟你没完！"潘帅愤怒的吼道。

　　"嘿，我还没跟你说呢，撩阴腿！”

　　突然听到林世杰的话，潘帅急忙夹紧双腿，并且一只手向下阻拦。

　　"踩脚趾，插眼睛。"

　　被一通乱打慌乱了手脚的潘帅，不可避免结结实实的挨了好几下，林世杰自然是痛打落水狗，毫不放松的采用了各种阴险的招数。

　　反正自己有防护，就是这么的肆无忌惮。

　　"我跟你拼了！"潘帅已经憋屈的受不了了，直接扑向林世杰。

　　巨大的冲力直接将林世杰扑了趔趄，这个结果让林世杰一惊，潘帅一愣。

　　紧接着林世杰心道不好，自己能防护重击，但防不了近身的擒拿，尤其是摔技啊。

　　很明显，看着潘帅那狂喜的神情，他也想到了这点。

　　"啊！"

　　潘帅抓住林世杰的双手瞬间发力，就想要将林世杰抬起然后摔倒地上。

　　而林世杰只好无奈的叹了口气，"庄姐姐，帮忙啊！"

　　庄艳茹看了看林世杰的样子，不由得笑了笑，一个箭步就来到了他们身旁，伸手一搭，脚下一扫，直接将潘帅打的向后仰去。

　　可哪怕如此，潘帅抓着林世杰的手也没有松开的意思。

　　导致林世杰连着潘帅一起倒在了地上，不过位置一颠倒林世杰可就不怕了，双拳立刻雨点般的打了下去。

　　而潘帅仿佛也知道了今天不可能取得预想的结果了，也就不再去管其他，恶狠狠的看着林世杰，也开始疯狂的攻击，竟然丝毫不在意林世杰砸在自己脸上的拳头。

　　那怕每一拳连林世杰的脸都挨不着，但潘帅却仿佛完全察觉不到一般，依旧狠狠的打着，没有丝毫停歇。

　　林世杰不由得皱了皱眉，他此刻也明白了，这位潘帅恐怕就是那种精神特别偏执的人。

　　他认准了自己，恐怕真的很难再改变。

　　突然感觉有些无趣，林世杰直接起身，只留下喘着粗气，依旧愤怒的看着自己的潘帅躺在地上。

　　"林世杰，咱们没完，没完！"潘帅恶狠狠的喊道。

　　林世杰却脸色有些阴沉，这样的人太危险了，自己不怕，但自己身边的人呢？

　　更何况还有李慕晨在他后面。

　　还真是个不好解决的大麻烦啊，但不好解决也要解决，不能给自己留下隐患。

　　看着林世杰阴沉的表情，庄艳茹突然抓住了他，"别冲动，到此为止！”

　　林世杰不由得看了看庄艳茹，只见庄艳茹微微摇了摇头，无声的开口，以后再说。

　　林世杰也只好点点头，这次可是互相算计的结果，周围不知道有多少人看着呢。

　　"林世杰，你别得意，这次你用的精神力，这就是个隐患，你别想安生！"潘帅冷冷的说道。

　　摘下头上的防护，林世杰随手扔给了潘帅，"拿给李慕晨吧。”

　　"什么？"

　　潘帅一愣，可突然感受着真有东西砸在了自己身上，连忙伸手抓住，好一顿摸索。

　　"这，这是什么？”潘帅惊讶的问道。

　　林世杰才懒得理会，转身和庄艳茹就往外走，那些小弟看到庄艳茹走出来，简直就像是看到了洪水猛兽一般向周围散去。

　　只留下胡同里潘帅疯狂的喊声，"林世杰，你混蛋，我不会放过你的。”

　　"我出气了，可是你？"庄艳茹看着阴沉的林世杰，忍不住的说道。

　　"不知道这个潘帅突然出点事会发生什么？”

　　"非常麻烦。"庄艳茹立刻说道，"李家的能量大的超乎想象，简单的冲突自然无妨。”"但潘帅的姐姐潘月娥已经有了李慕晨的孩子，已经算是他们家的人了，而且潘帅在他们家的印象都很好。”

　　"一旦出现意外，后果不堪设想！”

　　林世杰挑了挑眉，"我自然不怕，可是我怕潘帅疯狂之下，会做出一些让我后悔放过他的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"如果那样还不如早点处理掉的好。”

　　林世杰淡淡的说着，但眼神却非常危险。

　　"你先等等，这次的事情肯定会传到上面的，到时候自然会有一个处理结果，你也可以直接提出自己的要求。”

　　林世杰点了点头，"你传达我的意思给刘局吧，我不会允许发生那样的事情，如果不能让我安心，那我会自己解决的。”

　　"好！"庄艳茹点了点头。

　　深吸一口气，林世杰向远处走去。

　　"你去哪？"庄艳茹连忙问道。

　　"当然是去找武靖仁，约好了要学习的。"林世杰笑着说道。

　　"哦，好吧。"庄艳茹不由得松了口气。

　　如果说真有人了解林世杰的能力，那就是庄艳茹，连知道更详细的顾嫣然都没有具体的概念。

　　毕竟当初被袭击的时候，林世杰可是无声无息的干掉了好几个武装匪徒，更是直接干掉了远在对面大楼的狙击手，而且用的还是石头。

　　所以说，林世杰真的想要干掉潘帅的话，确实能做到无声无息。

　　但，到了一定高度之后，证据什么的并不重要啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第130章 暴打潘帅免费阅读。https://xs.23sk.com 