    

    “恩，山水有相逢，日后总有再相见的日子。”

    沈长安朝着最后一名赶来的侠士拱手表示谢意，随后便走向了姜云伊和李青青。

    “沈道长，此间事了，我也该回去了。”李青青看着沈长安，轻声说道。

    沈长安眉头微微一挑，思索了半晌，随后才说道：“日后……”

    “日后若是遇上你，我仍然是死路一条，我知道了。”李青青打断了他的话，没好气地说道。

    沈长安叹了口气，摇头道：“哎，算我怕了你，日后若是我遇上你，我躲得远一些。你做的那些坏事莫要传入我耳朵里面，我便当是不知道了。”

    李青青却回过头来，认真地看着沈长安，咬着朱唇，犹豫了好一会儿才说道：“倘若……倘若我……罢了。”

    她摇了摇头，身形一晃，一道魅影闪过，随后便消失在了空气之中。

    这时，姜云伊才从后面走了过来。

    她身上穿着一身月白色的僧袍，看上去仍然美丽大方。但倘若是去回忆她的样貌，却难以想清楚她究竟是什么模样。

    六根清净，不染尘埃。除非是天人境界的高手窥探，否则的话，一般的人已经无法算计和察觉姜云伊。

    “沈道长，我……我有话想说。”

    沈长安挑了挑眉，说道：“有话直说便是。”

    “其实，之前李小姐应当是有着几次抓走我的机会，但是她根本就没有抓我离开的意图。甚至于，她看都没看我一眼。”

    “你，你当时，只是多心了吧？”

    沈长安沉默了下来，此前他抓住姜云伊的手，故意在她的手上摩挲一阵子，实际上是在她手上写了三个字，“小心李”。

    姜云伊自然能够领会到沈长安的意思，这是叫她小心李青青。

    之后，沈长安给了她两张符篆防身，两张都是极为顶级的镇邪符。镇邪符完全镇不住修炼纯阳之气的苏秀延，能够镇住的，只有修行鬼道的李青青。

    他一直都在防备李青青，他怀疑李青青前来，也是冲着姜云伊而来的。

    然而到了现在，他的猜测，似乎是出现了一些错误。

    “姜姑娘，你可曾了解过白莲教的事情？”

    姜云伊微微思索了一番，说道：“我听人说过，白莲教的人一直在行谋反的事情。他们布施百姓，收拢人心，不知道有多少人其实暗地里成为了白莲教的信徒。而且，白莲教的人行事十分霸道乖张，做出了许多骇人听闻的事情……”

    这些倒是和沈长安了解的差不多，他又问道：“那白莲教的圣子圣女，你了解过吗？”

    姜云伊摇了摇头，叹气道：“不知道，只听说过他们都是一等一的心狠手辣之人，做事极为残酷狠厉，杀人无算。但是……但是李小姐不太像是这样……”

    沈长安点了点头，随后将这些杂念从脑子里面抛出去，说道：“算了，她走她的阳关道，我过我的独木桥。日后，别再相见了。”

    这般想着，沈长安转动了一下手上的扳指，说道：“行了，继续前……”

    话还没说完，他朝着东方踏出一步，怀里的书本忽而炙热起来，令沈长安的神情就是一僵。

    “姜姑娘，我们就此分开吧。”

    姜云伊愕然一怔，显然没有能反应过来，沈长安为何会临时说这样的话。

    沈长安却是苦笑一声，说道：“接下来，就该我面对我的命数了。倘若我走不过的话，那就是我丧命的时候，你便先行离开吧。”

    “这，我……”

    姜云伊还要说些什么，沈长安却摆手说道：“接下来的路，不是贫道糊弄你，而是真的稍有不慎就会立刻毙命。与之相比，那苏秀延只不过是一头猛虎，而我要面对的，却是一条巨龙。”

    “你应当知道其中差距，再往后走，我便一点儿都护不住你。请你快些离开吧。”

    姜云伊见沈长安神情不似作伪，顿时明白了事情的重要性，却又忍不住问道：“沈道长，为何偏生是你的天命？”

    若是之前她询问沈长安，沈长安只能报以苦笑，说着什么“时也命也”之类的话语。

    但经历过了这么几次，沈长安却早就看开，只淡然一笑，说道：“姜姑娘，可曾听闻‘天将降大任于斯人也’？”

    “我游历此世诸多地方，体会过每一处的人情世故，知道每个人的心酸不易，历经磨难，必然是为了达成一件只有我能够做到的事情。”

    “我也曾无数次地询问过，为何是我？”

    “最后，我得出了答案。”

    他看着姜云伊，眼神无比的清澈。

    “并不是命运选择了我，而是我选择了命运。当它向我冲来的时候，我没有选择后退，没有选择撤步，而是迎着命运冲了上去。”

    “不是为何是我，而是……我要做到，必须是我！”

    也许兽皮古书没有给予沈长安选择的权力，但是沈长安自己却要做到全力以赴。

    尽自己的全力，去过好自己的每一天，不要浪费一分一秒，去享受人生，去拼命，去拼搏。若是最后要死，他也要死得轰轰烈烈。

    他确实是被迫来到这里，也是被迫面对了这些寻常人根本不敢面对的怪物。但若是他的内心深处想要逃避的话，他总归是能够找到逃避的办法。

    无论是蜷缩在城中一地，亦或者是尝试着将古书交给其他人。

    成功与否另说，但这些都是对于逃避的尝试。

    而沈长安，并没有如此。

    在发现自己无法脱离这个诡异的世界过后，他反而感觉到自己心里面一块石头落下地了。

    他提起剑来，就像是个一无所有的人，在最后的时刻爆发出了自己全部的力量。

    他不管自己是否能活着，他只是想要在最后的时刻，在所谓的命运脸上，抽上一个大嘴巴子。

    这就是他活下去的动力，这就是，为何他要说，必须是他。

    他要终止这本兽皮古书不断传承下去的命数，要找到外公死去的原因……

    然后踩在命运的脸上，告诉他……你输了。        

