    血川之中，藏有不是尚未驯服的凶兽，其中不乏荒兽，亦有少数炼虚凶兽。

    这些凶兽似是作为血兽放养的，颇有凶性，往年幽天殿尊老来血川，纵然有奎牛护身，也必定有不少争斗的。

    然而今日，一路入血川，竟无一兽攻击。

    诸人暗暗诧异，自然不知这是宁凡放出一丝祖血威压的缘故。

    妖族重血脉，且这批凶兽尚未驯服，并不会捍卫决龙谷、攻击一切来犯之敌。

    察觉到宁凡血脉威压，自是不愿妄动干戈，就好似当年明雀小丫头修为低下，却从容穿行冥坟一般，清醒状态下，无妖敢惹。

    “怎么会突然想起那个小丫头…”宁凡笑着摇摇头。

    大概他早将那小丫头当成妹妹看待了。

    炼饼师…饼哥哥…丹饼饼，呃，好像是丹丹饼才对？

    宁凡摇摇头，他至今分不清这些的。

    奎牛穿越血川，飞越过数千座山岳后，降落在一座山谷之中。

    山谷方圆万里，其中有着一汪幽潭，血红而剔透。

    此幽潭，正是血龙池。

    如此近距离靠近血池，宁凡储物袋中的血龙妖剑颤动更剧烈。

    他目光沉思，这血龙池倒是和黑龙潭有些相似。

    怕是此池会是血龙一族的秘地吧。

    “决龙谷中，真的有血龙么…”

    宁凡正思索着，长空之上忽而传来剧烈的斗法之声。

    轰！轰！轰！

    一道道浩瀚的法力对轰，震得百万里大地剧烈颤抖。每一次碰撞，必有山河崩塌。

    长空之上，一道万丈之巨的血龙龙影，口含一道金灯法宝，正与云天决战在一起。旁边则有云惊虹旁观。

    那金灯法宝颇有独到之处，灯炎笼罩处。任何金光不得攻入。

    而那血龙战力之强，几乎已达到碎虚第二重的巅峰境界。

    “血龙！且此龙竟是…”

    宁凡目光一震，事实果然如他所预料，这决龙谷中藏有真龙。

    只是宁凡没料到的，是那血龙，根本就是决龙谷主…楚长安！

    “哦？原来周大魔头如此孤陋寡闻呢…我们幽天殿的掌殿碎虚，楚皇大人，本尊正是一头血龙，此事虽未流传开来，但雨殿中不少强者都是心知肚明的。”

    俞虫儿轻轻凑上来。取笑了宁凡一句。

    宁凡也不以为意，他确实不知楚长安便是血龙。

    雨殿之中，碎虚共有11人。

    其中雨皇地位最高，在雨皇之下有四大碎虚，是前代人物。四大碎虚之下，又有七大神子，皆是被雨殿倾力培养到碎虚，可惜，其中四神子刚突破碎虚不久。便被云天决一剑诛杀。

    楚老便是四大碎虚之一，俞虫儿的师父亦是四大碎虚之一。

    宁凡有一点想不明白，楚老若是血龙，自是妖族。身为妖族。本不该加入雨殿，为何还能在雨殿掌殿为尊。

    另一点疑惑，宁凡却是想明白了。

    他初见楚长安之时，便感到此人是碎虚火修。曾暗暗古怪。雨殿希望培养出碎虚火修取某件东西，为何不直接让楚老前去，反培养炎尊。反拉拢自己。

    此刻宁凡才知晓，这一切自然是因为楚老是血龙族人，是妖，是异族。非我族类，其心必异，怕是雨皇根本不信任此人。

    “敢问虫儿小姐，楚老是如何进入雨殿的？”

    “楚皇大人是前代雨皇的妖宠…”

    不待俞虫儿出言，俞白先一步传音给宁凡，神情隐晦。

    妖宠不好听，自不能当众乱说。

    俞白言罢，抬头不语，观看着一人一龙的对决。

    其他化神皆是同样的心情，细细品味着长空之上的碎虚之战，试图从此战中悟出些什么。

    宁凡心领神会，没有再多问，只是望着那一道血龙，若有所思。

    楚老是血龙族人，只是这血脉有些次了，只是真血级，远远不是王血。但天资应该不错，否则也无法达到碎虚二重。

    手掌抚在储物袋上，宁凡心思百转。他的血龙妖剑乃是天妖血龙的龙骨制成。天妖在妖族中，乃是真仙级存在，自是不可小觑的。

    若此剑被楚老炼化，此人血脉晋升、突破碎虚第三重，应该不难。

    宁凡在做一个打算，他想凭这柄血剑拉拢楚老，让其成为打手。

    这一切，自然是为了古天庭之战准备的。

    涅皇最终会前往剑界灭掉老魔，但在此之前，他会先去古天庭，在返程路上，顺手灭了老魔。

    宁凡的计划，是在天庭中除掉涅皇，碎虚级打手自然是越多越好。

    卫玄能请到多少人是未知，散魔能否成功掌控是未知，宁凡登上古天庭时是何等修为亦是未知。

    拉拢碎虚，是很有必要的。宁凡必须要靠自己的双手，寻一些碎虚相助。

    “以血剑的价值，换楚老的出手，应该足够。只是有一个问题，如今的我根本没有与楚老对等谈判的实力。他是碎虚，他若知晓我有血剑，何须答应我要求，直接强抢便可，而我又如何能保住血剑？云前辈或许可护我一时，但不可能护我一世…如此看来，楚老虽然有拉拢的可能，但此时却还不是拉拢的时机。”

    宁凡目光渐渐冷静，没有对等的实力，便没有谈判的资格。

    索性距离古天庭开启还有六十余年，在剩下的六十年中，宁凡或许无法突破碎虚，但寻到其他碎虚打手应该不难。

    妖鬼林的魅晨，只要日后带出，便是一个碎虚帮手。

    玄阴界的洛幽，若是恢复元神力量，也可能成为碎虚助力。

    待宁凡身边有了碎虚底蕴，再去与楚老谈判，必可一举成功。

    “还有六十年…”

    宁凡拳头紧握，长空之上，那一场争斗已分出胜负。

    轰！

    一道道激烈的碰撞中，血龙渐渐不敌云天决。能战至这一步，还是因为云天决从始至终，没有施展任何剑术，仅仅是托着巨剑平砍横削。

    血龙的呼吸渐渐粗重，眼露感叹，熄了灯火，散了龙身，重新化作红发老者之身，苦笑不已。

    “不愧是白衣剑神。听说阁下当年以碎虚一重境界，一剑败剑皇。老夫本还不信，如今看来，怕是你当年就恢复了四重实力，而剑道之强，便是五重都可一战…能败剑皇，原不足奇。”

    “承让。”

    云天决收剑降落，楚老亦是降下，皆是淡然，对胜败并不执着。唯有云惊虹一脸颓败。

    昨日他还对云天决叫嚣不已。今日，他却连面对云天决的勇气都没有了。

    雨殿之中，除了雨皇本人，谁可不动用法术、随手击败一名碎虚第二重？

    云天决随意几剑。便败了楚长安，若他愿意，一剑倾力，可瞬杀楚长安！

    连碎虚二重都可瞬杀。更何况是碎虚一重的云惊虹。

    云惊虹额头冷汗直冒，他的实力与云天决，根本不在一个级数之上。

    “云天决冲破罪印。大势已成，如今的他，怕是父皇都压制不住了…索性他记不起当年之事，否则，怕是我与二哥，都会和四弟一般下场，被他一剑诛杀…”

    幽天殿化神一一下了奎牛，向三名碎虚见礼。

    宁凡亦是对三名碎虚见礼，目光在楚老身上流转了数次，最终没有开口。

    “你们早来了一个时辰！”楚老脸色有些不自然。

    本来是想趁小辈不在，跟云天决比斗一番。

    却不曾想，小辈们来得这么快，自己败给云天决的模样，都被这群小辈看光了，威信大损啊。

    “回楚皇大人的话。常理而言，渡过血川会遇到妖兽阻挠，至少需两个时辰才可抵达此地。不过今日情形特殊，血川之中竟无一妖兽阻碍我等前进，故而今日赶来此地，只耗费一个时辰而已。”俞白回道。

    “哦？没有被妖兽攻击？这有点奇怪啊。那群妖兽未被驯服，可是见谁都咬的…”

    楚老目光扫过奎牛，又扫过诸位化神，摇摇头，想不通。

    只是目光落在宁凡身上后，隐隐有些极为亲近的感觉，却并未细想。

    “怎么少了四个人？七皇子，你带来的四个尊老，怎么没有前来？难道不想入血池了吗！”楚老不悦道。

    “他们去了哪里，本座并不知晓…不过若是问问周明，或许，能找到答案！”

    云惊虹眉头一沉，目光冷冷瞟向宁凡。

    他那四个手下是什么脾性，他自是心知肚明的。人是他云惊虹带来的，四人就算再畏惧血龙池，也绝对不敢逃遁。

    怕是昨日见到宁凡取得三壶龙血，四人心生贪念，乘夜去寻了宁凡晦气。

    如今四人没有归来，亦失去联系，宁凡却完好无损，这不得不让云惊虹心生猜测。

    “怕是这四个蠢东西栽在了周明手上！不会是云天决出手，这四人命牌未碎，便是证据。若是云天决出手，以他残暴的个性，四人岂能有活口？多半是那周明搞的鬼了。只是我有一点想不通，此子只是化神巅峰，仗着不灭火体才勉强克制云焱。而五行尊者中，除了云焱，其他四人皆是半步炼虚，更不会被周明克制分毫。四名半步炼虚，怎会栽在一个周明手上？”

    “问周明？七皇子，话可不能乱说。”

    楚老何等心智，一听云惊虹意指宁凡，便明白其话中深意，。

    暗道，难道是四尊见利起意，暗中对宁凡出手，被反制了？

    楚老摇摇头，他不认为宁凡有擒拿四名半步炼虚的实力。

    生擒四名半步炼虚，唯有炼虚修士才可能做到，区区化神巅峰的宁凡，做不到！

    “…”云天决微暝双目，并不插嘴，似乎将一切交给宁凡处理。

    宁凡神情自若，抱拳回道，

    “晚辈不懂七皇子的意思。”

    “你不需要懂，本座有一种秘术，可在不抹除修士神智的情况下搜魂灭忆。你让本座搜你记忆，一切自知！当然，此术会稍稍伤及识海根基，不过么，若搜魂之后，四人确实是你所擒，伤你也是你活该。若与你无关，则本座会给你一些丹药补偿。”

    云惊虹话语一落，大手猛然抓向宁凡。

    一霎之间，宁凡周身被青色云气镇住。动弹不得，面色惊怒。

    这云惊虹，竟是要当众搜他记忆了。

    莫看云惊虹在云天决手中数次吃瘪，但此人终究是碎虚老怪，一爪震慑之威，纵是炼虚修士也无法脱逃，何况是宁凡。

    明明轻柔的云气，落在宁凡身上，却压得他五内焚血。

    每一缕柔云。都似千丈巨岳般沉重，所有云气加在一起，宁凡只觉得背上镇压了数千座巨岳，痛楚难明。

    更有一丝云气。试图窜入宁凡识海之中，搜取其记忆。

    纵然是炼虚后期修士，被云气镇压，怕也要跪倒在地了。

    宁凡身受重压。骨骼嘎吱作响，膝骨欲碎，血染白袍。却硬是不跪。

    眸光一冷，却心知如今的自己，万万不是云惊虹的对手。

    嘴角溢出一丝血迹，眸色更冷。

    周身缠绕其回忆神意，竟是随时准备篡改自己的记忆。

    这是第二步神意，可改人记忆。

    若宁凡实在挡不住云惊虹的搜魂，便篡改自己记忆，让云惊虹看不到自己的诸多秘密，看不到自己擒下四尊的事情。

    如此，且看云惊虹还有什么话说！

    “这小子，骨头挺倔，七皇子，此事多半是误会，你收手吧。”楚老目光露出一丝赞许，赞许的是宁凡碎膝不跪的傲骨。

    “是不是误会，搜魂之后自知。若是误会，本座自会给他补偿。”

    嗤！

    在宁凡几乎决定篡改记忆的一刻，一道剑光骤然升起，将云惊虹的云气尽数诛碎。

    剑光一扫，云惊虹只觉得有万剑穿心之危，面色骤然大变。

    “云天决，你这是什么意思！”

    “没什么意思，试试他的胆魄而已。现在试过了，我对他的胆魄很满意，而你么…”

    云天决剑气一荡，剑锋指天，划过一道半圆弧度，剑意骤然以一化万，包涵了无穷玄妙的剑理。

    下一息，天地之间，十万里内流云俱都被剑光粉碎。

    亿万道剑芒自长空倾斜而下，剑光横扫间，云惊虹口吐鲜血，几乎直接葬身在剑光之下。

    之所以没死，是因为云天决不想杀他，免得麻烦，仅此而已。

    “我的人，你也敢动！”云天决倨傲道。

    噗！

    云惊虹被一剑轰飞，倒飞千里，轰落地面，砸出一个巨坑，心惊胆寒。

    “万、万剑式…”

    他惧了，从未有一刻如此惧怕云天决。

    那一剑，乃是云天决三式剑术之一，正是当年一剑诛灭四皇子的手段！

    那一剑，是云天决的成名之剑，当年尚未碎虚的云惊虹曾远远瞥见此剑，几乎吓死。

    云惊虹从未想过，即便他突破碎虚，也仍只有仰望这一剑的资格，根本无法抵挡。

    他最最未想到的，是一向六亲不认的云天决，竟会为了一个陌生人拔剑。

    若早知如此，他绝不敢搜宁凡的记忆！

    嘶！

    云天决一剑之威，让所有化神震惊，毕竟至高无上的碎虚，却被人打苍蝇一般打飞，任谁都无法淡然的。

    就连楚老都骇然不已。若之前与云天决斗法之时，后者动用此剑，楚老怕是一招都接不下，直接重伤的。

    这就是白衣剑神的真正实力吗！

    宁凡暗暗运转黑星之力，伤势以难以想象的速度痊愈，向着云天决抱拳感谢，

    “多谢云前辈出手相救。”

    他与云天决只是一面之交，后者完全没有理由为了他一个外人得罪七皇子。

    今日被云惊虹羞辱之仇，他会铭记。

    被云天决一剑相助之恩，他亦会铭记。

    “我没有救你，只是考验。”云天决依然面无表情的，

    “尊老令分三个等级。此次搜集龙血，你若采来10壶，我给你尊老铜令。若采20壶，我赐你银令，若采50壶，我赐你金令。若少于10壶，考验失败。”

    嘶！

    云天决的话，落在诸人耳中，皆以为自己听错了。

    云天决带宁凡前来血龙池，竟是为了尊老令考验！

    且考验合格的标准，竟是至少搜集10壶龙血！

    10壶啊！

    寻常尊老，入血龙池，能搜集1壶都是高手，纵然是半步炼虚入血龙池，也未必能搜集10壶。

    这考验的合格标准，是不是有些高了？

    就连与宁凡不和的俞虫儿，都有些为宁凡抱不平了。

    血龙池开启一次，仅持续1月。1月时间，10壶龙血，除了炼虚老怪，谁能搜集够？

    无人认为宁凡能完成考核，但若说云天决刻意刁难宁凡，又不太像。

    云天决都为救宁凡，一剑轰飞碎虚，会刁难他么？

    “10壶…他办不到。”楚老摇摇头，他赞赏宁凡的傲骨，却并不认为宁凡有搜集10壶龙血的实力。

    1壶龙血，含有百滴龙血，需要诛杀10头化神血妖才可获得。

    10壶龙血，便要在一月之内斩杀100头化神血妖，这对化神巅峰而言，根本是不可能完成的任务。

    “赌？”云天决竟第一次跟人打赌。

    楚老一怔，喜欢打赌的不一直都是三皇子云不舒么，什么时候连大皇子都学会打赌了。

    “赌他能得50壶龙血。”云天决再次语出惊人。

    “50壶！大皇子，你定是在与我开玩笑…”

    “赌我的剑，赌你的虚火。”云天决言罢，结下巨剑，刺于地面。

    其意思不言而喻。

    若宁凡没有搜集够50壶龙血，巨剑归楚长安。

    若宁凡办到此事，楚长安的虚火归云天决。

    “好，我赌！”

    楚长安目光火热，他可是知道的，那巨剑，乃是剑魔传承之物，其中不但含有剑魔的剑道，更有云天决的剑道。

    以六品虚火，赌剑魔传承，且几乎还是稳胜。纵然楚长安不爱赌博，也愿意赌一把。

    稳赚不赔，不是么…

    “…”宁凡目光扫过云天决，他越来越看不透此人。

    此人似乎对自己搜集50壶龙血，很有信心。

    此人竟然相信，他宁凡可以在一个月内，斩杀500头以上的化神血妖。

    云天决连巨剑都赌上了，宁凡顿时感觉压力山大。

    如果他没有搜集50壶龙血，不知道会不会被云天决打击报复。

    看起来，这一次血龙池之行，必须拿出全部实力了，否则宁凡自己也没把握，一定能搜集50壶龙血。

    “血龙池，开启！周明小友，你能获得多少壶龙血，老夫拭目以待。”

    楚长安嘿嘿一笑，开启了血龙池禁制，一个个化神修士立刻化作遁光，沉入龙池之中。

    他相信，自己不会赌输的。

    一个月搜集五十壶龙血，谁能做到…

    楚长安的注意力，全部放在了宁凡身上，对于那重伤离去的云惊虹，则并不关心。

    他只想看看，为何一向目空一切的云天决，会对一个小辈如此信心满满。

    他更想知道，宁凡究竟是云天决什么人，竟然能让心系于剑的云天决赌剑。

    若非从宁凡身上，感觉不到丝毫雨殿血脉，他几乎要以为宁凡是云天决的儿子了。

    （1/6）(未完待续。。)

    ps：  昨日欠更，今夜争取补上