    军事基地！

    众人一惊，连忙想到了三天前姜宏宇的话，可不就是军事基地么！

    慕容珞城更是双眸闪烁，内心也被这奸诈所惊，暗道一声果然不愧是楚涵搞出来的玩意儿，一个军事基地直接挡住了大部分人，旁边一个风花雪月城又是如此高消费的场景。

    真特奶奶的会赚钱啊！

    “所以。”林羽继续道：“不是我故意为难各位，而是规矩如此，当然了，谅在你们都是第一次来，又是各个基地的权贵人物，我也是会卖楚涵上将一个面子，给你们打打折，就此一次哦，要知道狼牙军法处的老大来我这里，我都不给任何折扣呢！”

    此话一出，仿佛众人捡了大便宜似的，实际上依旧是高消费账单，不过比起之前的数字也是减少了很多，一部分大基地的使者二话不说付了钱，要不然传出去让基地的人知道自己来一趟狼牙，结果直接上了黑名单那可咋整？

    最起码自己在各自基地的名声就一落千丈，当使者当外交的，怎能够一点能力都没有还得罪了人！

    而那些小基地的使者则是苦了脸，好歹好说的才让林羽同意给一段时间的宽限延期，三天后若是还没交全钱，依旧会打入黑名单。

    于是在林羽的一打岔后，众人一下子分为了两拨。

    一部分人立马回自己的基地，楚涵见不见已经不重要了，反正见了也大抵是和大基地的使者商量，他们压根插不上话，还是赶紧先把欠的钱交上，免得丢人丢到全宇宙去。

    一批人则是留了下来，前往狼牙基地继续求见楚涵，毕竟他们来此的目的就是这个，除了各基地领给他们的任务之外，他们这会儿耽误了三天又被坑了一大笔钱，必须要找楚涵讨个说法去。

    谁还不是大基地来的使者？

    谁没个后台的？

    这也太过分了吧也！

    唯有慕容珞城一路上安静沉思，他实际上很想问问那位名叫林羽的管事，她名下的妓院真的和楚涵没关系？

    这一环套一环的奸诈本性，深得楚涵真传吧！

    众人一脸义愤填膺，冲着狼牙基地内部就冲了过去，这回没人阻拦，还在基地入口处遇到了睡大马路上打地铺的鲁初雪，那叫一个凄惨。

    “鲁初雪？”一人惊讶的看着鲁初雪，而后更加愤怒：“啥都不说了，找楚涵讨说法去！”

    慕容珞城一路跟在众人身后，穿过了基地内部的各类关卡，由于都是来自大基地的使者，一个个倒是无人太过阻拦，只是由于众人太过于愤怒，却是没注意到这三天内狼牙基地的变化。

    唯有慕容珞城和鲁初雪全程目光闪烁，这一路上他们遇到的基地居民与三天前相比，已经少了一半！

    那些原本在基地里都挤不下的幸存者去了哪？

    狼牙基地要作为军事基地建立，这时候竟然已经展开了行动，可哪怕如此，那么多的幸存者也不能凭空消失吧？

    同一时间在狼牙基地高层的会议室内，何峰与一干基地管理者正在开着大会。

    “已经依照计划书上的流畅，将一半的幸存者转移到安罗市城内，由狼牙战团护送，路上安全没有问题，普通人的脚程慢，预计明天中午会集体到达。”杨天汇报着最新进展。

    “很好，下一项。”何峰点点头，看向了一旁的刘玉定。

    “规章制度已经完善，到时候会做成大型横条挂在城市内，让所有幸存者都能看见。”刘玉定连忙开口，同时还提问道：“关于城市的清扫，也是依照之前楚涵老大的想法，形成奖赏制度，由幸存者自己动手，以获取更多的城市居民利益？”

    “只能这么办，安罗市太大，狼牙战团是打战的不是清洁工。”何峰说话很直接，而后又交代道：“全部依照之前楚涵的计划，先入住一半，另外大战前安罗市还有一部分的地域没有清理干净，哪怕那群丧尸耍了我们绕去了战场已经被解决，但肯定还有其余丧尸剩余，以及丧尸兽之类的，包括级丧尸不受异种控制，恐怕也会藏在城市深处，需要派人再去清理一下。”

    “这个交给我。”徐锋在这时候开口：“三战队继续扩充兵力，可以从战团里挑人，这回正好是个训练项目，级丧尸也只能交由战队解决。”

    “可以。”何峰满意的点头，刚想继续开口时就被门外忽然响起的声音打断

    “报！”一名卫兵慌张走进来：“那群使者冲进了狼牙基地，人数少了一半，但各个来自大基地战力凶猛，向着楚涵长官的住处就去了！”

    “什么？！”何峰大惊：“我不是说楚涵受了伤需要休息吗！”

    “狼牙战团的成员要么在护送幸存者，要么就是在训练或是疗伤，警戒队忙着在全基地处理杂事，这时候没人拦得住。”卫兵也是焦急的解释：“我们也没想到那群使者这么快就过来了，而且不知道生了什么一脸怒气，好似在风花雪月城吃了大亏。”

    “会议暂停！”何峰连忙下令，而后二话不说就冲了出去。

    楚涵这会儿昏迷的事情只有极少数人知道，大多数人都以为是受了伤不便见人，何峰也正是用了这个理由才让全基地安定，若是这时候被人现楚涵重伤在床，躺了整整一星期没醒，那么不仅是各大基地的交好会泡汤，基地的暴动恐怕也会接二连三的出现。

    同时何峰也是万分焦急，完全不知道林羽是楚涵下属的他，这时候完全没料到事情竟然如此展。

    是不是有什么过程没商量好？

    失控了啊！

    其余会议室内的知情者也连忙跟着冲了出去，只是任他们的度再快，赶到楚涵住所的时候，那群使者就已经挤在了门口，并且领头的那名来自上京基地的使者，已经手放在了门把上。

    正打算一把推开门！

    “住手！你敢！”何峰大惊，直接喝道。

    那人一个惊吓，其余使者也是连忙回头，一个个看向何峰等人的目光万分不友好。

    “哼！莫非楚涵不在这里，这门里有什么见不得人的场面？”那名上京使者阴笑着，直接啪的一声将门踹开，毫不客气！

    。