    而此刻的天下会。

    雄霸去湖心小筑看望了自己的女儿幽若，父女狠狠吵了一架，雄霸约定以后每月都去看望她，并与女儿签下保证书，离开的时候整个人都是笑呵呵的。

    他随即又去天霜堂看了看今年刚招的新人，给他们训话，讲述天下会当年创立的艰辛，训斥他们要牢记历史……

    而后参观了刚建的几座阁楼，与几名高层元老畅饮一番……

    曾经杀人不眨眼的雄霸，变得和蔼可亲，这样的情况已经持续好几天了。

    ‘老夫一统江湖的日子，快了。’

    雄霸走在夜色中，面色红润。

    天门的据点一个接一个被拔除，收缴了大量珍贵物资，天下会的底蕴进一步增强。

    两名弟子聂风、步惊云，据说也在与天门的战斗遭遇强敌，身受重创，探子来报，似乎已经活不久了。

    为了以防万一，雄霸暗中派出了多名杀手刺杀聂风、步惊云，只要不出意外，他们两人必死无疑！

    天门也好，风云也好，阻碍他霸业的最大障碍已经扫除，他这么多年，从来没有如此欣慰过。

    “帮主，哎呀帮主，总算找到您了！”

    总管文丑丑急匆匆地跑到雄霸身边，好像生怕被别人发现他似的，压低声音，凑近雄霸耳朵。

    “当真？”

    雄霸的眼睛骤然睁大，盯着文丑丑道。

    “帮主，这么大的事，给丑丑一百个胆子也不敢胡说啊，这事您看怎么办，毕竟这……”文丑丑一副贼眉鼠眼的表情，说话的同时还在左顾右盼。

    “此事，老夫亲自去一趟。”

    雄霸面色凝重，嘴角却快要扭曲了，只是碍于帮主威严，这才没有放肆地大笑。

    雄霸很快就来到了目的地。

    一道窈窕的身影正坐在院落里，看着星空，神色间满是痛苦。

    看到雄霸后，她连忙起起身。

    “坐，坐，不用多礼！”

    雄霸的语气无比柔和，大概也只有面对她亲生女儿幽若的时候才这般。

    “帮主。”

    孔慈不安地坐下，轻抿红唇，一言不发。

    自两个月前服侍剑圣后，她在天下会的地位就发生了变化，有了单独的院落，有了专门照顾她的侍女。

    但是，孔慈依旧整日愁眉苦脸，如果可以，她宁可自己还是当初那个婢女，也不愿变成现在这样……

    “孔慈啊，老夫决定收你为义女，你意下如何？”雄霸直接开门见山。

    “孔慈出生低贱，当不起帮主厚爱……”

    “你父亲与老夫亲如手足，如今老夫打下这大大的江山，岂能亏待了故友后人？此事你反对也没用，老夫就这么决定了……”雄霸一副慈爱的长辈口吻，侃侃而谈。

    孔慈攥紧了手指，好几次想要说话，可又不敢提。

    她前脚刚看了大夫，后脚帮主就来了，这个时间太巧合了，她怀疑帮主已经知道了。

    她在天下会这么多年，见到过很多次帮主杀人的场景，知道帮主并不是什么慈祥的人，更不可能，无缘无故收她做义女的。

    “你缺什么，尽管给下人提，下人若是办不到，你便找丑丑，丑丑办不到，你就直接找老夫……”

    雄霸说着，从怀里拿出了一枚令牌，递给了孔慈。

    孔慈雪白的玉手颤抖着接过，不敢拒绝。

    她原本还想要把那个孽种拿掉，现在看来，根本不可能了。

    “好好照顾肚子里的孩子。”

    雄霸微笑着，叮嘱了一句，转身离开，临走前还提了一句孔慈的妹妹。

    孔慈从雄霸的话语中听出了威胁的意思。

    她这个孩子出了什么意外的话，她的妹妹，她所有在意的人，都会被帮主杀掉的吧。

    孔慈并不喜欢剑圣，没有少女会喜欢嫁给一个古稀高龄的老人。

    但是，她没有选择的权力，她只是帮主与无双城交锋中的一枚棋子，连选择死亡的权力都没有。

    “以后的日子，怎么办呢……”

    孔慈轻抚自己的小腹，目光涣散，迷惘，找不到任何可以求助的人……

    ……

    天下会帮主雄霸，收孔慈为义女的消息，很快就传遍整个江湖。

    整个江湖都在议论这件事，许多人都在羡慕那个叫做“孔慈”的女孩。

    而在一间客栈中，一名带着面具的男子，猛然抬起了头。

    “孔慈……被雄霸收为义女了！”

    他外表看似完好无损，内里早已受了严重的内伤，连说话都很费劲。

    但是听到这个消息后，他的面容马上恢复了神采，身上的伤势也仿佛好了大半。

    “云师兄，小心，敌人应该还在附近。”

    坐在对面的男子，腿上绑着纱布，受的伤比步惊云要轻一些。

    “我这就宰了他们，我要早点回去！”

    步惊云面色冰冷地道，转身便走出了客栈大门。

    “云师兄，你的伤还——”

    聂风见步惊云已经走远了，迟疑片刻，也立马跟了上去。

    云师兄一人，绝对应付不了那些刺客，他必须帮忙。

    前些日子围剿天门，两人遭遇强敌，身受重创，只能躲在暗处疗伤。

    而后不知是谁泄漏了行踪，他们遭到了刺客追杀，好几次差点死了。

    在危机中步惊云与聂风不得不联手作战，但刺客一直紧追不舍，能不能活着回到天下会，还不知道。

