    

    顾念念只能求她爹顾圭贤救急，只是违约金欠下的数量堆积起来不少，顾家股市又因为沈琴这事不停下跌，正是急用钱的时候。

    父女两人焦头烂额，最终还是没办法求救了封卿尘。

    当初领养封卿尘的是大房，跟他们其实没有关系，这么多年封卿尘也是看在领养恩情上照顾他们不少，说实话恩情已经还的差不多。

    封卿尘对他们好，完全是看在顾念念份上。

    但这份好，一旦涉及到金钱，就会慢慢变淡。

    所以顾念念一般不会主动开口问封卿尘索要什么。

    这一次也是没办法了。

    封卿尘得知顾念念的难处，倒也没有拒绝，很爽快的把钱转给了她。

    顾念念又是一番茶艺表演，委屈巴巴的说，“大哥，能不能请你们封家的公关团队帮我肃清一下名声，我现在没有团队，根本不敢上网，我很害怕……”

    封卿尘安抚道，“念念，这次的事闹得太大了，一时半会平息不了，你先退圈一阵子，回学校准备高考吧。”

    顾念念心口一突，“大哥怎么突然想到高考？”

    封卿尘说，“其实我本来就不喜欢你去娱乐圈，以你的聪明才智，应该把心思放在学习上，你不学习都能考试前三，要是认真学习，拿高考状元是没问题的。”

    “京城宴家知道吧？我得到消息，他们今年打算从各大高校挑选一名高考状元进行人才培养，我会想办法引荐你，但你必须要努力，知道吗？”

    顾念念手心冒汗，浑身发凉。

    别人只知她成绩优异，却不清楚……她的所有成绩，都是从今昔那里偷来的。

    要是之前她得知这个消息，一定会欣喜若狂。

    因为她太想成为人上人了！

    那可是京城宴家……要是能攀附上，谁还做什么影后，别说顾家，就是封家都不值一提……更别说被今昔抢走的今氏娱乐继承人，算个什么？

    可是如今的今昔，已经今非昔比！

    再也不是操控的傀儡，她不可能再给自己替考了！

    那么自己拿什么去高考？

    但这事她敢告诉封卿尘吗？

    恐怕封卿尘会直接对她厌恶至极，像曾经那样，再次站到今昔那边。

    她绝不能让这样的事情发生！

    “我知道了大哥，我不会辜负你的期望的。”顾念念低着头，掩饰住脸上的表情。

    ＊

    明司衍的别墅里。

    今昔收到乘风律师事务所的判决书，要付辩护费的时候，对方告知明司衍已经替她付过了。

    女生坐在书桌前，单手撑着下巴，朝着给她审题的男人道，“谢了，账我记着，下次一起还。”

    明司衍揉了揉眉心，注视着今昔，无奈的说道，“你要真的谢我，下次能不能用点心做题，哪怕考几分也行。”

    这几天今昔规避网上风波，一直住在明司衍这里，明司衍倒是尽职尽责给她补习。

    但小姑娘野的很，根本不听，敷衍着做，又是漂亮的零分。

    这样参加高考，让他怎么舅舅舅妈交代？

    大约是欠人人情，今昔也不好跟男人逆着来，她把玩着钢笔，懒散的回了句，“好啊。”

    不怎么认真的语气，偏偏眼睛生的漂亮清澈，让明司衍觉得，就是她说谎，也没人会不信。

    这谁顶得住！

    男人没忍住捏了捏女生的脸颊，低笑说，“小乖今。”

    站一边做背景板的林风，熟练的翻了个白眼。

    他家三爷在这不学无术的今小姐面前，简直变成了昏君。

    考几分就算乖了？这以后还不得掀翻了天去！

    今昔看了眼时间，单腿使力，就站了起来，“事情解决了，我回家了。”

    典型的用完就丢。

    明司衍拿她没办法，只能放低姿态的说道，“今天周末，陪我吃顿饭吧。”

    今昔摇头拒绝，“不了，得赚钱了，还得还债。”

    一个多亿呢，她压力很大的。

    明司衍只能退而求其次提出送她，今昔没拒绝。

    旁边的明风又翻了个白眼，对今昔很不满。

    他家主子这么卑微，这今小姐也太端着了。

    把他家主子当司机呢！

    ＊

    今昔回了沈家，先上楼去拿之前炼好的药，装在背包里。

    微信跳出提示，是昨晚刚加上的医药研究所所长的发来的消息。

    【J.X，我已经上飞机了，很快就到，你呢？】

    【在路上。】

    【那你应该会比我先到，我给你在邮箱发了内部研究员的通行二维码，你到时候直接扫一扫进去就是，我交代了研究员招待你。】

    【ok】

    手机那条，正在和今昔沟通的所长坐在飞机头等舱，看到微信上发来的Ok，高兴的直拍大腿。

    “所长别激动，您有高血压呢，别一会晕过去了，可就见不到这位医药天才了！”所长身边的特助提醒。

    “你说得对，我得冷静点，不能出状况，我还得跟J.X讨教一二呢。”所长喝了口茶，平缓情绪。

    特助震惊。

    他们医药研究所可是医学天才的聚集地，背靠国家，所长更是德高望重的院士。

    竟然也有所长要讨教的人！

    难以想象，这位J.X是有多厉害！

    “所长，您说那位J.X为什么周末才有时间？难道ta在上班？”特助有些好奇，别人能得到医药研究所认可早就迫不及待来了，而J.X却傲的不行。

    什么工作比跟医药研究所合作还重要。

    所长道，“估计是做研究吧，到了我这个年纪的人，都得注意调息时间！”

    ＊

    今昔单肩挎着背包出门，发现明司衍的车还没走。

    入秋的天，下午烈日灼心，挺晒的。

    男人立在车前，看见女生出来，打了把遮阳伞走到她面前，又自然的把她肩膀上的背包拿到他手里。

    今昔看他一眼，“你怎么还没走？”

    “去哪，送你。”

    “不用麻烦。”

    “这不是麻烦。”明司衍低眸看她，语气随意，“我是生意人，注重名声，我总得知道，你用什么方式赚钱吧，不然背着我做坏事怎么办？”

    “……”

