    

    李兰回到县里家里的时候已经很晚了。

    她心里还惦记着陆明芳的事情。老太太这次卖明芳没成功，加上村里人都知道了，估计这事情以后是不成了。

    但是也给了李兰一些警示。

    明芳越来越大了，而且看样子改变了很多，看着有主见了，也有点能耐了。

    李兰当然不想陆明芳有出息。最好是能一直窝在村子里最好。或者干脆嫁到偏远的地方去。

    之前她觉得有家里老太太看着，明芳是一直被压着的份儿，谁知道老太太老了，不中用了，人也看不住了。

    还是只能靠着她。

    她进屋的时候，陆宏远已经在屋里喝酒吃花生米，听收音机了。

    家里就一个儿子一个闺女，儿子陆志高去上大学了，秀秀在乡下玩，所以家里平时就他和李兰。两人日子也算过的悠哉。下工回来了就能喝点小酒。

    见李兰回来了，陆宏远就问道，“秀秀咋样了？”

    “吓着了。”李兰脱下衣服，换了一身居家的衣服。

    陆宏远一听，花生米也不吃了，站起来道，“咋回事，咋吓到了呢？”

    “这事儿说起来也是怪吓人的。”李兰叹着气，把从家里听到的那件事的过程给陆宏远说了。

    陆宏远听的目瞪口呆的。

    他妈卖明芳？不可能！肯定是误会。

    人家只是给的聘礼多而已，这个事情他是知道的，妈说了，这彩礼给秀秀念书，以后秀秀能帮扶明芳。

    那人只是来接亲的，只是接错了人而已。

    “都是误会，”陆宏远道。

    李兰看到他这个态度，就知道他是知道的。脸上露出了一抹冷笑，然后问道，“你咋知道是误会？”

    “咱们妈不是那种人，而且这事儿妈和我说过，她这也是为了咱家秀秀。想着明芳反正都要嫁人的，她以后也不会有啥出息。把彩礼钱给秀秀去念书，以后秀秀出息了，以后能拉拔明芳。这事儿是我同意的。”

    李兰笑了，“原来你知道啊，我说呢，可把我吓坏了。不过既然是为了咱家秀秀，咱也不能光妈出力。而且也不能委屈了明芳。我看咱给明芳张罗个好人家吧。”

    陆宏远道，“你张罗？”他有些犹豫，不想李兰和明芳接触太多。

    “我还没和你说吧，明芳因为这事儿，已经不住家里了，户口都转了。”

    陆宏远听到这话，气的青筋暴出，“啥，还有这回事？谁给她的胆子！这狗东西还敢搬出去，把户口迁出去，这是翻了天了。”

    他恨不得立马就回老家去把这孩子给教训一顿。这一闹，得把她姥姥气成啥样儿啊。

    李兰道，“你也别生气，换谁大半夜的会被人给带走，也是要吓到的。”

    陆宏远道，“吓啥啊，她姥姥还能害她？能拿出那么多彩礼钱的，家里条件肯定不错的。”

    他完全没想过，这样好的条件，干啥大半夜的接人。

    反正他妈不会害小辈，一切的不合理就必须合理起来。

    李兰知道他的性子，也没争辩啥，继续劝道，“反正现在闹成这样，这孩子是不信家里了。我琢磨着只能我出面了。她对我还是有点亲近的。我回头给她说个好人家的，也算对得起她。然后再要彩礼，给咱妈，咱妈也高兴。”

    陆宏远心里还生气，但是听着李兰的话，觉得她说的这法子挺好的。

    这样皆大欢喜了。

    “那你看着安排吧，这死丫头，真是越来越不懂事了。”陆宏远一肚子气。

    ……

    陆秀秀也在劝张红英暂时不要去闹陆明芳了。

    她本来是想回县里去的。

    但是真等着李兰来接她了，她又不想走。心里还是舍不得宁晋诚。又怕奶奶又去闹，闹的宁晋诚没面子。到时候对她印象不好。所以干脆还是留下来。

    也顾不上自己难受了，从床上爬起来就一直劝张红英。

    “她搬出去就搬出去了，咱就别管了。奶，你这样总是发脾气，身上痛，我也担心。”

    张红英感动的不得了。本来还准备让孙女回城里去养养的。可孙女说舍不得她，非得留下来陪着。秀秀自己还不舒服呢，就起床来劝她了。

    这孩子就是这么孝顺，和小英一样。

    “奶哪里是想管她啊，可是想着就气人。你说咱家养她那么大，这孩子自己翅膀硬了就搬走了，让咱们丢了多大的面子啊。”

    陆秀秀道，“奶，你对她的恩情，全村人都看在眼里。别人背地里也要骂她的。大伙儿眼睛是雪亮的，你就是不去找她麻烦，她也不会好过。就光吃饭这一点，她就过不长。”

    张红英就冷冷道，“活该她饿死。她以为别人给个房子她住，她就能自力更生了，也不想想，别人还能养着她？”

    “就是，奶，你别担心了。没准回头她自己还要回来呢。”

    “回来我也不要，除非她嫁人。”张红英生气道。

    陆秀秀听着这话就没劝了。她也希望明芳早点嫁人。这样大家都好。

    祖孙两人的打算第二天就破灭了。

    因为村里人都知道陆明芳会制草药的事儿了，知道她昨天去了一趟县里拿草药换钱，还真换了钱回来。把家里的油盐酱醋的都给添置上了，现在人家可以凭着自己的能耐过日子了。

    这可让人惊奇。

    因为村里人除了种地种粮食换钱，还没有别的收入来源。

    特别是这种制作草药的事儿更是新鲜。那山里的东西可都是无主的东西，都能去拿的。这相当于是不要成本，就能赚钱。

    好些人动了心思。

    有脸的人当然只羡慕一下，但是没脸的人就想着能不能分一杯羹了。无主的东西，为啥别人不能去拿？

    于是有人去找陆明芳学制药。

    陆明芳也没拒绝，把书拿出来给他们抄。让他们自己抄方法。

    结果人家一看，看不懂。

    这可就尴尬了。

    村里最嘴碎的王婆子问道，“明芳啊，你就不能手把手的教教大伙儿？这咱也看不懂啊。你也不能自己一个人赚钱。”

    隔壁陆九媳妇本来在明芳家里看热闹的，听到这话就忍不住呛到，“还手把手的教，你咋不说直接给你做了，你去换钱呢？”

