    卡朋给雷蒙打了电话，得之这事儿的前因后果后，这些大佬也被那惊人的巧合给弄得懵逼不已。

    不过，不说其他，雷蒙突飞猛进的的实力确实让他们刮目相看了。

    那个叫做【秽土转生】的亡灵法术，也因为这一战，震撼了整个世界。

    ......

    《世界报》上的新闻发酵很快。

    卡朋的舰队在海上大败由“十二贤者后裔”带队的海军舰队，这个消息很快就被各大实力的情报机构详细分析解读了出来...

    可事情的真相连卡朋这些当事人都觉得巧合得离奇，更别说外人。

    众人一番补脑，越到后来，这事儿传得越玄乎。

    因为海军和【血皇】团都想用这一战立威，所以全程都有战地记者录影。很快，战斗的细节也都被各大势力的情报部门得之。

    明眼人都能看出，半神强者黑格士·巴特尔伤的莫名其妙。

    他没伤在和他交手的恩佐手中，却伤在了神游出窍上。

    再一联想他那十阶的银龙坐骑都被人干掉的事实，所有人惊讶地发现了一个恐怖的可能。

    这一切都是卡朋的预先布局！

    其他几位“无尽七皇”都知道这次是卡朋钓鱼作战。却不想第一重计划之后，还有第二重真正的杀机！

    他们补脑了整个计划的每一环：卡朋先是示敌以弱，用主力舰队拖着黑格士，然后再巧妙地让【幽灵】雷蒙诱杀那个巴特尔家族的叶菲姆·巴特尔，然后引的黑格士出手救援，再施以重创...

    整个计划环环相扣，堪称精妙绝伦。

    甚至，他们猜测之前上报纸【血皇】团捣鼓出的那些“大事件”都有这个“小小幽灵团”参与的原因，怕都是为了给这个【幽灵】雷蒙提前造势。

    现在，一切水落石出。

    .......

    卡朋没有给同行们多解释，实在是因为连他自己都觉得，“真相”说出去还不如这些流言靠谱。

    也因为这模糊处理，这个“新无尽八皇”的“幽灵团”显得更加神秘。

    ......

    雷蒙不知道世界格局因为他这个“新无尽八皇”产生了某些微妙变化，他也没兴趣去理会各大势力之间的暗流涌动。

    大局有卡朋那些大佬操持，出不了大乱子。

    三个月后，“拉斯洛夫”的公开审判才是他的当务之急。

    他想要去营救伊利亚，想要多几分胜算，就必须尽快提升实力。

    “海贼联盟”会在哪里劫法场，世界總府也早就布局好等鱼上钩。用屁股想都能猜到，那座城池必定会发生一场堪称炼狱级别的大混战。

    就现在这行动计划来看，那一战动静或许比当年“海贼王”狄洛斯冲击海军本部更为浩大。

    毕竟当年的海贼王舰队虽强，可也是孤军奋战。

    现在这即将发生的一仗，才是真正的世界级大混战。

    除了雷蒙的“幽灵团”，其他几位老牌的“无尽八皇”的底蕴都非常浑厚。除了他们自己的嫡系舰队，那些附庸海贼团数量加起来也成千上万。粗略估计，各方势力到时候投入的兵力，恐怕会超千万。

    对于单一一场海战来说，这绝对是空前的规模。

    想要在那种级别的混战中活命，还要成功救人，所以实力就至关重要。

    ......

    “黄金幽灵号”在海面上不急不缓地航行着，整个“幽灵团”所有人都在围着即将到来的战争做准备。

    雷蒙的修行也越发刻苦，除了偶尔和海伦安娜两人走走肾，他把几乎所有时间都消耗在了修炼上。

    有【冰魄果】的药效，果然加速了身体对魔药的吸收效率。也因为有海伦这个近乎“无尽八皇”战力大高手在，他也有了个可以喂招试招的人，进步进阶得极快。

    虽然从理论上说，再修行一些时日，序列2的魔药才会吸收的更彻底，属性还有一定增幅，可他却等不及了。

    终于，在审判之期来临之前，雷蒙强行进阶了序列1【般若诸佛】，实力再暴涨倍许。

    .......

    这一日，天空灰蒙蒙的。

    淅淅沥沥的小雨落在海面上滴滴答答。

    雷蒙照例在船舱中修行，不知为何，他冥冥之中感受到了一些呼应，像是有事发生。

    “难道是最近进阶太快，心境不稳？”

    雷蒙心中冒出了这个念头后，便没在继续冥想，而是打开了密闭舱室的门，走了出去。

    “黄金幽灵号”上的这颗生命神树越来越大，树冠遮挡了甲板的大半面积。密集的雨滴被树叶挡在了，哗哗留下了海里。

    此时此刻，树荫下摆着一张小桌，安娜和海伦正在悠闲地喝着茶水。

    再放眼望去，远处的海面上还在激烈动荡着，一个金色巨人、一头熊猫和一只白毛猴子正在和一头海鳗打的热闹，那是索尔他们正在猎杀海妖当晚餐。

    安娜看见雷蒙，热情地打着招呼，“船长，你终于舍得出来了？”

    一旁海伦卡着雷蒙的神情，像是猜到了什么，问道：“这么了？今日修行不太顺利？”

    雷蒙在二女边上挑了拉开椅子坐下，如实说道：“不知道为什么，有点心绪不宁。”

    海伦眸光中闪过一抹异色，问道：“嗯？你觉得有事儿会发生？”

    超凡达到他们这种阶位，对于某些危机有着本能地预知能力。特别是擅长精神力的神秘系超凡，这种能力更为精准。

    雷蒙摇摇头，说道：“感觉不是什么坏事儿...总感觉，像是有人要来。”

    “有人要来？”

    二女都面露好奇。现在他们距离“拉斯洛夫”越来越近，无论是遇到盟友，还是遇到敌人的几率都会越来越高。

    雷蒙接过了海伦递给他的茶水，呷了一口，说道：“我也不确定，或许是感觉错了。不过...反正今天冥想也静不下心，也当放松放松。”

    海伦也点点头，说道：“你最近的修行确实有些太过急切了，休息调理下也好。”

    一旁的安娜眨了眨眼，晶眸中浮现着一抹媚态，问道：“我亲爱的船长大人，你最近确实有些太过操劳了。要不要我和海伦姐姐帮你放松一下呀？”

    这话一出，气氛立刻就变得暧昧起来。

    三人似乎也对这突然开车的话题已经轻车熟路，哪怕是矜持的海伦听着脸上也没有任何异色，只是无可奈何地白了安娜一眼。

    “好啊。”

    雷蒙眼前一亮，神情突然就轻松了。

    他还不客气地伸出了咸猪手，隔着衣服同时在海伦和安娜的柔软上蹭了蹭。还真别说，温柔乡总会让那股疲惫烟消云散。

    安娜没好气地打开了他的手，娇嗔道：“你还真动手啊？！就不怕伙伴们看笑话...”

    海伦则是平静得多，没怎么拒绝，可也幽幽地说道：“差不多就行了呐，别伸衣服里去...”

    雷蒙哪里会客气。

    安娜上下失守面颊一红，她果断选择卖了队友：“海伦姐姐穿的裙子，更方便，你别只弄我呀...”

    海伦：“...”

    雷蒙嘴角挂着坏坏的笑意，一脸享受。

    若不是这大白天的，估计这又会是一场没羞没臊的缠绵。

    三人喝着茶，聊着一些琐事儿，不时穿插些暧昧的话题，这时光倒也十分烂漫。

    铁蛤蟆号就这么悠闲的航行着，清风、细语、暖茶、美人在怀...人生自在，不外如是。

    三人都十分享受这安逸的缓慢时光。

    可是，没多久，一个意外来客打破了这份恬静。

    .......

    “有高手来了！”

    突然，雷蒙神色一凛，瞧着远处的海面露出一抹异色。

    他已经进阶序列1，感知范围增加不少。

    来人的存在很奇怪，没有一丝“炁”泄露。如果不是【聆听万物之音】这个技能让他感受到了一股强大的灵魂存在，他可能也发现不了视野尽头那个踏波而来的强者。

    闻言，海伦和安娜二人也立刻起身，一脸严肃的样子。

    能让雷蒙说是高手，而且他们还完全没有感知到的存在，若是敌人...必是大患！

    片刻后，雷蒙右眼的竖瞳看清了那个掩藏在海面上薄薄水雾中的银发少女，神色微微一松，嘴上自言自语道：“原来是她...”

    一旁的海伦听着语气，眉头一挑，问道：“你认识？这就是你感知到要找来的人？”

    这时候，安娜也瞧轻了那银发少女的模样，恍然道：“原来是洛兰啊...”

    想了想，她又朝着身边一脸疑惑的海伦解释道：“她叫洛兰，‘十二贤者’玛门家族的人。以前在黑海的时候就认识了...”

    安娜简单地说了一下他们认识过程，海伦的异色这才消散。

    就这说话的功夫，刚才还看着还视野尽头的洛兰，已然出现了在数百米之外的海面上。

    雷蒙朝着她主动打招呼道：“洛兰小姐，好久不见。”

    虽说上次巨人之国两人才见过一面，但也将近是一年前的事儿了。

    雷蒙看着眼前这银发姑娘，心中也有些惊奇。如果他没记错的话，从他们在黑海认识的时候，洛兰的模样没有一丝变化。

    当然，除了她眼睛的颜色，越发深邃了。

    “嗯。”

    洛兰跃上了甲板，朝着向她打招呼的雷蒙二人点了点头，客气道：“不请自来，打扰了。”

    雷蒙语气轻松地说道，“没关系的....你什么时候来，都欢迎的。”

    两人的关系纠缠有些复杂，相互都曾经救过对方的性命。说是朋友，又算不上；说不是，又远比反朋友交情深。

    雷蒙向她介绍了海伦，不知为何，他总觉得三个女人同台，气氛有些怪怪的。

    少言寡语的洛兰小姐也没有和谁套几乎的意思，只简单地回应了个“嗯”。

    然后，她就直接说明了来意，“雷蒙，我想搭你们的船去‘拉斯洛夫’。”

    依旧是简明扼要，拐弯抹角。

    ......

    “没问题。”

    洛兰现在的身份的革命军的干部，说出这话，雷蒙倒也不意外，也不会拒绝。

    他问道：“你要参与营救行动？”

    洛兰：“嗯。首领他们的存在很重要，这一仗要是输了，未来...人类世界可能就看不到希望了。”

    语气出乎意外的严肃，雷蒙眉头一皱。

    他自然知道眼前这位是世界顶级的“先知”。她说出来的话，绝对值得让人重视。

    可这语气，听着仿佛她有些悲观。

    他想想，问道：“洛兰小姐，你好像不太看好这次的营救行动？”

    洛兰也没隐瞒的意思，说道：“‘拉斯洛夫’那一战参与的超凡大能太多，先知能力受限很大。不过...即便如此，直觉也告诉我，这次营救必定九死一生。”

    “九死一生？”

    雷蒙听着这个词，眉头立刻拧川，立刻又疑惑了。

    现在“七皇联盟”了（不算他自己），无论是顶尖战力还是舰队规模，对上世界總府也有绝对有一战之力，为何她如此不看好？

    他问道：“洛兰小姐，你知道【夜皇】摩根是革命的副首领么？”

    “知道。”

    洛兰说着，一如既往地猜到了他的心思，又道：“但是，无论是否有联盟，‘十二姓’那些老家伙倾巢而出，营救计划的胜算也不大的。”

    雷蒙听着有些迷糊，问道：“十二贤者到底有几位半神强者？”

    从各方面来看，“海贼联盟”的胜算都不应该这么低的。

    就顶尖战力而言，【血皇】团有三叔公，【夜皇】团也传说还有一个神秘高手，再有就是巨人族的无限接近半神的“巨人王”乌利...就这阵容，即便不胜，也不至于“九死一生”的。

    洛兰：“据我所知，十二姓至少有五个半神，最多不超过七个。”

    雷蒙问出了他的疑惑，“如果这样的话，即便不胜，也不至于大败而归啊？”

    “我也不知道...”

    话说道这里，洛兰摇摇头，眼中露出了迷茫。这是作为“先知”的她，最不可能流露出的神情。

    她说道：“我也不知道‘变数’在哪儿，可这就是我能力给我带来的直觉...”

    “这样啊...”

    雷蒙没再说话，蹙眉深思。

    洛兰有传说中的“先知之眼”，那个【趋利避害】的能力十分BUG。哪怕预知不到什么，可直觉也会让她选择正确的结果。

    这也是上次她能在重重包围中，逃脱围剿的最大原因。

    ......

    沉默了片刻，没人说话。

    洛兰微微一叹，表明了她的来意和态度，说道：“不过，哪怕再不看好，这一战我也必须去的。”

    这一战寄托了太多的人的希望，确实是不得不战的。

    哪怕是没有伊利亚被捕这事儿，他们“幽灵团”也同样会参与。这一战，关乎到了人类文明的未来。

    雷蒙听到这话，突然觉得局势比他现象的更严峻。

    想想，雷蒙便直接问道：“洛兰小姐，你能帮我占卜一下么，我们‘幽灵团’会如何么？”

    其实，这才是他心底最关心的问题。

    “来之前，我就占卜过了。无论塔罗还是星象，你们‘幽灵团’的占卜结果都是‘有惊无险’。”

    洛兰说着，停了一瞬，又看了雷蒙一眼，道：“当然，除了你。”

    雷蒙指着自己的鼻子，疑惑道：“除了我？”

    “从我认识你的那一天起，你的存在就是个‘异数’，不可预言，不在占卜内。”

    洛兰那双星空般深邃的黑眸底闪过了一抹异色。

    她缓了一口气，又说道：“我推算不出这次行动的变数在哪...所以，我想来看看，是否在你这里。”

    原来，这就是她为何洛兰不选择去和革命军参与的大部队会合，而跑来找自己的原因？

    雷蒙听着眸子飞转，脑中思绪也自动推演了下来。

    “那...”

    想着眼前就有一个顶级“剧透”人物，雷蒙也没客气，问道：“那洛兰小姐，能麻烦你帮我占卜一下，我这次营救行动成功机会高么？”

    他没问凶吉，因为他知道，无论凶吉他都会去，而且，此行必定是大凶！

    洛兰淡淡地说道：“我说了...你的存在我不占卜不了。”

    “...”

    听到这话，雷蒙瘪了瘪嘴。

    可接下来，洛兰又道：“不过，我占卜不了你，却可以占卜一下你要去救的那个人。她的运势，大概就是你要面临的运势。”

    咦...对啊！

    雷蒙一听，眼前一亮，自己要去救伊利亚，两人便命运牵连。她运势好，不就说明自己救出来的几率越大？

    然后，雷蒙拿了一些伊利亚留在他这里的物品，洛兰就在甲板上的小桌上开始了占卜。

    不多时，得出了一个意料之中，却不太理想的结果。

    .......

    “你要救的那个人，只有‘一线生机’。”

    洛兰说道：“但现在我不知道那一线生机在哪儿。或许靠近‘拉斯洛夫’，预言会更清晰些...”

    雷蒙若有所思。

    占卜预言受制约的因素很多，时间线距离越近，靠近占卜的结果越近，占卜越容易。并不是改变未来，而是洛兰自己和她的预言，也再这预言之中。

    但他听着那“一线生机”的话，心情莫名就沉重了，这比之前的“九死一生”更危险。

    他突然开始质疑自己该带“幽灵团”的所有伙伴去冒险救人的行为是否正确了...为了救一人，而陷伙伴们于危境...

    然后，脑中灵光一闪，他想到了一个完美的营救计划！

    一个虽然会让他自己处境更危险，但营救几率更高，其他小伙伴们还更安全的疯狂计划！

