    面对发怒的戴老板，钱慧文没有开口，也不敢替白泽少说话。

    实在是这次上海站闹得乌龙太大，刘佩儒根本没死，可他们却直接上报总部。

    而且总部竟然还大肆宣传这份“功绩”。

    想想戴老板都觉得脸皮发烫，看着沉默的钱慧文道：“你告诉他，我不管他用什么方法，必须给我把人尽快弄死”

    “日本人现在还没有做出任何反应，但不代表没反应，所以必须抓紧”

    “要是完不成任务，别说奖励没有，我看他现在的位置也别再坐了”

    钱慧文闻言道：“处座放心，我会尽快督促白泽少的”

    嘟嘟嘟！

    就在这时办公室的门被人敲响，戴老板皱了皱眉头：“进来”

    秘书推开门小心的看了一眼地下的碎片，然后快速的将一份电文递了过去，小声道：“是上海方面的发来的”

    钱慧文闻言，视线不经意的看了一眼，却没有看清楚就被戴老板给抓过去。

    啪！

    戴老板看了一眼，就将手里的纸给重重的拍在桌子上。

    “你看看，还真是怕什么来什么”戴老板将电文扔给钱慧文。

    钱慧文低头看去。

    发现上面写道：“刘佩儒没死，他和池上慧子的照片已经被刊登在上海各大报纸”

    看完以后，钱慧文叹息一声，直接起身道：“处座，我现在就去督促这件事”

    “赶紧去”戴老板不耐烦的挥挥手。

    秘书则很有眼色的拿起清洁工具，打扫起地面卫生来，完了以后默默的离开。

    上海。

    当白泽少看着手里面报纸上池上慧子还有刘佩儒的合影的时候，心中不由一叹。

    而这个时候，胡胭脂拿着电文走进来：“站长，看看吧，总部的来电”

    “我就不看了，你给我说就行”白泽少猜到了电文的内容，所以并没有接过来。

    “是关于刘佩儒的事情，处座非常的生气，钱科长让我们尽快把人弄死”胡胭脂说道。

    说完以后，似是想起什么然后补充道：“老五已经让人放出风声，说相片上的刘佩儒是假的”

    “不过效果似乎并没有预期的好，甚至可以说没什么效果”

    “而且日本司令部已经有风声传出，说池上慧子要给刘佩儒举办迎接酒会”

    “到底是不是真的，我就不知道了”

    白泽少闻言心里不由一动：“如果是真的，那么对于我们来说就是一个非常难得的机会”

    “到时候，以我的身份肯定会受到邀请，无论他们防护多么严密，我想还是能找到机会的”

    “届时，大批的亲日媒体都会到场，刘佩儒当场死亡的话，绝对无法隐瞒”

    白泽少说的很美好，但胡胭脂却知道其中要面临的风险。

    暴露身份是小，就怕白泽少活着进去，躺着出来。

    所以担心的问道：“你准备怎么刺杀刘佩儒，如何脱身”

    “化武”白泽少说道：“用化武最为隐秘，也不容易被人发现，也能给我安稳的活动空间”

    “会不会有些冒险”胡胭脂问道：“还有你准备用什么化武”

    “沙林”白泽少淡淡的说道。

    “这是什么东西？”胡胭脂不解的看向白泽少。

    “德国新研制出来的神经性毒剂，杀伤力非常的大，我此次回山宁的时候，偶然知道的”

    “这玩意目前并没有广泛使用，总部能够获得一些样品也是偶然”白泽少解释道。

    “这么说东西不在上海？”胡胭脂一愣。

    “没错，我也没有想到会用这种东西”白泽少无奈的说道：“所以，需要你立马给总部发电，让他们派人将东西送来”

    “就是不知道时间来不来的及”

    胡胭脂没有说话，直接转身给山宁发电报去了。

    不一会。

    胡胭脂就返回：“总部已经知道你的计划，即刻会派人动身将你需要的那个什么沙林，给送过来”

    “这就好”白泽少点点头：“不过还是要有预备方案，旅途这么远，谁也不知道会不会出现什么意外”

    “所以，如果沙林真的带不过来，那就使用氰化钾”

    “这玩意剂量大一些效果也不差”

    “东西我会事先准备好”胡胭脂接口道。

    “那就先这样，我得去打听一下酒会的真实性，否则如果日本人不举行宴会，一切都是白搭”白泽少说完直接离开。

    当他出现在特工总部的时候，却意外的碰到雷朋。

    只是现在的他依旧有些鼻青脸肿，白泽少实在不明白他为什么会继续来上班。

    心里好奇，直接问了出来：“雷副主任身体还没好利索，怎么就来上班了”

    “没办法，大佐的命令，我只能执行”雷朋苦笑的说道。

    “大佐的命令？”白泽少一愣：“是有什么我不知道的任务吗？”

    “也不是什么大事，就是大佐让我带领特工总部的兄弟，三天后在上海大饭店外面戒严”

    “本来这事应该是主任亲自负责的，但大佐说对你另有安排，所以只能让我出院”雷朋解释道。

    “三天后，上海大饭店？是有什么特殊人物到来吗？”白泽少心里一动追问道。

    “大佐要给刘佩儒举办迎接宴会”雷朋有些不愤的说道。

    “原来是这事”白泽少露出恍然的神色，然后道：“那雷副主任你先忙吧，我就不打扰你”

    说完直接返回自己的办公室。

    他都没有想到宴会的消息，会这么顺利的就获得。

    只是他非常的好奇，雷朋所说的那个池上慧子对他另有安排，到底是什么意思。

    难不成还有其他事情，可别到最后耽误了他的刺杀计划。

    心心念念间，本来还犹豫着的白泽少，考虑着要不要给池上慧子打个电话打听一下。

    没想到池上慧子的电话却打了过来。

    “大佐，您有什么吩咐”白泽少问道。

    “来我这里”池上慧子道。

    “大佐，早前我去医院看望您的时候，桥本课长不让我进去”白泽少不忘给桥本风上眼药。

    “我现在在司令部，你不用再去医院，直接来这里就好”池上慧子说完啪的一声挂断电话。

    白泽少摇摇头，没有多想，直接起身离开特工总部。

