    -

    下朝之后，杨允贤叫住了高智升，一脸阴沉道：“我怎么有种被算计了的感觉？”

    “皇帝没有征求我们的意见，就擅自在朝堂上宣布了决定。”高智升的脸色也不好看，颔首缓缓道：“分明吃准了我们投鼠忌器，要说没有算计，鬼都不信。”

    “他想干什么？”杨允贤吹胡子瞪眼道。

    “我看是项庄舞剑、意在沛公。”高智升淡淡道。

    “沛公？”杨允贤奇怪道：“是哪个？”

    “我的意思是，”高智升苦笑道：“他封城，名为抓刺客，实际上是困住我等；遣使，名为去道歉，实际上是求封！”

    “啊……”杨允贤登时火冒三丈道：“这小子活腻了么？难道他能半年不放我出城？”

    “就算你的地盘再大兵再多，但大理城还是段家的，”高智升露骨道：“他真要铁了心困住你，你有什么办法？”

    “我硬要走，他还能硬拦住不成？！”杨允贤冷声道：“我好歹还有两千侍卫！”

    “他一定会硬拦的。”高智升淡淡道：“留太师在京城，他才能睡安稳了……”

    “球！”杨允贤愤愤地啐一口。他真后悔自己，还想着再看看光景，没跟儿子一道返回谋统，没想到却大意了——窝囊了半辈子的段思廉，竟然真敢把自己扣住。

    “太师好自为之吧。”高智升知道过犹不及，便一抱拳道：“不过太师放心，小弟永远站在你这边，但有吩咐，小弟赴汤蹈火，再所不辞!”

    “嗯……”杨允贤点点头，抱拳还礼道：“有你这句话，我心里踏实多了。”

    服侍着父亲上了马车，高升泰恨声道：“段思廉疯了。”

    “没想到，他竟是个鱼死网破的性子。”高智升轻抚着胡须道：“我现在怀疑，这厮根本就是在贼喊捉贼。”

    “父亲的意思是？”高升泰瞪大眼道：“刺客是他派的？”

    “他的反应太快了，”高智升幽幽道：“快得让人觉着，像是早就设计好的。”

    “可这不是自取灭亡么？”高升泰道：“如果宋朝还是不答应封贡，他怎么办？”

    “没有退路的人，不会瞻前顾后的，”高智升缓缓道：“而且我估计，昨夜里他去礼宾馆，达成了什么协议……让他有信心，宋朝一定会答应他，而且一定会出兵的。”

    “那我们怎么办？”

    “不能坐等他把谜底揭开，到那时，我们的大计也休矣。”高智升沉声道：“不过也不必大费周折，只要把杨允贤送出去就行了……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    还真让高智升猜着了，昨夜的礼宾馆中，段思廉确实与宋使达成了协议……

    在陈恪面如锅底的遗体前深深鞠躬后，他走出寝室，对外间的王珪深深鞠躬道：“上使在我大理遇害，小王有罪啊！”

    “使节，乃一国之代表，杀害大宋使节，无异于向我大宋开战。”王珪病得厉害，咳嗽连连道：“王上若不妥善处理此事，咳咳，两国免不了兵戎相见。”

    “千万不要。”段思廉连声道：“万事好商量。”

    “咳咳，老夫本来就病了，现在又痛心仲方去世。”王珪摇摇头道：“实在没有精力跟王上谈，咱们还是改日再说吧。”

    “不不，不能改日。”段思廉摇头道：“过了今夜，就万事皆休了！”

    “那，就在这里说吧。”王珪道声失礼，在左右的搀扶下，坐在一张躺椅上，一副病恹恹的样子道：“请讲吧。”

    “请屏退左右。”

    “你们出去。”王珪点点头，房间里就只剩下他和段思廉两个……里间还有个‘死了的’陈恪。

    见没了外人，段思廉卑躬屈膝，高高举起一方印玺道：“下国之主段思廉，愿将大理国九郡之地四千里国土，一百二十七万户百姓，十万军队献于上国！”

    听了段思廉的话，王珪打了个激灵，一下坐起来道：“是我幻听了，还是大王说胡话。”

    “上使没幻听，小王也没说胡话。”段思廉咬牙道：“我确实愿意把大理国，献给大宋皇帝！”

    “为什么？”王珪沉声道。

    “冠冕堂皇的说。求大宋册封，是我大理历代国主的梦想，但均遭上国拒绝，看来是我大理诚意不够，”段思廉道：“这次小王拿出最大的诚意，上国总没有理由拒绝了吧。”

    “……”王珪点点头：“那实事求是的说呢？”

    “实事求是的说……”段思廉苦笑道：“如今大理国的局势，我段家已是岌岌可危，不得不以此保命了。”

    “什么人要害王上？”

    “杨家，还有高家。杨家已经砺兵秣马、磨刀霍霍，高家也包藏祸心，虎视眈眈。”

    “王上消灭不了他们？”

    “是的。”段思廉苦笑道：“往事不堪回首，除了国都大理，我这个国主的话，只在段氏的故乡通海管用。其余七郡之地，三归杨氏，四归高氏，他们的实力，远在我段氏之上。”

    “原来不是什么‘四千里锦绣河山，十余万带甲精兵’啊……”王珪叹口气道。

    段思廉心说，这不废话么？我要有这实力，还用得着献国？其实他的算盘打得很精，之前几任国主数次求封，均无功而返，为什么？不就是大宋对这种名义上的主从关系兴趣缺缺么？现在亡国灭族在即，何不把这只在名义上属于自己的国家献出来……哪怕自己得不到，也不能让高、杨两家奴占了去！

    更何况，大理境内部族众多、民风彪悍，大宋要想得以安生，还得靠段家来管，也只能靠段家来管：“但上使肯定明白，段家在大理当了一百三十多年的皇帝，仅这个名分，就能让大宋少费大半力气！”

    “……”王珪这才对段思廉刮目相看，原来这看似昏庸的皇帝，十分清楚自己的价值，也很清楚自己会得到什么。不过他再精明，也料想不到，大理对大宋的重要性，已是今非昔比了。就算他不献，大宋还想谋取呢：“王上不会是想，让大宋给段家做嫁衣吧？”

    “大宋的兵在大理，”段思廉道：“还可派驻官员，这能算做嫁衣么？”

    “呵呵……好叫王上知道，大宋纳土与否，不是下官一个小小使节能决定的。”段思廉算是坦诚以待，王珪也不能一味装腔作势，想一想，他字斟句酌道：“不过王上如此诚心皈依大宋，我想官家是不会令你失望的。”

    段思平也觉着，宋朝没有理由，不接受自己：“明日我便会派出使团，到大宋去献土。请上使能派人同行，以免他们不懂规矩，误了大事。”顿一下道：“不过不能公开打此旗号，以免打草惊蛇。”

    “这没问题。”王珪点点头道：“我也可以派人先行一步，回汴京做诸位相公的工作。”

    “多谢上使！”段思廉大喜道：“如此，希望就更大了！”

    两人又就具体细节说了一会儿，见王珪确实精力不济，段思廉便告辞了。

    替王珪把大理王送出礼宾馆，王韶转回抱拳道：“恭喜大人为朝廷立下大功。”

    “立功还是惹祸，现在还两说。”王珪却丝毫不兴奋，反而一脸气愤道：“我千叮咛、万嘱咐，不许你们胡来，却还是惹出泼天的事端！”

    “王公冤枉啊。”王韶苦笑道：“确实是有人行刺我们。”

    “哼……”王珪怒道：“我看不可收拾了，你们的前途怎么办！”

    “若能为朝廷收服大理这四千里河山，我等就算搭上前途又如何？”王韶却昂然道。

    “唉……”王韶被堵住了嘴，半晌才叹气道：“年轻气盛，胆大妄为！”说着奇怪道：“他怎么还在挺尸？”

    “他要等人，”王韶笑笑道：“王公回去睡吧，咱们不要搅了某人的好戏……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    四更天，折腾了一宿的礼宾馆上下都撑不住，纷纷睡去，就连侍卫都恹恹欲睡，正是警惕性最差的时候。

    一条修长的黑影，从礼宾馆两丈多高的外墙上一跃而入，无声无息的落在地面上。然后这黑影辨明方位，摸向了礼宾馆的前院。其手脚极轻，侍卫的防守重点又在后院，竟让其一路畅通无阻地，来到了架设在前厅的灵堂中。

    灵堂中空无一人，只有一具蒙着白布单的身体，静静躺在正中的灵床上。

    看到那一动不动的‘尸身’后，黑影的身形明显一滞。在门口站了很久，才艰难的移步过去，走到灵床边，颤抖着伸出手，掀开了白单。借着微弱的烛光，看到了那张漆黑如墨的脸……她登时身子一软，捂住嘴，靠在床边掉下泪来。

    她虽然紧紧捂着嘴，但哭得极惨烈，那眼泪如穿了线的珠子，成串的滴在那张黑漆漆的脸上，竟然硬是冲淡了漆黑，露出了一片白色的斑点。

    泪水又顺着陈恪的面颊，淌到他的眼窝里，神奇的事情发生了，他的眼皮竟然颤动起来。

    -------------------------------分割----------------------------

    今天还有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

