
　　娃娃和米勒两人正疑惑着，场面上突然发生了变化。

　　陈洛阳的慎摆脱了追击之后，没有选择直接回到上路。

　　“下路可以越塔，对面没法支援了。”陈洛阳指挥道。

　　厂长原本还想去中路支援，听到陈洛阳这话后马上反应过来了。

　　于是他选择往红色方下半野区走，准备配合一波越塔。

　　而RNG下路这边，似乎是看到了厂长的位置，UZI和Mata开始往回退了。

　　毕竟两人都没闪现，如果被寒冰大招命中的话还挺危险的。

　　这样一来，阿水就有机会直接把兵线推进防御塔。

　　厂长绕到对面下路三角草，然后在对面兵线上放了真眼。

　　紧接着，陈洛阳的TP给到了真眼上。

　　娃娃见状解说道：“我明白了，刚才那波教主支援中路，就是为了把加里奥的大招和纳尔的TP骗出来！然而再来下路越塔，这样RNG下路就孤立无援了！”

　　米勒：“不过，这波麻辣香锅的雷克塞正在赶过来，塔下是三打四，感觉RNG是有机会操作的。”

　　两人正说着，慎的TP落地，直奔塔下的女警和塔姆。

　　兵线已经进塔，阿水和妹扣从正面包过来。

　　四人正打算越塔，雷克塞出现了！

　　麻辣香锅的雷克塞利用隧道穿墙而来，似乎是想支援下路双人组。

　　陈洛阳指挥道：“直接打。”

　　妹扣听后上前挂女警挂上点燃，同时吸引防御塔的仇恨。

　　厂长的酒桶一肚皮顶上去想要控住女警，结果女警被塔姆吃了。

　　塔姆刚把女警吃下去，马上就被锤石钩子命中。

　　酒桶跟上大招，直接把塔姆炸到了锤石的脸上！

　　与此同时，麻辣香锅的雷克塞跟过来，他想要找正在扛塔的锤石。

　　很快，UZI的女警从塔姆肚子里面出来了，结果刚出来就吃到了慎的嘲讽。

　　EDG众人跟上输出，先把女警给秒了。

　　“雷克塞，雷克塞！”陈洛阳把击杀标记给到雷克塞。

　　此时锤石已经抗塔扛到残血，雷克塞跟上一发鱼雷把锤石打残，然后再跟上大招收下人头。

　　不过这人头他是拿到了，自己也无路可走，最终被EDG剩下三人击杀，阿水的寒冰拿到人头。

　　娃娃见状解说道：“这波双方打了个一换二，总体上还是EDG赚的，而且对面女警还要少吃一波兵线。”

　　米勒：“教主这个想法的确是厉害啊，我们刚才还没看懂，他怎么突然跑到中路搞事情，没想到是早就计划好的。”

　　“我估计现在RNG的人也是懵的，怎么还有这种打法？声东击西啊。”

　　比赛场上，EDG这边。

　　只见厂长说道：“你刚才大招去中路支援，难道就是为了这波来下路越塔？”

　　陈洛阳应道：“不然你以为是为了什么，我和卡萨丁的伤害，明显打不死加里奥。”

　　厂长听后惊呼道：“还有这种操作的吗？牛逼！”

　　比赛时间很快来到十五分钟，原本均势的下路，因为陈洛阳刚才一波支援，平衡已经完全被打破了。

　　阿水的寒冰开始翻过来压制UZI，让UZI没法把兵线推进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女警这英雄就是要打推塔节奏，如果推塔节奏起不来，中期会非常乏力。

　　于是UZI开始指挥道：“能不能来下路搞一波？我们中野人呢？”

　　小虎听后面露难色，卡萨丁等级和装备慢慢起来之后，线上完全不虚他，甚至可以反推线了。

　　他中路兵线都有点扛不住，更别说游走了。

　　而麻辣香锅更不可能去下路，现在上路慎随时可以大招支援，去下路越塔很容易翻车。

　　见中野都没有反应，UZI无奈叹了口气。

　　要是换做以前的脾气，他已经开始输出队友了，现在只能选择忍着。

　　而EDG这边，厂长酒桶再次开始找机会，不过他遇到的情况和麻辣香锅差不多。

　　RNG中路是个加里奥，只要他的大招在手，你还真不好动下路。

　　就在这时，陈洛阳突然说道：“上路可以抓一波。”

　　厂长听后开始往上路走，然而，他却发现上路兵线在中间，对面纳尔挺猥琐的，这怎么抓？

　　红色方上路三角草大概率有视野，从那边过肯定没机会。

　　“从这边，线上过来，我勾引他。”陈洛阳指挥道。

　　看到陈洛阳的信号之后，厂长选择从兵线上过来，跟着兵线进入草丛。

　　然后靠近对面纳尔。

　　然而Looper的纳尔根本没有靠近这边的意思，始终保持在一个闪现以外的距离。

　　这个距离厂长用E闪都很勉强，更别说两者之间还有兵线挡着。

　　娃娃见状解说道：“这波酒桶想要GANK上路有点勉强啊，Looper现在的站位太猥琐了，而且他身上还有闪现。”

　　“这个距离，就算酒桶有闪现接E技能，纳尔也能反应过来。”

　　米勒：“可能是厂长急于做事情所以没有选好节奏点，浪费一点时间。”

　　两人正说着，局势突然发生了变化！

　　原本在正常补刀的陈洛阳，突然往后面拉，靠近草丛，在即将进入草丛的瞬间，直接原地开启TP！

　　看到这个TP，纳尔先是愣了一下，然后走上前来输出。

　　Looper还不知道陈洛阳到底是要去哪，不过先输出肯定是没问题。

　　这样一来厂长就看到机会！

　　现在纳尔距离足够近可以动手！

　　于是厂长选择来了花的，他先往自己脚下扔一发Q技能，然后反手大招扔到纳尔身后。

　　纳尔根本来不及反应，直接被酒桶大招炸过来，飞到酒桶脸上。

　　酒桶跟上一发E技能在半空中接住纳尔，同时，陈洛阳已经主动取消了TP，跟上一发嘲讽。

　　纳尔被控到无法动弹，直接被秒杀！

　　“我的天，这波教主的TP是在故意勾引吗？钓鱼式GANK？还有这种操作？”娃娃惊叹道。

　　“这是我没想到的，我还在想酒桶怎么突然就交TP了，原来是勾引纳尔上来。”

　　“我估计Looper也是一脸懵逼，他绝对没有遇到过这种情况。”

　　比赛场上，RNG这边，被抓死之后，Looper看着屏幕愣了至少有三秒钟他才反应过来是怎么回事。

　　这个画面正好被导播捕捉到了，导播还特意给了个特写。

　　看到Looper这模样，观众纷纷刷到：

　　“这是被打傻了吗？”

　　“估计整个人都是懵的。”

　　“整活这方面还是要看教主啊。”

　　“差点把我笑死，钓鱼执法是吧。”

　　众人正议论着，突然发现原本在清兵线的慎，突然给出了大招！

　　画面一转来到下路，这波麻辣香锅已经来越塔了！

　　小虎的加里奥把大招给到麻辣香锅的雷克赛。

　　阿水和妹扣在塔下不知往哪走。

　　看到陈洛阳的大招之后，两人这才稍微冷静了点。

　　眼看着加里奥E技能过来蓄力W准备嘲讽，阿水选择反手大招，先把加里奥控住。

　　然后闪现躲开雷克塞的闪顶，这波阿水完全是靠着预判。

　　不过，闪现交完之后，阿水没有太多操作空间了，Mata的塔姆上前来，准备把他舔红然后下去。

　　好在慎大招及时落地，大招落地之后，慎选择原地开启W，帮寒冰格挡女警的伤害。

　　然后E技能嘲讽到塔姆，跟上闪现，把另外一个方向的雷克塞也嘲讽到！

　　娃娃见状解说道：“慎来了个E闪，画了个七字形，同时嘲讽到了完全不同方向的塔姆和雷克塞！加上女警现在输出不了这个寒冰，阿水的寒冰硬是被保下来了！”

　　米勒：“这波越塔被耽误的时间有点太多了，RNG没有撤退的意思，还是选择继续越塔。”

　　“寒冰捡锤石灯笼再次拉开，雷克赛选择大招跟上，女警继续输出。”

　　“没有慎的保护，寒冰还是扛不住啊。”

　　“不过RNG这边负责抗塔的塔姆也扛不住了，必须要先撤出去。”

　　“妹扣的锤石闪现E技能把塔姆摆回来，塔姆交出闪现，但已经晚了！”

　　局面突然开始变化，RNG众人意识到不能再拖了。

　　因为加里奥把大招给到下路的时候，小学弟的卡萨丁就已经在往上路赶了。

　　虽然看不到具体的位置，但RNG众人能猜到一个大概，继续拖下去一个都走不掉。

　　妹扣的锤石一直都留着钩子，就是在等这时候。

　　见RNG众人要跑，锤石一发钩子直指加里奥。

　　小虎的加里奥选择回头走位，结果正好接到了这个钩子。

　　RNG这边女警和雷克塞没有回头的意思，选择把加里奥卖了。

　　于是这加里奥的人头被陈洛阳后下，这波打成了一换二。

　　娃娃：“现在RNG最大的问题就是这个慎，他们原本是想趁着上路打起来，直接越下路，结果被慎大招给制裁了。”

　　米勒：“这波能反打成功，不仅仅是慎这英雄的属性有关，也和教主的操作有关系，他每次都能做出最正确的判断，这让RNG非常头疼，没想到一个慎都能玩出这么多操作。”

　　比赛时间来到二十一分钟，EDG已经开始掌握全局的主动权了。

　　陈洛阳在上路拿到了RNG上路一塔，而阿水则是拿下了RNG的下路一塔。

　　EDG摆开131的分带，陈洛阳在下路带线，小学弟的卡萨丁在上路，双人组在中路。

　　现在卡萨丁还没十六级，所以EDG完全不着急，就慢慢发育。

　　压力来到RNG这边，论后期能力，明显是EDG这边更强一点。

　　所以RNG必须要加快节奏，找机会才行。

　　只见麻辣香锅带着RNG众人压制中路，想要强行拿下EDG的上路一塔。

　　然而厂长已经早早做好准备了，虽然寒冰清兵线不行，但有酒桶的帮助就够用了。

　　而且因为酒桶手里有大招，EDG众人还真不敢贸然上来点塔。

　　这样一来，节奏就被完全拖住了。

　　只见陈洛阳指挥道：“继续发育吧，只要不给机会就行。”

　　厂长应道：“等卡萨丁十六，估计还有个几分钟，别出失误就行。”

　　比赛时间一分一秒流逝，RNG众人越发着急，几次尝试从中路推进。

　　但每次都被化解，正面推不进去，边路带线又带不过，尬住了。

　　很快，比赛时间来到二十六分钟，一直在无压力发育卡萨丁来到十六级了！

　　在升到十六级的瞬间，小学弟开始指挥起来了：“我们可以中路抱团，我已经十六级了。”

　　于是EDG反过来在中路开始抱团，先把兵线推进RNG中路一塔，然后在大龙附近做事业。

　　陈洛阳则是继续在下路带线，他有大招可以随时支援过去，完全不需要着急

　　见队友已经把视野布置好了，陈洛阳指挥道：“你们直接打，先把纳尔的TP骗出来再说。”

　　于是EDG正面四人直接开始打大龙。

　　妹扣的锤石留了一手，他没有进入大龙坑，而是在大龙坑上面站着，毕竟这次是佯攻。

　　很快，RNG正面四人似乎是意识到不对劲了，开始往大龙这边靠。

　　一个蓝色饰品眼扔过来，RNG众人发现EDG竟然在RUSH大龙，正面四人加快脚步。

　　陈洛阳见状，选择把TP给到中路上方河道草丛，这个位置肯定是有对面的视野的。

　　他就是故意要TP到眼位的地方。

　　和陈洛阳想的一样，他刚把TP给出去，Looper的纳尔也把TP给到正面了。

　　“撤！这波别打！”陈洛阳指挥道。

　　于是队友开始后撤，阿水的寒冰捡灯笼，酒桶利用E技能穿墙，卡萨丁就不用多说了。

　　EDG这波相当干脆，五个人一起撤走。

　　RNG正面四人赶到大龙坑，结果发现已经楼区人空了。

　　陈洛阳继续指挥道：“你们处理下兵线，然后再去大龙坑，我有大招。”

　　对于早已经明白了陈洛阳的想法，先来到中路推兵线，把RNG的人勾引回来，然后再去小龙坑。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“哎，这波不对劲啊，我怎么感觉RNG上当了？现在纳尔是没有TP的，慎有大招，如果正面打起来的话，那就是四打五！”

　　米勒：“刚才那波EDGRUSH大龙，感觉只是为了骗出纳尔的TP，现在纳尔把TP给了，RNG不是很尴尬？”

　　“等会，这波纳尔直接去正面，放弃下路一塔，感觉是察觉到什么了。”

　　“而正面这边，EDG众人把视野布置好了之后，没有着急开大龙，应该是在给教主腾出推塔的时间，现在RNG要怎么选择？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十章 钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 