    “叶星！”

    虚神宗内，时空圣尊两人看到叶星，脸色骤变。

    他们刚才看到古神等好几位强者在那手臂面前都抵挡不住，直接受伤。

    “想要杀我？”

    闻言，叶星冷声道：“灭生，你现在可做不到。”

    咻！

    他身前一动，却是轻易躲避了开来。

    嗡…

    周围虚空中，一道道奇异大道流转着，接触到这些大道波动，杨天等人却是一愣，随后露出了激动之色。

    “这波动有各种大道气息。”

    “叶星他已经触摸到了天道境？”

    他们现在便是这种层次强者，此时叶星留下来的大道波动丝毫不下于他们。

    “什么？”

    感受到这情况，灭生脸色终于变化了一下。

    “怎么可能？叶星，你不是才突破到帝境？”他看着叶星，眼中满是震惊之色。

    叶星突破帝境到现在才过去一年多时间罢了。

    他脸色急剧变化，随后挥动着战刀再次袭来。

    此时他心中生出了很不好的预感。

    这一次面对白色战刀，叶星却是没有抵挡，而是直接挥动着右手，一拳轰出。

    “砰！”

    两者的攻击在迅速碰撞，随后叶星嘴中大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去，他身上的气势波动甚至都在不断降低。

    “叶星。”

    见状，除掉灭生外的所有人都是脸色一变。

    不过此时叶星脸上却没有任何惧意，而是越来越亮。

    “原来如此。”

    他刚才与这些诡异生命战斗，加上灭天阵盘与灭天神剑的波动，境界早已经触摸到了天道境。

    而此时完全承受了灭生的一道攻击，这道攻击却是让他对于天道境终于了然于心！

    “这片天地原来是这样…”

    叶星看着眼前这片天地，在他视线中，诸多大道流转，彼此之间纵横交错，一处处大道本源区域，宇宙诞生，每一道生命所在…

    一切的一切，都完美显现在了叶星眼前。

    天道本源诞生，化为混沌本源，混沌本源再次诞生宇宙，新生的宇宙在缓缓诞生，每一道生命在不断诞生…

    所有的一切对叶星再没有任何秘密。

    “天道本源，万物初始，孕育一切，当最后孕育出的生命消失，又重新回归天道本源，完美循环…”

    叶星眼中有着惊叹之色，惊叹这天道本源的奇妙。

    此时，他完全可以自己创造出一座座宇宙！

    就在这一瞬间…

    轰！

    仿佛天地在叶星身上的枷锁都被打开了，他体内血液、经脉、骨骼等似乎瞬间破碎，随后又再次重组，他身体的每一个细胞都在疯狂分裂着。

    嗡…

    此时他脑海中那些无比浓郁的天道本源都暴动起来，开始主动涌出，朝着叶星的身体各处飞去。

    随着天道本源的涌入，叶星身躯蜕变的速度更是在加快！

    不仅有天道本源，此时虚空中也有庞大的能量袭来，这些能量有刀之大道本源、枪之大道本源、吞噬大道本源、杀戮大道本源…

    众多本源疯狂涌来，速度比突破时吸收的要快不知道多少倍，甚至在叶星身体表面形成了一道道的漩涡！

    “天道境！！！怎么可能？叶星这么快便能突破到天道境了？”此时灭生脸上难以保持着从容。

    现在，叶星竟然在突破！

    哗！

    白色战刀袭来，来到叶星身前，此时叶星直接承受着这攻击，竟然没有丝毫反应。

    “叶星正在突破？”

    “哈哈，叶星太厉害了，他突破到帝境才这么短时间！”

    灭生脸色阴沉，至于十万多座宇宙一方的强者脸上全都露出了无比激动之色。

    他们最大的希望就是叶星突破到天道境，现在显然叶星要成功了。

    “星帝似乎有所突破！”

    “他的实力肯定达到了帝境之上！”

    下方十万多座宇宙所有人目光在看着战斗情况，他们脸上也是露出了无比喜悦之色。

    轰！

    此时灭生身上，无尽光芒散发，随后身躯竟然再度离开了天道薄膜一些。

    随着走出，一股股滔天波动散发出，随后叶星身前涌动的众多大道本源能量竟然骤降。

    “灭生在影响叶星突破！”

    “阻止他，一定不能让他在叶星突破前出来！”

    见到这情景，杨天等人脸色变化。

    咻！

    灭天神剑飞出，散发着无比凌厉的波动。

    轰！轰！轰！

    上面灭天阵盘散发着光芒，随后一道道光束出现，来到了命运河流尽头。

    灭天阵盘，里面有宇宙最强大的阵法，完全可以束缚住他人。

    在这灭天阵盘下，那灭生的右手臂都被束缚住了，无法动弹。

    “不自量力！”灭生冷漠道。

    他正要施展攻击，忽然一愣，随后眼底深处竟然露出了狂喜之色。

    “咔嚓！”

    他身前的一道道光芒散发，随后周围区域却是如同镜子般破碎。

    轰！

    随着破碎，一股灭天般的气势散发，笼罩住了整片天地！

    “灭生出来了！”

    “怎么会？”

    见到这般情景，杨天等人都是脸色一变。

    被天道薄膜困住的灭生竟然忽然真正出现。

    出现后，一股滔天气势波动散发，随后直接向叶星席卷而去。

    “叶星，没有想到拥有天道本源，只要突破到帝境便能迅速突破到天道境。”灭生踏出天道薄膜空间，看着叶星轻声道。

    虽然之前震惊，但是他稍微一想便完全明白了。

    “不过，正是因为你的突破，天道本源发生了变化，这天道薄膜才直接消失，再也困不住我！”

    他的眼中甚至闪动着一股兴奋之色。

    天道本源空间是唯一的，现在出现第二位，那空间忽然发生了变化，再也不能困住他。

    “从今天起，我灭生将是天地间唯一的主宰！”

    咻！

    他手中白色战刀挥动，向着叶星直接斩去。

    “不好。”

    见状，叶星脸色微变，他挥动着右拳抵挡。

    达到了他们这层次，攻击招式完全化繁为简，简单的一招却是完全带动着天地之威，恐怖波动散发，不知道到底袭向了哪些地方。

    “噗！”

    可是叶星完全承受不住这攻击，他嘴中大口鲜血喷出，整个身躯完全倒飞了出去。

    “星帝重伤了。”

    “那位发动灭世的生命出来了，没有谁能抵挡住。”

    看到眼前情景，众多宇宙生命心都沉入到了低谷中，一些人眼中满是悲观之色，已经在做好死亡的准备。

