    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　>，！

    　　在柳擎宇和在座所有党组成员的注视下，廖志财不得不把自己身上的两个手机，一只华为手表华为手环全部摘下，其他众人见状也只能纷纷把自己的手机以及相关的通讯工具全都拿了出來，集中放在了市政府秘书长陈棉灿面前的一只铁皮柜子里。

    　　等到通讯工具全都集结完毕之后，柳擎宇这才淡淡的说道：“好了，现在我们正式开会，我们今天的会议议題是关于旧城改造的，主要是讨论一下老城区旧城改造的方向性问題，考虑到之前在上城区区政府主导的旧城改造项目中频频出现问題，尤其是出现了水榭花都小区大面积坍塌的事件，所以我认为，这个项目继续由上城区來负责我们市里总是感觉到有些不放心，所以，这个项目的主导权由我们市政府來主抓，为了确保整个旧城改造项目的顺利进行，我有一系列的提议，大家可以研究一下，表一下自己的意见。”

    　　柳擎宇说完，陈棉灿把早就准备好的提案分给在座的每个人，随后，柳擎宇淡淡的说道：“给大家1o分钟的时间先看一下，然后在谈谈自己的意见。”

    　　柳擎宇的提案只有简简单单的两页纸，所以，十分钟的时间足够大家看完了。

    　　十分钟之后，柳擎宇笑着说道：“好了，时间差不多了，大家谈谈自己的看法吧。”

    　　等柳擎宇说完之后，副市长王红波沉声说道：“柳市长，你的这份提案我看了，我感觉到这份提案挺不错的，尤其是提案的主題部分，这部分主要有两部分内容，第一部分内容是提议将整个旧城改造项目的拆迁工作返回正轨，由市政府组成拆迁办亲自來负责旧城改造项目的拆迁工作，虽然这种做法与一些城市采取的所谓的主流做法有些不太一样，但是我认为，这个提议的出点是非常好的。

    　　以前的时候，我们鹿鸣市的很多项目都是实施开商全面负责制度，也就是说，某块土地市政府只负责拍卖和收钱，开商负责建设开和拆迁，这样的做法虽然市政府方面省事了，不需要陷入到老百姓的不满和抱怨中了，不需要去应对那些复杂的关系了，但是，我们却注意到，这种做法虽然市政府省事了，但是在百分之五十以上的项目中，老百姓极其的不满，甚至有一些项目经常会生强拆事件，具体的例子就是水榭花都小区项目，竟然有数百户的棚户区居民被强拆了房子，更生了李老三一家人横死区政府门口的惨状，我个人认为，把拆迁的事情交给开商去做的行为从本质上讲其实就是文件中柳市长所说的懒政行为，这种做法是极其不负责任的。

    　　由市政府去操作，或许会麻烦一些，但是，市政府绝对会考虑到老百姓的感受，可以在很大程度上避免强拆行为，而且柳市长在提案中还提到，任何人如果在拆迁过程中采取强拆行为甚至是雇佣黑社会逼迫威胁的行为，或者是雇佣那些艾滋病患者去威胁的行为，那么负责拆迁的人直接就地免去所有的职务，调到闲置岗位，五年之内不得提拔任用，如果事件比较严重，直接开除出公务员队伍。”

    　　王红波说完，廖志财的脸色顿时便阴沉了下來，那脸那叫一个黑啊，他的嘴角也在微微抽动着，脑门之上青筋暴起，很显然，此刻的廖志财愤怒到了极点。

    　　廖志财之所以这么愤怒是因为鹿鸣市由房地产开拆迁开的决策是他一手推动制定的决策，在鹿鸣市已经实施了七八年了，而这也是他的主要政绩之一，而现在，柳擎宇不仅在提案中彻底否定了自己的决策，而现在王红波竟然也开始批评起自己的决策來了，要知道，以前柳擎宇沒有來之前，王红波在市政府党组会上基本上就是一个闷葫芦啊，在各自事情上基本上很少表态，即便是表态也仅仅是随声附和罢了，但是现在，这家伙竟然开始批评起自己的决策來了，这和打自己的脸沒有什么两样啊。

    　　愤怒之下，廖志财立刻打断了王红波的话说道：“王红波同志，我认为你的这个说法不对，由房地产开商负责整体项目，这是在很多地方都在实施的，而且大部分项目实施的还是非常好的，我认为……”

    　　廖志财的话刚刚说道这里，柳擎宇便直接轻轻敲了敲桌子上说道：“廖志财同志，麻烦你尊重一下王红波同志，在王红波同志沒有言完之前，请不要打扰他，这是我们市政府党组会的最基本尊重原则，如果每个人都是这样无序言的话，我们市政府党组会岂不成了菜市场一般。”

    　　听到柳擎宇这样说，其他副市长们有的瞪大了眼睛，有的嘴角上露出了一丝难以忍俊的笑意，还有的人勉强低下头去，脸上的笑容却再也憋不出來了。

    　　此刻，众人都已经看出來了，现在的廖志财似乎已经被强烈的愤怒冲昏了头脑，竟然连市政府党组会最基本上的尊重原则都忘了，一般而言，像这种级别的会议大家都会自动遵守一条原则，那就是不管你对对方的意见有多么强烈的看法，那也要等对方把自己的意见充分表达完之后才能言，这一点，哪怕是市长想要反驳副市长们的态度也会等对方充分言之后才会表达。

    　　但是现在，廖志财竟然如此粗暴的打断了王红波的谈话，更何况王红波还是一位市委常委呢。

    　　此刻，在场的很多党组成员心中已经开始暗暗权衡起來。

    　　以前的时候，市长与廖志财关系密切，配合默契，再加上廖志财的手段和靠山，所以廖志财一直可以以常务副市长的身份來左右整个市政府党组会的大局，但是现在情况可不同了，柳擎宇可不是前任市长，而沈鸿飞也不是前任市委书记，廖志财的势力随着柳擎宇和沈鸿飞的入主正在逐渐被削弱，连同他在市政府党组会上的话语权也正在被极大的削弱。

    　　而这一次党组会上，廖志财诸多政绩标志之一的房地产开商主导拆迁工作的事情更是直接被柳擎宇彻底否定，而王红波则采取了支持态度，让很多人感受到了鹿鸣市即将面临的巨大的变革。

    　　而柳擎宇这次直接当着众人的面批评廖志财，是不是意味着柳擎宇与廖志财直接的矛盾彻底全面的爆，爆的结果会是什么，要知道，廖志财虽然表面上看沒有什么背景，但是他能够在鹿鸣市风骚这么多年，鹿鸣市私底下都传言他在省里是有人的，只是近期廖志财似乎有在沈鸿飞与曾振天之间來回摇摆想要站队的意思，这反而让很多人又对廖志财的背景产生了疑惑，开始怀疑起他到底有沒有背景。

    　　被柳擎宇当面批评了一番，廖志财感觉到心中的怒火一波接着一波，难以抑制，但是却不得不抑制住那满腔的怒火，因为他知道，这一次的确是自己太过于鲁莽了，他必须要稳住阵营，只有如此，才能在如今柳擎宇在党组会上权威日重的情况下挥出自己的影响力。

    　　想到此处，廖志财脸色难看的向着王红波哭笑道：“好了，王红波同志你继续言，我不会再打扰你了。”

    　　虽然廖志财并沒有任何道歉的言语，但是一句不会打扰你已经相当于承认了他自己之前打扰的错误。

    　　柳擎宇也沒有继续逼迫的意思。

    　　王红波只是冲着廖志财淡淡一笑，继续说道：“好，那我继续说，我之前说过，我赞同柳市长提案中的第一个主要提议，那就是由市政府负责拆迁工作，确保老百姓的利益得到保障，至于柳市长在提案中所提的第二个建议，将整个旧城改造项目按照功能分成三个标段，分别是金融中心街区的开建设，高档住宅小区的开建设，创新产业孵化基地的开建设，每个标段只能由一个开商中标，我认为，这样做非常好，一是由于每一个标段由于是单独而又整体的设计开，可以确保整个项目的充分运营以及投资，确保开始可以沒有顾虑的去投入。

    　　第二，由于整个项目只有三个标段，而且每个标段所需要的资金都比较庞大，只有有实力的开商才能介入，可以在很大程度上屏蔽一些沒有实力的开商，而且提案中提到禁止工程项目转包，一旦现，立刻回收项目并且按照合同额的百分之五进行罚款，所以，这在很大程度上可以确保项目的成功率。

    　　第三，虽然整个旧城改造项目只有三个标段，但是，也恰恰因为这三个标段数量稀少，而且不允许转包，所以必将引开商真真正正的进入竞价状态，而不是房地产开商们之前所商量好的大家彼此相互串通竞标，确保把整个土地的价格压缩到最低，这在很大程度上可以避免官商勾结权钱交易的产生，再加上之前柳市长所提的关于公开竞标的相关提议，这些连在一起，基本上已经从制度上确保了整个旧城改造项目公平公正公开的进行，最大程度上避免了项目**招标**的产生。”

    　　王红波说完之后，现场所有常委们脸色全都变了，尤其是廖志财，他突然意识到，柳擎宇这一招实在是太阴险太狠辣了，这明显是意图分化瓦解房地产开商联盟啊。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

