    叶少阳没理他，画了一道地火符，凑近女尸的面部，覆盖在脸上的头一遇到火，立刻好像有生命似的，扭曲着缩了回去。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳手拿地火符，在女尸的脸上薰了一遍，将所有头驱走，小马等人立刻凑上去围观，也许是长期有头遮盖的缘故，女尸的脸部保存的比身上还要好的多，虽然谈不上栩栩如生，但也能够看的出，生前是一个美貌的女人。

    “啊，好可惜啊……”小马感叹起来。

    叶少阳在女尸身边蹲下，掰开她两只眼睛，小马等人一看之下，立刻感到头皮麻：女尸的两只眼皮下面，没有眼球，各有两团黑头，缠缠绕绕的纠结在一起。

    叶少阳眉头一皱，立刻又掰开她的嘴，结果也满满都是头，好像蚯蚓一样蠕动着，往她的牙齿缝里钻。

    看到这一幕，在场众人都感觉到胃里一阵酸，差点吐出来。

    叶少阳又检查了女尸的鼻孔和耳朵，现都被毛填满，沉吟道：“如果我没猜错的话，这是一个毛人蛊，中蛊的人，会毛倒生，也就是全身的汗毛、头都往身体里面长……”

    大伙一听，面面相觑，不敢相信世上还有这等离奇的事情，但是真相就在眼前，不由他们不信。

    小马喃喃说道：“毛往身体里面长……这特么得多难受？”

    “当然难受，”叶少阳道，“一开始，会奇痒无比，但是从外表却是看不出任何异样，等到人感到疼的时候，内脏已经被毛穿透，离死也不远了。”叶少阳指着面前的女尸说道，“你们可以把她肚皮切开看看，是不是一肚子都是毛，一直长到五脏六腑里面。”

    小马连连摇头，“还是不要验证了，光是脑补一下，就浑身恶寒，要是看到那画面，估计三天都吃不下饭。”

    “你们看看，这女子，像不像咱村失踪的柱子媳妇？”一个村干部伸头看着那女尸的脸，说道。

    经他一提醒，几个村干部连忙围上来，认真打量起女尸的脸，最后所有人认定，这女尸就是李家村的一个小媳妇。

    村长李老星叹了口气，道：“这小媳妇是北善旺村的，长的可叫俊哩，嫁给咱村的柱子，有四五年光景吧，也就是两三年前，突然失踪了，婆家娘家找了多少天也没线索，传言说她跟人私奔了，柱子一家这两年在村里都没能抬起头，敢情被人害死，埋在这了……”

    叶少阳看着他，说道：“她失踪的日子，是不是在你们村子闹僵尸之前？”

    李老星皱眉回忆起来，没等他开口，身后一个村干部说道：“没错，我记得清楚，柱子媳妇失踪没几天，村里就开始闹僵尸！”

    小马双手握拳，怒道：“肯定是那个杂碎金麻子干的，他故意放僵尸伤人，然后自己冒充法师来作法，骗取你们的信任，却偷偷害死了这姑娘，埋在这里。还找你们帮忙，堂而皇之的移种树木过来，老头，你们被人卖了，还帮人数钱呢！”

    乡下人淳朴，李老星等人得知自己成了干坏事的帮凶，一个个低下头去，露出愧疚的神情。

    叶少阳说道：“不知者不罪，你们去通知死者家属来认领吧，还死者家属一个名声，也算是补偿了。”

    李老星立刻安排两个人，下山去通知柱子一家。

    叶少阳又让小马掏出手机，从不同角度拍下几张照片，给谢雨晴过去，这件事牵涉到凶杀案，得让警察来处理。

    小马拍完照片，望着女尸嘴巴和眼眶中不断蠕动的毛，直感到慎得慌，问叶少阳：“现在怎么办？”

    叶少阳沉吟片刻，说道：“这不是单纯的毛人蛊，我虽然对蛊不太懂，但也知道，毛人蛊的蛊虫，是利用人体内的血肉生长，就像寄生虫一样，人死之后，血肉腐化，它要么重新找个寄主，要么也跟着一起死去。但是这姑娘死了两年，尸身不腐，这些毛也还是活的，这绝对有问题。我先试试吧。”

    说完，从背包了翻出一块硫磺石，包在灵符里，叠成一个八棱形，想了想，又拔下自己几根头，缠在上面，塞进女尸的嘴里，口中念起地火咒。

    包着硫磺石的地火符立刻燃烧起来，一股黄色的烟雾，从女尸的七窍之中，不断往外冒。

    那一团团的毛，立刻好像碰见了克星，不断扭动着，向女尸身体内部退去，可怖的是，女尸的身体也跟着一起抽搐起来。

    李老星等人呼啦一下退出老远，面面相觑，诈尸了？

    叶少阳却是不为所动，一把抓住女尸的双手，并在一起，用左手牢牢按住，右手捏成凤眼，沿着女尸身上的七大鬼穴，一路叩击上去，女尸猛然张开嘴，舌头探出，似乎想吐出什么东西。

    叶少阳右手扣住女尸脖颈下方一尺三寸的地方，释出罡气，进入女尸体内，试图将那蛊灵逼出来，然而女尸张嘴干呕了半天，却是闭上了嘴巴，叶少阳感知到一个东西顺着喉咙，一路下到女尸的腹部，钻进了什么东西里。

    女尸的肚皮，以肉眼可见的度鼓起来，一直胀大到好像怀胎几个月的大小，方才停住。

    “糟糕！”叶少阳直起身子，愣愣的看着女尸隆起的腹部，他的本意是把蛊灵从女尸口中逼出来，用赦令符杀死，没想到这蛊灵的灵性太强，硬是不出来，反而退回到女尸的肚子里，那里，一定有个什么东西，能够令它藏身，钻进去之后，罡气便感知不到它的存在。

    “我明白了，”叶少阳缓缓点头，喃喃自语，“她肚子里这个东西，是一个能量体，两年来一直为女尸和蛊灵提供能量，所以两年来尸身不腐，蛊灵也不死，可这特么的究竟是个什么呢？”

    “会不会是个婴儿？”话音未落，小马看到叶少阳冲自己翻白眼，立刻挠了挠头，“我是看这形状像，乱说的。小叶子，你与其这么猜，不如把尸体剖开，真相不就大白了？”

    “你说的轻巧，刚才我也是冒险了，没想到这家伙灵性这么强，好在我那一道符把它也吓得够呛，它不敢跟我硬拼，缩回到那个东西里，我现在要是打开女尸肚子，它非得跟我鱼死网破不可。”