    “卧槽！”

    看着马红俊那肥硕的身躯朝自己扑了过来，戴沐白整个人都懵了。

    兄弟，要不要玩得这么变态啊？

    我特么不是美女啊！

    满脸恶寒的戴沐白，赶紧侧身闪过了马红俊这一记饿虎扑食，同时在扭身的刹那，一脚直接踹在了对方的屁股上。

    “嘿嘿，美女这脚踹得, 让人家真舒坦~”

    被戴沐白一脚揣在地上的马红俊，却是毫不在意地从地上爬了起来，一张肥肉乱颤的胖脸上堆满了变态的银笑。

    戴沐白：......

    你特么有病是吧？

    马红俊的反常举动，顿时令史莱克剩下的五个人直接懵逼了。

    兄弟，你在赣神魔？

    等等！

    唐三忽然瞳孔一缩，胖子虽然好色, 但是仅限于六岁以上, 六十岁以下的女性, 绝对不可能对戴沐白有什么变态的兴趣的。

    对，一定是，胖子一定是遭到了对手的暗算。

    唐三猛然转头看向绾绾，对方嘴角那一丝若有若无的笑容，令他忍不住心中一颤。

    整个黑色玫瑰战队，只有她一个人释放了武魂，胖子的反常，也一定是她所动的手脚。

    “小奥，快给胖子解毒小腊肠！”

    瞬间反应过来的唐三，开始着手破局。

    “老子有根小腊肠！”

    奥斯卡当下也不犹豫，结出手印念出魂咒，立刻造出了一根小腊肠。

    这是奥斯卡的第二魂技，吃掉他这根小腊肠，可以具有解毒，驱除负面状态等功效。制造后十二个时辰内使用有效。

    “戴老大，接着！”

    奥斯卡拿起小腊肠，用力抛向了正在和马红俊拉扯的戴沐白。

    嗯, 马红俊这个状态, 整个一发情的泰迪，指望他自己吃掉解毒小腊肠是不太可能了，只能让戴沐白强行给他喂进去。

    “小舞，天恒，进攻对方那名魂宗。”

    唐三沉声说道，同时在小舞与玉天恒的腰间都缠绕上了一根蓝银草。

    他很清楚，既然马红俊的异常是由对方那名控制系魂宗造成的，那么此时向她发动进攻，就算不能直接让她下场，也要迫使她放弃对于马红俊的控制效果。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    玉天恒周身蓝电环绕，猛然跃向绾绾。粗壮的龙臂在这中心斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人未至，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔绾绾空门大开的胸膛拍来。

    而与此同时，小舞的身姿则是敏捷地从侧面迂回包抄而去。

    这是史莱克七怪惯用的战术，有=由攻击力强悍的玉天恒正面发起进攻，迫使对方不得不进行防御。而小舞, 便趁此时机，利用敏捷的行动与第三魂技的瞬移快速来到目标身旁。

    敌人一旦骤然被小舞近身，在腰弓与柔术的加持下, 往往会被瞬间重创，甚至失去战斗能力。

    史莱克七怪这一套战术，在索托城大斗魂场屡试不爽。

    “七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣一边念着，手心处一道七彩琉璃光芒涌现，化作一个七层宝塔托在手掌上，两道黄色的魂环落下。

    “七宝有名，一曰力，二曰速。”

    两道光芒分别落在玉天恒与小舞身上。

    此时的玉天恒，在宁荣荣百分之三十攻击的加持下，这一击的威力，绝对已经达到了魂宗的层次。

    再加上他那刚猛霸道的天下第一强攻系兽武魂蓝电霸王龙，即便是魂宗级别的魂师，也少有人敢直面这一爪。

    “第一魂技，天魔双斩。”

    绾绾纤纤双手摊开，两道紫气骤然凝聚在掌心，顿时幻化为两道利刃。

    这两道利刃瞬间暴涨，在空中交辉，呈斜十字型，正面迎上玉天恒的这一记雷霆龙爪。

    利刃与龙爪在相撞，激荡的魂力在空中肆虐着，所过之处，空气剧烈扭曲，爆发着令人心悸的劈啪声。

    “再来！”

    玉天恒再次凝聚出一道雷霆龙爪，猛然抓向绾绾。

    与此同时，小舞的身影骤然消失，下一刻出现时，却是已经极其接近绾绾了。

    “第一魂技，腰弓。”

    小舞的腰力与韧性瞬间增强，身姿腾挪之间，脑后的蝎子辫好似真的蝎尾一般，甩向了绾绾。

    小舞很有自信，一旦让她近身，那么即便是魂宗也绝对没有好下场。

    那个曾经欺负过马红俊的猥琐大叔不乐，就是最好的证明。

    “第二魂技，勇往直前。”

    “第三魂技，震魂怒吼！”

    锐雯动了，她瞬间来到了小舞面前。

    什么！

    小舞已经顾不上为何对方也会拥有三个紫色魂环的超级搭配，整个人瞬间失去了意识。

    锐雯的第三魂技震魂怒吼，可以强制眩晕敌人一秒。

    而就是这短短的一秒，小舞的身体已经被突如其来的卡莎，像踢球似的踢向了玉天恒的雷霆龙爪。

    “小舞！”

    唐三见到小舞即将被队友误伤，连忙想要扯动她腰间缠绕的蓝银草，将她拉回自己身边。

    可朱竹清的身影却悄然而至。

    第三魂技幽冥瞬息斩发动，手上的爪刃迅速融合在一起，变成长约一尺的魂力利刃将唐三与小舞之间连接的蓝银草斩断。

    “可恶！你们不是说只需要一个人就可以击败我们吗？”

    咬牙切齿的唐三，玄玉手运起，和朱竹清激烈地颤抖起来。

    当然，回应他的，只有朱竹清不屑的眼光。

    赛前放一放垃圾话而已，你不会真信了吧？

    “卧槽！”

    看着被踹飞过来的小舞，玉天恒顿时心中一惊，赶紧将魂力收回。

    瞬间的魂力逆转，令玉天恒一阵气血翻腾，一口鲜血直涌上喉头。

    不过幸运的是，在玉天恒的努力之下，雷霆龙爪的威力已然大幅度削弱，只是稍微电到了小舞而已。

    如果雷霆龙爪的威力没有被削减，那么现在整个斗魂台上应该弥漫着电熟兔子的肉香了。

    “抱歉...”

    玉天恒歉意地说道。

    “没事。”

    小舞苦笑着摇了摇头，这事当然怪不上玉天恒，并且她也没受到多大伤害，只是被电得有些炸毛而已。

    “小舞！”

    唐三目眦欲裂，暴喝一声，一掌逼退了朱竹清。

    鬼影迷踪步踏起，向小舞奔去。

    “哥，别担心，我没事的。”

    小舞向唐三挤出了笑容，但是在看到唐三的表情之后，她的笑容却瞬间凝固了。

    此时的唐三，双目赤红，两只眼珠子不知何时变得血红，瞪得几乎快要迸出眼眶了。

    整张脸上，尽是冰寒的杀意。

    在唐三的视角里，似乎在这一刻，整个世界都变得血红起来了。

    而小舞，更是倒在血泊里哀嚎，玉天恒，正踩在小舞身上张狂地笑着。

    伤害小舞的人，都得死！

