    《无间道》无疑是港岛电影人的骄傲，他们对其所视甚高。

    所以在夏天，《壹十三》打的拼多多版无间道《双雄》妈都不认识的时候，他们能够自信的拍着胸脯。

    “我们有《无间道2》！”

    当《壹十三》在港岛横扫3500万港币，登顶港岛年度票房冠军的时候，他们依旧能够高昂着头颅。

    “我们有《无间道2》！”

    当《月球》上映，凭借着神五上天的热度, 结结实实的站在风口上，逆风飞翔。

    他们仍旧可以叫嚣：“我们有《无间道2》，光是海外片商的购买，电影4000万成本已经能够收回，内地和港岛的票房就是影片的纯利润！”

    “嗯，纯利润～”

    然后制片方继续神操作, 选择了在内地碟片销售早于院线上映的发行策略。

    《无间道2》的市场售价为VCD9.8元, DVD11.8元。

    这可是正版的价格，比起影院动辄2、30的电影票, 观众会怎么选择不言而喻。

    这价格别说电影院受不了，就连盗版商也要骂娘。

    此时的盗版光盘市场，老片之类的几块钱，像刚上映的电影怎么也要10块。

    正版和盗版一个价？

    还让不让人活了！

    这也导致《无间道2》在内地票房惨败，毕竟有低价的正版光盘，观众不会去影院看，电影院也不会给排片。

    这还不是最惨的，毕竟港片的主场在港岛，但谁能预料到本埠票房能这么弱。

    仅仅2000万出头，要知道前作可是有5500万的票房成绩，现在连一半都没能拿到。

    “难道港片的时代真的过去了吗？”港岛电影人一边在内地赚的盆满钵满，一边痛心疾首的怒吼。

    整个国庆档，港岛本地票房排行榜：

     1：海底奇兵。

     2：月球。

     3：盗墓者罗拉：生命之勺。

     4：无间道2。

     5：假如爱有天意。

     6：头号特务对亲家。

     7：数码暴龙03：暴走特急。

     8：仙巴之七海游踪。

     9：人妖打排球2。

     10：未来战士3：歼灭者TX。

    乍一看，有好莱坞大片、有动画片、有日韩甚至泰国片，可真是百家齐鸣。

    但唯独缺少港片，前十只有一部《无间道2》，这是很不正常的现象。

    不管在那个国家或者地区, 本土电影受欢迎的程度永远位列第一。

    所以当整个行业落寞的时候, 往往从本地人都不支持开始的。

    不过港片现在还能拿《无间道3》来当遮羞布，指望这部系列大结局的电影能创造奇迹。

    此时内地影坛也是五十步笑百步，能撑起场面的也就是董熹、张一谋寥寥数人。

    但就像是两个太阳，港片是即将落幕的夕阳，而内地电影则是缓缓高升的朝阳。

    而在这轮华语电影交替的过程中，董熹无疑是站在风口浪尖之上。

    他年轻富有创造力，短短几年就站在华语影坛的巅峰。

    这种人如果是对手会令人十分头痛，但如果是队友，那么一定与有荣焉。

    现在就看某些人如何站队。

    敌人或是朋友？

    “董导，请问你还会继续拍摄科幻片吗？”在《月球》票房过亿的庆功会上，有记者提问道。

    “嗯～”以往面对着这种问题，董熹不会考虑太久，但现在不一样。

    可以说他的一举一动都会引起行业的震动，现在熹子影视看重什么类型的电影，那么肯定会有人跟风。

    就比如《月球》大火，马上就有公司宣布启动名为《月球陨落》的项目，总投资500万……

     500万拍科幻电影，搁这里闹着玩呢？

    谷劰

    这种行为会对整個行业产生很大的负面影响, 当电影市场充斥着拙劣模仿，粗制滥造的烂片，消耗的是观众的耐心。

    国内电影的变现渠道实在是太少，影院是现阶段无法忽视的组成环节。

    “科幻片肯定是会拍的，但不一定要局限于大制作，也可以是构思奇妙的小制作。”

    “另外只有多种类型百花齐放，国产电影才会真正意义上的进步。”

    “为此我们公司一直致力于支持年轻电影人创作，发起过很多类似于华国新导计划、全国剧本大赛……”

    董熹聊着聊着，就开始给自己脸上贴金，毕竟他也真金白银的付出过，不说出来似乎有些沽名钓誉。

    就比如华国新导计划，已经举办过一届，虽然没钓到什么大鱼，但也算给自认怀才不遇的年轻人一个机会。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    华语影坛缺少伯乐，而董熹也愿意扮演伯乐的角色。

    明年会继续举办第二届，钱虽然投入不多，也不会有太高的成材率，但只要能捧出一个或两个代表人物，那么这个计划就可以一直实施下去。

    “董导，你接下来会有什么计划？”

    《月球》票房过亿后，潜力也基本耗尽，毕竟这部电影的总体太过于阴暗。

    现阶段的国内，想要票房出彩，只有两个选项，一是大制作的电影，不管是古装片、动作片还是科幻片。

    只要是大制作的电影，宣传到位剧情别太拉胯，票房就不会太差。

    毕竟《无极》都能有1.75亿……

    再然后就是喜剧片，相比于其他类型，喜剧片在国内受的制约最少，很容易出成绩。

    但喜剧片本身很吃剧本，观众要是笑不出来，宣传再怎么吹都不行。

    “我接下来，会在好莱坞主演一部电影。”董熹微笑的回应道。

    “哗～”台下的记者瞬间兴奋，纷纷举手提问。

    《谍影重重》的立项虽然传的比较玄乎，但是熹子影视方面一直没有对外正式公布，借着这个机会董熹和算是正式官宣。

     6000万美元、A级大制作的男主、动作谍战，这些要素加起来，足以让粉丝热血沸腾。

    虽然董熹连续两部电影在北美取得成功，但是基本上都是以导演的身份，而他做为“华语三大功夫巨星”，还没有好莱坞代表作。

    这次《谍影重重》可以视作是他正式以演员的身份登陆好莱坞，如果再次取得成功，董熹不但会是国内T1级别的导演，也会是T1级别的演员。

    毕竟在好莱坞有名气的华裔导演不少，李桉、吴雨森都算是功成名就，但演员却寥寥无几。

    程龙和李莲杰现在的地位也岌岌可危，大哥成电影票房连续的不理想，在亚洲的基本盘都有所动摇，已经有了回国的打算。

    而李莲杰也是如此，相比于程龙在好莱坞取得的成就，他就要黯淡一些，票房一般只能靠DVD的收入。

    从《英雄》就能看出，他也打算回国发展。

    两人在好莱坞的位置，大概是一个A-一个是B+，这还是巅峰时期的咖位。

    而现在都在走下坡路。

    董熹选择这个时候进军好莱坞，其实也有给华人演员续血的打算。

    毕竟导演的影响力大多在圈内，而演员的影响力是在圈外。

     11月份，《壹十三》在北美进入收官阶段，总计超过8000万美元的票房，让影片的全球票房成功突破1.8亿美刀，换算成人民币就是接近15亿！

    这也是董熹生涯最高票房的作品，抛去各种成本和支出，熹子影视在这一部电影的入账高达2亿人民币。

    看似不多，但这可是纯利润～

    而《月球》则稍逊几筹，票房加版权出售也只有不到3亿人民币，因为大部分地区都匆匆上映，然后发行DVD。

    但对于熹子影视而言，票房已经不是唯一，一部电影能带来的利润，是多方面反馈的。

    单是《月球》给董熹带来一个国际A类电影节的影帝，就价值千金。

    在没有人会质疑他的演技，今年的金鸡奖和金马奖，董熹凭借《月球》入围最佳男演员的提名，就是最好的佐证。

    值得一提的是这么多年来，这还是董熹生涯首次入围金鸡奖和金马奖影帝提名。

    对于一个拥有双料视帝、双百花影帝、一个金像影帝、一个戛纳影帝以及无数乱七八糟奖项表演奖的人来说，有些意外。

    金马奖因为政治元素，往常年熹子影视出品的电影是不报名的，但今年出乎意料的参与，而金马奖官方也很识时务的，让《月球》入围了多项大奖提名。

    相比于金马奖而言，金鸡奖一直无视董熹就有些值得讨论一番。

    对于一个标榜着专业性质的奖项，他们也许可以用艺术性不够来当借口。

    但谁都明白这就是借口。

    今年董熹拿奖的概率？

    无限接近于100%。

    评委会或许觉得不保险，同时董熹在《壹十三》里的耿恭也入围了最佳男演员。

