    下午，方浩就休息，陪伴孩子。

    四点半左右，他就跟着李军女友，去探视曾月华。

    曾月华是被苏柔举报，涉嫌经济原因而被拘留，加上曾家失势，她也只有身陷囹吾一途。

    她要被判三年五个月。

    如果没有人捞她，她就得靠自己努力减刑，否则，就得过足日子。

    单独会面，方浩见到曾月华的长发被削去了，但因为她本来就是个大美女，所以现在看起来，她多了几分清爽。

    “你还是那样子，怎么不胖一点？”

    曾月华打量着方浩，她主要是想跟方浩聊聊，增进彼此的好感。

    “你的案底证据十足，你让我帮你减刑或者脱罪，那是绝无可能。”

    方浩自然不认为对方不断要求见自己，是为了这样的一句没有意义的话。

    “我想出去，还是有方法的，就看你帮不帮我。”

    曾月华微微笑着，有着别样的自信。

    “什么意思？”

    方浩倒是吃惊了，这都能出去。

    曾月华凑近一点，道：“在我危险期的时候，你进来，和我好一场，然后我怀孕，自然就能够出去了。”

    “……”方浩眉宇之间冒出黑线，他自然看不上曾月华，不说因为曾家兄弟的恩怨关系，就说他也不是那种泛滥的人，也因为曾月华已经不是处子，她未婚，却已经不干净。

    那谁知道她是谁的破鞋呢？

    他道：“你觉得这种办法有用，那你就去找别人，何必找我这个不切实际的目标？”

    “因为能入我法眼的，只有你了啊。

    你比我大哥们都要聪明，你个人也无可挑剔，而基于强强联合的原理，我自然希望找最好的男人，才能生育出最好的后代。

    如果我只是想出去，我现在已经有孕啦，要知道，我此前两次奔丧。

    但我没有那样做，因为我在等你。”

    曾月华直直地看着方浩，不再掩饰对方浩的青睐，可她却非常淡雅，没有过去于轻浮的举动，被方浩拒绝了，也没觉得失望和羞耻。

    这娘儿们，她哪里来的自信呢？

    谁在帮她……方浩道：“你告诉我，我会反馈给程老她们，你这种办法，更无可能了。”

    “没关系，我就是在女子区，没有半个雄性。

    以那些娘儿们的渴望，她们要是看到一个男人，不得抢疯了啊。”

    “所以，你在消遣我？”

    “那倒不是，我是讲真的，你若是想要我，我现在就可以给你，十个月后，我给你产娃。

    你不想，那我就等你回心转意。

    反正，我若是想要走这条路出去，就一定是要怀你的孩子。

    不然，我就在这里老老实实待着。”

    曾月华解开衣服上的扣子，露出一条白沟和半个雪球，若隐若现的，她说不是在勾引方浩，鬼才信呢。

    方浩不为所动，他知道这里没有监控，否则，她就不会如此女流氓了。

    他想了想，道：“曾凌峰安排人来见你？

    还是别的人？”

    “粟禹辅来看过我，他告诉我曾凌天和你前妻有一些很隐秘的资产，价值三十个亿左右，他想跟我合作，等我出狱后，我来掌控这些资产。”

    方浩不觉得奇怪，因为粟禹辅只知道这么一部分，余下的几十亿，是曾凌天和苏柔对对方隐瞒了，安排的另外律师和财务来处理的。

    鸡蛋，不能全放在同一个篮子中。

    他就道：“粟禹辅因为自身生活作风，已经被刑拘了，等待他的是十年左右的刑罚。

    而实际上，他可能支撑不到十年。

    因为，他犯了人神共愤的罪行。”

    因为侵犯妇女而进去的，都会被牢头关照，而还是幼女的话，会被加倍关照。

    还有一个女律师，那个更聪明。

    “是的，那个更粟禹辅在一起的，是他的妹妹粟纯熙，数学和计算机的双博士学位，可能还自学了律师和工商管理。

    她们已经侵占属于你大哥的财产，应该有十多个亿了吧。

    你啊，傻到这份上了吗？”

    方浩似乎明白，为何粟禹辅兄妹如此顺利，原来是利用了曾月华的关系。

    曾月华是进来了，可她终究是曾家的人，她留在外面的人际关系，则还是存在的。

    而粟禹辅打着曾月华的旗号，完全可以省去很多不必要的环节和麻烦。

    “什么？

    我被骗了？

    方浩，希望你的提醒是善意的，不然，我真的会恨你。”

    曾月华起身，不和方浩谈了，她直接离开。

    可不一会，她又进来，道：“方浩，这段时间，的确有我哥的人来找我，让我效忠一个叫做教授的人。”

    “哦，你见过教授？”

    “没见过，他们说我出去后，就会安排我和教授相见。

    你可以去找教授，找到教授，你就会知道更加多我们曾家的秘密，你可能获得更大的利益。

    这个，算是和你的提醒打平了，我不欠你的。”

    说毕，她就来开。

    方浩也就和李军女友汇合，走另外的通道离开。

    车上。

    方浩直接问：“若是曾月华在里面意外怀孕，会如何处理？”

    “这……怀孕？

    她怎么可能怀孕？”

    李军女友一脸懵逼。

    方浩道：“刚才她跟我说的，我以为她让我帮她说情，让她减刑脱罪，可她没那个意思，她说若是想要提前离开，她可以制造怀孕。”

    “若是她意外怀孕的话，她真有可能获得减刑的，但也只是减刑，她想完全脱罪，那是不可能的。

    她怀孕这事，首先是这里会查清楚怀孕的原因，然后上报给法院，再讨论如何处罚。”

    李军女友想了想，又道：“以前我读书的时候，从书本上，还有在现实中见过这种案例，那更多钻了管理的漏洞，而现在原来越完善，基本就没发生过。”

    方浩却皱紧眉头，因为他觉得被墨菲定律诅咒了，他遇到的不好事情，他不想发生的，往往很有可能发生。

    更让他恶寒的则是，曾月华竟然是想怀他的孩子，然后借助他的力量减刑甚至脱罪。

    如果是他的孩子，他能坐视不理？

    “方院长，你怎么了？

    你这……你这神情，怎么变得这么难看？

    你有什么心事？”

    “对你也不隐瞒了，刚才曾月华想让我跟她做，然后她怀我的孩子。”

    “什么？”

    李军女友大吃一惊，慌乱中一顿不知名的操作，结果车头直直地冲向一边的绿化带，还是方浩眼疾手快，将方向盘回转。

    车子停下，李军女友胸口起伏，波动不已，她然后咯咯笑了，道：“曾月华怎么这么不要脸，她竟然想要跟你……我的天呀！”

    “所以我郁闷啊。”

    方浩见李军女友把烟递过来，质量不错的烟，放到他的嘴里，还给他点火。

    他微微一愣，想起了解开衣襟给他挡风的任晓莹。

    这些姐姐啊，都是最有爱的人！ 

