    “看不出来啊，还以为你人很老实。”

    “没想到居然连自己的弟弟都不管。”

    “有你这么做哥哥的么？”

    网管女孩很是嫌弃。

    她说了说小男孩的情况。

    路明非就展开了想象，那是身穿剪裁得体小西装的路鸣泽，安安静静的坐在路边，跟人说没关系的我在等哥哥，没有他允许我不能打扰他的，要有礼貌。

    一个又懂事又好看的小男孩，学着大人模样的认真说不要打扰哥哥，他会生气的，真是让人心都要化了，又有谁能挡得住呢？

    也难怪网管女孩用一种“你是垃圾吧”的眼神看着路明非了。

    心情忽然就沉重起来了呢，这是什么，负罪感么？

    路明非跑出网吧的背影略显狼狈。

    左右张望，很快确定了，路灯昏黄，路鸣泽就站在路灯照不亮的角落，孤独又安静。

    黑色肃穆西装的小男孩安静的站在黑暗里是如此和谐，他就是君王，所立之处便是他的国，。

    他说不要光，于是所有的光都要绕道。

    “哥哥你来啦。”

    路鸣泽说。

    他是在笑的。

    那尊黑夜的君王不见了，堕天的路西法包下了一整个哈根达斯的冰淇淋，用来把他的黑羽涂成白色，好去赴一场千年万年的约。

    大灰狼日日夜夜的想和小白兔做朋友，于是他收起爪牙修练微笑，献出全部的忠诚不留余地，只为了能靠近小白兔近一点再近一点，哪怕一个厘米。

    “我就知道是你。”

    路明非说。

    “不要随便跟人说些容易误会的话啊，搞得我好像什么铁石心肠的人一样。”

    “自己一个人去上网玩游戏，把可爱的弟弟丢在街上吹风什么的，我才不是这种恶劣的人。”

    路鸣泽乖乖站着，不说话，安静的听路明非的数落，嘴角有淡淡的笑。

    “我知道啦。”

    他小小的声音说。

    “哥哥。”

    要毁灭世界以发泄怒火的暴君，小心翼翼的蹲下来，对着小白兔递出棒棒糖，说不生气啦不生气啦，我们还是好朋友嘛。

    但路明非已经不是小白兔了啊。

    他是阎罗。

    “你怎么又来了。”

    路明非随意的蹲下。

    路鸣泽看了看他，挪到了哥哥身边，就喜滋滋的也蹲下来。

    “我这次打招呼了哦。”

    “知道知道。”

    路明非在听网管女孩说那会就猜到了，这是路鸣泽在跟自己打招呼呢，翻译过来就是“哥哥我想见你啦，可不可以，可不可以嘛”

    要不然路鸣泽费工夫拉普通人进领域做什么，还不是让人给路明非带话。

    而路明非走出网吧见到路鸣泽的刹那，也自然而然进了这小孩的领域，他也没有反抗，这是自愿的。

    “总是开着领域会很辛苦哦，你的话，下次想见我直接过来就行了，或者弹个视频，现在科技可发达了。”

    “我知道啦。”

    路明非看了眼路鸣泽，这小男孩的笑清澈透亮，那些重叠的暴君和圣徒都不见了，他身边的路鸣泽只是个单纯且天真的孩子。

    他的弟弟。

    路明非听出了这小孩话里的意思。

    “我知道啦，下次还会。”

    他叹了口气。

    “哥哥你居然叹气诶，真稀奇。”

    “很苦恼啊，被一个让人操心的熊孩子赖上了。”

    “就算是哥哥，这么说也太过分了吧。”

    “晚上，在天台，明明是哥哥叫我过来的呢，最后却怪我没有打招呼。”

    “我叫你？”

    “是啊，灵视。”

    路鸣泽笑吟吟的说。

    “是哥哥你开了灵视哦。”

    凌晨一点，这座城熄灭的灯依次亮起。

    以两兄弟为中心。

    沉眠的城一下醒来。

    音响里是周杰伦的夜曲，诉说肖邦黑色的悲伤，乌鸦告死。

    从遥远的地方传来钟声，有人在哭，狂笑，舞蹈，把利刃刺入胸膛，山岳般的巨物仰天悲鸣，祂有一双流淌着燃烧黄金的瞳孔，要把这世界也给点燃，那是无与伦比的暴怒。

    “我忽然感到悲伤深处是空无一物。”

    说这话的路鸣泽忧郁的像个诗人。

    他们坐在天上。

    路明非看人间燃烧有如火海。

    “这是什么？”

    “灵视。”

    路鸣泽站起，提着青铜马灯，灯光所不及的黑暗中，扭曲的影子狂笑悲号，张牙舞爪。

    “安静。”

    路鸣泽如是说。

    于是万物吸声。

    黑影们驯服颤抖，敬畏又虔诚。

    “哥哥，来吧，我带你看看。”

    他回头，半脸隐没于黑暗，半脸又呈现于光明，但看向路明非，又温柔的笑了。

    “好嘞。”

    路明非左顾右盼，惊叹连连。

    “这特效，考虑考虑，做个游戏怎么样？”

    “虚拟游戏知道么，我有个小小的建议，取消登出键如何？”

    “好主意诶，就是有点麻烦。”

    “说道游戏，哥哥你想要PS4吗，我手头有部二手的低价出啊。”

    “PS4，嗯，这是什么？”

    “不是吧，哥哥未老先衰啊，前几天你睡觉前不是还梦想着买PS4去玩刺客信条吗，这么快就忘了？我做弟弟的很是担忧啊，看来比起游戏机，哥哥你更需要黑枸杞哦。”

    “去去去，不就是游戏机么，跟你开玩笑的，我怎么可能忘了。”

    “看哥哥的样子，一点都不像开玩笑呢。”

    世界在末日。

    万事万物都要归墟。

    不只是悲伤的深处空无一物。

    复仇的终点也空无一物。

    于是世上仅剩的两人行在天上。

    他们在末日中讨论着游戏。

    说信仰之跃说万物皆允万事皆虚，说为了部落说霜之哀伤，然后两个人就开始争论为什么霜之哀伤听来高雅，而火之高兴就让人想笑到死。

    真是深奥的课题啊。

    当有这么一天，世界走向末日，你会如何度过？

    在北大学生和余秋雨的问答中，有以下对话。

    问：有很多世界末日的预言，您相信吗？

    答：我还没有发现相信或不信的根据。

    问：如果那天真的降临，您会做什么？

    答：指挥学生驱赶那些用谣言散布恐慌和仇恨的人。

    问：您自己的表情呢？

    答：用安静的微笑让人安静，安静地走向灭寂，是一种最有尊严的福分。

    用中二的话来说，就是让这个世界看看，我等生而为人的尊严。

    末日了就想看我痛哭流涕么，没门。

    至于路明非，他在这末日的世界中和路鸣泽讨论雪人兄弟，就小霸王上插卡玩的游戏，童年回忆啊。

    不得不说，雪人兄弟真是有趣，一蓝一红的两个小雪人，吭哧吭哧的打怪兽救公主，还有变大变小的药，吃下去能放光波的蓝瓶。

    路明非和路鸣泽你一句我一句，世界在燃烧，他们已经从小霸王讨论到了4399。

    路明非笑着，他总是笑的，无论何时，师傅死了他也笑，第一次杀人他也在笑。

    也不是变态啦。

    只不过，大概是这样吧。

    其实是连路明非也不知道，除了笑他该摆出怎样的表情，以面对这个世界。

    PS：我忽然感到悲伤深处是空无一物。——七堇年

