    单无澜清冷的双眸仿佛最深邃的星空一般，满载着霜寒夜幕，绽放着璀璨的星芒。

    就这么淡然地看着面前和她一模一样的姐姐，幽幽道：

    “南侧，北侧又如何？”

    “难道我就不能来这里吗？”

    单无阙眨着眼睛，那根翘起的呆毛转了转，微微思索了一下。

    是哦！

    剑宗这么大，自己的妹妹出现在哪里都不奇怪。

    “可以来可以来！”

    “妹妹啊！其实你不用对五师兄那么大的敌意的。”

    “他人很好的，还教我修炼，指导我修行。”

    单无阙随意地拍了拍单无澜的肩膀。

    她知道妹妹是有一些洁癖的，不过五师兄对自己这么好，铁的像是穿一条裤子的好哥们，自己应该为五师兄说几句话的。

    教导一下自己妹妹的人生观价值观。

    单无澜淡淡地看了单无阙一眼。

    不由地暗自撇了撇嘴。

    自己姐姐的脑子再次刷新了自己的认知。

    眸子不着痕迹地打量着单无澜黑色的斗篷之下那些稀奇古怪的衣服，心里痒痒的。

    但表面上倒是没有任何表情，依旧是那副生人勿近的面孔：

    “嗯，没什么事，我就先走了。”

    “......”

    单无阙点了点头，冲着单无澜摆了摆手：

    “那姐姐走了！”

    “......”

    望着那越来越小的黑点，直到彻底地消失在了单无澜眼前。

    单无澜娴静冷然的身影犹如剑宗最清丽淡雅的一抹丽景。

    无数路过此地的剑宗弟子见到这衣袂飘兮翩然轻落，朦胧飘渺，碧波醉月的九长老，皆是羞愧地低下头。

    仿若是多看一眼九长老，都是打心眼里的亵渎之色。

    此等女子只应天上有！

    人间哪得几回看？

    “九长老，太美了！”

    “俗，俗不可耐！一个美字怎么能形容出来九长老？”

    “应该是冷若冰霜，傲雪凌霜，睥睨一世......”

    “没有词语了吗？”

    “嗯，搜不到了......”

    “话说九长老手里面的那件衣服好眼熟啊。”

    “......”

    单无澜没有理会这些议论，径自从这众多弟子们眼前穿过、

    在一众惊叹，赞美声中，飘然离去......

    ——过了一会。

    又飘然回来......

    单无澜左右看了看，确保四周没有任何人注意到自己，不禁松了一口气。

    轻轻地拍了拍起伏的大山，随后眼角流露出那丝无法掩藏的近乎诡异的笑容。

    就这么望着手中的鹤氅。

    嘴角咧开了一个极其弯的弧度，露出了几颗细嫩的小白牙。

    而后将脑袋紧紧地埋在了那鹤氅间，深深地嗅着鹤氅上那丝丝若有若无混杂着两个女人的香气的男人味道。

    “唔~”

    单无澜闭着眸子感受着鼻尖萦绕着挥之不去的味道，怅然叹气。

    “嘿嘿......嘿嘿。”

    随后也不知道想起了什么，嘴角不由自主地留下了一溜晶莹的哈喇子。

    “师兄，师兄......”

    整个人的灵魂完全沉溺于其中。

    那种满足感简直无法言语！

    忽然，单无澜那沉醉于鹤氅之间呆滞地眸子猛然一凛烈，而又有些狐疑地将那鹤氅仔细地翻了翻。

    琼鼻皱了皱，再次确认是不是自己的嗅觉出现了问题。

    随后喃喃自语道：

    “两个女人的味道？”

    “两个？”

    一个是姐姐，另一个绝对不是自己！

    不是我！

    那是谁？

    这个鹤氅到自己手里面竟然已经是第三手了？！

    单无澜面无表情，眸子漠然地望着不剑峰，白皙细嫩的小手狠狠地攥着那满是口水，已经被浸湿的鹤氅。

    “究竟是谁？”

    “她和苏北是什么关系？”

    “......”

    自己姐姐可以忍！

    毕竟从小到大都是黏在一起。

    衣服都是穿一个样子的，长相也是一模一样，即便是共用一个棍子自己也不会说什么。

    ——虽说自己姐姐的那个样子估计五师兄也看不上。

    但是！

    其他人不行！

    绝对不行！

    单无澜眸子黯然的望着面前这鹤氅。

    不由自主地拿出了拿个小本本，其中的一段话写的很清楚：

    【五长老每日中午都喜欢晾晒衣服，偶尔会在不剑峰山下捡到一些奇怪地衣物。】

    自己来捡衣服了，衣服也捡到了。

    但不知道为什么，我开心不起来！

    女人！

    是那个叫萧若情的女弟子吧。

    单无澜嘴角流露出一抹冷笑之意，眸子中一抹精光一闪而过。

    小丫头，才多大就想和本尊抢男人？

    绝对不能放任他在苏北身旁呆着。

    苏北的绝世魅力自己都抵挡不住，更何况是一个芳龄二八，正是怀春之时的少女？

    即便是现在没那意思，以后估计也有那个意思了！

    绝对不能让这个意思成为自己所想的那个意思！

    “看来要找机会见一见她了......”

    单无澜幽幽地开口道：

    “本尊还没有收过徒弟，凭本尊的威望强行收她为徒，她怎么会拒绝？”

    “除非她有着绝对离不开苏北的理由！”

    “呵，那怎么可能？”

    “不过一个小丫头而已。”

    “等你成为了我的徒弟！”

    “......”

    一抹强盗见了都要流泪的诡异笑容浮现在单无澜嘴角处。

    ......

    不剑峰上。

    不断地向萧若情体内输送灵气精华的苏北，没来由的感觉心中一片慌乱。

    而后！

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    两声喷嚏同时发了出来！

    萧若情黛眉蹙了蹙，揉捏了一下自己的鼻尖。

    苏北也是停下了自己的手，皱着眉头。

    巧合？

    两人没来由的相互对视了一眼。

    苏北起身，背负着双手，尽量的使自己的光芒更耀眼一些。

    运起灵气周身充斥着无边的特效光芒，淡然开口道：

    “徒儿，为师已经在你的身体里面将灵气运行了一遍了。”

    “而接下来的气感就全靠你自己了。”

    “为师现在要收拾一下，准备去找大长老商议一些关于我剑宗招生之事！”

    “剑宗身为985宗门，此事不容含糊！”

    “这种艰巨的任务也唯有为师有资格担任......”

    萧若情的浑身上下早已经被汗水所浸湿了。

    默默地感受着苏北的那团灼热灵气逐渐在自己身体内消散，轻轻地点了点头，开口道：

    “徒儿谢过师尊指点！”

    “......”

    苏北点了点头，转身走进了草堂，留下了一句话：

    “那两本功法你自己抉择一下吧。”

    “修仙一途，全靠气运。”

    “......”

    萧若情深深地望着苏北消失的身影，而后眸子复杂地望着摆在自己面前的两本功法。

    到底该选择哪一个？

