    一缕金色阳光从东面于天空升起，点亮了大地！

    经过一夜混乱的城市，此时混乱早己平息，如果不是还有枭枭硝烟和战斗痕迹，可能没人相信这座安姆王国北方最大城市已经变了主人。

    站在十几米高的巨大哨塔顶部！

    罗林目光看着那些港口建筑后方的水手与苦工们，嘴角划过了笑意，如果昨天晚上让亡灵大军进攻的话，绝对只有杀得血流成河这个选项，现在过了这样一段时间，对方应该冷静下了吧。

    北面港口方向，不少穿着华丽衣物的大人物缓缓朝灰蹄军团守护的营地方向走来。

    有獒人们的传话，加上海面一直被巨浪封锁，这些没有地方可逃的家伙才会选择来谈判，不然早就开溜了。

    此时港口外的巨浪平息，可却没人敢乘船逃走了。

    混乱时还好说，这种平静情况逃走完全就是找死了，半人马射手们可不是瞎子，一但真有人靠近船只就是远程火箭抛射没商量，燃烧的火堆和缠有油布的火箭就就是最好的威慑武器。

    “看起来这些人想通了！”，涅姬踩在一张椅子上，与罗林一起打量下方那些脸色难看无比的大人物们。

    “从昨天晚上我没有让亡灵大军进攻起，这些精明的家伙就知道我有求于他们，所以知道不会有危险，不来的话才会被我记住，你觉得他们会怎么选？”，罗林若有所意的回答。

    “确实，如果不来除了会被我们当成敌人之外，也无法保障自己利益！”，站在另一侧的伯尼丝点出了另一点，那就是这些人不愿意来的话，说不定就会变成为其他人的盘中餐，所以才会如此齐心的一起到来。

    至于爱尔微雅正缩在哨塔阴暗角落休息，完全没有说话的意思，其他人站在几人身后，占据了哨塔北面方向。

    几百名全副武装獒人围在哨塔周围，先是做了搜身和拦下贴身护卫，这个规矩是罗林定下的，在这种大局己定的情况下，他可不想出点什么意外，刺杀这个手段虽说老套，可却非常有用。

    到来的商人数量不算多，可能也就几十名左右，那些小商人只要乖乖听从命令就行了，完全没有参与这次邀请的资格。

    众人入坐。

    “好了，感谢诸位到来，我有事需要诸位一点小小的帮助！”，罗林虽说是请人来吃早餐，可桌上却没有任何食物，相信这些人也没有什么心思吃东西。

    能成为顶尖商人的没有多少蠢货，就算是蠢货也知道此时城市彻底落入曙光领手中，自然没有人跳出来质疑他有什么资格要他们帮忙。

    在其他商人目光逼视下，奥尔夫出声询问道：

    “不知道罗林阁下需要什么帮助？”

    他虽说是城市的执政官，可同时也知道能真正做主的正是这些顶尖商人，安姆可是商业王国，六名评议会成员都是商人国王，可见商人在这个国家地位。

    “两件事！”

    罗林费尽心力堵住这些人，自然不可能没有要求。

    “第一，我需要一百万金币，只接受宝石水晶支付，第二，我要你们协助我将仓库区货物运送到曙光领！”

    这两个条件都是他考虑过后才提出来的。

    其实价值最高的是远洋船只，如同一只只会下蛋的金鸡，可提出这个条件绝对不会有人愿意答应。

    因为远洋船只正是这些商人的命脉，而且操纵远洋船只需要大量的专业人员，此时曙光领也没有，更重要的是也没有港口，所以他才没有提这个条件。

    “不行，这个价格太高了，换成五百万金币怎么样？，而且你想吞下仓库区，你知道那里面有多少东西吗？”，不用去看其他商人，奥尔夫直接出声反对。

    曙光领的胃口也太大了一点，换成金币的话，别说是一百万，就算五百万都不是问题，毕竟几百名商人凑的话也不是什么大数目。

    可宝石水晶这种硬通货商人手中数量并不算多，想凑出这个数目过于困难。

    而仓库区的货物数量可怕无比，粮食、布匹、矿石……香料，这些东西加起来可是一个天文数字，怎么可能全给曙光领，还要帮对方送货到家，这种条件他自然不敢答应。

    听到这个回答，罗林自然明白难点在什么地方，如果不是因为有如此丰厚回报，他怎么可能花费心思封锁港口和压制亡灵大军不进攻。

    “一百万金币的水晶宝石确实不少，你们如何‘弄到’我并不在乎，仓库区已经落入我的手中，现在是属于我的东西，你们不过是出力帮我运回曙光领，用这两个条件来换取所有船只和人员的安全，不是很划算的交易吗？”

    既然罗林敢提出两个条件，自然是经过仔细思考，完全不担心对方不答应。

    第一个条件自己压迫对方，而他们可以去压迫其他商人，损失最大的人并不是他们

    第二个条件中，仓库区货物此时已经不属于他们，需要的也就是用帮忙运输来换取自身安全，这个交易确实足够宽厚了，自己狠一点直接杀光人，抢光船，那才是最狠的做法，现在留下船只和人员的话，他们顶多只能说是元气大伤，还谈不上伤筯动骨。

    从这些交谈中也可以听出，只有来参加会谈才有维护自己利益权力，没来的那些人连为自己发言的机会都没有，这也是为什么明知道危险无比，这些大商人也愿意来的原因。

    气氛有些诡异，所有人都在看其他人，想知道他们想法是什么。

    “不过我觉得现在人是不是有些多了！”，罗林带有寒意的语气想起。

    噗哧！

    五名商人瞬间倒下，三名白银巅峰射手想解决这些实力连白位都不是的商人完全是轻松加愉快，根本不需要几秒钟，这些商人没有实力全是普通人。

    “住手！”

    奥尔夫跳了起来，同时眼中闪过一丝了然，他的消息要比其他人灵通，对于跳虫市场的事知道一些，所以才敢在其他商人狼狈闪躲的时候站了出来。

    罗林右手竖起，示意不用射杀对方，哨塔安静了下来。

    这是一个聪明人，而曙光领需要此类人来配合，才能让行动更加顺利，所以他才会给对方机会。

    弥雅、迪奥、坎雷同时将锁定对方的弓箭放下。

    感觉到瞄准自己的弓箭放下，奥尔夫知道自己赌对了，于是指着五具尸体厉声质问道：

    “这就是曙光领的‘诚意’吗？”

    因为城市被攻破，他的前途也完了，可如果此时有所表现的话，也不是没有机会东山再起。

    脸上带着诚挚的微笑，罗林语气带有一些残酷的说道：

    “相信我与恶魔之爪的关系你们也知道，为什么这样做也就不用解释了，而且我相信城中有不少势力与恶魔之爪相关，曙光领愿意背负屠戮的名头，收益只拿三分之一如何！”。

    他与恶魔之爪的关系，相信这些人应该有办法知道，不然也就不配称为顶级商人了。

    而且倒下这些与恶魔之爪有关系的商人之后，对方留下的一切都是肥肉，不管是船只、货物、商铺…成员之类他们都觊觎良久，瓜分之后说不定还能小赚一笔。

    变成尸体的几人同时也是血腥味十足的警告，如果他们不答应的话，可能就要换成另一批人站在他们尸体旁边谈了