    星城再次陷入到了危机之中。

    而且这一次的情况，比之前更加糟糕！

    【影毒】这起诡异事件危害性太大了，之前那些诡异事件加在一起都比不过它！

    这是一起灭城级的诡异事件！

    一旦处理不好，星城真的有被毁灭的可能性！

    随着调查的深入，特事局又发现了三个大型感染源。

    初步计算，整个星城起码有十分之一的人被感染了，已经化身成了鬼影。

    而且这个数量还在急速增长！

    一时间，整个特事局都忙碌了起来，并且再次向总部发出了求援。

    同时，高层已经做好的最坏的打算。

    如果实在不行的话，就只能救下少部分精英，再弃城逃走了。

    放弃星城，对于罗氏集团和天神科技来说，是一个重大的打击。

    但是遇到这种级别的诡异事件，必须做好万全之策！

    ……

    当所有人都在忙绿的时候，陈渊却很空闲。

    那天给出了关键性的意见后，雪莉就强制让陈渊休假去了。

    这主要是考虑到他的身体情况不太好，心脏快顶不住了。

    陈渊没有多说什么，当起了特事局中唯一无所事事的人。

    主要是他也没什么能做的了。

    如今，【影毒】这起诡异的特性已经研究的差不多了。

    一些细节方面的问题，自然有其他研究员去琢磨。

    毕竟他们也不是吃干饭的。

    剩下的，就是需要拥有超凡之力的御灵者，去清理那些潜伏在暗处的鬼影了。

    至于能不能清理完……陈渊爱莫能助。

    只能向那些调查员送上一句“加油”。

    同时，陈渊还有些担心安娜，不知道她到底想做什么。

    陈渊总是隐约有一种感觉。

    星城最近发生的事情，可能和安娜有些关系！

    沉下心来仔细想一想，就会发现星城这段时间发生的诡异事件，频率和节奏离奇大变。

    一点都不自然，有种人为控制的感觉！

    陈渊不知道特事局的高层是否也有这个猜想。

    就算有，估计一时半会也想不到安娜身上去。

    但陈渊还是很担心她。

    其他人不知道，但陈渊清楚的很，这丫头绝对不像表面上看起来的那么简单！

    记得第一次见到安娜的时候，她就像个狼崽子。

    陈渊去帮她，她却在陈渊的手上狠狠的咬了一口，留下了一个伤疤。

    后来，手没了，伤疤自然也没了……

    回忆起这些往事，陈渊嘴角不由流露出一抹罕见的笑容。

    为了确保安娜的要全，他特地跟雪莉打了一个招呼，让她这段时间帮忙关照一下安娜，不要让她出什么意外。

    雪莉很喜欢安娜这个听话乖巧、又有些胆小的小妹妹。

    听到陈渊的请求后立刻就答应了，并且颇为上心。

    ※※※

    时间就这么一天一天的过去。

    每天都有大量的鬼影被消灭，但同样也有不少调查员牺牲。

    好在两大财团不愿意放弃星城，派出了大量御灵者进行支援。

    一周后，特事局竟然清理掉了十几万鬼影！

    让他们绝望的是，每清理掉一批鬼影，就会冒出更多的鬼影！

    仿佛无穷无尽一般。

    而且鬼影的实力上限不断的在提升。

    昨天就发现了一个D-级别的鬼影。

    好在当时雪莉在场，费了一番功夫后将其消灭，没有造成伤亡。

    但她也因为太过频繁的使用诡异的力量，遭到了反噬，不得不休息一段时间。

    ……

    “哎……这样下去，星城要完蛋了啊。”

    雪莉待在特事局分配给自己的高档宿舍中，边吃薯片边靠在窗边看风景。

    窗外，一片萧瑟！

    往日的星城是多么的繁华，一天24小时灯火不灭、人流不息。

    【影毒】这种具有传染性的诡异出现后，一切都变了！

    目前，蓝星还没有一方势力将诡异的相关消息公布出来。

    星城同样没有公布，只是向民众宣布，城中出现在了一种可怕的传染性疾病，会通过肉体接触的方式传播。

    所有居民，尽量居家隔离，出行的话必须保持1米的社交距离。

    更不能随意的触碰他人，或被他人触碰！

    如今星城的天空中，到处都有一种小型的飞行机器人。

    一旦检测到有人违规，相隔距离过近。

    就会立马释放电流将其击倒，再抓到特事局中进行检测。

    确定不是鬼影后，才会被放出来。

    如此一来，民众就更加不敢出门了。

    一周多前还热闹无比的星城，一下子萧瑟了起来，最繁华的街道上都没几个人影了。

    ……

    “诶？那不是安娜吗？”

    正当雪莉感慨之时，她突然看到了一个小小的身影从特事局中走了出来。

    这几天星城气温骤降，天气转阴。

    这道瘦瘦小小的身影裹紧了身上的衣物，缩成一团的行走在冷风中。

    就像一个瑟瑟发抖的小猫，惹人怜爱。

    不过她还走在建筑的最内测，又被阴影遮挡，很不起眼。

    要不是雪莉对安娜很熟悉，还真认不出来这就是她。

    “奇怪了，安娜平时最不喜欢外出了，喊她逛街都喊不动。这种情况下怎么会跑出去呢？”

    雪莉感觉十分奇怪。

    她放下手中的薯片，换下兔子睡衣后快步跑了出去。

    很快，雪莉就追上了安娜。

    “小安娜，你这是要去干嘛呢？”

    特事局的人员有特权，不会被天空中的飞行机器人锁定，所以雪莉没有顾虑。

    她来到安娜身边，关心的问了一句。

    “我……我有些闷，想出去转转。”

    安娜弱弱的说道。

    “最近可不太平，没什么事的话就回去吧。”

    雪莉认真的劝道。

    她很喜欢安娜这个柔柔弱弱的小妹妹，就算没有陈渊的请求，也会照顾她的。

    可让雪莉没有想到的是，一向听话的安娜今天却有些固执。

    “可……可我真的向出去转转。”

    安娜低下头，双手背在身后，一副犯了错的样子。

    看到她这幅模样，雪莉顶不住了，心一下子就软了。

    “好吧好吧，你想去哪玩姐姐都陪你。”

    “我……谢谢雪莉姐姐。”

    安娜一开始似乎想要拒绝，但最后还是改口答应了。

    雪莉并没有发现，安娜放在身后的右臂，突然鼓起了一个方形的大包！

    似乎在手臂的血肉之下，隐藏着一个方形物体。

    不过很快，这诡异的大包就消退掉了。

    “你还别说，人少也有人少的好处，够清净！这样的星城还别有一番风味哩！”

    雪莉笑嘻嘻的挽住安娜已经恢复正常的右臂，悠闲的漫步在街道上。

    但走着走着，安娜的神色就变了。

    柔弱、胆小的神色全部消失。

    转而是一脸的冰冷、坚定和怨恨！

    不得不说，雪莉实在神经大条。

    安娜都不打算遮掩了，她竟然依旧没有发现异样。

    直到她们走到一个相对隐蔽、且无一人的街道上时，四周的空间突然一阵波动。

    紧接着，十几个黑袍人突兀的出现在了周围，将安娜和雪莉团团包围了起来！

    这十几个黑袍人，竟然全部都是D级御灵者！

    为首那人，更是和雪莉一样，拥有D+级的实力！

    ————————————————————

    上一章把雪莉的等级搞错了，她是D+级，已修改。

