    艾伦还是第一次进行星际之旅，说不紧张是骗人的。不过他还好，至少可以通过有规律的呼吸来平静心情。布洛伊这高地人可就没那么笃定了，长居于祖卡高地，以大地之子自居的他们对天空有着深深的畏惧。哪怕布洛伊也算是高地人中的勇士，却也无法违背这种来自本能的敬畏。

    如今要划破长空，他哪能不紧张。高地人正死命握着扶手，那粗壮的手臂青筋贲起，掌下的扶手正发出痛苦的呻吟。

    反倒是威利克最为平静。

    米伦看在眼中，微笑道：“第一次星际旅行难免紧张，不过像我和元帅这样往返多次，便也习惯了。其实也没什么，除了进出大气层的时候星舰会产生颠簸之外，在外太空或曲速通道里却是平静得很。只不过身处太空，那种浩瀚无垠的环境让人自生敬畏。哪怕是顶尖战力，可一旦失去星舰的保护，置身于太空之间瞬间就会给挤成肉粉。这点上，便是超级强者也和普通人无异。”

    晓得米伦是为了放松自己几人的身心，才故意说话分散众人注意力，艾伦点头道：“米伦将军，不知道混乱战场是个什么样的地方。”

    米伦身为温莎贝洛的副官，其本身的实力也当得上联邦少将一职。听艾伦说罢，他淡淡道：“在非正式场合里，叫我米伦既可。混乱战场，字如其名，那是一片异常混乱的星域。在那里没有秩序，只余混乱，百族争霸，战火绵延千年不熄。”

    “没有人知道那些残暴的生命是如何诞生的，只知道在他们的血液里，充斥着侵略和杀戮的因子。联邦和艾达华星联手在那片星域布下防线，为的就是防止约顿星域的生命冲击其它星域，并对我们的星球构成威胁……”

    这时，星舰一震。位于舰尾们的引擎喷出幽蓝电火，红狼专用的星际飞舰开始离地而起。艾伦从舷窗看出去，只见机坪正以极快的速度缩小。不过几秒的时间，阿瑞斯军港已经变成指甲那么大小的方块，至于巴比伦，也成为舷窗下一道不断远去的剪影。

    星舰仍在上升，艾伦可以感觉到一股无形的力量将他死死压在座位上。他朝其它两人看去，布洛伊已经闭上眼睛，像是在向先祖祷告般喃喃自语，威利克则朝艾伦点了点头。突然光线渐暗，原是舷窗挡板落下，将外界的光线与舱室隔绝开来。

    头上光芒亮起，舱室四周的灯光逐一亮起，把空间照得如同白昼。充足的光线刚让人心神一松，星舰却剧烈抖动起来，艾伦知道这是星舰经过大气层所产生的气流颠簸，只得将自己固定在位置上。等这阵剧抖过去之后，布洛伊脸色发白，喉结上下滚动，显然十分紧张。

    想这大汉在生死格斗里眉头都不皱一下，如今却在穿过大气层时大气不敢喘上一口，这模样当真引人发笑，可艾伦却笑不出来。他自己也是十分难受，只觉得体内器官给那剧烈的抖动搅成了一团，便连多次往返外域和地球之间的米伦，脸色也和之前稍微有些差异，可见这段短短的旅程绝谈不上舒适。

    不过接下来，星舰倒稳定了不少。两边的墙壁渐渐虚化，将外太空的影像投影其上，艾伦第一次看到外太空的情景，但见星辰虚悬，如同千万颗钻石点缀于一方漆黑的幕布之上。

    地球正在不断远去，当一颗灰色的球体跃入全息视窗当中时，红狼星舰已经到达月球的位置。星舰的飞行高度还在提升，于是月球渐渐往下方沉去，一颗巨大的火球闯进了众人的视野。那正是给予星球以生命的太阳，在外太空看去，太阳就是颗巨大的火球，表面火海翻腾，一个个火焰漩涡此起彼伏。黑子无规则地飘浮着，日冕则像金色的袖带轻柔舒卷。

    落在艾伦眼中，那些个火浪、漩涡、黑子及日冕，无不充斥着强烈的源力。由太阳所散发出来的源力，只能用浓郁来形容。大片大片金色的源力光雾从太阳中心朝宇宙的四方喷发扩散，不知道飘飞出几千万里，才渐渐变得稀薄，最终完全消失。

    星舰在月球上方悬停了下来，从视窗看下去，可以看到一个庞然大物出现在月球的另一端。那是由七个大小不一的圆环所构成的同心圆状金属物，它便是地球联邦往返各个星域之间的彩虹桥装置。彩虹桥利用魔方能源驱动，能够制造曲速场，以开启曲速通道。

    进入曲速通道的魔能星舰，可以通过自身的曲速引擎在通道里以超光速速率航行，使得飞舰可以在极短时间里跨越银河级别的距离，从而在短时间内抵达其它星域。

    这套技术引进自艾达华星，从技术层面而言，地球的彩虹桥稍为落后。艾达华星的彩虹桥已经可以精确地将曲速通道的出口在预定目的地星球附近的外太空打开，这点地球目前还办不到。

    现在以地球联邦所掌握的技术，只能够在外域中指定的坐标架设另外的彩虹桥，以便保持通道的稳定性。以约顿星域为例，掌握在联邦手中的彩虹桥便有两架。一架位于星际防线之内，另一架则深入混乱战场内部，是直接打击外域异星人的重要传输节点。

    联邦军队或者狩猎团的星舰都必须在月球这里进入彩虹桥所打开的通道前往各自的目的地，一般来说，星舰在启程前都必须提前在外域管制局进行登记，以便申请曲速通道。像温莎贝洛的则拥有特权，可直接抵达月球，并与彩虹桥的工作站取得联系。

    在10分钟内，就可以申请到专用的特殊通道。毕竟天狼星肩负着混乱战场的防守要责，联邦政府自然为其大开方便之门。

    红狼星舰悬停片刻后，舰身轻震，开始向彩虹桥飞去。人在舱室中的艾伦朝全息视窗看出去，只见两边都停留着其它星舰。其中带有军方标志的星舰居多，也有部分是狩猎团的小型星舰，以及两三艘大型商会的战舰。这些星舰纷纷停泊在工作站指定的位置等待通道开启，红狼星舰则径直朝彩虹桥的中心处行驶而去。

    这时，彩虹桥那七个同心圆环之间开始出现游离不定的电蛇。同心圆环分朝不同角度转动，随着红狼星舰抵达中央位置时，各个金属巨环也在特定的位置停了下来。巨环内侧的一组组力场发生器开始工作，彩虹桥中心的空间开始扭曲，并逐渐拉伸。

    最终红狼星舰的影像上下跳跃之后，忽的消失在彩虹桥间，却是打开了曲速通道，瞬间不知远去了多少光年。

    如米伦所说，曲速航行中的星舰出奇的稳定，没有出现通过星球大气层时的那种强烈颠簸。曲速飞行时，星舰所有能源几乎都优先提供给动力引擎，舱室中的照明便只剩下一盏红色的小灯。至于两边的全息视窗则早已关闭，足有大半个钟头之后，舱室的灯光复又亮起，米伦解开了安全带笑道：“我们到了。”

    “这么快？”艾伦讶声道。

    “当然，我们只抵达2号彩虹桥所在的位置，距离目的地还有一段不短的距离。你们跟我来吧，也是时候让你们知道这艘星舰要去哪。”米伦招了招手，打开了舱室的自动门。

    艾伦三人纷纷离座，随米伦走出了舱室。舱室外是条通道，两侧有灯源照明，米伦直接把他们领到了星舰的控制室。温莎贝洛正负手站在一个战术推演台前，看到他们来到，对艾伦勾了勾手指。艾伦走了过去，米伦则与星舰上的操作人员沟通，以便了解实时的情况。

    战术推演台上，正由全息投影技术虚拟出一片外太空的影像。它由无以数计的恒星所组成，由尘埃和气体所凝聚形成的星云更是千姿百态。温莎贝洛双手扶着战术台，说道：“你现在所看到的就是约顿星域，每个星域都是极为辽阔的，哪怕我们和艾达华星联手，也不可能守住约顿星域的每个角落。所以联邦的星际防线，主要集中在那些个可以连接银河系的虫洞区域附近。哦，约顿星域的星际技术和我们有所区别，他们使用的主要是虫洞技术。”

    稍微补充了一些相关常识后，温莎贝洛伸手虚按全息影像。两手做着拉伸和提取的一系列动作后，这片宇宙星图被扩大了无数倍。温莎贝洛又把一些无关紧要的星球剔除，最终，只剩下七颗大小、颜色各异的恒星出现在战术台上。这七颗恒星所处的位置、距离皆不一样，可如果用一根线把它们连接起来的话，便可发现它们位于一条螺旋轨道之上。也不知道是巧合，而是本身有着某种特殊的含义。

    “这是……”艾伦看向温莎贝洛。

    贪狼元帅深吸了口气，道：“约顿星域是一片异常活跃的宇宙空间，它蕴育的生命、种族之多令人咋舌。据艾达华星统计，在这片星域中具备开启高级战争资格的便多达百族，因此向来有百族争霸之说。而在这上百个异星种族里，却以七族最强。他们才是混乱战场的主角，同时，也是我们防范的主要对象！”

    信誉就是这么积累的。告诉我，下一个万红在哪里！

