    听上去很不可思议，但这却是事实。

    蜜丝特拉的意识准确的来说，是在零二年的二月份才诞生的，然后，满打满算，在今年零八年，也不过才六年而已。

    原因？

    维度本身的意识，想要诞生，其实，往往的充满了各种匪夷所思的机缘巧合，满满的不合理与浓浓的不科学。

    但有一点是必须的。

    维度必须有着足够孕育出自我意识的力量来保证孕育出意识。

    但在零一年之前？

    在三十任至尊梅林此前，魔力源泉的本身魔力是不足以支撑了，等到第三十五任至尊梅林的时候，魔力是够了，但魔力还是会经常被第三十五任梅林以及他收的三个徒弟来使用的，所以，这就是没有稳定性的。

    直到零一年的九月十一号之后，突然间，似乎，魔力源泉的力量一下子尽数回归了，没有人在使用梅林魔力了。

    于是蜜丝特拉，因为机缘巧合和一丢丢小幸运而诞生了。

    虽然出生的时候就肤白貌美气质佳了。

    但这改变不了蜜丝特拉如今也不过六岁的事实，虽然蜜丝特拉与莱克谈判的时候很镇定，但，在抬头的那一刻，蜜丝特拉看到了莱克双眸中那一闪而过的欲望，瞬间，内心极度慌张的蜜丝特拉借着契约缔结第一时间跟赫敏寻求庇佑。

    故事就这么简单。

    至于蜜丝特拉为什么会诞生，其实也好猜测，毕竟，在九月十一号之后，仅存的，能够使用梅林法力的两人已经双双被封印了，被封印起来的人，用个鬼哦。

    至于当时急匆匆寻找到的本该是第三十六代至尊梅林的戴维，也因为年纪小，没人引路，虽然空有至尊梅林的身份，但却是个十足的空架子。

    作为梅林魔力的守护者，至尊龙戒，更是在戴维的书桌里面，也是呆了足足七年之久，足足尘封了七年。

    所以……

    蜜丝特拉放弃戴维，而选择赫敏，其实，也是一种必然，也许，如果当时握住至尊龙戒的是赫敏的话，根本不需要来上这么一出。

    毕竟良禽择木而栖。

    这无论是东方，还是西方，其实，都是很适用的。

    两个小时后。

    莱克穿好了衣服，转身，在靠在床头的赫敏脸蛋上亲吻了一下：“我先走了。”

    赫敏嗯了一声，指了指那边的书籍：“我正好看看梅林之书。”

    如今她已经继承了至尊龙戒，梅林之书，对于她的阻碍，已经没有了。

    莱克穿上外套，整理了一下自己的衣领：“你不是获得智慧了吗？”

    赫敏笑道：“那不表示，我不需要看啊，事实上，随着智慧的增加，我才发现，我不了解的，还有很多。”

    莱克笑道：“那咱们的女儿，帕拉斯可不得了。”

    “为什么这么说？”

    “你想啊。”

    莱克朝着赫敏如是说道：“帕拉斯继承了你的智慧，又继承了我的力量，文武双全。”

    赫敏抬头看去莱克：“是吗，你有没有觉得，还未出世的帕拉斯，很像一个人？”

    “谁。”

    “将继承你给予的黄道十二宫的雅典娜，在你的口中，雅典娜既有着其母亲智慧女神的智慧，又有着其父亲众神之王奥丁的力量。”

    “……”

    莱克眨了眨眼睛，哈哈的笑了一声。

    赫敏若有所思的说道：“你确定，你当年说的仅仅是个哄我的小故事，还是说，你当年，已经能够看到未来了？”

    我要是能够看到未来，我还至于坐等着创世四灵什么时候送上门来？

    莱克心中如是想着，哈哈大笑了两声，朝着外面走去：“如有雷同，纯属巧合。”

    我可不是宙斯那个饥不择食的主。

    呃……

    我还是有些底线的，不像宙斯，毫无底线。

    嗯。

    莱克很是肯定了两句，出门，坐上自己的汽车，然后，直接朝着加德纳斯岛的方向驶去。

    生活还是要继续着的。

    超查局。

    顶层办公室中。

    “长官。”

    莱克走出电梯，看着已经在电梯门口等候着的助理蒂凡尼打了一声招呼，然后说道：“有什么需要汇报的事情吗？”

    蒂凡尼跟着莱克走进了办公室：“米德加德岛的安迪主管发来信息，说是已经安置好了。”

    莱克看了一眼蒂凡尼，点了点头：“还有吗？”

    蒂凡尼将手上的几分文件递了过去：“希尔主管和巴斯副局长都去外地筹建各地分部事宜了，这是几分需要签署的文件。”

    莱克坐下来之后，三下五除二，将手上需要签名的文件签署好了递给了蒂凡尼。

    蒂凡尼接过之后，也没耽误，直接转身朝着外面走去。

    等到蒂凡尼走了之后，莱克也是起身，朝着那他装修好了，存放着来自世界各地品牌波本的酒柜那边走去。

    米德加德岛。

    也就是之前的圣诺伦索岛了。

    圣诺伦索如今已经被克劳馥集团出资，然后莱克这边通过某些手段打通了关系，分别从荷兰还有比利时的那边租借过来了。

    再然后。

    克劳馥集团从史塔克集团的手上取得了有关于在明年才会正式宣布运行的新元素能量在欧洲的经营权，欧洲的能源工厂所在地，就是如今的米德加德岛上。

    正好。

    在去年差不多十月份的时候，克劳馥集团那边的安娜·米勒女士来纽约拜访了莱克。

    莱克当时这才想起来，似乎答应过克劳馥集团与史塔克工业会晤的，所以，过了几天，干脆搓了一个饭局。

    在饭局上，就将这笔代理权给谈下来了。

    这对于岛上日渐增多的米德加德人也是一件好事情，最起码，有了整个能源工厂做掩护的话，他们会伪装成能源工厂的雇员或者家属之类的。

    至于安迪说的安顿好了。

    值得应该就是乔和那位女巫秘法而不死的亨利·摩根了。

    莱克摸了摸下巴，端着倒好的一杯酒，取出电话，联系上了艾米莉亚那边，询问起发生的故事。

    用艾米莉亚的话来讲，当乔知道她是不朽血族的时候，吓了一挑，然后，在她说了，她可以选择成为也具有不死性质的不朽血族，而也可以选择继续做个生老病死的凡人。

    乔深情款款的看向她旁边的亨利·摩根，道了一句，我不愿意你想你前妻一样想我，说完之后，直接如同认命般的闭上双眼让艾米莉亚来吧。

    再然后。

    阿米莉亚直接转化了乔，等过了五个小时后，在确定了乔没有什么不良反应之后，乔和亨利·摩根就双双比翼双飞的飞到米德加德岛了。

    似乎是个快乐的结局。

    莱克又直接打电话给了乔。

    在电话乔，乔和莱克表示了一下感谢，然后说道，纽约警署那边她已经辞职了，克劳馥集团这边也帮着她做了一个伪装，乔会在辞职之后入职克劳馥集团，成为克劳馥集团聘请的米德加德岛，能源工厂的安保主管。

    升职了，这是。

    莱克听着克劳馥集团给予的薪水，朝着电话那头的乔如是的调戏着。

    在电话的最后，自然是少不了，在收到乔辞职消息，第一时间打来问讯电话的乔治·史黛西还有卡塞尔和贝克特的。

    “对了。”

    乔朝着莱克说道：“乔治和贝克特说等有空了，来这里看我，这个，没事吧。”

    莱克笑道：“这能有什么事情，你要是开心，你把这两个家伙都给咬了，我是没有意见的。”

    乔哈哈的干笑了两声：“你别刺激我，莱克，我今天早上切菜的时候，不小心，然后看着我的血，恨不得把我自己给吸干了，艾米莉亚说，我需要学会控制，不朽血族，对于鲜血这方面的需求，已经不像吸血鬼了。”

    莱克哈哈的笑道：“那我还是缓几个月去看你吧，免得你要对我下口。”

    聊了几句之后。

    莱克挂断了与乔的电话，再一次确认了，自己的这个确定，并没有错。

    毕竟从乔的话语之中，莱克能听得出来乔的幸福。

    这就够了。

    好歹也是拍档一场，送场造化，不为过。

    希望那个亨利·摩根不要不知好歹，一失足，做出什么不好的事情，如果因为亨利·摩根，而将这件好事变成对乔的坏事的话，那莱克是会非常生气的。

    眼下的乔，因为自己也能不死，而高兴的憧憬着与亨利·摩根未来的两人世界。

    但如果两人厌倦了呢？

    如果是乔厌倦的话，莱克是无所谓的。

    但如果是亨利·摩根厌倦了，而管不住自己，让乔伤心的，导致莱克赠送的机缘变成了对乔的诅咒？

    那就没的说了。

    亨利·摩根也别想着死了，去和那个在神威狱的达力·德思礼作伴吧，正好，有人作伴，也能够互相述说着神威狱的可怕。

    莱克笑了笑，抿了一口杯中酒，翻找出了乔治的电话，拨打了过去。

    电话接通。

    瞬间。

    莱克挑了挑眉，听着乔治那边的背景声，说道：“出警了？”

    乔治扭头看了一眼刚刚出来的房屋：“对，现场很惨烈，排得上前几了。”

    莱克坐在沙发上：“怎么回事，需要我这边帮忙吗？”

    乔治说道：“暂时应该不需要，看样子应该是激情杀人，一对夫妇被灭口，凶手似乎还把他们的儿子给绑架走了。”

    ……

