    比赛之后，媒体是如何报道这场比赛的？

    公牛输掉G3而不是开拓者拿下G3。

    作为篮球世界的流量大户，公牛输球的热度参考东决输掉的那一场，仿佛是谁赢了公牛并不重要。

    老科、吴昊、奥登，三位顶流球星六犯离场。

    住在酒店看球的大卫斯特恩想把裁判生吃活剥了，因为这么搞事情，赛后必须得召开官方新闻发布会解释吹罚尺度的问题。

    G3结束仅仅过了9个小时，联盟的新闻发言人和裁判组组长就G3吹罚问题做出了官方解释。

    为了避免舆论对于控场的过分解读，他们甚至对三人被吹的18次犯规细致的逐一解释，展现了满满的求生欲。

    最后结果就是越描越黑。

    就说吴昊被罚下前的那个犯规，裁判以为吴昊移动了，其实，吴昊确实提前站好了位置，如果非要吹也应该吹罗伊的进攻犯规。

    但是比赛已经结束了，哪怕确认是误判也不能改变大比分。

    面对采访，吴昊没有挑裁判的刺，只是自责，“如果没有前5次不理性的犯规，最后1个哨子也不会左右比赛的胜负，G4，我会控制自己的犯规数。”

    老科跟着说道，“当然，我也一样，输球的责任全都在我！”

    开拓者那边并没有因为战胜公牛欢呼雀跃，大家看到了扭转战局的希望，反而压力倍增！

    奥登在总决赛前三场总共吃了14次犯规，这一点让麦克米兰教练很头疼。

    而且奥登的大多数犯规来自抢前场篮板，总不能怕犯规就放弃二次进攻的机会。

    比尔沃顿和奥拉朱旺都给了奥登一些建议，但是有些习惯很难改变，特别是他从高中开始就这么抢篮板了……

    G2的罪人变成了G3的救世主，罗伊的风评瞬间从CBA变成了超级巨星、联盟第三分卫。

    对于媒体的倒戈，罗伊只是笑笑不说话。

    关键的G4，波特兰人拿出了超过G3的热情，玫瑰花园的票房创造了新纪录。

    在他们看来，只要再拿下一场，总决赛的局势就能扭转过来。

    但是对芝加哥人而言，G4的输赢只会影响公牛夺冠的时间。

    甚至有一部分球迷表示，“我们希望开拓者能再赢一场，这样，公牛就能回到主场夺冠了……”

    老杰里举双手赞同。

    毕竟，总决赛一场的票房对他来说也不是小数字，延续六场夺冠的传统蛮好的，他相信这支公牛在主场是无敌的。

    公牛众将却不打算把系列赛带回芝加哥。

    G4开场，奥登跳到球权，老纳运球组织，开拓者从第一个球开始就很谨慎，耐心的传导球寻找公牛防守的漏洞。

    从无球开始，小加一直跟奥登低位肉搏。

    小加的肩膀、手肘、后背全都粘着肌肉贴。

    因为力量不是一个等级，就像当年奥尼尔跟穆大叔，穆大叔只能凭毅力防守奥尼尔，小加也是如此。

    奥登拿球，小加在后面扛着，大加过来包夹，兄弟俩人把奥登包成了饺子。

    奥登难以出球，回给空位的阿德。

    球刚一出手，奥登下意识吼了一嗓子，“该死！”

    这个传球太随意了，换防阿德的吴昊用速度绕前完成抢断。

    公牛没有刻意提速反击，老科慢悠悠的来到侧翼。

    慢是为了让快变得更加致命！

    老科刚一俯身，罗伊的注意力转向吴昊。

    机会只在分秒之间，老科突然加速借加索尔的掩护甩开罗伊在弧顶位置接球，飘逸出手，篮球划出一道美妙的弧线，空心入框！

    罗伊的技术是年轻分卫一代的佼佼者，但跟老科的登峰造极比起来是两个层次。

    等级差一级，经验又不对等，没有主场哨的帮忙，罗伊想打出上一场的表现很难。

    易边再战，罗伊提前要球准备做出回应。

    老科对他就是死盯，甭管你用什么技巧，别想甩开我，全程就像个橡皮膏药一样贴在罗伊身上。

    奥登给罗伊挡拆，用自己的大屁股顶开了老科，罗伊获得了一瞬间的出手机会，本来投就投了，但罗伊没有老科的自信，出手一犹豫，老科又防了上来。

    越紧张就越想谨慎，越谨慎，压力就越大，罗伊消耗了将近20秒，最后把球分给了外线的巴图姆，巴图姆的出手被慈世平帽掉！

    老科很不爽的看着罗伊，“你还没睡醒？”

    分卫的致命伤就是不敢投，什么看到机会分球都是借口，得分后卫的任务只有得分，球到手里必须转化为得分！

    罗伊不像之前那么蔫，立马怼了回来。

    老科觉得这才像回事，他要球，先运球推进，到了自己喜欢的位置，背身单打罗伊，一晃一仰一出手，篮球再次精准的飞进篮框。

    麦克米兰近距离看了科比和罗伊的攻防，罗伊的防守还是软，所以他把罗伊叫到场边沉声说道，“我需要你打出侵略性，就像G3那场一样！”

    G4的哨子跟G3不一样，而且两边的心态不同。

    老科打罗伊就是要把你摁着打，让你意识到G3赢只是侥幸。

    而罗伊越刻意回想上一场的表现，打得就越拘束。

    这个球，罗伊背打老科，转身的瞬间，老科突然伸手，很快啊，完全是有备而来的，一下就扇掉了罗伊手里的球。

    为了抢下球权，慈世平跟罗伊撞成了一团。

    俩人同时倒地，慈世平把球推向中圈，吴昊抢在老纳之前搓起篮球，迅速带球冲向开拓者禁区，纵身一跃，单臂暴扣得手！

    吴昊第一次在总决赛做出超级赛亚人变身的动作。

    波特兰观众直接消声，毕竟这是今年最佳镜头集锦里出现最多次的庆祝动作！

    回到公牛半场，罗伊还没有站起来。

    慈世平一愣，“我的脸颊撞到了他的肘上，我没事，他反而受伤了？”

    奥登紧张的拍了拍罗伊的后背，罗伊翻身躺平，然后重重呼吸了几口，伸手让奥登、阿德把他拉了起来。

    看到罗伊没事，麦克米兰稍微松了口气。

    手术之后十几天复出确实很硬，但他的身板太脆了，没打过一个完整赛季也是不争的事实。

    所有波特兰人最怕的就是罗伊再次倒下，因为他的外号快从黄曼巴变成脆曼巴了……

