    清晨，朝阳初升。

    明媚的阳光，自窗户外洒落进来，使得房中仿佛被铺上了一层金光似的。

    白玉瑶睁开迷糊睡眼，看到了林丰。

    她竟是睡在林丰身边。

    白玉瑶一下想起昨晚上发生的事情，昨天晚上从曹家回来，她去见了母亲。当时母亲说了很多话，让白玉瑶内心失望，更是悲从中来。

    回到院子见到林丰，更是忍不住悲恸，以至于嚎啕大哭，最后直接睡了。

    白玉瑶低头看了看自己的衣衫。

    依旧是完整的。

    白玉瑶再看向林丰，俊朗的面庞上，仍有着淡淡笑意。此前白玉瑶，不曾仔细的观察林丰，倒是不觉得有什么。

    如今睡在林丰身旁，仔细打量，却是发现林丰的面颊，棱角分明，眉眼很是俊朗。即便这般睡着了，也让白玉瑶有些心动。

    白玉瑶打量着林丰，内心前所未有的踏实。

    这是上苍赐予她的夫君。

    在白玉瑶思绪飞舞时，忽然间林丰一侧身，正面面对着白玉瑶，手随之落下。

    登时，白玉瑶身体僵住。

    脑中，一片空白。

    林丰的手，落在她胸前。林丰还在睡觉，白玉瑶却是个黄花大姑娘，哪里经历过这种阵仗，只觉得身体都有轻微颤栗般。

    好一会儿，才缓过劲儿来。

    看着林丰，白玉瑶有些嗔怪，却又没有半点抵触。

    白玉瑶刚缓过劲儿，林丰的手却是抓了两下，白玉瑶身子直接就软了。她想躲，却是怕惊醒了林丰，只能忍着。

    林丰手上触感不一样，醒了过来。他睁开眼，看到白玉瑶，也看到自己落在白玉瑶身前的手。四目相对，白玉瑶脸一下羞红，美艳不可方物。

    “夫君！”

    白玉瑶开口呐呐喊了一声。

    一声‘夫君’，林丰心神荡漾，哪里忍得了，一把揽过白玉瑶便埋头下去。

    “咚！咚！”

    急促敲门声，陡然响起。

    林丰抬起头，一脸不满的神情，问道：“谁啊？”

    房间外，丫鬟的声音传进来，急促道：“小姐、姑爷，大事不好。苟伯文，带着苟家的人，到庆余堂闹事，说咱们白家逼死了他爹苟连福。”

    “知道了。”

    林丰回了一声。

    他很是惋惜的站起身，看着娇羞的白玉瑶，道：“玉瑶，这回先饶了你。”

    “妾身恭候夫君。”

    白玉瑶却是娇笑着回答。

    那神情，宛如妖精，让林丰忍不住想把白玉瑶就地正法。这个性子放开了，变得古怪精灵的白玉瑶，是他最喜欢的。

    两人起身，整理一番衣服，林丰吩咐道：“进来。”

    嘎吱！

    房门被推开，一个丫鬟进来了。

    丫鬟名叫青禾，是白玉瑶新的贴身丫鬟。青禾原本是白玉瑶院子的丫鬟，只是没有紫鹃那么重要，紫鹃死了，青禾顶替了上来。

    青禾对林丰，更是敬畏。

    府上的人如今对林丰，其实都是一样，很是敬畏。

    青禾端来洗脸盆，道：“姑爷、小姐，苟伯文来了，赶紧洗漱一番吧。”

    白玉瑶道：“夫君，我们快些。”

    林丰道：“不必急，这事闹得越大，也就越有影响，对我们越有利。所以，不必着急。”

    白玉瑶一听，顿时明白过来。

    真是这个道理。

    两人在青禾的伺候下洗漱，

    一阵脚步声传来，又有一个丫鬟进入，急匆匆道：“姑爷、小姐，大事不好了。府上来了匪人。老夫人的脸被打肿，像猪头那样，见不得人了啊。”

    “什么？”

    白玉瑶一听，顿时愣住了。

    贼匪！

    杨氏挨了打！

    白玉瑶眨了眨眼，问道：“府上可曾丢了什么物件？”

    “不曾！”

    丫鬟摇头回答。

    丫鬟也是一脸不解的神情，道：“也不知道是怎么的，府上都没事儿，就老夫人被打得脸肿胀无比，见不得人。听说，老夫人一直哀嚎惨叫，说话都有些囫囵，说不清楚。”

    丫鬟的话语中，带着一丝的畅快。

    她是白玉瑶的丫鬟，如果白玉瑶嫁给李郁，她们也会陪嫁过去。李郁是一个纨绔，很是凶狠，尤其李家是高门大户，她们跟着过去，日子就难过了。

    反倒是姑爷，斯斯文文的，很是不错。

    丫鬟自是不乐意离开白家的，所以杨氏不顾白玉瑶的死活，硬是要拆散白玉瑶和林丰，让白玉瑶嫁到李家去，丫鬟也是有怨气。

    白玉瑶听后，看了眼林丰。

    林丰耸了耸肩，一本正经道：“昨晚上你睡了后，我也跟着睡了。想来，是什么人见不惯岳母的行为，所以出手了。虎毒都不食子，岳母的行径，不得人心啊。”

    白玉瑶轻笑，没多说什么，直接吩咐丫鬟不必管杨氏的事。

    白玉瑶和林丰在青禾伺候下，梳理好，就联袂往庆余堂去。

    庆余堂外，聚集了很多人。

    “白玉瑶，你这个贱女人，不懂制药之术，却肆干涉我爹制药。尤其是你的野男人，血口喷人，肆意诽谤。你们这对奸夫淫妇，该死啊。”

    “爹，你死得太惨了。”

    “爹啊，算命的说，你能活八十岁，能颐养天年。如今，你却被狗男女气得吐血而死。爹啊，你死得太冤了。”

    “你到死，都不闭眼，你是死不瞑目啊。”

    “爹啊，你怎么就死了啊。儿还说要孝顺您，你却先走了啊。”

    一个青年，嚎啕大哭。

    青年赫然是苟伯文。

    他披麻戴孝，带着家眷在庆余堂外面，歇斯底里的呐喊。他的家人也跟着一起，不断哭泣哽咽，以至于声势很大。

    庆余堂的附近街道上，聚集了许多百姓。

    一个个百姓，指指点点。

    许多人议论纷纷。

    大多数的百姓，不知道庆余堂昨天发生的冲突。一听苟伯文的话，议论时，看向庆余堂的眼中，都有了一些敌视。

    做人，要讲良心。

    苟连福给白家做事几十年，没有功劳也有苦劳。

    不该逼死人。

    百姓不知情，受到苟伯文的影响，先入为主的，站在苟家一方。

    人群中，李郁也在。

    李郁手持一柄折扇，一副风度翩翩的模样，眼中带着期待神色。

    苟伯文来捣乱，就是李郁安排的。

    李郁昨天被林丰击败，心中不甘。他回到府上，一番思忖后，便定下策略，让苟伯文大清早来庆余堂外闹事。

    只要苟伯文把事情闹大，庆余堂的生意必定一落千丈。再加上过两日所有的商人，联袂逼迫白家交货，白家拿不出清心丸，那就死定了。

    届时，白玉瑶是他的掌中之物。白家的产业，也会尽数落入他的手中。

    李郁显得很欢喜。

    更是期待。

    他李郁在才学上，虽说被林丰碾压，可是论及谋略，却自信在永宁县内少有敌手。这一次，庆余堂肯定完了，林丰也会犹如死狗出现在他的面前。

    “来了，白家的马车来了。”

    人群中，忽然有人高呼。

    李郁远远看去，只见一辆马车自不远处行驶而来，在庆余堂外停下。

    一男一女先后下来。

    李郁一看到，登时红了眼，眼神凶厉。

    狗男女！

    林丰和白玉瑶这对狗男女。

    李郁的内心，很是愤怒，喃喃道：“苟伯文闹事，看你们怎么解决？”

    他看着白玉瑶跟在林丰身后，尤其见白玉瑶看林丰的眼神很是依赖，更是妒火中烧，恨不得立刻杀了林丰，把白玉瑶抢过来。

    林丰和白玉瑶来到庆余堂门口，林丰先一步上前，走到苟伯文身前，淡淡道：“苟伯文，听你的话，似乎你爹的死，是我庆余堂的责任，是我白家的责任？”

    “本来就是。”

    苟伯文怒目圆睁，他站起身，呵斥道：“林丰、白玉瑶，你们必须给我苟家一个说法。你们，逼死了我爹。杀人偿命，你们不给一个说法，我要报官。”

    林丰说道：“你口口声声，说白家逼死苟连福，实际上昨天在庆余堂内，是李郁带着苟连福，以及一众商人，逼迫我妻子交出预定的清心丸。”

    “苟连福，作为庆余堂制药的人，暗中背叛庆余堂，投到李郁的麾下去做事。人都走了，白家怎么逼迫苟连福？我妻子怎么逼迫苟连福了？”

    “明知道，苟连福是白家唯一的制药医师，不好好供着，却逼走苟连福。尤其还即将在清心丸交货的时间逼走，是个正常人，也不会这么做吧。”

    林丰道：“你说逼迫，好歹，也得找个正当的理由。”

    苟伯文顿时僵住。

    林丰的道理，站得住脚，他不善言辞，一时间竟难以反驳。

    苟伯文却也知道今天，不能罢休，他高呼道：“不管如何，我爹死在庆余堂。这事情，你们白家，必须给一个说法。是你白家，害死了我的父亲。”

    “哦哟，现在又变成了害死？”

    林丰环顾周围，高声道：“乡亲们，先前苟伯文说，是白家逼死苟连福。如今一转眼，又变成了害死苟连福。”

    “白家经营庆余堂上百年了，一贯与人为善。而且白家势单力孤，怎么能害死苟连福啊？既然是害死人，就是谋财害命，得报官才行，得请官府出面处理啊。”

    苟伯文的神情，有一丝的变化，到县衙去，事情可就说不清楚。苟伯文不能退让，他高呼道：“报官就报官，谁怕谁啊？”

    “让开，让开！”

    忽然，严厉的呵斥声音传来。

    有县衙的衙役来了。

    为首一人，赫然是曹正，他带着人凶神恶煞的来了。

    林丰看到这一幕，嘴角勾起一抹笑意。曹正还真会掐时间，他刚到这里，曹正就来了，显然是早有准备的。

    来的正好合适。

    苟伯文看到这一幕，心下有一丝慌乱，但转念一想，白家不可能运作官府，没有那势力和能量，官府的人，肯定是李公子安排的。

    苟伯文自觉洞察了真相，顿时有了底气，昂着头，理直气壮道：“官爷，官爷，我要报官，白家害死了我父亲。”

