    “哇。完成副本挑战还额外有奖励呢！我拿到了一本技能书！”

    “我也拿到一顶帽子！”

    “我也拿到了技能书，复…复活！！”

    大家纷纷将自己的系统奖励在队伍里爆出来，轮到花开花落的时候，说话都结巴了。

    “啥玩意儿？复活？你确定是复活技能书？”听到这，岳峰的小心脏很没出息的剧烈跳动起来。

    【复活】：稀有技能书，汇聚光明之神的力量，在退出战斗状态之后将已经死亡的队友复活！免于遭受死亡惩罚！

    学习要求：牧师职业，30级

    看到技能书的图签，岳峰激动了，竟然是真的！不错，非常不错！

    “哈哈，不错！这可是神级技能啊！有了它，咱们往后刷副本做任务就不怕掉经验值了！”岳峰哈哈大笑。

    “还真是呢！这个复活技能书应该很值钱吧！花花有了这本书绝对可以直接跃升成一线顶级奶妈！”

    “额，那什么，我一个大老爷们，不要喊我奶妈好不好，感觉怪怪的！”花花挠挠头，弱弱的说道。

    ……

    闲聊了几句，岳峰说道：“先各自活动吧，我要去交任务！还有最后一级左右经验你们都要准备一转了，没事儿别乱跑，尽量别打架！”

    “奥！我们修整一下，继续去古战场升级，放心好了！”

    ……

    简单的叮嘱了一通众人之后，岳峰大步朝着职业工会走去。

    “亲爱的美女导师，我回来了！”岳峰走到凯瑟琳的跟前直接选择提交任务！

    “不错，还以为你会晚几天提升等级换装之后才会挑战，没想到这么快就完成了！不愧是我凯瑟琳看中的剑道传人！这是你的奖励！”

    叮！恭喜你获得任务奖励经验值+850000点！

    叮！组合技能专用技能格子+1，请编辑合理的组合技能连招并且为它命名，注意，本技能格子只可以绑定一次组合技能，一经绑定无法更改。

    叮！物品【寒铁浴血盔】被发现！

    【寒铁浴血盔】

    等级：30

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：头盔

    重量：36

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+55

    眩晕抵抗+33

    附加：力量+30

    体力+28

    附加特效：【寒铁】

    【寒铁】：在遭受近身物理攻击之后，降低攻击者5%的攻击速度跟移动速度。

    持久值：500/500

    介绍：采用不知名的远古生物头骨经过复杂加工打造出来的头盔防具，拥有非常不错的防护能力！

    叮！由于你是第一个完成转职的玩家，系统将会全服通告，是否隐匿名字？

    否！

    叮！世界公告，玩家往事如梦历经艰难险阻，成功突破原有境界完成第一次职业转职，成为第一名转职为一阶剑士的玩家！服务器亚太地区排行榜正式开启！

    叮！世界公告，玩家往事如梦历经艰难险阻，成功突破原有境界完成第一次职业转职，成为第一名转职为一阶剑士的玩家！服务器亚太地区排行榜正式开启！

    叮！世界公告，玩家往事如梦历经艰难险阻，成功突破原有境界完成第一次职业转职，成为第一名转职为一阶剑士的玩家！服务器亚太地区排行榜正式开启！

    一连三次系统红字，往事如梦四个大字再次成为所有普通玩家们关注的焦点。

    很快，在原本主页面的最左侧，多了一行单独的排行榜选项，打开之后足足五个榜单。

    等级排行榜。

    战力排行榜

    宠物排行榜

    装备排行榜

    奇物道具排行榜

    叮！当前等级符合上榜条件，是否上榜？

    叮！奇物道具【尤金的机械护手】符合上榜条件，是否上榜！

    叮！你的宠物变异杀人蜂复合上榜条件，是否上榜？

    叮！当前装备【战神奥克琉斯的剑盾之刃】符合上榜条件，是否上榜？

    ……

    一连串的系统提示音响了起来，都是岳峰浑身装备各种上榜的提示。

    除了等级榜之外，其他关于装备等道具的物品，岳峰一概选择隐藏上榜，这些都是自己的底牌，可不能随便让外面的人看到。

    ……

    “谢谢导师的奖励！那什么，我可以解锁已有技能的等级上限，并且学习一转新的技能了吧？”岳峰有些迫不及待的问道。

    “当然！”

    岳峰打开技能学习界面，果然，一转完成，又多了一个新的技能。

    【烈焰剑法】：引动精神火球的力量灌注进剑锋，下一次攻击将会造成大量额外的伤害！

    学费一金币，选择学习！

    “你已经学会了烈焰剑法！”

    别看完成一阶转职之后只有一个技能，技能描述似乎也很一般的样子，但是岳峰知道这个烈焰剑法的威力非常不错，可以说剑士职业前期的核心单体爆发技能了。

    零级就有面板伤害1.5倍的伤害爆发，一级2倍，二级2.2倍，三级2.5倍，等到十级，伤害加成高达3.5倍，挨一下那绝对爽歪歪！

    “我亲爱的弟子，学会了一转技能，考虑过如何组合技能连招吗？”这时候凯瑟琳关切的询问道。

    “额，不知道您有什么好的建议？”

    一转奖励了一个组合技能的技能栏，在自由战斗模式下，释放该组合技能是享受额外伤害加成以及触发额外特效的，

    额外伤害还好一些，毕竟不固化这个组合技能岳峰也可以靠自己操作打出来，但是这个额外特效附加就不一样了，按照评价值高低会分成不同的级别。如果触发一个高评级的额外特效，可以直接影响战斗的整体节奏。

    “或许，你可以去地下练功房尝试一下，找到最适合自己的组合技能方向！”

    “谢谢导师！”岳峰连忙点头，练功房那边的炼金魔偶拿来练习组合技能可是最好用的。

    很快，岳峰就来到了演武场，选定一名炼金魔偶当做对手，研究起了不同技能组合连招下的优缺点。

    这时候可能有人要问了，之前不是来过这里，并且技能导师还给岳峰演示过如何完美释放技能组合吗？

    当时一套组合技能连到底，最终打出过一万多点的伤害输出。直接将那一套编辑成组合技能固化使用就得了呗。

    负责任的说，不合适！

