    “一些你特别想知道的事情，比如你背后的刺青意味着什么，亦或者你爷爷诈死的原因。”柳嫣补充说道。

    不得不说，她提出的条件确实很诱人，但是我还是那句话：“为什么你们觉得只有我才可以把你们要的东西带回来？”

    “很简单，因为你的鬼绣！”柳嫣说道。

    她说想找到那个人，只能靠我的鬼绣，她还说那个人知道我进入了鬼市一定回来找我的。

    只因为她说的那个灵魂就是一副鬼绣，一副活的鬼绣。

    她的这番说辞是真的让我愣住了，活的鬼绣？开什么逻辑玩笑，怎么可能有活的鬼绣。

    要知道，虽然有鬼绣弑主的情况存在，但是鬼绣是不可以脱离人体单独存活的，一荣俱荣，一损俱损。

    我一个天天跟鬼绣打交道的人都不知道，她一个外人从何得知？

    也许是看到了我的疑惑，她说道：“可能你不信，但是这是一件真正的事情，他确确实实是一副鬼绣！作为报酬，我可以先告诉你关于你爷爷诈死的原因！”

    她告诉我，我爷爷诈死的原因也很简单，是因为我。

    她说，我爷爷之所以会选择诈死，是想通过这种方式让我成长起来，同时也是为了逃避一些现实。

    逃避二十年前一件事情的真相，一个被称为三七六事件的事情。

    当然，她也说了这只是他们的一种猜测，但是也八九不离十。

    “所以，你们绑架那些老一辈的人，也是为了这个所谓的三七六事件？我爷爷也跟这件事有关系？”我疑惑的问道。

    倒不是我不相信，只是我想我爷爷要是因为这件事逃避的话，那只能说明这件事情不简单。

    她没有回答我，而是问着我：“你同不同意这比交易？我已经做出了我的诚意！”

    事情到了这个地步，好像我也不得不同意了，主要是我也想去监视见识这个他们口中的活鬼绣是个什么样子的。

    “告诉我关于鬼绣的所有信息！”我问着她，这个回答相当于我答应了她的合作了。

    她看到我答应后，会心一笑，然后就开始给我讲着这个活鬼绣的信息。

    她说这个鬼绣叫白起，上古杀神白起！

    没有错，就是坑杀了赵国三十万将士的那个杀神白起。

    在白起死后，当时的统治者不忍心损失这一员猛将，于是乎就找到了当时的鬼绣祖师爷，让他把白起纹在了旁人身上。

    可白起是谁？那可是杀神，一身煞气普通人怎么镇的住？纹一副鬼绣死了好几个人。

    当时的祖师爷不想惹上麻烦，于是就使用秘法，把白起纹在了一具兵俑上，让白起就这么活了过来。

    同时，这个活着的白起就一直守护在暴君身旁，至今都没有陨灭。

    直到他们受到了关于白起在鬼市的消息，同时也是因为知道白起在寻找鬼绣师。

    找鬼绣师干什么，他们还不清楚，但是至少知道了白起的下落，也知道了只有我才可以帮他们把白起带回来。

    “你们找白起干什么？”我问道。

    我总觉得他们都不怀好意，如果是真的话，白起都活了好几千年了。

    “你不需要问，你只需要帮我们把他带回来就可以了，到了那边会有人协助你！”柳嫣说着就朝我走了过来。

    就当我以为她要做什么的时候，她走到了我身边，往我身上撒了一些彩色粉末，说：“这是骨粉，可以掩盖你生人的气息，你可以去了，等你的好消息！”

    而后她深怕我拒绝一样，直接就消失了。

    好家伙，就算让我去，你也得告诉我怎么去吧？我咋知道怎么去……

    “忘了说了，入口在太平间……”柳嫣的声音从半空中传了过来。

    得，又得走上一遭，不过我爷爷真的也在鬼市嘛？

    想着的同时，我就下了楼，寻找着太平间的位置，一般太平间的位置都在地下室，所以也好找。

    只是我下了楼以后，这里让我觉得匪夷所思，偌大的医院变得异常安静，虽然时而有医生和行人经过，但却没了我最开始来的时候那股热闹劲儿。

    而且，蒋超此刻也不知所踪，我给她打电话也是不在服务区，他不会也去了鬼市吧。

    就在我准备坐电梯去地下室的时候，电梯里也有一个人居然也是去地下室。

    是一个穿着白色连衣裙的女孩儿，看年龄大概十七八左右，手上还绑着一个红线圈，就在我好奇一个女孩儿怎么会去太平间的时候。

    女孩儿开口了，声音很冰冷：“你也是去下面吗？没想到还有个伴儿！”

    她的声音不带一丝感情，让人觉得很有距离感。

    也就在这时，我也清楚了她的身份，因为我突然想起来，在我刚进来的时候，我看到急救室推出来的一个女孩儿手上跟她一样，有一个红色的线圈，而且我还看到了一个跟她长得很像的阿姨在那里哭泣。

    “是啊，时候到了，该下去了！”我回复着。

    因为我身上撒了骨粉，估计她是把我当成同道中人了。

    不过也好，正好有人带路了，正好我不知道路，甚至于我连鬼市是什么样的我都不知道。

    “你去哪里？”女孩儿问着我。

    我说我去鬼市，你呢？

    她说她也是去鬼市，正好一路。

    她还说，带她走的鬼差说，有鬼会在鬼市等她，所以要去鬼市。

    做的好的话，可以让她投个好人家，所以她得去。

    好家伙，见过淡定的，没有见过这么淡定的！

    这不是刚死嘛？怎么搞得对下面很熟一样？真是轻车熟路。

    “你对下面这么熟吗？”没忍住，我还是问了出来。

    她说也不是说熟，只是经常自杀，那个地方没少去，这下子正好解脱了。

    她的这番话让我不知道怎么接好了，我也就没有在说话了，说的太多容易暴露。

    我以为入口就在太平间的时候，结果电梯到了负一楼并没有停下来，反而还在下降，负二楼、负三楼、负四楼……

    就在我疑惑的时候，这时只听到女孩儿惊恐的喊道：“不好！这不是去鬼市的路！这是去鬼司的路……”

