    时间尚且还早，两人没有直接回霍家。

    阮寒星的眼眸中笑意浅浅，重新坐回了座位，把玩着他的指尖。

    “我们去哪儿？”

    刚才只顾着吃醋，反倒忘记跟司机说要去哪里。

    这会儿隔音挡板升了起来，冷峻的男人靠在椅背上，难得多出几分慵懒意味。

    像是短暂休憩的雄狮，任由她有一下没一下地在他身边做小动作，偏头看她。

    司机驶出小区所在的范围之后，就很有目的性地拐上了一条稍显陌生的道路。

    显然是早就得了吩咐。

    阮寒星轻笑：“带霍先生去围观一下今天这件事的后续发展。”

    她饶有兴致地勾起唇角。

    她的唇珠饱满，唇形是带着点儿天然上翘的微笑唇，殷红性感。

    在她思考的时候，细白的手指按压在红唇上，微微下陷，透出别样的旖旎绮丽。

    霍沉黑眸中略带几分疑惑。

    恰好见到她这个小动作，喉结不自觉地微微滚动了一下，一瞬间有些口干舌燥。

    他仿佛被烫了一下，飞快地挪开眼，像是遮掩什么似的，轻声从喉咙里发出一声疑惑：“嗯？”

    “去索菲亚西餐厅，看看钟先生到了没有。”

    阮寒星勾着他的手，跟他十指交叉。

    察觉到他耳根微微泛红，忍不住抬起手轻捏了一下他的耳朵。

    霍沉哪里会不知道，自己的心思已经被她堪破。

    越发拿她没有办法，只能抬手将她的手握在掌心里，才要开口说话。

    就感受到她身上的幽香靠近，伴随着那柔软的触感。

    她微凉的发丝垂落，在他的虎口手背上掠过，若有似无的浅浅接触，简直要命的勾人。

    一点细微的痒意，从被扫过的肌肤上蔓延开来，渐渐地弥漫到心底，让他的口腔中越发有些干涩。

    也让他错过了开口的时机。

    阮寒星贴过来，清晰地看到他喉结上下滚动了一下。

    他的衬衫领口，在方才被他挽上去半截。

    总是整齐禁欲的男人，难得没有衣冠整齐地拒人于千里之外，而是多出几分可以接近的落拓。

    而她的手掌，就压在他结实的小臂上。

    这一瞬间，她似乎能够清晰地感受到，他小臂连接着心脏的动脉血液汩汩流动，伴随着急促的心跳，越来越迅速。

    这让她唇角眼底全都沾染上笑意，带着点狡黠，红唇贴近他的耳畔。

    嗓音轻轻地耳语：“钟先生之前过得很苦，我倒是希望他将来的生活能有些盼头。”

    明明说得是正经话，她的指尖却仿佛弹钢琴一般，轻快地在他的小臂上跳动两下。

    霍沉的每一块肌肉都紧绷起来，从未察觉自己竟然是这样的敏感和敏锐。

    仿佛被她接触的那一小块肌肤，触感前所未有的清晰。

    能感受到她指腹的柔软微凉，还有跃动间带来的无尽渴望。

    而她的红唇就贴在他的耳廓边，距离近得几乎可以忽略。

    在她说话的时候，唇瓣时不时地在耳廓上接触一下，伴随着她轻柔的呼吸。

    简直要命。

    “霍先生真可爱。”

    看他隐忍克制，以至于额头都沁出薄薄的一层汗意，阮寒星忍不住张口咬了一下他的耳垂。

    犹不知足似的，舌尖从耳垂上的软肉一扫而过。

    霍沉没料到她竟然有这样的举动，浑身一个激灵，下意识地抬手直接揽住她纤细的腰肢，将她一把按住。

    他忍不住苦笑一声，满带着宠溺，拿她没办法地低低叹息一声，似乎在讨饶：“夫人，别闹。”

    他的口腔中更是不由漫上了几分苦涩。

    他在她的面前，大概是真的想要做个圣人。

    才能在她一次次的放肆亲近时，继续隐忍着本能的欲望。

    柳下惠坐怀不乱，可他身边明明是他合法的妻子，更是他心上的爱人，他却不舍得越雷池半步。

    他紧紧地按住她，既舍不得这样的亲密接触，恨不能让两人之间更加密切几分，又生怕她再继续做出什么惊人的举动。

    他的自制力真的没有想象中那么好，再让她撩拨下去，只怕就要失态了。

    见他服了软，阮寒星忍不住轻笑两声。

    嗓音里不自觉也带上点细微的哑，在被隔绝开的后车座空间里，显得格外得性感迷人。

    她并不是一个性格恶劣的人，每每面对他却情不自禁地想要逗弄他，看着他总是平静冷淡的脸上因为她而生出别样的情绪。

    看着他因为她失去冷静自制，看着禁欲的神明因为她而走下神坛。

    这种成就感，真的是无与伦比。

