    “嗯嗯……仙女姐姐，教训的是……”

    滕夏阳赶紧扬起头，将眼中的泪花硬生生憋了回去，对着封莫寒，努力的挤出了一个晴朗的笑容。

    看到这一幕的封莫寒，竟然心中生起一丝酸苦，想到刚刚一直说他不是，竟然觉得自己这么做实在是有些恶毒。

    看着眼前的这个阳光少年，封莫寒还是觉得少捉弄他比较好。

    “你跟我来吧……我带你去见云山爷爷。”

    听完封莫寒的话后，滕夏阳睁大了一双疑惑的眸子，用一张单纯的面庞和耿直的语气问，“仙女姐姐不是说……那是云山长老吗？”

    “你……”封莫寒转头，一看眼前的少年，才忽然发觉这家伙的个子竟然还比自己高，她现在仰着脖子，才能看到滕夏阳的脸。

    这可能就是传说中的傻大个吧……

    封莫寒这么想着，倒也不跟他计较，所幸扭头就走，根本不去管身后的滕夏阳。

    “仙女姐姐，你走慢点啊……”滕夏阳见自己似乎又得罪了封莫寒，赶紧连跑带颠的跟在封莫寒身后。

    云仙山的大殿内，云山长老面对滕夏阳，跟他聊了两句算是叙叙旧。随后很是器重的拍了拍他的肩膀，中肯欣赏的点了点头。

    就在云仙长老叫到封莫寒的时候，封莫寒以为，肯定是叫自己回去了，谁成想云山却说：

    “莫寒啊，滕夏阳这孩子虽然看着傻傻的，但是脑子可不傻，就是需要一个好的向导教一教他，他家住的远，全靠自己一个人的腿脚，来到了云仙山，实属不易，所以错过了新进弟子的培训。不过正好现在滕夏阳认得你，所以长老可要麻烦你以后帮着滕夏阳，熟悉熟悉云仙山的环境，顺便代替长老将他落下的培训都教他一遍。”

    “云山长老您放心，我定会带他好好熟悉一下云仙山……”

    听到这时的封莫寒，表面答应的顺理成章，十分痛快。但是实际上却恨不得咬牙切齿，她真后悔一开始答应帮云山长老接这家伙，还真是会给自己没事找事啊！

    从大殿出来之后，滕夏阳就追着封莫寒道：“仙女姐姐，原来你叫封莫寒啊，哪个封哪个莫哪个寒啊？”

    封莫寒忽然停下脚步，转头一脸冷漠的看着滕夏阳道：“滕夏阳，从现在开始，你是我的师弟，而我是你的师姐，师姐的名讳岂是你可以随便称呼的？”

    滕夏阳赶紧鞠躬道歉道：“对不起，对不起……那我要怎么称呼师姐？叫封莫寒师姐可以吗？”

    “封师姐……”封莫寒冷漠得道。

    “哦，封师姐，封师姐……”滕夏阳听封莫寒说完之后，赶紧开始小声嘀咕，跟在封莫寒身边，边走边嘀咕个不停。

    终于在走到一半的时候，封莫寒终是忍耐到了极限。做完深呼吸之后，看着滕夏阳，眼中仿佛带有杀气，“你给我闭嘴！”

    滕夏阳见封莫寒生气了，赶紧低头，看着封莫寒关切的问道：“封师姐我这不是怕自己记不住嘛……师姐怎么生气了？”

    看着眼前的滕夏阳，封莫寒不知道他是真傻还是装傻，就是感觉气不打一处来，她咬牙切齿的问，“好，你都默念了一路了，总是背下来了吧，那我问你，我叫什么？”

    “封莫寒！”滕夏阳笑着道。

    “你怎么称呼我……”

    “封莫寒师姐！”滕夏阳的笑容不变，依旧如朝阳旭日，牙齿洁白如象牙。

    “叫我封师姐！”封莫寒气的脸都红了，眼神如果可以杀人，恐怕滕夏阳已经被她的眼神杀了无数次了。

    看到封莫寒生气之后，滕夏阳低头喃喃，“哦……封师姐……”他好像不喜欢叫她封师姐。

    “现在记住了没？”封莫寒再一次问，她的脸上也不知不觉爬满了愤怒的井号。

    滕夏阳赶紧道：“记住了封莫寒师姐！”

    “……”

    封莫寒的脸彻底黑了，她根本就不想理会这个叫滕夏阳的家伙，径直往前走去，尽管滕夏阳在她背后不断的叫着她的名字，封莫寒还是全当没听见，心中想着，赶紧将事情交代完，好离这个叫滕夏阳的家伙，要多远有多远！

    在封莫寒交代事情的时候，滕夏阳听得十分仔细，点头如小鸡啄米一样十分乖巧。

    滕夏阳在封莫寒的指挥下，为自己铺好了床，找到了自己的位置，知晓了云仙山的制度，每天早晨要练剑，中午的饭菜在哪里吃，课程要怎么上，这些零碎的事情，封莫寒一口气都说完了，最后只留下一句。

    “如果有什么需要的话，可以来云杳居找我，再见！”之后她就消失不见了……

    在看到封莫寒消失之后，滕夏阳有些疑惑，开始四处寻觅想要找到封莫寒的身影，这时候，他的寝友忽然开口问道：“小子你叫什么？”

    “我叫滕夏阳……”

    “没想到现在这个时候，竟然还有破例招到的人，你的实力肯定很强吧……”

    “啊？实力？”滕夏阳一时之间有些懵懂。

    “不是吧，不是吧，你不是连你到底修炼过没有都不知道吧？”另一个寝友，也激动的跑到了滕夏阳身边，用一副不敢置信的表情，看着滕夏阳。

    “你们在说什么？我不知道什么是实力，但是我知道什么是灵力……”

    “这不是不差不多吗？”听了滕夏阳的话，寝友气的直摆手。

    “差了很多吧……”滕夏阳想了想，然后看着寝友们目瞪口呆的神情，话说到一半，就有些迟疑。

    “小子，我看你就是个直肠子，转弯都不会，你这样是最不讨姑娘喜欢的！”滕夏阳倒是不在乎他们说自己是直肠子，不会转弯啥的，倒是对后面那句，不会讨姑娘喜欢这句话，他很介意。

    “那要怎么做才可以讨姑娘喜欢呢？”滕夏阳，睁着一双求学请教的双眸。

    寝友起哄道：“哎呀喂，你小子是不是看上了云仙山上的哪个漂亮姑娘？”

    滕夏阳很迷惘，“看上？什么是看上？我只是想找到可以讨姑娘开心的方法而已……”

    “哎……你这小子，不会连春宫图都没看过吧？”一个寝友挑了挑眉，似乎有些看不起滕夏阳。

    “春宫图我知道！”滕夏阳在提及此事的时候，倒是显得蛮精神的，笑容也变得灿烂了很多，“我爹在我十岁的时候特意赠给了我一本，让我珍藏，他还说对我说，春宫图嘛，是男人都要看过的！”

    一个寝友抿嘴笑了笑，认可的点了点头，另一个寝友则蒙乐，“那你不知道‘看上’是什么意思？这有驳常理啊！”

    滕夏阳眨巴眨巴眼睛，他总是看上去是那么的纯良，“上面没有写‘看上’一词吧……而且上面画的那些人，长得都好丑，还没有封莫寒师姐一半好看……”

    寝友听到滕夏阳明目张胆这么说，赶紧上前伸手，紧紧捂住滕夏阳的嘴巴，“你小子还真是胆大！竟然敢肖想封师姐！”

    滕夏阳赶忙摇头，拼命摆手，做出一脸无辜的表情。

    寝友继续道：“封师姐可是内门弟子，而且她还是升灵领域级别的强者，你小子也不看看自己几斤几两，你能配的上她吗？”

    说完这些话后，寝友将捂住滕夏阳嘴巴的手收了回去，滕夏阳听完这句话后，于是想了想，然后道：“我没有想对师姐怎么样……我只是想多跟师姐说说话，讨她开心而已……”

    等滕夏阳说完，他的寝友就连忙摆了摆手，“封师姐喜欢轩墨渊那种的公子，人家轩墨渊是东域王爷，高高在上，才不会喜欢像你这样人呢，少做梦，多做事吧……”

    他们说完之后，都回到了各自的床铺，躺着休息了。

    只有滕夏阳一人，站在原地眼珠在眼眶里打转，不知在想些什么……

    隔日

    滕夏阳在的饭堂，坐在寝友边上吃饭。

    眼看着进来了一对关系十分亲密的男女，这亲昵的两人，正是汉宣陵与秦枫。

    看着两人如此亲昵，滕夏阳倒是脑海中浮现出了封莫寒的身影，如果封莫寒可以这样对自己笑，可以对自己做出这样的动作，会不会很美好？

    这样一想，他这才意识到，自己竟然从未见封莫寒对他笑过，好像是每一次封莫寒见到他都表现的十分嫌弃，他也不知自己错在了哪里，但是每一次好容易碰上了封莫寒，他激动的跟她打招呼，她爱答不理的对他。

    有一天，他想起自己缺少一个可以用来装很多东西的储物用具，想起了封莫寒之前对他说的，那句“如果有什么需要的话，可以来云杳居找我”于是乎，他终于选择来到云杳居，站在云杳居前，等候封莫寒的到来。

    “你怎么会在这里？”封莫寒今天依旧拖着疲惫的身躯归来。

    因为虞红姚小组的成员，只有她一人单身，她每天都要吃好多好多的狗粮，真的是够够的了，如今竟然看到滕夏阳，她只感觉自己有够倒霉的。

