    褚遂良与李昌，购买来的八百亩荒田，经过大火焚烧之后，便是黑溜溜一片。

    同时，一条条笔直的田垄，将荒田切分成一块一块。

    有些荒田之间，已经引入潏河直流的河水, 水质清澈，可以直接看到田地下面的土壤。

    一旁，老管家李昌，连忙对着李玄拱手回道：“禀大王，一共八百亩荒田，都改成了稻田。只要让佃农们，将此稻田都插上秧苗, 这八百亩稻田, 又会是好收成！”

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头。

    “管家，你可有买下鱼苗？”

    “鱼苗？”

    李昌一怔。

    “就是小鱼子！”李玄说道。

    “大王，小人晓得，只是不知大王要这些小鱼子作甚？”

    李昌小心翼翼的问道。

    “这些稻田之中如此多的水，多放入一些小鱼子，养着，等到水稻成熟后，稻田里的鱼，也就长肥，可以吃食了！”

    “大王，恐小鱼会吃稻苗！”

    李昌连忙说道。

    “不会！”

    李玄轻笑道，“去年，村子中那几块靠近潏河的稻田中，本王就让村户们养过鱼，草鱼、鲤鱼都养过，但没有一条鱼会去吃稻苗的！”

    “如此，大王放心，小人这几去安排人, 给这些稻田内都引进水来。”

    李昌大喜，脸上都叠起了褶子，“不知大王想养一些什么鱼？”

    “草鱼好养活，但是鱼刺太多。鲫鱼、泥鳅与鲶鱼，这些肉香的鱼或者刺少的鱼，都可养一些！”

    思虑片刻，李玄便缓缓说道。

    李昌连连点头。

    “小人明白！”

    “另外，潏河里面的鲤鱼比较多一些，也可养一些鲤鱼！”

    李玄又说道。

    “大王，咱大唐不吃鲤鱼的！”

    李昌神色微变，连忙说道。

    “鲤鱼适应力强、肉多、味美、易养，这么好养活的鱼，为何不吃？”李玄问道。

    “大王，因为国姓李，所有大唐上上下下，都不吃鲤鱼！”

    李昌连忙解释道。

    而一旁的李承乾，则是满脸怪异。

    他可还记得，上次他跟着夫子去河里钓鱼，然后被哄骗带回宫内那条大鲤鱼。

    虽然, 最后阿耶也食了。

    但是, 他因此事, 可是被阿耶与阿娘，整整笑话了好几个月。

    “皇家姓李，与鲤鱼何干？”

    李玄不由瞪大眼睛，“难不成陛下就因为一个姓，就不让天下老百姓吃鱼了？”

    “对了，此事陛下可下过诏书？”

    “回大王，陛下还未下诏书！”李昌回道。

    “那就行，那就多养一些鲤鱼！”

    李玄一喜，直接说道。

    “是，大王！”

    李昌只能一脸无奈的应道。

    “放心，等到鲤鱼养大之后，本王就亲自给太上皇，还有高明这几个混账东西，熬一锅鲤鱼汤！”

    李玄笑着说道。

    额！

    这下，身后看热闹的程处嗣等人，满脸惊吓。

    李昌直接呆立原地，大王竟然要给太上皇吃鲤鱼？

    脑中不由的开始思考，该不该去遵从大王的命令，给稻田里面养鲤鱼。

    “对了，管家，本王看到鸡圈与鸭圈，豕圈也都差不多建造完了。你再捎带着，寻一些鸡崽子、鸭崽子与豕崽子来。”

    李玄还以为李昌还在等他吩咐，于是继续说道。

    “是，大王！”

    这会，李玄说什么，李昌便连忙应着。

    生怕他再多说一句，又让这位大王，想到什么让他心惊胆战的注意来。

    “嗯！”

    李玄满意的点了点头，李昌便连忙往城内跑去。

    谷椫

    鸡崽子与鸭崽子、豕崽子与小鱼苗这些东西都好找，只是李玄所需的数量比较多，需要多费些功夫而已。

    不过，这些都是小事。

    花点铜钱，想买多少便可以买来多少。

    随后，李玄又去别院的地基转悠了一圈。

    上千个人干活，就是非常的快。

    李玄要求的地下室，已经建了起来。

    已经有几个梓人，带着一群力役，在开始起建房屋。

    “见过太子殿下，见过大王！”

    将作监公孙念见到李玄，连忙拱手行礼。

    “将作监辛苦了！”

    李玄微微还了一礼，眼中还是四处打量着。

    “别院的排水暗道都留好了吧！”

    “请大王放心，每间房屋下面都留着排水暗道。”

    公孙念连忙拱手道。

    听此，李玄满意的点了点头。

    随即，便准备回去。

    他留在这里，除了碍事还是碍事。

    将作监这些工匠与力役没，都不会生出任何偷工减料的心思。至于偷奸耍滑之类的，少不说，也归不到李玄管。

    他只需将他的要求，告知公孙念，最后当着入住便可。

    至于房屋质量，根本不用担心。

    这個时代，给王公贵族建造房屋，不仅仅是终生责任制，还有可能还是几代入的责任。

    等到李玄几人，离开工地之后。

    便远远的看到，已经有人在稻田处，挖开沟渠在给稻田入水。

    第二天。

    李昌便带着几大车鸡崽子，鸭崽子与豕崽子，还有几大车的小鱼子，给每一个水田中，都放上上百条小鱼子。

    至于最后能长大多少条，李玄便不关心了。

    反正，他已经将能做的，都做了。

    现在，李家庄的鸡圈、鸭圈、豕圈，还有水田，都开始养殖了起来。

    李家庄，开始慢慢走入正轨。

    不过，这几日，随着大唐周边各大世家家主的到来，每天来李家庄观看的‘游客’是越来越多。

    甚至，有时候，一天就能接待二十多波客人。

    “保定，你说天天来这么多人在本夫子的庄内到处游玩，本夫子是不是该收这些人的门票？”

    站在院外，李玄与李保定等人，每人手中都举着一个千里眼，看着远处那浩浩荡荡的游玩队伍。

    “夫子，门票为何物？”李保定一脸认真问道。

    “门票，就是与城门税一般的意思，他们每天这么多人来李家庄内闲逛，不收门票实属有些可惜了！”

    李玄轻叹一声。

    “夫子，保定这就去问他们要收门票去！”

    李保定一脸认真。

    “嗯？”

    李玄一愣，他只是说笑而已。

    却是没想到，李保定竟然认真的。

    一旁，程处嗣几人，也是一脸认真的说道：“夫子，李家庄乃是您的庄子，这些世家之人来到您的庄子内闲逛，还如此视您如无物，太嚣张了，该收他们的门票！”

    “如此，尔等便做一个木牌子去，想进入庄子闲逛，每人征收十文钱门票！”李玄说道。

    “十文钱？”

    李保定与程处嗣几人，都是一愣。

    “可是少了？”

    李玄疑惑道。

    “夫子，十文是否有些多了？”

    程处嗣缓缓道。

    “多了？”

    李玄脸色一喜，直接道：“那就改成二十文！”

    “是，夫子！”

    李保定赶在程处嗣开口之前，连忙应道。

    ……

