    知道陈林秀办的这些事，陈新桂半天没有说出话来，他知道如果陈林秀的猜测是真的，他们就可以直接赶走这三个孩子。

    简直就是一劳永逸！

    可最大的前提是，黎夏这几个人得真是骗子才行，现在好了！陈新桂指着陈林秀，看得是咬牙切齿了，“你真是，叫我说你什么好！”

    “爸，现在怎么办？”陈林秀心里发紧。

    他一直知道，他堂伯对他是有点失望的，现在只怕更甚。

    有了自己的小家后，他也实在是顾不太上堂伯那边，工作、家庭、孩子，都样样重要，他没有办法，只能把堂伯老两口放到最后。

    陈新桂也是一筹莫展，还能怎么办，只能走一步再看一步，多盯着防着些。

    “这事，是不是你媳妇给你出的主意？”说着，陈新桂怀疑地看向陈林秀。

    当爹的，总是不愿意承认自己的孩子蠢，陈新桂几乎立刻就怀疑到了梅芬身上。

    这事跟梅芬还真没关系，陈林秀自己琢磨，直接去找的林境，但这时候，陈林秀莫名就迟疑起来，吱唔着没有说话。

    陈新桂一副果然如此的表情，恨铁不成钢地叹了口气，背着手又回去了，他这会心情不好，连孙子都不想看见。

    ……

    “明天要上学了，好好睡觉。”关门前，黎夏叮嘱睡在前屋的黎南。

    女孩子有许多不方便的地方，所以黎夏和黎漾姐妹住在隔开来的北间，向南的前间则是黎南的卧室，和姐弟妹三个的书房间，等木桌晾好，再刷一遍桐油就可以搬进来用了。

    黎南乖乖地躺在床上，“姐，你们也早点睡。”

    这一晚，黎南原以为自己还会失眠，没想到关灯闭眼没多一会儿，他就睡熟了过去，并且难得没有做梦。

    天不亮，黎夏照旧起得很早，黎南也醒了过来，他拿着课本跟着去了厨房，帮着黎夏烧火，一边烧火，一边看书。

    吃过饭离上学还有一阵，姐弟妹三个收拾好书包后，就坐在晨光中，或看书或背诵。

    这是长久以来形成的自律，但在陈正和陈军看来，就是装模作样，两人非常非常讨厌这突然多出来的黎夏三姐弟妹。

    他们一来，就抢了他们家的房子，现在他们爸妈搬来跟他们住一间，半点隐私也没有，连偷着看小人书的机会都没有了。

    “爸，他们什么时候能搬出我们家啊！”陈军今年九岁，跟黎漾一个岁数。

    陈正嗤笑一声，径自穿衣服，“乡下泥腿子好不容易的洗干净脚到城里来的机会，赶都赶不走的！”

    他今年十四岁，但因为学习不好，留过两次级，现在跟黎南一个年级。

    陈林秀不赞同地看了一眼陈正，“小政，怎么说话的，别让你叔公听见。”

    梅芬也起了，正跟最小的孩子穿衣服，听到陈林秀的话，立马就不乐意了，“我儿子可没说错。”

    “就是，我看叔公也是老糊涂了。”有亲妈帮腔，陈正说话更没了顾忌。

    陈林秀听了生气，却又无可奈何，只瞪了两孩子一眼，催他们赶紧收拾好，准备去上学。

    黎夏姐弟妹三个背好书包准备出门的时候，陈林秀一家也紧赶慢赶地出了门，他们一家子，大的要上班，小的要上学。

    陈林秀本来打算无视黎夏几个的，结果一出门，就看到坐在院里的陈新春。

    “陈正，陈军，弟弟妹妹们第一天上学校上课，你们要多照顾他们，带他们熟悉环境，知道吗？”陈林秀跟两儿子道。

    陈正再不耐烦，也知道在叔公面前不能乱说，他一把扯住陈军往门口跑，高呼一声，“知道啦。”

    跑到门口跟黎南道，“走，一起上学去。”

    说着，五个要上学的一起出了院子，陈林秀看着，笔着摇摇头，“这孩子！”说完看向陈新春，“堂伯，我们上班去了。”

    “去吧。”陈新春摆摆手。

    另一边，几乎是一出院子，陈正就拉下了脸来，走出巷子到了大路上后，他猛地停住脚步，回身看向黎夏几个。

    “我警告你们，在学校要装做不认识我们的样子，我可不想多几个乡下亲戚。”

    黎南以为他刚刚是在向他们释放善意，现在看来，是他太天真了一些，“最好，咱们井水不犯河水！”

    没想到黎南居然是这样的反应，陈正眼睛一瞪，目露凶相。

    “陈正，这就是你家堂婶的孙子孙女啊！”不等他爆发，巷子里又出了好几个背着书包的孩子，看岁数，跟黎南差不多大。

    就这一会，其实过去不少背着书包的孩子，不过大多只是好奇地看一眼，就径直走了。

    这会来的估计跟陈正是同学，为首的男孩子长得白白嫩嫩，唇红齿白，一过来就勾上了陈正的肩膀，好奇地打量着黎南他们。

    目光里满是好奇与善意。

    被人勾住脖子，陈正一脸不快，推了推，没推开，便也就不推了。

    “诶，你跟我们上一个年级吗？”男孩子明显对黎南更感兴趣，“你叫什么名字啊？”

    “黎南，黎明的黎，南方的南，这是我姐，黎夏，我妹妹黎漾。”黎南也不露怯，“我在六年（二）班，你们呢？”

    说话的那男孩子家教挺好的，先乖巧地跟黎夏她们打了招呼，“黎夏姐，小漾妹妹。”

    才跟黎南说话，“我也是二班的，他们都是二班的。对了，我叫宋凡凡，走，一起上学去。”

    说着，勾着陈正的肩膀就往前走，然后边跟黎南搭话。

    陈正一脸憋屈，却没有表示反抗或不悦，一脸气闷地任由宋凡凡勾着脖子往前走，对黎南的加入没有明确表示反对。

    见黎南自然地融合到同班同学堆里，黎夏牵着黎漾跟在后头。

    做为插班生，黎夏他们并不是直接去教室上早自习的，三人先去教师办公室找了老师，再由老师带去了各自的班上。

    听着朗朗书声，黎夏只觉得自己好像回到了上辈子的梦里，和大多数人做梦梦到考试惊醒不一样，黎夏常常梦到学校的早片习。

    沐浴着晨曦的校园，回蒎着整齐又满是朝气读书声……

    现在眼前的一切，几乎让黎夏分不清梦境与现实，在踏进教室的一瞬间，眼泪不自觉地涌了上来，在眼眶里打着转。

    这一切美好得让人不敢相信。

    “我是黎夏，以后请多多关照。”

    