
　　纪小思已经很久没有在群里抢到特别好的东西了，虽然她一有空就盯着群，但在学校她根本不敢抢红包。

　　群里的人虽然还是时常发红包，可不知道怎么回事，经常在她上课的时候发，她看着红包根本就不敢抢。

　　要是点了，凭空出现一些小东西她还能够藏起来，要是个大的物件，直接出现在课桌上她肯定会被人抓去切片研究。

　　她最近实在是不走运，回到家里关在房间里面，抢到的红包不少，可对她来说，没有什么直接作用。

　　尤其是那个校花群主，经常在她上课的时候发大礼包，她是看着不敢抢，有一次好不容易上课请假去厕所，结果抢到的一只烧鹅，还是甜的，她最讨厌的就是甜烧鹅了。

　　“小思，这一次期末考试你有把握考到前十吗？”问话的是和纪小思相处得还不错的同桌，“你这学期的状态不太好啊，要不放学之后我们一起复习吧。”

　　纪小思的这位女同桌脾气很好，成绩也不错，一直保持在班级七名，八名的样子。

　　不管是改变之前的纪小思，还是之后变得完美的纪小思，以及现在秃顶的纪小思，她的态度始终如一。

　　这也是纪小思唯一认定的好朋友，如果是心境平和的纪小思，是能够感受到同桌的关心。

　　此时的纪小思几乎失去了思考的能力，谁都知道她秃顶，也知道她成绩下滑的事，虽然平时的测试并没有那么重要。

　　可期中考试，她拼命的复习一周，才堪堪考到班级十九名。

　　期中考试不好，可以将理由归咎于她因为秃顶受了打击，发挥不好。

　　如果期末考试也一样，那就只能够说明她成绩不稳定，又有一个唐果在前面，所有人都会将她和唐果比较。

　　这些天日子她天天都能够听到一些言语，说什么唐果被人毁容，都成了年级第一，她不过是秃顶了，就受不了打击了云云。

　　她咽不下这口气。

　　同桌担心的样子，在她看来也是对方在质疑她的实力。

　　“不用了。”纪小思语气冷漠，“我妈让我早点回家，回去晚了他们会担心。”

　　同桌没有听出来纪小思语气冷漠，只以为对方心情不好，还好心的安慰，“哦，那好吧，如果你需要帮助的话，不要客气哦。”23sK.com

　　这种施舍的语气，真的是讨厌，纪小思紧抿着唇，埋着头看也不看同桌女生一眼。

　　“呵呵……”

　　魏越被唐果这声呵呵吸引了，一眼不眨的盯着她看，“很开心吗？”

　　“嗯啊，开心。”

　　女朋友开心，他也开心，魏越露出个大大的笑容。最近他剪了头发，人本来就帅，现在成绩好了，又有一头干净的短发，更是成为无数女生心目中的男神。

　　但他的眼里，仅有唐果一个人，也没有女生敢上来招惹。

　　“马上周末了，要不要去玩？”

　　魏越有些紧张，最近他看了不少女朋友攻略，假日约会是一件很浪漫的事，女生都会喜欢的，顺便再准备一点小惊喜，女生就会也来越喜欢这个男生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第255章 毁容的校花（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 