    新的神山之中。

    李珏继续修行，他虽然有外挂，但是始终艰苦修行，毕竟任何外挂都不如自身过硬，更有安全感。

    不过，外挂真香。

    此次李珏修行，不再是肉身，因为他的肉身已经到了当前仙体的大成境界。

    继续修行下去，成就有限。

    除非他修行到更加强大的仙体，甚至是神体，才能够把自己的肉身给变得更加强横。

    至于他的修为境界，有天道镇压着，也是无法突破凡仙这个层次。

    但是，体内的法力道行还是能够增加的，一旦踏入仙人境界，他会修为直线飙升。

    就好比现在的他，凡仙境界，法力道行二千年，比起巅峰的真仙也是不遑多让。

    若是天道放开了凡人的镇压，他稍加领悟一下，就能够直接突破许多境界，直达真仙巅峰。

    凡人成仙，一步登天，不外如是。

    只是李珏虽然可以继续修行法力道行，但是修行难度却是比正常的仙人要难许多倍。

    毕竟天道镇压，不允许有凡人逆天行事，故而对凡人来说，如同背负大山前行。

    如此修行，难如登天。

    这也是为何，凡人妖孽者众多，但是强者寥寥无几，即使是真人上三位，都屈指可数。

    只因为，天道镇压。

    连大天师都好几次表示，如果没有天道镇压，李珏和鬼谷子的成就，不在他们之下。

    可想而知，天道限制了多少妖孽凡人。

    虽然困难重重，但是李珏依旧是砥砺前行，因为，他不努力，就只能成为枯骨。

    努力了，他就有希望。

    其实天道镇压也有一个好处，李珏修行更加困难好几倍，甚至是十倍百倍。

    但是。

    达到了对应的法力道行，他的实力也会比同境界大法力者要强大。

    譬如他法力道行媲美真仙巅峰，那么一般的真仙巅峰，还真的未必是他的对手。

    神山之中无岁月，李珏继续修行，大概过了一个多月。

    他终于是出关了，此次修行，历时许久，虽然不如之前在南天门外修行三个月那么久。

    但是。

    他的修行功法与之前完全不同，乃是九转天仙决，使得他的修行速度提升了十倍百倍。

    而且之前就是闷头修行，吸收天地之间的仙力，充盈自身的丹田识海。

    如今他是在天河边上修行，有天河水司三五天供应的一顿酒肉饭菜，饱餐一顿，补充了仙力。

    种种原因之下，李珏的实力自然是突飞猛进，短短一个多月，他的法力道行已经到了二千三百年！

    短短一个多月的时间，竟然增加了三百年的法力道行，这要是传出去，必将惊天动地。

    数天下风流人物，又有多少个能够在短短一个多月的时间里，把法力道行给提升几百年！

    短短三百年，对于那些强者来说，或者不算什么，但是对于李珏来说，却是历尽艰辛。

    他是付出了比别人百倍努力，才能够做到的。

    而之所以他能够增加三百年法力道行，除了是他的修行功法更好了之外，也有他冥冥之中增加了仙缘，改变了自己修仙的潜质。

    所谓仙缘，能够让人更容易成仙，何尝不就是把凡人的潜质给开发到能够成仙，甚至更强？

    仙人有很多种，仙缘也能够叠加。

    李珏为监斩司做了那么多，增加了那么多的仙缘，天赋潜质在变好，实力提升加快，也是理所当然。

    看似李珏增加三百年的法力道行，是很少的，可是一个普通的仙人修行一个多月，能够增加的法力道行，也就是一个多月而已。

    想要增加数百年，那是痴心妄想。

    没有机缘，没有修行功法，没有天赋，没有资源，没有悟性，就只能熬时间。

    沦为计量单位。

    李珏此时结束了修行，而他起身，简单的测验了一下自己的法力道行。

    最后估算，他的法力道行已经超过了真仙的范畴，极有可能已经到了太乙真仙的水平。

    但是。

    太乙真仙毕竟已经不是普通真仙可以比拟的，几乎真仙到太乙真仙之间，差距都是巨大的。

    李珏这个法力道行水平，在太乙之中，也就是末流。

    然而，即使如此，他终究是有了太乙的水准。

    寻常真仙，那是完全可以一巴掌一个小朋友的，配合他大成的龙象镇狱仙体，威力绝伦。

    李珏都不知道，肉身和法力道行加起来，以他拥有的神通，具体战力到了何等地步。

    估计，同境界不敢说无敌，却也是难逢敌手。

    毕竟。

    肉身和法力道行都有如此成就的太乙真仙，寥寥无几，而这个境界就掌握三味真火和冰霜龙吟这些神通法术，更是屈指可数。

    忽然，有人敲门。

    李珏神识扫过去，眼睛一亮，打开神殿大门，就见到外面站着一个美丽女子，身穿华服靓装。

    女子不是别人，正是虞姬。

    不过如今的虞姬与两个月前，已经有所不同，看起来更加高贵，宛若神女。

    配上她的衣服，当真是九天玄女下凡尘，六宫粉黛无颜色。

    虞姬再次见到李珏，激动的不行，瞬间破相，眼睛红了，就飞扑过去，如燕投怀。

    李珏笑着拍了拍她的秀背，道：“怎么了？”

    虞姬道：“老爷，我想你了。”

    李珏道：“你不好好修行，莫非是偷跑出来的？如果是这样，我可不想见你。”

    将人推开，虞姬则是很委屈。

    随即道：“我很努力修行了，连葛老都夸我修行刻苦，修行进步巨大呢。”

    说到这里，她展示了身上强大的修为境界，竟然已经到了炼神化虚上位。

    也就是真人九重，距离凡仙境界，只有一步之遥。

    之前分开的时候，她才突破到真人四重巅峰的地步，而如今才过去两个月，竟有如此成就。

    不仅如此，她体内的真气道行，已经转化为法力道行，估算着有二三百年法力道行。

    看似不多，但是同样的真人九重，别人体内是真气，她体内是法力，那差距就是天壤之别。

    眼看李珏有些惊讶，虞姬也有些得意，道：“还是多亏了老爷传授的天仙决，那是仙法，然后由大天师葛老指导，两个月的时间吃了不少好东西，才有如今的成就。”

    李珏闻言，点了点头，道：“既然如此，那也没什么值得骄傲的嘛，你继续努力才行。”

    虞姬没想到自己谦虚一下，竟然得到了认同，心中委屈。

    但是仔细看李珏，以她的眼光，竟然觉得李珏似乎更强了，便是忍不住问道：“老爷，那你这两个月有什么收获？”

    李珏道：“法力道行增加了三百年，肉身境界突破了一个境界，简单来说吧，我吹口气，能喷死成千上万个你这样的。”

    虞姬惊呆了，随即狂喜。

    “老爷好棒，你最厉害了，果然啊，跟老爷比起来，虞姬什么都不是呢。”

    虞姬激动的不行，为李珏的提升而感到高兴。

    随后又道：“我来的时候，盖聂老师还吹嘘自己提升飞快，已经快要成为凡仙了，而且体内法力道行至少有三百多年，已经超越古今，是除了师父之外的凡人第一。”

    她又哼哼道：“而且还说，他此次提升飞快，说不定进步速度还比老爷更厉害呢，他真是不要脸。”

    李珏呵呵一笑，盖聂的进步确实神速，不过跟他比起来，还是差远了。

    他拍了拍虞姬的肩膀，道：“此次你们是刚跟着大天师，故而能够得到一些指点，还有一些资源增加修为。到了后面，修行在个人了。”

    虞姬似懂非懂的点头，不过她也知道，靠人不如靠己，除非靠李珏。

    李珏招呼虞姬坐下，随口道：“你此次前来，不是只为了看我吧？”

    虞姬道：“老爷，你还不知道呢，大天师葛老已经为你申请到了一个仙班职位。”

    仙班职位！？

    李珏一惊，倒是没想到这一层。

    他惊道：“可我还不是仙人，能够在天庭供职么？”

    虞姬道：“你不在天庭供职就行了，葛老让我通知你，并且给你带来了一些凭证。”

    李珏道：“那我做什么？”

    虞姬道：“是神职呢，作为监斩司的正式红差，负责斩妖司和斩仙司的所有问斩之事，地位如同凡间的日夜游神和山神土地，是最低等的神祗。”

    李珏一愣。

    红差就是刽子手，而他本来就是刽子手，这让他当个红差，不就是换汤不换药嘛。

    而且，还被天庭给绑定了，估计要点卯，打卡上班，也太不自由了！

    天庭也没有什么任务的，就监斩司的那几个妖头和仙头业务，都是他拉的。

    若是进入监斩司当红差，岂不是要饿死！？

    李珏撇嘴道：“他还不如给我让我当个游神，就算当山神土地都好，至少管理一方，有房有地。”

    虞姬却道：“但是当红差，是唯一可以上天的下位神祗啊！”

    李珏道：“我本就会腾云驾雾，来去自如，何须如此？”

    虞姬想了想，道：“有道理，那我就替老爷回绝葛老吧，还是自由自在好一些，红差的那一点俸禄，也不值得弯腰折眉。”

    李珏一愣，道：“且慢，你说俸禄？”

    他眉头一挑，道：“红差也有俸禄？给的是啥！？”

    虞姬道：“当然是给仙丹了，说是能够增加修为，而好像红差比较特殊，每个月固定会得到一些仙缘。”

    她撇撇嘴，道：“不过，葛老说过，天道镇压，凡人无法成仙，仙缘就虚无缥缈，毫无用处了。”

    说着，就要回去，替李珏回绝了。

    李珏立即义正言辞道：“慢着，为天庭做事，为监斩司分忧，怎么能够只想着利益，如此斤斤计较，难成气候。”

    虞姬愣住了，道：“老爷，你想做？为了啥啊！？”

    李珏道：“为了啥？当然是为了天下苍生，难不成为了我自己！？”

    随后道：“仙丹不仙丹，仙缘不仙缘什么的不重要，我就是觉得想试一下朝九晚五的红差工作！”

