    蓝灵儿突然转过身来，脸上写满感激：”谢谢你，林哥，谢谢你愿意收留我。”

    其实不是林天愿意收留蓝灵儿，而是他一直都很爱蓝灵儿而已，一直想和她在一起。

    蓝灵儿随即拉起林天的手臂，不愿轻易放开他，她狠狠地往自己怀里扯，那张白皙的瓜子脸凑到林天的嘴边，林天都难以呼吸，林天能清晰地看到她那微微皱起的秀眉。

    虽然林天的手臂被蓝灵儿长长的指甲扣得生疼，不过，林天看蓝灵儿这么依赖自己，即使痛也快乐着。

    林天躺在蓝灵儿俩座峰上，怯怯地说：“你能告诉我你是怎么了么？”

    对方不做声，只是用手指拉林天的头发。

    “别问了，我不想说，我只想从今天开始从新生活。”蓝灵儿拉着林天的头发温柔地回答。

    “方园顺他还好吗？”蓝灵儿弱弱地问了句，生怕打击到林天的内心。

    蓝灵儿的确心里还惦记着那男人，林天自责地回应她一句：“听说方园顺他住院了，对不起，我下手太重了，我没想到事情会发展成这样。”

    蓝灵儿突然起身：”没事，一切都是我的错，不必过于自责。”

    蓝灵儿一身酒气，踉踉跄跄进了浴室，只留林天一个呆呆地坐在卧室沉默。

    起初，林天没听见浴室里水流的声音，他清楚地明白蓝灵儿肯定是在浴室偷偷地哭泣，这让林天的心被拧得更加难受了。

    许久，终于浴室里传出了水声，林天心里同时也在哭泣，他清楚地明白蓝灵儿心里还是有着方园顺的，只是她口是心非而已。

    林天没有像以前那样在浴室门口偷听，而是默默地坐在那里抽烟。

    随即，林天听到蓝灵儿在浴室呕吐的声音，或许她呕吐的滋味也比不上她心中的痛苦吧。林天急忙奔到门口，脸贴着门关切地问：“蓝灵儿，你还好吗？用不用我帮你……”

    “不用了，我很好。”蓝灵儿有气无力地在里面回答林天，语气里透漏着伤感，林天的心疼得厉害。

    蓝灵儿洗澡出来，身上只裹了条浴巾，身材清晰可见，林天能闻到她身上淡淡的香气，也能透过浴巾缝隙清晰地看到她那起伏的山峰，林天这么容易又被勾起了。

    林天想碰蓝灵儿，但是不敢，因为怕被拒绝的滋味。

    都说酒壮人胆，于是，林天开了瓶白酒，自己独自在沙发上默不作声灌了一大半白酒，林天不一会儿也喝高了。

    蓝灵儿也凑了过来，拿起酒瓶：“林哥，我陪你喝。”

    林天抢过酒瓶，怜惜地看着蓝灵儿红润的脸：“你不能再喝了，喝多伤身体。”

    蓝灵儿默然，之后在林天旁边坐下。

    “蓝灵儿，你在找什么？”

    “我在找你的心。”蓝灵儿的话让林天激动不已。

    不久，林天晕乎在床上，蓝灵儿不知道什么时候溜进林天的房间，爬上床，揽着林天。

    林天猝不及防，挣脱不了，两眼无神地盯着天花板，空洞地让人怜惜，没错，林天被对方宠了，林天一时间都产生怀疑，蓝灵儿是不是把自己当成了方园顺的替代品，这一点不得而知，天才晓得，蓝灵儿心里才最明白。

    第二天上班，林天俩腿发软，四肢无力，耷拉个膀子。

    “师傅，您这是咋了，昨晚干啥去了，被人煮了不成？”小妹见林天这熊样捂着鼻子嬉笑。

    林天给了小妹几眼：”笑什么笑，赶紧该干啥干啥去，没见过煮熟的螃蟹啊，更好吃。”

    林天都不敢回忆昨晚发生的一切，那可真是惊天地泣鬼神，恐怕神仙都要羡慕不已。一时间林天来了动力，立马神气活现，打起百倍精神投入工作。

    中午，林天特意找了家牙所镶了俩大烤瓷金门牙，心里寻思这广告里说得真是不无道理，牙好胃口就来，今后吃蓝灵儿做的饭菜会更香更美味。

    眼看快下班了，小妹兴致勃勃地跑来办公室找林天，“师傅，你那软骨病好了没，用不用我帮您按按。”

    小妹用她那古灵精怪的小眼睛盯着林天看。

    林天立马收紧，紧忙拒绝这好意：“不用了，我都好利索了。”

    林天心想鬼晓得这丫头又打什么鬼主意。

    “小妹，有事吗？快下班了，没事我得赶紧回家了，我还有事。”林天着急夹着公文包回去见蓝灵儿。

    “唉，师傅，别急着走嘛，再多陪我一会，我有要事要跟你商谈。”

    小妹忙用胳膊拦住林天的去路，一本正经地说。

    “要事？你能有什么要事？化妆品不够用了，还是看上哪个名牌包包了，要我借钱给你，说吧，多少，师傅我解囊相助。”

    林天毫不犹豫地掏出钱包要拿钱给小妹。

    “这回啊不是借钱，而是要借你这个大活人。”听得林天一愣一愣的紧忙往回缩，竟然要借这个人。

    “师傅，难道您忘了，当初您托我帮你搞定那方园顺的广告合作合同，先前可是口口声声说事成之后会答应我一个条件，什么条件都行的，我不管，你不能说话不算数。”

    小妹拉着林天的西服衣襟摇来晃去撒起娇来。

    “哦，你不说，我真忙得把这事儿给忘脑后了，对我说过什么条件都成，说吧，请你吃啥好吃的，小馋猫。”

    林天义正言辞地回答小妹。

    “那就好，那我就提条件喽，不是请吃饭这么简单。”小妹骨子里都透着兴奋：”条件就是，你当我男朋友。”

    小妹这一句一出，林天俩腿发软的毛病又犯了，瘫坐在转椅上转了好几圈，可怜巴巴地抬头望着小妹：“丫头啊，别跟师傅开这种国际玩笑，看给你师傅吓成啥样了都。”

    小妹噘着小嘴，倔强地凑过来：“我就是喜欢你，师傅，从我刚到这公司来，我就开始注意你了，你和其他上司不一样，你英俊洒脱，干练细心，你是我要的职男暖男类型。”

    “丫头啊，我一直把你当徒弟，当好同事，好助手，当小妹妹看待，别再闹了，好不好。”

    林天眉头紧锁，突然一脸严肃起来。

