    

    南宫凡顿住。他没有想到娘亲会这么说。

    什么“有奶便是娘”，多难听！他是这样的人吗？他只是觉得“有便宜不占是傻蛋”而已。

    南宫凡拧着眉、苦着脸，一副委屈模样。

    王大道：“帮你们也可以，不过以后要让小家伙跟着我。”

    他看上了南宫凡，觉得这个小家伙很有趣。

    “不可能。”叶筱妍断然拒绝。

    王大转而问南宫凡：“你愿意以后跟着我吗？”

    南宫凡有些犹豫，问道：“跟着你有什么好处？”

    王大道：“我是王大，你是王二，如何？”

    南宫凡一脸鄙夷，嫌弃道，：“不要。王二这个名字太难听了。就算你从祖父降成哥哥也不行。”

    听到他这么说，王大笑了。

    这时庚进焦急跑进来：

    “公子夫人！求你们赶紧去救救柳集和胡猛吧！”

    “他们怎么了？”南宫幽问。

    “柳集已经断气了，胡猛也快不行了！”庚进愤怒又激动。

    屋中几人一震，赶忙去看柳集和胡猛。

    在他们居住的大院子里，柳集、胡猛躺在床上。

    柳集身上有些或重或轻的伤痕，胸口中了三支弩箭，其中一箭正正插在心脏位置，人已经断气。

    胡猛胸口也中了三箭，不过却没有射中心脏，他微弱呼吸，已经昏厥过去。

    叶筱妍检查完伤势，割开手指，往胡猛口中滴入几滴血液，然后帮他取箭。

    南宫幽脸色阴沉：“怎么会这样？是谁将他们送回来的？”

    清风道：“是我和疾风比赛完后，回来路上遇见的。当时他俩躺在离这里不远的一条巷道中，看样子，是回来路上被偷袭了。”

    庚进悄声对南宫幽道：“柳集还能救得活吗？”

    南宫幽点头：“可以。”

    说完，他走出屋子，纵身跃上屋顶。

    他解开自己的封印，掐诀吸魂，开始寻找柳集的魂魄。

    今天比赛，原以为地玄境那边不会有什么，所以，所有去看比赛的人，都去了灵玄境那边。

    没想到，胡猛和柳集回来路上会被人偷袭。

    南宫凡看到两人一死一伤，有些懊恼，还是大意了！

    昨天叮嘱过他们小心比赛场上，但是没想到，会在回来路上动手。

    南宫凡问清风：“你们有没有看到什么可疑的人？”

    清风：“我们回来时，他们在巷道里估计已经躺了好一会了。我们没有看到什么可疑的人。”

    南宫凡又问：“你们在那边比赛场上，有没有被人刻意针对？”

    清风摇头：“没有。”

    他想了想，又道：“不过可能因为我和疾风都是几招之内就取胜了，所以没看出来是不是被刻意针对。”

    他俩久经沙场，曾经三人对抗过一百多人。虽然那时候用的是武力、不是玄力，但两人都是极具攻击性之人，如果说有人刻意针对、出手狠毒，那么他俩也不遑多让。

    叶筱妍取出胡猛身上的箭，吐了口气道：“看来只有等他俩醒来，才能知道发生了什么事。”

    王大也跟着一块儿过来，他看到已经断气一人，不明白为何兮妍说“等他俩醒来”。

    都已经死了，还醒得过来么？不过那个重伤的，倒是应该明天就可以醒来。

    王大对叶筱妍道：“其实你以后不必割手指，你给他灌入灵力就行。”

    叶筱妍瞅了他一眼，没有追问要如何灌入灵力。

    过了一会，南宫幽进屋。他将柳集身上的箭拔掉，然后将魂珠放入他口中，接着又喂了颗丹药。

    柳集突然从床上坐起身，那动作，真像是诈尸了。

    南宫幽示意他躺下：“你身上有伤，先躺着吧。”

    王大惊讶，已死之人居然活了过来。问道：

    “你是怎么做到的？”

    南宫幽望着他，反问一句：“你不知道？”

    王大摇了摇头。他虽然是天道，但人死了就是死了，无法复活，他不知道南宫幽是怎么做到的。

    就连嘟嘟都感到疑惑。叶筱妍的眼泪可以活死人，身为造出她的“父亲”，他应该知道啊！

    不过这里不是问这种问题的时候，于是他没问。

    南宫幽道：“他俩也没有看见偷袭他们的人是谁。对方是从马车上向他俩射击的。”

    胡猛所在的分组就只有十二人，除去南宫凡，还有被他彻底淘汰的那人，剩下的，几乎都是比试完第一场，就没有再继续挑战第二场。因为后面还有很多天时间。

    而柳集所在的这组，人就比较多了，总共有三百一十二人。很多人比试完第一场后，继续挑战第二场、第三场。

    柳集在第三场比试时，遇到个出手狠辣的。他被对方打伤，于是认输，吃了颗丹药后，才与胡猛一起回来。

    当他俩经过巷道时，有辆马车驶入巷道。巷道狭窄，两人侧身避让，然而就在他们避让时，马车车窗中两架弩机朝他俩胸口射了过来。他们完全没看清对方是什么人。

    对方很狡猾，使用弩机偷袭射杀，而不是使用玄力。所以，对方是不是玄者？是什么境界水平，完全一无所知。

    南宫凡道：“一定是东方任派人干的。”

    “为什么他们会先从胡猛、柳集下手？而不是老爷他们？”有人提出疑问。

    南宫凡：“先把强者杀了，剩下的老弱妇孺，还不是随时都可以解决。”

    “可是清风、疾风他们就没有遇险。”

    “大概是没有找到下手的机会吧！”

    对方使用弩机，就是不想暴露实力。如果使用玄力，一下子便会被看出是什么人。玄力越高，越容易被找到。

    南宫幽道：“要告诉父亲他们，让他们小心一些。”

    南宫凡：“要是有防御灵器就好了！”

    南宫幽：“这个任务就交给你了。”

    南宫凡的小脸垮了下来：“怎么又是我？联络介质都还没做好呢。爹爹你也太偷懒了！”

    南宫幽：“你是我们家的男人，你不是说，以后我们都靠你了吗？”

    南宫凡：“哎呀，其实也不用什么防御灵器，只要打造块护心铁就行。这活儿清风、易阳、庚进，他们都能干，对吧？”

    他说着，向几个男人抛去暧昧眼神。

    南宫幽：“好！那就打造护心铁。”

    然后又道：“诶，对了，比赛好像没有规定，不准穿戴护具吧？”

    易阳：“是没有这样的规定。”

    南宫幽：“那就给他们几个打造一套护具。特别是青树、月娘几人。”

    他说着望向叶筱妍。他知道妍儿担心这几个丫头的安危。

    青树疑问：“护具是什么？”

    南宫幽：“就是保护住薄弱关键部位，比如脖子、胸口，这些容易致命的地方。”

    对于他们来说，只要脑袋不掉下来，还有一口气在，就算是四肢断了，都能救得回来。

    南宫凡一下子来兴趣了，说道：“我们大伙一起去打造护具吧！”

    “好啊！”

    “好啊！”

    众人纷纷响应。

    现在胡猛、柳集没有了生命危险，他们也都安心了下来。

