    第789章 她很得意   

    姜瓷听到陆禹东让自己的爸爸回芬,兰，就问陆禹东发生了什么，陆禹东说是商业上的事情，需要顾城签字。

    

    “爸和妈现在在旅游挺好的，干嘛叫他回去？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “公司的事儿更重要。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷便不说什么了，她现在肚子慢慢地大起来，动不动会累，很少有心思管别人的事儿。

    

    钟溪的事情，她听听也就过去了，她认为，钟溪的老公都死了这么多年了，人家有第二春是很正常的事情，钟女士这么优秀，随便找个人都不难。

    

    虽然钟女士有孩子了，让姜瓷有些意外，但也在情理之中。

    

    她把钟溪怀孕的事情跟陆禹东说了。

    

    陆禹东显然也有些意外，但他和高媛就是认识，他根本都没见过钟溪，自然也就没感觉，他那种身份的人，得是很大的事情，才能引起他的注意。

    

    他只“唔”了一声，“看起来这个钟女士很爱她这个男人。

    肯为他生孩子。”

    

    “不知道。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷又在家里休息了几天，没过几天，顾城给他打电话，说他和南锦屏已经回到芬.兰了，让她放心。

    

    知道爸妈回到家了，姜瓷是彻底放心了，在外面危险那么大，哪里比得上在家里安全。

    

    顾城回了芬.兰以后，南锦屏也跟着回来了，公司里的人都在议论，说董事长和他多年以前的夫人重逢了，现在又在一起了，大家都在津津乐道地谈他们“有情人终成眷属”的事情，屠筱静却心惊肉跳。

    

    南锦屏认识她，万一让南锦屏知道她就是屠筱静，别说她的遗产，就是她能不能在这家公司干还是未知数。

    

    而南锦屏身为公司的总裁夫人，两个人又这么恩爱，说不定哪天南锦屏就会来顾城的公司，而她又是负责打扫总裁办公室的，就算不这样，万一顾城拍了她的照片，在家里和南锦屏闲谈起来呢？

    

    都是隐患！   

    搅得屠筱静心神不宁，寝食不安。

    

    只要顾城还活着，她就永无宁日，不仅她的遗产拿不到，而且，随时都会被检举出来，被带会国内，坐监狱，毕竟教唆杀人可是件大事儿。

    

    痛定思痛，屠筱静决定铤而走险。

    

    她盼望着顾城心梗犯了的那一刻，当然，这种时刻是非常难等的，甚至可遇不可求。

    

    可是，恰好，那天顾城和南锦屏吵了架，为什么吵架，顾城都记不了，毕竟是两口子之间，吵吵闹闹很寻常，加上南锦屏从年轻时候就养成的“小公主性格”，得理不饶人，把顾城气得满肚子火，来了公司以后，他给南锦屏打电话，可是南锦屏并不接。

    

    顾城气得喘不上来气，忽然间，他的心梗犯了。

    

    他有好几瓶治疗心梗的药，出去旅游的时候随身装一瓶，在办公室里有一瓶。

    

    可是此时，他忽然发现自己办公桌上的药不见了。

    

    他叫，“李芬，李芬，我的药呢？”

    

    “您的药？

    我已经给您收起来了。”

    屠筱静在擦沙发的，刚才她一直盯着顾城，看到他难受，难受地找药，她很得意。

    

    

    

