
　　“你谁啊？”

　　林北辰无语地道。

　　“我是国立皇家初级学员三年级的夏侯冲……”紫衣少年一脸倨傲地道：“现在，立刻，向我道歉，然后去凉亭中拜见曹破天师兄，否则……”

　　“否则怎样？”

　　林北辰漫不经心地道。

　　他还在找人。

　　“否则我就向你提出决斗。”

　　夏侯冲咄咄逼人地道。

　　林北辰颇为惊讶：“试剑之夜也可以允许私人决斗？”

　　凉亭里另外一个紫衣少年长身而起，走出来，用看乡巴佬的眼神看着林北辰，一脸鄙夷地道：“少见多怪，当然是可以的，少年舞剑争锋，以娱诸位前辈，这是试剑之约的宗旨之一，只要不伤及性命，年青一代的决斗，不但不被禁止，还是被鼓励的。”

　　“呃，你又是谁？”

　　林北辰扭头道。

　　“我？呵呵，我的名字，你还不配知道，等你击败了夏侯冲再说吧。”

　　紫衣少年昂着下巴道。

　　“哈哈哈哈。”

　　夏侯冲直接摘剑在手，大笑了起来。

　　“林北辰，决斗吧。”

　　“呵呵呵，说实话，在我们这些真正的年青一代剑道菁英的眼中，你只不过是一个恬不知耻的败类人渣而已，你用卑鄙无耻的手段从预选赛中晋级，已经是侥天之幸了，我要是你，就老老实实把自己藏起来，没想到你在第三学院中还以英雄自居，招摇撞骗……”

　　“呵呵，我真是替第三初级学院感到悲哀。”

　　夏侯冲字字如刀。

　　林北辰一愣。

　　卑鄙的手段？

　　难道这个货，知道自己有【百度地图】这种东西了？

　　不可能啊。

　　这时，突然——

　　“请收回你刚才的话。”天籁小说网

　　一直都默默地站在林北辰身后的冰雪小萝莉白嵚雲开口了。

　　她原本还在喜滋滋地看热闹，但一听涉及到了第三学院的名声，顿时忍不住了。

　　“夏侯冲是吧？我不管你和林北辰之间，有什么陈年恩怨，也不管你所说的卑鄙手段是什么，那是你们之间的私人事情，但是，请你注意自己的言辞，不要牵扯到第三学院，你虽然是国立皇家初级学院的天才，但向一个省级公立学院泼脏水的罪名，你也是承担不起的。”

　　白嵚雲一字一句地道。

　　她将第三初级学院，视作是自己的家一样。

　　绝对不允许任何人，在任何时候，任何地点，污蔑第三初级学院。

　　这是小萝莉的底线。

　　林北辰讶然地回头看了看。

　　这小萝莉突然就从吃瓜小白兔变成了炸毛的小母鸡？

　　第三初级学院的真爱粉吗？

　　而对面的夏侯冲，被一个小萝莉用这种口吻教训，顿时有点儿下不来台。

　　污蔑一个省级公立学院的罪名，他的确是承担不起。

　　这一顶帽子扣下来，让他又羞又怒。

　　“呵呵，小丫头，你怕是还不知道，林北辰是怎么晋级的吧？”

　　夏侯冲恼羞成怒地道：“他利用自己的外貌，花言巧语，无耻下作，魅惑了云梦城的第一天骄凌晨小姐，从涉世未深的凌晨小姐的手中，骗取了整整八十枚星辰徽章……”

　　话音未落，周围顿时一片哗然。

　　无数道怪异的目光，都投射向林北辰。

　　本已经在关注这边动静的许多剑道大师、城中权贵们，脸上都露出了古怪的神色。

　　琳北辰的外貌，的确是英俊到了妖孽祸水的级别。

　　一个男人，被人用’祸水‘两个字来形容，可见其外貌之出色。

　　而且他一直以来就是一个渣男，一个败类，一个银贼，仗着英俊的外貌和战天侯府的权势，在云梦城中为所欲为，勾搭无知少女这种事情，做了不知道多少，可以说是又有条件又有经验。

　　夏侯冲的话，一说出来，立刻就有人很多人信了大半。

　　白嵚雲精致像是冰娃娃一样的小脸蛋上，眉毛皱起，道：“证据呢？”

　　小萝莉想起自己在马车里，数度搭讪，都被林北辰无视的情景，不由得心中大恨。

　　“证据？”夏侯冲大笑了起来，道：“这种事情，还需要证据吗？林北辰在预选赛中，无耻拍卖兜售星辰徽章，所有参加了预选赛的学员，都知道。”

　　“兜售星辰徽章？”

　　白嵚雲一愣，觉得自己的世界观好像是有点儿裂开了。

　　这是人干事？

　　她扭头看向林北辰。

　　后者耸耸肩：“没错，是我做的。规则之内，又不犯法。”

　　“你终于承认了吧？呵呵，就凭你那可怜的实力，怎么可能一个人就找到八十枚徽章？你一定是欺骗了凌晨小姐的感情，利用她的善良，为你寻找徽章……”

　　夏侯冲冷笑道。

　　林北辰双眼上翻，故作恍然大悟的样子，道：“卧槽，对啊，你说的这个，的确是个好办法啊，当时我怎么就没有想到呢？我这么帅气的脸庞，不好好利用，实在是可惜了，啧啧啧，谢谢你提醒，下次我就这么做。”

　　周围一片寂静。

　　冰雪萝莉白嵚雲瞪大了眼睛。

　　诸多权贵、长辈们，也都无语了。

　　就连夏侯冲自己，也都呆了呆。

　　人不要脸，天下无敌。

　　自己唾沫横飞说了这么多，奈何林北辰这个垃圾根本就不要脸。

　　这怎么办？

　　“林北辰，你简直就是我云梦城之耻，你这种垃圾败类，根本就不配出现在这里，和你说这么说，简直就是白费口舌……”夏侯冲决定不扯淡了，抽剑大喝道：“来吧，拔剑，决斗！你要是不敢与我决斗，那就老老实实地滚回去，别在这里丢人现眼，败坏了我云梦城年青一代的名声。”

　　林北辰摸了摸下巴。

　　不如搞个大事情？

　　闹出动静的话，丁三石教习一定会现身的吧。

　　“夏侯冲是吧？”

　　林北辰反手握住青鸟剑的剑柄，道：“决斗就决斗，呵呵，你这种莫名优越的废物，我一只手可以打十个，来吧，我给你首先出剑的机会，你要是能够在我的剑下，撑住三招，就算我输。”

　　嚣张！

　　这话一出，周围顿时一片哗然。

　　凉亭里的天骄们，顿时都冷笑了起来。

　　“狂妄。”

　　“不知死活。”

　　“如此废物，竟敢狂吠？”

　　“夏侯兄，不要和这种废物再啰嗦了，败了他。”

　　有人迫不及待地想要看到林北辰败倒吐血的画面了。

　　这样的狂徒，真的是该狠狠地教训一下，让他知道这云梦城中真正的天骄，是什么样子的。

　　“这是你自取其辱。”

　　夏侯冲冷笑：“我会让你永远记住今天。”

　　咻！

　　他直接出剑。

　　--------

　　今天三更，第二更七点，第三更十一点。

　　最近作息紊乱的可怕，努力调整中，对不住大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百章 卑鄙无耻林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 