    那三头金瞳腾云马太过瞩目，万里挑一的兽族，被用来拉车那是相当奢侈的一件事，可浮沉之主，从来用的安心。

    无论到哪，只要看到三头金瞳腾云马拉车，必然就能猜测到车内的人是谁。

    欧阳锐瞥视了一眼下面，缓缓放下手，轻笑了起来。

    “见过浮沉之主。”她虽然这么说，但语气一点都不客气，甚至还有些不屑。

    不过是这些年才有了几分地位的势力，连破云天都比不上，她还不需要把这种势力放在眼里。

    叫他一声浮沉之主，也不过是给他几分面子罢了。

    车内的人表情一僵，随即恢复正常，悄悄抓住旁边那雪白的狐狸爪子。

    “这小姑娘真有面子，竟然连浮沉之主也为她而来。”现在倒是有些好奇她的身份。

    传言都说，这位浮沉之主不爱讲话，看来是真的。

    云暝无声清了清嗓子，开口说道：“本座为何要为一个小姑娘到此？”

    冷漠的声音听不出一点情绪，仿佛真的就像是陌生人一样。

    “噢？你不是为了她到这，那怎么会出现在这？”他这话倒是有意思。

    “看到欧阳主司到了这破碎的召唤域，怎么能不来看看。”云暝说着，看了一眼瞪向他的狐狸。

    别急别急。

    一步一步来嘛。

    他是真没有想到，有一天会这么看到东陵爅。

    还，还怪可爱的。

    雪白雪白的小狐狸，还有一双紫色的眼睛，瞪一眼完全都不像是在瞪人。

    如果不是他脑补平常东陵爅看他的眼神，他估计没有任何感觉。

    云暝时刻告诉自己，不要小看了眼前的狐狸，这可是，这可是东陵爅啊！

    握了握狐狸的小爪爪，云暝忍住去抱的冲动，吞了吞口水。

    不能太得意，不然东陵爅一定能让他失意！

    欧阳锐表情微微一僵，原来是看到她到这，这才过来的。

    这么看来，浮沉也是知道召唤域的事，这才过来看看？

    萧沐凌听着头上传来的对话，车里声音传来，她就知道是云暝的而不是东陵爅。

    浮沉之主，没有弄错，绝对就是东陵爅。

    不过以东陵爅的性子，对外的事他的确会让云暝全权处理和负责。

    说不定这就是欧阳锐不知道，谁才是真正的浮沉之主。

    他来这做什么？

    东陵爅呢？

    他看到了吗？

    萧沐凌这么想着，突然一道力量冲来，痛得她冷汗直流。

    不行，她得全神贯注。

    这力量越来越强，冲进她身体的速度也越来越快，她不知道会有什么后果，可完全挡不住这笼罩来的力量，她也只能把它们全部吸收。

    万灵归位，她还没有完全施展开就已经是这样，如果完全施展，都不敢想象会变成什么样子。

    萧沐凌咬紧牙关，哪怕身体承受不会住，痛得她浑身发抖，她没有吭声半句。

    身体中反噬和不断冲击的力量掠过一次又一次，她都能听到它们每次掠过，她经脉和骨头粉碎的声音。

    这次她使用逆转之力和耳钻的力量，完全的不计后果，萧沐凌虽然还坐在这，但意识已经没有几分清醒。

    如果不是欧阳锐的到来，她估计现在已经完全昏死过去，任由那层层力量冲进她的身体。

    仓梧他们注视着车驾，他们知道车驾里的人是谁，只是不明白他是什么意思。

    他说不认识大小姐，那他跑来这干嘛？

    还说说，他要看着大小姐被人带走？

    这种事，他能忍！

    “欧阳主司亲自到这里，莫非是看上下面的姑娘了？”云暝再次开口，声音依然冷漠。

    “浮沉之主要个我抢人？”欧阳锐语气凌厉了几分。

    真要抢人，她才不会客气。

    管他是什么浮沉之主，她从来不把浮沉放在眼里。

    像他们，也不需要把浮沉这种下界的势力放在眼里！

    “不必。”云暝白眼。

    抢人？

    谁要跟她抢人。

    就东陵爅和萧沐凌的关系需要抢？

    如果不是东陵爅让他来这，他才不会来。

    看看东陵爅现在这状况还跑来，就说明事情有多重要。

    “那就好。”

    “那就先恭喜欧阳主司得到绝佳的天才，想必以后她有欧阳主司的调教，一定会前途无量。”

    话落，车驾继续往前行驶，就如同太阳神车一般耀眼，在天边留下金色弧线。

    他就这么走了！

    真的不管！？

    仓梧他们看着那毫不犹豫离开的车驾，眼珠子差点瞪出来。

    萧沐凌的意识已经越来越薄弱，上空的对话也是听得迷迷糊糊，不过她还是听懂了。

    东陵爅，让她跟这个欧阳锐走。

    云暝特意来，是为了告诉她这件事。

    的确，如果不是他们说，她肯定不会跟欧阳锐走。

    她不想，谁也不能勉强她！

    萧沐凌身体往后倒去，没了她的阻止和持平，所有的力量像是疯了一样冲进她的身体！

    真痛啊……

    感觉身体都要粉碎了。

    金龙的叹息在耳边响起，然后所有的叹息被强大力量冲破。

    萧沐凌躺在地上，她现在已经没有力气去阻止什么，只能任由它们冲进身体，骨头和经脉粉碎的声音响起了一次又一次。

    她知道，自己这次真的不太好。

    比起沧灵国那次，这次一定是更严重，不说身体会不会半残，能够留下一条命都是万幸。

    欧阳锐感觉到下面力量减弱，缓缓靠近了一点。

    “不错不错。”

    力量减弱后，吸力没那么强，她已经慢慢能够靠近这小娃娃。

    看这小娃娃和刚才状态完全不同，应该是承受不住了。

    最后，她终究是落到了她的手里！

    仓梧他们看到欧阳锐的举动想要阻止，然而他们只要靠近，就会被欧阳锐带来的人挡住。

    “滚开！”

    他们进攻！

    八个人同时走了过来！

    欧阳锐回头，冷漠看着那四道身影。

    “不留活口。”这人被她带走，剩下的就不需要再活着。

    这话入耳，八个人的攻击变得犀利了起来！

    萧沐凌手指轻轻一握，毛茸茸触感从指尖传来，她心里一惊，立刻意识到什么，想要挪动手去确定，却根本没有力气。

    手指，连移动的力气都没有了。

    雪白的狐狸躺在她怀里，紫色眼睛静静注视着她，似乎知道她想要什么，低头蹭了蹭她的手……

