    衡玉听得愈发好奇了。

    年轻又好看的郎君……

    “起初既是相拦，或是与苏娘子家中有些关系，只是苏娘子当下似乎也并不清楚——”她推测着道：“对方后来未再相拦，没准儿是看出了端倪，于是便转头去查了曹观亭？”

    毕竟曹观亭是两头骗着，此前苏家也并不知情，使人相拦也是正常反应。

    但这位郎君后面所为，却是叫人忍不住更加高看几眼了。

    如此说来，这位郎君不单年轻又好看，还极明事理呢。

    衡玉眼底有一丝笑意。

    虽未曾谋面，也不知对方究竟是谁，但同明事理的聪明人打交道，总是叫人愉悦的。

    吉南弦对妹妹的推测表示赞同：“应当是如此了。”

    一家人未再深究此事，而是由孟老夫人带着去了祠堂上香。

    衡玉手里牵着个脸颊圆嘟嘟的粉裙小姑娘，这是她阿兄嫂嫂的孩子阿姝，刚满三岁。

    对了，她家嫂嫂肚子里如今又怀了个，月份小尚且不显——但有孕在身也不耽误嫂嫂撸袖子就是了。

    衡玉几人朝着牌位跪下叩首。

    吉南弦将擢升的圣旨高捧在手中：“孙儿定不忘祖父教诲，日后必尽力辅佐太子殿下，护江山社稷，施利民之举，开太平之道。”

    衡玉跪在那里，望着祖父的牌位，眼底有些湿润。

    自祠堂离开后，吉南弦慢后两步，道：“小玉儿，随我去书房说话。”

    “阿兄可是有要事？”

    外书房中，只兄妹二人对坐。

    吉南弦看着妹妹，眼底透出郑重：“阿衡——”

    衡玉怔了怔。

    阿兄喊她阿衡而非小玉儿，只两种情形。

    小时候，她每每听到兄长喊她阿衡，便知自己又犯错了。

    待大些，遇到紧要严肃之事时，兄长也会喊阿衡。

    现下看，像是后者。

    果然——

    “那刺青图纹之事，有线索了。”吉南弦压低了声音说道。

    衡玉浑身绷紧，眼神巨变。

    八年了……

    终于有线索了！

    八年实在太久了，但并不曾磨去她想要查清阿翁之死的决心。

    她知道，当年阿翁拼死相护之际，喊出的那句“活着才能替阿翁报仇”，不过是为激她求生之言，但在她心里，这是她必不可能放弃之事。

    幸而兄嫂和祖母一直信她，单凭着她画出来的一张图纹，便如大海捞针般暗中追查了整整四年。

    “阿兄，线索出现在何处？”她连忙问。

    “营洲——”

    营洲？

    衡玉眉心微拧。

    北地。

    那是晋王谋反之前的封地所在，而今坐镇之人，是赫赫有名的定北侯萧牧……

    仕女图纱灯内，烛光闪烁跳跃了一瞬。

    ……

    送走了苏莲娘之后的日子，与蒋媒官一同出入于各府邸的衡玉有些忙碌。

    听闻今日是要去姜府，为姜家姑娘画像，衡玉颇为意外。

    姜家只一位姑娘名唤姜雪昔，其父姜正辅如今任中书令，为中书省之首，位同前朝宰相——

    然而姜姑娘自幼体弱多病，今已年过双十，议亲之事仍一直耽搁着。

    此番她是第一次入姜府，也是第一次见到这位姜家姑娘。

    九月初至，今日落了场雨，便添了两分凉意。衡玉提着画箱，罩了件丹色绣白鹤披风，随蒋媒官一同被请入了姜家姑娘的居院中。

    由姜府的管事婆子引见罢，衡玉解下披风，于画案后坐下。

    姜雪昔坐在梳背椅中，望着替她画像的少女——亭亭少女挽着双髻，纤纤皓腕执笔，螓首玉颈，浅青襦裙杏色薄衫，束着襻膊，面上此际满是认真之色。

    “吉小娘子生得真好看，不愧为京师东西二市，五十四坊公认的第一美人儿。”姜雪昔含笑说道，声音是久病的虚弱缓慢。

    衡玉笔下微顿，莞尔一笑。

    不得不说，女孩子间拉近距离真的很简单。

    谁不喜欢被夸赞呢。

    “那是因为误传之人没见过世面，也怪姜姑娘轻易不出门，若世人瞧见了姜姑娘，京师第一美人的名号自是与我无甚干系了。”

    姜雪昔掩嘴笑了笑。

    小姑娘长得甜，嘴巴也甜。

    但她心中仍是认为，自己断是比不了的，因为吉小娘子好看的不仅是样貌。

    自己当下所见，女孩子既熏得一身书香气，举止又落落大方不拘小节。

    传闻中，这位小娘子在外流落数年归家后，踢蹴鞠打马球玩投壶，还养童养婿……咳，这个只是传闻，当然，纵然是真的，也是愈发叫她钦佩羡慕的存在——

    总而言之，这位身为大盛第一位、也是唯一一位官衙女画师的吉小娘子，可谓是“百无禁忌”。

    旁人指指点点，有不少难听之言传入她耳中，但她只一个想法——这样的女孩子也太潇洒了吧。

    若可以的话，她当真也想这样活着。

    随心所欲地活着。

    不知想到了什么，姜雪昔眼神微黯，柔声道：“我常年抱病，形容难免衰颓，该是什么模样便画什么模样，吉小娘子不必费心于笔下。”

    “岂会！姜姑娘纵是未施脂粉，也是灵秀无双，婉丽动人！”蒋媒官在旁笑着称赞道。

    姜雪昔唇边笑意虚弱浅淡。

    四目相对，衡玉会意而笑，应道：“姜姑娘放心。”

    姜雪昔含笑轻轻颔首：“多谢。”

    作画毕，衡玉抱着画卷，与蒋媒官一同离开了姜家姑娘的居院。

    “大人，那二人应是官媒衙门里的人，奉旨前来替姑娘画像的……”

    连通前院甬道的一侧小径旁，管事见自家郎主看着那两道身影，在旁恭声说道。

    “那便是先生的孙女吗。”姜正辅望着少女背影，精光内敛的一双眼睛里看不出具体情绪。

    先生？

    是指晴寒先生吧？

    管事反应过来，忙答道：“正是。”

    姜正辅未再多言，静静站了片刻，复才离去。

    管事在心底叹了口气。

    但愿最终被选上的不会是自家姑娘，不说大人将姑娘看得跟眼珠子似得，单说三年前郎君在营洲出事……有这些纠葛在，到时郎主怕是抗旨也是有可能的。

    姜正辅不知是否亦在思量此事，眼底蓦地闪过一丝寒意，往外书房行去。

    不多时，一只雪白的信鸽被一双大手从书房窗边放出，朝北面飞去。

    “蒋姑姑，不知姜家要同哪家议亲？”马车内，衡玉随口问道。

    姜姑娘看起来对此事并不热衷。

    蒋媒官从她手中接过画卷，放进一侧的檀木箱中，其内满满当当盛满了画卷：“岂止是姜家啊，昨日去的兵部尚书府……还有前日崔侍郎家的两位千金画像，可都在这儿呢。”

    衡玉愣住。

    也就是说，这些画像竟是同样的去处？

    “莫不是……圣人要选妃？”

    虽之前并未听到风声，可如此门第的姑娘家任人挑选，她一时想不到其它可能。

    “你这几日怎天天魂不守舍的……选什么妃呀？还不是因为那道烫手的圣谕！”

    “圣谕？”

