    星际战舰在宇宙中航行了足足11天！！

    方莫感觉到自己再一次被这个女人欺骗了！

    方莫冰冷道：“怎么这么久时间！11天！岂不是回来也要最少11天！我一个月后还要参加星主争霸赛呢！”

    格妮娅装作很无辜道：“哎呀，星际远航本来就需要很长时间，你难道没有常识么，哦对了，差点忘记了，你是第一次来宇宙服！没关系，我不嫌弃你，我可以和你慢慢的解释！”

    方莫恨不得跳起来一巴掌，就这个女人扇飞，人怎么能这么不害臊！不要脸！自恋！

    方莫倒是觉得这个格妮娅和句芒无敌很配。

    两个自恋狂，一个话多，一个话少。

    可惜句芒无敌已经有心上人了。

    方莫恶狠狠道：“总之我就说一点，要是我赶不上星主争霸赛，我就杀了你！”

    格妮娅被方莫那恶狠狠得眼神吓住，那一刻格妮娅居然觉得，方莫真的会杀死自己。

    格妮娅不敢开玩笑了，连忙装作楚楚可怜的模样：“哎呀，你吓倒人家了，放心了，时间我已经计算好了，去11天，回来11天，在时空秘境里，时间最多过去1秒钟！哪怕路上遇见什么意外耽搁了，也完全赶得回去参加星主争霸赛。”

    “希望如此吧！”方莫心里轻松一口气。

    经过11天的星际航行。

    星际战舰终于飞到了一片白茫茫的天空。

    等等！

    在宇宙种，怎么会有天空，怎么会白茫茫。

    方莫通过战舰上的显示屏望去，只见前方，在宇宙中，竟然有一面望不到镜头的巨大镜子！！

    这面镜子将四周所有的星辰全部放射出去，导致整个周围形成一个巨大的球形光圈，竟然是一个以光组成的光球！

    格妮娅解释道，这是时空之镜，是将第二宇宙的空间压缩成一面镜子，停留在这里。

    到时候他们会去时空之镜的正中间，哪里有一个时空漩涡，可以通过漩涡进入到时空之镜里面，而里面就是一个巨大的时空副本世界了。

    神奇！真的神奇！

    除此之外，还有巨大的震撼！

    只见在时空之镜的上空，悬浮着数十万艘星际战舰，浩浩荡荡，如同电影里星球大战的画面。

    除此之外，方莫看见无数人从星际战舰上落到时空之镜上。

    十万人！

    百万人！

    千万人！！

    方莫再一次恨不得打死格妮娅了：“你不是说名额很有限么！你不是说名额很珍贵么！你不是名额价值上千万么！怎么会有这么多人来！”

    格妮娅也是一脸震惊：“不对啊！不对啊！哪怕这是最后一次时空之镜副本，按照以前的标准最多也只能进十万人，哪怕是因为最后一次，时空漩涡变得大了，可以进入更多人，也不至于一下子变成一千万人啊。”

    方莫干笑两声：“别装了好么！我看你根本就是知道会是这样的情形，所以你的家族压根就不敢来，这绝对是一次大规模、集体行动的副本，我看这些人，很多都是一个阵营，你们家族是怕过来给大家族、大势力塞牙缝，所以派了你来，而你也知道寡不敌众，所以找到了我们三个人，想让我三个当炮灰！”

    格妮娅仿佛是被人看穿了心事，连忙对着笑容：“方莫大哥哥，你不要生气么，我这不是，不是也是被逼无奈啊，而且我对天发誓，你绝对是我这辈子见过最厉害的星辰级强者，时空秘境副本只能进入星辰级强者，而你就是星辰级强者的王！至高无上的王！！我相信你，绝对会在这次副本里大放异彩……”

    “闭嘴！少说废话！还有，别叫我大哥哥，你这一转玩家，加起来的年纪可以当我阿姨了！！”

    格妮娅见强硬的不行，只能软软道：“那你要怎么样才行啊！”

    “所有的东西由我来分配！并且你只能那四分之一份！从现在开始，你得听我的！”

    格妮娅很聪明，虽然知道，星际战舰在自己手上，如果没有她，方莫绝对来不及参加星主争霸赛，但格妮娅却没有以此威胁，因为通过星际航行11天的相处，格妮娅知道，方莫是一个典型的吃软不吃硬的人。

    要是格妮娅真的以此威胁，方莫很可能直接就将自己斩杀了，甚至会随便抢夺一艘星际战舰，飞回克瑞斯星球。

    格妮娅自知骗了方莫很多次，隐藏很多信息，才把方莫骗过来，自知理亏，所以也只能勉强同意了：“好吧，我听你的！”

    格妮娅拥有逃命的特殊神器，所以格妮娅认为自己才会成为最后的胜利者。

    方莫等三人终究会是打工人！

    李少哲像一个乡巴佬一样，各种大呼小叫：“老大快看！快看那飞船！居然是两根筷子！”

    只见一艘飞船，居然真的像两根筷子一样，平行飞过来，而且筷子之间还没有任何连接的东西。

    格妮娅笑道：“那叫做光梭飞船，是目前最先进的飞船之一，是机械公会的热卖产品，一艘就价值上亿。”

    李少哲咽了咽口水：“上？上亿星币！怎么这么有钱啊！”

    格妮娅道：“太正常了！最早的服务器，据说是从十万年前开始的，你们可以想想，到今天已经多少服务器了，有些玩家建立家族，经历了数千年，数万年，累积的大量财富，区区上亿星币算什么，上兆星币在宇宙服都不算什么。”

    方莫好奇：“既然宇宙服这么悠久，这么多年，那就没有出现一个至高强者，将所有的服务器都占领么！成为游戏的最终统治者么！”

    “哈哈哈！统治所有服务器！怎么可能！”格妮娅侃侃而谈，“你知道宇宙有多大么！你知道宇宙里面还包含了不知道多少小宇宙么！你知道很多服务器的星际坐标被隐藏的有多深么！目前光数据统计到的服务器，就有上万亿个，隐藏的服务器，恐怕至少也得上千亿个。”

    方莫咋舌：“什么？上？上亿个服务器？那我打开服务器排行榜，怎么总共才显示数百万个！”

    格妮娅又是一副看乡巴佬的表情：“那是室女座！仅仅一个室女座就数百万个啊！”

    方莫这下是真的震惊了！

    上万亿个服务器？？？

    我滴妈啊！！

    方莫的第一反应是，这游戏的服务器怎么背的住啊！！

