    晚上。

    醉鲜楼。

    杨琛和顾佳如约而至。

    他们刚刚走进酒店大堂，就看到迎面走来了两个人，其中一个大概五十来岁，西装格履，看起来像是一个老板的男人，一脸惊喜地冲顾佳打招呼：“顾总，这么巧, 没想到在这儿见面了。”

    “是啊，好巧。王总也是来吃饭的？”顾佳笑着问道。

    “对，我约了个朋友，不过他临时有事，爽约了。顾总，既然这么巧碰到了, 不如一起吃个饭？”王总邀请道。

    “这个……我们已经跟蓝标的赵总约好了。”顾佳迟疑道。

    “没关系，我跟赵总是老朋友了, 正好大家一起, 我相信赵总一定不会介意的。”王总马上接上她的话口。

    “那好吧……哦，对了，我给你们介绍一下，这是凯德公关的王传，王总。这位是我们空山茶业的大股东，杨琛！”顾佳给两人相互介绍了一下。

    “王总，你好。”

    “哎呀，杨总真是年轻有为啊！”

    “哪里哪里，王总才是前辈，以后还要王总多多指点才是！”

    “不敢当，不敢当……”

    杨琛和王传握了下手，一脸笑容地相互寒暄。

    凯德公关！

    听了顾佳的介绍，杨琛立刻反应过来，知道对方为什么会出现在醉仙楼，同时也猜到了他的来意。

    顾佳跟他说过，空山茶业现在正在找营销公司, 其中合作意向最明显的就是蓝标策划和凯德公关, 两家属于竞争关系。

    今天是蓝标策划请客，凯德公关的王传出现在这里，自然不是什么巧合。

    明显是有备而来！

    寒暄了几句后，王传又指着身边的女员工道：“这是我们公司的方欣！”

    “杨总，你好！”

    “方小姐你好！”

    杨琛又跟方欣握了握手，同时打量了她一眼。

    方欣大概三十岁左右，长着一张清秀的鹅蛋脸，模样十分漂亮，说话的声音也娇滴滴的，但又不会让人觉得做作。她穿着一件白色的打底衣，外面是一套浅粉色的女式西装，不过款式有些老旧，看起来经济条件不是很好。

    在杨琛打量她时，她也打量着杨琛，眼睛里泛着亮光，心里暗想：“这个杨总好年轻呀，帅气多金，简直就是偶像剧里走出来的霸道总裁，没想到现实中也有这样的人……”

    “我们进去吧。”

    “好，杨总，顾总，请！”

    一行四人往包厢而去。

    进门后，杨琛看到了蓝标策划的赵总。

    赵总是一个四十岁左右的女强人，样貌还不错，但到底是上了年龄，虽然打扮的十分精致，但也难以掩饰眼角的皱纹。

    在她身边还有一个戴眼镜的年轻男人，看样子应该是她的助理。

    “赵总，不好意思，我们来迟了。”

    “不迟不迟，我们也是刚到……咦，王总，你怎么会在这儿？”

    顾佳和赵叫打了声招呼，赵总笑着回应，不过当她看到凯德公关的王传时，神色微微一怔，旋即露出一个皮笑肉不笑的表情。

    “赵总，好久不见了。今天实在挺巧，我们来这边吃饭，正好在门口碰到了顾总，就一起过来了……赵总不会不欢迎我们吧！”王传笑呵呵地道。

    “那确实是挺巧的。”赵总略带讥讽地说了一句，然后道：“顾总，王总，请坐吧！”

    大家都是场面人，虽然是竞争关系，但也不会直接撕破脸。

    几人分别落座。

    杨琛和顾佳自然坐在了主位，顾佳的右手边是赵总和她的助理，杨琛左手边分别是方欣和王传。

    “也不知道你们喜欢吃什么，我就随便点了几道这里的特色菜。顾总，你看一下，还要什么？”赵总把菜单放到了顾佳面前。

    “你来吧。”顾佳又把菜单放到了杨琛面前，让他做主。

    “不用了，我都可以。王总看看还要什么？”杨琛把菜单推到了王传面前。

    “客随主便，听赵总的安排就是。”王传合上菜单道。

    “那就上菜吧！”

    赵总冲服务员点了一下头。

    “好的。”

    服务员退出包厢，很快，一道道特色菜肴便送到了桌上。

    几人开始吃喝起来。

    酒过三巡，王传给方欣使了个眼色，方欣立即端起了酒杯，心里虽然有些不情愿，但脸上还是露出了一个甜甜笑容，娇滴滴地冲杨琛道：“杨总，我敬您一杯，希望您以后多多关照。”

    “好！”

    “我干了，您随意。”

    杨琛提起酒杯跟她碰了一下，轻轻抿了一口。

    方欣则端起酒杯一饮而尽，小脸变得红扑扑的。

    因为外貌的原因，王传以前出来应酬的时候，经常会带上她，对于这套流程她早就已经习惯了。

    “杨总，我们方欣对您可是仰慕已久，早就想跟你认识一下了。方欣，难得有这个机会，还不赶紧跟杨总加个联系方式，以后多交流交流。”王传笑着道。

    “是呀杨总，我能不能和你加一下好友。”方欣立刻掏出手机，向杨琛问道。

    仰慕已久？

    这好像才是第一次见面吧，哪来的仰慕已久？

    这个糟老头子坏的很，说起瞎话来眼都不眨一下！

    生硬！

    马屁拍的太生硬了。

    不过杨琛也没有拒绝。

    “好啊。”

    杨琛拿出手机，扫了一下方欣的二维码，加上好友。

    另一边。

    赵总看到王传和方欣的举动，心里忽然一突，产生了一种不好的预感。

    要知道，中国的酒桌文化博大精深，跟什么人喝酒，什么时候喝酒，也是有讲究的。王传这个老狐狸没有先跟顾佳喝酒，而是忙着和杨琛套近乎，这里面绝不有猫腻。

    于是向顾佳道：“顾总，这位是？”

    “哦，忘了给你介绍，这是我们空山茶业的大股东，杨总。”顾佳道。

    大股东！

    听到顾佳的话，赵总的神色不由一沉。

    她本以为杨琛只是顾佳的助理，没想到竟然是空山茶业的大股东。

    这么重要的消息她竟然不知道，实在是太大意了！

    “这一次被王传这个老狐狸抢了先机，怕是大事不妙……”赵总心里一沉。

    ……

    【叮！】

    【宿主获得方欣的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    在两人加上好友时，系统的声音忽然响起。

    杨琛下意识地看了方欣一眼，没想到这个也是一位‘主角’。

    ……

    谷諔

    次日。

    凯德公关。

    方欣来到公司上班，正在处理工作时，一个同事走了过来，“欣姐，老板让你去办公室一趟。”

    “哦，好！”

    方欣放下电话，往王传的办公室走去，敲了敲门。

    “王总，你找我？”

    “嗯，进来！”

    等方欣进来后，王传看着她道：“你现在在做什么工作？”

    “哦，我现在是帮邓佳他们联系网络媒体，负责网络宣传方面工作。”方欣道。

    “把你手上的工作放一放，联系媒体的事情交给别人去做。从现在开始，你的任务就是联系空山茶业的杨总，想办法说服他，全力以赴把这个单子拿下来……昨天回去以后，你和杨总又联系了吗？”王传道。

    “没有。”方欣摇了摇头。

    “方欣，你得主动一点，干咱们公关这一行，主要的工作就是去说服别人。如果你连一个客户都说服不了，我还怎么相信你的能力？怎么把更重要的工作交给你来做？”王传语重心长地道，“你得懂得发挥自己的优势，明白吗？”

    “可是，空山茶业的老板不是顾总吗？从我们现在收集到的信息来看，空山茶业的所有决策都是顾总在做，杨总根本不管公司的事情……”方欣心里有些不舒服，这不是让自己出卖色相吗？

    “没错，杨总平时是不管事儿，但他是大股东，他做的决定，顾佳一定不会反对。所以你的任务才更加重要，只要他的态度更偏向我们，这个单子就十拿九稳了！”王传道。

    “哦。”方欣只好点了点头。

    “如果你能把空山茶业的单子拿下，我给你这个数的资金。”王传伸出一只巴掌。

    “五万？！”

    方欣神色一动，最近她的经济状况确实比较拮据，这个钱对她来说也不是可有可无。

    “没错！”

    王传面露微笑，鼓励道：“能不能拿到这个资金，就看你自己了……去吧！”

    “哦！”

    方欣离开办公室，回到自己的工位，沉吟片刻，拿出手机给杨琛发了一个消息。

    “杨总，贵公司的公关方案我们已经做好了，我给您发过去，您看一下哪里还需要改进？”

    “不用了，工作的事情不要找我，直接找顾总！”杨琛很快回了一条消息。

    霸道总裁果然不好搞。

    看到杨琛的回复，方欣不由挠了挠头，想了一下，又发过去一条消息。

    “那您中午有时间吗，我请您吃个饭吧。”

    “好。”

    “咱们去吃火锅怎么样，我知道有一家潮汕火锅，味道不错。”

    “可以。”

    “我把地址发给您，中午见。”

    “好。”

    看着方欣发来的消息，杨琛嘴角微微一翘。

    鱼儿自己要往池塘里游，这就不能怪他了。

    ……

    中午。

    杨琛和方欣在约定好的地方见面。

    方欣穿了一件白色衬衫，V领，束腰，亮色服饰衬托皮肤更显娇嫩，下身是一条黑色的过膝中裙，黑白搭配，让她更具职场成熟气质。

    “方小姐今天很漂亮。”

    “谢谢！”

    两人在店里坐下来。

    方欣熟练地点了几道特色配菜，又把菜单放到杨琛面前，“杨总看看还要什么？”

    “你决定就好。”杨琛道。

    “那就先上这些吧。”方欣把菜单给了服务员。

    “好的。”服务员离开。

    “这家店看起来不错，方小姐很会挑地方嘛。”杨琛和她闲聊道。

    “你叫我方欣就好了。我有一个闺蜜，她非常喜欢美食，这家店就是她带我来的。”方欣道。

    “你在凯德公关做多长时间了？”杨琛又道。

    “我毕业以后就开始在这个公司上班，不过后来我结婚了，打算回家当全职太太，就离开了公司，最近才又回来上班。”方欣道。

    正因为这几年没有收入，她的经济状况才有些拮据，连衣服都是几年前的款式。

    “原来是这样，难怪你看着不像那些混了很长时间的老油条。你结婚多长时间了？”杨琛道。

    “五年。”方欣轻声道。

    “五年，有孩子了吗？”杨琛道。

    “没有。”方欣微微摇头。

    “哦，那你怎么突然又会回来上班了？按道理来说，这个阶段你应该在家里备孕才对。”杨琛疑惑道。

    方欣神色有些低沉，顿了一下，才道：“前段时间，我发现我老公出轨了，所以只能出来工作……”

    “不好意思，我没想到你家里出了这种事情。”杨琛抱歉道。

    “没关系，是出轨的是他，又不是我。”方欣摇了摇头。

    “不错，我先欣赏你这种态度……菜来了！”杨琛冲她比了个大拇指。

    这时服务员端着各种食材走了过来。

    牛肉下锅，鲜香美味。

    “我来吧！”

    方欣像是海底捞的服务员一样，殷勤地为杨琛服务，根本不需要他动手，就把各种食材涮好夹到了他的餐盘里，一边服务一边还介绍着食物的各种吃法。

    杨琛也也心安理得的享受美女的服务。

    他可不是那些吊丝舔狗，非要在美女面前展示自己的绅士风度。

    现在是她有事求自己，杨琛是给她表现的机会。

    一顿饭可谓宾主尽欢。

    饭后，两人离开饭店。

    出门的时候，杨琛手指一动，一颗石子出现在方欣脚下。

    “哎呀……”

    方欣的高跟鞋踩在石子上，身形一个趔趄，猛地向后倒去。

    杨琛早有准备，抓住她的手臂轻轻一拉，让她整个人直接倒进了自己怀里。

    对于制造意外的手法，他已经练的炉火纯青。

    “你没事吧？”

    杨琛半抱着方欣，看着她问道。

    “我……我没事……”

    方欣倚在杨琛的怀里，感受到一股异性荷尔蒙气息扑面而来，不禁心跳加速，如小鹿乱撞，脸颊上顿时飘起一团红晕。

    异性之间意外造成的亲密接触，绝对是快速提升好感度的不二之选。

    要不然那些烂俗偶像剧里也不会反复使用这种桥段。

    当然，还有一个前提，你要长的够帅，否则容易被人当成忄生骚扰！

