    

    第242章会员卡积分模式

    “你怎么还没走啊？”陆云萝一看到这家伙就头疼。

    这可是来要债的。

    北堂凌风笑眯眯的说道，“本大侠自然是留下来要银子的。”

    他估计这臭丫头也拿不出这十万两的银子来，到最后，还不是得乖乖的做他北堂凌风的婢女。

    一想到能使唤这臭丫头，北堂凌风这心情啊，就万分愉悦。

    陆云萝看了看他没说话，转身就走了。

    “喂，你什么意思啊？这钱你不给了？”北堂凌风连忙追了上去。

    陆云萝说道，“要我给银子也可以，你把我给你的九转回魂丹还给我。”

    那一颗药她拿去拍卖，数字可是十万两的多少倍。

    当她不会算账吗？

    “那不行，你给我了就是我的。”北堂凌风打算赖上陆云萝了。

    反正他不管。

    这丫头就是欠他银子。

    “行吧，你开心就好。”两人渐行渐远。

    远处的暗影里，立着一个俊挺的人影，冷眼望着两人离去的背影，讳莫如深的眸子在暗夜中闪着波光。

    “去查一下跟在她边上的男人是谁。”

    寂无绝脸色阴冷。

    身旁一名身影转瞬消失在夜色中。

    寂无绝身旁还立着一名容貌绝美的女子。

    女子一身紧身的黑衣，高挑修长的身材，白皙艳美的脸庞往日里都带着冰冷之意。

    可她的目光落到眼前的男子身上之后，脸上常年的冰冷逐渐化为了片片柔情。

    她也只有在四下无人的时候，才敢用这种眼神看他。

    这个男人，五年前一手建立起了龙门，五年内，成了五国最为神秘又强大的组织。

    是她进入龙门之后唯一看上的男人。

    可惜，他的眼里除了冰冷之外从来都没有过她的影子，不，从来没有任何一个女人能进入他的视线。

    可刚才，她在他的眼里看到了一丝她从未见过的神情。

    那样的神色令她本能的感觉到了深深的危机。

    她的目光顺着寂无绝的视线看向远处离去的两名男子。

    一名身形高大，另外一名娇小瘦弱。

    经常女扮男装的她一眼就看出了那名瘦弱公子的蹊跷之处。

    眼中渐渐的浮现出一抹杀气。

    门主的身边绝不能有任何的女人。

    一览芳华的舞台上。

    被陆云萝一手化过妆的小姐姐们纷纷闪亮登台亮相。

    那惊艳的妆容顿时引起了底下人的连连惊叹。

    没想到一览芳华的姑娘们一个个竟然都生的这般花容月貌。

    再配上她们精心准备的节目，效果非常震撼人心。

    据传，当日打赏的金额直接破了一览芳华多年的记录。

    青楼的老鸨笑的嘴都合不拢了。

    她今天晚上一定要好好问一下这些姑娘，这妆容到是谁化的。

    不管是谁。

    这样的人才，她一定要想办法弄到她们一览芳华来。

    陆云萝在太容城的这几日，彻底被北堂凌风盯上了。

    无论到哪，这家伙都要跟着，也不知道这家伙每天怎么那么闲。

    成天晃悠。

    身上还有大把的银子能用。

    估计家里不是有矿就是富二代。

    陆云萝一直惦记着开酒楼的事，这几日便一直在太容城的街道上转悠，发现了一家正在转让的粮铺。

    想到以后自己农庄的粮食肯定是要拿出来卖的，当下，便有了将这粮铺盘下来的想法。

    过去打听了一下情况。

    原来，这家粮铺在之前上原州干旱的那段日子里屯了很多的粮食，本想到了价格最高的时候再出售出去，谁知价格上涨没有多少天，价格又一路跌了下来，在一场大雨过后，粮食的价格更跌到了谷底。

    现在大半年过去了，新粮都已经出来了，可之前积压的粮食还有很多。

    而且当时他的进货价远远高于现在的售价，又有那么多的粮食积压在手里，不仅没了流动资金，还亏了一大笔银子。

    这囤积的粮食如果不好好存储的话，很容易发霉生虫，现在盘出去，多多少少还能收回一些银子回来。

    这家店能支撑大半年已经是极限了。

    陆云萝看了看这连通着的三间大店铺，地理位置也非常不错，不管以后卖什么，生意应该都不会差。

    陆云萝又问了一些详细的问题，又去看了一下积压的粮食。

    最后谈妥了价格，当场把这铺子盘了下来。

    老板的办事效率非常快，很快去了一趟官府，将铺子重新登记，然后将办好的文书递给了陆云萝。

    “你转了这粮铺之后可有其他打算？”陆云萝见这老板做事利索不拖拉，眉眼之间也不像是那奸诈阴险之辈，便想暂时请这位老板替她继续经营着。

    “暂时还没有任何打算。”这位老板一脸苦笑，本来只想着把店铺盘出去，及时收回一些本钱来，可店铺真的盘出去了，这心里多少有些空落落的。

    “那这铺子你便先暂时替我打理着，月银不会亏待你的。”她现在身边也没什么人手。

    这位老板没想到竟然还有这样的好事。

    亏钱的风险转嫁到了别人身上，而他还可以继续打理店铺，虽然每月只能拿月银，可总归不会承担风险了，顿时一脸感激的向陆云萝行礼，“顾某多谢公子！”

    “铺子里的粮食就按照市场价卖就行。陆云萝想了想又说道，“你今日去工匠铺子订做一批只有你可以识别真假的卡片出来，弄成会员卡的模式，按照号码从一开始依次往后排。”

    “以后只要持有本店会员卡来铺子里买粮食的人，每花一文钱就算一个积分，等满足多少积分之后，可以用积分来店铺兑换礼品，这礼品和多少积分你可以自己具体详细定制。”这样的话，只要粮食没什么问题，在相同的价格下，顾客应该都会选择来这边买粮，毕竟粮食是消耗品，经常要买的，在这边买还可以攒积分换礼物，肯定持久的吸引顾客前来购买。

    陆云萝的话刚落下，那顾叔眼睛一亮。

    这样的话，在相同的价格之下，顾客肯定选择来这里购买粮食。

    这种卡要是一推出，肯定会吸引很多的回头客前来。

    真是妙啊。

