    轮台，位于天山北麓。

    轮台现在还不是亦力把里最繁华的地方，但却是重兵驻扎的地方，按照后世的发展，轮台其实并不是新疆首府乌鲁木齐所在地。

    距离乌鲁木齐还有二十来里路。

    不过现在轮台基本上属于亦力把里的政治和军事中心，是可汗王帐所在——是贞观二十二年建立，属于庭州辖治。

    纳黑失之罕的王帐就在这边。

    陆游同学的那首“僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”，其中的轮台，便是指此地。

    所以轮台对于大明而言，一点也不陌生。

    黄昏其实很陌生。

    他直到进入轮台后，还是和范闲一次闲聊，才后知后觉发现轮台就是陆游诗中的那个轮台，于是看着眼前这固陋的小城，历史厚重感铺面而来。

    这是个无数春闺梦里人变成白骨的地方。

    在后世，似乎成了个遗址。

    因为到清朝的时候，乌鲁木齐那边发展起来了，轮台古城就渐渐荒废，最终成为遗址——本来就是个不起眼的小城，荒废起来很快很快。

    如今轮台又热闹起来……

    想不热闹都不行。

    大明数万大军驻扎此地，每日往来的后勤车队，以及战报在国内传递开后，闻着金钱味道的国内商行派出了大量人手来到亦力把里，让轮台很快变得繁华起来。

    征服一个疆域，并不是说打败他的主力就结束了。

    歪思和纳黑失之罕是死了，但亦力把里的各种部落太多，而且亦力把里的幅员辽阔，人口分布不够密集，所以还需要后期扫尾工作。

    黄昏派出了以雄霸五万大军为首的主力，让把秃孛罗和尼格买买提的两万多大军配合，在亦力把里境内展开了一场雷霆扫穴行动。

    只要是不接受投降的部落，一律打溃他们的军队，然后留下部分大明军队帮助新扶持的部落领袖建立势力。

    同时还要给当地老百姓打预防针——后期要实施文化同化项目。

    有军事作为铺垫，这些事情都水到渠成的。

    这会是个比较绵长的军事行动。

    也会是一个持续久远且影响久远的国家长期战略，黄昏的想法，是要在一百年内，让亦力把里变成陕西甘肃一样的地方。

    必须加强汉化！

    原因其实很简单，因为有些地方实在太远太偏僻，你现在打了不趁机治理和汉化，分分钟又脱离了大明的掌控，有一说一，每每看到亦力把里全境堪舆图，黄昏都不由得感叹一句，我泱泱神州的国土面积真他妈大！

    爽！

    但是，还不够大，掌控的还不够牢固，要让更多的地方变成自古以来！

    所以黄昏基本上要在轮台再呆一年左右。

    这个时间他可以接受。

    国内的工业发展，在自己编造的畸形体系下，已经开始发展起来，而且因为中华自古以来就人杰物灵，在时代的萌芽启发下，涌现了大批人才，畸形的工业体系，很由可能被时代自身纠正，也就是说，会有人来补充、完善黄昏不会的东西。

    所以黄昏接下来一年，可以放心的在轮台这边，为越过葱岭，嗯，就是令人闻之色变的帕米尔高原做准备。

    西域……

    那是肯定要打的。

    不仅要打，还要打到更远的地方去，让三哥感受一下大明天威，免得他们在后世总生出他们有资格有能力和咱们掰手腕的错觉。

    所以永乐十五年的春天，黄昏和全军将士一起过的。

    别说，人在同生共死过后的感情，真是天翻地覆的变化，别的不提，至少四十多个蚍蜉义从对黄昏那是从骨子里的尊敬。

    黄昏也真心待他们，所以明知道要在亦力把里的轮胎呆一年，大家都没有任何怨言。

    蚍蜉义从哪受过这种苦。

    相对于大明国内，在亦力把里的日子确实苦，娱乐活动泛善可陈，军中又不准赌博，大部分士卒整天都无所事事，好在靳荣果断下令开辟屯田！

    既然要在这边设立都司和布政司，屯田肯定是不可避免的，还不如提早行动，也能尽快解决一些后勤粮草问题。

    于是五万人干得热火朝天。

    因为雄霸在把秃孛罗和尼格买买提的辅佐下，清扫残余歪思和纳黑失之罕的残余势力实在太过于顺畅，何况还有老臣异密忽歹达的帮助——异密忽歹达是最上心的，一个是他要为子孙谋一个平台和起点，还有则是他想尽早去关内养老。

    而异密忽歹达在亦力把里的声望一点也不比歪思和纳黑失之罕低。

    所以亦力把里这边的布政司第一任布政司使，很有可能就是由异密忽歹达挂个正使，朱棣派个老臣来担任副使——但职能和权力肯定是相反的。

    再有范闲辅佐，基本上就是大概框架。

    人啊，最怕无聊。

    黄昏最近就无聊，有一群能人在麾下干事，就是靳荣，现在也全身心的投入屯田工作中去了，导致黄昏整天无事可干，只能让靳荣派出大量斥候去葱岭那边堪舆地图，然后黄昏来亲自抓这个事情，可去堪舆地图的一去几天，所以黄昏大部分时间都在无聊。

    万幸……带了家眷。

    于是可以和徐妙锦聊聊天，可以和权氏滚滚床单，还可以撩骚一下权氏的小妹，别说，男人有了权势和地位之后，撩骚这种事瞬间就变得简单起来。

    于是在一个风轻云淡的阳光灿烂的上午，黄昏带着权氏的小妹去乌鲁木齐河边玩，嗯，这一次用心“险恶”，徐妙锦看出来了，一笑了之。

    权氏也明白大官人的心思，心里反而高兴。

    娥皇女英也挺好。

    因为刚开春，天气还有些寒冷，于是乎在乌鲁木齐的河边的背风处，一朵莲花观音悄然绽放，嗯，也就那样了。

    反正黄昏现在对于这些事，没那么多新鲜感。

    不过也没提起裤子不认人，基本上权氏姐妹以后在黄府就是家姬那个层次的女子，而黄府的家姬地位其实一点不低。

    反正大妇和平妻乃至于小妾，没人轻视她们。

    永乐十六年，开年吉祥。

    挺好。

    所以黄昏在和权氏小妹回轮台时，他忽然就骚动起来：要不要做一件惊天动地的大事？！

