
　　幕也很快走出一公里范围。

　　这次岳不一能力的作用范围，比昨天还有广。

　　目测施展出来的领域作用范围在八百米左右。

　　这个范围内的机械人毫无威胁可言。

　　但出了这个范围，他就必须得放慢速度，小心避开。

　　幕也隐藏在一处巨大的废弃卡车后面，看着不远处，一行五人像是在巡逻的机器人。

　　这些机器人，虽然只有十级，但幕也却是不敢有半点的马虎。

　　在没有绝对的武力前，手持热武器的才是站具主导的一方。

　　再说，这里巡逻的机器人每队相距的距离不会超过五百步，就算趁其不备，将眼前这队干掉，也有极大可能会暴露自己的心中。

　　而暴露的最终结果是，遭受围攻被迫返回黑城。

　　这一返回就要浪费一天的时间，黑城在这片区域停留的时间还剩五天，留给他可操纵的时间并不是很多。

　　所以他十分理智的，没有选择与这些机器人硬碰硬的打算。

　　等待五架机器人远离，幕也再次动身。

　　朝着直接全定好的位置快速行去。

　　【三秒钟后，天上飞过一架探查无人机，幕也不惜的被它发现，变成了一堆肉屑，火药味的。】

　　听到狗旁白的话，幕也抬头快速扫视一圈上空。

　　很快便发现了位于左前方天空，一个正在迅速变大的黑点。

　　见此，他没犹豫，直接一个飞扑，躲进了一旁一颗废弃的圆形飞船下方。

　　身体匍匐在飞船与地面之间的夹缝之中，耳朵竖起，仔细聆听上方出来的动静。

　　“嗒嗒嗒~”

　　很快，一阵急速旋转的螺旋桨声音自头顶传来。

　　不过它只是路过幕也上空，并没有做过多的停留，便迅速的朝着另一个放心疾驰而去。

　　在声音远处过后，幕也有等待了片刻，这才从夹缝中钻出。

　　从新辨别一下方向后继续赶路。

　　一路上，来来往往的机器人，没有一千，也有上百。

　　不过在狗旁白的提醒下，还算是有惊无险。

　　黑城距离迷惘之都，大概有十四五六公里的样子，所以花了不少时间，才来到距离迷惘之都不足四百米远的一处废山后。

　　到这里后，他便不敢前进。

　　因为再向前一百米，就是机器人大军密不透风的防守线。

　　就算他有隐身的能力，也不可能穿过去。

　　躲在废铁山后面观察了一会城墙上的机器人，

　　确认他们巡视放放心只是城外后，这才挪开视线，缩回废铁山后面。

　　准备拿出矿稿，直接从这里挖过去。

　　不过在手即将伸入恶球背包的时候，却是停顿了一下。

　　幕也想了想，伸手将还处于震惊状态的林小东一起抓了出来。

　　是启用工具人的时候了。

　　林小东一脸懵逼的看着面前的幕也，而后又转头看看周围，张嘴就想要询问。

　　“唔唔唔！”

　　幕也眼疾手快的将林小东嘴巴捂住，而后比了一个嘘的手势。

　　见林小东点头，这才松开。

　　感受到幕也手上的力道消失，林小东立刻压低声音询问道：“幕也大佬这里是？”

　　幕也不想和林小东过多解释，直接抓着他来到废铁山边缘。

　　“卧..唔~”

　　幕也再次将林小东的嘴巴堵住，并强行拖了回去。

　　再次比了一个嘘的手势，这才将手松开，并将矿稿塞入对方手中。

　　本来还心存疑惑的林小东，注意力立刻被手中矿稿吸引。

　　“牛..呜~”

　　幕也再次将林小东的嘴巴堵上，并给了他一个警告的眼神。

　　“嗯嗯嗯！”

　　林小东连忙点头，表示自己绝对不会再犯同样的错误。

　　将手松开，嫌弃的在林小东身上擦了擦，同时小声说道：“从这里朝着那座城挖。”

　　说着，指了指迷惘之都的方向。

　　“啊..”林小东刚想惊叫，不过却是被幕也一个眼神吓了回去，最后压低声音小声哔哔：“大佬，你这是想去偷宝贝吧？我懂，但你就给我一把镐子，怎么想都不可能..”

　　没等林小东将话给说完，幕也直接夺过他手中矿稿，朝着地上就是一下。

　　看着地面突然出现的一个一立方米的深坑，与那漂浮在深坑中的小方块，林小东眼睛都看直了。

　　“懂？”

　　示范完，幕也再次将矿稿塞入林小东手中。

　　林小东懵懂的点点头，而后像是反应过来，像是发了羊癫疯一般，浑身激动的不停抖动。

　　看的幕也都怀疑这孩子是不是脑子坏掉了。

　　正在他想是不是将林小东找个地方埋掉，自己动手时，却是看到对方像是打了鸡血一般，开始完成他安排的工作。

　　“算了，暂时想用着，免费的劳动力不用白不用。”

　　幕也小声嘀咕一句，看着林小东那边进展快速，便在一旁继续实验另一种获得一种的方式。

　　反复横跳一万次！天籁小说网

　　以他现在的体力，一千次很轻松的，一万次的话，也不是太难。

　　幕也快速来回闪动，虽然他的速度很快，但他的力度却是把握的十分精妙，愣是没有发出半点声响。

　　前方努力挖矿的林小东，也是完全没有察觉背后正在鬼畜的幕也。

　　此时的他正幻想着。

　　等挖通后，幕也与城市主人进行一番大战，而他在一旁喊666，等双方两败俱伤，后他立马跳出，继承幕也衣钵，打败反派，将宝物尽收于怀。

　　想到这里，他的肾上腺素分泌的更多了，这边使得他挖掘的速度又提升了一节。

　　“牙牙牙！”

　　小骷髅因为幕也高频率的抖动，欢快叫着，不过因为在出门时，幕也就嘱咐过，所以声音十分小声。

　　对此幕也没有去管，羊皮纸上面写的是连续反复横跳一万次，他不想因为中途停下而出现意外。

　　【幕也觉得只要自己速度快，意外就赶不上他，但他想多了。】

　　就在他心中默数到一万时，听到狗旁白冷不伶仃的一句话，当即心中就是咯噔一声。

　　来不及擦去额头汗水，立刻看向自己的属性面板。

　　赫然发现自己多出来的异症，并不是预料之中的[灵敏]。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十五章：反复横跳免费阅读。https://www.23sk.com 