    银星高中是百年名校，创立于明治维新时期，最初是宫家私塾，后来改制成面向社会招生的私立高中；据说现在也是某位旧宫家的产业。

    老牌名校，社团活动丰富，从大众到小众的社团品种也齐全。

    自五年前的任天堂部成立之后，就再没有新的社团成立了。

    神宫诚组建了新社团，对于F班同学们来说是个大新闻，同学们也不练习跑蓝了，都围了过来。

    女生明显更积极，围着神宫诚叽叽喳喳。

    “神宫同学，你组建了什么新社团啊？”

    “我不可以加入你？”

    “还有我！”

    十几个男生抱着膀冷眼看着。

    1军就是外星怪兽，应该永久被消除。

    超帅，学习超好，篮球打的超棒，自建社团，超级受女生欢迎。

    这种男生就不应该存在！

    “呃……”

    被女同学们围着，神宫诚更不好意思说了。

    光天化日之下，朗朗乾坤之中，就算他成年人的厚脸皮，终究没有城墙坚固。

    一声“hentai”脸没处放。

    “让一让，让一让。”门田太志挤进人堆，“小诚，问你两天了你也不说，现在是该揭晓谜底的时候了吧！”

    用“小诚”这样亲昵的称呼，门田太志觉着很有面子。

    “是啊，神宫同学。”静村老师有些纳闷，“组建新社团是好事，为什么不告诉大家呢？”

    “好吧。”

    神宫诚暗自咬牙，反正这事也瞒不住。

    吸取前两次的教训，他先铺垫，“有一种神奇的病叫做青春期综合症，又名思春期症候群，其表象上来讲十分接近超能力，但根据网友推算，这种超能力是不可控的……”

    生拉硬套足足说了一分钟，才说出自己社团的名字。

    “……所以，我建的社团名称就叫‘思春期美少女拯救部’，宗旨是为出现思春期症候群症状的女同学提供必要的帮助，拯救我们美好的世界。”

    “切。”

    静村老师扭了下头。

    什么拯救世界，什么思春期美少女拯救部，不就是个好色中二病患者集中营吗。

    绝不能让无聊的幻想影响银星篮球事业的发展！

    上一届高三毕业之后，篮球部实力下降严重，从前打不上主力的前川浩玉都成了部长，连门田太志这样的都能预选进入二队。

    今年能不能从东京预赛区突围都是未知数，更别提全国大赛了。

    好不容易碰上这么好的一个苗子，篮球部副指导绝不会放走神宫诚。

    然而，跟静村老师的冷淡反应不同，男生们先是安静了一下，紧接着爆发出一阵欢呼。

    “耶！”

    男生小群体炸裂了。

    “神宫，你就是我们的神！”

    几个男生冲进圈子抱住了神宫诚，“兄弟，今后我就是你的死党！”

    “起开起开！”

    门田太志护友心切，推推搡搡的拽开神宫诚身边的男生，“部长大人，拯救美少女是吾毕生之永耀使命，汝忠诚的部下——门田太志副部长请求出战！”

    “藤井弘树请求出战！”

    “吾之御主，您永远可以信赖的从者，以拯救世界为吾命的小林寺请求出战！”

    “神宫同学。”男班长鸟崎挤进来，“我代表一年F班全体男生表达对思春期美少女拯救部开展社团活动的全力支持，请务必让我等加入社团！”

    “……啊咧？”

    神宫诚眨了眨眼睛。

    事件向预想不到的方向发展了，似乎不是很羞耻，似乎很受欢迎啊！

    然而跟男生由冷转热不同，女生的态度立马由热转冷。

    十几个女生早已退后，站在一旁窃窃私语，“变态，好色，恶心”之类的词语隐约飘来。

    神宫诚假装听不见。

    如果女人缘有数据化显示，那现在一定是呈断崖式下降态势。

    “好啦好啦。”

    静村老师挥着手主持大局，“继续跑蓝练习，神宫同学跟我来一下。”

    走到场边。

    “你有自己的社团，跟加入篮球部并不冲突。”静村老师笑道，“学生最多可以参加三个社团，你完全可以二者兼顾啊。”

    “老师。”

    神宫诚看了眼兴高采烈的男同学们，“目前看来我好像无法兼顾，活动可能会有点多。”

    ……

    婉拒静村老师加入篮球部的邀请是因为篮球训练以及比赛很耽误时间，这一点他有丰富经验。

    上一世打CUBA，主场作战也要两三天时间。

    赛前分析、观看对手比赛录像、针对性战术布置、相应战术演练，正式比赛、赛后总结、复盘分析。

    这是一套标准流程，训练的时间都不算在内。

    客场作战就更麻烦了，只浪费在路上的时间就要两天，提前一天适应场地，算上比赛一般来讲要四天。

    当然也是因为大华夏幅员辽阔。

    岛国弹丸之地也只能省下一天时间，其他的准备都是必要的。

    不过对于入学成绩年级第二的存在来讲，篮球部并非不能兼顾。

    有六年自律打下的良好身体基础，有上一世的比赛经验，神宫诚自认不能打遍霓虹，成为职业队当家球星还是很轻松的。

    但他不想走体育路线。

    在高中时期崭露头角，在全国大赛上有高光表现是进入体育圈成为职业球员的捷径之一，所以才会有那么多各项目的传统豪强高中。

    不过体育圈的球星和娱乐圈的明星没有什么区别，再红再火，都不过是资本圈的玩物。

    红，是因为有市场价值；没价值了，一脚踢开。

    像科比或诺维斯基那样的佳话毕竟是极小几率。

    或许没有系统，他会选择通过篮球部扩大社交范围，但有了系统之后他不想在这方面浪费时间。

    下午最后一节课下课，没等数学老师走出教室，门田太志就抄起一把拖布，“部长大人，开始吧！”

    “开始什么？”

    “打扫卫生啊，咱们社团活动室不需要打扫卫生吗？”

    “需要！”

    神宫诚立即答道，“你等我，我去学生会取钥匙！”

    免费劳力，不要白不要。

    跑到活动楼五楼，望着学生会本部那扇暗红色大门，神宫诚忽然有些胆怯了。

    见不见小香姐？

    想了想，选择不见。

    儿时的快乐时光已随着小清川清荡荡的河水流进了太平洋，成年人的世界里没有童话。

    珍爱生命，远离极道。

    要当资本家的男人有必要降低不可控风险发生的概率。

    没有进本部室，神宫诚敲响了总务室的门。

