    第1640章江淮风云

    阴沉的目光中，闪烁着凶光。

    两名匪徒按住廊虎，一把匕首钉在桌上，寒光闪闪。

    “老实交代，你到底是什么人？”

    廊虎权宜之计，唯有拖延时间。“把我妹妹放出来，否则我跟你们没完！”

    “你妹妹，那是她自己送上门来，怨不得别人！”

    “放屁！你们这些王八蛋。拐骗妇女，人尽可诛！”

    “大哥，做了他！”

    “嗯！”

    圆脸卷毛的男子点点头，两名匪徒正在将廊虎推出去，外面有人惊慌失措跑进来，“不好了，有警察！”

    圆脸男子闻言一震，“走，去看看！”

    “他怎么办？”

    “押下去！”

    两名匪徒将廊虎押到第三层，船舱里，挤着十几个女孩子，凌薇薇正被他们用绳子绑着，看到廊虎，她就大喊起来，“廊虎哥！”

    廊虎朝她点点头，看样子凌薇薇还没事，身上的衣服没有动过，他就放心了。

    “闭嘴！”有人恶狠狠地骂了一句，将廊虎推到角落里，“老实点！”

    廊虎打量着船舱里的那些女孩子，都只有十岁到二十多岁之间，其中有一个女孩子特别惹眼，浅蓝色的牛仔服，整齐的刘海，还有那柔顺的头发。

    看到这女孩之后，廊虎微微一愣，她怎么也来了？

    这不正是凌薇薇前几天晚上，在人才市场遇到的那女孩吗？当时她抄了几个电话号码，嫣然一笑便飘然而去。廊虎打量着她，发现她眼里有种跟其他女孩子不同的神色，镇定，淡然！

    当其他女孩子发生上当之后，一个个惶恐不安，而她还能保持着这分镇定，恐怕不简单吧？廊虎在心里琢磨着，她这是为了什么？

    总觉得，她不应该跟其他女孩子一样，是为了出国打工。可能是想去留学吧！廊虎这么猜测。

    楼上的匪徒终于有了反应，跑到甲板上一看，发现过去的只是普通的巡逻队，等巡逻队过去之后，这群人重新回到船舱二层，有人问，“老大，那小子怎么办？”

    “再等一等，等出了这片海域，再做掉他！”

    “那就让这小子多活两个小时！”

    圆脸男子看看表，“大家小心，提高警惕，最近风声紧，等到了小岛，马上将她们转移。”

    省委，张一凡回来了，办公室亮起了灯光，等候已经久的苏新国匆匆而来，跟张一凡反应一些情况。徐副省长也有一些关于中小企业改革的问题，来跟张一凡商量。

    张雪峰接到唐武的电话，马上给唐一峰，小五，小七等人传递了信息，然后与唐武汇合。

    省公安厅，唐武一个劲地抽烟，越发显得焦灼不安。

    前不久接到廊虎的电话，立刻组织了一个小分队前去支援，可惜当他们达到之后，船厂仓库那边已经人去楼空，廊虎的车子还停在附近，他就琢磨着廊虎是不是跟踪上去了。

    考虑到船上人质的安全，他派人去探了一下底。刚才在海域上巡逻的时候，发现一只可疑船只。为了不惊动船上的人，唐武没敢叫他们靠近。

    象这样的犯罪团伙，一般携带武器的可能性比较大，而且船上内部的情况不明，他们也不敢冒然轻进。唐武当然知道闪电小组的实力，一般的公安武警，根本没法跟他们比，考虑到由闪电小组出击，把握系统大一点。

    现在的关键，还是船上的人质，根据前往现场的公安反应，在造船厂的仓库地下，发现了一些毛发，排泄物，还有凌乱的脚印。这些东西很能说明一些问题。

    对于普通公安干警的战斗力，唐武还是心里有数的。

    因此他只有先不惊动这些人，等到张雪峰回来之后，把闪电小组留在江淮的小分队调动，参加这次行动。

    十几分钟后，以小四为首的十人小组，已经在省厅聚齐。

    唐武特批，给他们每个一套装备，防弹衣，由小四带队，在其他公安和武警的配合下，立刻展开行动。

    船舱内，廊虎数了数那些女孩子，包括那名穿牛仔衣的女孩在内，一共十七人。

    由于有两名匪徒看着自己，无法动作，廊虎只好借机行事。刚才也听到了，还有将近二小时就要到岛上，据廊虎的估计，这只船有可能只是承担接送任务，真正将这些女孩子带走的，应该还有其他人。

    所以留给他的时间不会太大，必须在二小时之内，想办法救出这些人。

    否则一旦到了岛上，她们在劫难逃，自己也难逃一死。

    目光落在般舱的门上，廊虎又悄悄地打量了整个船舱，除了这个门，似乎再没有其他的地方出入。廊虎朝凌薇薇望过去。

    凌薇薇被他们绑的绳子依然没有解开，他正想提示点什么，在凌薇薇不远处的浅蓝色牛仔衣女孩子，突然喊了起来，“哎哟，我肚子痛，要上厕所！”

    为了防止这些女孩子逃走，她们的手上都绑了绳子，女孩叫唤的时候，两名匪徒看了他一眼。

    “别叫，坚持一下，二三个小时就到了！”

    “不行，我憋不住了！”

    浅蓝色牛仔衣女孩苦闷着脸，好象很痛苦。

    其中一个看到她姿色不错，眼中闪过一丝Y秽的光茫，“那好吧，我来帮你脱裤子！”

    女孩站起来，一脸厌恶盯了他一眼，便朝厕所走过去。

    那家伙跟在后面，眼中泛着不怀好意的光茫。

    当两人走过廊虎面前的时候，那女孩朝廊虎使了个眼色，突然装作不小心跌倒在地上。

    “走路都不小心！快起来！”

    后面的家伙盯了廊虎一眼，“看什么看，老实点！”

    然后他就弯腰去拉地上的女孩子，廊虎见机不可失，冷不防跳起来，用肘朝对方的背心狠狠地砸下去。

    啊——那家伙痛得一声惨叫，当场就扑倒在地上。

    另一个猛地回过头来，廊虎已经夺下眼前这匪徒的匕首冲过去，噗——一刀见血，鲜血从对方的咽喉处喷洒出来。

    不待对方的身子倒下，廊虎立刻飞起一脚，将尸首踢开。

    二层的匪徒听到声音，有人站起来道：“出什么事了？去看看！”

    马上就有几个人朝三层的入口而来，廊虎见状，马上跑过去，将铁门关上闩死。

    “开门，开门！”

    几个匪徒在外面砸门，可惜船舱的铁门，除了发出通通的响声之外，他们也无济于事。

    廊虎靠在门后，一个劲地喘着粗气。

    NND，还是比不上他们闪电小组的突击手，该好好锻炼了。

    换了闪电小组的高手，对付这几个小毛贼，那是易如反掌。

    自己毕竟是跟睿君他们一起搞情报的，格斗并不是自己的强项。

    浅蓝色牛仔衣女孩站起来，朝廊虎笑了一下。

    廊虎也暗暗赞许，这个女孩子很聪明。

    他拿起匕首，捡了对方的手枪别在腰间，把这些女孩子们手腕上的绳子割断了。凌薇薇走过来，“廊虎哥，你没事吧？”

    看得出来凌薇薇很担心廊虎，廊虎摇摇头，“这几个小毛贼，小意思！”

    他朝浅蓝色衣服的女孩子望去，对方只是笑笑，活动了一下手腕。

    廊虎正想问她是什么人？外面传来通通的砸门声。

    楼上的圆脸男子阴沉着脸，“算了，谅他们也跑不到哪里去。等船到了码头，我看他们出不出来！”

    凌薇薇道：“我们怎么办？”

    廊虎活动了一下手腕，他安慰着众人，“大家别急，我已经通知警方，他们应该很快就赶来了。”

    听到廊虎这么说，又看到有个男的在，这些人才稍稍放心。廊虎问凌薇薇，“你堂妹在吗？”

    凌薇薇黯然摇头，看来那批女孩子已经被送走了，唉——廊虎叹了口气，寻思着脱身之计！

    PS：第四更到，及时吧！呵呵！

    期待，继续期待大家带来的惊喜！

    差14朵就五更了，加油码字！绝不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

