    召邪沉思了一瞬，随后改口道:“既然如此，那吕兄不如帮我杀一个人吧！”

    吕剑皱眉，“剑指江湖是天下最强的杀手组织，还需要在下帮忙吗？”

    召邪沮丧道:“吕兄有所不知，剑指如今分崩离析，早就不复曾经的辉煌了，更何况，本尊要你杀的人，有可能会出现在西越。”

    剑指江湖的势力主要在宸国，但是对西越也有所染指，如果是剑指杀不了的人，那恐怕身份地位不低。

    吕剑本不想答应，但与召邪比试的机会实在太难得，于是一时脑抽就答应了:“只要尊主所杀之人不危及越国利益，在下可以帮你。”

    召邪笑道:“放心吧，绝对不会让你为难。”

    众人原本以为又能见到一场恢宏大气的对决，结果便见两人在看台上嘀嘀咕咕什么，半天也没个动静，终于有人忍不住想出声时，就见召邪执剑朝吕剑刺了过去。

    两人都没用内力，动作也十分缓慢，让所有人都能看的清楚，只是比起比试，两人这一场对决更像是表演。

    你一招我一式，打得是行云流水，但没有一丝激动人心的感觉，召邪挽出一个剑花，吕剑执剑格挡，召邪旋身一掌拍出，吕剑纵身……跌下了看台。

    “璃王妃武艺高强，在下甘拜下风。”

    底下沸腾了，你他娘的打了个啥啊就甘拜下风，黑幕，举报有黑幕！

    此局看在眼里，让玄珉都忍不住有些尴尬，但只要是宸国获胜，赢的过程便不重要了。

    秦北季气得发疯，看着吕剑回到座位上，恨不得冲上去给他两巴掌，特别是召邪站在他面前，却越过他给吕剑打招呼:“吕兄，别忘了咱们的约定哦！”

    约定？什么约定？

    秦北季看看两人，突然心中涌起一股被背叛了的感觉。

    召邪见目的达到，欢天喜地的撤回到自己的座位。

    玄璃用毛巾给她擦了擦额头上不存在的汗，顺便捏了捏她红润的脸，宠溺道:“又在玩儿什么花样，你看把三皇子气得。”

    召邪眨眨眼道:“故意膈应他的。”

    瞧此刻吕剑拼命解释和秦北季满脸阴郁的模样，虽说谈不上离间，但也让两人之间的信任产生了微妙的变化，特别是召邪开出的条件，绝对能让秦北季连续几日夜不能寐。

    此次比试到此便完满落幕了，玄珉宣布了胜者为召邪，大家情绪便立刻调动了起来，接下来才是最关键的时候。

    玄珉问到:“不知璃王妃需要朕的什么承诺？”

    曹公公会意，立刻铺了一道圣旨在玄珉的面前，便开始默默的研墨。

    这模样竟是要来真的了。

    召邪环顾一周，所有人都翘首以盼，期待听到她的愿望，甚至有些人都顾不上礼节，将身子都探了出去。

    召邪道:“我要……”

    召邪眼珠子一转，便道:“还没想好，皇上不如给我道圣旨让我自己填？”

    “吧唧”，曹公公手中的墨石顿时被折成两截。

    曹公公吓得手上都忍不住哆嗦，果然这璃王妃是个不按常理出牌的人，每次见她都足够惊心动魄。

    殿中其他人也被召邪这话吓得一抖，小心翼翼去看主位上玄珉的脸色，却见玄珉抿唇微笑，那模样也不知是在生气还是在笑。

    召邪好死不死的又追问道:“皇上，你同意吗？”

    就在众人以为会听到皇上震怒的声音时，玄珉却意外的开口说道:“行！”

    随后果真命曹公公将一道空白的圣旨传给了召邪。

    虽说这圣旨没有皇帝的玉玺印章，但仅凭这一道空白的圣旨，就足以成为璃王府的一道免死金牌了。

    玄佑在一侧看得是牙痒痒，只恨自己没有提前让云岚入宫，不过一想到曾经败在召邪手下的云岚，即使进宫了也赢不了这场比试，只得气愤得猛灌了两杯酒。

    助兴的比试到此为止，玄珉便也没有多余的心思再留在殿上，遂与皇后先行离开，而将宴席全权交给了大皇子玄策主持。

    皇帝都走了，其他人也没多少心思继续留在这里，自然是该干嘛干嘛去了。

    于是秦北季和茯华公主便在玄佑的邀请下退了席，而玄策则邀请南疆圣女慕纱私下一叙。

    至于从中搭桥牵线的玄璃召邪二人，自然是乐的清净，在大殿中该吃该该喝喝，好不快乐。

    玄璃既然无心帝位，选择站在玄策一边，那谈判一事便也不需要他去费心，等召邪吃饱喝足以后，两人便在宫人的引导下，出了宫去。

    而这一晚，玄佑与秦北季之间达成了什么协议，玄策又与南疆达成了什么协议，将在不久之后，纷纷浮出水面。

    三日后，诸国使臣纷纷向皇上玄珉请辞，云亦在抱着云阳哭了一个时辰后还是随着那答木和舒绒大将军返回了北齐。

    至于南疆圣女慕纱，在见过玄策以后就拒绝再见云钦，情绪的反常让云钦有些疑惑，但她离京时云钦和齐思羽还是去送了她，只是慕纱欲言又止，最后还是什么也没说。

    而经过三日修养，吕剑也将身体恢复到了顶峰，战帖便送到了璃王府。

    召邪取出放在匣子里快生灰的妖刀“祸临”，在玄璃的陪同下悠哉悠哉的前去碧苍山赴约。

    碧苍山上的半山坡上建了一处凉亭，召邪到时，凉亭里已经挤满了人。

    玄策、寒清、玄佑、云瑶还有秦北季和茯华公主，加上一堆随行的护卫。

    至于云钦、齐思羽、云阳和云霆自然是偷偷藏在暗处为召邪加油助威的，毕竟他们这几人都是见不得光的。

    召邪看了凉亭里一眼，忍不住感叹道:“诸位真是好雅兴，竟然不辞辛苦还真爬到半山坡来看比试。”

    玄策笑到:“两大高手对战，大家自然是好奇心使然。”

    召邪鄙夷，以她和吕剑的实力，待会儿真打起来在场的除了寒清还有谁能看得清招式？不过就是一群闲的蛋疼的玩意儿。

    召邪挑了挑眉，说道:“大家既然这么无聊，不如又来下注？”

    这话一出，站在最后面的茯华脸上立刻五彩缤纷，这流程她再熟悉不过了。

