

    吃过了东西，又好好休息了一番养足了精力，谢安澜和朱颜才起身往深林中走去。莫罗的试炼在这个世间确实是堪称奇葩，特别是参加的都是女子。但是对谢安澜来说，却算不得什么。不就是野外生存么？就算是里面还有什么陷阱或者是敌人，也没什么大不了的。本大神丛林毙敌是破过记录的！谢安澜和朱颜真正的麻烦是找东西。想要在偌大的禁地中随便找点宝贝或许不难，只要有。但是想要在毫无消息的情况下找到指定的东西，就不太容易了。

    此时还是正午，但是深林里的光线却十分幽暗森冷，茂密的大树挡住了绝大部分的光线，抬起头几乎看不到半点天空的影子。这样的地方，到了晚上只怕就是真正的伸手不见五指了。

    看到一只兔子从不远处蹿过，两人谁也没有去抓一把的想法。这确实是个人迹罕至的原始丛林，即便它就在莫罗王城的京郊，却是莫罗最神秘的地方之一。平均每十八年才有人还一次。而且半个月之后又会撤离。即便是加上禁地中布置试炼的人，十八年里有人的时候也不超过一个月。

    越往里走，越显得幽静。朱颜也不由自主的压低了说话的声音，“这里…会不会有老虎什么的？”

    谢安澜道：“没有记载说莫罗境内有老虎。”

    “哦。”朱颜的心刚放下了一半，就听到谢安澜继续道：“不过好像有狼，而且还不少。”

    “……”

    两人一直走到天黑，什么都没有遇到。没有敌人，没有陷阱，没有猛兽，也没有人。坐在一片空地上的篝火边，朱颜抱怨道：“火能生大点么？”九月的莫罗，天气已经不太暖和了。夜晚的野外，就更是幽冷幽冷的。谢安澜瞥了他一眼淡淡道：“要是烧着了上面的树枝，烧了人家莫罗圣地就算了，咱俩都得死在这里面。”

    朱颜沮丧的抱着膝盖坐着，往火堆旁边凑了凑。伸长了脖子去看谢安澜扑在地上的地图。这深林无边无际，又看不清楚天上的星辰，若不是谢安澜的方向超强，她们现在都不知道自己走到哪儿去了。

    “明天打算怎么走？”

    谢安澜在地图上描画着，一边道：“明天往西南走。”

    “为什么？”朱颜不解。

    谢安澜道：“莫罗人也不可能将那些珍宝随便找个森林里的树脚下埋起来吧？而且我们也不能连着半个月都吃烤肉，你不怕上火啊。西南边靠近神女湖，如果这禁地中还有什么秘密的建筑或者人的话，总不能没有水源的。而且，我发现有一些非动物留下来的痕迹，多半是往那边去的。”

    朱颜托着下巴打量着她，谢安澜挑眉，“怎么？”

    朱颜道：“你爹真的是秀才？”

    谢安澜翻了个白眼，“你又不是没见过我爹。”鉴于青狐大神天生地养，谢安澜当真只有一个秀才爹。朱颜状似苦恼地道：“这年头秀才的女儿都能这么厉害了么？还是说是睿王殿下教你的？那也没那么快啊。”

    谢安澜扬起下巴，骄傲地道：“本大神是旷世天才。”

    朱颜嗤笑了一声，“旷世天才？好厉害。”

    谢安澜收起了手中的地图道：“赶紧休息吧，我上半夜我守夜。”

    朱颜哀叹，“只能睡半晚上啊，等半个月后出去我肯定都要沧桑了。”

    “知足吧，苏洛琳这会儿说不定还在逃命呢。”

    第二天一早，两人继续前进。这一次却没有昨天那么顺利了。先是朱颜险些被林中的陷阱伤到，后有两人不甚撞进了一条大蟒蛇的老窝。两个人武功都不算低的人，竟然也废了九牛二虎之力才将那条凶猛异常的大蟒蛇给解决掉。坐在已经死去的蟒蛇尸体旁边，朱颜喘着气有些惊魂不定地道：“我们不会是杀了莫罗的国宝吧？这条蛇是不是有些太邪乎了？”

    她虽然没见过这么大的蟒蛇，但是蛇还是杀了不少的。就算是块头大一点，动作灵活一点，这家伙也不应该那么难搞才对。但是偏偏这条蛇，外面的蛇皮的坚硬竟然超乎想象。她的海棠针刺进去，连在蛇皮上留下个口子都没有。反倒是自己悲催地险些被蛇一尾巴甩断了腰。

    这特么是皮还是鳞甲啊？

    谢安澜也不太确定，搽干净了照影剑上的血迹道：“应该不会吧？好像没听说莫罗国尊崇蟒蛇啊。”

    朱颜这才松了口气，“那就好。这些人心真大，圣地里这么大一条蛇他们也不管。”

    谢安澜耸耸肩道：“说不定不是不管，而是故意养在这里的呢。”

    “那要是有人被它给吃了…”

    “说不定它真的吃过呢？”谢安澜道：“人家莫罗说了，生死不论，自求多福。”

    朱颜叹气，站起身来打量着地上躺着的蟒蛇道：“这么大的块头，就放在这儿么？”

    谢安澜也微微蹙眉，想了想道：“对我们来说，好像确实没什么用。若是毒蛇，还能取点毒液给裴冷烛。”蛇皮倒是不错，但是她们现在没有那么多的功夫去处理。

    朱颜抽了抽嘴角，要是毒蛇的话，你以为咱俩现在还活着么？

    谢安澜也跟着站起来拍拍身上的灰尘道：“咱们走吧，再往前面应该能找到落脚的地儿，吃上能吃的东西了。”

    朱颜道：“你这话已经说了第三遍了。”虽然这么说着，朱颜还是干脆利落的跟上了谢安澜的脚步。

    “这次不会错，这地方最大也不过方圆三十里。只是一个森林的话，对许多人来说并没有那么难过，肯定还有别的。”

    两人继续往前走了一段来，果然在路的尽头看到了一片谷底。这里没有茂密的深林，却又许多座房子影影绰绰的坐落在树林中。还有一片清澈的湖泊，幽美宁静的朱颜几乎都要以为这是什么世外桃源了。

    两人蹲在草丛里观察了那谷底将近一刻钟，朱颜才低声道：“好像有人。”手指指了指一处房子，果然看到一个人影晃过。谢安澜眼睛一转，道：“分头行动，遇到麻烦就发信号。一个时辰之后，咱们在这里回合？”

    朱颜比了个没问题的手势，已经先一步飘下了谷底。谢安澜莞尔一笑，也跟着潜了下去。

    一靠近这一片地方谢安澜就警惕了起来，这里太安静了，安静的让人觉得有些不正常。谢安澜将自己挂在一根树枝上，观察着不远处距离自己最近的一座房子。那是一座用岩石堆成的房子，外表虽然古拙却并不让人觉得粗犷，反倒是有一种独特的美感。房子并不高，也不算大。在那石屋的后面，还有七八个跟他一模一样的屋子分散着。它们似乎拱卫着最中间的那座有三层高的石塔。

    谢安澜深吸了一口气飘然落到地上，身形如一道暗影一般悄无声息地朝着那石屋而去。还没靠近，脸色微微一变忍不住在心中低咒一声，同时身体却已经凌空几个腾挪才稳稳落到了地上。回头一看，身后的地方有三根极细的白色丝线。丝线的两头系在远处的树上，上面还各自挂着一只铃铛。只要谢安澜碰到其中任何一根线，铃铛立刻就会被震动。

    这也幸好是在白天，若是晚上…就算时候她十之八九也要着了道儿。她可不相信，这铃铛后面就没有别的了。到时候不知道是引来守卫呢还是直接被乱箭穿心呢？

    轻轻吐出一口气，谢安澜侧耳倾听了确定四周并没有人，这才慢慢起起休想那食物。随手拆掉石屋门上的机关，谢安澜推门进去，果然看到看到房间里的桌上放着一些水果还有清水。谢安澜仔细闻了闻水，又将裴冷烛友情赞助的解毒丹扔了一颗进去，才端起水来喝了两口。

    刚坐下没一会儿，门外便传来了脚步声。谢安澜一闪身贴到了墙壁边上。侧耳倾听，脚步声整齐划一，一共四个人，都是女子。显然并不是苏洛琳她们，只能驻守在这里的禁地守了。

    那些人仿佛是例行巡逻一般，并没有进来。很快又离开了。谢安澜将整个石屋都反了一遍，最后从屋顶的一个缝隙中抽出了一张画在羊皮上的地图。地图看起来像是缺了很大一部分，谢安澜看了半晌也没能看出什么名堂来，只得收起地图离开。

    一连将几个石屋都光顾了一番，就用了将近半个时辰。谢安澜从中找到了五张地图残片和一颗夜明珠。能放进莫罗禁地的东西，哪怕是一颗珠子也是一颗价值不菲的珠子。只是想起那颗珠子是自己从其中一间的墙角下一个简陋的石锅里找到的，谢安澜就对睿王府的宝贝的处境感到十分担忧。

    此时，谢安澜却在望着眼前的石塔发呆。石塔雕刻的十分漂亮，想来当年修建也肯定是废了不少力气的。但是想要进去却十分的不容易。因为石塔的四个入口，各自有四个侍卫向外守着，另外还各自有八个侍卫在石塔四周向内守着。这摆明了是告诉别人，此处有宝贝，快来自投罗网么？

    这么高…大白天飞上去会被人当鸟儿射下来的啊。谢安澜心中忧虑地道。

    正在考虑该怎么办的时候，另一边不远处突然传来一阵嘈杂声。谢安澜仔细一听，不由得愣了愣，这声音…好像是朱颜在跟人打架？

    不过就算朱颜被发现了，跟人打个架也不用弄出这么大动静儿吧？一边打还带一边叫骂的？

    在看看石塔周围围着的人，谢安澜瞬间悟了。朱颜时候想要替她将人引走？但是看看那围着石塔两圈，一动不动的守卫：这特么就有点尴尬了。

    叹了口气，谢安澜转身朝着朱颜的方向奔去。她敢发誓，只要她不动手往里面闯，计算她从那写守卫面前晃过去，那些人也不会多看她一眼的。

    将朱颜从打斗的人群中拽出来，两人落荒而逃。

    跑出了那片地方，朱颜才没好气地道：“就这么撤了？”

    谢安澜耸耸肩，道：“那石塔周围，围着的全都是高手。偷偷潜进去没门，硬闯…大概也没门。”

    朱颜眼睛却是一亮，“这说明，那个石塔确实是很重要啊。”

    谢安澜点头。

    两人将各自的战利品掏出来看了看。朱颜竟然也找到了四张残图和一对玉玦。

    谢安澜将九张地图拼起来，发现那正是这禁地的一部分。上面并没有多少详细的标注。只有在石塔的位置上标注着一个三。既然有三…谢安澜看了看那地图应该空缺的位置，至少还应该有一和二吧。

    快速的将地图花了下来，谢安澜道：“今晚去这石塔看看。”

    朱颜点头，只是蹙眉道：“怎么进啊？就咱们俩？”

    谢安澜也在考虑要怎么闯进去。那些守卫显然是除了守着那个石塔什么都不管。想要将她们引开是不可能的。朱颜道：“裴冷烛有没有给你药？”谢安澜瞥她一眼，“别告诉我你望了，毒药是不能往里面带的。”她们进来之前，可是都检查过的。

    没等朱颜失望，谢安澜展颜一笑道：“不过…虽然没带，但是我们可以自己做。”

    “嗯？你还会这些？”

    “略知一二。”

    两人开始漫山遍野的找药材，幸好这两天一路上走过来一些有用的药材谢安澜也存下了一些以备不时之需等到天色微暗的时候，谢安将一个药包交给了朱颜道：“这个药需要点燃了才有用的。但是药材都是现采的，需要干柴搭配，效果可能不会太好。多点一些，天黑了再点燃，她们没那么容易发现。”

    朱颜点头道：“放心，交给我就是。你干什么？”

    谢安澜道：“我见机行事。如果还是不行，就只能试着强攻了。”那石塔连用轻功潜入都不行，因为除了下面的四道门，第二层和第三层连个窗户都没有。全是石头的塔她总不能从上面凿穿了进去吧？

    朱颜点头表示明白了。

    谢安澜再一次出现在石塔外面的时候，周围依然是那么多人。不过这些人显然已经换了一批了。谢安澜有些苦逼的想着：到底是谁设计的这么变态的东西？就算是睿王殿下来了，也别想悄无声息地进去。

    其实这次谢安澜的运气确实是不太好，因为从前的参与者根本没有这个困扰。往届的参与者能够走到这里再少也不会少于数十人。这么多人，就算是强攻也能将这里攻下来。她们这次虽然少了同伴之间的勾心斗角，但是有些时候确实是相当的不方便。

    夜色中传来两声鸟儿的叫声，谢安澜立刻掏出一块湿巾掩住了口鼻。虽然石塔周围的侍卫都没有动，但是她们握着兵器的手却明显的收紧了一些。显然也开始戒备了起来。不远处已经有脚步声朝着鸟鸣的方向而去，显然这些守卫并不认为那是真正的鸟鸣。

    谢安澜凭住呼吸等待着，也不知道过了多久，同听到有人道：“不对，有人下毒！屏住呼吸！”

    只是已经来不及了，谢安澜用毒自然是远不如裴冷烛的。但是因为职业原因，她精通而且喜爱各种能将人悄无声息的放倒的药物。这种习惯到了现在依然没有改变，她以目前所能有的材料配置出了自己所能配置的效果最强的药，效果还是令人满意的。

    谢安澜勾唇一笑，扔掉了手中的帕子屏息朝着石塔冲了过去。石塔外面的守卫虽然还能动弹，但是实力却已经不及平时一成，被谢安澜三两下便放到在地上，旁边的守卫还来不及过来拦截谢安澜就已经一闪身冲了进去。事实上她们过来也没用，因为她们并不比自己的同伴好多少。

    一踏入石塔，谢安澜就呆住了。口中不由自主的吐出了两个字：靠！

    石塔中央站着三个人，三个拿着剑的女人。一个四十来岁的中年女子和两个三十多岁的女子。

    站在中间的那中年女子笑道：“姑娘可算是取巧了。”

    谢安澜耸耸肩道：“若是不让用药，你们就不该让那些药长在禁地里啊。”

    那女子无声地一笑道：“外面那一关倒是无妨，本就是为了淘汰庸才的，这次人太少倒是有些为难姑娘了。但是现在，就要请姑娘一层一层的打上去了。若是姑娘不愿意，也可以转身出去，外面的人不会拦你。”谢安澜眼睛一转道：“我能问问，这石塔里都有什么宝贝么？”

    女子摇头道：“我也不知道。姑娘可以看看这一层。”

    谢安澜环视了一圈塔内，这石塔确实不是之前的石屋能比的。这一层最显眼的地方就要好几件东西，看上去似乎都价值不凡。谢安澜甚至看到了一条镶嵌着硕大的钻石的项链。这么大的钻石若是放在前世，那是真的价值连城了。不过在这里却放的十分随意，钻石在这个时代无论是东陵还是莫罗都算不上最名贵的宝石，她估计连那项链上镶嵌的绿宝石的价值都不如。

    女子停顿了一下，道：“不过我可以告诉姑娘，三层有前往另外两处试炼地的路线图。这禁地中试炼地一共只有三处，这一处是最容易找到的，也是价值最低的。一般…莫罗的女子是不会往这边来的，因为她们就算将这里一扫而空，或许也不如别人在别处拿上一件两件的。虽然她们也无法知道具体位置，大概方位却还是能够打探出来的。姑娘应该不是莫罗人吧。姑娘如果打算自己找的话，半个月时间只怕是不够。”

    谢安澜叹气道：“所以…必须要打了？”

    女子笑道：“姑娘也可以转身出去，并不强求。”

    谢安澜抽出手中的照影剑道：“那就来吧。”

    那女子看了一眼照影剑道：“这把剑当年也是从这圣地中出去的，没想到竟然还有归来之日。姑娘，请。”

    “请！”

    谢安澜也不客气，直接先下手为强横剑扫了过去。那三个女子飞快地退开，各自对视了一眼其中一人朝着谢安澜刺了过来。另外两人却十分默契的绕到了谢安澜的身后。谢安澜将睿王教自己的剑法运转的滴水不漏，那三个女子却也是配合默契，让谢安澜找不到半点破绽。双方一堵陷入了僵持，那中年女子看向谢安澜的目光倒是有了几分赞许。这姑娘的武功，在莫罗也算得上是高手之列了。

    谢安澜心里明白，若是一直这么僵持下去，等到自己体力不济的时候就算是勉强赢了下一关也是闯不过去的。只是兵行险招，万一受伤了对往后几天又不利。只是现在却容不得她多想，谢安澜右手挥剑，左手抽出了随身的匕首。一剑逼开了挡在自己跟前的女子，谢安澜干脆的弃剑手持匕首扑向了另一个女子。那女子防备不及，一旦被谢安澜近身黏上了再想要摆脱就不是那么容易的了。手中的剑被谢安澜击落的同时，只见眼前的女子对她粲然一笑，手中匕首往她脖子上一抹，“你输了！”

    背后风声袭来，谢安澜毫不犹豫地抓着手中的女子挡在了自己跟前。

    后面偷袭地人连忙后撤，怒瞪了谢安澜一眼。

    谢安澜倒是毫无愧疚，你们三个人打我一个也没见手下留情啊。刚才差点被一剑穿心！将手中的人推开，谢安澜朝着另外两个笑了笑示意她们继续。两人对视一眼，再一次左右夹击朝着谢安澜攻了过来。

    这一架足足打了两刻钟有余，谢安澜终于将剩下的两个人也都放到了。将放在中年女子脖子上的匕首收回，谢安澜有气无力地道：“行了吧？”

    三个女子点头，道：“姑娘请便。”

    谢安澜并没有急着上楼，而是直接坐到了地上。

    那三个女子也不着急催她，只是对她笑了笑便出门去查看被放倒在了为外面的同伴去了。谢安澜坐在地上休息了一会儿，觉得体力恢复的差不多了，才站起身来也不看那些宝物，直接朝着二楼走去。

    