    第53章 突破

    “你好，唐舞麟的父亲，你可以叫我林先。”林先十分谨慎，见唐三都礼貌对他的问好了，林先也对唐三礼貌的回礼。

    不过，林先并没有称唐三为海神或者修罗神，唐三他这次会出来见他，根本原因是因为他儿子唐舞麟。

    “我就叫你林先了，我知道你待在舞麟身边的目的，我今天找你来只是问你一个问题。”蓝发飘扬的唐三一脸温和的对林先说道，好像毫不在意林先是怎么知道他的。

    “您问。”林先点了点头。

    “你……是怎么看待舞麟的。”唐三的声音里听不出什么，但这林先猜也猜得到。

    林先对于这个问题没有什么好想的，照实说就行，林先对唐舞麟又没有什么坏心思。

    就算是林先吸收金龙王封印中的精华这一事对唐舞麟而言也是一件好事，毕竟金龙王精华太过庞大，唐舞麟时刻面临着生命威胁，根本没有任何放松可言。

    “舞麟啊，刚认的小弟弟吧，既然他真心实意的认我作大哥，我自然也将他视为兄弟，他可是个很懂事的孩子。”林先发自内心的说道。

    在斗罗系列里，和主角做朋友、做兄弟，只要不提前狗带，最后都混得不错。蹭一下本地的主角光环，林先表示这波操作怎么看都是不亏。

    “你能这么看待舞麟，我很感动。作为一个父亲，我不能陪在他身边，陪着他长大，是我的失职，在这里我想请你以后多照顾一下舞麟。”唐三认真的对林先说道。

    “唉，可惜，我只是一缕神识，不能给你们更多的帮助，这一点精神力使用技巧就送给你吧。”唐三右手朝林先额头轻轻一点，一个金色光点慢悠悠地飞进林先额头之中。

    做完这一切，唐三的身影变得虚幻了几分，张了张嘴，还想和林先说什么。

    突然，异变发生了。

    厅堂上方，正是那巨大金龙悬浮的那里。

    这头长达百米的巨大金龙好似睡醒了一样，睁开了刺目的金色眼瞳，直愣愣的盯着下方的林先，开始舒展自己睡僵的身体。

    在他身上的十八圈光环开始剧烈的颤抖起来，十八道光环开始散发出耀眼炫目的光彩，想要将躁动的金龙王神核给重新镇压下去。

    可是以前无往而不利的封印没有起到完美的作用，十八道光环中只有十六道光环重新沉寂下去，可是有两道光环却轰然炸裂开来，一道金色的洪流奔涌而出。

    “糟糕！金龙王封印可能是受了你龙神血脉的召唤，变得更加躁动起来，它已经冲破了第一道、第二道封印！”唐三脸色一变，好不容易镇压下金龙王神核的躁动，看到有两道封印炸裂开来，蓝色的长发都飞舞的竖了起来。

    “这可怎么办，就凭舞麟的身体强度，撑过第一重封印的金龙王精华的冲击都勉勉强强，这一二两道封印同时打开，舞麟不是会被直接撑爆吗！？”林先神色也陡然一变，这可不在林先的计划之中。

    “现如今我只能引动你龙神血脉的力量，让你和舞麟进行血脉共鸣，希望会有奇迹发生吧，要不然不止舞麟会死，就连整个斗罗大陆都会被金龙王的神核爆破给炸毁的。”唐三神色凝重的想出了一个法子，身影变得更加虚幻了。

    “就拜托你了，林先！”唐三像托付未来一样，十分认真地对林先说道。

    没等林先回复，唐三手一挥，林先就从厅堂之中消失不见，一柄三叉戟出现在他手中，迎向了从金色巨龙身上涌下来的金色洪流。

    ……

    外界，刚刚经历完冰火洗礼的唐舞麟身上不着片缕，被一层金色网状纹路就像是一张大网一样，将他的身体完全包裹起来。

    突然端坐在唐舞麟面前的林先身上爆发出了一阵九彩的光晕，一道若隐若现的彩色光环从林先背后升起，彩色的光晕将林先和唐舞麟一层层的包裹了起来，形成了一个巨大的九彩大蛋。

    还没等唐舞麟反应过来，炽热、冰冷、麻痒，三种感觉突然如同井喷一般从他体内爆发而出，刹那间，他只觉得自己整个人都被吞噬了。

    唐舞麟惨叫一声，眼前已经是一片空白。

    ……

    画面转到林先这边来。

    刚刚被踢出去的林先回到了自己的精神世界，林先就感受到自身的龙神血脉开始兴奋得躁动起来，一片片细密的七彩鳞片出现在林先裸露在全身各处的皮肤上，不过出现在身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成的一样。

    林先整个人化作了一个小龙人一般，盘坐在锻造室内的金属地面上。

    面前突然惨叫一声的唐舞麟化作一道金光融入了林先身体之中。

    剧烈的能量洪流从林先的体内一个个小点处，奔涌而出，冲击在林先的身体个处。

    还没等林先感受浑身充满力量的感觉，一道道能量洪流冲击在身体上的剧痛感传递到了林先大脑皮层。

    林先不禁也释放出了一声舒爽的叫声。

    林先体内，神奇的锻体法开始高速的运转起来，随着林先修炼时间越久，这锻体法林先早已掌握，几年前林先就可以让锻体法自己运行了。

    魔源之中的陨落心炎和青莲地心火两大异火也跳了出来，释放可以烧毁万物的火焰，灼烧着出现在体内的金龙王精华，进行着提纯和炼化。

    林先体内的龙神血脉和身体各处的血肉像饕餮一样大口的吞吸着经过异火提纯过的能量。

    林先经过多年锻体法淬炼、异火的淬体、星系突破时的强化、龙神血脉的洗礼和后续血脉强化身体，林先的身体已经变得足够强大了，可是面对汹涌而至的金龙王精华，却可以感到挺轻松的将之抵挡了下来。

    这神奇的锻体法不会是来自玄幻世界的无上法吧？！

    这力量增长太t嘛夸张了吧，林先现在是真的感觉自己可以一拳打爆一座山！

    之前和唐舞麟肉搏时，林先也只是用了自己十分之一的力量，才勉强有战斗的快感。

    现在单臂的力量起码有五万斤，还在极速上涨中。

    在金龙王精华的不断灌注下，林先可以感受到自己的身体变得越来越强劲。

    但是慢慢的林先感觉自己的力量好像到了一个临界值，已经不得寸进。

    一股难言的束缚感紧紧的将他包裹住，仿佛就像有一道隐形的枷锁紧紧的扣在林先的身上。

    “这是什么？好……难受……啊……。”

    林先并不知道这枷锁到底是什么，但并不妨碍他凭借金龙王精华将之冲破，林先心中有一种预感，冲破这个枷锁，他将会进入一片新的天地。

    ……

    ?  ???????????????-??-?????????-??-?

    ?  

    ????  

    (本章完)

