    有些高兴松了口气的同时，也感觉到了压力。

    当然，现在不是想这个的时候。

    立即努力调整状态，同时盯着空间通道。

    视频前，众多人也都松了口气。

    还好，朱洪明及时赶上了。

    但也仅仅只是一秒钟，立马就更为沉重。

    “李到，你还能挡住一位分身吗？”

    乾国指挥中心，一位老人郑重问道。

    李到轻吐一口气，又拿出了一颗丹药吞下，平静而坚定的开口道：“能。”

    这个时候，不能也得能，没得选择。

    “好，记住、如果实在纠缠不住了，那么就主动将他引到虎王那边。

    看看，能不能配合虎王的力量除掉对方？”那老人认真道。

    李到望向了那边惊天动地的碰撞，心神一颤。

    但这的确是一个方法。

    起码虎王速度更快一些，也占据着一定的主动。

    只要操作好，就能借助着那恐怖力量、顺带着除掉一道分身。

    当然，一个不小心，他自己可能也会被顺带着被除掉。

    所以不到万不得已，不能用这个方法。

    “我明白。”轻声应了声，李到又盯住了那世界通道，然后就再次吞下了一颗丹药。

    几秒后，第二十七道分身走了出来。

    李到站了起来，主动上前、迎上。

    “引过来。”

    忽然，那血色洪流中，一道声音暗中传来。

    李到余光望了眼浪潮汹涌的血色洪流，有些皱眉。

    但想了下，没有说什么，主动攻向那第二十七道分身。

    因为对方居然只是看了眼他们，就直接要向地角魔王那边飞去。

    “快来送死。”

    一掌轰出，加上语言攻击，第二十七道分身与李到打了起来。

    李到边打边退，气息越发的萎靡。

    第二十七道分身的杀意则是越发的浓郁。

    几秒后，他们来到了血红色洪流旁边。

    “轰！”

    一记碰撞，李到直接被震飞，喷出一口鲜血。

    第二十七道分身正在乘胜追击，陡然，血红色洪流动了。

    好似猛然间掀起了滔天的巨浪，将第二十七道分身也包裹了进去。

    李到微微松了口气，但随即就顾不得自身，勉强大声喊道：“能撑得住吗？”

    血红色洪流横在虚空中，其中的浪涛更大了，彷佛随时都有可能冲破洪流的范围。

    而且洪流中也没有传来朱洪明的回答。

    李到包括视屏前众人都是心中一沉。

    显然，朱洪明真正到了极限。

    连回一句的精力都没有，甚至他撑不了多久。

    这不是他弱，反而证明了他的强大。

    他能硬生生缠住四道分身，已经出乎了李到、以及很多人的意料。

    尤其是李到，亲身跟那些分身交手的他很清楚。

    就算他是全盛的时候，也顶多有把握胜过一位分身。

    同时面对两位，就得逃了。

    可想而知朱洪明有多强。

    至于那位正在与二十一道分身融合成的地角魔王、大战的虎王，已经被众人下意识排除在外。

    早就习惯了，不会多震惊。

    担忧的看了几秒，李到就顾不得朱洪明了，继续盯着空间通道。

    忽然，一道光芒破空而来，化作一道身影。

    李到看去，真正勉强松了口气。

    不再盯着空间通道了，立马坐下全力恢复起来。

    “刘继秀，接下来就交给你了，尽可能缠住更多的分身，有机会、给予消灭。”

    耳机中响起老人沉稳的话，刚刚到来的刘继秀凝重地点头。

    只是看了眼血红色洪流和李到一眼，就来到了空间通道前面。

    浑身散发出黑红色的光芒，光芒越发的凝练。

    手中还出现了一把长剑。

    十几秒后。

    空间通道泛起一阵涟漪，一道魁梧的身影出现。

    一瞬间，刘继秀一剑斩出。

    那魁梧身影脸色一变，仓促的一拳轰出。

    “轰！”

    一声轰鸣，那魁梧身影倒飞出去，气息弱了不少。

    刘继秀乘胜追击，长剑连斩，打得那第二十八道分身节节败退。

    几秒后，血红色洪流起了变化。

    一道分身从中冲了出来。

    朱洪明语气有些疲惫的传出：“顶不住了，你分一个。”

    刘继秀眉头一皱，有些可惜，没能趁机斩杀一位分身。

    但也知道朱洪明的选择没错。

    再顶下去，朱洪明一旦受比较严重的伤，那更不划算。

    长剑改变方向，斩向那道被朱洪明丢出来的分身，不让他从外面攻击朱洪明。

    “轰！！”

    转眼，刘继秀就将两道分身圈在了剑下。

    以一对二，并不弱势。

    另一边，血红色洪流的浪潮，也小了不少，看上去还在承受范围之内。

    转眼，第二十九道分身走出来。

    乾国指挥中心。

    “报告，地角魔王分身出来的时间，总体是在减短的。”

    不少人面沉如水，那位总指挥老人沉稳的开口道：“朱洪明、刘继秀，必要时刻，动用两件武器。”

    朱洪明二人没有回答。

    第二十九道分身出现，看了眼战局，就向地角魔王那边飞去。

    刘继秀、李到二人眼睁睁看着，有心无力。

    忽然。

    血色洪流出现了巨大的变化。

    一杆血色长枪出现。

    极致惨烈的气息爆发，被无尽魔气笼罩的世界，好似被洞穿出了一个口子。

    同时，王虎和地角魔王都被惊动。

    目光不禁望了过去。

    “道宝！”

    地角魔王大惊，眼神露出了些许着急。

    蠢货，为什么这个时候、要去跟那些人族动手？

    但他来不及做什么，只能眼睁睁看着那杆长枪爆发出一股、几乎达到地极境巅峰的力量，将三道分身淹没。

    “轰！”

    虚空碎裂开来，血色洪流也消失了，而那三道分身中，两道分身消失不见，最后一道分身也奄奄一息。

    “混账、该死。”

    地角魔王暴怒，那些分身都是他的一部分力量。

    损失了，那就是永久的损失，需要重新修炼回来。

    对朱洪明的杀意暴涨，但王虎死死盯着他，却是让他根本无法出手。

    冷哼中，主动冲向王虎。

    王虎一眼就看出对方的打算，尽快消耗他。

    不过没办法，他只能迎上。

    另一边，朱洪明随手斩杀了那一道奄奄一息的分身，收起长枪，心里微叹一声。

    这等宝物威力虽强，但短时间内只能使用一次。

    立即就顾不得多想，冲向快要达到地角魔王那边的第二十九道分身。

    还好，靠近空间通道的，是王虎。

    那恐怖的力量碰撞下，第二十九道分身，只能绕一大圈去接近地角魔王。

    这也就被朱洪明趁机将其拦截住。

    在王虎又一次把地角魔王逼退后，朱洪明毫无顾忌的压着第二十九道分身打。

    将其逼到空间通道处。

    可惜却是没有时间让他杀了第二十九道分身。

    短短四十来秒，第三十道、三十一道相继走了出来。

    朱洪明无奈，只能化为血红洪流，将他们纠缠住。

    又是大约十秒钟。

    三道身影破空到了。

    两男一女。

    杨承广、周玉、还有一道看上去中年模样的男人。

    一到，就立马出手。

    好似早就有计划，三人一起攻向刘继秀剑下的一道分身。

    留下第二十八道分身，因为这道分身一出来，就被蓄势待发的刘继秀打伤了。

    伤其十指、不如断其一指。

    留他给刘继秀，更容易杀了他。

    同样，三人联手对付一道完好的分身，也更有优势。

    不过这些分身显然也不是好对付的。

    而且杨承广、周玉、还有那中年男人因为修炼时间原因，明显比李到还弱了些。

    所以虽然是压着对方打，却也难以短时间内杀了对方。

    刘继秀同样，想彻底杀了对方，不简单，需要时间。

    很快，在第三十二道分身走出来后，看起来更难了。

    没有犹豫，似乎得到了什么命令。

    杨承广腾出手来，向第三十二道分身出手。

    留下周玉、和那中年男子对付一道分身。

    战局越来越混乱。

    乾国指挥中心。

    “秦一和赵匡走到哪里了？”那位老人问道。

    “秦一在西方前线要快些，预计还要三分钟左右，赵匡在东海防御龙族世界，距离最远，还需要八分钟才能到。”

    立马有人回道。

    那位老人沉默一二，马上下达了一连串的命令。

    同时。

    妙命儿家。

    通过视屏看到现在的妙命儿，早就心急如焚，要忍不住动身前去了。

    但她还是没有动身。

    因为她面前正有几道身影看着她。

    尤其是两个小小的、无比可爱的小家伙。

    虎后居然会把大宝小宝托付给她照顾！

    接到苏灵电话就震惊的同时，也更加感到责任重大。

    所以，她只能在这里干着急。

    不管如何，陛下、虎后的两个孩子，一定不能出事。

    ·····

    战场上。

    混乱的战局继续进行着。

    当第三十三道分身走出来后，那一位中年男子去对付了。

    第三十四道分身走出来。

    刘继秀无奈，只能放弃斩杀第二十八道分身的想法，将第三十四道分身共同接下。

    第三十五道分身走出。

    刘继秀等人脸色沉重。

    刘继秀犹豫了下，好似做出了什么决定。

    陡然，一道白色光芒从远处而来。

    充满杀伐气息化作一把利剑，向第三十五道分身攻去。

    “轰！”

    第三十五道分身顿时被击飞，身上的气息被强行打落不少。

    众人都是一惊。

    是虎后！

    王虎更是。

    憨憨！

    眉头猛的皱起，一股慌乱升起，马上就强自压了下去，什么都没有说。

    只有双眼中的凶戾气息，更加浓郁了。

    指挥中心，那位老人双眼一亮。

    看了数眼，沉声道：“刘继秀，立刻杀了朱洪明面对的三道分身。”

    刘继秀若有所思，没有犹豫，一把散发这恐怖气息的长剑出现。

    同时，血红洪流散开，朱洪明向远处闪避。

    下一刻，那长剑向着三道分身斩去。

    几乎达到地极境巅峰的力量，化作一把通天彻地的长剑，悍然斩下。

    地角魔王暴怒的大吼，被王虎再一次强行击退。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声，长剑消失，三道分身只有一道还活着，气息微弱。

    朱洪明立马返回将其斩杀。

    望了眼那被虎后打得身体已经残缺的分身，心中明了，振奋起来。

    虎后的到来，以她的实力。

    破局的方法有了。

    顾不得消耗，服下了一颗丹药，冲向刘继秀剑下的第二十八道分身。

    最为凶猛的攻击倾泄过去，顿时将本就受伤不轻的第二十八道分身、打得身体残缺。

    数秒后，第三十六道分身走了出来。

    朱洪明将手下苦苦支撑的第二十八道分身扔给刘继秀，向第三十六道分身出手。

    近二十秒后，第三十七道分身也走了出来。

    朱洪明同样接了下来。

    几秒后，一声轰鸣，帝白君将一道分身彻底打死。

    众人一喜，这是除了虎王、以及两件宝物外，杀死的第一位分身。

    刘继秀早就做好了准备。

    将剑下的那道分身向虎后那里逼去。

    他自己猛攻全场最弱的第二十八道分身。

    帝白君冷目一扫，看了眼王虎那边，就配合的杀向从刘继秀剑下分过来的那道分身。

    那道分身已大战不短时间，本就弱了不少，面对帝白君立即更加弱势。

    三两招就将其打得身体残破。

    同样，刘继秀面对第二十八道分身，也是如此。

    距离斩杀已经不远。

    当第三十八道分身走出，还是被朱洪明缠下来。

    随后，帝白君和刘继秀就各自斩杀了对手。

    视屏前、以及在场的众人都是大喜。

    破局真正的有希望了。

    说白了，就是利用分身一道道走出来的时间间隔。

    朱洪明他们先尽可能缠住更多的分身，让实力最强的帝白君，短时间内一个个的杀。

    只要配合好，是可以破局的。

    除非地角魔王的分身太多，否则、真的有希望破局。

    地角魔王自然也看出来了这点，脸色越发的阴沉、暴虐。

    死死瞪着面前的王虎。

    王虎眼神凶戾，攻击的频率却是下降了。

    只等着地角魔王主动攻击，他才会出手。

    每一次的攻击，强度也稍稍下降，威极神通都没有再使用。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以看看。）

    ······

