    想了想，王冠熙给冯少坤打了一个电话。

    电话响了几十秒后，接通。

    “冠熙，那么晚打电话来是什么事？”电话里冯少坤张口嘴喘气着，似乎在开快车。

    王冠熙直言道：“冯兄，我的黑衫保险公司向跟永亨银行贷款5亿港元”

    “好，没问题”冯少坤连忙道：“我忙了啊”

    “明天早上股市开盘之前就要啊”王冠熙催促的道：“当然最好是今天下午阿，我个人信用贷款，给黑衫保险公司担保”

    “好，放心，我忙完就房贷，嗷嗷··啊”冯少坤结束了电话，忙去了。

    王冠熙摇了摇头，靠在床头。

    这次调集20亿港元的资金，一举做空银河娱乐集团，让吕银河那王八蛋品尝一下被做空的滋味。

    如果吕银河不护盘，任由股价暴跌的话，他们吕氏家族持有那么多银河娱乐集团的股票，身价就要暴跌。

    当然他们可以用公司的资金去回购股票，但是这等于在市场上回购股票，回购完股票，就得注销掉，消耗公司现金流，还稳不住股价的话，那么其他股东们也不会同意的。

    而且上市公司回归股份有着极大的限制，每年不得超过10%，而且还必须用利润分红来回购。

    而吕银河只能调动自己的资金来护盘，或者吕氏家族的资金来护盘。

    当然他也可以选择想陈天庆那样，将公司的流动资金投给一家基金公司，但是那可是不合规的，严惩的，陈天庆那次只是短短几天时间而已，没被发现，不然GG了。

    昨天王冠熙的马仔们都开始联系香港的各大证券公司，银行，还有银河娱乐集团的长期股东们借银河娱乐集团的股票。

    这些长期持有上市公司股票的股东们，都喜欢将股票借出去，这样在不影响投票，不影响分红的情况之下，还能获取额外的利息。

    下午三点的时候，永亨银行的5亿贷款，准时到账，这些是王冠熙给黑衫保险公司担保的信用贷款。

    跟冯少坤，冯氏家族还是非常好说话的。

    下午四点的时候，王冠熙来到了黑衫保险公司总部。

    黄绍开，王觉豪两个马仔都借到够了股票，来至于渣打银行和汇丰国际信托公司。

    渣打银行借来了1亿股，汇丰国际信托公司借来了3亿股，共计4亿股。

    这4亿股银河娱乐集团的股票，目前价值超过23亿港元，每年的利息是8%来说，每年利息是1.84亿港元，每天的利息是50万港元，当然真实收取的时候，是按照使用天数来收取的。

    每天50万港元的利息，也不是一个小数目，不过此战黑衫保险公司让银河娱乐集团的股价遭到重创。

    接着会议室里，大家召开了董事会。

    所有董事都在，黄绍开，伍占坤，张有德，王觉豪，白伟强，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，川内雄次，小仓悟，黄家江，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威。

    王冠熙具体方案让他们执行，商量，他最终定夺。

    很快大家就拿出了老方案，晚间的时候，就开始造谣银河娱乐集团，并且控诉它财物作假。

    派遣公司的员工，充当水军在股吧，贴吧里带节奏。

    同时花钱安排狗仔队爆料吕氏家族的丑闻，或者造谣银河娱乐集团的绯闻。

    想了想，王冠熙道：“你们安排人放消息给吕氏家族，就说黑衫保险公司要做空银河娱乐集团的股票”

    “让吕氏家族调集资金来护盘”

    这样做的目的，就是尽可能的消耗吕氏家族的资金，让他们增持银河娱乐集团的股票，来稳住股价，然后未来在金融海啸来临的时候银河娱乐集团遭到了前所未有的冲击，股价跌成狗屎，跌至0.45元每股，而那个时候吕氏家族因为这次跟黑衫保险大战导致拿不出钱来了，如何挽救公司呢？

    银河娱乐集团是一家酒店与博彩公司，在澳门开发和经营酒店、博彩和综合渡假设施。在澳门运营赌场博彩和其他形式的博彩业务，并在澳门提供酒店及相关服务，并制造、销售和分销建筑材料。

    该公司的业务部门包括博彩与娱乐部门、建筑材料部门和公司与库务管理部门。

    旗下的澳门银河集团包括澳门丽思卡尔顿酒店、澳门悦榕庄、澳门JW万豪酒店、澳门大仓酒店和银河酒店五家酒店，提供约3，600间客房、套房和别墅。

    旗下的澳门百老汇提供约320间客房与套房，以及车辆通道、代客泊车和室内装潢。

    运营三家城市娱乐会赌场：华都娱乐场、总统娱乐场和利澳娱乐场。

    吕氏家族是经营博彩业，酒店行业的好手，将银河娱乐集团做得那么大。

    但是金融海啸来临的时候，什么都要损失惨重，尤其是博彩业，酒店业。

    嘿嘿，那个时候黑衫集团旗下的其他公司可以出手，给银河娱乐集团融资，然后成为银河娱乐集团的大股东，享受未来银河娱乐集团市值超过3000亿港元的红利。

    至于收购银河娱乐集团，王冠熙或许做不到，收购的想法也不大，可以成为大股东，设立董事，监事，让吕氏家族好好经营银河娱乐集团。

    所以说这次黑衫保险做空银河娱乐集团，跟吕氏家族在股市上的大战，一定要将吕氏家族的资金给深深套住！

    你们吕氏家族不是有钱吗？

    财大气粗吗？

    这次套死你们，让你们损失惨重，资金链断裂掉。

    这时候黑衫保险CEO黄绍开不解的问道：“BOSS，我们为什么要暗中派人通知吕氏家族？”

    王觉豪也说：“对啊，BOSS，我们可以打他们一个措手不及的”

    白伟强也跟着道：“我们让股价大跌后，放出各种负面的消息，让股价继续大跌下去”

    王冠熙淡淡一笑：“不，不，我们先跟吕氏家族大战，相互消耗资金，然后在放出负面消息，一定要让吕氏家族尽可能的在高位消耗更多的资金，将他们给套死在上面！”

    “未来我们好以价格很低的位置，入股银河娱乐集团”

    只有让吕氏家族没钱了，才方便对银河娱乐集团动手，所以需要在股价很高的位置将吕氏家族的资金深深套住。

    看了看银河娱乐集团的股价，王冠熙觉得这里已经够高了，于是开口：“放消息给吕氏家族，明天一早我们就做空他们”

    将消息放给吕氏家族后，王冠熙希望他们能多准备点资金，因为散户们要出售股票，还有其他的金融机构们可能要出售股票。

    王冠熙继续到：“对了，将我们调集了20亿港元的资金流也告诉他们，让他们准备好资金在高位大战！”

    这次吕氏家族真要跟黑衫保险公司大战的话，那么就得准备更多的资金，不然股价一路狂跌的话，他们身价也得缩水严重。

    “是，BOSS”众人也明白了过来。

    晚上，斯诺克台球俱乐部，王冠熙，冯少坤，周天景等人打着台球。

    啪！

    一杆反拉。

    红球进洞，白球后退。

    王冠熙给自己点了一个赞：“完美！”

    冯少坤的电话震动了一下，是他朋友发来的，看完后，他开口问：“冠熙，你打算做空吕氏家族的银河娱乐集团？？”

    银河娱乐集团可是市值超过250亿港元啊，那是香港的大公司阿，吕氏家族的势力也是不容小视的。

    王冠熙居然调动资金去做空吕氏家族执掌了数十年的银河娱乐集团？

    银河娱乐集团的股价那是相当的强势，很多大银行，大金融机构都在持有它的股份呢，其中有渣打银行，汇丰国际信托，瑞银集团，雷曼兄弟，花旗银行，摩根银行。

    王冠熙居然选择做空它？

    天啊，这简直是太难以想象了。

    “冠熙啊，很多国际大机构都持有它的股票呢，渣打银行，汇丰国际信托，瑞银集团，雷曼兄弟···”

    这些大机构们持股比例都挺多的，现在吕氏家族也不过持股银河娱乐集团45%的股票而已，剩下的55%的股票，都流动在市场上，其中银河娱乐集团公开出来的数据就有，渣打银行持股1亿股，汇丰国际信托公司持股3亿股，雷曼兄弟投资银行持股4亿股，花旗银行，摩根银行，瑞银集团也都持股超过1亿股。

    虽然这些大型跨国机构都是长期持股，但是王冠熙这样冒然做空银河娱乐集团，真是有点唐突了。

    王冠熙淡淡一笑道：“你说的那些大型国际金融机构，要是遭到了惨重的损失，大规模出售资产，你绝对它会不会出售银河娱乐集团的？”

    冯少坤一听，有些愣住，开口说：“有道理，不过没听说这些国际大机构遭到重创啊，不过他们遭到重创的话，肯定会出售很多香港资产的”

    香港是亚洲的国际金融中心之一，很多国际金融机构都持有大量的上市公司的股票，债券，地产··

    这里是金融中心，方便套现资金，王冠熙确实说得没错，如果花旗银行，渣打银行这些金融机构要抛售资产的话，肯定会出售银河娱乐集团的股票。

    这时候王冠熙笑容：“你看现在银行娱乐集团每天的股价挺高的，每天的成交量都挺多的，方便套现资金啊”

    “大家套现，肯定第一个选择它”

    冯少坤点了点头：“对啊，希望你成功”

    一旁的周天景也道：“冠熙，祝你成功，我早就看不惯吕家了，上次被吕齐辉设局给抗了一把，这次你狠狠做空他们，为我出一口气”

    他开音乐公司的时候，在商场上跟吕家的人有过节，被吕家的人给设局坑了。

    奈何吕家势大，实力雄厚，财力也雄厚，他只能退。

    王冠熙问道：“老周，说说你的事情？”

    周天景开口道：“之前我在开音乐公司的时候，吕家的吕齐辉那小子阴了我，还搞了我当时的一个女朋友，很漂亮的模特，这口气我一直咽着”

    吕齐辉在商业合同上坑了他，还有搞了他的女朋友，让他恶心非常久，一直记恨这件事情。

    王冠熙笑道：“放心，不会让吕家好过的”

    ··

    此刻，银行娱乐大厦，这里是银河娱乐集团的总部。

    银河娱乐集团的董事长吕银河得知了黑衫保险公司调集了20亿港元的资金，要做空他们银河娱乐集团。

    顿时冷笑不已。

    “胆子不小啊！”

    “不自量力！”

    这次他打算黑衫保险击垮，打爆！

    而一旁结好金融集团的洪天文笑问道：“老吕，要不要我也帮你一把，直接将黑衫保险公司打爆”

    之前黑衫保险公司抢了他们的猎物，康宏环球保险公司！

    于是大家之间的梁子就结下来了。

    而且那黑衫保险公司还欠着结好信贷公司5亿港元的贷款，这次要是在股市上将黑衫保险公司打爆的话，那岂不是未来白捡一个保险公司。

    这个黑衫保险公司虽然收购了康宏环球保险公司，但是他们也可以将黑衫保险公司再收购了啊！

    “这次只要将黑衫保险公司打爆，我们就可以吞下它”

    之前他们结好金融集团，银河娱乐集团，对黑衫保险公司发起各种集体诉讼，商业上围堵黑衫保险公司，让它失去了未来大量的保费，但是要将它置之死地话，还不行。

    但是现在黑衫保险公司作死啊！

    不作死，怎么会死阿！

    结好金融集团是一个多元化的金融集团，早就想进军保险行业了。

    想到这里，洪天文又道：“不作死，就不会死”

    吕银河轻蔑的道：“我自己就可以收拾它了，老洪，就等着收购它吧”

    “让TM的，在我们面前作死”

    接着他对着自己儿子吕齐辉道：“调集家族30亿港元的资金来增持银河娱乐集团的股票”

    “是，父亲”吕齐辉连忙去通知了。

    吕氏家族有家族基金的，里面是有很多资金的，现在可以派上用场了。

    也顺带增持家族企业的股权。

    等黑衫保险公司被打爆，他们再平掉增持的股票，还能赚不少钱。

