    “为什么会变成这样？是我先的，明明是我先来的！”

    在廖子轩的愤怒声音下。

    妮娜裁衣的老板，是躲在柜台后面，缩了缩脖子。

    趁着廖子轩骂累了换口气的功夫，他才敢赶紧插上一嘴。

    “先...先生，我真的已经尽力了，可，可实在是没办法啊！”

    与几分钟前时，对莉丝鞠躬哈腰，数钱数的嘴角都快要笑歪了时，截然相反。

    此刻廖子轩面前的老板，是一脸哭丧着，摊开双手。

    不知道的好像他才是受害者一样。

    “是这样的，先生。”

    “对方是个贵族，还偏偏也看中了这些衣服，尤其还是...先生您知道吗，对方和您一样，也是要给朋友买，这点我可以肯定，因为她们特地拿了那位朋友的旧衣服来让我看尺寸。”

    “结果，先生您猜怎么着？真是太不幸了，她们的那位朋友，居然和您要给您那位朋友买的衣码尺寸，一模一样！”

    这点老板真没有说假话。

    正因如此，一个大胆的想法，在老板的心底生了出来。

    “先生，您说会不会，您们两个口中的朋友，其实是...一个人？”

    首先，能合适这种衣装风格的人，就绝不多见，其次，就连尺码也都相同，老板会产生这样的想法也不奇怪。

    而廖子轩这边也是愣了下。

    拿着旧衣服过来？

    他脑海中，顿时回忆起了在他刚从伯爵堡流出来时，曾偶然撞见到的，那位伯爵千金大小姐，莉丝跟个做贼一样，从洗衣间里，把薇薇安的旧衣服给抱在怀里偷出来。

    难道是她？

    可老板口中的是她们，那还跟着的另一个是谁？

    等等，不会是艾丽娜吧？

    廖子轩想了下，还真有可能，毕竟莉丝她一个大小姐，大晚上的不可能一个人出门，身边总要带个侍从女仆的，而白天时抢着要当薇薇啊女仆的艾丽娜，自然应该是莉丝的首选。

    从老板只言片语的信息中，廖子轩很快就理清了事情的经过。

    紧接着，一股奇妙感就从他心底生出。

    其一，是唏嘘原来这位表面看起来还挺蛮横的伯爵千金，实则还是个傲娇人设，能为了给闺蜜偷偷买衣服，做到这种地步，也真是没谁了。

    其二，自然是感叹火典城明明有那么多的裁缝铺，可她们竟然能和自己，偏偏找到了同一家来。

    到底真的只是巧合吗？

    还是说...

    想到这里的廖子轩，心底立马蹦出来了一个邪恶的念头来。

    自己瞎想那么多，还不如直接去找她们本人问问。

    只不过这“问问”的方式嘛...

    廖子轩得好好教育下这主仆二人。

    让她们明白，女孩子家家的，尤其还是想像们这种，手无缚鸡之力的，可千万不要大晚上的随便出门。

    毕竟，万一遇到图谋不轨的坏人可怎么办嘛！

    嗯。

    绝对不是因为莉丝截胡了自己的衣服！

    根据研究表明，人在干坏事时，神经的兴奋程度会远超平时的数倍。

    根据研究表明，凡是说出“根据研究表明”这六个字的，都是胡扯。

    总之，廖子轩说干就干，既然莉丝都买好衣服了，那他还留在店里也没用了。

    不过临走之前。

    “拿来吧。”

    廖子轩对着老板伸出一只手。

    “拿...拿来什么？”

    “当然是你从别人那里，靠出卖我多赚的钱！”廖子轩对着一脸无辜样的老板，狠狠瞪了下眼。

    眼见对方还要做出一副“你在说什么，我完全听不懂”时的表情时。

    廖子轩随手拿起了，旁边的一个金属衣架子

    紧接着，在老板用看怪物的眼神中，他用一只手，将坚硬无比的金属衣架子，给揉成了个球。

    “还用我说第二遍吗？”

    哐当！

    老板是那叫给吓的啊，直接哆嗦地把莉丝给他的，装满了金币的袋子，是一下全给放在桌上了。

    “先...先生，这，这些就是全部了，我，我真不是故意的，我是被逼的，先生您不要找我，您要找就找她们...”

    “她们，对，对对对！找她们！她们才刚出门没多久，先生您现在去追，肯定来得及！”

    说着，贴心的老板，还给廖子轩指路呢，正是之前莉丝离开的方向。

    咚！

    店铺们再次关闭，廖子轩走后，老板才背靠着墙，喘着大气。

    他先是不信邪地也找了个相同的金属衣架子，然后自己尝试用一只手，不，两只手，不，三只...可恶，没有多余的手了。

    但实际上，老板估计给他十只手，他也做不到把一个金属衣架子给揉成球。

    正好这时候，他来到了窗外，看到了，那外城区点亮夜空的熊熊大火。

    “哎...”

    “这火典城看来...是要乱了啊。”

    幽幽叹了口气。

    老板准备关店铺打烊了。

    可是，当视线扫过某个人形物品时，他却忽然“咦”了一声。

    “这布...怎么掉下来了？”

    ...

    ...

    主仆二人的回程路上。

    相比于她们刚从伯爵庄园出来时，来自外城区传来的嘈杂混乱声，是更加严重了几分。

    原本还能在内城区看到的，负责治安巡夜的城卫军，身影是一下减少了许多，几乎见不到人影。

    原因也很明显。

    都被紧急抽调人手，前去支援外城区产生的火灾了。

    而这一下就使得，本来在大晚上的，就很寂寥的内城区街道，在此刻，变得是更加空荡荡了。

    莉丝环顾四周，连一个人影也都见不到。

    根据研究表明，十大女生最害怕的事情之一，一个人走僻静的夜路能排进前五。

    虽说现在莉丝身边，还有个在“吭哧吭哧”提着衣服袋子的女仆艾丽娜。

    “我记得，你是叫...艾丽娜？”

    可能是为了缓解下气氛，又或许是莉丝真的很满意今晚的行动。

    夜色下的回庄园路上，这位大小姐主动开口了。

    “艾...咳，总之，你推荐的店铺，很不错，今晚买衣服剩下的钱，你自己就收着吧，不用还我了，就当是...给你的奖励了。”

    莉丝本来是想用女仆的名字，可最后还是换成了习惯性的“你”为主语，不过，这也已经足够让艾丽娜兴奋了。

    “谢...谢谢大小姐！”

    小女仆的眼睛，已经变成了金币的模样，她心底极速估算了一下，哪怕剩的不多，那也足足有十好几枚的金币呢，能顶上她不知道几个月的薪水了！

    这次可真是...

    赚...赚大了！

    作为女仆，艾丽娜真的就是那种小女人的心态，只是区区几枚金币，就能让她高兴坏了，心里那叫个美滋滋的。

    果然，神谕不会坑自己的！

    跟着神谕走，准没错！

    意外横财下，艾丽娜是在心底狠狠夸赞表扬了一番神谕。

    不过同时，小女仆也有些困惑。

    所以...

    最后一行的那个”白“字，到底是什么意思呢？

    哦！她懂了！

    神谕肯定给她的意思是，白嫖！

    神谕：？

    准备生气！

    所以，这个故事告诉我们，做人，一定不要总想着白嫖！

    因为报应很快就回来的！

    还沉浸在白嫖快感中的艾丽娜，突然发现，走在前面的大小姐，莉丝停了下来。

    而当女仆不解的望向前面时。

    艾丽娜顿时浑身一个激灵。

    只见在她们所必经之路上，有一个男人的身影，挡在了那里。

    “哟！”

    “两位小姐这是要...去哪里啊？“

