“啊啊啊……”王书涛被沈一鸣打的一个劲儿的惨叫不已，但沈一鸣却是丝毫没有留手，一下比一下打的狠。很快就把王书涛给打到了门口的位置。

还留在屋内的王书文也是脸色铁青一片，自己的亲弟弟居然被打了。但就算是给他一百个胆子他也不敢对沈一鸣怎么样，沈一鸣毕竟是未来沈家的继承人！

所以他只能死死的盯着林浩道：“很好，是我终日打雁今日被雁啄了眼睛，我认栽了。但林浩今天这事咱们没完！你给我等着！”王书文说完转身就走，临走前还无比阴沉的看了林浩一眼。

“啊啊啊林浩，你给我等着，老子饶不了你！你别以为你能买个别墅，你就牛逼了！你给我等着！”门外也传来了王书涛威胁的话语。但紧接着就又是一声响亮至极的耳光跟惨叫传到了屋内。

不一会后把王书涛王书文赶出门外的沈一鸣回来了，即便是到了屋内，沈一鸣还是一肚子的怒气。他看着林浩说道：“林浩你别生气，我给你狠狠的教训了他们一顿，这俩人是在太特么的恶心了，我以前以为我就算是够纨绔的了，这俩人比我还恶心！呸！”

沈一鸣那个气啊，这会儿他是打出了真火来，他的火气还真的不是装的。自从刚刚林浩原谅了他，王淑芬更是像是维护孩子一样的维护他后。不知怎么的，他心里突然就多了一丝感动。他感觉一家人这样相处，反而是最好的。

所以这会沈一鸣是真心实意的给林浩说话的，然后又给沈惜颜说道：“惜颜，你也别生气了，哥都给你出气了，以后这俩人要是再敢来，你给我打电话，我叫上几个人，他俩要是能出了南江，我沈字倒着写！”

沈一鸣跟沈惜颜说完后，又对王淑芬劝慰道：“三婶你别生气啊，为那两个傻逼生气不值得，来来来您赶紧坐下，我给您倒杯水……”沈一鸣忙前忙后的样子，王淑芬心里也是好受了不少。而且这会她心里对沈一鸣跟沈建成的成见，也消失了很多。毕竟这父子俩这次可是站在了自己这一边。沈一鸣动手打了王书涛，更是做的彻彻底底的。这些她都看在了眼里。

林浩深深的看了沈一鸣一眼，沈一鸣见林浩盯着他，他突然有些不敢跟林浩对视，只能讪讪的笑了笑：“那个抱歉啊，林……林浩，我……他们刚刚那么骂你，我……我实在没忍住！”

“谢谢……”林浩对着沈一鸣说了一句谢谢。

“什？什么？额哦……不用……不用谢，不用谢，都是我应该做的……”沈一鸣见林浩跟他说谢谢，顿时就把他吓得说话都开始结巴了，这可是林浩啊。而且刚刚他又感受了林浩身上的气势，这就让他心里更加确定林浩的真实身份了！所以当他心里确定了林浩的真实身份之后，根本就不敢在林浩面前随意了。

“嗯，妈，大伯，一鸣哥，你们都坐下吃饭吧，惜颜你去再多拿两副碗筷来……”林浩对着众人说道，而不管是沈建成还是王淑芬又或者是沈一鸣，沈惜颜，这一刻都觉得这是应该的。

饭桌上沈建成跟沈一鸣身躯都坐的笔直，跟林浩面对面的吃饭，他俩都心惊胆战的。沈建成更是知道就连萧远山在林浩面前都得恭恭敬敬的。他沈建成别说林浩了，就连萧远山他都远远的比不上。

所以这顿饭吃的自然是非常非常的和谐，沈建成父子俩姿态放得那是要多低有多低的。沈建成亲自给王淑芬倒酒，沈一鸣更是不断的给林浩陪着笑脸，给林浩倒酒。

沈惜颜感觉这事情好像是有些不对劲儿，她心里很确定自己的感觉。按理说就算是大伯跟沈一鸣来给她们一家人道歉，也没有理由把姿态放得这么低吧？她虽然心里怀疑，但她没有证据，只能把原因归结于，这次沈家遭逢大难后，大伯跟沈一鸣活明白了。索性沈惜颜就不再去想心里的疑惑，毕竟现在一家人和和气气的，不也挺好吗？

只是她在想到二伯沈志远，跟二姐沈若雪的时候，心里还是深深一叹。而饭桌上的交谈中，王淑芬跟沈惜颜也知道了，现如今的沈家是沈志远跟沈若雪掌权了，沈建成父子俩也被抛出在了外面。

一顿饭吃完后，林浩亲自的把沈建成跟沈一鸣送到了紫竹别院的大门外。等到了大门外面后，沈惜颜跟王淑芬不再身边后。不管是沈建成还是沈一鸣都低下了头，甚至都不敢再跟林浩对视一眼，林浩拿了根烟出来，沈一鸣赶紧掏出打火机给他恭敬的点上。

林浩深深的抽了口烟，看了沈建成跟沈一鸣一眼道：“你们父子俩倒是很有趣，不傻啊，呵呵……”

“不敢，林……林先生，以前的事我们再次给您道歉，对不起，真的对不起……”沈建成身子打了个冷颤，赶紧低头给林浩道歉。

林浩摆摆手无所谓的说道：“行了，你们的事儿我还没放在心上过。你们俩做的也没有沈志远一家过分。听着！都是明白人，我也就不兜圈子了。我不管你们俩猜到了什么。但从今天起你们俩就在家里窝着，三天后再出来，期间不允许再跟沈家其余的接触，我说的，你们可懂了？”林浩眼睛一眯深深的看了沈建成父子俩一眼。

轰……林浩这句话，让沈建成跟沈一鸣心里掀起了惊涛骇浪！林浩说让他们就在家里呆着，等到三天后再出来。那意思就很明显了，为什么是三天后？因为三天后就是九州集团真正总裁露面的时候！！！

那么林浩的真实身份就是……想到这不管是沈建成还是沈一鸣都打了个机灵。父子俩对视一眼，都看到了对方眼神里的意思。他们俩心里震撼到了极致。虽然他们俩心里早就有了一些猜测。但猜测终究是猜测而已。现在听到林浩这话后，他们俩心里就再也没有疑惑了。

“是，我们这三天就呆在家里，哪也不去，更不会跟任何人，包括沈家，泄露关于您的丝毫消息！”下一刻沈建成跟沈一鸣异口同声的说道。