    急？

    那是不存在的。

    师姐又不是多大年纪了。

    在乱星海赚了不少仙石的柳酒儿怀疑这位师姐是见面礼给的太心疼，想收点本回去，“师姐，收徒这种事是要靠缘分的，你这样让我算，万一我……”

    “停！”南佳人暴躁打断，“这世上哪来那么多缘分。真要有那么多缘分，那你说，林蹊的徒弟是怎么收的。”

    呃～

    柳酒儿无言以对。

    十个徒弟，也就林师姐能干得出来。

    她摸摸自己徒弟的小脸，轻声道，“师姐，我们能不跟林师姐比吗？”

    跟谁比也不能跟她比，那完全是在找罪受。

    反正她早就认命了。

    这辈子她只要这一个徒弟。

    “那样你会很累的。”

    “我现在就很累。”南佳人气坏了，“她的徒弟我教了大半，我怎么就不能收一个我自己的徒弟？”

    能啊！

    又不是我不让你收徒的，跑我这里叫什么？

    柳酒儿委屈，偏偏这位师姐他又惹不起。

    “那……林师姐是怎么收徒的，你就怎么收呗！”

    “她的方法，我要是能用还至于来问你？”

    南佳人横眉，“老实说，算不算吧！”

    “……不算！”

    她现以又不缺钱。

    再说了，就算缺钱，也不能这样收，“仙缘会上弟子众多，师姐你从头看到尾都没收成，现在要我算，不是砸我招牌吗？”

    徒弟当面，柳酒儿难得硬气了一回，“师姐，我觉得你应该冷静冷静。”

    “……”

    要不是看到旁边的小丫头吓得睁大了眼睛，南佳人都要跟臭师妹动拳头了。

    抢了她看好的徒弟，还要她冷静冷静？

    呼~

    她长吐一口气，拎回自己的灵石袋，连个告辞的话都没说，就这么走了。

    “别怕！”

    柳酒儿朝徒弟笑笑，“时间长了你就知道，你南师伯为人还是不错的，只是今天……”

    她突然后知后觉，南师姐好像是看上她徒弟了，只是当时自己先一步开口了。

    “噗~哈哈！哈哈哈……”

    师姐们没一个好惹的，难得她还截胡了一个。

    柳酒儿反应过来后，不由大笑，“你师伯今天是嫉妒我收了你。”

    “师父~”

    邓芙拉了她师父一下，“我……我真的好好吗？”

    女孩清亮的眼睛里，满是忐忑和期待? 柳酒儿好像看到少时的自己? “当然！你是非常非常好的。”当年没人这样跟她说，现在她跟徒弟说了出来? “不仅长得好? 灵根资质也极好，将来会跟师父一样成为元婴真人? 飞天遁地，甚至运气好? 冲进化神? 飞升成仙都有可能。”

    “那……仙人是不是都好厉害好厉害？”

    “自然！”

    柳酒儿笑着揉揉好像有无数问题的徒弟，“你等一下，我来给你南师伯算一算，她老这样收不到合心的徒弟? 肯定还是要来烦我。”

    三枚暗里摩挲了无数遍的玉玄龟甲终于正大光明地甩了出来。

    邓芙可不懂这龟甲里的玄机? 听看师父。

    不过，柳酒儿的眉头却渐渐拧了起来。

    卦像显然，坎下艮上蒙，六五爻，乃是幼童受到启蒙? 吉祥之意。

    这分明是说，南师姐今天就应该有徒弟的。

    柳酒儿忍不住看了一眼自己的小徒弟。

    如果她真的把南师姐命中的徒弟抢了……

    “来来来? 给我半根头发。”

    她也没要徒弟同意，直接就截了一点? 手上灵力一动，三枚玉玄龟甲轻轻浮起? 微散的灵光罩在那截头发上。

    不过? 再次撒下的时候? 柳酒儿的眉头拢得更厉害了。

    徒弟与南师姐的关系，似断似继，而徒弟的拜师茶她早就喝过了，按理……

    “邓芙！”

    柳酒儿摸摸徒弟的小脸，“师父问你，你是不是还有双胎的哥哥、姐姐或者弟弟、妹妹？”

    原来这个都能算吗？

    邓芙的眼睛都瞪大了些，“有！我有一个双胎妹妹。”

    原来果然漏了一下。

    柳酒儿眼中的笑意加深，“那这次的仙缘会，你妹妹参加了吗？”

    “没有。”邓芙摇头，“妹妹一生下来就是天瞎，一直送在乡下养着。”

    她也只是从母亲和嬷嬷那里听出一点，可是从来没见过妹妹。

    “父亲不准家里提妹妹，母亲也不敢去看，只有陈嬷嬷每年去看两次。”

    邓芙声音怯怯，“师父，您这么厉害，可以帮我妹妹治一下眼睛吗？”

    “当然可以！”

    柳酒儿拉起徒弟，“走吧！我们现在就去找你娘。”

    双胞胎如果其中一个有灵根，那么另一个十有八九也是有灵根的。

    ……

    陆灵蹊被自家师叔威胁一番后，老老实实地祈祷老天，给南师姐一个好徒弟，要不然大家真没好日子过了。

    她的徒弟南师姐教导良多。

    万一师姐一直收不到好弟子，宜法师叔一怒之下，要从她的徒弟中抢一个走……

    陆灵蹊可以想象将是何等的鸡飞狗跳。

    师父和师叔之间，不知道要打多少架。

    虽然说，多切磋于他们也有好处，可是，万一打出火气来呢。

    师父高兴她收了十个弟子。

    师叔们眼气她收了十个弟子。

    陆灵蹊怀疑师父要是得瑟的狠了，会被师叔们联合起来群殴。

    如果那样……

    陆灵蹊求老天的时候，可诚心可诚心了。

    亲眼看着供给老天的这柱香完全烧完了，她才转身走出甲一号院。

    十天大战，她不仅又收获了三枚震幽牌，腰间金牌的数字，也从二十几万跳到了如今的三十四万七千多一点。

    “林蹊！”

    风门收到宜法的消息，甚为高兴地在三重门外迎到她，“从现在开始，你每天的活动范围限制在五百里左右行吗？”

    有这个大概的距离，他找她就方便了。

    “行！”

    陆灵蹊点头，“前辈，加上上次的三枚震幽牌，您手上已经有十三枚了吧？”

    三倍往上叠加，她拿了四枚震幽牌，风门就有十二枚，再加上她的零头三十四万乘以三，所以又能多换一枚。

    “我累得要死，就喝口汤，您却在吃肉……“

    “噗~”

    风门被她幽怨的样子逗笑了，“你那是喝口汤吗？三千万仙石呢。”

    他也羡慕她呢。

    好在落到自己碗里的肉也非常多。

    “行了，别给我演戏了，你师父师叔哪一个是能吃亏的？”他又好气又好笑，“他们已经从我这里又讨走了好几碗的肉汤，你要是再来……”

    “那行，当我没说。”

    听到师父师叔已经要过好处了，陆灵蹊变脸的非常快，“我现在只说一件，虽然我又出了聚集地，可是，再大挣点数的机会，恐怕是没有了。

    您不能因为我这边涨的点数太少，就失望，就消极怠工。”

    “啧！本少祖是那样的人吗？”

    佐蒙人对林蹊下的杀手，风门全看在眼里。

    他们能那般对林蹊，当然也能那般对他。

    虽然现在，他们好像顾不上他了，但以后呢？

    “我这里，你就不用担心了。”

    能够复活又如何？

    风门这几天，重点观察了佐蒙人的破烂法衣，感觉他们在这里的复活，也是有次数限制的，“闲风大长老刚刚发信给我，想跟我换一枚震幽牌，你说我是换，还是不换？”

    “随便您噢！”

    虽然那位前辈没什么开拓精神，喜欢和稀泥，不适合当聚集地的主事，但不代表，人家将来就不能更进一步。

    交换大厅里还有好多仙丹可换呢。

    陆灵蹊感觉，那位前辈只要不耽于心魔，努力一把，还是可以走正常飞升的路子的。

    换枚震幽牌，到仙界也能多些底气。

    “东西是您的，只要您愿意换，那就换好了。”

    震幽牌太厉害，放在仙界它是好东西，放在天渊七界就有些大材小用了。

    所以，风门能换的对象，也只能是快要飞升的修士。

    “那我还是换吧！”

    其实除了闲风大长老，其他界域，甚至仙界在此做任务的修士，在知道他有震幽牌后，都想跟他换一枚。

    风门要不是考虑他们天渊七界不被仙界待见，早就全换出去了。

    “你现在要往哪个方向走，先给我说一声。”

    “我往……东！”

    两人就在三重门外分道扬镳。

    陆灵蹊直直往东边去。

    因为那八千万仙石，聚集地周围的佐蒙人，其实早就被绞杀完了。

    陆灵蹊一连往前行了数十里，佐蒙人没见到，修士也没见到。

    “灵蹊，你准备用什么道法呀？”

    青主儿很好奇，她要怎么磨练杀人技的道法。

    “唔！瞅瞅这个。”

    陆灵蹊轻捏手指，一枚好像小剑的东西出现了，“最简单的道法，锐剑术。”

    “……这也是要用灵气聚集的吧？”

    “那是自然！”

    “我的空间里有几株赤霄竹，它的竹叶尖尖如器，其实也可当成杀人利器的。”

    “你没听宜法师叔说嘛？要我玩道法呢。”

    “我又没说，你不用锐剑术。”

    青主儿道：“我的意思是，锐剑术你要玩着，赤霄竹的竹叶，你也要会用。”

    什么意思？

    陆灵蹊才要问，青主儿已经又道：“从现在开始，我会收集竹叶，回头，佐蒙人要是再来围杀我们，你就用赤霄竹叶组成十面埋伏。”

    “……好主儿，你真聪明！”

    陆灵蹊忍不住笑了，“你就好好收集竹叶吧！”

    表面上，她没跟人组队，可是事实上，她也是有队友的。

    想到这里，陆灵蹊在灵兽袋上一抹，放出踏雪，“踏雪，从现在开始，哪里的佐蒙人多，你就把我往哪里驮。”

    “那行吧！”踏雪童稚的声音，从犹豫到跃跃欲试，不过几息，“你好好坐着。”说这句话的时候，它的耳朵动了又动，似乎在捕捉四周的声音。

    “不能没有目的的到处跑。”

    青主儿在踏雪要跑起来的时候，连忙打住，“灵蹊已经跟风门前辈说了，她现在要往东，每天也只能在五百里内活动。”

    “对，我忘了。”

    陆灵蹊不好意思地往踏雪的嘴巴弹了一块凶兽肉干，“你往东跑，反正五百里呢，这范围肯定有佐蒙人的。”

    如果没有，也算给踏雪放风了。

    “嗷呜~”

    又吃到一块肉干，踏雪圆圆的眼睛，都笑咪了些，“看我的。”

    放弃了原先看好的方位，它一边吃着肉，一边踏着轻快的步子，带着陆灵蹊一路往东。

    ……

    成康避开了修士发疯的南部聚集地。

    此时，也正在往东急赶。

    当然了，为了安全，他还是老方法，护卫队分前、左、右三方，而他带着四五个少少的心腹，走在最中间。

    那些人族修士为了八千万仙石全都疯了，他现在不能停下来，一定要尽快离开南部战区才行。

    陆灵蹊不知，她跟老熟人走的是同一个方向。

    她家的踏雪本来就聪明，服了启灵丹后，耳朵一动一动的，感觉都要成千里耳了。

    不过跑了半刻钟，她就遇到了七个的佐蒙人小队。

    “嗬啊~~~嗬哈~”

    骑狼的林蹊？

    好不容易在修士队伍的追下杀逃出一劫的佐蒙小队长，看到这一人一狼的时候，吓得魂都要先跑了。

    他一点也不敢耽搁地发布分散逃亡的命令。

    当然，在发这个命令前，他自己先回头跑了。

    踏雪才不管其他佐蒙人跑什么样子呢，反正驮着陆灵蹊，追的就是这个先‘嗬啊’‘嗬哈’的家伙。

    叮！

    陆灵蹊手上灵力一动，锐剑术迅速成形，一枚小剑直直扎进那个还在惊慌‘嗬啊’叫的佐蒙人死点里。

    低头的时候，果然发现腰牌上的数字，往前涨了七个。

    嗯！

    这不是一个普通得佐蒙人，是生出灵智的小队长级别的。

    这样的佐蒙人，基本都是吃过修士血肉的。

    修为相比于普通的佐蒙人也高些。

    普通的佐蒙人死了只有一个点数，这种小队长级别的，却在四到十二个之间。

    陆灵蹊拍拍她家踏雪，“回灵兽袋。”

    她要去追杀那逃了的六个，踏雪的速度稍差了那么一点。

    把它放在外面，她也不放心。

    踏雪没废话，咻地钻回灵兽袋。

    陆灵蹊没了后顾之忧，飘渺无行决运起，如风追向最近的一个佐蒙人。

