    “我的老天，咱们赶了九层楼，才终于赶上巴尔……这家伙简直是个怪物！”

    “谁说不是呢，前面九层，这家伙基本上是一分钟KO一个，哦，不，也许连一分钟都没有！”

    “那大家觉得巴尔击败白头鹰，需要多长时间？”

    “这个就不清楚了，毕竟白头鹰是第四十层的层主，也是一个分水岭，击败白头鹰，那四十一层到五十层的佣兵，实力将会更强……”

    一群佣兵们议论着，然后赶紧跑上了看台，准备坐着观看巴尔和白头鹰的战斗。

    可是，当他们刚坐下时，忽然就听到“砰”的一声闷响！

    所有人赶紧抬眼望去，就看到不知何时，巴尔的一记重拳，狠狠地砸在了白头鹰的脸上！

    咔嚓！

    骨裂声响起！

    白头鹰被巴尔一拳击中后，身体直接拔地而起，飞了出去！

    他的鼻梁骨被巴尔一拳打碎，鲜血直接飙射而出，溅洒当空！

    轰！

    紧接着，一道沉闷的声音响起，白头鹰那一百八十多斤重的身躯重重地摔在了地上！

    “呃……呃……”

    白头鹰嘶声哀嚎，喘息着，想要挣扎着爬起来。

    但无论他怎么挣扎，都无法再站起来继续战斗。

    就在刚才的五分钟里，巴尔那诡异刁钻的拳头，凌厉无比的拳速，在他身上击打了不下于五十多下！

    所以，他感觉身体每次一动，就传来撕心裂肺的疼痛！

    此时，整个格斗场都安静了下来！

    一群刚坐在看台上的佣兵呆呆地看着眼前的一幕，愣是感觉大脑都死机了！

    他们本来还想好好观看一下巴尔的战斗，却没想到，屁股都还没坐热，战斗就已经结束了！

    击败白头鹰，对于巴尔来说，就好像是做了一件无关紧要的事一样。

    他淡淡地看了眼躺在地上的白头鹰，说道：“白头鹰，承让了。”

    说完，巴尔毅然转身，朝着格斗场外面走去。

    而另外十个佣兵则是紧紧地跟了上去，目光中透露着浓浓的崇拜。

    这就是他们的团长！

    就算巴尔还没击败古斯塔夫，但在他们心中，巴尔也已经是当之无愧的佣兵之王了！

    直到巴尔一行人离开了格斗场，看台上的众人这才回过神来。

    “哦买嘎！不愧是中东神将巴尔，这实力，简直屌炸天啊！！”

    一道惊叹上在人群中响起。

    “喂，伙计，别感叹了，巴尔都走了，快，咱们要快点跟上去了！！”

    “对啊，免得等咱们赶到的时候，战斗又结束了！”

    其他佣兵都催促了起来。

    “对对对，走走，快追上去！”

    于是，看台上的一群佣兵们，一个个脸上带着无比狂热的神色，就如同粉丝追逐自己的偶像一样！

    是以，在佣兵界，就是以强者为尊，只要你够强，就能得到别人的信服和尊重！

    在接下来的时间里，巴尔简直就如同一台佣兵收割机一般，一路往上硬闯！

    四十一层……四十二层……四十三层……

    巴尔整个人就好像开了挂一样，战斗力全开，根本没人能阻挡他的脚步！

    而且，从四十一层开始，巴尔的攻击变得更加凶猛，速度变得更快，力量变得更强！

    几乎是三拳两脚，就能击败一个佣兵，比前面用的时间还短！

    而那些追随巴尔，充当看客老爷的佣兵们，恍然间才反应过来……

    原来前面十层，巴尔只是在热身！

    从四十一层开始，巴尔才真正进入了格斗状态！

    所有佣兵们都被震惊到了，他们心中无一不在感叹，如今的巴尔，相比于三年前，已经变得更强了！

    至于巴尔到底变强了多少，他们也不知道！

    不过，大家都知道，这一次，只要不出现什么意外，巴尔一定能刷新三年前的记录，冲破第九十层，往更高的楼层进军！

    而且，他们甚至觉得，巴尔想要打到第一百层，根本用不了一个星期！

    战斗还在继续。

    从四十一层到五十层，巴尔只花了十几分钟不到！

    此时，巴尔已经开始像五十一层发起了挑战！

    随着时间的流逝，整个佣兵之城都沸腾了起来！

    一些在佣兵之城中做买卖的，在酒吧泡妞的，在酒店和美女啪啪啪的，都放下了手头上的事，赶往佣兵之塔！

    他们都想亲眼目睹巴尔的风采！

    毕竟，相比于其他事，他们觉得战斗对他们的吸引力更大！

    佣兵们天生就不是安分的主，他们渴望力量、渴望鲜血、渴望暴力、渴望刺激！

    于是，原本一到晚上就应该十分热闹的佣兵之城，此时却变得空荡荡了。

    而佣兵之塔，则是被挤爆了。

    看台上坐满了人，过道上也站满了人，实在没地方的，则是直接站在了格斗场上。

    ……

    此时，距离佣兵之塔不远处的一栋大楼的会议室里。

    几个佣兵协会的人正在开会。

    在场的这些人，都是佣兵协会的高层。

    有的是历届的佣兵之王，有的则是为佣兵界做出过巨大贡献的财阀。

    “伽罗列会长，三天两晚的团队合作考验就这么定了吧！”

    一个身穿华贵服饰，气质儒雅的中年白人男子对一个身穿迷彩服，身形魁梧的中年男子说道。

    这个白人男子是来自于世界排行前十的摩根家族的贵族子弟，对佣兵界做出的贡献很大。

    建造佣兵之塔，摩根家族出资最多，而且每年的佣兵活动所提供的奖励，也来自于摩根家族。

    当然了，他之所以为佣兵界做出贡献，那也是为了招纳佣兵界的人才为他们家族效力。

    会长伽罗列点了点头，道：“行，拜德伦先生，那就这么定了。五天之后，三天两晚的团队合作考核正式开始！

    随着如今国际形势的变化，单打独斗的时代已经过去了，现在更讲究团队合作。

    即使是佣兵，也是如此。所以，我觉得这一次考核，应该会很有意义。”

    “会长、拜德伦先生，那这一次考核该给优胜者什么奖励呢？”协会的一个执事问道。

    拜德伦想了想，说道：“这一次来参加佣兵大会的佣兵团一共有五十几个，如果哪个佣兵团能够在其中脱颖而出，获得团队第一名，那我将给这个团队颁发五亿美金的奖金！

    获得第二名的团队，奖励三亿美金，获得第三名的团队，奖励两亿美金……”

    “呵呵，拜德伦先生果然出手大方。想必，这一次的考核应该会很精彩……”伽罗列笑了笑，说道。

    “可是，会长，那些单独过来参加大会的佣兵该怎么办？他们没有团队，岂不是参加不了这次考核？”

    又有一个执事提出了疑问。

    “这个问题很好解决，既然他们没有团队，那可以让他们自由地临时组建团队。

    就算这些单独的佣兵各个都心高气傲，但为了这一次的奖励，他们应该会放下面子，组建自己的团队。”伽罗列说道。

    “嗯，这是个好主意。”

    这个执事点了点头。

    其他人也都点头表示赞成。

    “好了，今天的会议到此结束。这些天，大家都好好准备一下吧。”伽罗列说道。

    “是，会长！！”

    众人都回应了一声，然后收拾东西，准备离开。

    可就在这时，一个佣兵从外面急急忙忙地跑了进来。

    “会长！会长！有事禀报！！”

    这个佣兵一冲进来，就大喊了一声。

    会议室里的人都转头看向这个佣兵，脸上带着疑惑之色。

    “别大呼小叫，说，有什么事？”伽罗列皱了皱眉，问道。

    这个佣兵大喘了口气，道：“会长，炼狱雇佣兵团的团长，巴尔正在冲击佣兵之塔！”

