    “战斗已经开始了。”

    小南站在远处眺望着那爆发出激烈战斗的战场，随后她的身体开始出现缝隙，紧接着如同被翻开的书本一样快速的翻动，下一刻她直接化作了纷飞的纸张朝着远方掠去。

    虽然她的实力对于魁扎尔这种顶尖的从者来说还是不够看，但她自身也是一个不弱的存在！

    “喀戎！”

    照美冥朝着侧后方看去，喀戎手持满月长弓，手中的的箭矢已经蓄势待发！

    思索片刻，照美冥并没有像小南一样直接冲上前。

    诸多顶尖从者的交战每时每刻都会造成恐怖的伤害，如今她保存实力，那么等迦尔纳等人将rider击杀退场，那么到时候保全了实力的她必定能将其他御主和从者全部击杀、淘汰！

    ……

    不仅只有他们在紧盯着这场战斗，此刻的忍界中几乎是所有人都在关注。

    “呵呵，斑差不多该使出全力了吧。”

    地下室的实验室之中，大蛇丸舔了舔嘴唇阴冷的笑道。

    声音之中已经充满了急不可耐的神色。

    这场战斗结束，那么斑就可以为其带回圣杯！

    圣杯啊……一想到拥有无尽伟力的圣杯大蛇丸就急不可耐，眼中散发出贪婪的神色。

    ……

    “照美冥！”

    雾忍村中，青紧握着双拳，十分紧张的看着光幕。

    虽然实力保存得比较完整的是照美冥的Archer组合，但她后面即将要面对的是实力恐怖的从者和御主啊！

    青无法忘记宇智波斑一脚将照美冥踹成重伤的震撼场面！

    ……

    “迦尔纳！”

    另一侧的边缘地带。

    鸣人紧抓着胸口的衣襟，眼神无比凝重的看着胡乱宣泄的能量。

    “放心吧，他们会赢的。”

    说话的是白，因为两人的年龄看起来都比较小，而且实力都是比较弱的存在，因此斯卡哈特意安排他们在远处呆着。

    只有这样，他们才不会被战斗的余波所波及到。

    但计划是美好的，事情的发展总会出乎人的意料。

    一道银光闪烁，寒芒随之而来！

    滋啦……噗呲！

    首先是衣服与身体被切割开的声音，紧接着是白不可置信的睁大了双眼，猛的吐出了一口鲜血！

    “你们的令咒，全部归我！”

    三船不知何时出现在他们的身后，目光阴冷而凛冽！

    而将全部心神都放在远处的战斗中的白与鸣人完全没有感觉到三船的靠近，以至于被他一击得逞！

    ……

    “白！”

    破旧的寺庙之中，桃地再不斩一惊，随后猛的站起。

    他看着白身后的巨大伤口目呲欲裂，如同一头愤怒的野兽一般。

    白可是他最好用的「工具」，最得心应手的下属！

    看到白被偷袭砍了一刀，桃地再不斩已经无法用言语来形容这股愤怒了！

    如果不是要在这里等着白的回来，那么他现在一定会冲去铁之国那边大开杀戒！

    盛行武士文化的铁之国武士实力并不怎么高，也就只有一个三船达到了精英上忍的程度，桃地再不斩去了铁之国那还不像是猛虎入了羊群—随意乱杀？

    “该死的三船！”

    可是现在也就只能想想罢了，就算想要报复，也要等白回来之后……等白的伤势恢复之后！

    ……

    “我就知道三船大人不会放弃的！”

    相比于愤怒的再不斩，此刻的铁之国已然是一扫之前的低迷气势，热烈的、大声的欢呼了起来！

    因为他们的传说、「看不见的居合斩高手」三船终于再度重回了大众的视野当中！

    “三船、必胜！”

    “三船、必胜！”

    ……

    此刻的三船眼里充斥着贪婪的神色，刚才只要他稍微改变一下攻击的角度，那么白便会瞬间命丧黄泉！

    但是他没有这样子做，因为他的目标是白与鸣人手背上的令咒！

    没有令咒，他就无法正式参与到圣杯战争之中，他就无法获得圣杯，这个万能的愿望许愿机！

    “啊……三船，你竟然没有去教堂之中！”

    一声惨叫后，白强意外的喊道。

    随后他忍着剧痛，转身拉开了距离，就连鸣人也迅速的离开了原处，一脸凝重的看着三船。

    白紧皱着眉头，身后的剧痛无时无刻都在刺激着他的精神，流失的血液让他能够清楚的感觉到生命的流失。

    但面对突然出现的三船，他又没有那个时间去处理这个伤口。

    就在他抱着这样的想法时，鸣人却是挺身而出站在了他的面前。

    “你先处理一下伤口吧。”

    鸣人看着手持长刀的三船，目光坚定而炽热。

    白愣了一下，他看着鸣人的背影稍微出神，随后处于信任，她点了点头轻声道：“好。”

    如果不抓紧时间处理伤口的话，要不了多久她就会因为失血过多而昏迷甚至导致死亡。

    而鸣人在两天两夜的特训、两名导师的教导之后，他坚信自己绝对不会输给面前的这个人。

    “不自量力的小孩，如果你交出令咒我可以饶你不死。”

    三船咧嘴一笑，他并不认为面前七八岁的鸣人能够对他造成什么威胁。

    “哼！”

    鸣人冷哼一声：“只会偷袭的家伙……不可饶恕！”

    在短暂的相处当中，这里没有人会因为九尾而对他产生歧视，虽然只是短暂的友谊，在rider死后他们也会重新变成敌人……

    但就算如此，鸣人还是十分珍惜这段来之不易的友谊。

    伤害了他的朋友者，罪不可赦！

    鸣人双手握拳，摆出了古希腊潘克拉辛的格斗术起手式。

    心里念想着斯卡哈交给他的知识，鸣人深呼吸一口气，随后查克拉便附着于他的手上！

    魔力放出的雏形！

    虽然掌握的时间尚短，但已经达到了能够直接使用的程度！

    “哦？”

    三船看到此刻鸣人的模样有些意外，但他还是没有把鸣人放在眼中。

    一个成年人看到婴儿拿着一把匕首会害怕他杀掉自己吗？

    答案是不会！

    鸣人的体内，九尾释放出了庞大的查克拉，在供给了迦尔纳需求的同时注意着鸣人的状态，如果说他不是三船而对手的话那么九尾便会操控查克拉将鸣人保护起来。

    最少在圣杯战争尘埃落定之前鸣人不能死！

