    “主人，这瀑布太大了，以你现在的实力有些勉强。”小白沉声道。

    修炼之路，一定范围之内的危险是应当的，但若是危险性较大，那还是的谨慎为妙。

    百里红妆沉思了片刻，根据她的经验，虽然在这里修炼有一定的危险性，但还不至于威胁性命。

    至于受伤之类的事情，既然走上了修炼之路，受伤本就是难免的！

    在确定了想法之后，百里红妆便坚定地向着瀑布下方走去。

    巨大的水浪声充斥着她的耳畔，衣衫也在第一时间彻底湿透。

    此刻正直春季，碰触到河水还是一片冰凉，百里红妆的脸庞因为寒冷而苍白了几分。

    “主人，我们可不可以回混沌之戒！”水浪之中，小黑挣扎着道。

    百里红妆微微摇头，“你们这两个不愿意吃苦的家伙，实力也需要提升，还是和我一起修炼吧！”

    “主人，不要啊……”

    小黑哀嚎，想它原本漂亮精致的模样，现在整个就是一只落汤鸡。

    它柔顺闪亮的毛发啊！

    毁了毁了！

    全都毁了！

    瀑布冲刷之下的石子很滑，再加上瀑布冲刷而下的压力，百里红妆几乎战斗没站稳整个人便被冲出了十数米远。

    身体撞击在石头上，传来一阵钻心的痛。

    然而，百里红妆却仿佛感觉不到疼痛一般，继续走到了瀑布之下。

    结局还是一样，百里红妆身形都还没有站稳，整个人便直接被瀑布冲击了下来。

    再度站起来，百里红妆坚持地向着瀑布下方走去。

    原本抱怨的小黑和小白在瞧见了百里红妆的坚持之后也默默闭上了嘴。

    面对着这样的痛楚，连主人都不曾说什么，它们还在这里唧唧歪歪实在不合适。

    百里红妆的双唇已经被冻得青紫，只是那一双深若幽潭的眸子闪烁着明亮坚定的光芒，变强的信念在她的心底支撑着她！

    她要变强！

    为了她曾经所受过的一切屈辱，为了她的亲生父母，为了她不屈的傲气！

    一次一次被瀑布无情地冲到远处，一次又一次地站起来，由始至终，百里红妆都未曾有过半分的动摇。

    不远处，黒木瞧见这样的百里红妆，心头升起了浓浓的敬佩。

    “王妃太执着了。”黒木感慨不已，“只怕与少主也相差无几吧。”

    他自幼跟随在少主身边，瞧着少主历尽千辛万苦地修炼，众人只看到少主荣光的一面，只有自己才清楚少主到底受了多少苦。

    在他们的周围也有不少女修炼者，但是修炼如王妃这么刻苦的十分少见。

    帝北宸眼中闪烁着欣赏的光芒，从初识百里红妆开始，他就知道这个女人有一个坚韧的心。

    这是他第一次见百里红妆修炼，从那坚定不移的目光中，他仿佛看到了当初的自己。

    他们都是肯拼的人，为了提高自身的实力不惜付出一切。

    或许正是因此，一向对女子不假辞色的她第一次会想要对一个女子好。

    “这短短时间，王妃身上可是受了不少伤，我们要不要去帮忙？”黒木有些不忍心。

