    在洛辰一番宣战下，两位试炼神官的脸色也越来越阴沉，仿佛能够滴出水来。

    沼之试炼神官盖达兹一脚踏出，盯着一脸懵逼的‘战鬼’韦伯冷笑道：“呵呵......‘战鬼’韦伯，你的胆子可真不小啊，居然敢正面入侵‘神之领地’。”

    “不是，我真的没想造反，我就是在喝酒......”

    见试炼神官误会了，‘战鬼’韦伯连忙解释，毕竟这次是正面对决，而不是打游击，在正面战场被抓到，那是真的要命。

    ‘战鬼’韦伯想要解释，‘拱火大师’洛辰岂能给他这个机会？当即就发动了进攻，右手缠绕武装色霸气一拳轰向沼之试炼神官盖达兹：“废话少说！我们今天来就是为了取你项上人头！接招！”

    “看来你们山迪亚人是真的要造反了，那么你们就做好灭族的准备吧！”

    见洛辰攻向自己，沼之试炼神官盖达兹彻底认定了山迪亚人想要造反。

    他呵呵一笑，从云贝中抽出云剑，也迎向洛辰的攻击：“你这个不知天高地厚的家伙，见识一下试炼神官的力量吧！”

    “淦！”见到洛辰一伙和试炼神官打起来了，‘战鬼’韦伯也明白，这下自己‘造反’的名号是彻底摘不掉了。

    既然事情已经发展到这种地步了，那就造反吧！

    ‘战鬼’韦伯咬咬牙，将钢炮抗在肩上，催动脚下的滑板迎向‘沼之试炼神官’盖达兹，想要从他的手中救下洛辰。

    在‘战鬼’韦伯的认知中，洛辰等人只是来自青海的‘普通人’，对上沼之试炼神官盖达兹基本上是有死无生，再怎么说，洛辰一伙也是山迪亚人的‘朋友’，‘战鬼’韦伯可不想看着他死在试炼神官的剑下。

    巧合的是，沼之试炼神官盖达兹也是这么想的，在他的认知中，除了老大艾尼路以及三位试炼神官老哥，他就是空岛最强战力，什么山迪亚人，什么青海人，都是渣渣！

    于是他下意识地就将洛辰看成了不知天高地厚的‘弱鸡’，自己一剑就能将其捅死。

    然而，就在下一刻，他就会为自己这个愚蠢的想法付出惨痛的代价。

    就在云剑接触到洛辰拳头的一瞬间，一股巨力便从剑上传来，他的手臂也开始呈现出扭曲状，紧接着他手中的云剑开始粉碎崩坏，犹如天女散花，而洛辰的拳头依旧势不可挡，带着恐怖的威势直直轰向他的胸膛。

    “嘭！”

    一记无与伦比的重拳，狠狠的轰在了盖达兹的胸膛上，打出层层波浪，恐怖的气浪透体而出，在地上撕裂出一道几十米长的裂痕。

    “噗......”

    遭受重击的盖达兹口吐鲜血，化作一抹流光‘嗖’的一声便倒飞出去，连续撞塌了几栋遗迹才停下来。

    “诶！？”

    见到这一幕，除了洛辰一伙外，其他人无不是张大嘴巴，目瞪口呆。

    “什么情况？传说中无比强大的试炼神官怎么一拳就歇菜了？”

    “对啊对啊，试炼神官都战斗力非凡，每次咱们打游击，都会被试炼神官追着揍......”

    “......”

    见到试炼神官被洛辰一拳击飞这一幕，山迪亚人算是彻底炸开了锅，已经完全醒酒的他们，非常清楚试炼神官到底有多强。

    每次山迪亚人打游击，只要碰上试炼神官，就会损失惨重，见到试炼神官，他们就只能跑。

    可就是如此强大的试炼神官，居然会被洛辰这个‘弱鸡青海人’一拳轰飞。

    “这个家伙是怎么回事？怎么一拳就把盖达兹打飞了，心网没起作用吗？”

    震惊的不仅仅是山迪亚人，还有同为四大试炼神官的‘球之试炼神官’莎德利。

    他们四大试炼神官虽有差距，但也不会太大，而且他们朝夕相处，很清楚彼此的实力如何。

    莎德利万万没想到，拥有‘心网’且战斗力不俗的盖达兹，会如此干脆利落的败在一个藉藉无名的青海人手里。

    瞥了一眼洛辰后，莎德利咬咬牙，立刻动身前往盖达兹那里，查看具体情况。

    而洛辰没有阻止他，而是双手环胸，嘴角扯出不屑的笑容。

    不用想，盖达兹铁定是歇菜了，就那点实力，正面硬吃洛辰一记覆盖霸气的一拳，也是很有勇气。

    等到莎德利赶到现场时，他发现盖达兹整个人都蜷缩在一个垃圾桶里，四肢外翻，双目无神。

    莎德利见状，连忙伸手想要将盖达兹从垃圾桶里拽出来。

    就在莎德利的手触碰盖达兹身体的一瞬间，盖达兹虚弱的声音也传到了莎德利的耳中：

    “别动，断了......”

    “叫人，快叫人......这个家伙太强了，你不是对手......”盖达兹依旧是四肢外翻动弹不得，拼尽全力嘱托莎德利快摇人。

    四大试炼神官虽然实力有些差距，但也不会差太远，盖达兹自己连洛辰一拳都接不下来，其他三个试炼神官恐怕也好不到哪里去。

    因此他也不指望莎德利能打赢洛辰，只求莎德利赶紧把老大艾尼路喊过来才有一线生机。

    见到沼之试炼神官盖达兹这幅惨样，原本还想反驳的莎德利也说不出什么。

    他同样也知道，四大试炼神官实力差距不是太大，就算是自己对上那个青海人，下场也好不到哪里去。

    于是莎德利轻轻拍了拍盖达兹的肩膀，给了他一个安心的眼神，便转身前往禁地中心摇人。

    然而，莎德利刚刚走出废墟，他就已经被赶来的洛辰一伙以及山迪亚人团团围住。

    洛辰从人群中走出，看着犹如圆球一般的莎德利，笑道：“既然来了，那就留下吧。”

    见到此情此景，莎德利额头渗出一层冷汗，脸色也越发阴沉。

    看样子是跑不掉了，怎么办？那就拼了吧！

    莎德利心中一横，眼神也闪过一丝阴狠，从身上摸出一枚排击贝‘嗖’的一声飞身冲向洛辰。

    别看莎德利体型肥胖，他的身形却异常灵活，一飞身一跃就来到了洛辰的面前，将手中的排击贝狠狠地轰向洛辰的头部。

    排击贝，是空岛贝类中拥有最强攻击力的贝类，能够爆发出绝强的冲击波，原著中艾尼路就是被‘战鬼’韦伯用排击贝差点轰死，依靠电流冲击心脏，艾尼路才又站起来。

    莎德利不求排击贝能够杀死洛辰，只要能将他轰飞，自己就有机会脱离战场。

    就在莎德利想要触发排击贝释放冲击波时，一道湛蓝色的斩击从他的面前一闪而过。

    随后莎德利就发现自己的双手从自己的手臂上飞了出去，手里的排击贝也‘啪嗒’一声摔在了地上。

