    宝照群岛。

    荒芜一境。

    一道金光划过，孟南、纪云、折游三人显踪。

    “多谢周兄搭救！”

    纪云刚刚站定，就冲孟南躬身拱手，大礼拜谢。

    折游在旁也一并如此。

    “纪兄快快请起。”

    “我非周桐，欺瞒许久，还请纪兄莫要记挂。”

    孟南伸手虚扶纪云，身形虚幻，当场就散去【百变】，回归原来模样，青衣道袍，相貌平平，冲纪云作揖道：“崇源阁孟南，见过道友。”

    “竟是孟阁主！”

    纪云一惊，心绪复杂。

    他想过周桐藏拙，也想过此‘周桐’非彼‘周桐’，但如何也没想到，竟是黄沙群岛《地煞榜》第十位的‘碧丹老魔’、‘崇源阁主’，变化成周桐模样，与他亲近。

    这——

    纪云惊后，苦笑又道：“孟阁主何等人物，实在折煞纪某人。”

    他确实想不通，以孟南的身份、实力，有什么必要费这般心思？

    思来想去。

    纪云自觉自己的特殊之处，仅有青年时期跟随那位脾气古怪、动机不纯的便宜师父炼药修行时，机缘偶得的那一只小绿瓶是一桩了不得的宝物，值得让人惦记。

    正是凭借此宝，他才能冲破当时死局，一步步成长起来。

    除此之外，别无长物。

    若这人是为那只小绿瓶而来——

    “那可糟了！”

    纪云心下一紧，等待孟南出声审判。

    ……

    “唉！”

    这一边，孟南闻言，长声一叹，脸上居然也有苦笑，就见他道：“道友有所不知，孟某如今看似繁花似锦，实则已是枯枝败叶，命不久矣。”

    “怎会？”

    纪云一怔，内心将信将疑。

    孟南摇摇头，继续编造：“具体内情不便相告，但不瞒道友，若五十年内不能晋升真境，孟某寿数就要走到尽头。”

    五十年。

    成真境。

    纪云先是下意识的觉得以孟南的实力，未必不能成。

    但紧接着就想起来——

    “孟南！”

    “他仅是术法超绝，真正修为才仅道基第一境！”

    “五十年要成真境？”

    “怎么可能！”

    纪云心头一掀。

    只是仍对孟南的说法存疑。

    心中所想，面上不表。

    “阁主才情无双，不至于此！不至于此！”

    纪云赔笑。

    孟南也不管纪云信与不信，只自顾自道：“我命我知，自十多年前有感此中境况，孟某就在为身后事筹谋，以秘法算我‘崇源阁’日后出路、我亲朋好友、门人弟子生路在何处，天机指引，皆系道友！”

    孟南望向纪云，眼中灼热。

    “阁主——”

    “这！”

    “纪某何德何能！”

    纪云这下更是愣住。

    他千想万想、千算万算，也没想到孟南变着法子接近他的理由居然是这个。

    哪怕现在这个说法仍然存疑，不可尽信。但即使是假的，孟南能想到这种借口也的确出乎他的意料。

    “道友不必过谦。”

    “如今我虽胜你，但命数不同，前程两极。五十年后，我已作古，道友却已经证道真境。”

    “今次归耕宗中劫难渡过，道友一飞冲天之势势不可挡。”

    “真境可期。”

    “不必百年。”

    孟南语气恳切，言之凿凿。

    “这这——”

    纪云一时不知说什么才好。

    但是，真境？

    “我有宝瓶，又有这一次在真府中得来的诸多灵药种子，五十年、一百年兴许难成真境。”

    “但二百年、三百年，总有希望。”

    “这人这般确信，难道所言全都当真？”

    纪云这时也有些迷糊。

    自家人知自家事。

    他在这一役之前仅有一只小绿瓶，实在谈不上什么真境可期，看不出任何苗头。

    直到这一次，探索真府后，他自己才真正具有几分证道真境的期许跟把握。

    而孟南却在这之前就早早跟他接触。

    此时再道出，确实教人信服。

    纪云一时语塞。

    孟南语气愈发诚恳：“孟某前些日举动难免唐突，此次出手相救，也确有挟恩图报的念头。只盼道友晋升真境后，能为我孟氏一脉出手三次。情非得已，我心知道友是信人，便不加遮掩，万望道友海涵！”

    好家伙！

    这么直白？

    纪云听着，心里怪怪的。

    前后结合，依着孟南所言——

    “他自知命不久矣，谋身后事时算出我日后能成真境，于是提前亲近、结交、施恩，以求日后能略作庇护孟氏一脉。”

    这逻辑似乎没问题。

    前后闭合。

    虽然被算计，甚至这人前面冒充‘周桐’跟随，不见得就只是为了亲近，多多少少恐怕还抱着些截取他机缘、成就自身的念头。

    但最终没成，真府机缘尽归他一人。

    “他虽算计我，动机也不纯，但事后救我，此时有能力将我打杀、夺取机缘，也不曾出手。”

    “这品性也是难得。”

    “若他还有其他谋算——”

    “算了，先不想。”

    “应下他倒也无妨。”

    “日后若成真境，就帮一帮孟氏，我稳赚不赔。”

    纪云心思转动，下一刻，又想到此时情景，心下忍不住自嘲一笑：“眼前人为刀俎我为鱼肉，我还在想什么？”

    一念及此。

    纪云再无闲思，当即道：“承蒙阁主信任，纪某日后若侥幸能成真境，定护孟氏周全！”

    “感激不尽！”

    孟南松了口气。

    ……

    “呼！”

    目送孟南身化金光远去，纪云也松了口气。

    方才虽被孟南救出归耕宗，却又落在目的未知、神通广大的孟南手中，相当于刚出狼窝再入虎口。

    同样是插翅难逃，生死不由己。

    这种感觉太难受。

    此时孟南终于离去，一劫之后又一劫终于消退，一直悬在纪云心口上的那口铡刀才终于隐去。

    “万幸！”

    纪云庆幸。

    “这是个怪人！”

    折游在旁早就听得目瞪口呆。

    还有这种人？

    摆在眼前、唾手可得的真府宝藏、诸多宝物不要，就只施恩，赌一个虚无缥缈的未来真境？

    且不说纪云能不能修成真境。

    即使证道真境，后续能不能兑现承诺庇佑孟氏也是两说。

    甚至于，搁在一些小心眼，例如折游自身这样性子的人身上，今日不但不记恩反而还要记恨，那才是真正养虎为患。

    但这孟南，居然就这么赌了？

    两袖清风，什么都不要就走了？

    离谱！

    “简直离谱！”

    折游大为费解！

    “不是怪。”

    “这是君子。”

    纪云冷静下来细想，明白孟南心思：“他自知命不久矣，与我接触知我品性，不愿出手强夺违背本心，这才索性赌一把。”

    想到这些，纪云愈发感慨。

    这位的确是君子。

    “君子——”

    折游内心嗤笑，颇为不屑，但藏得很好，不去多嘴，只点点头咧嘴笑道：“是啊！君子！君子好！”

    不是君子，你早死了。

    主仆二人各怀心思，见金光远走，再不留恋，一扭头赶紧跑路。

    ……

    众生仙宗。

    白烛列岛。

    符穹水泊。

    阳九真人唤来孟南。

    “弟子孟南，见过真人！”

    孟南见礼，毕恭毕敬。

    阳九真人瞥一眼孟南，好笑道：“装的像模像样，你若尊我敬我就该信我。前不久暗里将孟戬送出，这两年又将黄沙群岛那边一众门人弟子化整为零，散入各域隐藏。这可不是恭敬，这是不信任宗门。”

    “真人洞察如渊，弟子惶恐！”

    孟南顿时如坠深渊，心中惶惶，面上煞白。

    不是他心里素质不行，实在是阳九真人给的压力太大，仅仅看一眼，就如泰山压顶，让人喘不过气来。

    “不用紧张。”

    阳九真人仍旧笑着，抬手招来一蒲团，“坐。”

    言出法随。

    孟南不受控制，就跌坐蒲团上。

    这一手着实恐怖。

    但一细想，又很正常。

    此地孟南毕竟仅是一道重元化身——

    通法道基一境修为。

    千年法力。

    诸般奇术、真术在这时也不敢施展去抵抗。

    堂堂真人喝令操弄一个一境道基，自是手拿把攥。

    “还好。”

    “我本尊在都幽真府，仍能自主，完全可以令这化身自行泯灭。”

    孟南敢来，早有准备。

    这时索性坦然坐下，看向阳九真人，想知道他要如何处置。

    “胆识不小。”

    阳九真人又赞一声，才说起正事：“你在归耕宗闹出好大的动静——”

    “真府。”

    “山灵。”

    “一妙至宝。”

    “轻松突破归耕宗五个太上长老的封锁。”

    “在【二气环】、【金光洞虚术】之外，又多一门【三头】妙术，战力激增。单一一道分身，就能威压一卷偏远群岛的《地煞榜》。”

    “这【三头】疑似真术。”

    “再有【分身】、【百变】、【复制】，以及这一趟真府中得来的【怒剑】真术。”

    “至少三四道真术在身，两三道真术造诣不俗。”

    一桩桩。

    一件件。

    阳九真人屈指细数，将孟南在归耕宗中的展露全都道出。

    甚至就连原本意义上，连孟南都不该知晓，目前仅有纪云一人知道的真术【怒剑】，也被阳九真人探知，算在他头上。

    当然。

    还有那一口一妙至宝‘天池剑’。

    阳九真人全都知悉。

    只是他推测有误，全然没想到，‘天池剑’已经报废。

    至于真术。

    阳九真人当然也想不到，孟南与纪云同进同出山灵秘境，事后又‘劫走’纪云，居然没去索要真术。

    但按着常理，不论是归耕宗那边，还是此时的阳九真人，显然都觉得，以孟南的实力，那座真府中一应宝物、传承，都该是尽入孟南手中。

    却不知——

    孟南不循常理。

    ……

    “什么都瞒不过真人。”

    “居然连弟子在‘山灵秘境’中新近到手的真术是什么都清楚。”

    “只是这【复制】跟【三头】实为一术，【三头】修成三首，一生能继承三道奇术。”

    “二气环。”

    “金光洞虚术。”

    “我已用去两次，仅余一术，正在找寻。”

    孟南一向擅能胡诌，信口开河不见心虚。

    他将【三头】、【褫夺】、【二气环】、【金光洞虚术】等等，真真假假凑在一起，说的连他自己都信了。

    又替纪云一身担下‘山灵秘境’中那处真府的因果。

    在纪云瞧不见的地方，再次相助，施以恩情。

    孟南这是虱子多不压身，债多了不愁。

    “三头。”

    “怒剑。”

    “百变。”

    “分身。”

    阳九真人也不计较孟南所言真假，姑且相信，这一数，确切的就有三道真术，已经赶得上得到【百变】后的众生仙宗。

    一人可抵仙宗。

    未免惊世骇俗。

    “分身不是。”

    孟南十分实诚。

    阳九真人不置可否，正色问道：“你并不看重真术，【百变】能拿出来，【三头】与【怒剑】，可有出手的想法？若愿献出，宗门定不会亏待，必定全力助你与孟戬证道真境。”

    对散修真人而言，身怀许多真术未必有用，真境真人精力同样有限，最多主修一两门。

    但对众生仙宗这样的真境级势力而言，真术自是多多益善。

    真术越多，往后门人可选择的余地就多，成就真人后各修不同真术，互补性也就越强。

    这是宗门底蕴，安身立命之本。

    阳九真人如今执掌众生仙宗，自是渴求。

    而对于孟南——

    “若有众生仙宗相助，证道真境的把握的确能大大提升。”

    但是【三头】不能承袭奇术，【怒剑】不在孟南手中。

    孟南想交也交不出来。

    再一方面。

    即使是众生仙宗这样的真境级势力，想要培养两位真境也是千难万难，须得数百年乃至更多资源倾斜，赌注压上，代价极大。

    而此时的众生仙宗——

    九百年前锦绣真人证道。

    七百年前阳九真人证道。

    门中资源接连造就两位真人。

    特别是后一位阳九真人，是在锦绣真人大力支持下才证道真境，当时几乎将整个众生仙宗掏空。

    七百年休养生息，再度积累，众生仙宗也许已经有再造真境的底蕴。

    但是，众生仙宗真的会将这些资源、底蕴，用在孟南、孟戬这一对半路入门的父子身上吗？

    孟南心疑，不愿多想。

    与众生仙宗相比，他更愿意相信自己亲自接触过、了解过的纪云。

    他道：“弟子得传【三头】与【怒剑】时，遵从前辈叮嘱，立誓不成真境不得外传。将真术交予宗门，弟子心甘情愿，只是誓言束缚，并非不愿，实在不能。”

    “誓言。”

    阳九真人闻言，摆摆手，朗道：“既有誓言束缚，此事作罢。”

    略过真术不提，这位真人又提起另一桩：“你在归耕宗中大打出手，【二气环】、【金光洞虚术】同出，又有【变化】之术显露，再有【三头】显威。山灵秘境中那一座真府的根底也被挖出，是近万年前‘悲苦真人’遗留，其所修真术便为【怒剑】。归耕宗在那真府中又发现一妙至宝气息残留。”

    “真术。”

    “至宝。”

    “尽归你一人。”

    “这般身家连真人都要动心，你日后行走在外，须当心谨慎。若有不支，尽可回归门中，我与锦绣真人定护你周全。”

    “此符名唤‘五行’，以真境丹力炼成，能助你挡一挡等闲真人，权当防身之用。”

    “此后凶险，好自为之。”

    “去吧。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本精品书，《悟性满级：剑阁观剑六十年》，老作者有保障，有兴趣的可以去看看。

