    沫沫最后说的这句话，出乎众人意料。

    而沫沫在说完话后，也伸手关掉了直播。

    培训室中，一众人大眼瞪小眼。

    沉默了两秒钟。

    旋即，热烈的掌声如雷如瀑般在培训室中响起，震得人耳朵生疼。

    不过，或许只有这样，才能体现出众人此刻激动的心情。

    和直播间中的网友们不同，网友们听到好歌后，可以直呼好听、痛快。但培训室中的众人不同，也都是第一次听到《起风了》，一个个被惊得目瞪口呆，很多次忍不住想要出声说一说这首歌，但都被硬生生的压抑住了。

    现在，大家伙儿的情绪就像是积蓄已久的洪水出现了一个缺口，然后缺口瞬间被冲开，决堤了！

    “好听！”

    “唱的真好！”

    “沫沫唱的好听，谭总写的更好！”

    “是啊，刚才听到这首歌，我都感觉仿佛回到了大四毕业那一年，那天我们五个家伙各自收拾行囊离开的画面仍旧历历在目，忘了谁先走的，但我记得是宿舍长最后走的，我以为只有我一个人哭了，后来我才知道，原来我们都哭了。”

    “卧槽，沫沫这唱功，确定不是科班出身吗？刚才那个转音，真的是绝了！”

    “太好听了！谭总出品，必属精品！”

    “呜呜呜，我特么差点给听跪了，刚才唱到副歌那里，我全身的鸡皮疙瘩都起来了，就没停下过。”

    “你们没注意到吗？沫沫刚才最后说的话，好像不在咱们剧本里啊？”

    “这有什么好奇怪的，演员拍戏的时候还有临场发挥呢，直播的时候随性说点什么，都是正常的。”

    “女人的直觉告诉我，这事情没有那么简单。”

    培训室中间位置，联排的两张座椅，谭越和陈子瑜就坐在这里，背后是吸音材质做的蓝色墙壁。

    陈子瑜嘴角噙着笑，看向谭越，道：“谭老师，沫沫刚才的话，是什么意思啊？”

    谭越一愣，道：“我怎么知道？”

    陈子瑜轻轻哦了一声，道：“可是，我刚才看见沫沫，她好像是对着你说的。”

    谭越闻言，脸色一板，道：“陈总，饭可以乱吃，话可不能乱说。你刚才的话传出去，让我和沫沫怎么办？”

    陈子瑜被谭越噎了一下，张了张嘴，居然说不出什么话来。

    身居高位久了，身边已经没有什么人敢违逆她，更不用说敢当面和她顶嘴，拿话噎她。

    她本来就是对谭越一个人说的，声音压得很低，周围其他人是听不清楚她刚才说的什么。

    谭越刚才是故意的。

    陈子瑜翻了一个白眼，不再搭理谭越。

    因为直播已经结束，工作人员开始收尾，沫沫也从直播台上下来了。

    “沫沫，唱的真好。”

    “是啊，太好听了。”

    “没想到啊，大美女居然还是个唱功身后的女歌手呢。”

    “很棒，沫沫。”

    有认识沫沫的工作人员向沫沫打招呼，沫沫笑着点了点头，径直走向陈子瑜这边，“老大，陈总。”

    谭越笑着道：“今晚直播的很好。”

    沫沫闻言，立刻面带惊喜，道：“真的吗？老大。”

    谭越点了点头，笑道：“肯定是真的。”

    沫沫嘻嘻笑出了声。

    陈子瑜站在一旁，笑看着小姑娘沫沫，沫沫的表现，出乎她的意料，非常好。

    今晚新媒体部门的第一场直播可以说是圆满结束，陈子瑜也很满意，赞叹道：“沫沫，今天晚上，你直播做的很好。”

    沫沫听到大老板的亲口夸奖，也是一笑，微微鞠躬向陈子瑜道谢：“谢谢陈总。”

    沫沫表现出来的很客气，但她不知不觉中表现出来的动作，更亲近谭越。

    陈子瑜微微挑眉，脸上笑意不减。

    ......

    今天晚上，璀璨娱乐公司打响了进军短视频直播行业的第一炮。

    沫沫首日在斗音亮相，粉丝直接从零涨到八十六万，距离百万粉丝的大关，也不差多少了。

    开播一场，时间不到二十分钟，在线观看人数破百万，涨粉八十多万。

    毫无疑问，接下来的一天之内，沫沫将会成为斗音上的一个热词，实际上又岂止是一天之内，在沫沫直播结束后，立刻就出现在了斗音热词上，只要打开搜索栏，就能在搜索栏下面看到几条搜索热词，其中一条就是“璀璨-沫沫”。

    网上，关于沫沫在斗音上演唱《起风了》这段视频，并没有引起很大的议论，一方面是还没有传开，另一方面也是沫沫的名气还太小，没有人重视。

    但在一些音乐论坛上，随着有人将谭越的新歌《起风了》转发进来之后，迅速就被音乐爱好者们顶成了热度最高的帖子。

    谭越本身就有很高的热度，更何况这是在音乐论坛上，谭越在综艺节目圈子里很有威望，毕竟他现在是很多人公认的综艺节目大师，但他在音乐圈子里，名声也是不俗。

    他有一批音乐铁粉，对谭越的音乐才华钦佩，谭越创作的每一首歌，都比较喜欢。相比较这些音乐铁粉，谭越为数更多的是音乐方面的路人粉。

    很多人或许不是他的粉丝，但是对于谭越创作或者演唱的那些歌曲，并不反感，或者觉得听着还不错，虽然说不上那种实打实的忠实粉丝，但对谭越的印象都还不错，所以骤然听到谭越新歌的消息，也都会点进来看一看。

    沫沫直播时候的视频被录制了很多，现在斗音已经开始在传了，只是时间还太短，没有大规模的传。

    现在音乐论坛上，知道谭越写的一首歌，并且交给沫沫来演唱的消息，还很少有人知道。

    “咦？这是......谭越的新歌？”

    “真的假的，我怎么之前一点消息都没听说？”

    “谭越什么时候写新歌了？我一直都关注着谭越呢，怎么也没有听说啊。”

    “《起风了》？好像有点意思。”

    “卧槽，好听，这首歌相当可以啊！”

    “这首歌写得真好啊，应该就是谭越老师的新作，不会有假，我听到这首歌的前奏时，似乎都能看到热烈的阳光下，一丝清凉的微风吹过走廊时的画面，那些对未来的憧憬，仿佛无数小精灵，在空中翩翩起舞。”

    “好歌啊，虽然听的有些模糊，但这丝毫不妨碍我的耳朵在享受，高中的时候做了不少傻事，有很多很多委屈，很多很多遗憾，对这个世界的抱怨多了，对一些人也产生了敌意。是不是因为见过的还太少，才会有这么多的愤怒和偏见？希望有那么一天，回忆里的那些疤痕，真的能被抹平；那些笑容，也能再次绽放，听着这首歌，总能带我回到最美好的一段时光里。”

    “我得去谭越老师微博下面催一催了，这个时候不是应该赶紧把《起风了》的无噪音般单曲放出来了吗？怎么还不放出来。”

    “可以去斗音上看看，有些录制的视频有杂音，有的没有，挑那些没有的杂音听一听试试，不知道这个美女主播会不会在主页放一些视频出来。”

    ......

    京城，副总裁齐凯家中。

    齐凯坐在藤椅上，电脑已经被他放在了茶几上，此刻齐凯正面色有些沉重的看着天边深邃黑暗的夜空。

    他刚才听了沫沫在斗音上做的直播，直播还不错，但最令人惊艳的还是那首歌。

    刚才直播间中很多人都在质疑这首歌到底是不是谭越创作的，但齐凯丝毫不怀疑。

    一方面是因为沫沫和谭越的关系，既然沫沫以公司艺人的身份出道，而且还是在新媒体部门做主播，谭越这个音乐大才子给沫沫写一首歌，也完全是在情理之中的事情。

    另一方面，也是齐凯知道谭越在音乐方面的才华，俗话说得好，最了解自己的，正是自己的敌人。

    齐凯现在把谭越视作自己的劲敌，对谭越早就做了很多很多的了解。

    对谭越了解的越多，齐凯越觉得这是一个很难对付的敌人，如果不是实在没有办法，他也不想和这样的人为敌。

    但感情这个东西，不是能用一些简单的利益来衡量的。

    齐凯跟了陈子瑜这么多年，作为圈子里赫赫有名的钻石王老五，不知道多少女人都向他表露过心迹，其中不乏一些圈子里的一线女明星，但齐凯都没有答应。

    原因就是他心里已经有人了。

    谭越不是一个能轻易作为敌人的人，但齐凯更不能接受的是眼睁睁看着自己喜欢的女人，和其他异性越走越近！

    这是心里的一道坎！

    有人看得开，简单就能迈过去。但齐凯看不开，他一直都迈不过去！

    因为这个原因，齐凯一直明里暗里给谭越使绊子甚至今晚他看沫沫的直播，也不是为了公司以后的发展，而是新媒体部门是谭越下面的部门，齐凯想看到新媒体部门出差错。

    谭越倒霉了，齐凯就高兴。

    但是，谭越没有倒霉，反而还大出了一把风头。这样的话，齐凯可是一点都不高兴了！

    凭借他多年从事文娱方面的经验看，这首《起风了》一定会迅速在斗音上面火起来，然后还要被发到网上掀起一股波澜。

    一股关于谭越的波澜！

    沫沫唱得不错，但这件事情的本质还是谭越。毕竟这首歌是谭越创作的，谭越才是《起风了》这首歌的灵魂，没有了沫沫，还有其他人来唱这首歌，对《起风了》并没有多少影响，但如果没有了谭越，也就没有了《起风了》这首歌。

    孰轻孰重，一目了然。

    齐凯越想心中越是气闷，他本来要回卧室休息，但现在也是睡不着了。

    睡不着的话，索性就问一下现在公司是一个什么样的情况了。

    刚刚沫沫的直播结束，公司里估计还得有安排。

    齐凯靠在藤椅上，手指在大腿上有一搭没一搭的轻轻敲动，忽然睁开眼睛，拿起腿边的手机，拨给了后勤部门的总监孙大年。

    嗡。

    嗡。

    嗡。

    电话一连响了十几秒钟，都没有人接。

    齐凯眉头皱起，以往他给孙大年打电话，孙大年从来都是三秒之内必定接电话。

    现在......这姓孙的路走窄了啊。

    已经好几次是这种情况了，齐凯可不相信这是孙大年没有看到手机，一次可以解释，但是一连多次，可不好解释了。

    就在齐凯准备挂点电话的时候，另一边才接通了。

    电话里，传来孙大年略带谄媚的声音，“齐总，您怎么打电话过来了，是有什么事吗？”

    齐凯心下冷笑，但面上不露声色，笑道：“孙总监啊，我刚才看了咱们公司新部门的直播，觉得不错，那个沫沫......你有了解吗？”

    “沫沫小姐？”孙大年愣了一下，然后说道：“我今晚也看沫沫小姐直播了，但是不熟，所以也没什么了解啊。”

    齐凯呵呵一笑，道：“哦，孙总监现在是还在公司里吧？”

    孙大年道：“是啊，齐总，我还在公司里呢，事情可真是太多了，根本忙不过来，连陈总都还在这边呢。”

    齐凯道：“陈总也在？”

    孙大年道：“对啊，和谭总正说着话呢。”

    齐凯：“......哦。”

    电话里，沉默了几秒钟。

    齐凯继续问道：“孙总监，直播结束了，你们还没走，是还有什么任务吧？”

    孙大年呵呵笑了笑，道：“是啊，齐总。”

    孙大年经过上一次的经验教训后，现在也是学聪明了，不是什么话都往外说。

    而且上一次他就是在齐凯身上栽了跟头，可不能再在一块石头上绊倒第二次。

    齐凯是副总裁，位高权重。但再位高权重，当初也没保下技术部门总监顾吉啊！

    这说明，关键时刻，齐凯也是靠不住的！

    齐凯笑道：“孙总监，我这边有个提议，辛苦你给陈总、谭总他们说一下。”

    孙大年好奇道：“齐总，你说的是什么提议？”

    齐凯到此：“唔，我觉得现在应该抓紧时机趁热打铁，趁着现在沫沫直播的效果不错，热度还在，迅速在斗音上投放一些沫沫的相关视频，让沫沫在斗音上站稳脚跟。”

    齐凯说完，对面的孙大年仿佛愣了一下，然后才说道：“好，齐总，我知道了。”

    等两人挂断电话，齐凯面色才猛地一沉。

    这个孙大年真是混账！

    现在委实是太大胆了！

