    “我会的，多谢。”白夭礼貌回应了一句，便走到百里家族的大本营去了。

    她没看见司空凤音眼底仿佛淬了毒一般，嫉恨不断在滋生。

    哼，今天白夭是第一个抽的，她早在抽签筒子里动了手脚，就看看她待会儿怎么办了。

    司空凤音收敛了眸光，若无其事地走到了自己的位置上，坐等着看白夭的好戏。

    此时的百里云辰也早早来到了大本营内，看见了白夭到来，还和她打了一声招呼。

    与白夭一起晋级的还有百里雨息，百里明空有点遗憾地止步在上一轮的比赛中，不过这次的比赛他还是过来给他们加油了。

    在见百里云辰的时候，白夭还开启了真实之眼看了一下百里云辰的身体状态，拉过她的手，悄悄摸上了她的脉搏。

    还好，一切正常。

    “今天那边还下了注呢，大家都在赌这次比赛的冠军了，你可是最热门的人选。”百里云辰笑道，一场比赛的第一已经不能满足大家的猜测了，他们直接开始赌最后的炼丹比赛冠军是谁。

    还有其他四项比赛的冠军人选，下注的倒是不少。但是白夭毫无疑问成为了大家心中的炼丹第一。

    “我不在乎这些名头。”白夭淡声说道，她从来不将名利看得太重，落魄她也有过，辉煌她也有过，那些东西她早就看淡了。

    “你不在乎我们在乎啊，看你拿第一，我们心里可高兴了呢。”百里云辰马上又转了个话题，说道：“今天下午演武场那边第一轮比赛要结束了，下午就会有抽签，待会儿你要不要去看看？”

    灵师比赛，召唤师比赛和法师比赛这三样经过长时间的比赛，在今天中午可以完成第一轮的比赛，今天下午会有第二轮的抽签。

    这次百里家族召唤师晋级了三个名额，法师晋级了四个名额，灵师晋级了三个名额。

    “行啊。”白夭点头应下，她下午还是有时间的。

    新一轮的炼丹师比赛马上就开始，白夭也去台下准备了。

    但是一道锐利的目光落在了她身上，让白夭忽的感觉很不适。当她转头寻找这道目光的时候，这目光又消失了。

    最后，白夭看向了司空凤音，这道目光好像是从她那里传来的，只是她已经换上了另一副温和的面孔，对自己点头微笑。

    白夭收回了目光，心下警惕起来。

    很快，阿封到来，他宣布道：“今天的比赛规则依然是抽签进行，请大家前往裁判处抽取自己的签子，并且按照签子上的名字炼制对应的丹药。今日将有五十位炼丹师能够进入下一轮的比赛，祝大家都能取个好成绩。”

    他的话音落下，就有一个裁判拿着竹筒站在了台上，上台的炼丹师们一个个进行抽取，白夭依然是第一个上去的。

    她随意抽出一个签子走开，但是还不等她看见签子上的字，就有一道灵力不知从何处激射过来，将她的签子给击了个粉碎。

    好快！白夭瞳孔一缩，有一瞬间的愣住，是谁？这速度快得她都看不清了。

    而且这道灵力控制地很精妙，既摧毁了签，又没有伤到她。

    白夭环顾四周，却没有看出来是谁动的手。要是这道灵力是用来杀人的话，她怕是已经没了吧，白夭只感觉脊背发凉。

    在裁判台上的阿封眉头一皱，刚才好像有人故意将白夭的签子给击碎了，他也没有看见是谁动的手。

    这又是什么情况，难道有人在签筒里动了手脚？

    白夭只能拿着破签子来到了裁判的面前，问道：“我的签坏了，能再抽一次吗？”

    裁判看了一眼白夭破碎地只剩下根的签子，点头说道：“可以。”

    这签筒里面一共有一百六十个签，一共二十种丹药，每种丹药最多只有八人炼制。所以就算坏了一个签子也没关系，重新抽就可以了。

    白夭重新抽取了一个签，上面写着复灵丹三个字。

    复灵丹，这个倒是不难。白夭带着签子来到了自己的位置。

    台上的司空凤音身体一僵，皱起了眉头也观察着四周，究竟是谁将她的计划给破坏了？

    “白夭，你的签无缘无故碎掉了？”百里雨息站在白夭的旁边的那个炼药桌边，刚才她还吓了一跳，这该不会是不祥之兆吧？

    “没什么，不小心被我捏碎了。”白夭笑了笑，她不确定这力量是帮她的还是什么，还是觉得有些奇怪。

    见白夭神色无异，百里雨息也不再多问。

    等所有炼丹师都准备好，比赛便正式开始了。

    这次白夭炼制的是复灵丹，对她来说完全没有压力，甚至还不用半个时辰的时间就可以炼制完成，比之前比赛炼制的还要轻松。

    炼制期间倒是没有发生什么异样，白夭炼制完，那无皇境级别的丹药放在桌子上。在走前她还多看了一眼签子上的字，确定是复灵丹没错之后，才走下了台。

    “白夭，走，我们差不多可以去练武场那边了。”百里云辰环住白夭的手，就拉着她离开。

    只是在离开的时候，白夭还多心观察了一下周围，还是没看出刚才对她签子动手的是哪一个人。

    而在她出武馆的时候，一道黑影掠过，引起了她的注意，同时，她脑海中还响起了一道奇怪的声音：“来追我啊。”

    这道声音像是捏着嗓子说话一样，有些尖锐。

    白夭一皱眉，问道百里云辰：“你刚才有听见什么声音吗？”

    “没啊，怎么了？”百里云辰疑惑地看着她。

    “你先去练武场，我去办点事，待会儿就过去。”白夭说完，就顺着刚才那黑影掠去的方向追了过去。

    “诶？”百里云辰还没反应过来，白夭就消失在了她的眼前。

    眼前的黑影好像还会停下来等她一样，明知道对方是故意引她出来，白夭还是跟来了。

    她莫名感觉，这个人与刚才击碎她签子的，是同一个人。

