    强大的堡垒往往是被从内部破坏的，这话在大多数时候都是很有道理的，但有的时候也会遇到例外。

    戴寰宇想要撕开战舰的装甲，进入内部，破坏战舰内部脆弱的结构。想法是没错，如果这是一艘真正的战舰的话。面对这样的入侵还是有点麻烦的。

    毕竟实力到了他这个层次。已经不是炊事班能解决的了。

    但问题是他面对的并不是一艘真正的战舰。在他眼前的只是投影而已，其发挥威力的过程，和他的内部结构基本没有关系，只和他在人们印象中的威力有关。

    当戴寰宇好不容易破开装甲，进入内部准备开始破坏的时候却惊讶的发现。在战舰装甲的内部竟然什么都没有。

    那感觉就像是走进了劣质建模之中，穿模之后朝外面看的视觉效果，原本坚不可摧的战舰装甲从里面向外看。完全就是一层贴图。

    戴寰宇陷入了短暂的懵逼之中，好在斗罗世界中也出现了网络游戏，戴寰宇虽然基本没玩过，但多少也看过几次。明白川么是什么个概念。

    于是他尝试从内侧攻击，也许建模的内侧并没有外侧那么坚固。

    “你是想要从内侧攻击吗？”

    突然出现在戴寰宇背后的声音吓了他一跳，但回头却什么都没有发现。

    “大可以尝试，你会明白什么是穿模的，战舰的建模就只有外表，内部的防御是零，任何攻击都能将其穿透。”承影想解释一下碰撞箱之类的，但想来戴寰宇是听不懂的。

    敌人的话自然不能全信，更何况他甚至找不到承影藏在哪里和他对话，这种时候就更加不能放松警惕了。

    “我到要看看你究竟在耍什么鬼把戏！”戴寰宇一圈挥出，空气被压缩成恐怖的拳风，如同固体般狠狠撞向镜像的飞船内壁。

    下一刻，拳风毫无阻碍的穿透战舰外壳，没有造成任何损伤，完全没有防御反而是最无解的，因为任意攻击都能将它穿透，反而无法造成伤害。

    “虽然重炮无法瞄准战舰内部，但这不意味着躲在内部就是安全的。”承影的幻影出现在他的背后，等离子长枪猛的突刺。

    “哼！自不量力！”戴寰宇反手一拳，比拼近战，他还没怕过谁，他现在有自信，就算再遇到奇衡三，他也能完全凭借自己的力量将其手撕。

    “你在看哪里？”拳风穿透了承影的身体，却没有造成任何影响，同时，戴寰宇感觉自己的侧面传来一股强烈的危机感。

    承影了身影出现在那里，手中等离子长枪猛的熄灭，枪头上仿佛什么也没有，却给戴寰宇带来了强烈的危机感。

    当即他便侧身闪避，只是原本看起来在左侧的枪头刺出，却让他的右侧肩头喷出鲜血，坚固的斗铠竟然被轻易切开。

    即便斗铠可以自我愈合，短时间内，强度也会大幅下降。

    “你那枪上的是什么！”戴寰宇飞速后退，他感觉这片空间太诡异了，似乎自己看到的一切都是承影营造出来的，鬼知道刚刚刺中他的是什么。

    “是单分子刀哦！用一层分子构成的刀刃，绝大多数防御在它的面前就如同豆腐一样，在找到艾德曼合金后我就在思考破解它的武器了，想来想去，也只能从微观层面着手了，看起来你的斗铠也没比艾德曼合金坚硬太多。”

    承影手中的等离子长枪重新绽放出火花，让人很难判断合时枪尖上才是单分子刀。

    那东西太薄，正对着视线的话，根本看不到那是什么。

    “就算你能破开我的防御又能如何，到了你我的境界，你还觉得切割伤害对我会有用。”戴寰宇冷笑，手中弹出一对虎爪。

    “终归这只是个幻想而已，既然如此，那用最简单的方法就能破掉。”随着他话音落下，虎爪上绽放出璀璨的光芒。

    下一刻，光芒万丈，他如同是超新星爆发的核心，白色的能量冲击以他为中心，朝着四面八方扩散，所过之处，一切都化为白茫茫的一片。

    “唉！和本体想必，还是差了太多了。”英灵承影叹了口气，他召唤的英灵战舰的强度虽然能够轻易抵抗戴寰宇的能量爆发，但强度能抗住不代表抗住之后没有消耗。

    就好像是游戏里的BOSS，你可能无法破坏boss的建模，但不代表你没有办法将boss的血量清空。破坏建模只会影响boss的各项机能，但血量清空却会直接干掉BOSS。

    对于英灵承影召唤的战舰来说，也是差不多的效果。他的英灵战舰并没有被破坏。但消耗的能量达到一定程度之后。就算没有被破坏掉也会消失。

    戴寰宇误打误撞其实选择的是最简单的办法。用单纯的能量冲击。将所有投影出来的东西全部泯灭，就是打败英灵承影的最好办法。

    远处，已经逃走的散修们，突然感觉背后传来璀璨的光亮，回头看去。只见原本是战舰头部的地方，此时膨胀起一个光球。

    起初只有直径1km左右。但光球仿佛是无限膨胀一般继续扩大，很快就膨胀到与地面接触。背光球碰撞的地面像是豆腐渣一样被轻易碾碎。

    大地与丛林崩灭成粉尘，光球所过之处，寸草不生，森林被光球硬生生打成了荒芜的沙漠。

    “靠，太夸张了吧！”陈彬忍不住惊呼：“不用别的就这一招就足够把我们全都秒杀了吧。那家伙到底是什么变态呀？感觉公爵貌似扛不住了。”

    事实上也是如此，承影在能量爆发中相当狼狈，英灵之躯上遍布伤口，不论是英灵躯体还是它的本体，都不是以防御见长的。

    被强烈的能量爆发正面冲击。但是也是受到了相当严重的伤害。不去英灵殿打上一整天的麻将是绝对恢复不过来的。

    “啊！看来是输了呀，你这家伙变强的速度还挺快嘛。如果让众神知道的话，恐怕会气疯吧。”承影的身体化为点点光粒子，这是即将回归英灵殿的征兆。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

