    “这是什么情况？”突然出现的那个律师，还有他口中的要求口袋妖怪停止发售的消息，都让观众们一脸的懵逼，就连附近看热闹的游戏厂商也懵逼了。

    唯独多久良木健露出了果然如此的表情，索尼和大千就谈过口袋妖怪的问题，可是被大千以10亿美金的合约给拒绝了。

    所以索尼也是知道这份合约的存在的，多久良木健看到任天堂律师登场，就明白，大千的口袋妖怪这一次真的要完蛋了。

    不过多久良木健心底确实非常开心的，他其实巴不得见到这一幕。

    原因很简单，虽然现在索尼和大千号称是战略合作伙伴关系，但其实双方心里都清楚，双方依然是竞争者，未来很有可能任天堂一倒，双方就要干架了。

    而索尼也不可能放弃掌机市场这个全部都是黄金的市场，那么尽可能的缩小大千在掌机上的影响力，就是索尼最盼望的事情。

    而这天底下有什么比口袋妖怪被封锁了，更能够削减大千的千机变掌机影响力的呢！

    所以多久良木健现在心里面差点笑出声来，只不过脸上却要同时做出紧张和悲愤的表情，表示自己和大千坚持的站在一起。

    “我可以上台说话吗？？”此时任天堂的律师依然被大庆的保安挡住了，不过这位律师的气势逼人，哪怕隔着保安，都能够让人感觉到一股如刀锋一般的气势。

    按理来说，这时候贾老板应该直接赶人了，或者让人把保安带到办公室去再说。

    不过贾老板却非常感谢说道，放这位律师先生上来！

    于是这位律师就大踏步的走到了贾老板的身边，然后将手中的一份律师函，双手紧握，郑重其事地交给了贾老板。

    贾老板接过了律师函，看过了一眼，然后就交给了身边的秘书。

    “贾先生，律师函你已经收到了，请您立刻停止您对我的代理人的侵权行为，否则我会向法院对您提起诉讼！”律师郑重其事的说道。

    “抱歉，我不能答应！”贾老板的回答也非常干脆！

    “您想不承认这份合约吗？”律师的目光立刻变得锐利了起来。

    “不，我不否认！”贾老板摇摇头，没想到律师却紧接着大声说道“既然您不否认这份合约，那您就是承认了这份合约的真实性。这份合约上有您的亲笔签字，按照合约上的条款规定，口袋妖怪的游戏版权只在任天堂上发售，而不能够在其他平台进行发售，这些都是违约行为，您难道也要否认吗？”

    “什么！还有这样的合约！”这回台下的观众，还有围观的游戏厂商的，总算弄清了来龙去脉。

    原来任天堂和大千之间还有这样一份合约，这也难怪任天堂会派出律师了，同时这些人也再一次感觉到任天堂的霸道！

    不过话又说回来，贾老板在明知道有这份合约的情况下，为什么要强行公开上架口袋妖怪呢？

    还有，任天堂的律师怎么来的这么快，莫不是一开始就在边上等着！

    想到这里，众人对任天堂再一次赶到了一丝恐惧，居然在发布会现场派出律师来递交律师函，甚至还让律师当众念出了合约的条款。

    这明显就是要当着所有人的面来打大千的脸，同时告诉玩家，大千是一个卑鄙无耻，违背契约的人。

    事实也是如此，当看到自己的律师顺利登台，然后念出了合约内容，一巴掌狠狠打在了贾亚鹏脸上的时候，山内溥整个人都舒坦了，这么一个月来受到的所有委屈和痛苦，都仿佛在这一刻发泄了出去。

    “你看着，我非要逼的贾亚鹏，在他所有玩家面前答应口袋妖怪永不发售为止！”山内溥得意洋洋的说道，脸上重新充满了笑容。

    “可是社长，如果贾亚鹏始终不肯答应呢”岩田聪问道。

    “那就起诉好了，而且他这也是自觉坟墓！”山内溥笑的更开心了“其实我更想见到贾亚鹏拒绝我们，这样只要我们向全世界的法院起诉，那么口袋妖怪就会被各个国外的官方给强制下架。”

    “最关键的是，他贾亚鹏竟然当着所有玩家的面拒绝履行合约，那他就是一个卑鄙无耻的背信者，一旦大千的董事长成为了一个背信者，这个企业还有未来吗？”

    “大千如果拒绝我们，就是在自寻死路，所以我才更想看到他的拒绝，哈哈哈哈！”山内溥狂笑了起来。果然，当观众们知晓了合约的内容，看向贾老板的目光都不一样了，原来大千在签署了这样一份协议的情况，居然还背弃了任天堂平台，在自己的平台发行口袋妖怪，这就是标准的背信者呀，想不到自己喜爱的大千游戏的董事长，居然是这样一个人！

    来查一下那些任天堂的粉丝们，各个都欢喜疯了，他们纷纷站起来高呼

    “骗子！”

    “骗子！”

    “大千就是骗子！！”

    整个场面瞬间混乱到了极点，而大千的风评，也在这一声声的高呼中，开始朝着极度糟糕的方向变化。

    “首先违背合约的不是我，而是任天堂！”贾老板表情倒是非常的坚硬，丝毫不被台下捣乱的家伙们影响，而是平静的回应道“我想律师先生一定注意到了，这份合约是有先决条件的，那就是任天堂必须全力推广口袋妖怪，包括续作在内的所有游戏，不能有任何的封杀的举动！”

    “但是就在一个多月前，任天堂将包括口袋妖怪在内的所有大千游戏，在全世界各个经销商全部下架，这难道符合合约中规定的全力推广吗？”

    “所以这份合约是你们任天堂先违约的，我在我的平台重新发售口袋妖怪的时候，这份合约已经不具备法律效力了！”贾老板淡淡的说道。

    “原来一个月前真的是任天堂封杀了大千所有的游戏！”听到贾老板的口中说出这些话，玩家们集体捂住了嘴巴，而那些这样的死忠粉丝们嚣张的气势也为之一顿，整个现场瞬间安静了不少，所有人都看着台上的两个人，看看他们会爆出什么样更大的大料出来！

