    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　守清观主收回手，又摸了钱氏左手的脉，问道：“你换药了？”

    　　“没有，”钱氏断然否认，道：“一直吃的是往常的药，观主您说，是不是因为我虔诚侍奉老君，所以老君给我的奖赏？反正我觉得身子好多了。做梦时只觉得那慈眉善目的神仙老者眼熟，却想不起来是谁，可今日一上山再看见老君的塑像，我一眼就认出了，他们几乎长得一模一样。”

    　　守清观主都忍不住口呆，若论虔诚，难道她还能比自己更虔诚？

    　　但他也没梦见老君呀？

    　　这种信徒他见得多了，不少人还说做梦梦到了财神爷呢，和观里放的财神爷的塑像也一模一样。

    　　可那些人并没有得到横财，而钱氏是真的由一副病相脉象强劲起来。

    　　守清观主沉思。

    　　他的医术就和山下的老大夫一样，都是一般般，恐怕就连京城的御医也不敢说自己多么厉害，毕竟人体奥妙。

    　　或许真是神仙保佑？

    　　守清观主一抬头就对上三双炯炯的目光，钱氏希望他能够认同自己，周三郎是单纯好奇他娘是不是真的被神仙保佑，身体好了？

    　　而满宝则觉得这事很有趣，想听一听守清观主会怎么说。

    　　守清观主裂开嘴笑，露出和煦的笑容，“恭喜钱居士受天之顾，你的身体的确大好了。”

    　　钱氏和周三郎眼中都迸射出惊喜的光芒。

    　　周三郎忍不住激动的叫道：“观主您说的是真的吗？我娘好了？”

    　　守清观主就摸着胡子微笑道：“自然，这是老君给你娘最好的赏赐，也只有最虔诚的信徒才能有这样的好处，也是你母亲与老君的缘分。”

    　　周三郎狠狠地点头，一叠声的道：“观主您放心，以后我们家全都侍奉天尊老爷，每日三炷香的跪拜天尊老爷。”

    　　钱氏：……这傻小子，香不要钱的吗？

    　　但再一低头看见满宝，钱氏却又犹豫起来，或许真是天尊老爷在保佑呢？

    　　无量天尊，罪过罪过……

    　　钱氏便将脚边的篮子拿起来推给守清观主，虔诚的道：“观主，我家里的老君画像有些旧了，我想再请一张回去。”

    　　“好说，好说，正巧观里前不久刚开光了一张画像，一会儿你请回去，下次来山上记得把旧画像带来观里焚烧，为你增添功德。”

    　　钱氏应下。

    　　守清观主眼睛扫向一旁的小道士道和，道和立即笑逐颜开的上前抬起篮子去厨房。

    　　守清观主领着钱氏去前面再拜一拜太上老君，顺便，哦，不，是郑重的将画像交给她。

    　　满宝对于这种形式早习惯了，不太想去，于是落后了一步，一转身就跟在道和身后溜进了厨房。

    　　道和仔细的将鸡蛋拿出来放好，然后把米倒进米缸里，将篮子交给满宝，问道：“要不要我帮你拿到前面？”

    　　满宝摇头，看了一眼他们的米缸，道：“你们的米也不多了呀。”

    　　“是啊，今年我们道观也受灾了，”道和跟满宝挺熟的了，直接手一撑，坐在灶台上腿一晃一晃的跟她说话，“而且信徒们受灾也挺严重的，大家上山来拜天尊老爷都不爱带粮食了。”

    　　“那他们带什么来？”

    　　“多数是空手，有的是带点菜，有的是带点黑馍馍。”道和叹息道：“菜我们道观也种了不少的，带上来的太多我们也吃不完，师父他们最近正在把那些菜撕开了晒，打算做成菜干和腌菜冬天吃。”

    　　“你们不种冬小麦吗？”

    　　“种了，不过师父说来年的收成也不知道咋样，如果不好，守才师叔和守实师叔就要下山做游道了。”

    　　满宝便有些失落，“我还想着来年庙会吃他们做的圆子呢。”

    　　下山做游道是道观规避天灾人祸的方法之一，当一方道观不足以养活这么多人时，就要有部分道士出门游历。

    　　他们路上会给人做法事，算命，勘探风水，以及治病来换取钱财度日，等到天灾或人祸过去，他们就又回到道观。

    　　他们道观只有六个人，道和、道虚年纪小，观主不能出门，而守方学艺不精，所以最后出门的就只能是守才和守实了。

    　　满宝拎着篮子和道和垂头耷脑的去前殿，就见钱氏正虔诚的从守清观主手里接过老君的画像。

    　　道和就由衷的道：“要是你娘每天都能上山就好了。”

    　　“不行，”本来还替他忧心的满宝立即道：“拜天尊老爷在家里也可以拜的。”

    　　娘亲每次上山都要送一些米和鸡蛋，她家东西也很少好不好？

    　　“可一定没有在观里拜虔诚，”道和一脸的严肃，“我们要虔诚的侍奉天尊老爷。”

    　　“我们虔诚的，从身到心的虔诚。”满宝一脸严肃，然后道：“不信你看我给天尊老爷磕头。”

    　　说罢放下篮子，走到蒲团上跪下，看着眼前高大的太上老君画像，满宝恭敬的拜下，一连磕了三个头。

    　　钱氏高兴，守清观主也很高兴，一连说了三个好，然后亲手将满宝扶起来，摸着她的小脑袋道：“无量天尊，太上老君会保佑你的。”

    　　满宝狠狠地点头，得意的看向道和。

    　　道和便恨铁不成钢的看了一眼他师父。

    　　周三郎觉得天尊老爷很有用，于是临走前也哐哐哐的磕了三个头，求天尊老爷保佑他媳妇平安生产，母子平安。

    　　母子三人都高兴的下山，满足得不行。

    　　尤其是钱氏，从昨天下午开始便萦绕心间的忐忑不安此时全都消散，她紧紧地拽着满宝低声道：“等回去你就拜一拜天尊老爷知道吗？你是他座下的仙子，是下凡历劫来的，情分多少有一些的，求他保佑你在凡间一切都好。”

    　　满宝张大了嘴巴，“娘，我啥时候成了仙子？”

    　　周三郎也很迷糊，怎么幺妹一晃眼就成了仙子？

    　　“你当然是仙子，”钱氏肯定的道：“你没听守清观主说吗，我是受天尊老爷眷顾病才好的，但天尊老爷为什么眷顾我？之前我可是要被神仙勾走了，可天尊老爷却出现了。”

