    小家伙回到妈妈怀中，口中抱着自己的粮食，他什么也不操心了。

    随便你们怎么折腾他。

    谢闵行，“你睡觉，我来放水。”

    云舒白了他一眼，“假好心。”

    小家伙看着父母拌嘴，他好像很兴奋。

    云舒脱掉他的纸尿裤，在他的屁股上拍了一巴掌，“笑什么笑，刚心疼完你，你就欠揍了？”

    小家伙喝着奶，突然，一下子呛到。

    这可心疼到云舒，“好了好了，妈妈不打你了。你可是男孩子，矫情的，打你屁股，你就会呛。”

    谢闵行：“水放好了，抱着他进去吧。”

    “走咯，妈妈给你洗澡。”

    进入浴室，面朝镜子，云舒将儿子丢给谢闵行，“你抱着先进去，我要数数，脖子上有多少你的杰作。”云舒微笑脸。

    谢闵行揉揉鼻尖，“不多。”

    “你觉得我信么？”

    她转身看着镜子中的自己，脖子的痕迹算是少的，就是前胸还有肩头，云舒咆哮，“谢闵行，你属狗的吧！”

    浴室在玩儿水的小家伙，兴奋的拍打水面，他妈妈生气咯。

    后来的几天，云舒拒绝谢闵行的靠近。

    想亲亲？做梦！

    林轻轻和谢闵慎在周三的时候出现在医院。

    叶稚华手中是小珝的检查报告，他交给谢闵慎，“你们真想好了？”

    谢闵慎扫视一眼上边的数据，“大都在可控范围内。今晚开始，刚好时间对得上。”

    “师兄，我和闵慎决定，由我扮演我妈妈的角色，闵慎去捂我口鼻。”

    叶稚华赞同这样做，“你是小珝的亲人，你扮演最合适不过。”

    林轻轻凭借着记忆将病房摆成自己母亲曾经住院的样子。

    做好一切，谢闵慎和林轻轻都很沉默。

    “闵慎，最坏的结果是什么？”林轻轻问。

    谢闵慎：“昏迷。”

    “多久？”

    “未知。”

    这种办法和催眠疗法有异曲同工之处，都在于，让林珝回到母亲去世的那一天。

    “催眠会比较危险，因为唤不醒，就会一直沉睡，情景再现存在的风险较小。”谢闵慎说：“他可以自行唤起记忆。”

    林轻轻：“闵慎，谢谢你一直陪在我身边。”

    林轻轻不知道自己身上有什么优点值得谢闵慎这么优秀的男人深爱，甚至，她应该是一个累赘才是，但是谢闵慎不在乎，他为自己的弟弟治病，赡养自己的爷爷，替自己出气，帮自己报仇，为了自己的猜测一直在暗中调查母亲去世的真相。她是一个有病的女人，谢闵慎不嫌弃，谢家也不嫌弃，她应该做梦都会笑醒吧，遇到这样好的人家，林轻轻你上辈子一定是个大善人。

    暮色已深，林珝被小天劝说藏在一个柜子里，林轻轻躺在床上。

    谢闵慎在室内黑暗的地方站着。

    柜子挡着视线的一侧是叶稚华和三师弟。

    三师弟擅长心理方面的研究。

    他今天必须存在，叶稚华是权威的脑科专家，他也必须在。

    四师弟和五师弟在外边的办公室一直在看电脑，时刻观察林珝的病情变化，还有心跳指数。

    零点。

    谢闵慎从黑暗中走进，他看到闭眼的林轻轻。

    余光确定林珝可以看到这边发生的一切后，他抬起了手，慢慢接近林轻轻的口鼻……

    狭小的空间，周围都是自己的呼吸，林珝的瞳孔放大再放大，他看着姐姐快要窒息了。

    他的眼球场景变成了那晚的黑夜。

    母亲去世的那晚。

    还有刘氏发狠的笑容。

    妈妈无力的挣扎，弱小的他。

    林珝摇头，不要不要，他就剩下姐姐了。

    不要，姐姐不死。

    简单的柜子根本挡不住林珝的力道，他冲出去，叶稚华和三师弟还没有留意到的时候，谢闵慎被林珝用力，直接推倒在地上。

    “姐。”林珝浑身痉挛抽搐。

    叶稚华拿着镇定剂，准备扎上去。

    三师弟制止，“大师兄等一下。”

    林轻轻在林珝冲出来的时候就睁开眼，她从床上快速下来，“姐姐没事，姐姐在，小珝快醒醒。”

    林珝口中出现白沫，“妈妈，是，是，是被，捂死的。”

    这句话之后，叶稚华当机立断给他注射药。

    林珝昏迷前的那句话，林轻轻泪决堤，妈妈离开了多少年，她怀疑了多少年。

    刘氏的话，林轻轻更加怀疑。

    可一切都是怀疑，她再肯定也没有证据。

    刚才的林珝说，妈妈是被捂死的，在室内的几个人都听到了。

    谢闵慎起身过去，蹲在地上，抱着林珝摇晃，“小珝。”

    林轻轻：“闵慎，你听到了么，我妈是被人害死的。”

    泪人林轻轻在林珝昏迷不久，自己也受不住的晕了过去。

    “轻轻，轻轻。”谢闵慎丢开林珝，他接着林轻轻，将她抱在病床上，他指挥叶稚华和三师弟，“你们检查小珝的身体，轻轻我来。”

    第一次，谢闵慎拿出医生的样子。

    林轻轻的人中被按得发紫，她才醒来。“闵慎。”

    她的声音很轻。

    谢闵慎：“别说话，我去给你配药。”

    林轻轻最近太操劳，她刚才悲伤过度又晕倒。

    谢闵慎打算为她扎针输液。

    林爷爷站在两个病房门口不知道该去哪一个房间，左边是孙子小珝的，右边是孙女轻轻的，林爷爷坐在门口挠着头也控制不住的红眼睛。

    小天乖巧的坐在林爷爷身边，“爷爷，你陪陪小珝吧，二嫂有二师兄照顾，小珝现在还昏迷，需要你去陪他多说说话，唤醒他。”

    林爷爷：“小天，爷爷就是个累赘。”

    他年迈多病体弱，没有经济来源，只有靠孙女养，可是自己的孙女也是一个没有毕业的学生啊！

    “爷爷，不是啊，你在二嫂心中应该是支柱。你要好好的，一直陪在二嫂和小珝身边，你在她们才有根，有长辈爷爷，你不是累赘。”

    林爷爷失去魂魄般坐在椅子上，他心疼孙女又不舍得离开世界。

    他走了，两个孩子怎么办。

    最后他去到小珝的病房。

    室内，四师弟将刚才的数据调出来，交给叶稚华和三师弟。

    “师兄，小珝现在的情况不乐观。”四师弟总结。

    叶稚华的眉头紧皱，成川。

    “轻轻醒了么？”叶稚华问。

    小天：“醒了。二师兄在陪着。”

    “让闵慎过来一趟。”叶稚华有必要和谢闵慎说清楚。

    不一会，谢闵慎冷峻的出现。

    “闵慎，你看。”

    谢闵慎接过数据报告。

    他和自己的师兄弟们一样，表情浓浓的忧色。

    “师兄，能试的办法都试试，小珝必须醒。”

    叶稚华的担子更重了，他说：“小珝的意识应该已经回复，西医只能靠注射，试试中医？”

    在场的只有小天擅长中医针灸之术。

    当初来北国的时候，小天抱着叶稚华一晚上不撒手，说什么也要跟来，看来小天这次真的来对了。

    她的妈妈是南国圣医大学的副院长，擅长的就是中医。

    小天从小到大，她对中医耳濡目染很透彻，到大学她学习的也是中医，如今已经本科毕业，能力比得上从医多年的老医生。

    但是，她见得病例不多。

    小天站在门口，按捺不住自己激动的心问：“大师兄，我可以么？”

    谢闵慎点头，“小天，你试试。”

    林珝可是她的第一个病人啊，要知道本科期间，她上手的都是假人，根本就没真正的病人愿意让她一个学生上手，就算去医院，妈妈也是让她当个尾巴，只可眼看，不让实践。

    本科毕业，她才遇到自己的第一个病人，她可是答应妈妈只有自己考到研究生才可以接手病人的。
