    倾无隅皱眉：“胡说八道，这御药房之中有一株天山雪莲，是本王上次带回来的，怎么会没有？”

    药房行走犹豫了一下说道：“前几日皇上将那雪莲赏赐给新进宫的玉妃了！”

    倾无隅眸色一暗，沉声问道：“那其他的呢？可都准备好了？”

    药房行走赶紧说道：“其他的药材都准备好了！”

    倾无隅犹豫了一下，看看天色，吩咐了辰龙：“先将这些药放在车上去！”

    辰龙赶紧应着，与巳蛇一起上前将药材小心翼翼地带走。

    倾无隅径直出了御药房，看看远处的无倾帝寝宫，犹豫了一下前去。

    张公公正在外面值守，看到倾无隅这么晚前来，赶紧上前行礼：“王爷这么晚进宫可是有事儿？”

    倾无隅点头：“有事！”

    张公公赶紧请倾无隅进去：“皇上吩咐了，不论王爷什么时候来，直接进去便是！”

    倾无隅点点头，迈步进入无倾帝寝宫。

    无倾帝正在闭目养神。长长浓密的睫毛在俊美的脸上投下伶仃妖艳的阴影，一截雪白的手腕压着薄薄的寝衣袖口，薄而软的锦缎衬着乌发的润泽。

    其实在几位兄弟之中，能与倾无隅的美色抗衡的也只有这位无倾帝。

    听见脚步声，无倾帝迅速的张开眼睛，“小十七，可是想我了？”

    倾无隅在无倾帝的面前恭敬地行礼：“皇兄，臣弟想向皇兄要一样东西，还请皇兄割爱！”

    无倾帝缓缓地直起来身子，黑青丝蜿蜒在白色寝衣之上，他缓缓地勾唇，唇角带着妖娆的笑容：“你想要什么？”

    “天山雪莲！”倾无隅说道。

    无倾帝愣了一下，赶紧上前问道：“你可是受伤了？”

    无倾帝的眸色之中全是关怀。

    倾无隅淡淡地说道：“没有，只是臣弟需要那雪莲做点事情！”

    “没受伤就好！”无倾帝这才放心，他缓缓地坐回身子，“那天山雪莲是不是前几日被我赏赐给了玉妃？”

    倾无隅点头：“是！”

    无倾帝扬声吩咐了张公公：“去玉妃那里将雪莲取回来吧！”

    张公公赶紧应着，立刻前去。

    “多谢皇兄！”倾无隅低眸说道。

    “只是天山雪莲而已，不足以承你的一声谢！”无倾帝说道，“张公公回来还要些时间，不如陪我下盘棋？”

    倾无隅犹豫了一下，点点头。

    无倾帝脸上立刻有些笑容，明亮鲜活得宛如个孩子一般，他亲自从身后的软塌上拿出棋盘来，亲自摆上。

    “老规矩，我黑子，你白子！”无倾帝说道。

    倾无隅点头，上前，在无倾帝的对面坐下来。

    你来我往，倾无隅从来不让无倾帝子儿，所以无倾帝杀得酣畅淋漓，不过还是败了。

    无倾帝无奈地说道：“几年没有与你下棋，想不到还是你的手下败将！”无倾帝有些遗憾地说道。

    “皇兄这些年忙于政务，哪里有空下棋！”倾无隅淡淡地说道。

    “那你呢？你就有空下棋？”无倾帝抬眸问道。

    倾无隅摇头：“臣弟也没空！”

    无倾帝笑笑，似乎对这个答案很满意，“不是没空，是没有对手。博弈也需要旗鼓相当的对手！”

