
　　老龙皇终于赶上了萧寒，看到眼前这广场似乎并不意外。

　　萧寒挥手间雄浑的气劲激荡开来，广场深处的迷雾，随之缓缓散开。

　　一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼前。

　　石像乃是一老者模样，正是这洞府的主人陀舍古帝了。石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息。

　　萧寒却是颇为失望的摇了摇头，这陀舍古帝留下的帝位倒是雄浑，可和红雪天神的威压比起来，那不是差的一星半点。

　　在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

　　功法，斗技，还有……丹方！

　　“这倒是意外之喜，不过能炼制出帝品雏丹的，也的确是逆天的炼药师了！”萧寒一个个的收取了这些功法斗技。功法一百三十七篇，最低级的都是天阶。

　　斗技少一些，大概有五六十，不过也都是些天阶斗技。剩下的丹方倒是珍贵，大多数是八品往上的，数量比斗技功法还要稀少，只有三十几卷，不过已经大大补充了萧寒的不足。

　　功法斗技各种属性的都有，天阶功法引动天象，出世甚至有劫难，因为他们都蕴含着一条完整的法则，已经触及到了法则领域。不过这些似乎都是异火恒古尺之中借鉴的功法。全部和陀舍古帝的这些异火属性玄妙相合。

　　萧寒也不管老龙皇道处寻找帝品雏丹和古帝传承，他就在这里开始钻研这些功法。帝品雏丹不出来还罢，出来必然又是一场大战。

　　足足过了一个多月，萧寒才将这些功法斗技全部化入了斗战圣法推演到了极致。

　　“原来如此！”萧寒道：“这些所有的功法斗技都是为了异火恒古尺而准备的。也罢，倒不算白忙活。”

　　反正他是不缺功法斗技，异火恒古尺的威力倒是极为恐怖，化入斗战圣法之中算是不白来这一趟。

　　“小子，你不想拿到陀舍古帝真正的传承嘛？据说这里还有个帝品雏丹，你也不准备要？”龙皇烛坤终于是忍不住了，因为他实在没找到。

　　萧寒淡淡道：“洞府已经开启，前辈自便。我有我自己的路要走，帝品雏丹对我来说也没大用，前辈需要自可以取走。还望看在今日的情面上，日后照看一下我妹妹萧晴。”

　　说罢萧寒递过去一道玉符，上面有妹妹萧晴的气息和画像。

　　“萧晴？”龙皇微微颔首：“没问题！老夫一定把她当亲女儿对待。不过你小子倒是大气，但现在这是要去哪？这可是大陆上唯一成帝的办法。”

　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多！没有陀舍古帝还会有炎帝，还会有青帝，还会有琴帝，龙帝。斗帝不会绝。路也不会只有一条！”萧寒掌心一划，便撕裂了此地的虚空。事实上，他隐隐已经可以触摸到此界的极限了。若是再给他十年，纵然不成斗帝也一样可以破碎虚空离去。

　　离开了古帝洞府，萧寒兜兜转转的又回到了加玛帝国，回到了此刻的萧家族地。

　　不过却看到了一个意外的人影，萧炎。

　　二人的身影出现在了萧家外围的某处山顶。

　　“你回来了？”萧炎望着眼前这个被自己当做宿命之敌的人，心中多少还是有些苦涩和不甘，不过再当他回到萧家的时候一切都释然了。

　　“这话应该我问你，舍得回来了？”萧寒淡淡道。

　　萧炎离家这么久，愣是没回来看过一趟，比他还够绝的。

　　“仇恨和嫉妒迷住了眼睛，错过了许多东西！”萧炎自嘲的笑了笑“我把你当做敌人，殊不知，我们从来都不在一个世界。不管怎么说，谢谢你救了我爹，也谢谢你保护好了萧家。这里有太多你的痕迹，家族有了炼丹堂，学的是你的炼药术，血影卫练得是你留下的功法。族群的那处宝地是你所留。里面竟是可以生生不息的青莲地心火。一步错步步错。”

　　“小孩子才在乎对错！”萧寒笑了笑，凝望着远处血影卫族地。

　　“我见到了萧晴，听大哥说，她是你的亲妹妹，也觉醒了血脉？”萧炎问道：“萧家的血脉究竟是怎么回事？”

　　“先祖萧玄孤注一掷燃烧了阖族的血脉冲击斗帝失败，致使族群血脉枯竭！”萧寒缓缓道“血脉的复苏需要重新出现斗帝。”

　　“那萧晴？”萧炎微微有些不敢置信。

　　萧寒取出了一卷丹方交给他。M.23sk.com

　　“滴血紫金丹？”萧炎恍然大惊“你丹会上练得就是这个？那是为了给熏儿复苏血脉？”

　　萧寒微微颔首：“你最对不起的不是我，而是她。”

　　“你们不是……”萧炎咬了咬牙：“现在说这些还有什么用。”

　　萧寒笑了笑：“当年她改口叫我萧寒哥哥是因为我没有看不起你。当年她给我纳灵，是因为我告诉了她你戒指之中药尊者的秘密。当初她从你手中将我救下，想用一始丹化解你我的恩怨我拒绝了，她毫不犹豫的让凌影下了杀手，是为了帮你斩草除根。”

　　“竟然是这样！”萧薰儿可从没跟萧炎说起过这些。

　　萧寒继续说道：“她的丹药给了你，体内族火不稳导致神品血脉被废。被逼婚，被欺负都是真的。为了逃出来她险些被翎泉那家伙算计。九死一生逃出来，跑到丹会上来找你，偏偏你没有认出她来。看到你身边有别的女人她能不生气嘛？结果倒好，你差点把她杀了。当她找到我的时候，一身的伤，哭了整整一个时辰。她从小就被宠成了小公主，那里见识过人心的险恶。你倒好，完完全全的演绎了一番，什么叫人心险恶。”

　　萧炎暗暗后悔，心中苦涩无比：“你真的不爱她？”

　　“我怎么会爱一个一心想为了她的萧炎哥哥想除了我的人。”萧寒轻叹道。

　　“那你为何要救她？为何要帮她？甚至不惜花费了如此大的代价也要试探我？”萧炎终是问出了他心中的疑惑。

　　“那些代价对我来说没有那么重要。试探即是熏儿的意思，也是我想看看，你这么多年过去了，有没有改变。”萧寒缓缓道出了缘由。结果不用说也明白了，萧炎还是萧炎。

　　萧炎苦笑道：“云芝说过一句话，顺境我可以乘风破浪，逆境我一定万劫不复。我现在明白了。一个人不能忘了根在哪。有所为，有所不为。不求出淤泥而不染，只求问心无愧。这与环境无关，不管是若肉强食，还是文明秩序。都不是作恶的理由。我准备去寻回熏儿，哪怕千难万险。我要守护我的家族，步步为营。回来吧，萧家需要你！不知道这个理由能否说服你。”

　　“这是个好理由。”萧寒笑了笑：“不过我该走了。”

　　“为……”萧炎不禁苦笑“我早该想到了，音谷属于这个世界，而你注定漂泊。我还有一个问题，你为什么不杀了我？”

　　“如果没有这番话，你已经死了。”萧寒笑了笑，他要杀萧炎只是挥挥手的事，可要是碰不见也不会专门为了杀他而跑几万里，现在碰上了，如果对萧晴有威胁，他可以毫不犹豫下杀手。不过现在看来，他已经走出了嫉妒和仇恨的阴云。

　　取出了一个储物戒指递给他：“帮我交给萧晴。”

　　萧炎不敢置信道“你不去见见萧晴？”

　　“相见倒不如不见，尘缘已了，不如归去。他日有缘，大千世界再见！”

　　望着逐渐消失的背影，萧炎终是释然的笑了笑：“再见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十九章 尘缘已了免费阅读。https://xs.23sk.com 