    

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。

    而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。

    当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力。

    所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。

    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗

    对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外。

    宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。

    没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的

    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。

    此时云岚宗外的道路上迎接来一批强大的身影。

    萧家萧炎背负着玄重尺一步步的向着云岚宗走去，每一步看起来似乎都很沉重。

    在萧炎的旁边还跟着一道蓝色的小身影，此人正是冰皇海波东。

    在萧炎的上空，有着一道庞然大物在飞行，赤寒那庞大都身躯慢慢飞在半空中，跟随着下方那两道身影。

    小医仙和彩鳞并立在前方，一阵阵风吹起她俩的绝世容颜，一男一女仿佛成为了一道绝美的场景。

    柳岩老老实实穿着五品炼丹袍闭着眼跟在俩人后面，如同老仆一样，屹立不倒。

    哪怕是再傻的人也不会来找萧炎的麻烦，别问为什么，冰皇海波东亲自跟随。

    加码帝都第一斗王兼男神的强者“林动”一家跟随在上空，谁又敢动手？

    “谁又配动手阻挡？”

    一路走来，到得现在，萧炎体外满溢地气息，已经一丝丝地侵进身体深处，再次看去。除了背后巨尺之外，已经再无任何有异常人之处。

    当那突破了地平线束缚地太阳缓缓攀至高空之时，萧炎终于是停下了脚步，站在一处斜坡之上，望着视线尽头处地那庞大山脚。

    小医仙同样也在高空望去，在山脚处地位置，巨大地军营，连绵起伏地出现在平坦地草地上，目光透过那些白色帐篷，隐隐能够看见一些操练地士兵。

    “当真是悲催的云岚宗！”

    云岚宗这一大宗却被防备至此，当真是不知道是谁的悲催？

    虽然这里的军营，防守极为森严，不过对于那些要上山的路人，却并未有什么阻拦，所以萧炎只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后，便是极为轻易地顺着大道，爬上了山脚。

    随着葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵操练声也是逐渐消散，在高空之上，小医仙微微抬头，出现在面前赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。

    小医仙凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。

    别说这地方当真是如同“人间仙境”，怪不得“云破天”会看上这个地方。

    当真是眉清目秀，仙气飘飘，确实是个不错的宗门住址。

    ………………

    ………………

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。

    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐。

    其下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，“不简单!”

    这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美地曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，“纳兰嫣然!”

    虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。

    偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。

    忽然半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上，镜头瞟去，方才察觉，在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影。

    不仅法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈，比如上次与小医仙有过冲突的木战等人，都是在此，看来这一次，云岚宗所邀请的人，还的确是不少。

    赶来的人影，并没有莽撞地出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令。

    天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。

    某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体地气息，略微起了点点变化。

    场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重地脚步声，正是从那里传来。

    石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下。

    脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。

    遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶地最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓地出现在了无数道视线之中。

    在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺地黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶。

    而在之上的一道庞然大物飞在最高空中，仿佛不愿干扰下方到底是怎么情况。

    萧炎目光无喜无悲地在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。

    脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。

    三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。

    “萧家，萧炎!”

    平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。

    场地中，无数云岚宗徒弟皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人。

    他们并不感到陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗徒弟平日口中的谈料。

    当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然。

    这在他们眼中，无疑是显得不自量力，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。

    作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚徒弟将之视为心中女神，平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归。

    而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。

    嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗徒弟，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。

    然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千徒弟的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的徒弟，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然。

    这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。

    纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄的青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上.

    在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过，三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角.

    现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆发的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。

    “纳兰家，纳兰嫣然...”

    缓缓的站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后者一般平静。

    “那便是萧家的那个小家伙?不是说是个不能储存斗气的废物么?”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道:“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来的，而且，就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成的整体气势中保持这般从容，那也不是普通人能干得出来的事啊。”

    距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后者脸庞上，眉头忽然微皱，出声道:“不知为何，似乎对他有种挺熟悉的感觉。”

    “呵呵，你也有这样的感觉么...”闻言，加刑天低笑了一声，目露深意的盯着萧炎，道:“看来说不定我们是在哪见过。”

    法犸眉头上的皱纹加深了一些，眼光闪烁的盯着萧炎，可却并未再说什么，瞥了眼上空的小医仙，他总是感觉，她似乎知道些什么。

    但是“林动”这个帝都中最火热的人物，竟然主动拉下脸面护着这个萧炎来到这里。

    而且，就连冰皇海波东都愿意跟随再身侧，法犸无法想象，这个年轻人到底有什么样的人品，才能让这俩方人愿意帮助。

    场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与纳兰桀等人毫无二致，现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。

    “你，便是萧家萧炎?”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。

    视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道:“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到...”

    “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

    场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。

    “呵呵，有魄力的小子...”高树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧炎竖起大拇指。        

