    都说好梦易醒，彩云易散。

    但李大德怎么也没想到，他的好梦会醒的这么快。

    天边才刚露出一丝鱼肚白，整个王莽坪都被薄雾笼罩，寒气蒸腾。某杠精以一个“金鸡独立”的睡姿在帐篷里又给自己支起一顶小帐篷，脸上的笑意如开了花儿一般灿烂。然后，就被一块凉毛巾砸在了脸上。

    “嗷~卧槽！谁！”

    小帐篷顿时漏了气，瘪得不能再瘪。所有梦幻瞬间抽离，被惊醒的李大德激灵一下坐直身体，睡出来的双眼皮瞪得老大。抬头就看到张澹那皱巴巴的老脸离他不足两尺，笑的很是邪恶。

    “你大爷！有病吧！”

    前者当场就毛了，起床气瞬间炸裂。也不管自己是什么身板，劈手就抓住老张头的衣襟，怒喝道：“老东西，今天不给我一个合理的解释，屎都给你打出来！”

    “去！”

    张澹才不惯他毛病，翻着白眼用两根手指在他腋下一点，就让这货又软回到被窝里瞪眼睛去了。

    “哼哼，小子不知好赖！你不是眼热老夫的强身秘方么？想要的话，跟老夫来！”

    扔下这句话，也不理某人这会儿是不是真的清醒，便从帐篷里缩了出去，转身走向东面靠近断崖的方向。

    清晨的寒风吹动山边雾气，丝丝缕缕的漫过脚边。

    老大夫白须白发，大袖飘飘。如果不是右手一直在比划某种寸许长的事物，且脸上的笑容过于猥琐，破坏了整体气质的话，倒真是一副高人形象。

    “秘方？”

    李大德双目无神的坐在被窝里愣了足足十几秒钟，脑子才慢慢缓过神来。不舍的摸了摸还温热的被窝，随即捞过那块冰凉的湿毛巾，狠狠的捂在脸上。

    男人，就要对自己狠一点！

    此刻东坪上已有不少人在走动，有些生起篝火来煮着稀饭，性急的则拿了工具在规划好的位置开挖。倒是西坪这边一片安静，被他硬生生给改了勤劳习惯的懒货们还窝在帐篷里睡觉。

    出了帐篷，被寒意包裹的李大德哆嗦着抚了抚胳膊，呼出一口白气。

    不远处，赵德柱坐在早就熄灭了的火堆旁，脑袋扎进裤裆里，一副死鸵鸟状。如果不是难听的呼噜声，他还以为这货被老张拧了脖子。

    “砰！”

    过去一脚把这货踹翻，把手里的湿毛巾扔到他脸上，某东家怒道：“特么的，你就这么守夜？老子栓头猪在外面都比你警醒！滚回帐篷里睡去！”

    “呃？三爷？你居然起这么早？”

    赵德柱一脸见了鬼的表情，差点把前者气笑。

    “早个屁！没看见大家伙都起来了？就你们几个懒的和猪一样！”

    没理会挠着脑袋讪笑的家伙，李大德发完邪火，便转身走向背对这边的张澹，眼神依旧不善。

    啥秘方还得挑时辰？

    等下如果发现这老头儿是故意捉弄他……

    某杠精眯了眯眼睛，脑海中闪过各种奇形怪状的画面。便在这时，前者像是背后长了眼睛一般，忽然开口道：“别看我，面向东方，身体放松！”

    “啊？”

    正茫然间，就见张澹忽然双手抬起，同时跨步右伸，摆了个一个奇怪的姿势出来。

    “跟随老夫动作，注意呼吸！老夫让你吸气，便不要停。若让你呼气，就是憋死了，也要一直呼！”

    卧槽？这老头儿是要传我内功？

    太极？九阳神功？九阴真经？易筋经？乾坤大挪移？

    李大德的脑海里一瞬间响起各种BGM，同时忙不迭的学着他的样子比划。

    张澹的话音没停，继续说道：“靠吃东西的强身之法，恕老夫孤陋寡闻，未曾听过！况且以你之根基，贸然进补无益，只会令本源越发虚无。正所谓虚不受补，有些少年人不知节制，那身子呀，啧啧……”

    可能是平时玩笑开多了，说着说着就开始不着调。不等继续，就听身后传来咬牙切齿的声音：“你特么才不知节制，老子不知道有多爱惜它！别废话，说重点！”

    “爱惜……”

    某老中医嘟囔一声，想起清早看到的袖珍帐篷，面对悬崖的老脸便无声的露出一个猥琐的笑容。随即便收敛心思，沉声道：“所以老夫没什么秘方可以给你，却能传你一套健体法门。此法源自魏时华佗所创之五禽戏，老夫师从贞白先生，习此法多年，颇有心得。以后每日这个时辰，你便与老夫一同在此修习！”

    “五禽戏？那不是广播体操的原形么？”

    李大德懵了一下，随后看到张澹的动作果然有向广播体操转变的架势，只是多了一些呼吸上的注意要领。

    “这老东西，不是真想糊弄我吧？”

    他有些半信半疑，但也尽力去学。而随着张澹的解释，便也明白过来，这玩意儿光看动作没用，关键是呼吸节奏和身体的发力必须相合。若是不懂的外行瞎练，很容易把自己搞废掉。

    恰好某个下屈的动作他有点走神，没听到老张呼气的提醒，一下子岔了气。下腹疼得直抽抽，缓了好半天才好。从那开始，便不敢再分心。

    也不知道是巧合还是张澹会看天时，算准了时间。当两人练完五七三十五个动作，迎面山脚下的河道尽头忽然红光大放，朝阳初升。金光透过山顶笼罩的薄雾折射出五彩斑斓的彩虹。瞬间灿烂的景象，让李大德做了个以往从未有过的超长深呼吸，整个人顿时神清气爽起来。

    东西两坪上响起一片惊呼，早起的人们都被这忽如其来的瑰丽景致给震撼了心神。此刻凭山远眺，整个人的精气神都不一样了。

    “呼！”

    李大德长呼出一口浊气，眼睛亮晶晶的，下意识的便开口吟道：“平明登日观，举手开云关。精神四飞扬，如出天地间！”

    “咦？”

    身前的张澹忽然回头，一脸惊讶道：“好诗！大气磅礴！”

    “废话！”

    前者翻了个白眼，心说李太白的诗，能不大气么！可惜咱后面几句记不住了，不然这把非装个大的，好好吓吓你这死老头。

    不过不知道是张澹水平不够没听出来，还是觉得有没有后面都无所谓。此刻根本也没理他，自顾自的摇头晃脑，琢磨其中的蕴意。

    “如出天地间……恰合此时精神，妙，妙啊！”

    “切！”

    李大德见他这般，便不再理会，转向走向营地。

    李成几人这会儿也都起来了，小桃儿娇憨的打着小哈欠，抱了个小木盆去水潭边打水。天不亮就跑去山坡对面起套子的几个猎人也回来了，听着东坪那边的笑声，似乎收获不小。

    “多美好的一天啊！”

    看着坪上的景象，又斜眼瞥过南面的山脚，便叹了口气：“该办正事了！”

    卯时一过，随着晨鼓敲响，黄河两岸的军营就都喧嚣起来。

    士兵们闹哄哄的随处解决个人卫生，火头军在埋锅造饭，马夫拎着木桶给战马喂水，打扫马粪。昨日大战的血色还未完全消退，士兵们已然恢复了精气活力，摩拳擦掌的迎接新的一天。

    “模拟对战？军事演习？”

    西坪之上，被叫来一起喝粥的冯立咀嚼着某人口中的两个新名词，脸上一片茫然。但随后听到他详细解释的意思，便又一脸古怪。

    劫一群难民武装的运粮队而已，有必要这么慎重？

    “当然有必要！”

    李大德的声调猛的拔高了一截，端着个木碗直起身来，嘴角挂着谷粒反问道：“如果不提前演练，万一到时候出状况怎么办？如果对方队伍里有高手怎么办？如果对方拼死反抗，怎么保证不出现大的伤亡？如果山下的贼军不依不饶，追到山里了怎么办？”

    一连串的问题砸过去，说得冯立哑口无言，手里的粥都忘了喝。本以为只是一场很简单的抢劫行动，可让他这么一说，还真是充满了各种不确定性。

    又开始了！

    蹲在旁边喝粥的“狗腿六人组”互相对视一眼，都默默的低下头，生怕某杠精把话头递到这边来。

