    这个包厢的位置不算隐秘，但却是在二楼，从半透明的门往外看，能刚好看到酒吧的大门。

    如果有人来，除了门口的侍者外，就数她最先发现了。

    江小白点了杯很好看的鸡尾杯，听着外头的音乐声，同时感受着那人的距离。

    “汪！”

    咚咚有些焦躁，它能看到灵气线条，其实是有点坐不住的，很想追出去看看情况，但是江小白不动，它也不敢乱动。

    这一急，它就开始玩小熊了，爪子时不时的戳一下它。

    江小白的那句操控，在此时仍对小熊起效着，所以小熊对咚咚跟对主人似的，很乖巧的呆在它旁边，时不时会动一下当做回应。

    过了一会，江小白拿着酒杯的动作一顿。

    人来了！

    她能感觉到，那人就在离她很近的地方，估摸着也就是在酒吧门口不远处。

    终于要来了，快让她看一看究竟是何方神圣，竟然通过她在微博上发出的“空调符”找到了自己身上。

    那人一点点靠近了，空中的灵气线条都有点活跃的样子，只是因为她在包厢里未动，所以灵气也被拘于此处。

    江小白等了一会儿，就觉得不太对劲了。

    这人怎么不动了？

    已经距离自己很近了，他肯定知道自己就在酒吧里，但他却到现在还没有进来，这是打算在外面堵自己？

    还是说他有着另外的打算？

    江小白皱着眉思索着，目光朝楼下看去，冷不丁就看到酒吧门口的那位迎宾服务生似乎在跟什么人说话，就半站起身子朝着门口处看去。

    一个穿着黑衣的人站在门外比划着什么，服务生的神色好像有点不耐烦一样，还对着那人摆了摆手。

    这个黑衣人……

    江小白神色一动，就直起身。

    她今天出门特意穿了一件深蓝色直筒版的宽裙子，可以当睡衣穿的那种，能完美的挡住身材，头发是散开的，戴着顶大帽子，而且还少见的化了大浓妆。

    不像“江小黑”时那么夸张，但也是烟薰黑眼圈般的眼影，加上烈焰红唇，这个样子与平时上镜时的她完全不同，只要压低帽子，面对面也不见得能认出她的身份。

    把装扮弄好后，江小白就从包里取出了一张符纸，然后把它贴在了桌子下方。

    那个神秘人追踪的与其说是她，不如说是这张符，江小白在得知有人用了追溯类符纸时就已经准备好了它，关键时刻就可以用这张符代替自己了。

    她得出去看看情况。

    结完帐，下楼，然后她就来到了门边，隔着个珠帘往外看。

    “……说了不许进，衣衫不整者不许入内，况且你也交不出押金，我不能放你进去。”

    她听到服务生在说话了。

    “我怎么就衣衫不整了！再说了我只是来找个人，去里面一趟很快就出来。”

    另一个人是压低声音说话的，只知道是个男人，但年纪却不太听得出来。

    说是三四十可以，说四五十也可以。

    “你找谁就给谁打电话，让他过来接你。”服务生很不耐烦的说道。

    眼前这人穿的跟个黑麻袋似的，带戴了顶很旧的帽子，脚上的鞋子是几十年前的那种布鞋，脏兮兮的不怎么干净，给人的感觉也有点阴沉沉的。

    要不是他身板挺直而且有点独特的气质，那说他是个拾荒的都有人信。

    这样的人服务生是不敢放进来的，总感觉跟酒吧这类地方不调，所以他打量了一番后就问了这人两个问题——

    “你是本店会员吗？”

    “如果不是，需要先交个押金才能放你进去。”

    来酒吧是不需要先交押金的，服务生也只是想设个门槛阻挡他的进入。

    对方很显然不是会员，看样子甚至是第一次来这种地方，至于押金……

    他说他没钱。

    所以服务生更不会放他进来了。

    江小白目光定在那个黑衣人身上。

    灵气箭头直直的冲着他，而在来到他身边后，箭头就像是完成了任务一般，慢慢消散在空中了。

    就在它消散之时，江小白清楚的看到那人皱了下眉，有些疑惑的在空中看了看，但似乎是没有发现，所以就狐疑的转开了视线。

    仅这一个动作，就让江小白确定了他的身份，并且对他的实力有了个大致的估量。

    江小白在此时拨开帘子走了出去。

    这家酒吧名气很不错，价格也是出了名的贵，但很多富二代还有一些抱着别样目的的人都会来这里玩，顾客人很多。

    就在男人跟服务生纠缠时，已经有不少顾客在门口来来去去了。对待真正的顾客，服务生的态度还是很热情的，“您好，欢迎光临，里面请……”

    江小白则是已经走了出去，她刚才站着不动在帘后偷听时咚咚也跟着猫在那，现在她一动，咚咚就也跟着闪身冲出来，动作之快宛如一道闪电，很多周围的顾客根本没看清那是个什么，就有一阵风从身旁扫过了。

    黑衣男人正在跟服务生说话，听语气似乎也是有点不耐烦了，他有看到江小白，但只是扫一眼就收回了目光。

    然而他却看到了江小白身边的咚咚。

    来酒吧还带狗？

    自己进酒吧，这服务生就各种不让进，可是人家不仅进来了，还带狗进来了！

    男人觉得好气，但刚气完，就感觉到身上有什么东西一热，不禁低头。

    狗子从他裤腿边擦过，然后就只留下一个背影了。

    有人有些疑惑的低头看看自己的腿，又看看咚咚离开的身影，有些不解的样子。

    咚咚跟江小白一起离开了酒吧，等到周围没人了，它就邀功似的冲着江小白叫了一声。

    因为正咬着小熊，所以叫声也有点含糊。

    “好，你做的不错，回去奖励你。”江小白拍拍狗头，对它刚才的举止表示了认可。

    说完，江小白就打了电话。

    “石头，看着点酒吧门口那个黑衣男人……注意不要离太近，只远远跟着就行，留意一下他都跟谁有接触，生活作息规律是什么……你只要发现他有所警戒，就立即撤离。这个人有身手在，不能引起他的怀疑。”

