    三个小时后。

    来自洛城的飞机，缓缓地到达了京都机场。

    机舱门打开，于枫缓缓地走了下来。

    每一步都是如此的沉重。

    他的眼中带着心事，目不转睛的看着地上的路。

    脑海中，不断地闪过叶临和墨白的那番话。

    “杀了……”    于枫抿了抿嘴唇，竟然觉得有些干。

    这件事情已经远远的超出了他的预期了。

    此时，一组人员，豹组人员，以及密叠司的成员，在各自的首领带领下，迅速把各个出口包围。

    经过了这么多的事情，他们现在要严防死守，确保每一个地方的安全，免得再出现什么危险。

    整个机场，只留下了一条安全通道，让于峰通过。

    不过，于枫在路上心不在焉，不断地想着在飞机上的事情。

    他的脑海中也全都是关于这块猿石的事情。

    “国派现在一直在寻找那块猿石，能不能告诉我，这块猿石的真正来历？”

    于枫看向四名封圣者，郑重的问道。

    四名封圣者微微一惊，就像是触及到了他们心中的禁忌一样。

    “这……”    四个人都有些为难，纷纷摇头，拒绝了回答。

    于枫有些意外，没想到这种事情都不想说。

    他将目光看向叶临和墨白。

    “师父，猿石到底是什么，为什么他们会这么忌惮？”

    于枫问道。

    叶临和墨白的脸色也有些不好，眉头紧蹙。

    “这件事情，还是先不要讨论了。”

    叶临摇了摇头，不想说。

    墨白同样如此。

    于枫的心情更加沉重了。

    他的心也开始有些慌乱。

    现在，他越想越觉得这件事情不简单了。

    既然国派的人如此忌惮，就连两位师傅都不想言明。

    那为什么夏家的人就这么想要这块石头呢？

    他们难道就不怕？

    这块石头是敌是友，于枫也不能保证了。

    要知道，这块石头当初可是救了他两次性命的！    如果真的想要取出石头，真的要杀了自己？

    国派的人，会这么做吗？

    于枫不清楚。

    正当他准备从出口离开的时候。

    “于先生！”

    忽然有一道呼唤声响起，从后方传来。

    还有很多守卫移动脚步的声音。

    这让众人纷纷转过头来。

    只见董生带着罗柴德肖翰，站在那里，被很多守卫包围住。

    于枫也转过头看去，当看到罗柴德肖翰的时候，双眼微微眯起，眼神也变得冷冽起来。

    “于先生！”

    董生再次呼唤道。

    这些守卫已经强行把这些人抓住，想要将他们弄走了。

    “等一下！”

    忽然，于枫伸手示意道。

    于是，这些守卫便纷纷松开。

    董生和肖翰急忙来到了于枫的面前。

    肖翰的脸上更是带着浓浓的愧疚之意，眼神不敢去看于枫。

    “有事？”

    于枫淡淡的询问道。

    董生微微叹了口气，看向肖翰。

    “现在我带你来了，有什么事情，就尽快说吧。”

    董生道。

    肖翰眉头紧皱，立刻对着于枫深鞠一躬。

    “于先生！我这一次是专门亲自道歉来的，您对我有救命之恩！但是我的管家捷克却给您带来了很大的麻烦，还让您的朋友死去！”

    “我希望，能够获得您的原谅，我更愿意拿出我们家族的所有产业，送给季家！”

    “从此，我们罗柴德家族的产业，将作为季家在国外的下属公司！”

    肖翰的声音沉重，语气满是卑微，祈求着于枫能原谅自己。

    只是，于枫却淡淡的说道：“这样，你就能心安了吗？”

    肖翰浑身一震，身躯微微颤抖。

    他感觉得出来，于枫到现在为止，都还没有释怀。

    他紧紧的闭着眼睛，道：“于先生，请您吩咐，不管您想要什么，我都愿意倾尽全力为您办到！”

    旁边的董生也有些不忍自己的老友，小声道：“于先生，他真的知道错了。”

    不过，于枫还是静静地站在原地，冷漠的说道：“无论做什么，已经发生的事情，能够弥补吗？”

    一组的人一个个都带着怒意看着肖翰，要不是这里这么多人，恐怕他们已经把罗柴德肖翰抓起来了。

    捷克虽说是主谋，可是他们也知道，这个罗柴德的家主，不可能不知情！    “如果……于先生还是不能原谅，我愿意用我的一切弥补对您的亏欠！”

    肖翰绝望的说道：“请于先生杀了我，放过罗柴德家族，为那位死去的无辜的人报仇吧！”

    闻言，董生微微一怔，再次看向于枫。

    他不希望这件事情的发生，赶忙劝导：“于先生，这件事情，我愿意用我的性命做担保！”

    “我知道肖翰的为人，这一定不是他的主意！”

    “如果……”    话还未说完，肖翰立刻打断了他。

    “不要再说了！”

    肖翰对着董生强撑起一丝微笑，道：“有你这个朋友，我真的很知足了，不要再牵连进去了，这毕竟是我自己的事情。”

    “也是，我和于先生的事情，不管结局如何，也都是为了死去的那位无辜的人。”

    “我，对不起你，也对不起于先生！”

    肖翰无奈的自嘲了一番，道：“如果当时，我被那个人杀了多好，也不至于现在，被歉疚每天折磨的睡不着觉！”

    “我愧对于于先生，愧对于您的救命之恩！”

    众人纷纷看着于枫，等待着他的回复。

    这时候，于枫缓缓地向前走了一步，低着头看着他。

    “你的罗柴德家族产业，我不想要。”

    “这件事情是不是你做的，你有没有参与，也只有你自己清楚。”

    “我们之间，已经互不相欠，从今以后，不要再来见我了。”

    于枫的话非常干脆，转身便走。

    其余的人也都纷纷皱着眉头，看了肖翰一眼，离开了。

    一组的成员最后离开，他们看着肖翰的目光中，也都多了一些复杂的感觉。

    也许，以后这件事情，不会再提起来了。

    很快，整个飞机场的人都逐渐的离开了。

    肖翰还维持着之前的那副样子，弯着身子，对着于枫离开的方向。

    董生叹了口气，将其扶起来，道：“也许，事情就这样结束了吧。”

    肖翰的脸上仍旧写满了愧疚，痛苦不堪。

    “不，对于他来说，互不相欠！”

    “但是，对于我来说，这也许只是一个开始！”

    肖翰像是想开了什么，沉声说道。

    “什么！”

    董生有些惊讶，问道：“你想做什么？”

    肖翰的目光愈发锐利，道：“从今以后，我罗柴德家族，将会更加壮大势力！”

    “总有一天，将会帮得上于先生！还上我们的亏欠！”

    “总有一天，在国外想要杀于先生的那些人，我会一个个铲除掉！”

    

