    

    话分两头，年轻人们在上古空间里头参与试炼，各势力的长老们也在上古空间外面，对此次的试炼品头论足。

    “你们猜一猜，咱们之中哪一方的弟子会最先被淘汰呢？”

    “呵呵，这个可说不好啊！”

    这是得罪人的话，当然不能说了。

    八荒鬼谷那边的某位长老可能是想刷一刷存在感，顿时就把矛头对准了苍玄门，冷笑道：“我听说苍玄门重新选了一个比较弱的弟子过来参加，先被淘汰的应该会是他吧？”

    这提的就是林远见啊！

    叶逍璋不屑地道：“话不要说得这么绝对，老夫我倒是觉得，肯定是你们八荒鬼谷的废柴先被淘汰。”

    见苍玄门和八荒鬼谷掐了起来，其他四个势力也是乐得看戏。

    那个八荒鬼谷的长老只是冷笑个不停：“呵呵呵，那就走着瞧吧！”

    就在他话音落下，猛然间听见了一阵大叫声响起，接着一道犹如死狗般的身影，便是凭空出现在上古空间的大门之外。

    众人都愣住了，这还没说完呢，这么快就有人被淘汰了？

    “哈哈哈，我说得没有错吧？肯定是你们苍玄门那个小子！”那个八荒鬼谷的长老不怀好意地说道。

    叶逍璋早就看清楚了，便是讥讽道：“老夫建议你擦干净你的狗眼好好看一看，不要在这里胡说八道，自欺欺人了。”

    “哼！”那个八荒鬼谷长老想当然地以为肯定是林远见，连忙看了过去。

    这不看还好，一看之后，瞬间如遭雷击。

    第一个被淘汰出来的人，竟然是常奋！！

    “常奋？你个没用的家伙在搞什么鬼？”那个八荒鬼谷的长老接受不了，当场气得开骂了。

    华天峰地位高他不敢骂，但是常奋这种级别的小弟，他还不是想骂就骂！

    常奋默然不语，也没有过来，转身就走了，离开了这里。

    因为留在这里受几大势力的长老们瞩目的感觉，实在是不怎么舒服啊，还不如尽早跑路，回到家说不定还能吃上一顿热乎的晚饭。

    “气死我了，气死我了……”那个八荒鬼谷长老怒火直冲脑门，只感到脸庞火辣辣的。

    刚才还一口断定被淘汰的一定是苍玄门的林远见，结果却是他们八荒鬼谷的常奋。

    这脸，被打得太疼了啊！

    小丑竟是我自己！

    叶逍璋会放过这种难得的嘲讽机会？不可能的！

    “看来你们八荒鬼谷的弟子没什么出息啊，依老夫所看，剩下那两个应该也很快会被淘汰吧。”

    那个八荒鬼谷长老脸色铁青，却找不出一句话来反驳，只得老老实实当鸵鸟。

    等会苍玄门的弟子被淘汰了，再反讽回去就是了。

    这一场互损的游戏，暂时还是由苍玄门占得了上风。

    ……

    上古空间，广场之上，气氛一片严峻！

    常奋被轻易淘汰，这无疑是让剩下的一部分试炼者们的心头都蒙上了一层阴影！

    这第二关，不好过！

    除了林远见这个家伙有恃无恐之外，其余人都或多或少地感到有点担忧。

    对了，还有叶青玄！

    这货可能是觉得自己没有希望通关，干脆就破罐子破摔了，决定走一个形式，进去转一圈就好了。

    反正他光看林远见的样子，就知道林远见是肯定有把握过关的。

    苍玄门的希望啊，都押在林远见和他妹妹青婵的身上了。

    那么他叶青玄能不能闯过这第二关，自然也就没那么重要了。

    不过叶青玄转念一想，还是觉得自己应该认真对待。

    毕竟多坚持久一点，给林远见和妹妹多一些观察的机会也是好的嘛！

    这样一来，叶青玄感到自己的压力轻松多了，总之绝对没有其他人那么大的压力就是了。

    第二个闯关的人，是凤鸣宗的一名男弟子。

    只见这位兄台脚下的石柱已经亮了，脸上却是一副慷慨赴死般的表情。

    看来他非常有自知之明，知道自己这一下去，肯定就是当炮灰的命……

    不远处的凤清清叹了口气，显然也是对他不抱什么希望的：“尘阳师弟，你尽力就好了，没有关系的。”

    谁知那个尘阳一听到凤清清的话，顿时就好像打了肾上腺激素一样，整个人都亢奋了起来。

    “凤师姐，我一定尽我最大的努力，能坚持多久就坚持多久。师姐你就认真看着吧，能瞧出多少门道就多少，有一点算一点！”

    “嗯！”凤清清只是轻轻地点了点头，很高冷！

    林远见摇了摇头，看这个尘阳的反应，就知道是个老舔狗了。

    人家师姐就随便说了两句话，瞧把这孩子给激动得……

    放弃吧孩子，你的凤师姐是你舔不到的妹子！

    在全场众人的注视下，尘阳很快就进入了大阵内，接受石像兄弟们的毒打！

    一尊又一尊的石像飞上来，用最蛮横的攻击冲撞尘阳的身体。

    这个尘阳也算是有一点本事，数掌之间便将几十尊石像打飞击碎，霸道的力量弥漫大半个广场。

    可惜的是，他的威风并没有持续多久。

    那些被打碎的石像诡异地快速还原，然后再次向他攻了过来，并且变换了组合阵型，攻击变得很有规律，犹如海啸大浪，一重更比一重强！

    石像的数量实在是太多太多了，攻击也太密集太频繁了！

    虽然尘阳好像是凭着他聪明的小脑瓜子找到了一些技巧，摸索到了一点规律，但终究难以勘破这大阵更深层次的奥秘，坚持了半个时辰之后，终于狂喷出五升鲜血，惨叫着被传送了出去。

    淘汰者+1！

    接下来轮到了第三个闯关者，太虚剑门的一个弟子。

    林远见根本没有去看的兴趣了，因为他清楚这家伙也是过不了关了。

    趁着别人都在认真看，他瞥了一眼华天峰和他剩下的那个小弟赵灿。

    可惜啊，常奋不在这里了。

    之前还打算着要把这三个人都永远留在这里的。

    等会说不定赵灿也会被淘汰！

    林远见从来都没有想到过，原来实力菜也是一种好运啊。

