    

    火热的吻，带着绝对的占有欲。叶东城宽大强壮的身躯，似不懂温柔一般，狠狠的将她抵门上。

    叶东城吻得激烈，手上的动作也粗鲁 ，可是即便这样，纪思妤一点儿声音也没发出来。

    她闭着眼睛，仰着脖子，承受着他强势霸道的吻。

    叶东城就是想惩罚她，要得就是她痛苦。

    可是，纪思妤一点儿声音都没有，叶东城更加愤怒了。 按她的性格，她难道不应该是在他面前做出极尽可怜的事情？

    哭泣，楚楚可怜的看着他，这不是她应该干的吗？

    然而，她没有，她只是闭着眼睛，默默承受着。

    叶东城的眸中盛满了乖戾，大手一个用力便扯烂了她的外套。纪思妤受惊一般睁开眼睛，她惊恐的看着他。

    看着她这模样，叶东城更加愤怒了。她这种肮脏狠毒的女人，他肯碰她，她应该感恩戴德才对。她怕他？她有什么资格怕他？

    叶东城的大手用力握住纪思妤的肩膀，他的力气大极了，纪思妤痛苦的蹙了蹙眉。

    “纪思妤！”

    纪思妤向后缩着身子，她的身体紧紧贴在门上，因为他的撕扯，她的衣服早就罩不住身体了，光滑的双肩裸露着，隐隐能看到白色蕾丝胸衣。

    “叶东城，你抓疼我了。”纪思妤的声音很弱。

    “疼？你还知道疼？我以为你这种女人不懂什么叫疼？”叶东城冷冷的笑着，他没有因为纪思妤的话有任何怜悯，反而因为纪思妤开口了，叶东城心里舒服了些。

    纪思妤眼眸里的光亮，瞬间暗了下去。

    “叶东城，要做你就做你怎么话那么多？”既然他不懂心疼自己，她又何必说些让自己难堪的话。

    “纪思妤，你想死！”叶东城恶狠狠地说道。

    纪思妤扬起唇角，就连眉眼里都沾染了笑意，“那你弄死我啊。”

    叶东城愤怒的眯起眸子，今天是他见过她笑得最多的时候的，记忆里她见到自己总是紧张不安，但是他发现，自己挺反感她的笑的。

    纪思妤依旧在笑着，她那不是笑，而是在挑战他。

    既然她这么喜欢笑，他就看看她能笑到什么时候。

    叶东城像一头野兽，狠狠的咬在她胸前。纪思妤瘦弱的双手用力抓着他的胳膊，直到她的双手累得酸软使不上力气。

    “叶东城，你就是个混蛋！”纪思妤被他咬疼了，她身体受了疼，但她气势上不能输了。

    “呵呵。”叶东城把她的衣服一把全扯掉，“我就喜欢看你打嘴炮的样子。”

    喜欢？他居然说喜欢她，她可以忽略他后面说的话吗？

    “叶东城，你有喜欢过的人吗？” 纪思妤突然问道。

    叶东城的眸中光闪过一丝寒光，“曾经喜欢过，但是她被你毁了。”

    纪思妤垂下眉笑，唇角露出一抹苦笑，“她怎么样，跟我都没有关系。我追你的时候，你从来没说过她是你女朋友。”

    “有什么区别吗？纪思妤，我会喜欢任何一个女人，但就是不会喜欢你。”叶东城的声音，生冷得不带一丝感情。

    “哦。”纪思妤低低应了一句，他没必要提醒她的，早在五年前她就知道了，只是她一直在麻痹自己，叶东城对她是有感情的。她一直怀念那场初遇，他拿着红花油毫不嫌弃的为她揉脚。

    如果时间可以倒流，她希望再次回到那个夜晚，她想重温他的温柔。

    痴傻如纪思妤，如果时间可以倒流，她应该选择不和叶东城相遇。如果没有遇到叶东城，纪思妤可能会嫁给一个疼她爱她的男人，日子也许不会多么富有。但是家里有她有丈夫有孩子，一家人其乐融融，那才是一个正常女人该有的生活。

    很可惜，她爱叶东城爱到了骨子里。直到现在，她依旧不知回头。

    “叶东城，你知道喜欢一个人是什么感觉吗？当然了，我问你也是白问，我只是跟你炫耀一下，我知道那种感觉。”纪思妤笑着对他说道。

    她是开心了，但是叶东城的脸色却很难看。

    在他发脾气前，纪思妤又说道，“好了，你可以开始了，我该说的都说完了。”

    说完，她就闭上了眼睛，一副慷慨就义的模样。

    看着纪思妤的模样，叶东城居然想到了一个词“古灵精怪”。 看着她巴掌大的小脸，微挺的鼻子，粉嫩的唇瓣，如果不是她做得那些事情，他也许会喜欢她吧。

    但是，喜欢是什么？他不知道。

    叶东城大手揽住纪思妤的腰，“睁开眼睛，我不想睡条死鱼。”

    纪思妤依言睁开了眼睛，叶东城直接将她抱了起来。

    “叶东城，你是在害怕吗？”纪思妤窝在他的怀里，她试图和他说说话，降低心里对他的恐惧。

    叶东城大步抱着她向大床走去，他的脸紧绷着，不说话。

    “你是怕我死了吗？”

    叶东城手一僵，随后直接将纪思妤扔到了床上。

    “啊……”纪思妤惊呼一声，她像个青蛙一样趴在了床上。

    纪思妤抬起头，“叶东城，其实你很怕我会死是吗？”

    叶东城依旧不说话，他脱掉外套，双手解着衬衫的袖扣。衬衫上扣子一颗颗解开，露出强壮的肌肉。

    大手一把抽掉皮带，他即将和她坦诚相见。

    纪思妤的手不由得紧紧握住。

    五年了，她和叶东城只发生过一次关系，而且那次她喝醉了，醉得不醒人事。

    她第一次这么真实的感受到他，她下意识地想跑，但是却被叶东城握住了脚腕。

    他用力一拉，纪思妤便回来了，他没有将她翻过身，强壮的身体直接压了她身上。

    “嗯！”纪思妤闷哼一声，他很重。

    叶东城扯掉她碍事的上衣，火热的唇亲吻着她的后背。

    纪思妤双手紧紧抓着床单，身上传来一阵陌生的战栗感。她的身体紧绷着，僵硬极了。

    随着她的裤子被扯掉，她知道她再也逃不掉了。

    ......

    她不再抗拒了，因为她没有力气了。她像一条失了水的鱼瘫在床上，除了张嘴脸呼吸，再也没有其他的了。

    就在这时，叶东城的手机响了。

    一开始叶东城并未理会，但是手机打完一次之后，又打来了，接连三次。

    叶东城低声骂了句脏话，起身在地上拿起了手机。

    “喂。”他的声音带着愤怒。

    但是听到电话那头的声音，叶东城的情绪变了，由愤怒变成了淡淡的温柔。

    “许念？你在哪里？嗯，我知道了，我马上过去。”叶东城挂掉手机，他看了一眼趴在床上毫无生气的纪思妤，他拾起地上的衣服，去了洗手间。

    “许念，许念。”纪思妤轻声默念着这个名字，这个让她厌恶的名字。

    待叶东城收拾好自己出来之后，纪思妤还在床上以刚才的姿势趴着，一动未动。

    叶东城看了她一眼，冷酷地说道，“明天天亮之后就离开，我不想再看到你。”

    是因为许念，才不想看到她的吧。

    “叶东城，”纪思妤提起一口气，叫了他的名字，“你能帮我叫一辆救护车吗？我流血了。”

    她的声音很平静，就好像在说外人的事一样。

    叶东城的目光落在了她的腿间，床单已经殷红一片，他只顾着许念，没有注意到她。

    “你那么有本事，你可以自己叫。”说着，叶东城便头也不回的大步出去了。

    纪思妤无力的趴着，她动了动手指，手指上使不上任何力气。

    她轻轻叹了一口气，她之前还说叶东城怕她死掉，现在看来是她多想了。

    为了一个许念，他可以做出任何事情。她和许念之间，他从来都会毫不犹豫的选择后者。

    纪思妤的脸颊在床单上蹭了蹭，她缓缓闭上眼睛，泪水滑了出来。

    她好累啊，好想歇一歇啊。五年了，她都生活在害怕胆怯卑微难过的日子里，她太苦了。

    眼前又出现了叶东城的影子，她微微扬起唇角。你看她确实是爱他入了魔，即便是现在这个时候，她想到的依旧是他。

    叶东城啊，你知道喜欢一个人是什么感觉吗？

    我喜欢你，我每天都想见到你。走在路上，看到了花花草草小鱼小猫，都想分享给你。我想把自己拥有的东西都分给你，我想看到你高兴，想看到你的眼里有我。

    叶东城啊，你说，我们之间上辈子是不是有什么仇恨？所以你现在是来找我报仇了？

    叶东城，如果再重新让我们遇见，你可不可以追追我，我很好追的，只要你说两句好听的，我就会答应你的。

    不要再让我追着你跑了，我有些累了。

    “纪思妤，睁开眼睛，睁开眼睛！该死的！”叶东城去而复返，再回来时，便见到纪思妤晕了过去。

    手上沾染着她的血，她的脸色白的吓人。她这个样子，就像当初母亲死的时候那样，一直晕睡一直晕睡，直到最后再也醒不过来了。

    “纪思妤，你他妈不能死！睁开眼！”叶东城抱着她大吼着，他脚步匆忙的跑下楼。

    纪思妤的身体好轻，他抱着毫不费力，就像抱着一个小孩子一样 。

    “你还没有赎罪，你不能死！”        

