
只是店铺易盘，想要经营下去却是有点麻烦，墨辰矢志于长生，不可能在上面花费太多时间。

为此，他需要专门请人来帮自己管理店铺。

“能选谁呢？”墨辰细细一回想，发现自己交游甚窄，并无适合的人选可作为店铺掌柜。

“算了，走一步算一步，大不了三天打两天晒网。”墨辰无奈道。

回首望了一眼取下牌匾的店铺，墨辰开始盘算着如何规划店铺之后的布局，以及该叫什么名字。

关于取名这点，他算是取名苦手，没有那些文人妙笔才情，联想到自己主营丹药跟灵酒。

“干脆，就叫丹酒坊！”墨辰也懒得细想这个名字会不会引起误会，反正就目前而言，他主营的就是雪阳丹跟百草灵酒。雪阳丹是不愁卖的，灵酒受欢迎程度稍低，但也有充足销路。

决定名字后，他开始规划店内的布局。

丹酒坊是临街铺面，虽不是在漓羊坊市的主街道，但客流量不算差，十丈宽的门面，在这条街上也算是中上游级别的。

考虑到出售货品的单一，他干脆撤去了大部分柜台，准备留出空处来摆设隔间茶座，以作商谈价格的地方。

手握玉简，墨辰开始在上面刻录丹酒坊的规划设计图，运用留影手段，他将自己设想中改造好的店铺效果，也一同刻录上去，显得更加直观。

正刻录着，背后传来了一阵轻微脚步声。

红绫儿此时身穿防风罩袍，一副风尘仆仆的样子，站在一间正在装修的店铺门前。

受古墓群王作乱的影响，大批殷阳郡修士在不愿意堕入异道的情况下，不得不被迫选择背井离乡，一路上受尽了苦难与离别。

红绫儿运气稍好，凭着多年积蓄，得以搭上了一艘飞往漓羊坊市的飞梭，但也因此手头窘迫，以至于连留在漓羊坊市的灵石都无。

漓羊米贵，居大不易。

加之修真界近期显得愈发动荡，很多活计早已被人抢光，她走了好久也问了好久，都是接连碰壁。

如今见到这么间疑似新开张的店铺，不由又生出了希望。

“掌柜，请问这里还缺人手吗？我什么活都可以做的，只要随便安排一份活，工钱……工钱只要五块灵石！”

失败这么多次，红绫儿的期望自然是一降再降，只求能有个地方遮风挡雨便可。

不料，那掌柜转过身来，却是曾在她店中买过郡志的墨镇守。

见是红绫儿，墨辰心中也是惊讶，想不到竟能在此处见到此女。

对她，墨辰的印象可是深得很，毕竟身上带有王器气息的大活人，天底下可能就独此一份。

对于红绫儿的话，他听到后心思不禁活泛起来。

刚才墨辰还想着去哪里找一个店员，却不曾想现在自己送上门来了，而且红绫儿的背景他也了解，身家都还算清白。

想到这里，墨辰点了点头，见铺面已经被自己拆得七零八乱，便示意红绫儿到后院详谈。

一壶灵茶冲泡好，袅袅茶香飘荡在种有两颗梅树的后院中。

“请！”墨辰抬手示意道。

说完，他便自顾自地端起身前茶杯，小呷了一口，顿感唇齿留香。

杯中所泡的，并非是悟道茶，那茶叶墨辰自己都不够喝的，哪里会如此大方的拿出来招待，所用的是以前留下来的仙翠芽。

久违的仙翠芽灵茶饮在口中，让墨辰又回想起了在梁元山坊市平静而闲和的那段日子，无需担忧兽潮之事，每日只需练功炼丹，闲暇时还可在月下细斟慢饮。

坐在墨辰对面的红绫儿，此时也是端起了身前灵茶，小小地品尝了一口，顿时觉得腹中灵气荡漾。

可怜她只是个炼气一层的小修士，哪里经受得起仙翠芽这样的灵茶，一口灵茶下去便要运功，否则就有灵气淤积在经脉的危险。

一杯灵茶下去，红绫儿惊喜感觉到自己许久未有前进的修为，终于是稍微前进了一些。

感觉到这点，她不由将目光转向了桌上的那壶灵茶，但旋即又有些不好意思，若金纸般的面色上，浮现些许红晕，毕竟这壶灵茶可是不自己的。

这时，墨辰睁开眼，对着红绫儿说起了关于自己招收店员之事。

“店内此时正缺人手，收下你也不是不行，我还可以给你每月十灵石，不过这却是有条件的！”

“你的来历背景，我也知晓，无依无靠这算是个优点，不过因此也无人能为你担保，贸然将如此财货交予外人，我想谁也不会放心。”

“所以……”说到这里，墨辰顿了顿，取出一张布满繁复花纹的银色灵契，继续道：“灵契上附带的条款你可以看一下，若是愿意在丹酒坊做事，那便在上面滴下你的精血，与我签订灵契。”

他拿出来的这张灵契，是从铜鸾储物戒中找到的，充满了南域古修的灵物风格，是一种约束力可至金丹期的高等级灵契。

红绫儿唯有签下，墨辰才敢将丹酒坊交予她打理。

双手接过灵契，红绫儿看过上面的条款，略一犹豫，便在灵契上留下了自己的精血。

签下后，她没有墨辰的允许，那么十年内便不得离开漓羊坊市，行动算是受到了禁锢，但跟得到的好处相比，这点付出又算不得什么。

至少每月都有十灵石可拿，这已是超过了她在殷阳郡开书店时，每月所能到手的利润。

如此一来，每月除了药钱，说不得还能积攒下一些灵石。

想到这里，红绫儿回想起一件事，小心朝墨辰问道：“墨……墨前辈，绫儿想问下这里可否包……包吃？”

若是不包吃，那她可就没灵石剩下了。

闻言，墨辰看了红绫儿一眼，心道自己完全没考虑到这点。

再一想到自己也就给了对方每月十灵石的工钱，这点灵石在太华宗内可请不到人。

看了后院那排房子一眼，墨辰轻咳一声道：“自然是包的，差点忘记跟你说了，丹酒坊是包吃包住的，后院的房间你可自选一间。”

闻言，红绫儿自是喜笑颜开。

许是情绪太过于激动，忽的咳嗽起来，整个人气息低落。

等她好转些许，才发现墨辰早已经离开，只留下自己一个人院中。

这时红绫儿注意到，石桌上除了那壶只倒过两杯的灵茶，还多了一个储物袋，外加一道玉简。

玉简中装有一些经过处理的木料，另加十枚灵石。

将神识浸入她读到了墨辰的留言和一些交代，留言称先预支了一个月的工钱，并让她整理铺面，依照玉简里的设计图进行改造。

好不容易才找到一份工作，而且还是包吃包住的，到此红绫儿自然是倍感珍稀。

而此时，墨辰已是到了太华宗外门某处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68422205"  chaptername="第一百四十九章  再遇红绫儿">加入书签</a>
</div>
