 不谈韩山河与杜舍的交情，仅仅身为聚义帮的老大，身份地位超然，也值得山河会重要人物到场迎接。

“对了，义儿呢？

他怎么没出来？”

韩山河望了望四周，开口问道。

“儿子一大早就出去了，不知去了哪里，这个孩子不省心呐。”

八夫人叹息一声，虽在责怪，但言语中满满的慈爱。

“今天有贵客，他不在怎么能行？

尤其是为他复仇一事，人家千里迢迢赶往，对方还是长辈，我的兄弟，他的叔叔，赶紧派人去找找！”

韩山河微微不高兴道。

“大当家的算了，公子的性格你又不是不知道，贪玩一些，说不定等会他自己就来了。”

邢御河不动声色道。

“大哥，杜舍是看在你们兄弟情深的面子才不计前嫌，愿意帮助山河会。

虽然是为了公子一事，但实际却看在你的面子，你们之间的感情，所以公子在与不在影响不大。”

一旁的水墨开口道。

“也对！”

韩山河点点头，突然迟疑了一下，“只是有一点不太正常。”

“大哥，说的是什么？”

水墨淡然一笑。

“你和御河向来不对付，几乎很少有一致之时，今日怎么转性了。”

其实韩山河只不过随意一问，并没有怀疑什么。

“我俩不对付归不对付，可又不是仇人，论事不论人。”

“老爷，看！聚义帮的人来了！”

八夫人眼尖，指了指前方说道。

“是啊，来了。”

“走，随我去迎接。”

“好！”

一群人迎了上去，走路急切，显得十分重视。

韩山河脸上露出笑容，且不间断，给人一种舒心之感。

“兄弟，你来了。”

韩山河走到他们跟前，热情招呼。

“大哥，今天精神十足啊。”

“是吗？

哈哈哈！”

韩山河爽朗一笑，“兄弟，走！咱们会中一叙！”

“嗯！”

接着聚义帮的人马全部进入山河会中，此次带来人数达到上千。

别看人数不多，每一位都是高手，天帝之境十位，圣君之境五十以上，几乎搬空了顶尖高手。

 单单这个数字已经很吓人了！可见杜舍的诚意十足！进入大堂内，韩山河立马让人准备茶水，两排坐满了人，不管真心与否，相谈甚欢，好似认识多年的好友一般。

若轮认识倒是认识，两大势力经常闹矛盾，也算知根知底，熟悉非常。

“到了现在义儿怎地还不见踪影？

太不像话了。”

韩山河皱着眉头不悦道。

殊不知韩玮义已经死了！“大哥莫要生气，小孩子心性罢了。”

“我想让他重新认识一下你这个叔叔。”

“早一天晚一天无所谓，反正这段时间需要对付星辰殿，一时半会我也走不了，总有见面的时候。”

杜舍嘴上这么说，心底也有点不痛快。

太不懂事了！杜舍也听说过韩玮义的的品性，自己又不是给他面子，没礼貌也不懂礼貌的玩意，跟他一般见识显得自己小气了，也枉为一个做叔叔该有的度量。

“大哥，咱们说正事吧，东方白的女人抓来了没有？”

杜舍扭头问道。

“抓来了，在昨天晚上就已经到了山河会。”

“那就通知东方白吧，给他写信，让他独自一人前去第一庄。”

杜舍说的稀里糊涂，让人听不懂，不明白。

 “第一庄？

什么意思？”

韩山河一时间没有反应过来。

“大哥不明白么？

不说星辰殿有没有后台，单单它本身的势力也不凡，若是知道我们下的手，杀的人，必定会前来报复。”

“第一庄就是一个替死鬼罢了，我们在半路埋伏，击杀东方白。

星辰殿的人会以为第一庄干的，到时我们可以置身事外，正好第一庄也与我不对付，栽赃嫁祸罢了。”

“如此一来，即杀了东方白，又可以利用星辰殿干掉第一庄。

借刀杀人，一举两得。”

好阴险！这他么的丝毫不亚于白大少啊！此处应该有掌声！“妙！妙！妙啊！”

韩山河眼前一亮，“兄弟，还是你高明，哥哥的脑子不如你啊。”

“大哥别这样说，目前星辰殿不知是我们抓了人吧？

这可是栽赃的关键！”

杜舍阴损道。

“不知道，抓人之时我特意吩咐不让透露身份，擒住人就跑。”

“那就好办了，下午写一封书信让人带去星辰殿。

到了乱危城之后，我们的人不要前去，免得严刑拷打被招供。

只需要给人一些紫云币，代替传信就好了。”

杜舍考虑的面面俱到，心细如丝。

“嗯！我懂兄弟的意思了！”

韩山河笑着点点头，对于如此计谋十分满意。

“大哥，兄弟可提醒一句，此次击杀东方白只许成功不许失败。

如果不成，恐怕以后再也没机会了。”

杜舍谨慎道。

“明白！”

“让人拿来笔墨，我亲自给东方白写书信。”

“兄弟不急，现在马上要到中午了，等咱们吃完饭喝完酒再做这些也不迟。”

韩山河站了起身，朝着邢御河问道：“三当家的，饭菜一切准备好了吗？”

“准备好了，随时可以开饭。”

邢御河恭敬回道。

“快去招呼下人上饭。”

“是！”

邢御河慢慢后退出去。

“兄弟，请移驾膳食堂。”

韩山河手臂一摆道。

“大哥别这般客气，咱们兄弟在一起什么没经历过，不用这般说话。”

杜舍笑道，所说之话乃真心实意，没有半点虚假之意。

或许他们经历的太多了，一起吃苦，一起挨饿，一起被欺负，共患难的次数太多太多，数也数不清。

两人就算发生了矛盾，视为敌对，也绝不会恨对方入骨，不然怎有化解的余地？

膳食堂很大，大约容纳万人以上不成问题。

来者是客，聚义帮的帮众全部被请入其中，六个人一张桌，宽松有余。

在堂内一角堆满了酒水，不下于万坛。

众人落座，脸上都挤着笑容。

未等韩山河开口，一道道菜便端了上来。

“水墨，你今天负责倒酒了。”

韩山河安排道。

 