
蒋雨霆几人听到后面那男人的声音，都是一愣。

“怎么不对！”蒋雨霆嘴里没好气地来了一句，跟着转头看去。

其他的人也都一样，等他们看到来人，更是一愣。来人正是张禹，这里面好几个也都认识张禹。

“她现在是水喝多了，得排水，不是人工呼吸。让我来！”张禹说着，双水直接压在萧洁洁的肚子上，跟着一用力，萧洁洁就“哇”地一声，嘴巴里是哗哗喷水。

“这......”蒋雨霆则是莫名其妙，这算什么呀？

没等他反应过来，张禹跟着抓起萧洁洁的双腿，将人倒提起来，使劲往下空了几下。

农村都是有养鱼池的，不少人夏天的时候，都在养鱼池洗澡，张禹也不例外。遇到那溺水的，方法都是这个。

果不其然，萧洁洁嘴里那水吐得更凶，也就片刻，吐得就差不多了。萧洁洁更是被呛醒，嘴里无力地叫道：“放开我......哇......”

“你醒了。”张禹将萧洁洁重新放稳，萧洁洁跟着就看到了他。

“张禹！”一见张禹，萧洁洁也不知是哪来的力气，猛地就扑到了张禹的身上。

这丫头穿的是泳衣，她的身材那叫一个好，丰ru肥臀啊。不过穿的泳衣比较保守，是红色的连体泳衣，胸口和腰间都带着裙边。

饶是如此，扑到张禹身上之后，那一对大果实也是紧紧地压住张禹的胸襟。

“我......”看到这一幕，蒋雨霆那是直迷糊呀，说好的是我英雄救美啊，怎么就换人了。

王小姐和汪中书也是一愣，二人下意识地看了蒋雨霆一眼。

按照事先安排好的步骤，人工呼吸救醒萧洁洁之后，就是替萧洁洁出头，教训王小姐和汪中书啊。

现在冒出这么一位，那该怎么演？

蒋雨霖硬着头皮，关切地说道：“洁洁，你没事吧，刚刚听说有人落水，我赶紧过来帮忙，没有想到，救上来的竟然是你。”

这个时候得表表功呀，可是自己下水把萧洁洁拉上来的。萧洁洁当时昏过去没看到，现在醒了，不能让她以为都是张禹的功劳。

不想，萧洁洁连看都没看他，仿佛眼里只有张禹一个人。她抱着张禹，如同救命稻草，根本不撒手。

蒋雨霖见是这般，狠狠地咬了咬牙，朝王小姐和汪中书递了个眼色。

王小姐当即阴阳怪气地说道：“呦，就这水平还游泳呢？仗着有人救你，要不然就淹死了。”

“可不是么，以前还说自己游泳好，看来也不过如此。萧小姐，谢谢你了，这两天我们潇洒的费用是有着落了。”汪中书故意说道。

“你们......咳咳......咳咳......”萧洁洁的脾气大，听了这话，差点没气死。

她转头瞪向汪中书二人，一句话都没说出来，就不住地咳嗽。

“你就别说话了，我扶你到一边坐着歇会。缓一缓。”张禹不知道内情，但也知道汪中书不是什么好东西，这个王小姐也是阴阳怪气。

只是现在的萧洁洁，实在不便动气，得赶紧休息。

他轻轻地扶起萧洁洁，还真别说，张禹的话是真好使，萧洁洁好似温顺的绵羊，轻轻点头，紧贴着张禹，在他的搀扶下到一边的休息区坐下。

萧洁洁的大屁股，不仅丰满，而且还弹性十足，那叫一个翘。她穿着泳衣，完全暴露出来，那叫一个丰腴，看在男人的眼里，容易让人流鼻血。

蒋雨霆暗咽了一口口水，萧洁洁明明是他的，现在抱着萧洁洁的人，本该是他，怎么就临场换人了。咱不带这么玩的吧。

在萧洁洁的眼里，她可不认为刚刚救自己的人是蒋雨霆。毕竟一睁眼，看到的是张禹给她空水。此刻一坐下，她顺势就往张禹的怀里贴，楚楚可怜地说道：“刚刚真是谢谢你了.......差点把我淹死......”

“我就是赶巧碰到......”张禹有点尴尬，两个人都穿着这么少，萧洁洁这么贴着自己，实在太不妥当。

“也许这就是缘份......”萧洁洁扁着小嘴说道。

“这个......”张禹想解释两句，也不知道该怎么说。

“张禹，你小子挺花花呀，吃着碗里瞧着锅里，我以前处过的对象，都让你给接管了。方彤呢？”汪中书也是着急，他可是收了人家的钱，结果现在演砸了，只能找机会把场子给找回来。

他正挑拨，不想这话刚出口，后面就响起了一个女人的声音，“我在这呢！”

“啊？”汪中书一惊，转头一瞧，正是方彤，“你、你......”

“我不认识你，以后别提我名字！”方彤没好气地来了一句，跟着就来到张禹的身边。

见萧洁洁硬往张禹身上贴，方彤不满地说道：“你这是干什么呀？”

“我......”萧洁洁一脸的委屈，刚刚被人欺负，差点没淹死，好不容易找到个精神支柱，结果正主还来了，她这一着急，又剧烈地咳嗽起来，“咳咳......”

张禹赶紧温和地说道：“彤彤，她刚刚溺水了，喝了好多水，这才缓过来，你就别跟她吵了。”

他知道，这一对活宝见面，那个没个完，肯定得打个天昏地暗。不过也真是巧了，在哪都能碰到。

“那、那我扶着她......”方彤嘟起嘴吧，跟着绕到萧洁洁的旁边坐下，一把搂住萧洁洁的肩膀，让萧洁洁靠到她这边来，别往张禹的身上贴。

“我用得着你扶我......”萧洁洁不情不愿。

“切，你当我稀罕呀。要不是看你呛到了，我稀罕搭理你。”方彤嘴上也不示弱，“平常还天天在家游泳呢，什么水平呀。”

“我......这水太凉了，我抽筋了......哎呀......”不提抽筋还好，一说到抽筋，萧洁洁才反应过来，腿还疼着呢。筋还没转过来，刚刚走路的时候就一拐一拐的，用不上劲，仗着泳池边都是椅子。

张禹皱了皱眉，说道：“你靠着方彤，把腿给我，我帮你揉揉吧。一抻开就好。”

“嗯。”萧洁洁可怜巴巴地答应，身子靠着方彤，慢慢地将腿抬了起来。

张禹起身让她的双腿在椅子上放好，然后动手揉捏前来。

小小的抽筋在张禹的眼中，根本不算啥。但是萧洁洁那一双玉腿确实好看，浑圆笔直，滑腻中不失肉感。

女人的腿上，要都是骨头，没什么肉，那摸起来没啥意思。有点肉，又不显得胖，那摸起来的手感才叫一个好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482812"  chaptername="第425章  放开那个女孩，让我来">加入书签</a>
</div>
