    新法！

    不灭龙船驻扎之地，第一刑天等人也陆陆续续醒来，他们梳理此行，虽然是第一次联手，但众人却像是拥有着某种天然的默契，或许还有不少疏漏之处，但只要他们立在一起，就算是诸皇，也敢一战。

    与此同时，他们也认识到，五大人皇能够与异族九大皇者共击诸神国度，当今的浩瀚星空，对于新法的渴求，已经迫在眉睫。

    这是两个时代在交锋，无论是人族，还是星空诸族，都不可能将通往长生路的权杖，交给这群复苏的诸神血脉。

    换句话说，就算是诸神归来，想要诸族抛却这浩瀚星空之主的身份，重新成为被其俯瞰的下界众生，卑微蝼蚁，也绝不可能。

    “我们该是感到庆幸呢？还是不幸……”第一刑天语气有些意味深长。

    但苏乞年等人却明白其意，若非是诸神国度与一些星空大族达成了意向，他们掀翻始祖湖之后，想要全身而退，多半是不可能的，诸族皇者的心力，大概在那钧琥神主现身之后，就被诸神国度牵扯住了，他们为破劫而行，某种程度上，却是为星空诸族与诸神国度，在远古与这浩瀚星空之间，划下了一片不可逾越的禁区。

    这禁区早晚都会出现，而他们，只是将其加快剖开，呈现在无垠星天下。

    “新法，缔结长生路，恐怕还需要契机。”第四刑天沉吟道，“这不是开创一部无上法，甚至不是一部至高的皇道经文那么简单，恐怕需要契合诸天的某种变化，在某个特殊的地点，或者特殊的时间。”

    众人颔首，所以哪怕诸族那么多惊才绝艳之辈，从诸神国度出世，至今十几年过去，别说是新法了，连新法的雏形，都没有见到一个。

    所以，不是开创不出来，多半是还缺失了某种契机。

    “那接下来的无上战台……”河老三欲言又止。

    “无上战台？”二师兄祁清冷笑着摇摇头，“恐怕诸族现在忙着的，是肃清族内一些异样的声音，这是立世之根，至于无上战台，本就是为了针对小师弟，现在连始祖湖都掀翻了，诸神国度都插足了，谁还能给予谁信任。”

    对于二师兄祁清的话，第一刑天微微颔首，人族与星空诸族之间，本就缺乏信任的根基，现在始祖湖之变，更是将星空战台这漫长岁月以来少有的能够维系的东西，也彻底击碎了。

    至于等到明日，怎么向世人交代，很简单，直接公诸于众即可。

    如老天师这样，为人族兴亡，而踏入断命师之路的先贤人物，值得所有人铭记，而乱世已至，哪怕是普通人，也有知晓这诸天惊变前因后果的必要，这并非是一小撮强者的事，人族兴亡，每个人，都是这历史洪流中的一朵浪花。

    哪怕无力征战星空，也可于大地之上垒土，千里之堤溃于蚁穴，千里之堤积于微尘。

    愈是乱世，人心的凝聚，分量愈重，而历数人族众多纪元之劫中，正是一代又一代先贤强者，用他们的血与骨，唤醒了无数普通人的战血。

    为了守护族土，多少人舍生忘死，埋骨他乡，甚至连衣冠冢都没有留下，陨落在无人知晓的角落里，荒莽中，是他们用自己的骨血，堆积成山，汇聚成海，化成人族所独有的凝聚力。

    红尘多纷扰，伐戮命性，但穿透生死之后，就能知晓，坚守的到底是什么。

    所以烟火荒莽是人间，尔虞我诈是人间，众生一心亦是人间，在这袅娜万变的人间，红尘万丈中点燃的，一定是最灼烫的战火，以此来照亮前路，乘风破浪，披荆斩棘。

    见众人都完成了短暂的静修，虽然像是河老三几人，伤势还未尽复旧观，但也有所好转，只需要再打熬一两个月，就能够彻底恢复，甚至此行的积淀与阅历的增长，足以令他们在接下来不长的时月里，百尺竿头，更进一步。

    苏乞年念动间，不灭龙船上，顿时有阴冷的黑暗血气弥漫，数十道身影浮现，那是逾甲子之数，在始祖湖中解救下来的人族诸圣。

    这些人族神圣，大多已经被侵蚀了血脉，生出了异变，甚至一些年深日久的，已经近乎堕落，唯有一道不屈的战意守护战魂，时而疯魔，时而沉静，已经失去了神智。

    随着这些人族神圣出现，第一刑天等人的目光，都再次变得冷冽，血族那群渣滓，这是在拿他们人族强者来尝试血脉蜕变与侵蚀，妄图以此感染诸圣，化成他们的血傀儡。

    原本，这种存在，无尽岁月以来，不是没有出现过，但古史中记载，都以为是一些人族的自甘堕落者，被血族种下了血毒，浸染了血脉，现在看来，根本不是那样，而是血族有意识的一种改变，企图尝试同化人族血脉，以一种另类的方式，来瓦解人族根基。

    “光！光！光！”

    身在人族腹地，苏乞年自然没有了半分顾忌，他直接勾动光明心，以天龙八音的法门，接引下摩诃无量光，将整条不灭龙船淹没，也将数十位被黑暗血气侵蚀的人族诸圣笼罩在内。

    浩如烟海的光明，纯净无瑕，更流溢出一股纯净阳和的气息，为了彻底净化诸圣体内入骨，乃至深达髓海的黑暗，苏乞年动用了极尽之力，连先天纯阳之体都极尽复苏，借助那股纯阳气息，驱逐黑暗，不仅如此，他更是口诵战王策，以不灭的战意与诸圣战魂共鸣。

    “好一个无量光。”

    第四刑天赞叹道，他曾经被赤皇战魂借用帝身，深知赤家的光明心，何等璀璨纯净，不容半分黑暗与杂质，现在看来，苏乞年竟不遑多让。

    尤其是得到了天龙传承的加持，这股光明之力，某种程度上，竟比赤家光明，还要更多了一分神伟，还有那股纯净阳和的气韵，与光明交融，仿佛天界清气，但又似是而非，其中蕴藏的蓬勃生机，就算是比之神祗血脉，也更胜一筹。

    但这世间强者，谁没有自身的机缘与造化，力量的强弱，从来不在于单纯的法门，而在于修行之人本身。

    身为人间立在巅峰之上的一小撮强者，第四刑天等人早就窥破了这一重关隘，对于苏乞年一身纯净的光明之力，他们只有赞叹，没有夹带其他的念头。

    而在这样的摩诃无量光的冲刷下，数十位人族神圣，身上生出的异变，以肉眼可见的速度消退，黑暗血气被净化，就算是一些被浸入骨髓，近乎膏肓者，也都渐渐清醒过来，那无量光中，更蕴藏了苏乞年粉碎的灵石与灵药，在为诸圣驱逐黑暗血毒的同时，也为他们滋养肌体，修补伤势。

    苏醒过来的人族诸圣，顿时听到了那股宏大的诵经声，属于战王策的经文，只是只言片语，就令他们明白，这到底是一部怎样的法，或许上限不及无上帝录，但其中对于祖血之变，对于战王路的推演，却是闻所未闻，尤其是筑基篇，那诵经声中，他们仿佛看到了一枚又一枚赤金战文，晶莹而古拙，印刻进他们的战魂之中。

    不由自主的，复苏的诸圣，开始按照战王策的筑基篇，来搬运自己仅剩的稀薄的战血，一股前所未有的灼烫之意升腾，那仅存的些许黑暗血毒，顿时被一下蒸干。

    摩诃无量光依然在不断冲刷，到了后来，已经不止于净化黑暗血气，更在滋养诸圣的战体，震荡他们的精气神，令他们被囚禁多年，有些生涩的战血与意志，以最快的速度，重新与战体契合如一。

    嗡！

    不过短短半盏茶的工夫，不灭龙船上，十数股赤霞般的血焰腾空，那是其中的十几位人族神圣，脊椎骨在发光，就九道光团浮现，一股难言的原始气息流淌，这是一股与此前截然不同的战血，更加纯净，灼烫且盛烈，且散发出一股蓬勃的生机。

    “祖血之变！”

    第一刑天深吸一口气，随即嘴角泛起一抹微笑，身为战王策的推演者之一，他也曾出了几分力，同样知晓，想要参悟战王策，以最快的速度修成，并突飞猛进，到底需要的是什么。

    所以，还有什么人，能够比眼下这数十位解救下来，不屈抗争至今的人族神圣，更有资格练成这战王策，那筑基篇于他们而言，根本没有半分困难。

    此刻，十几位人族神圣有些难以置信地感受着体内蜕变的，远比此前更强不知凡几的原始战血，比赤霞还要鲜艳，不是说祖血之变十分艰难，怎么他们这片刻间，就完成了一次祖血之变，这不禁令他们怀疑，是否身陷幻境中，有些过于梦幻了。

    而紧随着十几位人族神圣，又有二十余人，在十数息后，身上绽放出潋滟的赤霞，完成了一次祖血之变。

    再过半炷香，所有的六十余位人族神圣，尽皆完成了战王策筑基篇的初次修行，诞生了原始战血，完成了一次祖血之变。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

