    经过唐俊的指点放弃了一些传武的糟粕，将拳法功夫取用的都是与实战相关招式。

    尤其是他擅长的八极拳用得好每一招都是杀招。

    擂台上骆永刚的路数比较野，一看就是从小打架打到大的，身法和招式都看上去都不是很好看，但给对手的感觉就是非常危险的感觉。

    因为野路子的拳法出招都很刁钻，十几年的打架经验让他们很清楚如何打疼对方，如何打赢对方，如何打死对方。

    骆老先生的作风问题就不说了，但骆家的规矩是子女都要习武，所以不管是亲子还是养子都是有功夫在身。

    不过很可惜骆永刚的功夫练的真不到家，比起他的兄弟们差了太多。

    高岗很顺利的赢得了比赛。

    最后一场比赛是阿锦对战阿布。

    唐俊早就得到了提示，杀手阿布竟然能够参赛明面上的证明应该下了不少功夫。

    唐俊猜测的不错，罗定发就是喜欢雇佣拳手看他们比赛，上一个雇佣的拳手是高岗。

    结果高岗惨败，罗定发给他的结局是带回去继续帮他打黑拳，回去后就不是雇佣关系而是奴役，让高岗成为他的赚钱工具。

    半路被唐俊给救了，改变了高岗的人生。

    罗定发听说第二届自由搏击大赛后马上就开始联系拳手，让他意外的是有个杀手组织接了这个任务。

    条件是要摆平阿布的在岛上的身份问题，失败收取一半雇佣费用，拿了冠军奖金平分。

    是杀手组织跟罗定发平分，阿布使用拿他的雇佣金。

    罗定发想要以小博大，花一百万雇佣费，很可能赢一千五百万奖金，后来听说奖金增加到了两千万后就跟高兴了。

    利益驱使之下阿布的身份信息都很快搞定，清清白白，还是拳击俱乐部的会员。

    阿布参加比赛就代表这个拳击俱乐部。

    唐俊对阿布的功夫很感兴趣，能够一人打一百人的狠人，不知道能够走到哪一步。

    阿锦上擂台后开始准备他的展示拜师舞，配合爪哇笛的伴奏将现场气氛烘托的很有氛围，就像要看泰拳比赛一样。

    在阿锦展示拜师舞的时候也给观众们很大的期待感。

    阿布表情冷冷的，一直在观看阿锦的动作，实际上他是在观察对手的情况。

    比赛规则他是了解的，可就是习惯的观察阿锦的身体关节，从站到擂台上开始他就一直在警觉。

    冷冷的面容，锐利的眼神，给人的感觉像是一把利刃随时都会择人而噬。

    还有不得不说不管他走到哪里都是一双干干净净的小白鞋，从心理学上来说阿布的做事风格就如同他的小白鞋一样干净利落。

    就是不知道他有没有遇到那个小护士。

    阿锦活动完筋骨后，像阿布合掌拜了下表示尊敬对手。

    裁判上台将比赛规则讲了一边，宣布开始后阿锦就先发动了进攻，泰拳的攻势刚猛。

    阿布非常冷静，每次应对都是后发制人，关节不能打只能将攻击重点放在关节附近麻筋上。

    唐俊看的清楚，阿布的攻击正是他用来对付藤田利的，不过管不管用还是要因人而异。

    谁知道藤田利的麻筋是否练的抗击打。

    阿锦的铜皮铁骨倒是个很好的印证。

    阿布的想法和做法都是很好的，可是打在阿锦的铜皮铁骨上的作用真的不大。

    击打对方就跟打在铁块上一样。

    虽然说的夸张了点但像是打在石头上的效果差不多。

    阿锦的泰拳可是从小练到大的，抗击打能力泰拳是相当的强。

    即便这样阿布的招式在不停的变换，还真看不出对方用的是什么功夫，硬要说功夫的话就是随机应变。

    阿布是职业杀手所以招式动作刻意的隐藏也难以改变他的一些习惯。

    刚才一拳打在了阿锦的肘关节，裁判马上就吹了哨子给出了警告。

    阿锦倒是没有什么泰拳的肘关节可是相当坚硬，用来攻击还用来防御。

    阿布的习惯出手打击真没有造成对方伤害反而让他自己的拳头感觉很疼。

    为此还被警告。

    观众台上的罗定发开始看阿布的表现还以为要赢了呢，结果被裁判警告。

    他可是花了一百万雇佣金，阿布的实力比之前的高岗要强，职业杀手和戏剧表演团始终是两个世界的人。

    赌徒都想要赢，尤其是像罗定发这样有特别爱好的，就喜欢赌拳赛。

    看着比赛他都是精神集中，感觉就像是自己在赛场上一样。

    阿锦和阿布两人都属于谨慎型的选手，都擅长一招制敌，可偏偏比赛规则压制的就是他们最擅长的。

    阿锦的心态很好，就拿比赛是泰拳比赛一样打，稳稳地凭借他的铜皮铁骨倒是不怕打消耗战。

    阿布不一样，他出手谨慎但他讲究的是用最短的时间解决战斗，于是这次阿布开始主动进攻。

    采取近身战斗，让阿锦的优势发挥不出来。

    就见两人近身你来我往的，看着都像是施展不开一样，但通过细节就能够看到，他们用的都是膝关节，肘关节等进行对抗。

    擂台下的选手们都看出来了，两个人现在比的就是谁的身体更强，谁更能坚持。

    阿布开始时的进攻很有效果可是嘀咕了阿锦的铜皮铁骨时间一长反而陷入了被动。

    想要分开后重新拉会节奏，阿锦的优势会更大。

    两个人还都不是轻易认输的人，就这样在擂台上僵持着，唐俊仿佛看到了当初他与夏侯武的一战。

    两个人就站在各自的面前交手，谁扛不住就会输。

    现在换成了阿锦和阿布。

    打到最后两个人同时体力耗尽倒在了擂台上。

    唐俊看到这种情况就知道他的守擂模式注定不能实现了。

    裁判宣布两人平手，但由于身体原因无法参加比赛结果双双退赛。

    罗定发见到结果直拍他自己的大腿，发誓下一次要找个更厉害的，不就是多花点钱吗。

    如果唐俊知道他的想法很想知道到时候忠信义会不会先倒。

    唐俊走过去看了阿锦的情况，体力透支需要休养几天还不能做激烈运动，在过去看阿布情况都是一样，他们的身上的伤还是挺重的。

    在离开之前唐俊将一张名片放到了阿布的衣服口袋里。

    没有任务提示不代笔他不重视人才。

