    沈眠知已经有些日子没进宫了，从酒楼出来直接奔着皇宫去了。

    去看望了太后之后，沈眠知又去了皇后那里。

    明悦一听说沈眠知进宫了，赶紧跑了过来。

    “皇嫂，你说话不算数。”

    “怎么了？没去整一整白嫣儿，心里不舒坦？”

    明悦撅着嘴：“可不是嘛。”

    “明悦，你一个公主，安安分分待着，这些事多危险。”皇后道。

    “皇嫂，母后这几日哪里也不让我去。”明悦拉着沈眠知诉苦：“而且，她还说要我去和亲！皇嫂，救命啊！明悦不想去和亲！”

    和亲？

    沈眠知神色一愣，转头看着皇后。

    皇后叹了口气：“你是有所不知，前几日，本宫和明悦去长安寺拜佛，方丈见了本宫，说明悦的宿命就是和亲，如果不和亲，南国将会有覆灭的危险。”

    沈眠知眸光微敛，眼底有一丝危险的光芒。

    她才不相信这种蠢话！

    “母后，事关重大，这件事父皇知道吗？”

    “本宫说过了，皇上的意思是，再等等看。”

    “母后，我去一趟长安寺，会一会这个方丈，明悦的事自然是要事，不能光靠着别人的一面之词就决定。”沈眠知道。

    皇后脸色凝重，点了点头道：“那你去吧，注意安全。”

    “是。”

    说完，沈眠知就拉着明悦出宫了，直奔着长安寺去了。

    长安寺是皇城里不太起眼的一个寺庙，但长安寺里一个月前来了一个僧人，僧人不知道用了什么方法，竟然直接做了方丈。

    做了方丈之后，每日都会给人算卦，算得极准，于是，长安寺名声大噪，来供奉的百姓逐渐多了起来。

    沈眠知到的时候，已经接近傍晚，到寺庙里祭拜的人还是很多。

    这座寺庙不是很大，但是香火很旺，站在门口，就能看到寺庙里袅袅升起的烟气，也闻得到那股子独特的香气。

    沈眠知走进去，直接找了门口的僧人问：“请问，方丈在哪里？”

    僧人双手合十，颔首道：“这位施主有什么事？”

    “我想找他算一卦。”

    “请施主随我来。”

    僧人在前面领路，沈眠知和明悦就在后面跟着。

    三人来到寺庙的后院，方丈端坐在蒲团上，手里拿着佛珠，闭着眼睛念佛经。

    僧人走上前，颔首：“方丈，这两个人已经来了。”

    沈眠知眸子一眯。

    这个方丈难道已经料到了自己会来？

    方丈手上的动作停下来，睁开眼睛看了眼沈眠知：“施主要算卦？”

    沈眠知点头。

    “过来坐吧。”方丈抬手。

    沈眠知也没客气，坐在他面前的蒲团上，明悦坐在她身旁。

    “方丈，你大概已经猜到了我的来意。”沈眠知的话带有一丝试探的意味。

    方丈笑了笑，笑容里看不出有什么意思。

    “你想来问问关于明悦公主的事，对么？”

    “没错。”

    “你不信我。”方丈肯定道。

    沈眠知也没掩饰：“方丈，我不相信所谓的命运，我更不相信明悦和亲就能阻止战争，甚至如果她不和亲，南国就有灭国的危险这种话。”

    方丈不紧不慢道：“这件事让你们相信确实有点难，但是，对方可不是什么善茬，硬要打起来，南国讨不到什么好处。”

    “方丈，您是什么时候来的南国？”

    “一个月之前。”

    “那您知道，前几年的战事如何？”

    方丈有些迟疑：“并不了解。”

    沈眠知一笑：“所以，其实您根本不了解真实情况。我不怕告诉您，如果敌国打得过南国，就没必要和亲了。您这种说法根本就是不成立的。他们如果那么难对付，何须和亲呢？明悦嫁过去只有死路一条，他们不仅不会放过南国，还会继续攻打。”

    “目光短浅。”方丈眉眼沉了沉，有些恼怒：“这都是天意，天意如此，说明自然有道理，如果明悦公主嫁过去过得很好，如果和亲可以阻止战争呢？这将是多少百姓的福祉！”

    “方丈，你这就有些主观臆断了。我竟不知道，你如此不相信我们南国的太子！”

    “如果你不相信，大可以先回去，今夜太子府必有流血和牺牲。”方丈笃定道。

    沈眠知眸光一沉，并没有急着和他辩驳。

    “好，那我就回去等着。”

    等他们两个离开长安寺之后，方丈的脸彻底耸拉下来，嘟囔了一句：“真难伺候。”

    背后，不知道什么时候多了一个黑袍男子。

    方丈赶紧起身，恭恭敬敬地弯着腰：“主子，已经按照您说的办了。”

    “嗯，办的不错，明天她肯定还会来的。”

    “属下知道该怎么做。”

    说罢，黑衣人便消失在他面前。

