    君如甯笑了笑：“不作数了，你们若想要这些大米，明日可下山去免费领，不过一个人只能领到一份哦。”

    众人：“……”

    韩彩儿怒道：“你耍我们啊！”

    君如甯耸了耸肩，“过了这个村没这个店，是你们自己没把握住机会。”

    众药门山弟子瞪着她，皆是敢怒不敢言。

    总之，大米的事情就会这样结束了。

    众人从偏院离去后，这才纷纷讨论起来。

    “你们说，穆王妃明天真会把大米免费发给百姓么？”

    “别的不说，穆王爷的确是带了大批物资到受灾的矮河县去救济百姓了，师伯现在还在矮河镇行医呢，他的来信里有提到这件事。”

    “其实我觉得……穆王妃并非有意为难我们，她可能只是气气我们而已，毕竟是咱们先断了他们的粮食和柴火。”

    “你怎么替她说话呢？她把我们耍得不够惨吗？”

    “管她呢，明日咱们一起下山看看就知道她是不是在玩我们了！”

    ……

    偏院中，顾玄也告辞离去了，院子里只剩下穆霆尧夫妇和红衣。

    红衣忍不住问：“王妃，最后这几袋大米，您为何不卖给药门山？”

    君如甯笑道：“一群求学的医徒能有什么钱，给他们长点教训就行了，再说我也赚够了。”

    医生其实是个很伟大的职业，尤其在矮河县救灾时，她遇到有不少从药门山过去的医者。

    单凭这点，她不想过多为难这些求学的未来医者。

    君如甯从口袋里掏出了刚刚收到的那叠银票，正想要数钱，不料穆霆尧突然将银票夺了过去。

    “王爷！”

    穆霆尧将银票放进自己兜里，“你要这些钱也没用，本王先替你保管。”

    君如甯：“……”

    就算钱暂时花不出去，兜在身上也很舒服啊！

    –

    翌日。

    在君如甯的吩咐下，红衣带了十几个人一起下山，为镇上的贫困百姓发放大米。

    众药门山弟子躲在街道拐角处，远远的看着那群人。

    “穆王妃果然没骗人，她真把大米发给百姓了！”

    “那咱们要过去领大米麽？”

    “去啊，有便宜占为何不去！”

    有个人牵了头，其他人纷纷走过去排队领大米。

    不过半个时辰，大米便发放完了。

    红衣第一时间回到药门山，给躺在院子里摇摇椅的君如甯复命：“王妃，大米都发完了，除了药门山弟子之外，其他富人没给他们发。”

    君如甯没有回话，还做了个嘘声的手势。

    红衣会意，马上闭嘴不言。

    房间里隐约传来楚昀的声音：“……青鸾所中之毒已经检测出来了，江湖人称‘神仙散’，中了神仙散的患者，起先会出现幻觉，等毒入了心，中毒者就会变得狂躁不受控制，最新暴毙身亡。”

    穆霆尧沉声道：“来源是何处？”

    楚昀：“我问了顾公子，他说神仙散不难制作，黑市里随处可见，因此谁都有可能买到神仙散，不过神仙散的有效期很短，开瓶后不用一炷香时间就会挥发掉，且装在瓶中超过一炷香就会变质，换句话说，凶手应该是在山上制造了神仙散，因此穆王妃基本可以排除了嫌疑。”

    穆霆尧道：“若现在给甯甯洗清罪名，就怕那些人又暗中找机会对她下手，此事你去和贺丞相说时，莫要让他声张。”

    “我明白。”楚昀应了声。

    外面突然传来了七公主的叫声：“五哥，我和月莲给你送吃的来了！”

    二人寻声看去门口。

    楚昀笑道：“王爷，您的未来侧妃来了。”

    穆霆尧瞪了他一眼，眸底一片寒意。

    “咳！”楚昀赶紧行礼，“王爷，下官失言。”

    院子内。

    君如甯看向来者，只见贺月莲和穆婉儿人手提着一个篮子，并肩走了进来。

    见君如甯也在，七公主穆婉儿一脸嚣张道：“五嫂，我五哥人呢？”

    君如甯盯着她们手中的篮子，“王爷和楚大人在里面议事，你们来给王爷送吃的，给本王妃吧，本王妃拿进去给王爷。”

    “凭什么拿给你！”穆婉儿下意识地护在了贺月莲的面前，“这是月莲辛辛苦苦做的，万一你说是你做的，抢走了月莲的功劳怎么办？”

    君如甯挑眉：“这个七公主不必担心，本王妃不会下厨。”

    穆婉儿：……

    贺月莲眼中则闪过了一丝蔑视。

    这女人不会做饭，等以后她嫁入了穆王府，更能打败她了！

    穆婉儿回过头，附在她耳边小声道：“月莲，听到没有，这女人连饭都不会煮，以后你可以天天做给五哥吃！”

    贺月莲点头，“可是现在穆王妃不让我进去见霆尧哥哥……”

    穆婉儿冷笑，“看我的。”

    话落，她双手捂成喇叭状，朝屋里大喊：“五哥，快出来，再不出来菜都凉了，快出来吧，五哥！”

    君如甯微微蹙眉，这个刁蛮公主真是没礼数。

    正想说话，眼前突然出现了一道人影，不知是不是她的错觉，那人影赫然竟是她已故的姐姐！

    “姐姐……”君如甯失控地喊了声，同时站起了身，朝着姐姐初中的地方走了过去。

    红衣不明所以，抬手拉住她，关心道：“王妃，你们怎么了？”

    君如甯仿佛没有听见她的喊声，执意要往前走。

    红衣不得不嗦回了手，打算将此事告知给屋里的两个男人。

    谁知这一刻，君如甯突然发了疯似的扑向穆婉儿，嘴里碎碎念：“杀了你，我要杀了你……”

    “呜呜……”穆婉儿平日里十分嚣张，但此刻她却像被人吓了定身咒一般，动弹不得。

    贺月莲在一旁拼了命拉君如甯：“你快放了婉儿，再这样下去会出人命的……”

    红衣亦过来阻拦，但君如甯的手好似黏着胶水，死活拔不开。

    在她不知所措之际，半空中突然飞来了一道人影——

    顾玄轻轻点了君如甯的穴道，下一秒，女子倒在了他的怀里。

    “王妃！”红衣慌了，“顾公子，我家王妃怎么了？”

    顾玄低头看了眼昏迷不醒的女子，沉声道：“应该是中了毒。”

