    赛后新闻发布会上，布尔齐奇没有抨击赫塔菲，只是说道：“他们在害怕，就这么简单，其他的交给欧足联裁定吧。”

    站在伏伊伏丁那立场，确实没有道理去抨击赫塔菲不思进取消极比赛。

    大劳德鲁普倒是做出了检讨：“这是我的战术安排，我们的本意是不丢球，球员们忠实地执行这个计划，并没有错。”

    他的检讨可不会获得记者的理解，马卡报记者问道：“但是你不觉得这样消极比赛有损西班牙的荣誉吗？”

    “晋级下一轮才有荣誉，失败没有荣誉，就这么简单。”

    大劳德鲁普的实话获得了理解，不过该骂还得骂。

    “你们的保守踢法不但丢了西班牙脸面，还没有取得预想中的效果，你怎么负责？特别是下一回合，你根本不可能实现逆转。”

    “我会对俱乐部和球迷负责，我会和俱乐部商量个结果出来的。”大劳德鲁普模棱两可，并没有反驳下一轮的结果预测。

    大不了拍拍屁股走人咯，反正赫塔菲要人没人，要钱没钱，真没什么值得留念的。

    而且别看现在被骂，但是联盟杯四强的成绩肯定会成为俱乐部最高荣誉，等几年这场比赛的印象淡化，球迷们自然会怀念他。

    不得不说，大劳德鲁普并不了解网络的威力。

    “史上最不思进取的球队导演了最保守最丑陋的比赛。”

    就这个标题，配上比赛录像，几乎以光速传遍了世界。

    赫塔菲彻底出名了。

    记者们并不满足于抨击赫塔菲和大劳德鲁普，他们还要听别人一起抨击。

    皇马主教练舒斯特尔公开说道：“我们绝不会踢成这样，或许巴萨会，这是他们擅长的。

    至于赫塔菲，真可笑，怎么会有球队如此惧怕一个年轻人呢？哪怕他踢进了50个球，我们有足够优秀的球员限制他！”

    年轻气盛的武僧佩佩不屑地说道：“如果……好吧，我们不可能踢联盟杯，如果他们有幸进入欧冠并遭遇我，我会让他见识见识什么叫钢铁防线的。”

    老当益壮的卡纳瓦罗说道：“小老弟说的不错，我们不会一直倒脚的，巴萨才会。”

    巴萨主教练里杰卡尔德本来不想说话的，但是皇马上下如此夹枪带棒，不说话肯定不行的。

    “一只塞尔维亚球队，一只末流球队，我不明白这场比赛为什么会引发这么大的关注？

    我们当前的注意力都在欧冠上，我希望皇马能够安心准备欧冠……哦，他们又止步十六强，不好意思，我实在不该忘记这个的，这是他们第几次倒在十六强上了？”

    然后，赫塔菲就消停了。

    任何媒体都不会揪着一家小俱乐部不放，更不会逮着赛尔超球队刨根问底，必须是皇马巴萨这样的撕逼才够劲。

    伏伊伏丁那不介意，或者说是没空介意媒体的冷落，回到塞尔维亚歇了两天，又继续比赛。

    23轮补赛还遥遥无期，因为欧洲杯在即，联赛日程很紧，说不定这轮补赛会拖到联赛收官之后。

    4月27日，27轮补赛，伏伊伏丁那坐镇主场迎战贝赞尼亚。

    前有热刺，中间还有红星，刚刚结束的赫塔菲也是榜样，贝赞尼亚当然死守到底。

    欧洲金靴和我有什么关系？一分难道不香吗？

    香倒是很香，就是实力不够。

    面对全替补阵容，贝赞尼亚上半场被干了一炮，虽说很快就扳平了比分，但是下半场林秀头顶脚踢梅开二度，让贝赞尼亚不得不吞下苦果。

    保守争平，不是任何球队都可以做到的，对贝赞尼亚的保守又输球的结果，塞媒大加抨击，并且发出了灵魂拷问：既然都是死，为什么不选择站着死？

    不就是想让林秀刷欧洲金靴嘛！贝赞尼亚懒得回应。

    因为5月2日就是对赫塔菲的第二回合，而后面的赛程已经抽不出时间来了，所以在29日，28轮联赛提前一天进行。

    伏伊伏在主场迎战查查克战斗机，林秀仍然坐在了替补席上，场上倒是半主力半替补。

    基本锁定了欧战名额，查查克战斗机的油箱满满，弹药充足，起手就按着伏伊伏丁那往死里干。

    上半场21分钟、34分钟、44分钟，三次洞穿了布尔基奇的十指关，踢的伏伊伏丁那灰头土脸。

    丢人确实是丢人，不过大家并不急躁。

    特别是大伊万，稳稳地坐在板凳上，哪怕65分钟又丢了一球也没抬起屁股一下。

    70分钟，大伊万离开板凳，搂着林秀说了两句。

    赛后，媒体给这张照片配了对白。

    布尔齐奇：爷，秀起来？

    林秀：没问题。

    很贴切的对白。

    林秀上场，一口气干了查查克战斗机六个，直接干爆，本来还想干成渣渣好争取欧洲金靴的，没想到潘特里奇转身的时候突然倒地，随即举手叫起了医生。

    拉伤，疲劳过度所致，休息个把月能好，反正本赛季宣告结束。

    林秀自己倒是无所谓，并且因为经常是替补出场，体能充沛到还能坚持加练，但是考虑到队友们的健康，就放弃了对查查克战斗机的穷追猛打。

    6:4，所有人都满意的比分。

    查查克战斗机过了一把进球瘾，伏伊伏丁那获得了胜利，球迷们看到了一场精彩的进攻大战，林秀的六六大顺让媒体们看到了欧洲金靴的曙光，真是皆大欢喜。

    两场比赛，林秀把进球刷到了57个，而C罗目前为止是29个，根据欧洲金靴评选规则，英超29球相当于赛尔超的58个。

    C罗领先一分，但英超联赛只剩下两轮，而林秀还有6场联赛，欧洲金靴的争夺突然充满了悬念。

    没说的，塞媒立刻为林秀宣传造势，中媒后知后觉，却也立刻跟上。

    亚洲其他国家傻眼：怎么突然就扯到了欧洲金靴呢？

    韩国媒体最难受，曼联主场战胜巴塞罗那进入欧冠决赛，朴智星可能成为亚洲第一个获得欧冠冠军的荣耀突然就不香了。

    因为东方卓也在曼联，并且出过场，按照欧冠规定，属于冠军名单的一员，理论上是和朴智星一样的存在。

    而欧洲金靴……说实话朴智星，不，不止朴智星，可能韩国球员永远也拿不到。

    赛尔超就是个垃圾，十个球也比不过英超一个球，没什么了不起的。

    韩媒酸溜溜地嘀咕一阵，一窝蜂跑到曼彻斯特，名义上为欧冠决赛加油，其实希望C罗后两轮联赛多进几个。

    ……………………………………

    六一了，是否来点推荐票什么的？

