
　　弥诺陶洛斯，与阿贾克斯交过手而不死的魔兽，拥有执行官战力，而且是纯粹的肉体力量，没有任何元素就达到这个层次。

　　它正挡在主炮台的大门前，门后就是那只不听命令的足枷炎龙，吸收着核心里的龙眼力量。

　　弥诺陶洛斯站起身，一股蛮荒气息袭来，高度七米，浑身全部都是肌肉，论力量，连丘丘王都比不过它。

　　巨斧抵着大地，弥诺陶洛斯往上一抬，巨力带来的风压就形成了一道利刃，朝着两人中间而去，沿途的砖石都被斩成碎屑。

　　轰隆一声，李闻两人飞出了碉楼，他们借着短暂的滞空，躲掉了风压，但碉楼的大门就被打出了一个大洞，烟雾弥漫。

　　从烟雾里走出一只瞳孔闪着红光的巨兽，它的意思很明显，向从这里过去，就杀死它，也不知道足枷炎龙给它灌了什么迷药。

　　弥诺陶洛斯握着巨斧往两人所在地劈来，李闻借着羽衣铠躲开，而阿贾克斯也化成流水位移了一下。

　　“奥雅，让我来。”

　　阿贾克斯神情有点严肃，他感觉到了弥诺陶洛斯的状态与先前的不一样，有点过于狂暴了，不像往常。

　　李闻听闻，就将距离拉高，弥诺陶洛斯没有远程技能，这是阿贾克斯常年与它战斗得知的。

　　李闻要先将那只足枷炎龙逼出来，不然等它吸收完核心的力量，龙族就又多出一个执行官战力。

　　虽然是最弱小的战力，但对普通士兵而言，也是个不可力敌的敌人。

　　硬涡水刃。

　　李闻饮下一瓶药剂，水系技能威力增加20%，神之眼、渊水、雷电、螭龙之力，在种种增幅之下，水刃射向了要塞外围。

　　本来是保护人类，现在却成为了保护龙族的堡垒。

　　水刃穿过层层的墙壁，命中了主炮台的大门，只是让本来坑坑洼洼的大门，从中间张开了一点裂缝，整体没有被贯穿。

　　不过这样打开了另一个通道，李闻可以从空中飞过去，而不是走弥诺陶洛斯那边。

　　主炮台没锁门，龙族进攻的时候就已经将大门破开，上面坑坑洼洼的伤痕，就是火邪龙的杰作。

　　透过短暂张开的裂缝，李闻看到了足枷炎龙的利爪，刚刚那一击，是它在门后阻挡着。

　　李闻落在通道上，身后是弥诺陶洛斯与阿贾克斯的战场，他的敌人就在前面。

　　火元素在往门后汇聚，李闻虽然与龙族战斗比较少，但那么明显的标志，怎么都应该知道，又是龙息。

　　裂流。

　　以龙息对抗龙息，李闻口中同样凝聚着水元素力，两股龙息交汇到了一起。

　　水与火的碰撞，自然是水元素占据优势，元素克制在提瓦特大陆是标志，即使火系是人上人。

　　第一段裂流就击溃了足枷炎龙的龙息，而第二段裂流威力更大，轰开了大门，直冲到足枷炎龙身上。

　　裂流的水流还有不少飞溅到了核心上，发出滋滋的蒸发声。

　　瞬间，烟雾里冲出一只巨大的身影，连李闻在通道设置的丝线都没有阻拦到它。

　　足枷炎龙在裂流抵达之前，张开了护盾，身体上只是受了点小伤，之后就立即冲了过来。

　　古灵精怪。天籁小说网

　　0.75秒的无敌帧，李闻遁入空间，躲开了这击爪击，同时，再度现身的时候，就在足枷炎龙的尾部。

　　三之型·击打潮。

　　捩花带着水元素力，向着尾部横扫，足枷炎龙水抗很低，枪尖没入一半，虽未能断尾，但造成伤势也足够巨大。

　　为此付出的代价也不低，李闻被龙尾挥中了一下，撞碎了几个墙壁后，飞到了要塞之外的空中。

　　羽衣铠阻挡了大部分伤害，只是让李闻掉了17%的血量，但羽衣铠也粉碎了大部分，特别是背后的双翼，已经破旧不堪。

　　李闻现在正在空中自由落地，要塞外是一座座群山，他现在离城墙有几十米远，下面没有任何建筑物。

　　他正在汇聚水元素里优先修复背后的双翼，而足枷炎龙紧随着李闻，飞在他的上方，口中的龙炎蓄势待发。

　　真的像钢铁侠那样场景发生了，只不过李闻还是有办法的，右臂的龙纹开始浮现，他要用到螭龙之力了。

　　在离地面一百来米时，双翼终于修复完毕，足枷炎龙的炎弹也到了李闻的面前。

　　山体被炎弹轰出了一个大坑，而李闻早已借助着丝线和双翼，离开炎弹的范围。

　　不过样子也比较狼狈就是了，因为借助的惯性，所以一时间也改变不了方向，他一头撞在山壁上，好在有羽衣铠保护。

　　李闻刚站稳没多久，就听到了一声龙吼，叫声中带着威势，让李闻的五脏六腑有些难受，嘴角溢出了一丝血液。

　　抬头一看，李闻眼神里满是震惊，足枷炎龙召唤了一颗陨石，正在缓缓向着李闻落下。

　　斑爷，这里有人抄袭你的招式，以这个陨石的速度来看，应该是在要塞的时候放下的，伤害范围也会很大。

　　怪不得在刚开始的追逐时，足枷炎龙离他的距离那么远，原来是停下来放置陨石了。

　　古灵精怪正在冷却，李闻吐出嘴里的淤血，他现在只能去尝试击碎陨石了。

　　虽然比不上光头大魔王击碎的那颗，但也称得上壮举了，手上的捩花开始转动。

　　陨石如灾难般的下降，这是地利的缘故，正常战斗没有那么高的距离给陨石蓄力，威力也不会那么大。

　　而陨石背后的足枷炎龙，身边在不断凝聚出一颗颗红色血珠，看起来也是释放着大招。

　　局势对李闻完全是弱势，只不过想让他放弃是很难做到的，这是一个游戏玩家的执着。

　　即使是被无数次击杀，他都要咬着牙，满脸愤怒地说着污言秽语，淦，给爷死！

　　「靖妖傩舞」

　　李闻再度戴上了那个半截的狐狸面具，身上冒出的白烟更加浓厚了。

　　双腿微微弯曲，用力一跃，一条紫色的巨龙从李闻身边生成。

　　生生流转·怒雷。

　　要阻挡陨石，最好就是利用雷火之间的超载，李闻将雷元素力全部注入到生生流转中。

　　水元素现在变成了龙的骨架，而雷元素力就是充当了龙头，作为面对陨石的先锋。

　　体内的雷源和变异雷史莱姆已经被榨干，是一滴也榨不出来了。

　　在群山之间，一条雷龙腾空而起，发出响彻的龙鸣，如同海灯节那只白虎，无悔地飞向太阳般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 陨石碎裂免费阅读。https://xs.23sk.com 