    夜魔城的黑市，鱼龙混杂。

    当城主府总管朴峥带着一众强者出现，将苏奕等三人围拢，让得这片区域气氛也变得沉闷起来。

    许多围观者，皆幸灾乐祸，看向苏奕他们的目光，充满怜悯。

    这三人，一看就是刚来的雏儿！

    不过，当注意到崔璟琰时，还是让人们凭生惊艳之感。

    少女姿容极为出众，伫足在那，附近的灯火照在她绝美的脸庞上，如若坠落凡尘的仙子般。

    这也惹来许多不怀好意的目光。

    在夜魔城这等乌烟瘴气的大凶之地，从不缺胆大包天的亡命之徒。

    苏奕没有理会这些。

    他目光看着那朴峥，若有所思道：“这么说，是你们城主下令，要搜集星纹虫的？”

    朴峥点头，道：“只要道友交出星纹虫，也算和我城主府结了一个善缘，自今以后，有我城主府庇护，这城中的宵小之辈，当不敢乱来。”

    说着，他目光一扫附近人群。

    这地方，可分布着不知多少的邪魔外道！

    而朴峥一眼就看出，苏奕他们是新来的，而新来的角色，也往往最容易在夜魔城发生意外。

    苏奕略一思忖，道：“罢了，你来带路，我等去城主府走一遭。”

    朴峥皱眉，道：“道友这是何意？”

    苏奕淡淡道：“想要星纹虫，就按我说的去做。还有，我不喜废话，也没多少耐心，一言不合，只会死人。”

    一番话，轻描淡写，可话中的意味，却令附近众人皆惊诧不已。

    这是哪里来的新人，敢这般威胁城主府的人！？

    须知，夜魔城汇聚着来自天下各地的邪魔外道，可就是再凶狂的邪道巨擘，轻易也不敢得罪城主府！

    朴峥眉头紧锁，忍不住又重新打量了苏奕一番。

    这时候，附近人群中，一个手握羽扇的银袍男子笑着出声：

    “小家伙，得罪了城主府，可就等于得罪了全城所有人，你若死了，倒也不打紧，可你身边那美人……嘿嘿嘿。”

    话没说完，可那不怀好意的淫邪笑声，却已经将意思表露无遗。

    附近顿时响起一阵哄笑声。

    崔璟琰俏脸顿时变冷。

    可还不等她有所动作，就见苏奕屈指一弹。

    噗！

    那手握羽扇的银袍男子眉心出现一个血窟窿，眼睛瞪得滚圆，仰天栽倒。

    其身影砰的一声，化作一只丈许长的白狼，躺在血泊中，一命呜呼。

    众人脸色骤变，惊呼声四起，看向苏奕的目光都变了。

    不过，并非是敬畏，而是凶残和狠戾。

    在夜魔城，当街杀人者，最容易被敌视和排斥！

    “小东西，嫌活得不耐烦了吗！这夜魔城岂是你撒野的地方？”

    一个黄袍老者喝斥。

    当看到他发声，人群又是一阵骚动。

    黄髯老怪！

    一个灵相境后期的邪道魔头，在夜魔城中，也是一个极为有名的老妖怪，道行深厚，手腕毒辣。

    据传黄髯老怪之所以前来夜魔城避祸，是因为前些年的时候，他曾用毒蛊之术，杀死了某个大势力的十多位真传弟子，遭到了那大势力的全力追杀。

    但最终还是被他逃到了夜魔城中，让那大势力也无可奈何。

    而就在人们以为，黄髯老怪出声，能够震慑苏奕等人时——

    苏奕探手一抓。

    十多丈外的黄髯老怪，就如小鸡似的被隔空抓了过来。

    喀嚓！

    随着苏奕手腕发力，黄髯老怪脖颈被捏碎，浑身一阵抽搐，就化作一只皮毛油亮的黄皮貂。

    而后，抬手一抛，丢给了老瞎子，随口吩咐道：“把它的皮剥下来，我只要脖颈处那一小块软毛皮，可用来擦拭我那把藤椅，其余的你自己处置。”

    老瞎子连忙点头答应。

    黄皮貂很罕见，灵轮境的黄皮貂更罕见，这孽畜可浑身是宝，尤其是这一身皮毛，水火不侵，避风避尘，乃是一等一的上好神料。

    全场死寂。

    众人皆瞪大眼睛，背脊直冒冷汗。

    眨眼间，黄髯老怪这等老妖怪，竟像蝼蚁般被捏死了！！

    这让在场那些性情凶狂狠戾的角色都被惊到，肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。

    这少年，看起来飘逸出尘，可谁曾想，竟是个杀人不眨眼的狠茬子！

    城主府总管朴峥眼皮也狠狠一跳。

    不是强龙不过江，眼前这三人，根本不是寻常逃难到夜魔城的家伙可比。

    再看他身旁那些城主府强者，也都满脸凝重。

    “朴总管，带他们来吧。”

    就在此时，远处一座楼阁屋檐上，响起一道清婉的声音。

    仔细看，那里立着一个白袍女子，身影绰约，青丝如瀑，脸庞覆盖在一张银色面具之下，只露出一对深邃明亮的眼眸。

    话音还在回荡，白袍女子已化作一道流光破空而去，消失不见。

    朴峥深呼吸一口气，朝苏奕抱拳道：“各位，请！”

    ……

    城主府。

    一座大殿内。

    灯火璀璨，热闹非凡。

    城主魏韫高坐在中央座位上，正在饮酒。

    他身影昂藏，穿着战袍，须发如戟，面部轮廓刚毅粗犷，随意一坐，便有龙盘虎踞之势。

    从三百年前开始，来自魔族魏氏的魏韫，便开始担任夜魔城城主的职务。

    在他坐镇之下，这三百年间，无论是哪个邪魔外道前来城中，皆不敢兴风作浪！

    不过，魏韫自己很清楚，城中那些妖魔鬼怪，忌惮的不是他那灵轮境后期的实力，而是他背后站着的宗族！

    “敢问城主大人，搜集那星纹虫要做什么？”

    一侧坐席上，一个慈眉善目的长袍老者笑问道。

    魏韫微笑道：“恕魏某卖个关子，等今夜丑时行动的时候，道友便知晓。”

    长袍老者哦了一声，笑道：“看得出来，城主大人对今夜的行动，明显已准备充足。”

    在他附近，不少宾客也都附和地笑起来。

    魏韫没有多说什么，拿起酒杯饮了一口。

    长袍老者名唤乌通，他还有个更响亮的绰号——“碧霄水君”！

    他看起来慈眉善目，但夜魔城的人都清楚，碧霄水君是何等残暴的一个老魔头。

    其实，今夜汇聚在这大殿中的宾客，几乎没有一个不是邪道上的枭雄。

    随便拎出一个，都能吓破世间大多修士的肝胆！

    像天屠鬼僧、独臂老魔、千眼老妖、白面道人等等，都是盘踞在天下各地的邪道巨擘，每个身上，皆罪愆滔天！

    一袭长袍，慈眉善目的碧霄水君忽地再次开口：“城主大人，既然要在丑时行动，能否趁现在将你的行动计划告诉我等？”

    顿时，在座众人目光齐齐看向魏韫。

    前些天，阎浮大山深处发生异变，出现一场绝世异象，传闻有九色仙光腾空，神秘的钟声回荡三天三夜。

    这被视作是有一桩大机缘即将问世。

    而后，城主魏韫发出请帖，邀请他们在座这些人前来赴宴，商议谋夺造化之事。

    可直至现在，魏韫也没说出，这一桩造化究竟是什么，也不曾谈起今夜行动的任何事情，可谓是守口如瓶。

    魏韫微微一笑，道：“诸位莫着急，等‘朴峥’回来时，我自会为诸位解惑。”

    “莫非，城主安排朴峥总管前往搜集的星纹虫，另有大用？”

    碧霄水君笑着问道。

    朴峥是城主府总管，之前奉魏韫之令，前往城中搜集星纹虫这等灵物。

    这让众人皆意识到，今晚的行动，这星纹虫极可能是关键之物。

    “不错。”

    魏韫点了点头，“这等虫子谈不上有多宝贵，但却颇为稀罕，最近这段时间，魏某已经搜集到一部分星纹虫，但数量还不够。”

    一个宝相庄严的黑衣僧人忽地问道：“敢问城主，这虫子究竟有何妙用？”

    僧人肌肤白皙，面庞温润如玉，跏趺而坐，浑身散发着淡淡的圣洁佛光，一派得道高僧的仪态。

    可见到他开口，在座老怪物或多或少皆露出一些忌惮之色。

    因为这僧人，便是天屠鬼僧！

    一个恶贯满盈，流毒四海的鬼道大修士！

    据传，过往百年间，仅仅是被天屠鬼僧残忍杀害的修士数量，便数以十万计！

    有的被他炼为“阴兵魔偶”，有的直接被他生啖血肉，吞噬神魂，有的则被他以邪恶秘术炼入其本命道兵之中。

    总之，这和尚看起来宝相庄严，实则是一个让在座那些邪道巨头都心存忌惮的老魔头！

    魏韫斟酌片刻，说道：“星纹虫的价值并不大，但它却能充当诱饵，捕捉到一种名唤‘纯阳火鲈’的灵鱼，这种鱼儿对我们今晚行动，将起到至关重要的作用。”

    顿了顿，他继续道：“或者说，若没有纯阳火鲈，我们今晚的行动，注定寸步难行。”

    众人不禁惊诧，眸光闪动不已。

    便在此时，一道身影匆匆走进大殿，赫然正是城主府总管朴峥。

    他来到魏韫身边，低声传音说了一些什么。

    魏韫眉头微皱，沉吟片刻，点了点头。

    朴峥转身朝大殿外说道：“请那三位道友进来！”

    顿时，大殿众人皆停下手中动作，目光都是齐齐望向大殿外。

    很快，一男一女一老三道身影从远处走来。

