    西欧，兰庭基地市。

    伊万家族靠近弗罗赛河畔的一栋卡牌类建筑型豪宅之中。

    巴塞思在制作完了卡牌后，走到五楼的阳台俯瞰对面的河景。

    他嗅着河风中裹挟的女人香味儿，看着河面上划过的游船，听着游船上传来的歌声和女人笑声，莫名就感到一阵烦躁。

    太枯燥、太乏味、太寂寞了。

    ...

    自从指使汨落雇佣杀手暗杀唐剑开始，巴塞思便龟缩在了自己这处豪宅之中，除了极少数需要出面的家族宴会他会出去应酬，基本都不会出房间。

    但这也太闷了。

    纵然是家族宴会中，巴塞思也极为谨慎，只在家族范围内活动，身旁始终跟随保镖，也从不在宴会时与某位女性太过亲密接触。

    可这就更闷了。

    作为一个年仅二十五的冰河男人，他正是血气方刚的时候。

    这都半个多月没碰女人，天天关在房子里，巴塞思感觉十分难受。

    “凯德拉，我的朋友，你那边到底确定了消息没有？唐剑到底死没死？”

    巴塞思打了通讯联系凯德拉问道。

    他已异常烦躁。

    距离新人王制卡赛结束还有两个多月的时间，这两个多月的时间里为了安全起见，他可能始终都要躲在屋子里。

    “巴塞思，我也已尽力调查了，很遗憾到现在为止还不能真正确定唐剑是否已经身死，猎鹰的暗杀进程也始终没有更新。

    不过有件事你或许要关注一下，我们挑唆的那些打击奇迹制卡室的人，都失败了。

    江北市警署出手了，将这些人以各种罪名扣留关押，而且似乎掌握了证据，这些人没有一个再被放出来。”

    “嗯？”

    巴塞思猛地凝眉，“江北的警署都动手了？竟然这么巧就在这个时候这些人的犯罪把柄都曝光了？”

    凯德拉笑道，“我调查到，在这些人被抓走之前，奇迹制卡室的店长徐娜娜都一一拜访过这些人。”

    “悄悄控制这个徐娜娜调查她。”巴塞思眼神闪烁。

    “这个女人身旁一直跟随着古夏白羽宗的宗传白楽，白楽现在是江北市某军区的军官，双新战将何东沉身边的亲信。”凯德拉道。

    “该死！”巴塞思莫名嗅到了一种阴谋的气味儿，“有没有可能唐剑现在没死，而且这些动静都是他弄出的？他抓住了这些人的把柄？”

    凯德拉轻笑，“我的朋友，你太高看你的敌人了，对方充其量就是一个刚成年的小子而已，会有如此厉害的手段？

    如果是他身后的万令派人做到的我倒是相信。

    猎鹰作为一名四星杀手亲自出手杀唐剑，我觉得应该是十拿九稳。

    至于说为什么现在还没有传出唐剑身死的消息，我觉得应该是猎鹰在死亡沙漠有其他什么任务。

    那里地域特殊，除非紫色五星以上的通讯卡，否则通讯都很难传出。”

    巴塞思沉吟道，“汨落那边怎么样？”

    凯德拉道，“这个家伙前段时间不老实，想要通过城市下水道逃走，但被我及时发现。

    现在他已经妥协，很老实，不过他并不承认发布了暗杀你的任务，他的隐杀证件卡也已丢失。”

    “哼。”

    巴塞思冷道，“挖空他的灵感和卡牌方案，再过两天，只要确定唐剑是死了，就直接干掉他和他的女人。”

    凯德拉道，“我觉得唐剑应该是死了，万令自从那天吼了一声后，就再没有动静，看来是如你推测的一样，一个死了的废物，万令压根不会出手为其报仇。”

    “我要看到猎鹰完成任务的消息，才相信他是死了。”

    巴塞思道，挂了通讯。

    远远看着前方波澜起伏的河水，他心中各种思绪起伏，渐渐压下了躁动。

    为什么猎鹰到现在一直都没有传出消息？

    唐剑到底现在是死是活？

    为什么打击奇迹制卡室的那帮人这么快就被江北警署抓走？

    这里面到底有什么隐情？

    不过奇迹制卡室即使渡过了这次难关，只要唐剑真的死了，这个制卡室基本也是名存实亡。

    巴塞思的主要目的也不是打击奇迹制卡室，而是弄死唐剑。

    但到了现在他也不确定唐剑到底死没死。

    “唐剑，希望你是死了，你要是这都不死，下次我就对你的家人动手，逼也逼死你。

    你们古夏有句话叫做祸不及妻儿，但在我们冰河是没有这句话的。

    希望你不要逼我到那一步，你乖乖死了多好，你的女人我的朋友都会帮你照顾！”

    巴塞思蓝色的眼眸转了转，冷哼一声转身返回了房间。

    ...

    弗罗赛河面上的一艘大船包厢里。

    唐剑眼中的一圈圈犹若魔眼般的紫色重瞳缓缓消敛。

    方才，他就坐在这艘大船上，观察隔岸的巴塞思豪宅的情况，自然也看到了站在阳台看河景的巴塞思。

    根据诺曼黑手提供的情报，巴塞思这阵子虽然憋在房间里，但偶尔就会走到豪宅的阳台欣赏河景透透气。

    诺曼黑手所在的夜店，其实便在河畔的对面，与巴塞思的豪宅成斜角对应的角度。

    在豪宅之内，保镖基本是不会随时随刻跟在巴塞思身旁的。

    这也是巴塞思要求的。

    因为巴塞思的卡牌建筑豪宅，其实就是其堂弟尤里的产业。

    这处产业，当然也来自伊万家族的手笔，是造价极其昂贵的安全屋性质的豪宅建筑。

    巴塞思身处在这种豪宅之内，一般的三四星卡师都很难无声无息潜入到其中。

    即使能够潜入到其中，不清楚豪宅内的安全布置，也很难接近巴塞思，甚至可能会被困死在里面。

    这些浅显的讯息，唐剑是十分清楚的。

    此时他提前踩点后，便趁着傍晚船靠岸时迅速下船，进行下一步的计划。

    ....

    诺曼黑手在这两天欲仙欲死。

    他自诩为器大的男人，又学会了唐剑教导的霸气侧漏招数，果然也是顺利拔得头筹，成功被人睡了。

    结果人家睡他的方式很别致。

    竟然把他的水枪绑起来，然后反吊起来在半空，先疯狂抽打一顿，再将他放下来继续折磨。

    那种服务的方式，简直令诺曼黑手屈辱得想死。

    若非他的身体素质实在很强大，即使刻意掩饰仍旧无比强悍，恐怕都承受不住那样的折磨。

    不过付出那么大的牺牲，也总算是幸不辱命完成了任务。

    诺曼黑手成功引起了目标的兴趣。

    目标表示将会在三天后开一个party，届时需要请黑手去一起嗨皮，伺候更多的姐妹。

    诺曼黑手要疯了，捂住屁股前后，硬着头皮答应了对方的邀请。

    ...

    深夜时。

    弗罗赛河畔的一家船坞旁。

    唐剑伪装成了一名矮瘦的河道清理工，见到了悄悄赶来见面的诺曼黑手。

    仅仅不到一周不见，诺曼黑手都清瘦了，眼袋都很明显。

    “委屈你了兄弟。”

    唐剑有些感慨。

    诺曼黑手眼圈都瞬间红了，但立即忍住道，“还好，我还能忍一段时间，幸不辱命算是完成了一半的任务，再过两天，我就能去参加亚赛琳小姐举办的派对。

    我已经打听到那天尤里应该也会出现在派对上，你送我到派对门口，我创造机会让你见到他们。”

    尽管诺曼黑手也不清楚，为什么唐剑执意要亲眼看到尤里和亚赛琳在一起的场景，但他也不想多问，办好事情就行了。

    “那这就真是太好了。”

    唐剑露出喜色，“谢了兄弟！”

    诺曼黑手神色一正，“跟我说这些客气话干什么？你给了我新的生活，应该是我要感激你才对。”

    “好！一家兄弟，不说两家话！保重身体，多吃点儿保X品。”唐剑道。

    很快诺曼黑手便悄悄离开。

    唐剑心中欣喜。

    通过孙艺荧调查到的讯息资料，唐剑并没有直接将主意打在巴塞思的身上。

    即使他想杀巴塞思，却也不以巴塞思为突破口，而是以对方身边的其他人为突破口。

    这看起来似乎没有太大的联系，但身边最亲近的人才会对巴塞思形成致命的威胁。

    那么最有利于唐剑干掉巴塞思的人是谁呢？

    就是巴塞思的堂弟尤里，将豪宅送给巴塞思住的伊万家族候选继承人。

    对巴塞思的安全形成最大保障的，其实主要不是巴塞思身旁的几位保镖，而是尤里送给巴塞思的豪宅。

    只要巴塞思在豪宅之内，基本就很难被人杀死。

    前段时间接了暗杀巴塞思任务的一名三星杀手，在接了任务后没多久便又自主放弃了任务。

    因为任务太难了。

    杀死巴塞思实在太难。

    排名靠前的四星杀手都很难得逞。

    最主要是不能制造出太大的动静，否则在伊万家族的地盘动手杀死其家族之人，很难逃走。

    可要潜入到卡牌性质的防御豪宅内干掉巴塞思，想不弄出大动静那是很难的。

    那么也就只能制造机会，在豪宅外杀死巴塞思了？

    这种道理杀手清楚，巴塞思自己当然也清楚。

    因此巴塞思但凡需要出豪宅时，都会邀请来信得过的家族成员一起出行，有保镖护送，又有家族成员随同。

    想要在那种情况下，不弄出大动静干掉巴塞思，同样十分困难。

    唐剑清楚，突破口，只有一个......