    一场闹剧就这么结束了，不过这也让贺不凡对赵中化又低看了几分，他没有想到这家伙居然能这么的无耻。

    “赵长老，你先安排下，我们得尽快启程去前线了，那边风聚闲长老可是等着我们呢！”贺不凡对着赵中化说道。

    “贺长老说的是。”赵中化修为本就没有贺不凡高，所以这个时候他也只能答应道，这万一闹僵了动起手来，自己稳稳的是要吃亏的。

    贺不凡看着赵中化的样子知道这家伙心里不爽，但是就现在的这个状态不把这家伙带走，那还能怎么做。

    收拾了一番，赵中化带着自己的几个亲信跟着贺不凡离开了，这里后勤方面赵中化找了个自己的亲信负责，不过贺不凡也留了个心眼，也让自己的亲信留下了一个。

    一路上马不停蹄的向着前方而去。暗灵城中，风聚闲在那里等候着，这贺不凡和任飞虹已经出去好几天了，任飞虹已经回来了，可是贺不凡还没有，从任飞虹调查的结果来看，应该是后面的后勤部队出了问题。

    “任长老，贺长老还没有回来吗？”风聚闲对着任飞虹问道。

    “额，这个我先前已经派人去问过了，好像还没有。”任飞虹说道。

    “看来这后面问题很严重啊，是我们忽视了啊！”风聚闲叹息着说道。

    “没想到，这家伙居然能做出这种事来，怪不得一开始他就想着做后勤，还是以为他想真的保障联军的后勤，没想到却是这般如此。”任飞虹气愤的说道。

    “唉，他是什么样子的我们又不是不知道，只能说我们是高看他了，赵家出了这样的人对于我们来说也算是好事，呵呵！”风聚闲半笑着说道。

    “报，风长老，任长老，贺长老他们回来了。”正说也一个侍卫跑进来说道。

    “哦，总算回来了，呵呵！看来这次贺不凡还真是下了苦功夫了。”风聚闲笑着说道。

    “回来就好。”任飞虹也点了点头。

    没有多久就看到贺不凡和赵中化出现在了大厅中。

    “哈哈，贺长老，赵长老，辛苦了，总算盼到你们回来了。”风聚闲笑起来笑着说道。

    “风长老客气了。”贺不凡拱手道。

    “呵呵，风兄，这些小意思你笑纳！”赵中化则是直接取出了一堆的东西笑着对风聚闲说道。

    “任兄，这些是给你的！”说着又是一堆的东西出现在了任飞虹的面前。

    两大长老看着赵中化这些行云流水的动作脸皮微微的抖了抖，心中感叹一声，果然是赵家的优秀代表啊！

    “那个贺兄，这些是给你的！”赵中化还不忘转身对着旁边的贺不凡说到。

    “赵长老，看来你这后勤做的可以啊，呵呵！”风聚闲笑了笑。

    “风兄说笑了，这后勤的屁事太多了，还好我还算能够游刃有余。”赵中化厚着脸皮说着。

    “行了，咋们也不是外人了，别说这些东西了，联军在暗灵城受到了巨大的抵抗，所以才让贺兄特意请你来这暗灵城一趟，咋们大家好好的商量商量，看看该怎么处理。”风聚闲说道。

    “这个，风兄，我觉得我们集合人马四路强攻就是了，没什么好考虑的。就这暗灵城再怎么抵抗也抵抗不住我们大军的进攻啊！”赵中化说道。

    “赵长老，你这个方案有没有想过我们联军会有多大的损失，从进攻以来，联军一共损失的人数到现在不到五千之数，可是进攻暗灵城我们已经损失了上万了。”任飞虹说道。

    “嗯，看来这暗灵城还真是一块棘手的石头块啊！”赵中化感叹一声，旁边的三大长老却是心中狠狠的鄙视了这个家伙一番，如果不是他的那番作为，这暗灵城也不会成为现在这个样子。

    “强攻，这个我觉得风险和损失太大了。”一旁的贺不凡说道。

    “我也觉得，我们现在虽然看去还算可以，但是如果接下去的每座城池都是这样的消耗的话，那我们联军也算是完了，说不定还没有进攻到婆娑城，联军就已经被消耗完了。”任飞虹也说道。

    “我们还是从长计议吧，先摸摸这暗灵城的底子再说。”风聚闲摇了摇头。

    “现在也只能这样了，赵长老你以为呢？”任飞虹对着赵中化说道，现在的他对着赵中化是一肚子的不满。

    “呵呵，这个，你们做主，我听你们的。”赵中化一脸什么也不知道，什么都听话的样子。

    “那好，就这么说定了，我们再看看吧！”风聚闲说道。

    会议很快就结束了，四人各自散去，任飞虹和贺不凡走在一起在哪里嘀咕着些，风聚闲则是回了自己的住所。

    赵中化出了大厅则是向着外面赵家的人马而去了，他现在想的是第一时间聚集赵家的人马，然后下达自己的想法。

    “长老，你回来了啊！”赵家营地中，赵中化出现在了这里。

    “费四，怎么样，最近如何了？”赵中化问道。

    “长老，这次联军进攻到这暗灵城也不知道怎么了受到了暗灵城激烈的抵抗，之前从来没有过这样的情况。”费四说着。

    “这个，应该是我们联军深入西北大陆了，这些城池受到的西北影响较大。”赵中化说道。

    “那长老，我们接下去该怎么办？这次进攻暗灵城我们伤亡了很多士兵。”费四说道。

    “这个，让我想想吧！”赵中化说道，费四疑惑的看了看没有再说话。

    对于这个费四其实是知道自家长老的脾性的，但是毕竟人家是长老，自己是啥，只是赵家的侍卫。

    赵中化在那里来回的走着，不时的摇着头，也不知道在想什么。

    “任兄，你说这家伙都干的什么事啊！”路上贺不凡怒骂着。

    “贺兄，这些东西我们应该早就可以预料到的。”任飞虹也郁闷的说着。

    “唉，按照暗灵城现在这个状态，我们联军这次算是真的被动了。也不知道风兄那边怎么考虑的！”贺不凡看着任飞虹。

