    第897章连脸都不要

    周家的那点事情当然算不得秘密，尤其周启光如今变成废人的事，在各大家族的内宅里都传遍了。

    慕容妤也是从李氏这听说的。

    “被人废掉了双腿双手？”慕容妤问道。

    李氏点头，“可不是吗，原本当初就被承玄废了眼睛跟一只脚，现在更好了，直接成了个活死人，这辈子都只能在床上躺着过了，吃喝拉撒都得人伺候。”

    李氏是知道当初姬承玄跟周启光讨要昔日差点被他一箭射死的旧账，这不用慕容妤再解释。

    “倒是可怜。”慕容妤说道。

    李氏嗤了声，“可一点都不值得可怜，你不知道，仗着他妹妹是伯爵侯夫人，还生下了伯爵侯府的嫡子，他这些年来可是嚣张得很，在外边还没少做欺男霸女的事，上次被大理寺收拾了一遭有所收敛，不过还是本性不改，如今废了才好，省得在外边祸害人。”

    慕容妤点头，“要是这种行事风格，那的确是废了好。”

    “这肯定是踢了铁板了。”李氏颔首。

    慕容妤笑了笑，李氏转说道：“我今日过来，是来带你弟跟舟哥儿回去的。”

    从娘家那边住了几日回镇北王府后，慕容旭跟侄子慕容舟就跟着过来了，一直到今天算住了三天。

    “才住三天，娘你急什么。”慕容妤好笑道。

    “不是娘急，是他们两个也不是消停的，住三天就差不多了。”李氏道。

    “那娘你就问问他们，他们要是想回去就回去，要是还想住着，那就让他们再住些天。”

    李氏笑了笑，将儿子孙子外孙们都喊过来。

    一听他娘是来带他们回去的，慕容旭忙道：“娘，我们在这边可没有闹大姐，我就是陪夜哥儿踢蹴鞠而已。”

    “祖母，我想陪姐姐玩儿。”舟哥儿也道。

    夜哥儿跟姮姐儿也不想失去玩伴，都纷纷上场使出必杀技，摇晃着李氏的手，“外祖母，你就让小舅舅跟表弟多住些天吧。”

    李氏哪里招架得住啊，享受了一会孩子们的撒娇，这才道：“那行，就再住几日，不过下次可就得回去了。”

    孩子们自然欢喜。

    李氏让他们玩去，这才无奈跟慕容妤道：“都不小了，还这么贪玩，功课可不能让他们落下。”

    “娘放心，先生每日都教着呢，这就是空暇时间才玩的。”慕容妤颔首。

    夜哥儿跟姮姐儿本来还没有启蒙先生，都是她给他们姐弟俩启蒙，但旭哥儿有了先生，如今过来这边住，先生也一块过来，倒是放在一块教了。

    李氏这才放心，也没有多留就回了慕容府。

    “夫人，老爷今天心情不大好，你快去安慰安慰。”管家忙说道。

    “怎么了？”李氏不解，她家老爷心情不好那可是太难得了。

    “在外边遇见二老爷，他给老爷跪着道歉认错，老爷嫌晦气要走，但他抱着老爷的腿哭得一把鼻涕一把泪，可是把老爷气得够呛。”管家说道。

    李氏一听也是被恶心到了，“真是个混账东西，连脸都不要了！”

    (本章完)

