    哥哥雷达是什么鬼，雪乃，你什么时候在自己的身上装了那种奇怪的东西啊！

    森夏在内心之中疯狂吐槽。

    “哥哥是我的，你休想把他抢走！”

    雪乃往前一步，威风凛凛的站在了千佳的面前，然后瞪着对方。

    “你哥哥也不可能一直跟着你吧。”千佳耸了耸肩。

    “我不管，我不管！”雪乃一把拉起了森夏，“总而言之，从今天开始，哥哥要永远和我一起洗澡！我绝对不会让你这只偷腥猫得逞的！”

    不知道是不是错觉，森夏注意到，雪乃在话的时候，脸上露出了狡黠的笑容。

    “喂喂喂喂，‘永远’这个词有问题哦，雪乃酱。”千佳也站了起来，“真是的，万一以后森夏君找到了女朋友，你总不可能去介入他们的二人世界吧？”

    “我不管，哥哥是我的！”雪乃对此不管不顾，“只要哥哥就好，我只要哥哥！”

    即便是雪乃，在逞口舌之利上面，也属于被千佳吊打的份。

    旁边的森夏这个时候不知道该哭还是该笑。

    ≌≌≌≌，m.⊙.co√m雪乃是自己可爱的妹妹，这一是没有问题的，但是和妹妹一起洗澡什么的，森夏作为一个正常而健康的男孩子，还是有些忌讳的。

    作为哥哥，就应该要让自己的妹妹健康而快乐的成长才行，即便身为绅士，森夏也要呵护自己最最可爱的妹妹！

    神秘胖次成为了保护森夏贞操的忠臣，毕竟是男孩子，大大咧咧出现在自己妹妹的前面，的确是很掉节操的事情，不过还好有神秘胖次……嘛，至少从外表上来看是个女孩子无误，这样不会让雪乃太过于紧张。

    等洗过澡之后，森夏已经换回了自己的衬衫睡衣。只是染过的头发暂时是搞不定了，这给等到明天cmokiet结束之后，自己才好去染回原本的样子。

    等森夏舒舒服服的坐回到电脑面前的时候，他突然看到了马哥的留言。

    pony：夏森，你在吗？

    夏森：怎么了，马哥。

    pony：之前的聊天系统，我这里已经搞定了，等元旦之后，我把软件发给你吧。

    夏森：哦，恭喜。

    pony：160064908、4784989

    夏森：？？？

    pony：这是我做的q群系统。这两个是测试用的群，你到时候加一下，帮我测试一下。

    夏森：哦。对了，你最近怎么样了？

    pony：一言难尽啊……

    马哥后面加了一堆，显然是有一种很失意的感觉。

    夏森：怎么了，事业不顺？

    pony：没，咱们的游戏已经过审了，玩家口碑也不错，但现在亏得要死。

    夏森：叫好不叫座？

    《魔女之家》居然能过审核。在森夏看来，这已经是很奇迹的事情了，但是《魔女之家》的奇迹也就到这里而已了，这毕竟是一个众游戏。叫好不叫座是当然的事情。

    pony：不，其实玩的人很多。

    听到pony出这句话，森夏吓了一跳。

    这什么情况，玩的人很多。但是亏本了？

    夏森：你做了什么？

    pony：我没做什么，盗版太多了，结果我这个正版搞不出去。玩的人挺多的，但赚不到钱啊。

    你也有今天！

    在这种时候，森夏觉得自己应该同情对方才对的，但不知道为什么，森夏在知道这个事情之后，脑中第一个出现的却是这样的想法，山寨之王被人盗版什么的……

    不过幸灾乐祸什么的，森夏觉得还是不要做了。、

    夏森：现在情况怎么样？

    pony：不太好，欠了不少钱，可能要破产了。

    夏森：破产？那你之后怎么办？

    pony：走一步看一步吧，缓几天可能资金就回笼了，不过现在也就这样了。

    马哥似乎并不想多聊有关自己事业上的事情，在过了一阵之后，马哥就黯然下线了。

    “也不知道马哥会怎样啊……”

    森夏有些唏嘘。

    马哥破产？这件事情森夏似乎无法想象，但现实就是，这件事情好像真的就要发生了似的。

    “嘛，算了，马哥破产也就破产吧，反正他能力不错，以后随便做些什么都好……”

    森夏君在心中默默的替对方期待了一下，然后便将马哥的事情给扔到九霄云外去了。

    只是被对方这么一搅和，森夏发现自己也没有了工作的兴致，他想了想之后，将eva的盘片给翻了出来，然后来到了客厅之中。

    “啊拉，森夏君你不工作了吗？”

    千佳这时候正坐在客厅里面看电视，在见到森夏之后，就很感兴趣的朝着他打量了过去。

    可是见到千佳这感兴趣的目光，森夏就不好了，如果真发生了什么奇怪的事情，他敢保证雪乃肯定会做出什么不得了的事情。虽然森夏觉得绅士什么的，都是极好的，但是有些事情是不能做的……

    如果自己做了什么奇怪的事情的话，不定就会万劫不复……

    “现在想放松一下，所以准备温习一下eva。”森夏道。

    “嗯，这主意不错，不定能发现一些原本没有注意的事情呢……”

    虽然口中不，但千佳学姐显然也非常在意《retake》的事情。

    随着动画的开始，森夏此时也在感叹。

    这个世界的节奏已经和自己原本所知道的开始产生了一些微妙的变化，有些细节上的事情大概已经是不可靠了，看样子，今后更多的应该是需要依靠自己了。

    “呐，森夏君。”

    而就在这个时候，千佳忽然开口了。

    “嗯，什么？”

    他坐在沙发上，然后看着电视里面的场景。

    “森夏君，你有没有喜欢的人呢？”突然开口的千佳忽然问了一个很经典的问题。

    “我已经为了绅士文化奉献了我谈恋爱的时间，你这个问题毫无意义。”开玩笑，这种问题绝对是flag，坚决不能回答！

    等等，我为什么要相信flag那种迷信和不靠谱的事情？

    “学姐你怎么突然想问这个问题了？”森夏对于学姐这个突然的问题反而有些好奇。

    “不，没什么。”千佳没有回答千佳，而是将目光望向了电视之中，没有话。

    ……

    1800大洋，4k壁纸的封面大图终于做好了，可以给大家当封面用哦，只给全订书友的福利～

    加群记得注明书友，否则不加～

    月票月票，我上个月的稿费都拿来画封面啦，没钱啦，要成穷人啦，求票票支援啦！求订阅，订阅比打赏对作者更好（只要别是赠送的那种币就好）(未完待续。)