    天蓝星

    林迪作为优质短视频的创作者，是一位联邦普通平民。

    依靠自己创作的短视频，也能自给自足，他平时除去写文案，便是尝试各种虚拟游戏了。

    像往常一样，为了寻找好玩的游戏做素材，他端了碗泡面坐在电脑前，浏览着st上的新游戏。

    林迪漫无目的扫视着今日首测游戏，忽然，一个极简风格的深邃星空图标吸引了他的注意。

    顺手点进去，看了下介绍。

    “噗”泡面顿时从鼻孔出来了。

    “咳咳”林迪呛得眼泪直流。

    他顾不得这些，细细打量，离电脑越来越进，仿佛要钻进去一样。

    “好家伙，这介绍也能过审核那一关，还属于云游戏分类，看我不抓你个现行。”

    林迪打算进入游戏一探虚实，顺带录制视频，进行打假。

    【云游戏：不用下载，直接连入终端服务器，即可玩耍。】

    带上虚拟头盔，点击进入游戏。

    顿时，已经被设置在游戏开场的CG场景缓缓浮现在眼前。

    深邃的宇宙星辰大海，木卫二星球逐渐印入眼帘，随着身临其境的视觉拉近，天空上，翻卷的云层飘起大雪，冰川大海中无数怪物露出了狰狞的头颅。

    现象级别的场景无疑让进入游戏的林迪感到震撼。

    随着画面的推进，一场传说级别的战斗场面，在这一刻拉开了序幕。

    无数战机遮天蔽日，覆盖轰炸虫群。

    苍穹上的战舰吐露出一艘艘军事浮空运输仓。

    里面是一排排机甲士兵，他们配备精良迅速落向战场。

    虫海与机甲部队的对决进入白热化，各种巨大虫兽入局战场。

    人类的超能者也随之出现，他们展现光能力量，使用各种体系的威能，席卷战场，彻底点燃了林迪的热血。

    画面定格在超能者怒吼的面庞与狰狞嘶叫的虫兽碰撞之间。

    “哇，这...这....”林迪惊骇的眼神，张大嘴巴，半天憋不出话语。

    他的思绪还处于震惊之中，久久不能自拔。

     CG落幕，整个世界都化为冰天雪地，游戏正式开始，角色选择的面板出现。

    输入“迪迪威”

    捏好形象，创建了属于自己的角色后。

    来自声优沉稳的男声话语回荡在他耳边。

    “尊敬的光能战士，欢迎您踏上征战星域的启程。”

    “请您在自由探索星际前，看完以下协议守则，并遵从守则，成为一名良好星际公民。”

    “请尊重您遇见的每一位生命（红色名字及敌对势力除外）”

    等等等一系列守则条约浮在林迪眼前，他瞟了一眼，匆匆签订完毕后

    选择阵营出现在众人眼前。

    1.太阳系阵营。

    “.....”就一个你还搞个选项出来林迪内心吐槽道。

    选择完毕，进入游戏。

    眨眼间他出现在巨大的空地上。

    于此同时，姜泽静静站在方尖碑下睁开眼。

    “有玩家来了”天启浮在一旁提醒道。

    姜泽看着对方的身躯，瞄着属性。

    姓名：迪迪威

    属性：无

    职业：无

    评级：F-

    进阶需光能晶块：0/5

    如：F-进阶为F。

    最高为超A，这是突破A+之后的境界，姜泽曾今只是普通的A阶巅峰强者，连门槛都没达到，他自己现在也才恢复到E-，将将突破F+

    所有的超能者，C阶之前进度可能会比较快，但容易卡在D+，而步入C阶才是超能真正的开始，达到B阶才可步入宇宙游历一方，A阶便可镇守一个星团，超A更是可以镇守一个星系，而星域，则是超A联盟才可达成。

    其中不乏以科技为主，超能为辅的霸主文明，比如星灵是最具代表的科技超能文明。

    林迪茫然的环视四周，远方是无尽的银色世界，脚下是黑色的土地，一道巨大的方尖碑坐落在空地中间。

    在看到姜泽头上大大的“领主--姜泽”后，双眼亮起。

    “守护者，目前人还未到齐，你可先行等待。”姜泽淡淡道。

    面容刚毅，黑色大衣，双手插兜，一股淡淡的凌厉气势流出。

    不愧是领主。

    真特喵的酷！

    在天启后箱操作投放广告下。

    一道道光芒降落，几十道身影走出，他们震惊打量着一切。

    “感觉好真实啊。”有人跑来跑去，跳来跳去。

    “这里的冰，在手中还会融化成水”。

    “噫？不能脱裤子吗。”有人不知道在干嘛。

    有玩家抓了抓地面，捧起一把冰渣，手掌摊开，冰渣从指尖滑落的触感，简直跟现实里没有任何差别。

    “我去，打假失败了，这游戏我吹爆。”有玩家兴奋激动道。

    自己这是在玩网游？？？？

    这特喵是穿越了吧？

    随着玩家们渐渐围拢上来

    姜泽望着这群战5弱鸡，100个人刚刚好。

    该轮到自己表演了。

    挥手定住玩家，开启剧情模式。

    “欢迎各位”

    “我，姜泽，从探索宇宙归来的一位人族星际领主，这片太阳系曾是我的祖地，所以，我决定在此建立自己的势力。”

    “你们作为我召唤出来的子民，有义务为领主的事业建设添砖加瓦。”

    接着姜泽沉声道

    “由于你们综合实力低下，暂时只能胜任挖掘幽能矿，当然，我会给予你们一定的能量晶块；你们也可以去尝试清扫周围的虫兽，前提是你们打得过。”

    “等你们达到一定情况，我会指导你们跨入超能者的领域。”

    接着玩家们的视野都出现了选择任务面板。

    【挖掘幽能矿】：营地的西面有一个幽能矿洞，请找领主领取十字镐，进行采矿工作，完成任务奖励：每提交10单位幽能矿可获得光能晶块*1。

    【击杀虫兽】：当你拥有一定实力后，可尝试去基地以外的区域进行探险，并击杀游走的虫兽。任务奖励，武器打造资格证，光能晶块*1。

    【探索任务】：如果您喜欢观光旅游，那么，找个洞钻进去探索吧，未知的机遇都在那里。任务奖励：未知奖励以及制作地图。

    实力提升，野外刷怪，奇遇机遇，全都包含在内，这是姜泽定下的玩家初期发展方向。

    非常的全面，你想自由点就出去瞎晃悠，运气好有奇遇，运气不好也就是被虫子拍死，变成马赛克被吃掉。

    玩家们有了目标，纷纷瞄准了挖掘幽能矿这一任务，热火朝天的干了起来。

    姜泽看着忙碌的玩家，欣慰点点头。

    挥手摊开计划表。

    一则数据显示出来。

    第一个计划是召唤玩家，显然以及完成，非常满意的打个勾。

    往下看去。

    建造能量转换熔炉：100光能

    建筑材料工作台：1000光能

    等等等，密密麻麻一长条。

    咦？不等姜泽继续打量，一群玩家的动作引起了姜泽的注意。

    这群沙雕玩家想干嘛？

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

