 这番话一出，整个房间里的气氛仿佛都凝固了。

谁都听得出来，索凤心中的怨毒与愤恨，已经达到了令她疯狂的程度。

国王听到这话，心中又是难过、痛心，又是气愤、不平——他很清楚，这么多年来，索凤一直对索菲心怀不满。

可索菲呢，从来都没有怪罪过姐姐，甚至还想了各种各样的办法来缓和彼此的关系，想要尽可能去驱散那些陈年往事带来的仇怨。

但，即使是这种情况下，索凤还如此片面、尖锐地把一切都怪罪在索菲身上，这显然不是索菲的问题了，这就是她自己的问题。

国师听到索凤的话，也是叹了口气，想法和国王十分类似。

而小公主索菲……此刻听到这话，却不像两位长辈那样，会以居高临下的长辈角度去感到失望，或是生气。

她感受到的，唯一最浓烈的，就是难过，是悲伤。

哪怕她已经知道这位二姐姐连对自己下毒的事情都做得出来了，但此刻，听着二姐姐如此尖锐地说出对她的仇恨的时候，她还是感觉到像是有千百柄利剑扎在了自己的心上一样，疼得无以复加。

尤其是最后一句，“我从来就没有把她当做过我的亲人！从来没有！”

这一句话，就等同于万千兵马，狠狠地踩踏在小公主的心上，疼得她直吸凉气。

为什么？

为什么啊？

小公主不由自主地咬住了嘴唇，咬得都快把柔嫩的嘴唇给咬破了。

她的鼻头有些发酸，眼眸微微湿润发红，也微微颤动。

她用轻轻颤动地眼眸看向索凤，声音有些哽咽地说道：“二姐姐……我……我知道你讨厌我，我知道你觉得是我和我的母亲让你过的不好，我能理解你的痛苦，所以……你讨厌我，你不把我当亲人，我……我也不会生气的，没关系的。

可是……你为什么……为什么这么恨我呢？

我到底做了什么，让你越来越恨我，恨到要我去死的地步？”

这颤抖的话语，小心翼翼的语气，真是令人听着就心疼不已。

一个可怜的受害者，却还这么在乎害她的人的想法……这份单纯善良，真得令人忍不住地怜惜。

然而……索凤这么多年来的行径，已经充分证明了——她从来不会因为索菲的善良而对她产生丝毫的善意。

此刻，她听到这话，也只是愈发疯狂，愈发怨恨，冷哼一声道：“又来了，你看你又来了，又是这一副可怜兮兮的无辜样子！你不就是靠着这一副惹人怜爱的惨样，以及那张狐狸精的脸，抢走了我的一切？

你还有脸问我为什么恨你？

你自己心里都没点数吗！从小到大，什么好东西不是你的？

父王最疼爱的，永远是你！宫廷内无论是侍从还是官员，交口称赞的，永远是你！无论在什么宴会上，只要你在，所有的目光就一定在你身上，而我，永远无人问津！就连那些郡县的供奉送到王都来，最好的东西，永远都是献给你的！所有的东西都是你的！小时候的我，看着这一切，我难受啊，我羡慕啊，我嫉妒啊，但我什么都做不了！因为只要你在，所有的东西就好像理所当然的，全都是你的！我只能忍着这一切，熬啊熬，好不容易熬到长大了些，可以嫁人了。

我想挑个好夫婿，嫁出去，离你远一点，就不用再承受这份痛苦了。

可结果呢？

全怀南国都知道小公主是最美的姑娘！全国几乎所有的青年才俊，憧憬的对象，都只有你一个人！而我这个二公主，就好像不存在一样，根本没有任何人会在意！当然，我可以不在乎他们，他们大多数都是草民，而我要嫁给的肯定是王公贵族，或者是别国的王子。

所以我可以忍，我可以主动去接触，去认识。

可是……只要是见过你哪怕一面，哪怕是几年前见过你一面的人，都对你死心塌地，仿佛非你不娶！我相中的每一个人，无论是怀南贵族，还是他国王子，他们的眼里都只有你！根本连看都不看我一眼！而那些追求我，愿意娶我的废物，心里其实也都喜欢你，只是觉得肯定配不上你，才退而求其次！没错，我就是那个次！我就是那个居然只能被贵族里的废物给看中的公主！我这算什么破公主？

现在，你还想问我为什么恨你？

你夺走我的一切，我凭什么不恨你！”

这一番抱怨，想必在索凤心里藏了很久、酝酿了很久了。

此刻宣泄而出，倒是滔滔不绝。

小公主听到这番咆哮式的话语，一下子有些愣住了。

愣了好几秒，才又道：“对不起……我……我知道这些，但……我有在改啊，也可以改啊。

你不喜欢我去宴会，我就再也不去了啊……你不喜欢我和男人接触，我就……就一个都不见。

我得到的那些宝物、珠宝，也都有认真地分一半给你啊……如果你想要的话，全都给你也没关系的。

可为什么……为什么就……”“谁要你的施舍！”

索凤直接开口，打断了索菲的话，道，“你以为你是谁啊？

你凭什么理所应当地把所有的东西都抢走，再居高临下地施舍给我？

你以为我在乎的真是那些东西？

不！我最恨的就是，所有东西从一开始就好像决定了都是你的！只要你存在，这些就不会改变。

所以我要你死！我要你消失！死得越惨越好！”

小公主一下子僵住了。

小脸惨白，哑然无语。

她不知道该说什么了。

在她原本的想象力，她和这位二姐姐只是有一些历史原因上的矛盾。

只要好好解决，那还是能友善相处的。

可现在，她发现不是这样。

索凤所怨恨的，就是她的存在。

那她还能怎么办？

她总不能杀了自己吧……小公主低下了头，心中阵阵绞痛，难受得不行。

这个时候，一旁的杨天，也早就看不下去了。

 