    早上阮柠下楼吃早饭的时候，发现那一家人都还没走。

    罗烨不知道在和罗绍元说些什么，父子俩笑得挺开心的。

    阮佩在旁边也陪着笑，不过阮柠总觉得别扭。

    唉。

    他闷不做声地走过去，依照原主的性格，应该是不会打招呼的那种吧。

    不过当阮佩一个眼神扫过来时他还是开口了：“爸爸妈妈哥哥，早上好。”

    罗绍元没应，敛了笑意，甚至看都不看他一眼。

    阮柠自己觉得无所谓，反正他对这个父亲也没啥感情。

    罗烨看着他倒是破天荒地笑了，笑得阮柠一身鸡皮疙瘩。

    “早上好啊，柠柠。”

    阮柠：“······”

    阮佩不知道这罗烨今天抽的什么风，倒不是很想管，她只恨阮柠的不争气，不懂得讨罗绍元的欢心，斥道：“怎么这么晚才起来？一天到晚就知道睡像什么话？！”

    阮柠任由阮佩怎么说他也不反驳，低着头走过去坐在罗烨边上的位置，其实他很想拿了早饭就走的，可惜今天喝的是粥。

    饭桌上的气氛因为他的出现一下子就冷了下来，阮佩有好几次想把话题往阮柠身上引，那牵强的样子连阮柠这个主人公都快看不下去了。

    直到罗绍元出言制止她：“吃饭就吃饭，说这么多话干什么？”

    阮佩一下噤了声，阮柠的耳根子终于是清净了。

    罗绍元没多久就吃好了，径直上了楼，阮佩剜了阮柠一眼也赶快跟着上去了。

    餐桌上就剩了罗烨和他。

    阮柠是怎么也不想和这人渣待在一起的，刚想拿着个鸡蛋站起来，没想到罗烨却先他一步。

    阮柠以为他也要走了，有点儿抑制不住自己逐渐上扬的嘴角。

    只是他明显高兴地过早了，罗烨竟是朝着他这边来的。

    “怎么？以为我要走了？”

    阮柠：“没啊。”

    罗烨对阮柠的谎话毫不在意，拿起一个鸡蛋，慢条斯理剥了放到阮柠的碗里，顺势上手在阮柠的脸上拍了拍，下手颇重，阮柠的脸都被他拍红了。

    几乎是耳鬓斯磨，只听罗烨不怀好意地道：“慢慢吃吧，我的好弟弟。”

    阮柠今天到教室的时候，突然发现有很多人看他的目光都不一样了。

    虽然大多还是带着审视，但至少攻击性没那么强了。

    甚至还有人会对他笑？

    他还纳闷：难不成是同学们终于发现了我的魅力不成？

    实在是奇怪的很，他到自己的位置上坐下，问张飞：“你有没有感觉今天大家很不一样？”

    张飞：“谁不一样？”他笑道：“是对你不一样吧。”

    “对对对，”阮柠道：“感觉像中了邪一样的。你知道么，刚才还有人对我笑了，吓的我以为我又有什么把柄被人逮到了。”

    张飞的视线落在了阮柠因为跑得太急而微微泛红的脸蛋儿上，脸上的皮肤吹弹可破白里透红，睫毛纤长，眼里映着水光，像小鹿一样迷迷茫茫的，带着几分不谙世事的天真，看得人的心都要软上一半。

    因为别人多看了他两眼就这么紧张？小心翼翼的样子根本就不像会干出那样荒唐事情来的人，他就奇了怪了。

    “张飞？”莹白的小手凑到张飞眼前晃了晃。

    “啊？”张飞回过神来。

    阮柠：“你在想什么呢？”

    张飞摇头：“没什么，有点儿走神了。”

    阮柠嘟了嘟嘴，有点儿小不高兴。

    张飞也知道是自己的不是，继续道：“其实你也不用太紧张了，昨天你不是给了几个女生一些糖么，这事儿没几下就在班里传开了，添油加醋地夸了你好一半天，大家现在都觉得你变好了。”

    阮柠心想：什么叫我变好了，我也不坏啊。

    只不过听张飞这么一说他还是挺高兴的，没想到几颗糖就把人心给收买了，连着早上在家里和刚才的那点儿不愉快全都烟消云散。

    “原来是这样啊，我说嘛，是金子到哪里都会发光的。”

    张飞：这话用的地方不太对吧。

    其实阮柠性格改变是一回事，张飞觉得，人都是外貌协会，比如有这么多人喜欢谢执，很大一部分原因也是因为谢执长得好看，以前他还觉得阮柠喜欢谢执那简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过现在嘛，他是觉得自己完全想错了。

    阮柠的性格越来越讨喜，甚至连模样也长的越来越漂亮。

    干干净净的那种漂亮。

    但也是可惜了，这么好看的一个Omega，偏偏信息素的味道不好闻，那完完全全就是致命伤。

    早读的时候，阮柠是准备背书的，毕竟都高三了，很多同学都挺努力，他就更不能放弃这个机会了。

    只是背着背着不知怎么就和张飞摆龙门阵去了。

    只不过张飞说的很多东西阮柠都不知道，俩人根本没有共同话题。

    张飞：“你是从外星来的吧。”

    说完还非常惋惜的看了阮柠一眼。

    阮柠很不服气，这能怪他么，原主的房间除了床就是衣柜，没手机没电脑，连本漫画书都没有，不知道的还以为在过什么原始生活呢。

    张飞看阮柠气呼呼的样子又赶快安慰他，阮柠心大，倒也没有真正地生气。

    自从不用担心谢执找自己麻烦了以后，他整个人都变得轻松了很多。

    没过多久，阮柠弯得背有些疼了，早上又不怎么开眠，直起身伸了个懒腰刚伸到一半，谢执刚好从门口走进来。

    而他的视线，不偏不倚正好落在阮柠身上。

    甚至还有些玩味地笑了笑。

    阮柠：“·········”感觉被命运扼住了咽喉。

    谢执进来的时候引起了不小的轰动，他穿了件黑色的夹克外套，身量修长，留了一头利落的短发，周身迸发着青春阳光，强大又迷人的荷尔蒙气息。

    班上的Omega红着脸，都不太敢看他。

    阮柠也把头低着，他发现，自己还是有点儿怕谢执。

    唉，太没出息了。

    谢执淡漠地收回了视线，在心里鄙夷了一番阮柠的胆小。

    不过看那样子，脸上的伤应该是已经好了。

    阮柠秉承着自己为人的原则，珍爱生命，远离主角。

    所以一个上午，除了上课就是趴在自己桌上睡觉，都不带东张西望的，他就怕看到谢执。

    只是他最后实在是憋不住，跑去上了个厕所。

    出厕所的时候，阮柠刚走了几步，正好看见谢执和吴熊林信还有几个Alpha朝这边来。

    他本想不慌不忙地从谢执身边走过，但看见对方人多势众，想想还是算了。

    直接转身让道，把整条都让他们走，自己走另外一条远路去了。

    吴熊眼尖，瞥见了他，见阮柠直接走了另一条道觉得奇怪，开玩笑道：“执哥，我看阮柠这次真是被打怕了，你看，他看见咱们都直接绕道走了。”

    谢执抬头去看，只能看到一个纤弱瘦小的背影。

    林信道：“你怎么知道他这是怕了呢，搞不好是尝试的新办法，叫什么，哦，欲擒故纵！”

    “哈哈哈！对，也说不准。”

    谢执没说话，虽然他以前没关注过阮柠，不过就这几天相处来看，他觉得阮柠这个人和他所听到的完全不一样，难道就短短几天的时间，人的性格真能发生这么大的变化？

    性格变了就算了，如果阮柠那天没喷香水，意思是信息素的味道也变了？

    而最关键的，阮柠对他的排斥，是真的。

    真的是欲擒故纵么？

    中午吃饭，因为张飞临时有事儿，所以阮柠是一个人去的。

    等他排队打完饭，端着餐盘找了一个没人的桌子坐下。

    吃了几口后，食堂里就突然骚动起来。

    反正谢执是不可能来食堂的，所以阮柠也大着胆子去看，这一看——卧槽！

    主角受！！！

    和谢执。

    谢执带着向安，他生的很高，在这么多人里也有鹤立鸡群的感觉，很多人也都认识他。

    他径直走到了一个窗口，大伙儿心有灵犀的给他们让出了位置。

    他没怎么说话，全身上下都透露着一股心情不好的气息，向安还笑着和同学们说谢谢，他长得很清秀，不是特别得的漂亮，却给人一种安静温和的感觉。

    这就是主角的样子啊。

    其实这时候谢执和向安还没在一起吧，阮柠记得书里好像一直都没说过他俩在一起了。

    向安并排着跟在谢执身边，乖乖巧巧的，很懂事。

    阮柠吃得很快，怕谢执发现了他，只是吃着吃着就觉得不对了。

    “那不是阮柠吗？怎么坐那儿了？”

    “是阮柠么？我看不是吧。”

    “怎么不是？他就算是化成灰我都认得他。”

    “············”

    “谢执不是在那儿吗，他怎么不过去？”

    “你没看见呢，那旁边跟着谁？我听说阮柠做事太过火，谢执把他教训的，腿都差点儿打断了。”

    “啊，他还没对谢执死心呢吧。”

    阮柠：“········”

    我说你们声音能不能小点儿！！！

    要是谢执听到了可咋整？！

    可往往是怕什么来什么，谢执还真就听到了。

    他的视线随着议论的声音搜索，终于是看到了低头恨不得把自己当成鸵鸟的阮柠。

    腮帮子一鼓一鼓的，像个胀气的小河豚，还在不停地往自己嘴里塞着东西。

    谢执轻轻皱眉，是闹饥荒还是怎么的，这样吃也不怕噎死？

    他刚准备抬腿过去，袖子就被向安拉了拉：“我们去那边坐吧。”

    谢执收回了脚，算了，待会儿再去。

    他俩找了个离阮柠还算是远的位置，阮柠放了心，还好还好，肯定是没发现自己。

    不过他觉得自己就快被周围人议论的口水给淹没了。

    而这麻烦也是说来就来。

    “吃饭呢。”李子扬过来坐在他对面。

    阮柠惊奇李子扬是怎么在这茫茫人海中找到他的，不过他现在嘴里塞满了饭，说话也是不清不楚的：“你肿么桌债这里？”

    李子扬好一会儿才听懂他问的是你怎么坐在这里，笑道：“我怎么不能坐在这里了？”

    阮柠觉得他笑得有点儿油腻，也不想和他在这里浪费时间，便没说话。

    李子扬见他不说话，又看了一眼远处的谢执，道：“你是真的不喜欢谢执了？他就坐在那边儿呢，你不过去？”

    阮柠觉得这人还真是多管闲事，自己过不过去关他什么事儿啊。

    李子扬被阮柠用美目似娇似嗔地瞪了一眼，顿时觉得什么气性都没有了。

    “你那次给她们的糖叫什么，也给我一颗呗。”

    这李子扬今天也不知道发的哪门子疯，自己那糖可贵了呢，哪是谁来都给的。

    “不给。”阮柠直接拒绝他。

    李子扬脸色立马就变了：“你敢不给？”

    他说话的声音有点儿大，把阮柠吓了一大跳，谢执还在那边儿吃饭呢，他不想惹麻烦，也知道把李子扬惹毛了自己没什么好处。

    于是他特别生气的，从兜里摸出一颗糖来，自以为恶狠狠地按在李子扬手里：“给你！”

    李子扬这才心满意足地笑了。

    “谢执，你在看什么？”向安开口，他发现谢执的脸色越来越沉。

    “没什么。”谢执收回视线，掩下眼里的阴霾。

    很厉害嘛，这么快就有新目标了？

    饭是没心思吃了，阮柠觉得自己的心情全被他们那些人给影响了。

    他好不容易摆脱李子扬，再气冲冲回到教室。

    他来得太早了，除了几个低头刷题的人，教室里就没其他人了。

    他也拿出了书来看，不过看着看着，眼皮委实也越来越重。

    谢执来教室时阮柠睡得正熟，对周围环境人物感知正是最差的时候，他把脸颊压在手背上，长长的睫毛在眼下投了一片扇形的阴影，脸上白嫩的肉被挤的嘟起，小嘴微张着喘气，甚至发出了低低的鼾声，莫名就生出了几分娇憨。

    谢执看着心里微微痒，手也没控制住。

    在阮柠软趴趴的脸上戳了一下。

    没醒。

    又一下。

    没醒。

    谢执索性就坐在了阮柠旁边，用拇指和食指捏起阮柠的双颊。

    啧，怎么还流口水了。

