    韩母倒也爽快，说：“没关系，今天卫小姐请我们，下次我们再请卫小姐好了。”

    卫初心顿时后悔，这样请来请去的，这关系岂不是想断都断不了？

    但现在她也没办法反悔不请了，只好尴尬地笑笑说：“那我们去城里吧。”

    韩牧云说：“你们都坐我的车。”

    “不用了，”卫初心说：“我反正一会儿要把车给南总还回去。”

    如果她坐韩牧云的车，一会儿他恐怕又要送她回来，而她打算吃了饭就和他们分道扬镳。

    韩母说：“那我坐卫小姐的车好了。”

    “行。”卫初心打开车门，礼貌地做了个手势：“伯母，请！”

    两辆车一前一后向城里开去。

    进城后，卫初心问：“伯母的口味是偏清淡还是……”

    “我都可以，麻辣味也喜欢。”

    “好的。”

    韩母大概觉得卫初心不好选择饭店，毕竟她儿子就是开酒店的，于是她帮忙拿主意：“小卫，你觉得玉餐厅怎么样？”

    “玉餐厅”是玉川市的老店了，生意一直很红火，也有很多特色菜。

    如果说，帝云酒店是玉川市酒店中的新贵，以推陈出新为主，那玉餐厅就是“酒好不怕巷子深”的老酿，时久弥香。

    去玉餐厅吃饭的人，很多都是对这里有情怀，卫初心不是在玉川市长大的，自然没有情怀一说，但她也想尝尝那里的菜品，看看味道怎么样。

    而且韩母既然提到这里，说明她也有意想去，卫初心便答应了：“行，那就去玉餐厅。”

    “我给牧云打电话。”韩母告诉了韩牧云地址，两车向玉餐厅驶去。

    从卫初心打过电话以后，南冬城就注意着手机上的监控，看见宾利离开草鞋街驶进了城里，然后在“玉餐厅”停了下来。

    他起身对厉传奇说：“我媳妇儿不回来煮饭，我们出去吃吧。你在玉餐厅订餐，顺便请你舅舅他们一起。”

    上次厉战飞夫妇来，是何凤歌请的大家，南冬城今天请他们，也算是礼上往来。

    南冬城其实是好奇卫初心请谁吃饭，想去看看，又怕卫初心说他有意跟踪她，所以他也来个请客吃饭，如果卫初心看见了，就说偶遇好了。

    而这话他又不能对厉传奇说，因为厉传奇都不知道宾利车上被他安了定位装置——卫初心搬到南华园后他才安的，厉传奇自然不知道。

    “行。”厉传奇拿起手机准备订餐。

    南冬城又说：“订二楼靠停车场的房间。”

    厉传奇不解：“为什么要靠停车场？”

    一般在玉餐厅订餐都是选择靠后花园的位置，因为那里只有一道小门，步行可以进出，车辆不能通过，空气好，也清静。

    相对来说，靠近停车场的位置就差多了，车辆来来去去，尾气污染严重不说，还特别吵。

    南冬城回答：“我们这时候才订餐，好位置早就被订完了，为了避免做无用功，直接订停车场这边的位置好了。”

    事实是二楼靠停车场这边可以看到顾客进出，只要看看卫初心跟谁一起的，他就知道她是请谁吃饭了。

    “哦，对，”厉传奇恍然大悟地说：“这会儿都中午了，好位置应该早就被订完了。”

    “你不赶紧订，连最差的房间都没有了。”

    “我马上订。”

    厉传奇载着南冬城到了玉餐厅，在停车场看到了他的宾利，说：“南叔，您的车怎么在这里？”

    南冬城说：“我媳妇儿大概在这里吃饭。”

    “别人请她吗？”

    “是的。”

    两个人上二楼到了预定的房间，南冬城率先过去坐在靠窗边的位置，这里视角很好，把停车场上的每个人都可以看得很清楚。

    何凤歌夫妇来了，他一进门就嚷嚷：“我看见你们两辆车都在，为什么人只有两个，小城城，你媳妇儿呢？”

    因为南冬城伪装的是盲人，不能开车，厉传奇开了他自己的车，何凤歌自然而然认为是卫初心开车载南冬城来的。

    不等南冬城回答，厉传奇说：“我载南叔来的。”

    “他媳妇一个人开的车？那人呢？”

    南冬城说：“她不是跟我们一起吃饭。”

    “她跟谁吃饭？”

    “她阿姨来了。”

    “小城城，你这就不对了，”何凤歌批评他：“你媳妇儿的阿姨就是你阿姨，你怎么能让她一个人去陪客？你们应该夫妻俩一起作陪，这叫夫唱妇随！”

    南冬城说：“你又不是不知道我们的情况……”

    他们不是真夫妻，卫初心不会让他陪。

    “那有什么关系？我问你，你到底喜不喜欢她？”

    南冬城没办法回答。

    何凤歌说：“不回答就表示默认，你既然喜欢她，就要把她的家人当成你自己的家人对待。人家都说阿姨来了，你却没什么表示，你这是喜欢她的表现吗？你这是跟她撇清关系！别说卫初萌，就是我也不喜欢你这种不解风情的男人！”

    南冬城一笑说：“我也不敢跟嫂子抢人。”

    “滚！”何凤歌骂道：“劳资是打个比方，我就是女人也不稀罕你种没情调不体贴的男人！”

    厉传奇解围地说：“不然南叔现在去陪夫人她们吧。”

    南冬城拿出手机：“我问问。”

    “还问什么？”何凤歌说：“你直接去！”

    南冬城解释：“我不知道她在哪里。”

    何凤歌不说话了。

    南冬城拿出手机拨通了卫初心的电话。

    卫初心就在隔壁包间里，此刻她心里正在暗暗懊恼。

    她之前对玉餐厅的情况不了解，想着韩母说要跟她谈事情，她自然不能在大堂里请他们，人来人往，熙熙攘攘的，非常吵，说话都会震得脸红脖子粗，或者要贴在耳朵边说。

    所以她进来就要了一个包间，坐下来看包间的介绍，卫初心才知道玉餐厅最便宜的包间都是五千块钱一桌。

    虽然这五千块钱的菜是足量的，菜随便点，一瓶最好的酒都好几百，可以说价值远超五千块钱，十多个人聚餐选择这样的包间很划算。

    但三五个人就太浪费了，卫初心现在又是穷人，哪里舍得这样胡吃海喝？

