    丽贝卡几乎是迷迷糊糊的离开了庄园，她和加拉尔夫人共进了午餐，两人聊得也很开心。

    关于帮助她建立律师事务所的事情，心情大好的加拉尔夫人也毫不犹豫地答应下来，甚至愿意给予她更多帮助。

    所以当丽贝卡离开的时候，时间已经到了下午，走到庄园门口，却又被女管家叫住了脚步。

    “斯诺小姐，加拉尔夫人让我嘱咐你不要过于着急，她说大师一般都是性格古怪的，而且一份香水的配置也需要时间和灵感。”

    “只要他愿意答应，夫人就愿意支付一笔报酬……”

    “不不不，没有这么复杂，我只是……”

    “相信我，斯诺小姐，你的这位朋友为了讨好你，一定付出了很大的代价。”

    “他很用心，比起那些千篇一律的珠宝，为一个女人量身定做的香水，简直太有吸引力了！”

    和女管家挥手告别，丽贝卡登上了加拉尔夫人准备的马车。

    而她不知道的是，在不远处的一辆马车上，饥肠辘辘的安托万却露出了若有所思的表情。

    “香水？”

    “一个律师怎么可能，难道这才是那个西格蒙的阴谋？”

    …………

    “西格蒙，西格蒙！”

    回到公寓，刚一进门，丽贝卡就不顾形象地大呼小叫起来，她噔噔噔的跑上楼。

    “啪！”

    “你在哪买的？！”

    “买的？”西格蒙愣了愣。

    “我说过了要学习香水制造。”他头也不抬的回答道：“这是我昨天调配的。”

    “第一份作品。”

    “这香水是你制造的？！”

    丽贝卡瞪了眼，脑海中响起加拉尔女士的各种赞誉，于是虚无缥缈的大师和眼前的男人不断交错，让丽贝卡不知该如何分辨。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    这是灵力融合之时西格蒙配置的第一份香水，没有所谓的分子式，也没有量杯，他遵从一种本能的指引。

    在西格蒙看来这不是调制而更像是发现。

    轻轻的摇晃一下香水瓶。

    虽然看似随意，但他对这份作品却很有信心。

    “不，它很好。”

    事实上是太好了。

    可西格蒙……大师，丽贝卡还是无法接受。

    “你能帮我再配一份香水吗？我有一个……不，是加拉尔夫人。”

    想了想，丽贝卡还是如实相告。

    “量身打造。”

    西格蒙却愣了愣，这瓶香水是机缘巧合下的产物，当然不存在为任何人量身打造的可能。

    如果说唯一特殊的地方。

    那就是他在调配香水的过程中完成了精神和灵力的初步融合。

    “难道问题在这儿！”眼前一亮，西格蒙立刻来了兴趣。

    也许这才是吉尔多所提到的真正方向。

    “这位老……嗯，加拉尔夫人的要求是什么？还有她的喜好？”

    “她不喜欢太浓烈的香水，因为这会让她的鼻子不适，严重时甚至会发生堵塞……或者打喷嚏。”

    “当然，单调的香气也不行，这会让她整个人显得臭烘烘的。”

    “臭烘烘的？”西格蒙对于丽贝卡的说法感到有些奇怪，不过他很快就联想到一些事情。

    “这位加拉尔夫人的年纪……”

    “西格蒙，随意询问一位女士的年龄可不是绅士的做法！”

    “可这是我必须要了解的，六十岁或者更多？”

    丽贝卡没有说话似乎是默认了。

    “那就难怪了。”

    西格蒙点点头。

    像加拉尔夫人的年纪，身上多少都会有一点加龄臭，也就是所谓的老人味，这种味道在男性的身上比较多见，女性要稍少一些。

    具体的成因很复杂，生活习惯，饮食习惯卫生的打理状况，还有个人体质都会有影响。

    其他老妇人应该会喷洒浓烈味道的香水进行遮掩。不过，这种办法在加拉尔夫人身上显然行不通。

    鼻塞，打喷嚏，有可能是某种过敏反应，这个时代还没有太多的化学合成，很多香料都源于天然。

    一两次的事件过后，就会让加拉尔夫人本能的排斥那些气味浓烈的香水。

    其实解决加拉尔夫人身上的问题很简单，在配方上做出调整，针对加龄臭增添某种香料。

    可西格蒙注意到的却是这件事背后隐藏的东西。

    因为比起普通的香水，他配置的启蒙一号明显拥有了一些超凡的特性。

    虽然极其微弱。

    “和我聊一聊这个加拉尔夫人，她的生平。”

    脑海中冒出一个想法。

    “太棒了！”

    “你答应了！”兴奋过后，丽贝卡却有些犹豫，“加拉尔夫人一直认为那瓶香水是你花费了很大的代价找一位著名的香水大师调配的。”

    “我该怎么解释？”

    “告诉他所谓的香水大师，只不过是一个刚刚入行的学徒？”

    “什么也不用说，让她继续误会吧。”西格蒙笑了笑。

    “一个神秘的大师总比我要更有说服力吧。”

    丽贝卡想了想点点头。

    “反正只有这一次，也算不上欺骗。”她安慰自己道，然后便把对加拉尔夫人的了解说给了西格蒙。

    黑匣子里的香料已经满足不了西格蒙这时候的需求了，他于是又跑了一趟十字街，从瑞拉那里弄来了一大堆香料。

    西格蒙需要的并不多，这一次他没有白嫖，临走前留下了二十金磅。

    财富进一步缩水，只剩下75金磅和一堆零钱。

    西格蒙前脚离开，安托万的马车后脚便来到了瑞拉的香水店，两人没有碰面，一进屋香水商人便脸色阴沉的将盒子扔在了柜台上。

    “怎么这么久才回来？和加拉尔夫人共进午……”

    “咕噜噜！”肠胃的轰鸣打断了瑞拉的话。

    “那个西格蒙最近在做什么？”

    瑞拉茫然的摇摇头。

    “劳伦斯呢？”

    瑞拉再次摇头。

    “难道是我想多了……香水大师会是谁呢？”安托万一脸疑惑。

    拿到了一大批香料，西格蒙便开始了新一轮的研究，他努力的回忆起当天的感受，打算再次复制。

    这个过程却并不顺利，不过在磕磕绊绊中精神和灵力的融合再一次加深。

    一连几天，西格蒙足不出户，努力学习，潜心研究。

    五天后的傍晚，从香气缭绕的环境中回过神来，西格蒙才发现，在不知不觉中马车的沙漏已经落空，新一轮的召唤再次来临。

    看了看时间，他耐心的等待了一会儿，等到夜幕降临，才独自从窗户跳出来到了空旷的街道上。

    城市里不知何时笼罩了一层薄雾，西格蒙站在偏僻的街道开启了对马车的召唤。

    踏破迷雾，梦魇马车再次出现。

    登车进入车厢，若有若无的声音在耳边响起。

    “尊敬的主人，欢迎归来！”

    “服务已更新！”

