    帕尔帕是一个农夫，一个及其纯粹的农夫。

    也像其他农夫那样，为了即将到来的冬季而奔波忙碌。

    除了保证足够的储备粮食之外，还要考虑过冬需要用到的柴火。

    树林边缘的干柴早已被其他村民拾捡一空，但他又不敢私自砍树，哪怕只是偷偷砍上一棵，一旦被领主发现，那后果不是自己可以承担的。

    为了让自己刚刚娶到的妻子过上第一个足够温暖的冬天，他甚至不惜深入这片被“诅咒”的枯木林，只为拾取到最够的干柴。

    努力壮着胆子，渐渐拾取足够时，北方的异动一下子叫他的心提到了嗓子眼，下意识就开始尽力遮掩着自己的身形，打算等到异动平息一会儿之后，立马返回村子里去。

    只是并无传说中的怪物出现，而是一男一女两个孩子。

    帕尔帕生平最讨厌三种人，一是贵族，二是巫师，三是小孩子。

    而眼前这个有着贵族特有金发的闭眼小鬼，显然三者俱全。

    他无法理解塔洛究竟是如何察觉到自己的存在的，塔洛的视线一直没有朝这里望过那么一下，甚至都没有睁开眼睛，就可以唤来一股狂风叫自己显形。

    帕尔帕把这都归为了巫师的神奇。

    在形式比人强的状况下，他当前也只能从心的对着对方连连求饶，毕竟看着塔洛发色的纯度，应该算是一位大贵族了。

    如果塔洛看自己不顺眼想要顺手杀掉，也肯定不会有任何人会为一个平民去向大贵族讨一个公道。

    “我不会杀你。”塔洛平静的说道。

    他对眼下这个情况也有点不知要怎么解决，眼前的农夫身上没有一丝魔力波动，显然是一个普通人，但太多的谜题在帕尔帕说出“七神”这个词汇时一下子串联了起来。

    现在的塔洛有点怀念格蕾丝了，或者说是怀念格蕾丝的家传魔法，利用【美德恩颂】可以轻松的随意套取出自己想要知道的东西。

    不过温蒂尼也不错了，比优良的马匹还要高效。

    塔洛走到帕尔帕面前，蹲下身子，出声问着一些简单的问题。

    “你叫什么名字？”

    “回尊敬的大人，我过世的父亲叫我帕尔帕。”

    “现在是青铜历多少年？”

    “青铜历？大人，我并没有受过太多的教育，不太明白您在说什么。”帕尔帕颤抖的回道，他生怕因为自己的无知惹恼了这位贵族少爷。

    帕尔帕对贵族的忌惮让塔洛意识到了很多东西，在青铜时代，拥有公民权的人不会对贵族有如此卑躬屈膝的感觉。

    虽然也有一些例外，比如他们知道自己的名字叫塔洛时。

    塔洛这个词汇在民间，某种程度上比塔尔斯还要有威慑力。

    可面前这个农夫很明显不可能认识自己。

    还有对于黄金、白银、青铜这三个时代的划分，也是在历法设立的初期才成立传播起来的，而历法的设立，也正是青铜历的初年。

    当前要么是在青铜时代的最初期，记年的思想还没有彻底传播开来，要么……

    但是梦境是对一切过往的复现，它的存在本身就是一部混乱交杂的奇异史书，塔洛现在还不太敢直接做下论断。

    温蒂尼也跟着塔洛蹲着他的旁边，看着他的问话，自己则识趣的没有做任何插言。

    “大人，现在太阳落山已经有一会儿了，我觉得我们有必要先找一个地方躲起来，这片树林的晚上不是那么好过的。”帕尔帕看着沉思的塔洛，提起胆子说出了自己的建议，毕竟这也同样关乎自己的性命。

    因为帕尔帕的发言，塔洛才从思考中回过神来。

    他抬头看向暮色渐深的天空，才意识到原来是要进入黑夜了。

    本来依照晨间进入试炼前的惯性思维，以为自己到来时也差不多属于早上，原来这还是有时差的。

    “这里有什么危险？我们要怎么躲？”塔洛客气的询问对方。

    帕尔帕见塔洛没有自己曾经见过的贵族那样的嚣张跋扈，也慢慢长起了一些胆量。

    经过他的解释，也与塔洛之前猜测有所印证。

    这个树林里的怪物是一直存在的，但怪物的活动范围特别的规律，白日基本是围绕着那棵参天的橡树来回徘徊。

    但到了夜晚就很难说得准了，据帕尔帕所言，在深夜的时候，那些怪物甚至有可能出现在这片树林的边缘，但总归只会在树林里活动。

    帕尔帕本想是趁着天黑之前走出去的，但因为塔洛的拦截和问话的耽误，如果现在动身回往村子里的话，估计不用出树林就会被出现的怪物淹没。

    “我听以前有在这片树林中夜晚里活下来的猎户说过，只要找一个洞钻进去，尽量不出现在地面上就可以了。”帕尔帕的语气已经带上了些许焦急。

    他现在特别的后悔，早知道就不应该贪更多的干柴，捡到一些后早早回去就好了。

    塔洛听帕尔帕描述着村庄离这里的距离，还有彻底入夜的时间，确定了哪怕以温蒂尼的速度都没办法在这之前赶回去。

    他重新取出了补魔药剂，仰头一口灌下，感受着嘴里残留的苦涩味，想着魔咒炼成时格蕾丝居然没有因为自己的强灌而生气，她脾气真是太好了。

    塔洛睁开双眼，他们三人旁边的空地上，泥土就像刚刚打通的泉水一样涌了出来，其中还掺杂着不少碎石与树根。

    待到这些涌出的杂物被塔洛拧成一个硕大的土球，然后挥手扔到了远处。

    一个地洞就这样子出现在了眼前。

    “哇！好厉害！你的自有魔法可以做到这种程度的吗？”决斗后格蕾丝和温蒂尼也专门询问过塔洛在初试上那些神奇的魔咒，塔洛保留性的解释了一下。

    本来同温蒂尼一样赞颂着塔洛神奇能力的帕尔帕，在听到魔法时神色一下子变了好几变。

    看着塔洛的眼神和刚开始的惧怕完全不一样了，反而变成了另一种难以言喻的恐慌。

    塔洛自然注意到了帕尔帕这不对劲的神情，出口道：“看她的发色就知道，她是北方人，在用语上会时常把巫术与魔法混淆在一起。”

    帕尔帕连连道：“我知道的，我知道的。”

    这蹩脚的借口自然不可能真的说服对方，塔洛为此特意动用了些许的【愚者】，稍微扭曲了一下帕尔帕的认知，起码在短时间内能解决一下问题。

