    克虏伯的火炮技术和优质钢材的配方也冶炼技术，是吴皓轩垂涎三尺的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然吴皓轩的兵工厂能够生产枪炮，甚至155毫米重型榴弹炮都能够生产。但是，所用的炮钢，全部都是从美国进口的。

    现在，美国支持北方政府，自然会大力向北方政府出售这些钢材。但如果有一天北方政府统一了全国，并且将日本人打趴下了的话。未来双方的利益，肯定会生冲突的。到时候，美国人恐怕就不会再支持中国了，而是采取支持日本人来压制中国的办法。英国人很会玩平衡，美国人，也学到了这一点。

    因此，吴皓轩希望能够多一个盟友，从德国人那里获得这些技术。这样的话，未来就不会受制于人了。

    “克劳斯先生，如果克虏伯公司愿意向我们转让这些技术的话，我们可以将两种成熟的武器免费转让给克虏伯公司。当然，克虏伯公司需要保证，这两种武器的技术不能够转让给第三方，也不能够出口给第三方，只能够装备给德国6军。”吴皓轩说道。

    “哦？少帅阁下指的是哪两种武器？”克劳斯问道。北方军在去年的战争当中打败了日本6军，其采用的很多先进武器，也是各国十分关注的。

    “迫击炮和轻机枪。迫击炮是一种弹道弯曲的火炮，对于攻击战壕内的目标，十分有效。轻机枪可以看做是重机枪的简化版本。虽然火力没有重机枪那么强大，但重量更轻，适合作为步兵班的火力支援。老实说，去年我们能够打败日本6军，这两款武器，给我们的帮助非常大。”吴皓轩说道。

    日本6军的官兵素质，比当初的吉林6军要强得多。但是，在火力方面，吉林6军却完全占据了上风。日本6军的每一次进攻，都得冒着吉林6军强悍的火力。以至于日本6军付出了惨重的伤亡。这是直接导致日本6军输掉这场战争的原因。

    克劳斯立刻开始沉思起来，吉林6军使用的迫击炮和轻机枪，他们已经开始收集这方面的资料和技术了。以克虏伯公司的技术底蕴，研制出这两款武器来。并不算什么问题。只不过，一款新武器的研制，到最后量产装备部队，需要不少的时间。如果能够直接从北方政府这里得到技术的话，那么这一过程就能够缩减了。毕竟。这些武器已经得到了战场的检验了，并且效果似乎非常不错。

    “少帅阁下，我需要和国内联系。这样的大事，不是我能够决定的。”克劳斯说道。

    “当然，我能够理解。不过，克劳斯先生，我可以再奉送你一个消息，法国6军装备了一种野战炮，射非常的快，每分钟的射能够达到15。这绝对是目前世界上射最快的野战炮。”吴皓轩说道。他所说的野战炮，就是法国的75小姐。

    “每分钟15？这怎么可能？”克劳斯有些难以置信。一门炮一分钟射十五炮弹，如果有十来门这样的大炮，就可以组成恐怖的火力了。

    “少帅阁下，你说的都是真的吗？法国人真的装备了这样的火炮？”哈豪森公使也很紧张。法国和德国可谓是世仇，并且，法国和俄国还组成了法俄同盟。这对于德国来说，构成了极大的威胁。一旦德国6军进攻法国的话，很可能就会撞上这些射恐怖的大炮的。这对于德国6军来说，绝对不是一件好事。

    “我可以肯定。因为我们使用的75毫米野战炮，也是在此基础上仿制的。只不过，仿制的不太成功，性能完全无法与之相比。不过。我们的兵工厂已经在进行改进了。预计，很快就能够取得突破性的进展了。”吴皓轩说道。改进75毫米野战炮，进一步的提高其射，同时将大炮的重量控制在一吨以下，这是吴皓轩给兵工厂下达的一个任务。

    “少帅阁下，感谢您的提醒。”哈豪森公使诚挚的说道。

    吴皓轩点了点头：“如果我们双方能够展开密切的合作的话。我可以将这种大炮的技术，转让给德国方面。”吴皓轩这是为双方的合作，再一次添上了一个筹码。

    哈豪森公使和克劳斯都没有给吴皓轩一个明确的答复。但很显然，他们都倾向于和中国人进行合作了。如果能够得到这些技术的话，他们也并不吃亏。更何况还有中国人的军购大单了。

    “少帅阁下，我们会尽快向国内报告的。我相信，国内会给出一个让少帅阁下满意的答复的。”哈豪森公使说道。

    “少帅阁下，不知道您所指的第二笔订单，是指的什么？”哈豪森有些迫不及待的问道。那可是价值两亿马克的大订单，如果失去这笔订单的话，他绝对不会原谅自己的。当然，他的前途也极有可能因此而受到极大的影响。

    “公使阁下，北方政府有意成立一支强大的海军。所以，我们希望能够向贵国订购战舰。”吴皓轩郑重的说道。

    哈豪森对此，似乎并不意外。因为，北方政府要求公使馆的海军武官一同前来，他就已经猜测到了北方政府会订购战舰了。毕竟，北方政府的主要敌人是日本人。虽然北方军的6军能够和日本6军对抗了。但是，双方的海军，却有着天壤之别。

    “少帅阁下，德意志帝国建造的战舰，绝对是世界一流的。三十年前，贵国就向我们订购了定远舰和镇远舰。虽然，甲午海战当中输掉了，但是，这两艘铁甲舰的性能是绝对有保证的。”哈豪森公使立刻说道。

    出售战舰，利润可是极其丰厚的。如果北方政府要雄心勃勃的展海军的话，那德国就能够趁机赚取大量的利润了。

    “少帅阁下，不知道北方政府需要购买什么战舰呢？战列舰？装甲巡洋舰，轻巡洋舰或者大型鱼雷艇？”德国驻华公使馆武官马科斯少校问道。（德国人将驱逐舰称之为大型鱼雷艇）

    “阁下，北方政府主要需要两款战舰，一种是战列舰，另外一种则是轻巡洋舰。”吴皓轩说道。

    “战列舰和轻巡洋舰？少帅阁下有目标了吗？德意志帝国海军的‘德意志级’战列舰，绝对是最强的战列舰。”马科斯少校说道。

    ‘德意志级’战列舰是前一级‘布伦瑞克级’战列舰的改进型，标准排水量为13191吨，满载排水量为14218吨。装备了两座双联装28o毫米4o倍口径主炮，14座17o毫米单装4o倍口径副炮，航达到了18.5节。只不过，这一级战列舰，属于前无畏战列舰，并不是吴皓轩想要的。

    “不，不，少帅阁下。‘德意志级’战列舰虽然强大，但是，我不得不说，在‘德意志级’战列舰还在建造的时候，实际上就已经过时了。北方军不需要这样的战列舰。”吴皓轩摇了摇头。

    听到吴皓轩这么说，马科斯少校等人的脸色有些不太好看。要知道，‘德意志级’战列舰可是德国最新锐的战列舰，到目前为止，除了舰‘德意志’号战列舰完工之外，其余的四艘都还在建造之中。

    “那么，阁下需要一款什么样的战列舰？”马科斯少校压抑住了心中的怒火。

    “想必阁下也知道英国海军的‘无畏’号战列舰进行海试的消息了吧。那种全重型火炮的战列舰，才是北方海军需要的战列舰。我们需要一款类似的战列舰。”吴皓轩说道。

    马科斯少校有些为难了，英国海军的‘无畏’号战列舰，的确让德国海军感受到了巨大的威胁。所以，德国海军已经在展开这方面的设计了。预计很快就会建造类似的战列舰了。这就是德国海军的第一级无畏舰——‘拿骚级’战列舰。但是，德国政府肯定是不会将最新锐的战列舰出售给北方政府的。

    “少帅阁下，如果阁下要购买这种新式战列舰的话，恐怕需要政府的批准才行。毕竟，那是帝国最先进的战列舰。”马科斯少校说道。

    “不，阁下误会了。我们并不是想要购买德国海军最新式的战列舰，而是想要委托德国为我们建造一款战列舰。至于该款战列舰的图纸，我们已经准备好了。”吴皓轩说道。德国人的无畏舰，不管是‘拿骚级’还是‘赫尔戈兰级’，疑惑是后续的‘凯撒级’战列舰，都不是吴皓轩想要的。‘拿骚级’战列舰和‘赫尔戈兰级’战列舰采用的六座主炮，舰和舰尾各一座，然后两侧各两座的这种布局，让人诟病。虽然火力足够强大，但是多达六座的主炮，却增强了战舰的排水量，使得战舰的防御力大为下降。至于‘凯撒级’战列舰，五座主炮塔，前二后一，中间两座位于侧舷交错布置的方式，也并不能让吴皓轩满意。他想要采购的战舰，是所有主炮采用中轴线布局的战列舰。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求推荐票冲榜！感谢书友看望凝打赏！感谢书友爱在远方、项海天峰回路转、蓝枫之圣狂神、、弥赛亚。、南御风、3道风的月票！