    “让李长安出来解释清楚！”

    “长安城不是这等欺世盗名之人所待之地！”

    “某羞于认识此子！”

    “武不知为国捐躯，文大行盗窃之事。此等恶劣行径，当报奏朝廷，交由有司会审定罪！”

    当李长安带着小雅走进扶凤阁大厅里的时候。

    山呼海啸般的讨伐声，扑面而来，震耳欲聋。

    李长安只是冷冷的看了在场的这些人一眼。

    不过一群宵小之徒而已！

    李长安并没有理会这些人的叫嚣，而是牵着小雅的小手，找了一处舒服的地方，稳稳当当的坐了下来。

    “小雅，去给公子倒杯茶。”

    “要温水！”

    小雅眼看着李长安如此镇定，处之泰然的模样，心中的急切也稍稍的压下去了一些。

    甚至于，还能和李长安开玩笑一句。

    不多时她就端着一杯温开水，送到了李长安手边。

    嚣张。

    跋扈。

    当真放肆！

    今日听闻谣言，此刻冲到扶凤阁的众人，看着李长安这幅风轻云淡的做派，不由越发怒火冲冲。

    “李长安，枉某前些时日，为你传扬名声，未曾想到，你竟然是这等欺世盗名之辈。此时更是如此不知悔改，汝当真可耻！”

    有一正是中二年纪的年轻读书人，直接就伸手直指李长安，愤怒不已的陈述讨伐着。

    没想到这人竟然成了黑粉。

    呸！

    李长安面露不屑，淡淡开口：“某让你去传扬名声了吗？”

    “李长安！”那年轻读书人愤怒的咆哮一声，指着李长安的手却是在不停的颤抖着，然而后面的话也被生生给堵住。

    切！

    战五渣的黑粉！

    私生饭属为可恶！

    李长安脸上不屑的表情清晰可见。

    然而在场的人实在是太多了，就连带着人赶过来的老鸨，也难以为止。

    此时众人眼看初战告败。

    当即就有一老成之人站了出来。

    直接他平静目视李长安，直指致命问题：“李长安，你也莫要如此嚣张，今日我等来之前已经报了官。你一介安西队副，竟然胆敢当逃兵，还如此招摇的来到长安城，当真以为大唐律治不了你？”

    随着这人的开口。

    在场当即响起了一片喝彩声。

    余者，纷纷跟随此人，开始了落井下石的嘲讽起李长安来。

    李长安依旧不动如山，目光静静的从在场每一个人的脸上扫过。

    他看得很清楚。

    此时的人群中，便有不少人，是他初入长安城那一夜，就在这扶凤阁里的人。

    半个月前，这些人追捧自己，只希望自己能多作几首新诗，亦或者是补全了前面三首诗，对自己好不吹捧。

    如今，仅仅半个月后。

    还是这些人，还是在这个地方。

    他们便因为一个不知从何处蹦出来的谣言，便开始了对自己的声讨，甚至是报于长安官府知晓？

    李长安冷笑一声。

    他逃兵的身份，早就在李林甫那里被抹去了。

    至于盗诗？

    虽然他承认，自己对不起老李和老白。

    但人证呢？

    难道要现在的老李，和不知道在哪里的老白，来作证那三首诗是他们将来就要写出来的？

    而在场的这些人，更是忘记了最重要的一点。

    那就是右相府与自己之间，在这半个月里建立起来的关系。

    他李长安现在，是在于右相府小郎君一起置办产业的人，是互相之间称兄道弟的。

    若是说他李长安是逃兵，是欺世盗名之人。

    那么，李屿是什么人，右相李林甫又是什么人？

    这些人就是昏了头！

    愚蠢的，只知道一位的跟随着大众的脚步。

    盲从的不知道所看见，所听见的事实真相究竟是什么！

    李长安看着眼前越发激烈起来的人群。

    脸上冷漠的嘲讽之色，是一直都没有停下来。

    甚至于，他在想着，就算自己现在退后一步，将这些谣言给应承下来。

    等到稍后，李林甫知晓了这件事。

    不！

    只要等下事情传到李屿的耳中，对方就会带着右相府的家丁冲进来，对着这些人便是一顿乱棒打杀。

    而他李长安，在李屿的心中，就会成为一个不远生起更大冲突，只能委曲求全，背负冤屈的人。

    而现在在场的这些人，就是那屈打成招的主使者。

    嘭。

    一声巨响，突然在扶凤阁里响起。

    小雅和老鸨的尖叫声，更是随即响彻整个大厅。

    只见原本安坐稳如泰山的李长安，左额上豁着一个明晃晃的口子。

    殷红的鲜血，像是不要钱一样的泉涌而出。

    碎落一地的茶杯残骸，还在地上转个一个个圈子。

    糊糊状的茶汤，混杂着鲜血，眨眼间就将李长安整张脸模糊起来。

    钻心的疼。

    让李长安不由的咬紧牙关。

    他蹭的一下站起身来，目光怒视人群中，方才在暴动之中向着自己砸过来茶杯的那人。

    李长安的目光像一柄柄刀子一样，扎在那人的身上，让那人不由的胆颤起来。

    “哼！”

    李长安冷哼一声，推开已经拿着手帕，想要为自己擦拭伤口的小雅。

    他站在所有人的视线中间，缓慢却沉稳的向前一步。

    整个人群，顿时不由自主的后退一步。

    李长安再踏一步。

    人群便再一次后退。

    李长安的嘴角微微上扬，嘲讽之意毫不掩饰。

    “某今日便告于尔等，便是尔等群起而攻之，某亦能横扫尔等！”

    “一群宵小蚍蜉，当真自居雄狮兽王乎？”

    李长安压制着心中燃燃升起的怒火，再不做保留的嘲讽着眼前这些盛世下的碌碌之辈们。

    然而，李长安的这番话，却是将整个人群给点燃了。

    “李长安，滚出长安城！”

    “李长安，你就等着官府来缉拿你吧！”

    “一介逃兵，欺世盗名，竟然还敢在长安城中嚣张跋扈，你当真以为长安城也是没有王法的地方。”

    “今日我等便在这里，看着你是如何的狼狈。”

    “看着你是怎么被押进天牢里的！”

    越发暴动起来的人群，让小雅不要胆怯的躲到了李长安的身后，紧紧地抓着他的衣袖。

    躲在远处角落里的老鸨，更是拉着两个人挡在自己面前。

    她现在是后悔不已。

    怎么就惹到了李长安这么个祸害。

    到头来，全是她这家扶凤阁遭了殃。

    李长安却是不为所动，鲜血从他的眼前滴落。

    血腥味，却让他越发的兴奋起来。

    “某其实很可怜你们，可怜你们被幕后之人利用。”

    “但某却更看不起你们。”

    “非是某嚣张跋扈。”

    “而是尔等，皆为乐色！”

