    第二千四百三十四章 危险   

    在看到这座山脉的时候，卫宗瞬间明白了很多事情，为什么说这里是与世隔绝的地方？

    为什么说这里的能量密度如此的稀薄，原因就在这里……是被这座山脉彻底的阻断了跟外界的流通，也就是说外界的能量信息根本流动不进来，这里几乎是被这一座山脉彻底划分成为了跟外界完全不同的两个地方，也就是讲在这里修行的话，能量会越来越少，最终有一天肯定会彻底的消失的，没有了外界能量的补充，这里的能量根本不足以形成一个循环，这一点跟外面是完全不一样的。

    

    外面世界实在是太大太大了，外面完全可以形成自主的循环，修行者靠着吸收能量，然后变强，而等他们陨落的时候，他们体内吸收的任何的能量也会彻底的回归到天地之中，然后会形成一个十分完美的循环，这样一来能量气息是十分平衡的，而在这一个小地方则完全不一样，因为地方太小了，能量无法达成一个完美的循环，也就是说能量会缓缓的流失，一点一点的被消耗，这样一来就会导致能量气机越来越少，最终会导致所有人都被同化成为凡人。

    

    这里注定是没有什么生机的地方，不过既然是一个没有什么生机的地方，那也还好，至少对卫宗来说这是一件好事，因为这里是与世隔绝的，这里距离外界太远，以后就算是有人想要过来查他的底细，来到这样一个封闭的地方，他们也很难查出一些真正的原因，因为这里跟真正的世界相隔的太远了，太久了，在这里出现什么事情都是很正常的，所以说这里面别人知道的东西太少，想要查到卫宗的底细也是十分的艰难的。

    

    因此在这一刻卫宗目光之中闪烁了一下，很快他还是最终下定了决心，先离开吧，彻底的离开这里，前往外地，面前虽然是漆黑一片的山脉，也不知道绵延多少里，这里面有着无数恐怖的气息，为什么能够感受到这里面所处的危险？

    说实话如果这里面没有危险的话，那才不正常，因为如果连卫宗都没有感受到危险的话，那说明这里面反而更加危险，很可能里面的气息强大到连此时的卫宗都感受不到的地步了……   

    那样的话对于卫宗而言反而是更加不妙的事情，现在卫宗至少能够明摆的感受到里面的恐怖气息，这倒还好，这说明对方的强大之处还没有超出卫宗感知的范围，也就是说对方虽然强大，但是至少不会比卫宗强太多，也就是说还是卫宗可以对付的程度。

    

    不过这样也对，因为如果就连那些正常的四星强者都可以通过这座山脉的话，唯独没有理由通不过呀，毕竟卫宗的实力要比一般的四星强者要强大很多，所以说既然他们都能够通过的话，卫宗也是没有理由通不过的，因此想到这里之后，卫宗的目光中再度闪烁过了一次光芒，很快他直接朝着前面飞了过去，面前就是黑色的山脉了，里面也不知道到底有多少危险，卫宗要在里面度过多长的时间才能够彻底的离开这里。

    

    很快卫宗直接进入了面前的山脉之中。

    面前的山脉一片漆黑，在卫宗进去之后，他明显感觉到里面的山脉跟外界几乎是两片天地，外面即使是艳阳高照，阳光明媚，几乎是充满了温暖的气息，但是来到了这一座山脉之中后，他突然感觉到了一种无比阴冷的气息，开始在自己的身上缠绕，就好像有着各种各样奇奇怪怪的阴冷，感觉在不断的朝着自己的身上攀爬。

    

    自己的体内，都感受到了一股阴冷的潮湿，这种阴冷的气息，让卫宗也感觉有些不太舒服，不过也今天只是不太舒服而已，卫宗其实也并没有太过在意，因此很快卫宗目光闪了闪之后，他也没有继续去管这一股阴冷的气息。

    

    倒不是说卫宗没有办法将这股气息驱逐掉，而是就算是驱逐的也没有什么太多的作用，因为这股气息实在是绵延不断的，就算卫宗将其驱逐了，到时候还会有另外的阴凉的气息爬过来，因为这里面到处都是这样的气息，卫宗根本就没有必要去驱逐。

    

    因此想了想之后，卫宗还是什么都没有管，直接一步踏入进入到漆黑的山脉里面，跟外界完全不同在里面一片漆黑，倒不是那种伸手不见五指的漆黑，这里面还是有着一丝微弱的光芒的，可以看到不远处的情况。

    但是这种光芒毕竟还是太微弱了，因此想了想之后，卫宗缓缓的伸出自己的手，然后一道火光在他的手指之上亮起，以卫宗这样的实力来说……凝聚火焰，实在是太简单不过的事情了，不过在卫都凝聚火焰的刹那之间，一股光芒照耀了周边的环境。

    

    在这股光芒照耀起来的时候，突然被人感受到了一道又一道的危险的感觉，他感觉到在这山脉之中的四周，无数股强大无比的气息，瞬间就锁定在了他的身上，感受到这一些气息之后，就连卫宗都有了一种不妙的感觉，如果是他没有凝聚火焰的时候还好，虽然能感受到这些危险的气息，但是这些危险的气息就好像没有知晓它的存在一般，根本就不会对它出手，除非是直接碰上了……那肯定要出手的。

    

    如果没有碰上的话，这些危险的气息也不会去管卫宗，而此时在卫宗燃烧起火焰的时候，顿时这些危险的气息就好像是感受到了卫宗的存在一般，无数气息都直接锁定在了卫宗的身上。

    

    直到这一刻……卫宗才知道为什么都说这里很危险了，原来这里的那些恐怖的气息对于光芒是十分的敏感的，也就是说当卫宗不生出火焰还好，一旦生出火焰之后，这帮恐怖的气息全都锁定到了卫宗的身上，他们全都在卫宗当成了猎物，然后准备捕食卫宗……   

    而如果不使用光芒不使用火焰的话，那像卫宗这样的人类在这里面行走的时候同样也很危险，因为他们并不毕竟不像这些生存在这漆黑山脉里面的生灵一样，他们是依靠自己的耳朵或者是其他的东西来寻找自己的猎物的，并不依靠眼睛……就能够在这漆黑无比的山脉之中随意地前行，而卫宗这样的生灵，他们不一样，他们主要还是依靠眼睛，至少以卫宗现在的能力来说，大部分时候还是要依靠眼睛的，因此如果不用火焰的话，他们能够看到的视野就十分的有限，这样的话，一个不小心很可能跟这些恐怖的气息遇到上，然后也会照样会发生激烈的争斗。

    

    而如果不使用使用的火焰，那么危险就更大了，也就是说卫宗直接可以将其他的无数的生灵直接吸引过来，然后跟自己搏杀，此时在卫宗燃起火焰的时候，他就感受到了这一幕，无数恐怖的气息直接锁定在了他的身上，卫宗能够感受到一股又一股的恐怖的气息，似乎下一刻就要降临，将自己彻底的灭杀一般……   

    这种感觉其实很不好，想到这一刻卫宗也是微微皱了皱眉头，他此时手上依旧燃烧着火焰，然后他就能够感受到一股又一股的气息在不断的朝着自己接近，似乎下一刻就要将自己彻底的灭杀一般。

    

    不过即使是知晓的这些，卫宗依旧没有灭掉自己手上的火焰，毕竟对于卫宗来说……他是一个十分高傲的人，他也是一个无比有心气的人，如果只是面对这一切小小的危险，就将自己手中的火焰灭掉了，那也未免太没有意思了。

    因此这一刻卫宗只是微微咧了咧嘴角，他其实并不在乎这帮子恐怖的气息，因为他能够感受到这股气息虽然强大，但是对于他而言也并不是完全没有办法击败的……   

    对于卫宗人来说，他自己的实力其实也并不算太弱，三星九转距离四星已经很近了，而且以卫宗的能力来说，他能够做的其实远远要比一般的四星要来得更强。

    

    

    

