    傅起亚被莫瞿教训了一番后就离开了。许亦看着苏静安一时也不知道该说什么。

    难道静安拒绝自己是因为莫瞿吗？许亦在心里想着，许亦还没来得及问苏静安到底怎么回事，莫瞿就拉着苏静安离开了。

    “莫瞿，你放开我，我自己会走。”苏静安被莫瞿拉走，但是在校园里苏静安又怕被同学看见，自己又得上八卦论坛了。

    苏静安挣脱莫瞿的手后，就开始质问：“莫瞿，你太过分了啊！我什么时候成你女朋友了，你别胡说八道。”

    莫瞿看了苏静安一眼：“你该不会是喜欢那个许亦吧！那家伙有什么好的。”莫瞿还想说什么，苏静安瞪莫瞿一眼，莫瞿瞬间闭嘴了。两人一起回到了教室。

    苏欣瑶看着苏静安竟然又和莫瞿一起，苏欣瑶不甘心莫瞿被抢走，她也看出来许亦喜欢苏静安，看来她的想办法了。

    苏欣瑶这么想着便去找薛佳了，薛佳喜欢许亦，想要利用许亦离间莫瞿和苏静安还的找个催化剂。

    这一天，苏静安和范苗苗刚出教室门口就看到了许亦。许亦看着她也没动。

    苏静安疑惑的指着自己：“你来找我的。”

    许亦点点头：“是的，和你说点事。”

    “好啊！那苗苗你先回去。”说着便和许亦两个人便一起离开了，苏欣瑶看见以后漏出了得意的笑容。

    苏欣瑶回教室后，便和薛佳开始说了：“佳佳，我刚刚看到许亦来找苏静安了，她们一起出去了，还有说有笑的呢！她们该不会是在一起了吧”

    八卦无论在什么地方都有，苏欣瑶的话一出口，周围的女生都开始围过来一起八卦了，说什么的都有。

    “苏静安和许亦啊！挺般配的。”

    “俩学霸挺合适。”

    “哎！真羡慕，你说她们会不会校服到婚纱。”

    “才不会，再说她们哪里般配了，苏静安不过是个乡下来的丑小鸭哪里配的上许亦。”薛佳此时沉不住气了。

    薛佳平时脾气也不好，大家也不愿意和她争吵，知道她喜欢许亦，便纷纷散开小声八卦了。

    苏欣瑶假惺惺的开始安慰薛佳：“佳佳别难过了，也许是我看错了呢！”

    此时薛佳的表情狰狞，其它同学见薛佳这样也纷纷闭口不言了。

    苏静安这贱人，肯定是她勾引许亦，要不然许亦怎么可能看上他呢！真不要脸。

    这时范苗苗听了薛佳的话气不过：“你们别胡说八道，许亦是有事才来找静安的，哪里是你们说的那样。”

    薛佳此时正生气呢！范苗苗这时候说话，直接惹怒了薛佳。

    “呦！我当是谁呢！原来是苏静安的狗腿子啊！关你什么事啊！我说你了吗？”

    薛佳一直指头点着范苗苗后退着眼看就要摔倒了，这时蒋盈刚好回来扶住了范苗苗。

    蒋盈看着薛佳：“怎么着，薛公主你这是又在哪儿受气。”

    许亦和苏静安出来之后便来到了篮球馆：“你还记得吗？我们就是在这里认识的。”许亦说道。

    “当然记得啊！你还是我的救命恩人呢！如果不是你，我现在指不定已经毁容了呢！”苏静安笑着回答。

    “静安，你……是不是和莫瞿在一起了。”

    许亦艰难的问出了这句话，他觉得自己的心好疼，这个第一次让自己心动的女孩，也是第一次让自己想要放弃一切拥有的女孩也许今后自己就再也没有机会了。

    许亦知道自己在问出口的那一刻，自己就在也没机会了，可他还是选择了和静安说开，尽早的将自己的心收回。

    这样对自己，对静安都是最好的结果，他怕时间长了自己舍不得放手。所以他不可以在放纵自己的心。

    苏静安听到许亦的话后：“许亦，你是不是误会了什么，那天莫瞿那样说是为了帮我解围而已，我们没有在一起。”

    “是吗？”许亦反问道。

    苏静安理所当然的回答：“对啊！那天莫瞿就是为了让傅起亚死心才那么说的，要不然傅起亚怎么会放弃呢！”

    “那我呢！拒绝我是为什么呢！”许亦轻声的问。

    “我现在还不想谈恋爱，我想以学业为重。”苏静安底气不足的说。

    许亦听完她的回答后，无奈的苦笑着。所有人都看出来莫瞿喜欢静安，只是静安自己没有察觉到而已。

    自己总归是败了，因为静安的心已经属于莫瞿了，不过许亦并不打算点破这一切，就让莫瞿自己受点折磨吧！

    “没关系，静安，希望我们以后还是朋友，不要因为我的表白就疏远哦！我以后会把你当成朋友的。”

    说完之后许亦就离开了，只是刚起身就看到了不远处的莫瞿，于是就朝着莫瞿走过去了。

    莫瞿刚刚回到教室刚好听到了俩个女生在八卦苏静安和莫瞿：“许亦和苏静安校服到婚纱，简直就是童话故事吗。”

    莫瞿一听到这句快要气死了，发了一通脾气后，还是觉得不妥。便找范苗苗问许亦和静安去哪里了。

    范苗苗也不知道，只说了个方向，莫瞿跑了大半个校园才找到苏静安和许亦的。

    再找苏静安的路上莫瞿心里充满着不安，难道苏静安真的和许亦在一起了，她们要是在一起了自己该怎么办。

    短短的一路莫瞿想了很多，可是想的再多心里也只有一个念头，苏静安只能是他的。

    许亦走到莫瞿面前：“好好对静安，否则的话我随时会把她抢走。”

    许亦说完就走了，莫瞿不屑的看着他的背影：“切，就你还和爷争。”

    不对啊！他还没问许亦和静安到底说什么了呢！这家伙简直就是莫名其妙。

    但是莫瞿在听完许亦的第一句话之后，整个人就放松了，静安没答应许亦，这时他脑海里只有这一个念头就是静安没和许亦在一起。

    莫瞿走到苏静安身边坐下：“你和他到底聊什么了。那家伙怎么那么奇怪呢！他肯定没安好心你离他远一点。否则那天你被卖了钱都不知道。”

    苏静安回头白了莫瞿一眼：“和你有什么关系，我才不告诉你呢！”

