    尉迟亮心里有火气，直接就嚷嚷道：“秦教官，既然您这么说了！那我们可就不客气了啊！”

    “我们可真的一起上了？”

    “来吧！”秦阳笑盈盈地说着，再次朝着他们勾了勾手指。

    这可真是无比嚣张啊！

    被气到了的这群人，直接就啊的一声大喊，冲了上去！

    冲上去的这些人，最前面的，都是脾气最暴躁的那一批！

    他们虽然有着自知之明，知道靠着自己，单打独斗，那是肯定打不赢幽州王的。

    但谁让幽州王决定要一个人与他们一群人切磋啊！

    既然这是幽州王自己要求的，那他们也算不上是欺负人！

    想着这些的时候，这些人已经挥起了拳头，一个个的砸向了幽州王！

    而后面的人，则有的去抱腿，有的从后面猛地压向幽州王，阻挡他的退路！

    四十几人，几乎像是一张大网，将幽州王整个人都罩在了攻击圈里面！

    在这种情况下，哪怕是项羽在世，恐怕也要手忙脚乱一番了！

    秦阳却表情不变，就这么等着他们如同飞蛾扑火，直接扑过来！

    不好！危险！

    尉迟亮也在冲过去的人群中，他不是第一排，这是他的一个战略！

    他要趁着幽州王被其他人绊住手脚的时候，给对方无法躲闪的一击！

    他在之前与秦阳切磋时，已是知道对方速度也很快！

    若他在最前排，哪怕用最快的速度去攻击秦阳，只怕也会被秦阳给躲开，随后被对方反过来攻击！

    但现在，他隐藏在第一批攻击的人群的后面！

    被其他人绊住了手脚，无法快速腾挪开的秦阳，在他眼里，就成了一个十足的靶子！

    尉迟亮直接冲着靶子而来！他的重重一击，几乎直接就砸在了秦阳的肩膀上！

    尉迟亮还有些理智，哪怕被撩拨得怒气上扬，也依旧知道对方的身份！

    这人是幽州王！不是他们平时切磋的同伴！就算是平时切磋的同伴，也不能用大力气去攻击对方的致命之处！

    这样就不是切磋，而是搏命了！

    但就算尉迟亮有所收敛，他这一拳的力气，也足够砸得对方受伤！

    这还是对方也有着巨力的情况下！

    二人身体素质都异于常人，他能吃别人几十斤上百斤的一击老拳，幽州王既然比他力气更大，比他更强，自然也可以吃这么一拳。

    可就算是这样，这一拳头，也足以让对方吃痛！

    只要幽州王露出吃痛的表情，或是痛呼出声，这气势就算是破了！

    一个不再神秘的人，自然也就没了刚才给予他们的恐吓的威力了！

    这也算是扳回了一局，他们这群人的面子，起码能被保住一部分。

    就算是拳头真的挨到了肉，发现自己真的砸了个正着时，尉迟亮心里浮现出的，也是以上的念头，而没有丝毫求胜的想法。

    实在是因为，就算是他们四十几人群殴一个人，打赢了，这也不是什么光彩的事啊！

    当然了，若是打输了，那可就太丢人了！

    尉迟亮的念头，几乎就是在一瞬之间！

    就在这一瞬间，他就想了这么多！

    可也就是这么一瞬间，其实能发生更多的事！

    比如，他的拳头明明已经挨到了幽州王的肩膀，已经碰到了对方的肉，可下一刻，对方竟然直接就甩开了挂在身上的几个人！

    秦阳本可以拎起身边的人，将这几人当成盾牌使用的！

    可秦阳却没有这么干，而是甩开人之后，直接硬生生挨了尉迟亮一下，却神情丝毫不变，下一刻，就反手抓住了尉迟亮的手腕！

    “走你！”随着一声轻笑，尉迟亮再次体验了一把“凌空短暂飞行”的乐趣，直到他砰的一声，再次砸在了地上。

    这一次，尉迟亮想爬起来，却爬了几下，最终还是趴在那里，一动不动了。

    秦阳说道：“你们也上啊！”

    他的目光扫过冲在最后，结果人到跟前，前面的人都被掀飞了的那些人。

    这些人被秦阳目光这么一扫，知道自己也是躲不过去了，硬着头皮，啊的一声，大吼着冲了上来。

    哎哟！哎哟！

    接着又是十几声的惨叫。

    这十几人，也同样被秦阳给直接掀飞了出去。

    四十几人，全部扑街！

    这些人趴在地上，哎哟作响。

    尉迟亮慢慢撑着地爬起来，惊骇地看着这一片区域里唯一站着的年轻人。

    对方最多比他大一两岁！可却这样厉害！简直不像是个人！

    别误会，这不是他在骂人，而是他的真实感受！能有这样厉害身手的人，真的是普通人吗？

    这样的人，真的还是个活人吗？

    难道传闻是真的，幽州王果然是天神转世？是天上的星宿下凡？

    若非如此，如何能这么轻松，就将他们四十几人同时打倒？

    他好歹也是尉迟一族的人，就算他长大后，不想着做官，没有什么太大的野心，但他从小到大，的确是修炼过体术的！

    他的童子功可是不虚的！

    再加上他有着一把子力气，他很有信心，若是自家想要做官，想要走仕途，未必不能将他的几个堂兄弟给比下去！

    他自恃其实还是很高的，可眼下，他却被秦阳给打击到了！

    从他擅长的领域来打败他，幽州王可真是够狠啊！

    尉迟亮在一片哎哟声中，再次开口说道：“秦教官，这次是你赢了，你又赢了。”

    所以，既然你已经赢了，就别再折腾我们了！

    之前冲上前，试图抱住秦阳大腿，给其他兄弟们找机会的李崇忠，此刻也跟着开了口。

    他揉着自己被摔痛了的屁股，至今都有些茫然，不知道自己是怎么被甩出去的！

    那一下，可真是太刺激了！

    他不想再玩这么刺激的了。

    心里这样想着，李崇忠就说道：“大……秦教官，我们对您可是心服口服了！真的！”

    其他人听了，别管心里是怎么骂这个幽州王的，但在武力值方面，他们的确是服气了。

    对方的确有资格做他们的教官！

    哪怕对方没有幽州王这个爵位，光凭着这可怕的力气，这强大的武力值，做个大将军都毫无问题吧？

