    考虑到冰儿刚来，欧阳朔并不准备让她立即住进东院，而是在正院的东厢给她收拾出一间房间。

    一上午，欧阳朔啥也没干，就是带着冰儿到山海县到处转悠。热闹的街市，俊美的青蚨马，狰狞的年兽，无一不让小丫头感到新奇。

    对于领主大人突然多出一个妹妹，无论是普通百姓，还是领主府官员，都感到高兴。这就证明，领主大人是有家族传承的，这一点在古代非常重要。

    紫苏被欧阳朔安排到冰儿身边，专门照顾她的起居。欧阳朔这边，只留下半夏，反正自己需要伺候的时候也不多。

    下午，由紫苏陪着冰儿在山海县继续游玩。

    欧阳朔自己则是回到办公室，开始处理一天的政务。

    他拿起一份公文，是武器作坊主官徐坤报上来的。徐坤在公文中提到，武器作坊结合唐刀以及长矛锻造工艺，已经成功锻造出马槊。

    长兵器当中，最早用的是长矛。在战车出现之后，衍化出戈，便于士卒在战车上横向攻击。战马出现，尤其是马镫被明之后，骑兵开始盛行，将戈和矛的优点结合在一起，就慢慢演变成骑兵的主战兵器——戟。

    重甲尤其是铁甲出现之后，为了增强破甲能力，骑兵的主战兵器又从戟变成马槊。马槊的外形与枪矛一致，称得上是长矛的重型精品版。

    马槊的珍贵，在于马槊杆。上等马槊，往往使用柘木。可惜，这等珍贵木料，山海县包括泅水镇，都还没有找到。

    有了马槊，山海县重装骑兵的武器装备总算是配齐。现在差的，就是一位马槊教头，教导骑兵如何使用马槊。

    提起这个，欧阳朔立马就想到寻龙镇的秦琼。

    欧阳朔也不墨迹，立即在联盟频道喊道：“呼叫寻龙。”

    “老大有什么事？”寻龙点穴立即回应。

    “咳，借你的秦琼一用呗，条件好商量。”

    “哇，宰大户的机会来了。”攻城狮突然冒出来起哄。

    “老大，秦琼可是我领地唯一的武将啊，离开他，没法安心呐。”

    果然，寻龙点穴这个坏胚子，开始有意提高筹码。欧阳朔可不能跟着他的节奏走，直接开价：“每租用一天，支付十把唐刀，租期不低于半个月。”

    按照欧阳朔的报价，一把唐刀5金币，十把就是5o金币，劳务费绝对够意思。如果寻龙点穴还不满足，那就太贪心。

    “成交！”事实上，这已经远远出寻龙点穴的预期。

    “哇塞，寻龙你赚大了。老大，我家的沮授，也可以出租哦，打八折。”攻城狮羡慕的不行，非常禽兽地出卖自己的谋士。

    “我租你的沮授干什么，转给我还差不多，价钱随便开。”欧阳朔开玩笑。

    “呵呵，沮授是非卖品。”攻城狮可没有失去理智。

    “寻龙，让秦琼现在传送过来，按一天时间计算。”欧阳朔喊道。

    “没问题，我现在就去找他。”寻龙点穴立马应下。

    欧阳朔起身，离开领主府，准备前往传送阵，等候秦琼。

    果然，不到十分钟，秦琼就传送过来，“见过无衣领主！”

    “有劳秦将军。这次请将军来的目的，想必你家大人已经说了？”

    “是的，大人已经跟我说了，让末将教授贵军使用马槊。”

    “好，将军请跟我来。”

    “喏！”

    欧阳朔带着秦琼，来到军务署，将他交给军务署长葛洪亮，“葛署长，秦将军我就交给你了。明天你陪同秦将军，前往城北大营。跟林逸交待清楚，一定要确保所有将士都能熟练掌握马槊。表现优异的，优先提拔为中队长。”

    “明白！”

    欧阳朔转身离开军务署，回到领主府，刚好碰到映柚。

    “大哥，狼山矿场和北暮盐场的收益已经收上来了，一共是76oo金币。”

    欧阳朔点点头，说：“财政署这个月需要补贴多少？”

    “这个月的财政收入，达到2ooo金币，还需要不低于3ooo金币的补贴，才能维持正常的财政开支。”映柚有些歉意地说道。

    “已经很不错了。”欧阳朔安慰道，“这样吧，给财政署留下36oo金币，剩下的4ooo金币转给我。”

    “恩。”

    拿着这些金币，欧阳朔走了一趟市场，花费18oo金币，买下茶馆建筑图纸、胭脂水粉铺建筑图纸、土地庙建筑图纸以及监狱建筑图纸，除此之外，还有县级粮仓和私塾建筑图纸。

    市场上，再次出现一批真品黄金级秘籍，被欧阳朔一口吃掉，一共是24本，花费12oo金币。再加上上次购买的76本，欧阳朔储物囊中，一共有1oo本黄金级真品秘籍，这些秘籍，将在七月之后，快升值。

    剩下的1ooo金币，欧阳朔没敢用，留在身上应急。

    回到办公室，欧阳朔将买来的建筑图纸交给书记官柏南浦，让他转交给建设司。建设司报上来的山海县规划，已经被欧阳朔批准，因此，也不用欧阳朔再去指点建设司，这些基础建筑应该建在哪里。

    规划获批之后，第二道城墙工程已经启动。为了节约时间，领地更新也已经同步进行。所有的建筑，都将按照新的规划，挪动位置。光更新这些建筑，预计就将花费5oo金币，这也是欧阳朔留下1ooo金币应急的原因。

    以山海县的军事实力，再加上混成旅正在开展的扫荡行动，这些建筑被迁移到第一道城墙之外，暂时没有城墙的保护，安全问题也不用担心。

    流寇还没有那个胆子，更没有这个实力，趁这个时候来袭击山海县。

    下午六点，欧阳朔真正办公室看书。

    冰儿突然跑了进来，嬉笑着说道：“哥哥，下班吃饭咯。”

    “好！”欧阳朔一把将冰儿抱起，捏着她的小鼻子，问道：“宝贝，下午玩的开心吗？”一边问，一边朝后院走去。

    “恩，哥哥，这里好好玩咯。”

    “那，有没有调皮啊？”

    “冰儿可乖咯，不信你去问紫苏姐姐。还有青姐姐，青姐姐还为冰儿量了身体，说要给冰儿做漂亮衣服呢。”小家伙一下午的时间，就跟紫苏和青儿混熟，真是个不怕生的憨丫头。

    回到后院，紫苏已经摆好晚餐，映柚和青儿也已经回来。看着欧阳朔抱着冰儿进来，大家相视一笑。

    饭后，欧阳朔先将冰儿带到她的房间，让紫苏先出去，然后告诉冰儿下线的办法。等到确认冰儿已经下线之后，欧阳朔才回到自己房间下线。

    下线之后，欧阳朔赶到冰儿房间。之见小丫头已经无师自通地通过语音，控制游戏舱开启，从游戏舱爬了出来。

    “宝贝，困吧？”

    “恩，有一点。”刚从游戏出来，冰儿还有些迷糊，有些分不清状况。

    “那，先去刷牙，哥哥给你做早餐。吃完早餐，再回房间补觉，好不好？”欧阳朔说道。

    “恩，听哥哥的。”

    不用说，楼下的早餐铺已经停止营业。欧阳朔只能自己动手，煮了两碗面条，再放上两个鸡蛋。

    等到冰儿吃完早餐，回房间补觉之后，欧阳朔来到客厅，开始例行的锻炼。他已经决定，从今天开始，足不出户，连跑步都不去，就在房间锻炼。

    热身之后，欧阳朔洗了个热水澡，回到房间，修习《黄帝内经》。

    上午11点，冰儿起床。

    因为不用上学，又不能出去玩，小丫头只能呆在客厅看动画片，好在有哥哥陪着一起看，倒是不无聊。

    中午，兄妹俩吃一顿简单的午餐。下午2点，欧阳朔开始代替老师，给冰儿复习功课。下午4点，冰儿开始做作业。欧阳朔陪在一旁，打开光脑，或是逛论坛，或是查找资料。

    这样的日程，将成为兄妹俩未来一个月的标准日常。

    下午5点，欧阳朔终于接到孙小月打来的电话。

    欧阳朔起身，离开冰儿的卧室，来到客厅，“怎么样，回去还顺利吗？”

    “恩，昨天下午就到家了。今天上午，我跟我爷爷提了你的事情，爷爷很感兴趣，要给你通话呢。”孙小月在电话那头说道。

    “好啊。”

    视频画面中，出现一位六十多岁的老者，满头白，脸色却很红润，并没有什么皱纹，显得非常有精神。

    “爷爷你好，我是欧阳朔。”

    “小伙子，你好啊，谢谢你这段时间对我孙女的照顾。”老爷子还挺客气。

    “不存在的，我跟小月是好朋友嘛。”

    “好好，年轻人，就应该这样。”老爷子也是很务实的人，略微寒暄之后，就直入主题，“听小月说，像我这样的老头子，在游戏中，也有事做？”

    欧阳朔倒是能够理解老爷子的心情。这些老一辈的科学家，大半辈子，都扑在自己的科研领域，孜孜不倦。

    他们最关心的，就是自己的科研事业。真要一下子甩开，肯定会很不适应。现在听到，在游戏中，还能继续自己的事业，自然非常关切。

    “是的。爷爷，在游戏中，只要能够提供一个合适的平台，像您们这样的科学家，那可是大有作为啊。”欧阳朔笑着说道。

    “好好好，我们这些老伙计，就是闲不住，真要让我们在游戏中，养花弄鸟，那样的日子，还真过不习惯。”老爷子心怀大畅。

    “爷爷，您可以将自己的老朋友，都一起叫上，多多益善。即使是现在态度不明确的，也可以留下联络方式。”欧阳朔笑着说道。

    “好，听你的。”

    “那就麻烦爷爷您了。”欧阳朔最后说道。(未完待续。)