    app2();

    叶帆见女人这么紧张，心情自然更加复杂，笑了笑道：“还有时间，总会有办法的”。

    萧怀素好好冷静了一会儿，才说道：“这件事若传出去，恐怕全洪荒，不知道有多少人，会吓得投靠去黑曜石军团。

    毕竟对很多人而言，之所以按兵不动，就是相信那叶玄光也不会是你的对手”。

    叶帆眼中有一丝迷茫，“其实，叶玄光的黑曜石军团出现，也难说一定是一件坏事。

    这个文明会在一年内毁灭，到那时候，如果确实没办法拯救，那么有一些人可以乘坐方舟离开，也算聊胜于无。

    我在想，就算我真有办法对付叶玄光，可我又有什么办法，来阻挡洪荒的消失？”

    萧怀素若有所思地想了会儿，柔声道：“冷大哥，其实你也不用把这些压力，都放在自己身上。

    你只需要尽力做自己觉得正确的事情，不留遗憾，又何必在乎未来会怎样呢。

    没有人可以让所有人满意，就算你拯救了洪荒，一样会有人背后说你坏话。

    就算你最后失败了，或是逃跑了，也会有人记着你的好，也会有人一直信任你，追随你的”。

    叶帆深深看了女人一眼后，随即莞尔一笑，“萧大妹子被我骗了，还信任我吗？”

    萧怀素听到这话，不由美眸嗔了一眼，“我算是明白了，为什么冷大哥身边那么多娇妻美妾，肯定都是被你骗来的”。

    叶帆耸了耸肩，也没否认，见到前面有个修士，正在卖汇聚灵气用的各种玉石饰品，脚步停了下来。

    这些饰品其实功能倒不大，无非是女修打扮时候用的。

    叶帆选了一个看起来不错的红玉手镯，看看萧怀素。

    上次自己买了一堆饰品，让萧怀素空欢喜了一场，到现在都挺愧疚的。

    萧怀素察觉到男人的意思，脸蛋红了红，摇头道：“不要了吧，聊聊天就好了，你送我东西，我容易胡思乱想”。

    叶帆见女人这么说，也就放下了手镯。

    两人又走了一段路，在无罪之城各地逛了一下后，天色渐渐暗了下来。

    “冷大哥，我该回族里了，今晚族里要讨论一些事情。

    让你这么百忙中，跟我一起闲逛这么久，已经很不好意思了”，萧怀素说着，眼中却难掩一丝不舍。

    叶帆摇摇头，“没事，我也难得变成一个陌生人，放下一切，这么悠哉闲逛一下，谢谢萧大妹子陪我了”。

    萧怀素浅浅笑道：“冷大哥……如果这个世界真的会在一年后消失，以我的实力，多半也轮不到坐什么方舟离开，我也不想加入什么黑曜石军团。

    所以，你能不能答应我，假如末日大会前，你还是不知道该怎么对付叶玄光，不知道怎么阻止世界的消失。

    那就私下里，用你陌生的脸，再见我一面？”

    叶帆虽然有点疑惑，但还是点了点头，“为什么要陌生的脸？”

    萧怀素抿嘴笑道，目光柔和，透着一丝羞涩道：“因为……只有这样，我才能毫无顾虑，把一切都交给你……”叶帆登时有些口干舌燥，这女人什么意思？

    “毕竟……都世界末日了，还没跟喜欢的人那样过，多遗憾啊……”萧怀素说到这里，已经害羞地说不下去，直接扭头跑开了。

    叶帆看着街道上，那仿佛落荒而逃的秀美背影，不禁咽了咽喉咙。

    难道，凰女都是这样的吗，当初允儿也是，一旦认定了，就好像很主动……想起允儿，叶帆不由抬头望着灰蒙蒙的天空，也不知道她过得怎么样了，跟团团在一起吧，也不知道……还能不能再见……一路默默走回宫殿内的大阵，叶帆看到女人们都在各自的居室修炼。

    不过，一个有些日子不见的身影，也来到了殿内。

    “药为先？”

    叶帆看到，这丹圣竟然出现在阵中，似乎正准备炼丹。

    “剑神阁下，你回来啦”，药为先笑道。

    叶帆看到，旁边两个女子，一是姬长娥，一个则是傲霜，都在忙着处理一些准备投入丹炉的药材。

    傲霜如今身体康复后，还跟着药为先，做起了小徒弟，总算也从当初的伤痛里走了出来。

    “你这是把炼丹房，搬到无罪之城了？”

    叶帆问。

    “凌夫人的奇门术法，果然玄奇啊，靠时间差，我能在末日大会前，炼制更多有用的丹药。

    大家到时候修炼与战斗，都需要大量的灵丹啊。

    多亏了苏主母，考虑周到，不然我还在神剑宗浪费时间”，药为先道。

    叶帆一拍脑门，自己还真是忽略了这一点，药为先确实很需要时间。

    还是苏轻雪在背后默默统筹这一切，自己真有点离不开这个大管家。

    “那你多炼制一些，能加速修炼的，加快恢复的丹药，现在全洪荒的材料，想要什么随便提”，叶帆道。

    药为先少见地一脸严肃，“生死存亡关头，药某这一次，必当竭尽全力，助剑神阁下一臂之力！”

    叶帆拍了拍这家伙的肩膀，两人也算不打不相识，不管以后他是否会叛变，至少现在还真得谢谢他。

    走出炼丹房，叶帆看到了正要急匆匆出去的顾卿。

    顾卿一身青色的素雅长裙，气质比当初刚认识的时候，淡雅脱俗了许多。

    “宗主”，顾卿微微愣了下，眼神复杂地望着叶帆，恭敬行礼。

    叶帆也有些日子不见这女人，想到当初在镇北侯府，逛彩云坊，选花魁，暗中观察她和傲寒、太子那些事情，还真恍如隔世。

    其实外面世界也没过多久，但叶帆在戒指中，早已经渡过几百年。

    所以，看到顾卿，多少有点回忆而感慨的味道。

    顾卿也怯怯看着叶帆，虽然知道不合适，但她确实也很久没看到这个男人了。

    她其实也很清楚，自己根本配不上高高在上的他，可是……谁没有一点幻想呢。

    哪怕是这样偶尔能见一次，对她来说，也心满意足了。

    “你也过来了？

    忙什么呢”，叶帆笑着问。

    “公主让我去接一下侯爷夫人、晚晴小姐他们，毕竟是自家人，让他们留宿在外面客栈，不太好”，顾卿说。

    “水伯也来了？”

    “来了”，顾卿微笑，“宗主如此危机关头，心里竟然还惦记着水伯？”

    “在你眼里，我是那种铁石心肠，毫无人情味的家伙？”

    顾卿脸红，“当然不是，若宗主是那种人，卿儿也不会……”话道嘴边，顾卿发现自己说漏了，赶紧抿住了红唇，攥紧了双素手。

