    第1841章星慕问我温柔么

    接着，王珊在这条评论下回复：如果江左真做了这种事情，我第一个解约。

    热搜高热不止，还在持续上升。

    闻人也受到了馨子粉丝的攻击。

    “圈子里都说你是小云总的弟媳妇，馨子受伤她手中的资源江左会全部给你，你们真是打的一手好牌。”

    “你和馨子一直是竞争关系，奈何我家馨子抗不过有关系的你，怪不得馨子正当红也要和你们解约，是你们做事太让人寒心了。”

    “气愤，一直以为你是军嫂，高看你一眼，没想到你这么龌龊，害了馨子，你良心不通么？”

    ……

    消息太多了。

    闻人默之不理。

    林轻轻还给弟媳打电话，劝她宽心。

    闻人反而想的更开，“姐，做我们这行的心理素质不行早就想不开去寻思了。”

    林轻轻：“那就好。”

    不过，闻人知道这件事后还是心系公司，“小舒姐怎么样了？”

    “还在开会呢，我在公司里，你别担心了。在海城都安顿好了么？”

    “小珝去队里请假了，下午就回来，我在家里和几个嫂子一起收拾屋子，你不用担心我们。”

    “那就好。”

    担心公司的人不止林轻轻和闻人，还有在“约会”的云星慕。

    吃午饭时，他也在看手机，手机上都是江左的新闻。

    谭倾城坐过去和云星慕一起看，“你妈妈公司的艺人？”

    “是。”

    谭倾城就着云星慕的手机看，她大致知道了事情的经过，“星慕，要不你下午就回家吧。”

    “没事，我妈在公司忙，我回去也安慰不了她。”

    谭倾城看出云星慕的担心，她道：“我妈妈是艺人，经常受到网上人的辱骂，还有人故意买黑粉去骂我妈，我第一次知道的时候晚上气的觉都睡不下，熬夜抵制我妈的黑粉。后来我妈告诉我说，我若是把这些人的评论放在心上我才是大傻瓜。

    且不说自己为谁而活，就说这网上的消息都不一定都是真的。你就好比馨子这件事，现在警方也没有给出确切的结果，我们都不知道为何她的脸会烧伤，网上的网民都是跟着营销号走的，营销号也需要钱，现在她们没有敌视的人就只有拿江左影视开涮了。

    你要相信你妈妈，这是一件小事。清者自清，没做过的事情警察一定会给阿姨清白的。”

    云星慕：“在开导我？”

    “我不想让你皱眉。”

    她看着云星慕的眉眼，自己的眉头跟着皱起来。

    云星慕笑了下，继而舒展眉间，“谢谢。不过我相信我妈，这件事正如你说的确实需要查，我们都等一个结果。”

    他拿着旁边的奶盖喝了一口，云星慕又皱了下眉，“这是什么？”

    ＂不喜欢嘛？＂

    云星慕说：“味道挺特特别的。”

    谭倾城拿起一边的青色被子对云星慕道：“我就知道你不喜欢喝这种稠糊的奶盖，喏～给你另外买的清茶，招牌的应该不踩雷，你尝尝。”

    云星慕换了杯茶喝。

    他尝了一口，味微苦，他满意，“不错，这个好喝，你尝一口？”

    说完，两人都愣了下。

    谭倾城说：“我只要了一个吸管等我想喝了我就去买，你喝吧。”

    意识到不妥，云星慕将自己手中的清茶放在了一边，两人开始点菜。

    等待上菜的过程，云星慕忽然问起，“你怎么知道我不爱喝奶盖？特意为我买的清茶？”

    “我之前和你坐同桌的时候就发现你不爱喝奶茶一类的饮品，即使喝也偏爱清茶，清淡，刚才试着给你买了一杯，留作备用。”

    云星慕了然，“我竟然不知道你爱喝什么，你却细心的留意到我爱喝什么了。”

    谭倾城：“女孩子爱喝的有很多，你记不住的。我爱喝奶茶，但是奶茶又分为很多口味，就我爱喝的也有三种口味。除了奶茶，我还爱喝咖啡，咖啡又分很多口味，但我喝咖啡是因心情而定。

    所以，有时候我自己都不知道我喜欢喝什么。”

    “我知道了。”

    “你知道什么？”谭倾城好奇问。

    云星慕：“以后给你买矿泉水不会踩雷。”

    水，无色无味，清莹剔透，是维持人体正常生理活动的重要物质。

    喝水，错不了。

    谭倾城噗嗤笑了，“这么说也没错，但是，你不觉得自己很直男么？”

    “……我个人认为，我还是很温柔的。”

    两人你来我往，言谈间让云星慕暂忘记母亲公司的事情。

    饭菜上齐，云星慕取出一双筷子递给谭倾城，“我温柔么？”

    谭倾城嫌弃，“那是你没见过温柔。”

    云星慕失笑，两人吃过饭，下午时谭倾城想让云星慕直接回家，他父母工作忙，需要云星慕回家照顾溺儿。

    云星慕看了眼时间，“这个点儿她还没睡醒，四点的时候我再回家就不晚。”

    既然如此，谭倾城便带着云星慕去了园林。

    进入一扇古色古香的圆门，走过一道长长的走廊，路过一个宽敞的亭子，拐了个玩儿继续往前走。

    圆门有一个高高的门槛需要抬脚跨过，白墙青砖，左上角有一片青衫叶，衬托的这个圆门更加的清幽。

    走廊的柱子上涂着红漆，时间浸染，红色依旧充满光泽。昔日旁边绿油油的草地中今日花草已荒，只有园中的梅花开的最艳，它似乎是这园林中最优雅的舞者。

    随处可见的美人靠，让走累的两人坐下可以歇歇。

    “你为什么要来这里？”

    谭倾城：“这儿寂静啊。我每次心情低落的时候都会来这里走走。”

    “嗯？”

    云星慕好奇。

    谭倾城举例说道：“我每次考试都考倒数第一，在学校，班级同学都觉得我是个笨蛋，上同一个老师的课，做一模一样的作业，人家都能满分，我却不到十分。这件事本应让我忧心才对，但是我回家后我父母长辈却都在安慰我，学习不好也没关系，以后我可发展的路多着呢……然后我就真的不因为学习不好而羞耻了。渐渐的，我就感觉我脸皮变厚了，每次倒数第一都不觉得脸红。

    慢慢的，我学习越来越跟不上，直到我四年级的时候才注意自己的成绩，那时我家请的辅导老师也不济于事，第一次意识到自己如果一直不努力，将来也会有极大的可能一事无成。你看，学习是这个世界上最简单的事情连学习都学不好，我以后还能干什么。

    总不能小时候被爸妈养，以后大了被弟弟养啊。太丢人了～那段时间我愁死了，每次想不开的时候，我就经常一个人坐在这里发呆，一坐一下午，很奇怪，我坐在这里心就平静下来了。”

    谭倾城笑着说：“很奇怪的，这儿特别安静，有一年我在这儿睡着了，是晚上闭园时的老伯发现了我，他给我肩上搭了件外套。当时他还以为我是和父母吵架闹离家出走，他还悄悄的报警，最后是警察来了才把我吓醒。我爸妈接到警察的电话也紧张的后背发汗，那次后，我爸妈知道了这儿是我心灵的后花园，她们也知道了我其实很看重学习。然后我爸就开始亲自辅导我学习了～”

    谭倾城在聊她的经历，在这人稀的地方，清幽的环境下，云星慕坐在她身旁心中想起了大哥。

