    体毒术？！最害怕的事情，发生了！！

    　　怎么会这样？怎么会这样！！狄成感觉到从内尔外散发的丝丝凉意，目光晃动着，慢慢走到床头坐下。看着叶婉彤苍白的脸se，憔悴的容颜，还有无法掩饰的缕缕白发，心像是刀绞般泛起阵阵剧痛，声音细微低沉，带着些许颤意：“不是两年吗？时间到了？”

    　　“凡事无绝对，花弄影的许诺也只是个大致的时段，不可能具体到某一天，提前或者延后都有可能。”长孙千文晃了晃手中的试管，这是叶婉彤的血液，和她的人一样，妖艳如花。但在见惯了人血的他们眼中，却能一眼看透，它……太清太清……

    　　狄成心头绞痛难忍，身体不由的稍许弯曲：“有办法吗？”

    　　他执意要以旅游的方式来调理身体，原因之一就是预感到了叶婉彤的体毒术即将发作，打算最后好好的陪陪她，然后送回药王府，接受全面的调理和治疗。谁也不能保证治疗效果，或者是会出现什么后遗症，所以，远离战场，选择旅游。

    　　没想到，叶婉彤的体毒术竟然提前发作。

    　　长孙千文摇头：“我对体毒术没有研究，它也不是我所能研究的事物。很抱歉，我很想救，但……无能为力……”

    　　“怎么办？”

    　　“药王府！！如果我没记错的话，他们曾经说过，如果叶婉彤病情加重，送交药王府！他们已经和唐门、祈天殿共同研究努力，即便不能彻底解除体毒术，也能成功控制一段时间。”

    　　“苗疆！！”狄成眼底狠芒一闪，一抹狰狞清晰显现！

    　　“苗疆？谁去，你去？这是自投罗网！天门大军远征？先不说你没时间准备，就算是集结好了部队，怎么打？你知道苗疆在哪？你知道怎么破他千里毒瘴？”长孙千文声音稍稍严厉。

    　　狄成眼睛紧紧闭上，颤声道：“如果送过去药王府。时间够吗？”

    　　“不知道，但愿。”长孙千文的笑容第一次泛着些许苦涩。/从海岛回到大陆，需要好几个小时的时间，从港口赶到横断山，哪怕是乘专机，也需要半天时间，最关键的是要想在茫茫密林深处找到药王府，则至少需要两天时间！加上期间零零碎碎的耽搁，总时间会在三四天左右。

    　　以叶婉彤现在的情况，能撑住吗？谁敢打包票！

    　　听到细微的议论声，熟睡的叶婉彤慢慢睁开眼，看到身边的狄成后，反而稍稍诧异：“你们怎么都来了？”

    　　说话的时候，作势还要撑起身子，看的出来，她很憔悴，很虚弱。在诧异后，表情恢复平ri的妖媚，但是……也能看的出来，她……强作娇媚、强作欢颜。

    　　狄成的心像是被什么狠狠锤了下，眼睛顿时叶婉彤表情微僵，还想要掩饰什么，却被狄成慢慢抱进怀里，紧紧的抱住。

    　　埋首在婉彤黑白相间的长发间，狄成颤声道：“傻丫头，为什么要隐瞒！！为什么！！”

    　　长孙千文心中暗暗叹息，放下手里的工具，轻轻地离开房间。

    　　叶婉彤柔美的笑了笑，抱住狄成想要安慰什么，可没等开口，娇躯微颤，突然剧烈咳嗽起来，猩红的鲜血无法控制的喷出几口，浸染在雪白的被褥间，绽放出猩红的红晕，脸se变的更加苍白，呼吸也变的粗重起来。

    　　狄成再次抱紧叶婉彤：“我带你去药王府，他们会治好你。”

    　　“不用紧张，我的身体我知道，没事的。”叶婉彤也抱紧狄成，交颈相拥，轻柔的呼吸着熟悉的气味，像是要把它永远的印记在记忆力。

    　　知道？她当然知道自己的情况！也没人比她更了解体毒术！

    　　体毒术无药可医、无法可治，除非能深入苗疆找到万毒宗地，找到那些独属于苗疆的药材和秘方。除此之外，谁也没有通天之能化解内外都是毒药的‘体毒术’！

    　　可是……苗疆？狄成曾经许诺过多次，要带她去毛将。但是，世事无常，变化万千，以天门现在的能力，以世界现今的情势，还远不到‘进攻’苗疆的时机，就算是真的进去了，胜利指数不足一成！

    　　狄成深爱着自己，她明白，但是，她更明白狄成不可能以整个天门兄弟数万条xing命为代价，换取一个虚无飘渺的胜利，哪怕狄成愿意！

    　　两年前，花弄影以独特的秘方帮助自己成功压制了体毒术，给予自己两年‘华丽绽放’的时间，不仅实力大幅度提升，更可无所顾忌的生活。但是，那不是救治，是压制，是竭泽而渔！等同于将隐患一而再再而三的压制，把危险一点一点的挤压。两年过后，如果找不到合适的方法，压制到极点再也无法压制的体毒术，将会以无法遏制的势头爆发。

    　　这就是代价！！实力提升的代价，两年平静的代价，抗衡体毒术的代价！

    　　叶婉彤没想到这一天来的这么快，两年时间里，几乎忘了‘它’的存在，或者是选择xing的把‘它’遗忘。但是……来了……该来的终究还是来了！

    　　半月之前，第一次吐血！她内心开始恐慌，曾在那晚跟狄成抵死缠绵，希望把情绪压下，也在第二天陪伴着众女放纵的狂欢，试图以欢快的情绪来‘调理’身体，延长时间。随后也在夜深人静的时候，潜入药库偷走激素偷偷注she。但是……一切都是徒劳，五天时间，所有的努力反而像是催化剂，身体的不适和时而出现的眩晕表明……它……来了！！无法遏制的来了！！

    　　因为……体毒术一旦爆发，便再也无药可救。

    　　叶婉彤宁愿在痛苦中死去，只给众人一个死讯，一个短暂的哀伤，也不愿让他们陪着自己焦急担忧，接受煎熬！

    　　半个月，噩梦的半个月，她默默抵抗病魔和命运的半个月，一切，外人不曾知晓。

    　　半个月，她苦苦哀求苍天，默默垂泪抽泣，绝望而痛苦的半月，一切，外人不曾知晓。

    　　半个月，她沉浸在记忆深处，回想穆冥往事，笑过、哭过、痛过，一切，外人不曾知晓。

    　　“去药王府！！现在！！”狄成深吸口气，调整好情绪，推开叶婉彤明显娇软很多的身体，目光坚定地看着她！

    　　“我真的……”

    　　“去药王府！！”狄成语气不容置疑。

    　　叶婉彤展颜微笑，轻轻点头：“好，我去药王府。不过不用紧张，真的没事的。我明天就走，去横断山脉找药王府，自己一个人去就行。”

    　　“我陪你！！一起去！！”

    　　叶婉彤摇头笑笑，捧着狄成的脸：“看你这傻乎乎的样子，我难不成还能跑了？你要是实在不放心，找几个人陪着我就行，没必要你亲自过去。”

    　　她很想让狄成陪着自己走完生命最后这段路，很想很想，一千个一万个想！但是……她不愿意看到狄成伤心，不愿意他承受更多的痛苦，不愿意他看到自己苍老的模样，不愿意看到他为自己落泪。

    　　所以，宁愿自己独自死去！

    　　“别说了，我陪你，现在就走！！”狄成抱起叶婉彤，不给她反抗的机会，快步走出房间，高声道：“熊财，联系游轮，十分钟后起航，通知三竹会，准备好飞机，通知天门，最好迎接，我要在最短的时间里赶到横断山脉。”

    　　可是……他急切的呼喊并没有得到回应，一楼的客厅里，所有人都已经站起来，静静的看着狄成，包括长孙千文他们。

    　　“怎么了，愣着干什么！快！！”狄成神情微怒。

    　　“你也要去？”长孙千文问道。

    　　狄成已经抱着叶婉彤来到一楼，边快步往外走着边道：“我陪婉彤，你们留在岛上。”

    　　“我……本来不应该反对，但是……”长孙千文神情有些犹豫。

    　　“有事？”狄成压制心中的焦急和几分恼怒，转头问道。

    　　长孙千文轻轻呼出口气，晃了晃手中纸条：“千目刚送来的。”

    　　“我没时间看情报，你自己看着办。”狄成转“等等！老活佛的亲笔信。”长孙千文看着手中纸条，慢慢的念道：“曰本，赞岐山脉，危机，必往，十万火急！”

