    第24章你最近是不是遇到一些奇怪的事

    温宜并不知道简晏在找她，听到手机提示音，看到账户里多出来的一串数字后，便放下手机继续睡觉了。

    相师这个职业，是非常消耗精气神的，而补充精气神最简单的办法，就是睡觉。

    一觉睡到天明，温宜起来洗漱打扮了一下，便准备去了泽尔传媒。

    今天是应聘助理的日子。

    按照原著中的内容，今天才应该是她第一次见到女主谭可可的日子。

    虽然剧情多少有些偏差，但大体走向应该不会有问题。

    来到前台，温宜将面试通知拿出来，便被带到二层。

    这里或坐或站聚集着不少人，有男有女，绝大多数都是女孩子。

    女明星的助理，通常女孩子会多一些，尤其是生活助理。

    “这次没想到还会对外招聘生活助理，太意外了。”

    “说的就是，不然从实习生开始，还得多熬好多年呢。”

    ……

    “跟着谭可可，说不定以后会看到很多小鲜肉，甚至是顶流。”

    “太兴奋了，一想到能经常看到明星，优越感都出来了。”

    这些人三五成群坐在一起讨论，抬眼便看到一个穿着背带裤，带着小圆帽的女孩子进来。

    这女孩子戴着一副占据半边脸的黑框眼镜，皮肤倒是很白，但却是那种站在大街上很不起眼的类型。

    故而大多数随意看了一眼就收回了视线。

    温宜走到一边找了个座位坐下来，推了推脸上的黑框眼镜，遮掩住眼中大部分神采，脸上未施粉黛，看上去倒没那么吸睛夺目了。

    原主温宜面试的时候也是这样装扮了一下，遮住了自己七分颜色。

    她一门心思都在男主姜疏远身上，成为顶流明星，才有可能和姜疏远在一起。

    但原主温宜却没有耐心从底层开始，经历各种选秀选拔，于是便借着这个机会，来到小有名气的谭可可身边，成为助理，找机会一鸣惊人。

    也正是因为她，姜疏远才有机会认识谭可可，被谭可可吸引。

    不过原主还没如愿进入娱乐圈，就‘大彻大悟’了。

    面试很快开始，五个人一组到面试的房间，即便温宜排在后边，也很快就轮到她。

    进去之前，她瞥到那个傻白甜的身影，就知道没有姜疏远帮忙，这件事也妥了。

    姜疏远直到现在也没有回复她的信息。

    面试官每人问三个问题，都不是什么难以回答的问题，只是问到最后一个戴黑框眼镜的女孩时，发现她居然在走神！

    这给人的感觉很不好。

    不要以为有谭可可指定，她就肆无忌惮不把面试官放在眼里了。

    面试官轻咳一声，终于拉回这女孩的思绪，面无表情地问了三个问题，心中已经在想以什么理由刷掉她了。

    说白了谭可可也是公司员工，只不过这一次是给她招聘生活助理，她有一定发言权而已。

    其余四个人看着温宜的目光都带着笑意，至少可以肯定这人与助理无缘了。

    温宜是最后一个起身的，她来到面试官跟前，就在面试官以为她是来说好话求情地时候，就听她开口。

    “你最近是不是遇到了一些奇怪的事情。”

    (本章完)

