    周黄河尴尬不已，讪笑说道。

    “方才，我那是在开玩笑呢。”

    “当不得真，当不得真。”

    老爷子纳闷儿问李小凡，说道。

    “怎么了？”

    “海东医院这不是好好的么，怎么就开不下去了？”

    李小凡笑了笑，就说道。

    “老人家有所不知。”

    “方才周署长说了，我们要是救不活你，不但要收拾我们，还要让我们医院关门大吉呢。”

    “放肆！”

    老头儿气得浑身都在颤抖，啪的一巴掌抽在儿子周黄河的脸上，怒道。

    “你个混账东西，竟然如此的不讲理。”

    “是不是仗着自己是个警力署署长，就敢肆无忌惮，胡作非为，不把任何人放在眼里了。”

    “为了我这个糟老头子，你就要人医院关门，亏你也能说得出口。”

    “不要说我没死，就算是我死了，那也是命该如此，丝毫怨不得人医院。”

    “医院是救死扶伤的地方，岂能见死不救，这么简单的道理难道你一个大署长不懂么？”

    “真是糊涂！”

    说完，抬手又给了他一个耳光。

    方才还咋咋呼呼的周署长，捂着两半脸，屁都不敢放一个，低着头好像一个做了错事的孩子，说道。

    “爸，是我错了，是我错了。”

    “您老教训得对，往后我再也不敢了。”

    老头又给了儿子一个耳光，怒道。

    “你跟我道歉有个屁用，还不赶紧给这位神医赔礼道歉。”

    “是是。”

    周黄河慌忙转身，扑通跪倒在李小凡脚下，惶恐说道。

    “李神医，对不起。”

    “方才是我口不择言，还望您见谅。”

    “您救了我老父亲一命，那就是救了我一命。”

    “我一定会报答您的！”

    李小凡伸手拉他起来，说道。

    “念在你一番孝心的份儿上，我就不跟你一般见识了。”

    “以后记住了，要尊重医护工作者。”

    “不要动不动摆官架子。”

    “是是是。”

    周署长连连点头。

    说完，从口袋里掏出一张银行卡，郑重地交到李小凡手中。

    “李神医，这是我的工资卡，里面还有两万多，都是我的工资收入。”

    “钱不多，请您一定要收下。”

    “无论如何这都是我的一份心意。”

    李小凡把银行卡给推了回去，笑道。

    “我说过，我是医生，救死扶伤是我的职责。”

    “你只要去把医院规定该缴纳的费用给缴上就好了。”

    周黄河再三恳求，但是李小凡执意不收。

    最后只好收了回来，心中更加的敬重李小凡了。

    “李神医，往后您的事情那就我的周某人的事情。”

    “只要您一句话，赴汤蹈火万死不辞。”

    李小凡说道。

    “周署长言重了。”

    “老人家卡在血管里面的支架我已经取出来了。”

    “先前压迫在他脑子里面的淤血块也被我给取了出来，目前身体并无大碍。”

    “但毕竟年事已高，一定要注意多加保养，尽可能地让他心绪平和，不要动气。”

    李小凡一番叮嘱之后，这才离开了手术室。

    欧阳鸾搀着他的胳膊，那两团沉甸甸的大饱满，不停地磨蹭着，笑道。

    “我就说么，我弟是神医！”

    “能起死回生。”

    后面，白雪琪追了上来，沉着脸呵斥欧阳鸾。

    “欧阳鸾！”

    “这里是医院，小凡要工作，麻烦你不要纠缠着他。”

    李小凡一阵窘迫，想把胳膊给抽回来，但却被对方给死死缠住了。

    欧阳鸾索性整个人都贴在李小凡身上，咯咯笑道。

    “呦——”

    “白主任这是吃醋了么。”

    “小凡是我男朋友，我们俩打情骂俏的，挨着你什么事儿了，咯咯。”

    白雪琪跺了跺脚，气得脸都红了。

    “欧阳鸾，你还要不要脸了，这里是医院。”

    欧阳鸾掩嘴笑道。

    “医院又怎么了，难道还不谈恋爱了。”

    “我知道，你也喜欢小凡，喜欢人家就说出口么，憋在心里多难受啊，小心憋出月经不调来，哈哈。”

    “你——”

    “不要脸！”

    白雪琪气急，踩着高跟鞋扭头就走。

    抡起动嘴皮子，她还真不是欧阳鸾的对手。

    后面，欧阳鸾冲着她的背影大声说道。

    “白主任，爱一个人就要大胆说出口。”“没关系，我们俩可以一起伺候小凡，两女共侍一夫，我不介意的。”

    白雪琪脚下一个踉跄，险些没栽倒在地上。

    李小凡也被雷得满头黑线。

    “姐，差不多就行了。”

    “白主任气得脸都白了。”

    他想追上去，可是被欧阳鸾给死死拽住了，翻了翻白眼，咯咯笑道。

    “怎么，心疼你的白主任了。”

    李小凡挠挠头，支支吾吾说道。

    “哪有啊，我只是随口说说而已。”

    欧阳鸾伸出青葱玉指，在他脑门子上点了一下，嗔道。

    “还在这里跟我撒谎。”

    她说到这里，叹了口气，目光变得凝重了起来。

    “小凡，说归说，笑归笑。”

    “白雪琪可是小王爷看中的女人。”

    “小王爷的父亲那可是南荒王，放眼华夏无人敢招惹。”

    “你要是真喜欢她，就离她远点。”

    “这样，无论对你，还是对她，都有好处。”

    “明晚，豪门夜宴就要开始了。”

    “我已经收到小道消息，小王爷已经来到了海东，你千万要小心！”

    说到这里，她的手机响了起来。

    “好的，我马上回去。”

    挂掉电话之后，欧阳鸾说道。

    “弟，我公司有个会议，得赶紧回去一趟。”

    “千万记住要当心。”

    李小凡为了不让她担心，就点头说道。

    “我知道了姐。”

    临走之前，欧阳鸾又出其不意地在他脸上亲了一口，这才咯咯一笑，转身离去。

    真是个妖精！

    李小凡摸了摸脸颊上的唇印，望着对方远去的窈窕背影，忍不住的心神荡漾。

    下午的时候。

    李小凡哪儿都没去，带着郭佳佳三人在科室里面坐诊。

    他接诊病人的时候，三人就在一旁跟着学习打下手。

    尤其是郭佳佳，别看不善言辞，但特别的聪明，进步明显要比另外两人要快得多。

    临近下班的时候。

    终于把所有的病人都给看完了，李小凡坐在椅子上伸了伸懒腰。

    “李院长，喝口水吧。”

    郭佳佳细心地给端来一杯温水，因为她前面规模太大，走起路来波涛汹涌。

    又因为脚下的鞋带开了，一脚踩上去，身体失去平衡，尖叫一声，朝前就栽了过来。

    “小心！”

    李小凡双开双臂抱住了她，顿时就感到一阵柔软富有弹性的碰撞，浑身骨头都酥了。

