    雁门郡下，喊杀声震天。

    北蛮铁骑于远处弯弓搭箭，向着那不远处的城墙一齐射去。

    嗖嗖嗖！

    箭矢如流星划过，天边阴暗无光的天穹，都被这流矢形成之箭雨覆盖，密密麻麻，使人一眼望去便心惊不已。

    这些居住于草原之上游荡的族群，不仅性情凶狠，同时也是弓马娴熟。

    即使其中大部分战士于武道一途中都没有多少资质与资源，只能在门槛处徘徊，但常年历练下来，他们拈弓射矢的本事，确实也比大夏的将士要高上一筹。

    如果不是陈朝年指挥有方，以整个郡城之内的青壮为后备军，面对着如此强劲的敌人，恐怕也难以匹敌。

    城外敌军抛射，城墙之上的守军自然也不会毫无动作。

    他们躲在城墙背后，一边避开箭雨袭击，一边抬起手中制式弓箭，在众多守军将领的指挥下反击回去。

    一瞬间，进攻方与防守方互相对射，整片天穹都被这箭矢之雨彻底覆盖。

    平心而论，雁门郡守军居高而射，他们的命中率和成功率，自然也应该比那些在马背上射击的北蛮游骑要准确许多。

    可即使如此，两军的伤亡却也没有多少差距。

    这就是正规军与普通守军的区别。

    一者身经百战，在任何情况下都能有所应变，而另一者只是常年训练，但对于战事却经历甚少，甚至其中还掺杂着不少没有上过战场的战士存在。

    二者一比，自然高下立判。

    所以陈朝年据城而守，从来都没有打算过能赢。

    他心中一直以来想的，其实都只有一条。

    那就是撑住，撑到北凉、撑到那些位于凉州腹地的郡县能接到消息，从而派遣军队前来驰援！

    而算着路程，只要他们再抵挡个几日，应该就妥了。

    这样想着，陈朝年不由得松了口气。

    因为之前防备金羽军北上的缘故，所以这雁门郡城内一些储备都还比较充足，据城而守个半月一月的，完全不成问题。

    想来抗住这北蛮的进攻压力，应该还是不算太难的。

    毕竟就算再难，拿人命堆也得守住，不然城破之后，这整个郡城之内逃难和本地的居民，就都将死路一条！

    “现在神机重弩购置的专用弩箭，还有大概一百枚左右，眼下应该是够用了。”

    “只是可惜了那另外两个县城。”

    “也不知道扶风县现在的情况怎么样了，到底守没守住。”

    一边督促战局，陈朝年一边叹息了一声。

    这场仗，其实也打了有一阵子。

    陈朝年之所以把一切都赌在雁门郡城内，选择闭城不出孤注一掷，不是因为他想独守空城，实在是因为摆在他面前的，只有这一道选择。

    北蛮星夜袭击，兵贵神速，虽然雁门郡下辖的县城第一时间就反应了过来，但面对那堪称恐怖的铁骑洪流，脆弱的县城大门只是过了一刻，就被彻底攻破。

    局势到了现在，整个雁门郡内，除了郡城之外，就只余下了靠近后方的扶风县城一座孤城。

    眼下看样子，郡城这边的防御应是无虞。

    可就是不晓得，那本就防御配置薄弱的县城，形势现在到底如何了。

    “希望能守住吧。”

    “毕竟从情报上来看，这支北上的北蛮铁骑军队足有五万之多，而且俱都是精锐部队，虽说眼下分兵跨过雁门郡城，前去扶风的队伍只有其中的两万，但也不是那处县城能扛得住的。”

    “要知道，扶风县是没有配备神机重弩和郡城城墙的啊...”

    陈朝年心头有些沉重。

    前几次北蛮进攻，有北蛮先天现身想要杀上高墙。

    要不是当时有高墙壁垒相助，再加上二十把神机重弩一直锁定着敌军先天，还在关键时刻命中了一支，让其落下了伤势，恐怕还真会被那名宗师给打上城来。

    也算是当时运气好，瞎猫碰到死耗子，真被一名将领给击中了，让那名敌军先天被迫退走，从而勉强持平，不然雁门郡估计在那日之时就已经告破了，也支撑不到今日。

    战场之上局势瞬息万变，一丁点的变化都可能影响到整个全局。

    陈朝年没想到，己方操作神机重弩的将领竟然真能伤到宗师。

    而北蛮战线后方，正指挥着部下攻打郡城的耶律大石同样也没想到，自己竟然真能这么倒霉，被区区后天武者操纵神机重弩伤到。

    看着北蛮游骑拈弓搭箭，以及那被十六匹烈马牵着往前不断飞驰，想要撞开城墙大门的攻城车，耶律大石面色有些发黑。

    他现在受到的伤势和消耗的真气，都还没有彻底恢复，要不也不会在这后方看着大军攻城。

    说实话，要不是耶律大石当时大意，现在雁门郡城估计早已经被北蛮大军拿下来了，也不会僵持这么久。

    “如果当时本将潜伏在普通铁骑之中，再慢上一刻，等到接近城墙时再暴起发难，而不是行至半程便直接御空冲上前去，那区区神机重弩，又怎么可能伤得到我！”

    郡城城门内肯定有神机重弩架着，要是以宗师之力强行破门，恐怕顷刻之间就得被射成马蜂窝。

    这是诸国交战这么多年总结下来的典例，因此不会有先天轻易尝试涉险。

    所以想要以先天境的力量攻城，那就要直接登天而上，从半空入城墙。

    而只要当时他耶律大石踏上城墙，那这场战争的局势就将彻底逆转！

    可怪就怪在，耶律大石当时太心急了。

    以至于到了最关键的时刻，他只运用真气荡开了十九只同时射来的玄铁重弩箭，而唯独露掉了最后一支慢了一刻的重弩箭矢！

    到了发现之际，那玄铁箭矢早已破开空气，朝着自己飞速射来！

    十几斤的玩意，被打造的锋利无比，再加上神机重弩的机关加成，里面还藏有来自中土墨门独家研制的爆炸之术！

    要是挨到一记这玩意，虽说先天肉身非凡，能硬抗一记不死，但受伤还是跑不掉的。

    所以面对这记箭矢，耶律大石第一反应就是运起真气，强行在半空抗住这一道飞速袭来的重箭。

    而就是这一道神机弩箭的爆炸，让耶律大石直接炸了个七荤八素，受到了不轻不重的伤势。

    这还不算，更关键的还是那紧接着这道重箭间隙，便接连而至的另外十九道重弩箭矢！

    这玩意一记就够他受的了，要是再被命中一道，那他耶律大石很有可能就将饮恨当场。

    对于这一点，耶律大石心中自然也清楚。

    最好的进攻时机，已经被他浪费掉了。

    所以即使心有万般不愿，到了这等境地，他也只能选择就此退走，以待之后卷土重来。

