    这些和现在的稻田没有一点关系，因为在稻田看来，他的生命即将结束，九州岛根本阻挡不住大明的步伐，因为岛津忠昌他们根本没有和大明交战的经验。

    大明之所以没有第一时间发动进攻，或许是担心埋伏，或许为了完成登陆，但是不管是哪一种，稻田觉得，九州岛完了。

    他坐在帐篷里，看着眼前的饭菜，慢慢端了起来，开始品尝这难得的宁静。

    就像稻田预计的一样，第二天一道早，答应外边就传来了明军的号角声。

    作为大明曾经的对手，稻田再熟悉不过了，那是进攻的号角，他披挂整齐后，带着自己的亲卫，来到营墙之上。

    此时的明军已经列队完毕，经过一夜的休整，明军的精神明显好了许多，战车一辆辆开出明军大营，身后挽马拖曳巨大的火炮，那些大炮虽然身形巨大，但是看样子并不沉重。

    很快，在倭国人的大营前，几十门大炮一字排开，明军士兵忙碌着安置火炮，根本不担心倭国人会冲来。

    “全体撤退，离开营墙，列阵准备！”稻田命令道。

    一时间，倭国人都蒙了，这是什么操作，放弃营墙，难道就这么白白等着明军攻进来？失去了营墙，他们还有几分把握能挡住那些高大的明军呢？

    不过倭国人还是听从稻田的命令，留下一些观察哨后，全都集中到大营，排列好阵型。

    “伯爷，咱们是不是可以开始了？”张懋一脸郁闷地问道。

    昨天在看到倭国人井然有序地撤退后，张懋没有第一时间跟进，他担心这是倭国人故意诱敌深入，可是等楚宁带着大队人马登陆之后，他才知道，自己猜错了。

    而且错的很离谱，尤其是探马回报，倭国大军主力已经撤退到后方十五里的城池，大营心在只有几千人马的时候，张懋恨不得找块豆腐撞死。

    “怎么现在变得这么乖啊，你现在是部队的指挥，别动不动跑回来问，一两次判断失误怕什么，别跟个小媳妇似的。”楚宁这安慰不是安慰，讽刺不是讽刺的话一出口，张懋瞬间就激动了。

    是啊，昨天就算是自己判断失误，也不应该这样啊，自己现在是这支大军的主帅，是上万将士的主心骨，他要是没有了信心，让这些将士怎么办。

    想到这，张懋竟然有些羞愧，但更多的是对楚宁的感激，他以前总觉得自己就算比不上他老子，也不会差太多，但是这次出海以来，楚宁给他打开了一闪不一样的大门。

    也让他知道了自己和张辅之间的差距，但是楚宁总是有意地安排他去作战，有些甚至是必死之战，也正是这些战斗，让他燃起了强大信心。

    也正因为如此，他现在才有资格说，他已经有能力继承张家的衣钵了。

    如果张辅在这，一定会感动的老泪纵横。

    自己当初是如何苦口婆心地教导，好言规劝、武力威逼，可张懋就是不上道，甚至还经常和他顶嘴。

    张辅甚至已经放弃张懋，转而将目光放在第三代身上，没办法，张懋确实让他很失望。

    可现在的张懋，虽然和张辅之间还有很大的差距，但是已经颇有一些名将风采了。

    这都是楚宁在一次次作战中给张懋磨炼出来的。

    就想这次，楚宁近乎直白的挖苦，让张懋知道，自己身为主帅应该做什么，而不是唯唯诺诺，处处请示。

    张懋对着楚宁一抱拳，转身离开了。

    “我发现，你虽然大部分时间都是出口成脏，但是不得不承认，你在教导这方面，确实有一套。”朱祁钰感慨道。

    “想都别想，要是把张懋给你留下，回去之后张辅会找我拼命的。”楚宁一句话就把朱祁钰后边的话给堵死了。

    “老张头就俩儿子，老二又是早夭命短。张懋现在是他唯一的儿子了，要是把他留在倭国，老张会伤心的。”

    “我母妃也就我一个儿子，我还是陛下的亲弟弟，你就不怕伤了我皇兄和我母妃的心！”朱祁钰眼泪一下就流出来了。

    合着怕张辅伤心，就不能把张懋留下，自己就活该被楚宁留在这个鸟不拉屎的地方。

    “张懋经过这次锻炼之后，已经成长了不少，所以，这次回去陛下肯定会委以重任的，留在倭国屈才了。”楚宁盯着前方的战场，嘴上解释道。

    朱祁钰的眼泪更止不住了，张懋经过锻炼，成长了不少，那他朱祁钰也差不到哪去吧，张懋留在倭国屈才，那自己就不屈才了！

    “你是大明的郕王，动不动就哭鼻子算怎么回事。”楚宁感觉不对劲，回头一看，吓了一跳，此时的朱祁钰已经哭成了泪人一般。

    “别胡思乱想了，你是大明的亲王，这种戍边的事，只能由你们来完成，待上几年，把这里理顺了，到时候自然有人来接替你。”楚宁觉得不能再刺激朱祁钰了。

    可楚宁明显找不到安慰的具体的点，这话说完，朱祁钰更加伤心了，合着自己把这里都理顺了，再让其他人来摘桃子，可不理顺了，想必自己也不能回国。

    想到这，朱祁钰是越想越伤心，因为他发现，自己被楚宁坑的实在是太惨了。

    干得好了，是给别人种树，干不好，想回大明简直就是奢望。

    而且如果自己干的太好，还要担心朝廷里那些疯狗一样的言官，他们肯定会抓住自己的小辫子，鸡蛋里挑骨头地找自己麻烦。

    他不是楚宁，可以跟那些言官来个混不吝，楚宁可以耍横，可以不讲理，可他朱祁钰不能啊，稍有不慎就是万劫不复啊。

    想到这，他开始羡慕起楚宁来了。

    楚宁对大明忠诚，这是毋庸置疑的，整个大明，上到朝堂高官，下到平民百姓，现在对楚宁都是感恩戴德。

    尤其是现在沿海一代，更是将其视作万家生佛。

    他和朱祁镇亦师亦友，和朝中文武大臣也是交往颇深，甚至当朝首辅曹鼐、军中第一人张辅，甘做其门下‘走狗’。

    可他却一点野心都没有，所做的一切都是为了大明，甚至他看重和朱祁镇的私交，比对皇权的忠诚都重！

