    第31章 暴露目标的原因

    “昊哥你也太厉害了吧，我还以为我们俩就要完蛋了呢，没成想你们竟然会回来救我们。”

    “是啊是啊，昊哥，你也太厉害了，没成想竟然你们还能再次出现，我们还以为你们不知道我们俩被抓了呢。”

    几个人一边走着一边开始讨论了起来，这时候陈昊严肃的说道。

    “行了，别再废话了，咱们赶紧离开这里，这个地方并不适合讨论这事儿，等安全了之后再说。”

    几个人当然不敢大意，听到了陈昊的安排之后，他们赶紧快速奔走了起来。

    可是没过一会儿就在他们刚刚跑到外围之后，结果就听到后面传来了嘶吼声。

    “该死的这些红军的兔崽子们，真的是太嚣张了，在我们眼皮子底下竟然就把人给救走了，你们几个别愣着，赶紧追。”

    听到这话陈昊几个人着急的不得了，眼下陈昊就做了个决定。

    “咱们快走去找何晨光他们两个。”

    听到这话后几个人不敢再做犹豫，而陈昊之所以决定去找何晨光。

    他们两个就担心有蓝军去围困，他们周围都是蓝军的人，一旦他们两个人不敌，可能就会直接被带走。

    有了之前王艳兵他们两个人的教训，他们就算是找到何晨光他们两个，估计想救出也办不到。

    为了杜绝发生这种事情，他们现在必须要赶紧找到何晨光他们二人。

    “行了别磨叽了，赶紧走快跑，后面的人追上来了。”

    李聪说了一句，身旁的几个人也是连忙点头，开始跑了起来。

    大概过了有十几分钟左右，他们终于来到了何晨光面前。

    何晨光两人心中大喜，连忙站了起来，可还不等他说话呢，结果就听到陈昊说道。

    “咱们快走，后面有蓝军在追。”

    听到这话后和生哥两个人果然不敢大意，连忙开始跑了起来，紧接着他们迅速的在丛林里面乱窜。

    他们跑了一会儿之后，发现蓝军的人竟然还跟着自己，甚至一点甩开的意思都没有。

    “不行，我们不能继续这么跑下去了，要是再这么跑下去我们都完蛋。

    后面的人实在太多了，我们要是这么跑下去肯定被抓。”

    “对，没错，我们肯定要想个办法，要是这么跑下去估计咱们就没力气了，想跑也跑不掉。”

    “哎哟，我的妈累死我了，快点想办法吧，再也跑不动了。”

    听到他们几个人的话之后，陈昊心中也非常复杂，接着他严肃地说道。

    “我们现在不能停下，要是停下来肯定会被他们给抓了。”

    听到这话后几个人果然再次使了把劲儿，不停的往前面奔跑着，而这时候陈昊也皱眉再次说道。

    “咱们现在跑的位置应该就是冲着蓝军的包围圈而去的，所以我们现在不能走这条路，只能分散开逃。”

    “啥？咱们往他们老巢跑了吗？”

    听到这话后，李二牛不可思议的瞪大了眼睛。

    旁边的几个人也明白了现在到底有多么严峻，接着陈昊点了点头说道。

    “老巢倒不至于，只是他们早就已经将这周围给包围了起来，除了后山沼泽那边的围困薄弱外，其他的地方估计是很难以攻破。

    而且若是我没猜错的话，他们可能还会出动军犬，等会儿咱们必须要想个办法，要不然恐怕就来不及了。”

    陈昊在说完这话后，他们几个人心中大惊，一想到军犬他们就着急的不得了。

    “那怎么办，咱们不能一直这么跑下去吧？

    要是再跑下去，咱们这腿可就废了。

    而且军犬也不是白给的，很快就会闻到咱们的气味会追踪上来，咱们赶紧走。”

    李聪说完这话之后就带头跑了起来，身后的几个人也是咬牙赶紧跟着。

    陈昊一边跑着一边想着附近的情况，突然他直接说道。

    “之前咱们看地图的时候，发现咱们这个位置距离沼泽地并不远，所以咱们现在只有一个可能，那就是直接奔着沼泽地而去。

    而且如果咱们要是走到了沼泽地里面，那么也可以摆脱军犬的追踪，要不然的话就真来不及了。”

    “其实如果想要躲开军犬的围攻，还有很多方法我们没必要跑到沼泽里面。”

    王艳兵还是非常犹豫的，这个是他心中一直犹豫不决的原因。

    一边想着要完成任务，可另一边他还是非常尊重自己的命。

    其实不只是他自己，在场的每个人都不想要丢命。

    就在他们几个人想要放弃走沼泽路的时候，陈昊却摇了摇头说道。

    “不，我们现在不走沼泽是根本行不通的，你们别忘了，蓝军的人既然能打咱们个措手不及，必定会想到了这种可能。

    况且他们之前早就已经做出了准备，怎么可能会放弃这次的机会，不会抓捕咱们？

    若是我没有再做的话，他们应该早就已经准备了热成像来逮捕咱们，咱们只要慢了那么一点，他们就会发现咱们的踪迹。

    而且咱们之前和龚箭连长一起的时候，他们就直接发现了咱们的位置。

    我觉得他们手中应该有热成像，要不然也不可能会发现那么早。”

    当陈昊在说完这话之后，几个人都有些震惊，可等反应过来之后也突然打了个哆嗦。

    之前没有想通的事情，在听到了陈昊这话之后也就能理顺了。

    要知道这个丛林可并不小，哪怕是他们红蓝两军的人全部在里面也是有一些空隙的。

    所以说在他们几个人进了林子后，能那么快地发现他们踪迹，就肯定有方法能找到他们。

    而唯一的可能就是陈昊口中说的热成像，这个热成像他们虽然没有系统的学习过，但以往学习的内容也提到过。

    所以在听到这话之后，几个人的脸色都不太好看，而这时候那李聪咬了咬牙说道。

    “行，那就按照咱们现在的这个方法去做。

    管他是谁，咱们必须要跑出去。

    而且热成像可不是闹着玩的，咱们跑到哪里都能让热成像给找到。”

    听到了李聪的话之后，几个人的心中复杂，同样的也着急的不得了。

    (本章完)

