    带齐了装备，折返回湖泊岸边。

    沈聪立刻叮叮当当的挖起来谷口的石块，秃鹫铁锹对石块的切削能力跟切豆腐没太大区别，十六牛之力爆出来，可堪比拟触手怪的挖地度，实乃人形挖掘机。

    在挖掘的过程中，沈聪又看到了那条大怪鱼，露出一米见方的脑门，向岸边靠近。

    越游越近，接近岸边的时候，沈聪透过清水，看清楚了这条大怪鱼的完整长相。

    “呆子鱼？”

    这条脑袋大、脖子粗的大怪鱼，鼓鼓的两只眼睛长在头顶上，身体两侧有两只巨大的鱼鳍。整体长度大概有七八米，长相非常丑陋，身体并非光面的，而是在腹部侧面大大小小生出了无数个肉瘤。

    从外形判断，这是一条呆子鱼变异体，呆子鱼学名沙塘鳢，各地叫法都不同，沈聪喜欢叫呆子鱼，小时候下池塘摸过。

    这条丑陋的巨大呆子鱼，似乎非常想要吃沈聪，游到浅水区的时候，还不忘用两只鱼鳍趴着往前走。

    它的两只鱼鳍，银光闪闪，显然是活性核心。

    等爬到岸边的时候，再也爬不动了，呆子鱼张了张嘴，隔着十几米距离，就想咬沈聪。

    沈聪站在不远处，看着这只智商底下的巨大呆子鱼，想着要不要现在就把它给杀了。不过还是放弃了这个想法，毕竟水还没有放干，万一出了意外就不好了，水中不是他的主场，放干了再说。

    不再耽搁，继续挖掘谷口石块。

    十五分钟后，谷口的石块已经挖掘干净，石头裂缝都已经开始渗水。沈聪停止挖掘，在缺口的底部放上了炸药，并把雷.管穿插其中，安放好之后立刻用打火机点燃，自己迅跳开，跃向远处。

    五秒钟后。

    轰然一声巨响。

    谷口最后的一层岩石被炸开，整个湖岸在沈聪的注视下，开始崩溃。那条巨大的呆子鱼，还没转身游回湖中，就随着崩溃的湖岸，猛然向谷底处沉下去。

    巨量的湖水，沿着山谷向着枣树林冲去，翻滚的浪花溅起十几米高。

    奔腾的水流拍打在岩石上，化作点点银光，欢快的咆哮。

    沈聪盯着那条巨大的呆子鱼，看着它随着湖岸一起下坠，然后顺着水流来了一场惊险刺激的漂流运动。

    “啧啧。”沈聪看到呆子鱼撞向一块巨大的岩石，当场崩血，然后又擦过一块尖尖的岩石，身体立刻割裂开，很有代入感的啧啧有声。

    感觉那应该相当的疼。

    除了这条巨大的呆子鱼，沈聪也看到了其它的鱼类，随着奔腾而下的流水，在浪花间翻滚，有老鳖，有虾蟹，有大鱼小鱼，此时都在漂流。

    奔腾的湖水很快就冲到了枣树林。

    如同沈聪所料的那样，倾泻而下的湖水直接将枣树林给淹没了，海量的洋辣子，一只接着一只被湖水冲走。树上的枣子，也有一些被湖水撞击脱落，随着湖水继续往山下冲去。

    就这样，湖水整整流淌了十分钟。

    尽管这个湖泊只是黄栗树水库被切割开的一部分，依然有足够的蓄水量。当水量开始减小，沈聪看向了湖泊。湖泊除了中间部分还没见底，周围都已经见底，底部全是沙石，可以看到许多变异的虾蟹在沙石间爬行。

    沈聪捉了一只三四十厘米长的虾子，感知到虾子的天赋并不强，也就是蝇量级或者草量级的进化兽。

    螃蟹也是一样，都是很低级的进化兽。

    湖中心还有一片没有流干的水域，看上去不是很深，无数鱼虾在水面蹦跶。基本上都是小体形的进化兽，像呆子鱼那样巨大的，并没有。这个湖泊的霸主，显然就是那条呆子鱼，以湖泊的面积计算，估计也只能养活这么一条巨大的呆子鱼。

    基本上。

    这片水域的所有水货，都已成为沈聪的囊中之物。

    “回头过来一趟，把活性核心收割掉，顺便捡一些好的虾蟹鱼鳖回去做菜。”沈聪扔掉手中的大虾子，转身向枣树林走去。

    湖水已经倾泻完，枣树林也给整整冲刷了十分钟，有几棵枣树都被冲断了，洋辣子全部都已经消失不见。

    掏出蛟皮前运包，沈聪开始采摘还挂在树上的枣子。

    整整采摘了约莫有三百多斤枣子，每一枚枣子都有手指长，青、黄颜色都有，散着浓郁的活性。背起前运包，捡起一根断掉的枣树枝，沈聪快下山，山下的平整地面上，此时正淤积着一层湖水。

    无数的洋辣子、枣子、怪鱼，浮在水面上。

    洋辣子静静没动静，怪鱼倒是还有不少活着。

    沈聪直接将枣子全部捡起来，这些落掉的枣子，都是成熟透了的枣子，约莫又捡了有两百多斤。

    加起来快六百斤枣子了。

    装满的前运包放到一边干燥的石块上，沈聪踩着已经变成淤泥的地面，向不远处的巨大呆子鱼走去。呆子鱼肚皮朝上，周围水面都是红色血水，它在翻滚过程中受了巨大的重创，不知道是死是活。

    本着小心的原则，沈聪摸出手弩，给了呆子鱼一箭。

    霎时间，原本翻肚皮不知死活的呆子鱼，立刻甩动身体，直接跳起来三米高，再重重落下地面，溅起一大片水花。

    落地后，两只鱼鳍飞快的撑着地面，向沈聪冲过来。

    这个架势，简直凶若猛虎。

    看不出它受过重创，身体都在喷血。

    沈聪没有慌张，拔出多刺标枪，瞄准，扑哧、扑哧给它扎了两枪。呆子鱼这才安静下来，气喘吁吁的张口不停，生命力之顽强，可见一斑。

    可惜离开了它的主场，呆子鱼只能稍作挣扎，就被沈聪给迅杀死了。

    “天赋1.oo3h、活性量o.871h、Lvo.868，实力和天赋都不弱，两只鱼鳍活性核心也很大，收获不错。”

    没有立刻剁掉两只鱼鳍，沈聪便再度更换了目标，这一次他对准了水面上漂浮的洋辣子。洋辣子的汁液和毛刺，都有强烈的腐蚀活性效果，是不可多得的毒性材料。

    目前为止，对进化兽有杀伤力的，除了大型热武器，就只有骨金武器和毒性材料了。

    灭活灵太少，二蚁酸不仅少而且效果也弱了点，所以沈聪想要一种量大、威力大的新型毒剂，洋辣子正好有这个开潜力。

    “洋辣子腐蚀性太强，我得回去拿塑料桶过来试试能不能装，如果不行，或许可以砍伐枣树，做成木箱子来装，回去后再一只一只抽出汁液，剃下毛刺。”

    想清楚后，沈聪用枣树枝串起来几只洋辣子，背上蛟皮前运包，拖住呆子鱼的尾巴，向着大金刚走去。

    今天注定是大丰收的一天。(未完待续。)