
龚强到的时候，冯轻已经被打晕，他还真不知道谁动的手，“左不过就这几个人。”

点了点头，方铮觉得这话有道理，他半弯着腰，居高临下地看着地上还没清醒的人，问龚强，“强子哥，有一种手法能让人断了骨头，一眼却看不出伤口，你会吗？”

“会。”龚强二话不说，指着地上的人，“想断哪里？”

“双手手腕。”方铮也干脆。

他舍不得问娘子，就只能断了这几个人的手。

龚强先脱下一只鞋，塞进地上的人嘴里，而后双手动作飞快，咔嚓两声后，这人两只手腕软绵绵地耷拉在地上。

地上的人疼醒的瞬间，再次疼晕过去。

“接下来呢？”拔出鞋子，再穿上，龚强问方铮。

两人一文一武，明明是头一次合作，竟配合的天衣无缝，不得不说，气场这种东西实在是奇妙。

“等人。”

既然答应了不牵扯村里人，方铮自然是要等那些找上门的。

龚强明白他的意思，他一手握着鱼叉，大刀阔斧地站在冯轻面前，“铮子，等我动手的时候，你记得躲着点。”

有一个能在明知道危险，甚至还可能失去性命的危机时候还不离不弃的兄弟，方铮心中感动，他笑道：“放心，他们来了，应当不会动手。”

铮子没遇到过这种情况，许是不知道对方的狠辣，龚强也没多解释，只是又朝方铮跟前站了站，暗想着要护好方铮。

“三郎，强子哥，你们没事吧？”两人等了好一阵，没等来地上的人同伴，倒是等来了方二郎，方二郎一手拿着铁锹，一手拿着铡猪草的刀，气喘吁吁地上前。

秦淑芬一大早喊着要吃镇子上的小馄饨跟肉包子，方二郎天还没亮就往镇子上跑，他没敢让方蒋氏知道，刚回来，被方蒋氏骂了一顿，还没歇口气，又听说了冯轻这事，担心方铮被欺负，提着铡刀跟铁锹就出来了。

“二哥？”方铮看着方二郎满头的汗，“这里没什么事，你先回去。”

方二郎个头比方铮稍矮些，由于常年在外头干活，力气倒是不小，可方二郎自小脾气就温和，从没跟人红过脸，便是有一把力气，真动起手来，吃亏的也是方二郎。

“我不放心你，放心，有二哥在，没人能伤咱家的人。”方二郎把胸脯拍的啪啪响，他平日里不生气，不代表就任人欺负，说完，这才注意到地上的人，“是不是他对三弟妹动手了？跟个女人动手，绝对不是好东西。”

越想越气，三弟妹可是三郎捧在手里疼着的人，怎么能让外人打？

方二郎上前，一铁锹拍在地上的人背上。

那人身躯颤动一下，没醒。

正要离开，眼角余光扫向那露出来的半张脸时，方二郎咦了一声，“这不是黄员外家那四姨娘的弟弟吗？”

黄员外除了正妻外，还有四个小妾，最宠爱的就是这四姨娘。

“二哥认识此人？”方铮开口问。

闻言，龚强奇怪地转头，“三郎不认识？”

方才三郎可是说的头头是道，不仅村长信了，他也信了，原来三郎是不认识的吗？

方铮摇头。

龚强表情一言难尽，他不知道该说方铮是不知者无畏，还是不把这人放在眼里，怎么能在不知道对手是何人的情况下就打算单打独斗？

幸亏今日他在家，要不然吃亏的还是三郎这小身板！

“三郎，”龚强怕伤了方铮自尊，斟酌着说，“以后有啥事，你找我，我不在，你就去找张柱，他是我前几年认识的兄弟，是个讲义气的人。”

“找一日，我请你跟那位张柱兄弟吃顿饭。”龚强的好意他领了，方铮很识时务，也知道事情轻重，今日若不是龚强在，他少不得要迂回些，龚强过不了几日还是要出去的，以后难保不会再遇到今日这般事，认识张柱势在必行。

“那感情好。”龚强一拍手，就这么定了，原本他还担心方铮看不上他的兄弟，像方铮这般风光霁月，前程似锦的读书人，是不屑认识一些三教九流的人，听了方铮的话，龚强很是高兴，没什么比得到兄弟的承认更让他开心。

想到正事，龚强又问二郎，“这位黄员外是何人？”

方铮眸子闪了闪。

龚强跟方二郎都没发现他的异样。

“黄家原是咱镇子上数一数二的富户，家里光地就有百倾，十几年前捐了个官，就是现在的张员外，前年黄员外家盖新房子，我就在。”

“这黄员外的四姨娘是何来头？”方铮若有所思地问。

方二郎想了想，回道：“据说这四个姨娘当中，二姨娘是买来的，三姨娘是伺候过他的丫头，大姨娘跟四姨娘是农家女，黄员外有钱，可惜先前那么多年也没生出个孩子，这才一房一房的往家里抬姨娘，不过黄员外一妻四妾，至今也就得了一个儿子，正是出自这四姨娘，也因这，黄员外对四姨娘甚至宠爱。”

这些都是干活的时候方二郎听的一耳朵，他有些不好意思地看着方铮跟龚强，背后嚼人耳根子不是男人所为，方二郎脸有些烧。

好在龚强跟方铮并不在意。

方铮眼神幽远，嘴角抑制不住往上翘，真是瞌睡来了有人递枕头。

“二哥，麻烦你去强子哥家端盆水来。”打定主意，方铮对方二郎说，“刷锅刷碗水都成。”

方二郎摸不着头脑，不过还是放下铁锹去了，他把铡刀递给方铮，“你拿着，小心点。”

“三郎，你这就将人弄醒？”见方二郎走远，龚强奇怪地看向方铮，“你是不是有主意了？”

“嗯。”方铮也没多解释。

龚家近些，方铮这才让方二郎去端水。

“三郎，你还是冲动了。”就剩下两人，龚强没忍住，还是提醒方铮，“你不认识这人，就敢跟村长夸下海口，说这事跟村里无关，万一二郎也不认识这人，你可咋办？”

不知道对方底细，还是小心行事为妙。

知道龚强是为自己好，方铮也不恼，他解释，“我虽不知晓此人身份，却肯定，他不是里长妻舅，我见过里长夫人，跟此人长相天渊之别，你再看他衣服，虽看着奢华，却不过是装样子，这料子是麻布，而且还是粗麻，布庄里最便宜的一种，另外，他有同伙，同伙却在他受伤时逃窜，那同伙叫嚣的时候可曾说他是里长妻弟？”

龚强摇头。

随即恍然，是啊，若此人身份真的不一般，在他伤了此人时，那些同伙定会早早叫出来。

“可这些都是你的猜测。”龚强说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247741"  chaptername="第八十九章  确认身份">加入书签</a>
</div>
