    顾清寒看着面前办公桌上面的箱子：“检查里面了吗？”

    “检查了，一分都不少，而且钱也没有被动过的痕迹。”

    安然之前在每沓钱上面都做了标记，检查发现标记的都还在，甚至碰都没碰过。

    顾清寒综合依依所说，和这箱子钱没别动过痕迹。

    有些好奇秦秋心里所想，难道他真的没有过其他想法？

    明明很缺钱啊，怎么可能不为所动？

    之后，秦秋一天工作和之前没有任何不同。

    唯一的不同可能就是和秘书室秘书们的距离更加远。

    除了见面礼貌打招呼外，其余时候从来不和她们说话。

    后勤部的秦秋也很沉默，没人知道他每天想什么？

    大家最开始是可怜他去顶楼，还打赌他能在顶楼多久，可发现吹毛求疵的顾总好像一次没找过秦秋的麻烦。

    更奇怪的是，徐硕午休时，总是会把秦秋叫走，没人知道他们去做什么。

    具体公司里面的流言蜚语是什么时候开始传的，大致是从徐硕开始找秦秋吧。

    技术部和秘书室传秦秋身份低调，可能是某位富商儿子来体验生活。

    他们还有一个版本是秦秋是国际上的黑客，来顾氏是为了隐姓埋名，工作不重要，主要是为了自己找个营生而已。

    一时间，公司里面的人看秦秋的眼神都变了。

    他开的那辆豪车也被大家挖了出来，据说在本市也没有几辆。

    一个月薪三千的人，连这车的油钱可能都不够。

    所以种种传闻也传着传着变了味儿。

    秦秋本就和他们接触的少，也很少聊天，所以对于八卦的事情并不知道。

    徐硕听说了以后还完全是看热闹的心态。

    “秦秋，一个清洁工能火到如此地步也就你能做到，难道你真是世界级的黑客?”

    “不然你把你真实身份告诉我，我绝不会告诉其他人，替你保守秘密。”

    秦秋莫名其妙的看着徐硕：“你在说什么？”

    完全没听到徐硕的话，俩人本来是每天中午探讨徐硕遇到的问题。

    前几天秦秋完全都不懂，可慢慢的也不知道是因为系统作用，还是自己感了兴趣。

    真的能听懂徐硕说的话，包括电脑上面代码也明白了七七八八。

    他也对这些东西慢慢产生了兴趣。

    不过好在徐硕没发现他的变化，以为秦秋只是对待任何小问题都这么认真。

    “你还不知道？”徐硕有些惊讶。

    外面传的沸沸扬扬，当事人居然在这里一点不知道？

    徐硕打开秦秋面前的电脑，公司的网站都盖了多少层楼了，平时闲暇时候的话题也都是他，可他却不自知。

    看到对他乱七八糟的猜测，秦秋哭笑不得。

    怎么就能把他传的那么神乎其神？

    编故事都没有个底线，好像他真是隐姓埋名了一样。

    “这些话看着还真是像真的一样，不过可惜了没有一个是真的，我只是个普通人而已。”

    “至于哪辆车，也只是赛车时候赢的战利品，具体价钱我并不知道。”

    虽说男人都爱车，可秦秋之前没有那个条件，那五年更没有心情关注这些东西。

    那日赛车赌注的时候，纯粹是因为想要有个代步工具。

    不过说来奇怪，自从开这辆车以后好像真的还没有加过油。

    “赛车？战利品，你这涉及领域确实很广，那现在上面那些传言怎么办？”

    徐硕并不关心他的身份，那对他没有任何意义。

    他目的只有一个，那就是要把秦秋挖来技术部。

    “既然他们想要传，我也没有办法阻止，就让他们继续说吧，以后自然会没。”

    传言得不到证实，只能是传言，时间久了大家自然就不想继续传下去。

    顾氏这么大，每天发生的事都不同，大家注意力不会一直在这里。

    虽然大家注意力不会一直在，但周博和叶轻雪那边却注意到了。

    顾氏本就是大企业，叶轻雪自从上次遇到秦秋以后心里一直不甘，所以找人调查了他。

    周博时刻注意叶轻雪动向，知道她调查秦秋，以为她还对他余情未了。

    当年若不是他用计让叶轻雪发现秦秋出轨，她怎么可能一气之下嫁给他？

    可过去的这些年，叶轻雪除了在外人面前，其余时候从来没有白天当做丈夫，甚至是当做一个陌生人。

    俩人沟通的机会几乎为零。

    他就是叶轻雪当时报复的机器，可这些他都不在乎。

    只要是娶了叶轻雪，在外人眼里他永远都是她的丈夫。

    可秦秋回来以后，叶轻雪好像格外的关注他，现在居然找人在调查他。

    周博有些吃不准叶轻雪这是什么意思？

    念念不忘还是心怀愤恨？

    不管是什么，他都要先发制人。

    周博拿着两杯红酒进来书房：“爸今天问我们什么时候要孩子？”

    叶轻雪不为所动：“周博，你应该知道我对你没感情，结婚也只不过是为了应付家里。”

    “千万不要对我有其他幻想，只要你安安分分，其他的我都不会少了你。”

    她对周博只能算得上是朋友，甚至有的时候连朋友都不如。

    俩人之间聊天的机会都很少，主要是叶轻雪每次看到周博，就会想起那晚秦秋做的对不起她的事。

    “轻雪，我是真的爱你，难道你感觉不到？还是说你心里还有秦秋？”

    “是不是对他仍然......”

    “够了！”叶轻雪不想再听任何人提起秦秋，周博对她表达爱意，可她心里却没有任何波澜。

    “周博，我们结婚之前我就说过，我可以给你任何，可并不包括感情，这句话现在仍然奏效，若是你想要自由我随时都可以和你离婚。”

    “秦秋早就是过去式，没有必要提他，我对他没有任何感情。”

    这句话并不是骗周博，而是叶轻雪发现她之前也不爱秦秋。

    生气的是他在和她谈恋爱的时候居然敢劈腿。

    这极大的侮辱了她，还没有人敢对她这般。

    “你回去吧，我还要工作，我希望你明天可以调整好自己心态。”

    叶轻雪不想再和周博聊下去，他们之间除了工作，好像真的没有其他可聊话题。

