    第1188章打狗也要看主人

    而根据偷听到的当初帝靖坤跟助手说话内容，程淑玉这才确定，自己的女儿其实是去了一个豪门做千金大小姐。所以她立刻立刻联系到了自己家里的惊璟仟，其实就是那家豪门的孩子，于是她心里就更不平衡了。

    帝靖轩夫妇的对帝忠的恨意根本根本就不是什么帝忠来道个歉，或者让出个皇位，或者是下台就可以解决的。

    帝忠是导致帝靖轩父母死亡、妻离子散的罪魁祸首。

    可因为帝忠是B国的国王，为了防止有人加害于他，他平常的生活非常小心，生活的一应事情都是由他最忠心的手下亲自操持的，吃东西，更是像当年Z国的皇帝一样，不仅有专门的验毒师，还有专门的菜品品尝师，说白了就是试毒的。

    想要派一名杀手进去杀了那个老东西虽然很容易，可他莫名其妙的死了，那就一了百了了啊……

    帝家爷爷奶奶的事情，以及最近才知道的他们儿女的事情怎么能就那么算了呢？

    正好帝靖安来找茬了，别说出了帝苒乐抄袭事件，就算没有这个时间，帝家的人也不会放帝靖安离开。

    帝忠匆匆地来，停留不过一个小时，连他想勾搭的I国利比国王的面都没见到，就又灰溜溜地离开了。

    帝忠愤怒地坐在机舱里，脸色比锅底灰还要黑。

    “国王，他们这是不打算原谅您了啊。打狗都还要看主人，更何况安亲王是您的亲孙子，他们坏了皇室的面子，抓了安亲王，死咬着不放，这就有点过了。”

    说话的人是大总管，同时也是帝忠的亲信，如今也已经是70岁的高龄了，对帝家发生的这些事他非常清楚。

    帝忠生气地说道：“你还说！当年要不是你让我除掉桑沫还有他肚子里血脉不纯正的帝靖轩，他如今哪里会这么恨我这个爷爷？”

    大总管的脸色有点菜，但却依旧理直气壮。

    “可老臣并不认为当初说得有什么错。这只能说殿下遗传了您强大且优秀的基因，把最好的给了轩少爷。否则就凭桑沫那个出身草根，满身劣根的女人，怎么可能生出这么优秀的儿子来？

    皇室讲求的就是血脉，如果轩少爷要是殿下和黎小姐生下来的孩子，他一定比现在更优秀不是吗？如果皇室连血脉都不讲究了，那还谈什么传承呢？

    富贵人家的小姐，生下来就站在世界的顶端不说，同时还会进行各种训练，她们都是优生优育的代表。根本就不是外面那些女人可以相提并论的。

    试想当初若是殿下跟黎小姐结婚，生下更加优秀的轩少爷，轩少爷再生下比现在更优秀的帝家的孩子，皇室未来该有多么强大？

    可是您看看，就因为轩少爷是桑沫那个野女人剩下的杂种，所以他的孩子才对您如此不尊重。

    您看看苒乐公主、雅乐公主，他们都是高贵的血脉，她们对您是怎么样的？

    您再想想刚才在外面帝璟仟那个野种给您的难堪，这就是孩子血统高贵与否带来的差异不是吗？

    (本章完)

