    “是谁告诉你，我一定要受到大殿内威压的？”

    赤炎反应不慢，游龙又解决掉了一名武者时候，站在离赤炎三丈以外的地方，悠哉悠哉地说道。在这片圣光世界里，他忌惮的只有赤炎一人而已，不过要是赤炎真敢下手的话，他不介意凭借自己的速度，废掉赤炎堂几个武者！

    “今天你们要想顺顺利利走出这里的话，或许得让你们堂主留下点东西……”游龙悠悠地说道，手中的银风拨浪枪闪着银色的光泽，凌厉的枪风在身旁一名武者的喉咙散发着冷冽的杀气。

    游龙的眼神冰冷得可怕，他说话不多，加之声音低沉，赤炎堂的其他武者看着面容俊逸的青年，皆是心中不寒而栗。在刚才的交手中，他们跟游龙仅仅只是一个碰面，随后他们的身体就远离了原来站的地方好几丈，游龙的可怕实力和暴力攻击，已经让他们感到心悸！

    这个年轻人，年龄或许不是很大，但是其战斗经验和实力却让雷蛇和赤炎都开始忌惮起来！

    “游龙，你想要什么东西？”

    赤炎瞳孔一缩，因为游龙的银风拨浪枪散发出来的凌厉波动，就连三丈以外的自己都是感受到了其中的杀气，游龙，真的是已经起了杀心了！

    此次跟随赤炎来的，都是赤炎堂数一数二的好手，要是真惹恼了游龙，无论是失去任何一个，他们赤炎堂都要承受巨大的损失，思前想后一番，赤炎堂的堂主赤炎，最终还是选择了服软！

    “这七人，每人三万金币，没有的，那就等着收尸吧！”

    面对实力被压得死死的赤炎堂武者，游龙就算勒索起来，也是显得理直气壮，丝毫没有被赤炎堂的名号吓到。

    反正自己光脚的不怕穿鞋的，到时候离开了圣象山，只要自己施展玄鹰游天诀，就算赤炎想要追杀自己，那也得看他有没有这个速度才行！

    看着比自己气势还要盛的游龙，雷蛇这时候终于认识到，自己当初没有得罪游龙是多么值得庆幸的一件事，否则的话，今天吃瘪的，就得换成是他们雷蛇武馆了！

    赤炎脸色青一阵白一阵，作为一名一星武灵，现在却要向一名区区六星武师实力的武者忍怂，这实在是一件十分难接受的事情，现在的赤炎，心疼的已经不是钱，而是自己的面子和自尊问题！

    “怎么，赤炎堂主是想勤俭持家，好像有点舍不得啊？”

    游龙看着磨磨蹭蹭的赤炎，手中的银风拨浪枪一抖，一缕银白色的枪花在枪尖凝聚，凌厉的波动，在身旁那名武者的脖子划出一道显眼的伤痕，殷虹的鲜血慢慢渗出！

    “这位朋友，我承认今天的事情是我做的有点过火了，但是所谓不打不相识，兄弟也是来云梦城混的，不如多个朋友多条路，大事化小，小事化了，今天这件事我们双方都既往不咎，我们赤炎堂也愿意结交你这位朋友，不知道这样子可不可以……”

    赤炎犹豫再三，终究还是拉不下这副脸皮，略显得低声下气地说道。今天这里汇集了云梦城大大小小的势力，要是传扬出去，自己的赤炎堂以后就难以在云梦城再立足了，所以希望游龙能够给他一个台阶下。

    “那这样，每人一万元气丹，不能再少了！”

    游龙也是犹豫了一下，自己初来乍到，连云梦城的中心城区还没有过就惹上这么一方势力，对日后的行程可能也会有一些阻碍，也不打算死缠到底，决定退一步，一万元气丹，大概也就两万金币，算是给赤炎堂一个台阶下了！

    一场争斗，最终以游龙的胜利而告终，收了赤炎的数万元气丹之后，游龙快速离开了这里，虽说这里有无数的武技卷轴，但是看它们的波动，游龙估计大多数还是玄阶低级和中级的武技居多，而自己并不缺武技，现在他很好奇，实力最强大的白光圣灵象王和狂狮宗、蛮象宗的人到底去哪了？

    直到现在，游龙一直都没有遇到白光圣灵象王和狂狮宗、蛮象宗的人，而这些人，却是对这圣象山的象冢信息了解得最多的，此刻不见了踪影，肯定是去了什么藏宝重地！

    通道内的威压越来越重，那些原本还在争抢着武技卷轴的武者，不断有人慢慢地坐了下来，调动身体的元力与这股骤然加强的威压对抗。

    游龙感受着这里的气息，灵敏的鼻子，蓦然嗅到了一股血腥的味道，血腥，显得冰冰冷冷，充满了死亡的气息！

    在场的武者，虽说实力被这股威压压得死死的，但是他们的实力都不弱，在游龙发现这条通道内的异样时，很多人也感觉到了异常。不少坐在地上调息的武者，不断抬起头看着通道的深处，那里，白色的圣光能量中，还是夹杂着一股股猩红色的能量！

    猩红色的能量十分诡异，它们跟一般的元力不一样，竟然能够跟圣光能量共存，而且游龙还注意到，当猩红的能量变得越来越浓郁时，那里的圣光能量，已经开始被腐蚀而去！

    “这是什么能量，竟然这么诡异？”

    看到这一幕，不少武者皆是面面相觑，进到这里的人，都能够切身感受到圣光能量的浓郁和强大，但是这充斥着象冢的圣光能量，竟然会被另外一种诡异的能量腐蚀而去！

    “游龙，快逃，这象冢里面有古怪！”

    游龙还在惊异，在思忖着接下来该怎么办的时候，体内的寒冰老祖忽然变得无比惊慌，催促着他快跑，游龙的元神分明看到，体内的寒冰老祖在说话的时候，竟然子不停地战栗！

    “这到底是怎么一回事？”

    游龙从来没有见到过寒冰老祖惊骇成这个样子，他实在想不明白，为什么这股红色的能量出现时，一向云淡风轻的老头竟然会害怕成这样！

    “腥红的能量是什么我暂时不是很清楚，但是当初我被袭击的时候，那些袭击者跟我战斗时使用的能量，就是这种血腥而阴冷的感觉！”

    寒冰老祖此时的心情可以说是百感交集，他一直都不知道到底是谁暗算了自己，但是现在突然在这远古圣象的象冢里面遇到这种力量，他已经想到了一件可怕的事情：这些诡异的能量来自数千年前那些外来种族，或者是他们的残余势力，又或者是他们遗留下来的武技被盘古大陆的人修炼，不管哪一种，他都从这股腥红的能量中感受到了一股邪恶和危险！

    “嗡嗡！”

    正当游龙欲施展玄鹰游天诀逃跑时，大殿内的威压陡然消失，旋即大家就骇然地看到，大殿内的圣光能量，忽然一股脑地涌到这条通道的深处，好像要阻挡什么一样！磅礴的能量冲击，使得众人刚刚经历重压的经脉和经络，都开始贪婪地吸收起这些能量来，一时间，大家脸上的表情更加奇怪，有的人好奇，有的人惊喜，更多的人是不知所措！

    “嗷呜！”

    腥红的血潮越来越浓，很多人都闻到了一股作呕的血腥味，在众人惊异万分的时候，一声类似于狼嚎的声音，在通道深处传了出来。

    与寻常的狼嚎不同，这种狼的嚎叫里充满了血腥和邪恶，仿佛来自地狱，现在专门上来索命的！

    狼嚎不断穿透着人们的心房，不少武者听到这一狼嚎之后，不知为何，就连灵魂都受到颤动！

    “到底是怎么了？”

    “是什么魔兽？竟然如此强大？”

    光是听叫声就能感受到一股颤栗，而且众人也不是庸人，如此强大的魔兽，起码也是达到了五阶以上！不过要真的是这样，它为什么又可以出现在圣象山中的这地底下？

    “砰！”

    “砰！”

    随着叫声的迫近，通道内开始响起沉重的脚步声，而在沉重的脚步声中，还有一连窜杂乱的脚步，其中还夹杂着人类武者的惊恐叫声。

    “是狂狮宗的人！”

    “蛮象宗的武者也出来了！”

    “后面的是白光圣灵象王？”

    猩红的血潮中，之间数十道人影不断飞掠而来，他们的脸上尽是惊慌，其中不少人都是衣衫破碎，上面还沾染了不少的鲜血，就连白光圣灵象那庞大的身躯，此刻也是沾染了许多鲜红的血迹，似乎还没有风干！

    “大家快跑啊，这里有一头血魔冥狼！”与众人的惊慌相比，跟在狂狮宗和蛮象宗背后的白光圣灵象显然要镇定许多，当看到这条通道竟然聚集了那么多武者时，他那看起来有点狰狞的大象脸庞，此刻满是焦虑，同时还有难以置信！

    “血魔冥狼？”听到这奇怪的名字，游龙和众多武者皆是一愣，因为在盘古大陆有关记载魔兽的相关典籍上，可从来没有听说过有任何一种魔兽的名字，是叫做血魔冥狼的。

    “血魔冥狼！原来还真是这种东西！”

    寒冰老祖的脸色这下终于完全变得铁青了，他呆呆地坐在游龙的身体内，双眸之中满是震惊，因为这里只有他知道，血魔冥狼，是数千年前外族入侵时，那些外来种族的强大坐骑！

