    青木智博。

    朱安鸿。

    秦晋。

    这三个人凑在一起，余惊鹊不用想就知道，秦晋是打算对青木智博下手，问题是怎么下手？

    用美色？

    虽然秦晋很美，可是你不要小瞧日本人，尤其是青木智博这样的特务人员。

    再者说了，余惊鹊可没有听说青木智博有多爱美色，听到的消息说，青木智博和自己的太太很恩爱。不然除夕夜也不会因为自己太太的一句话，青木智博就改变主意不去朱安鸿家里。

    秦晋和朱安鸿上楼，看来是去楼上吃饭，余惊鹊和李庆喜还坐这里。

    李庆喜到没有看到秦晋，不然肯定还要说两句。

    “你注意盯着，我去个洗手间。”余惊鹊站起来说道。

    “好的队长。”李庆喜点头说道。

    余惊鹊绕开李庆喜的视线，去了二楼，在二楼的洗手间，拐角看到了秦晋。

    秦晋将余惊鹊直接拉进了女洗手间，在里面的隔间中，将隔间的门关起来。

    说句实话，余惊鹊现在有点尴尬，倒不是因为隔间空间小，和秦晋距离太近。而是长这么大，余惊鹊还是第一次进女洗手间，难免尴尬。

    “现在该告诉我行动计划了吧？”余惊鹊看着面前的秦晋说道。

    秦晋让自己来新世界饭店，自己都干耗多少天了，秦晋和青木智博一起出现，看来是要行动了。

    “着急了？”秦晋笑着问道，好像任务当前，秦晋也没有多少紧张感一样。

    “你能不能认真点？”余惊鹊对秦晋问道。

    “不是姐姐说你，你认真了，别人不就看出来你认真了，所以放松，明白吗？”秦晋的话，你还真的不能反驳，人家是有道理的。

    “说事情。”余惊鹊说道。

    突然外面有人进来的声音，高跟鞋踢踏踢踏的，余惊鹊急忙闭嘴，要是被人发现女洗手有一个男人，余惊鹊今天怕是要身败名裂。

    等到人出去，秦晋低声说道：“今天我不是主角，我只是朱安鸿请来作陪的，一会还有人要来，和青木智博朱安鸿他们联络感谢，商量生意。”

    “青木智博也有生意吗？”余惊鹊问道。

    “他没有，不过这里面就那点勾当，大家都心知肚明。”秦晋不屑的说道，她见得多，自然不屑一顾，心里还暗生鄙视。

    余惊鹊被说的糊里糊涂，他问道：“你什么打算？”

    “一会吃饭的时候，我先观察一下，看看钥匙在不在青木智博身上。”虽然秦晋掌握的消息是在，可是你不确定，免得出错最好能再看看。

    “如果钥匙不在，我会下来给你暗示，如果我没有下来，就证明钥匙在。”秦晋的话，余惊鹊点头答应下来。

    “需要我做什么？”余惊鹊知道，今天一定有自己的任务，不然秦晋叫自己来干嘛。

    果然，秦晋说道：“我会想办法灌酒给青木智博，饭桌上想要结交青木智博的人同样会敬酒，我争取让他喝多。”

    “等我们从楼上下来之后，出了新世界饭店的大门，会有人出来闹事，你作为特务科的警员，第一时间要保护青木智博。”秦晋将自己的计划说出来。

    余惊鹊提出异议说道：“青木智博来的时候，有几个保护他的日本士兵，我想要保护也轮不上。”

    “你放心，我安排了人，制造混乱，他的人会被引开。”看来秦晋对于这一次任务，已经是计划了很长时间。

    “这个东西你收好。”秦晋递过来一个递东西，是一个小盒子，余惊鹊打开一看，里面是印泥。

    不是印章用的东西，而是一种可塑性很强的印泥模具，看来秦晋是打算让自己将青木智博的钥匙，在里面狠狠的按一下，将形状印下来。

    偷走钥匙，青木智博立马就会发现，第一次行动，组织和苏俄联和，是打算将青木智博直接除掉，这样就算是拿走钥匙，青木智博也不可能有什么反应。

    不过在秦晋的计划里面，青木智博不会死，所以他发现钥匙丢失，一定会立马去银行，就算是他没有钥匙，他的身份也可以让银行配合，哪怕是银行不配合，他也能派人盯着银行，谁敢去开保险箱？

    所以钥匙不能拿走，只能将钥匙的形状印下来，然后自己去制作钥匙。

    将小盒子收起来，余惊鹊说道：“我保护青木智博的时候，趁机偷钥匙吗？”

    “你？你还不行，看姐姐的。”秦晋笑了笑，让余惊鹊有一种被鄙视的感觉。

    “你？”余惊鹊问道。

    “到时候我拿到钥匙，我会递给你，你负责印下来形状就行。”秦晋她会负责将钥匙拿到手，可是她却没有机会和时间去将钥匙的形状印下来，因为到时候她身边一定会有很多人。

    而且她从青木智博身上偷钥匙，青木智博就在她身边，她更加是不可能做这些动作。

    看到秦晋胸有成竹的样子，余惊鹊认为她对窃取他人物品这项技能，是专门锻炼过的。

    不过也能理解，秦晋这样的女人，很多男人都希望可以近距离接触，被秦晋得手也容易点。

    “好，我会完成的。”余惊鹊认为自己的任务不难，他只是将钥匙的形状印下来而已。

    看到余惊鹊答应的这么爽快，秦晋认真起来说道：“你注意一点，不要在钥匙上留下来印泥的痕迹，不然青木智博第二天一定会有所察觉。”

    你用钥匙在印泥里面用力去按，钥匙拿起来的时候，很可能会在钥匙的缝隙上面沾染上细小的印泥，这是很明显的一点，青木智博只要看的话，一定会发现。

    “明白。”余惊鹊表示自己明白，这东西他虽然是第一次用，可是张平讲过用这个东西的细节。

    第一点是一定要印的清晰准确，不然钥匙制作出来不能用。

    第二点是一定不能在钥匙上留下痕迹，但凡是用这种办法，都是不想被钥匙的主人知道钥匙丢失的事情，留下痕迹，就会暴露。

    如果你不怕暴露，干脆偷了钥匙就走，何必多此一举。

    钥匙制作还要时间，可能钥匙主人都发现钥匙丢了，你都没有制作出来。

    这个细节深入余惊鹊脑海，秦晋提醒不提醒的，余惊鹊认为对自己影响不大。

    “你自己小心点，不要被看出来破咋，不然神仙难救。”余惊鹊更多的是担心秦晋，她算是在摸老虎屁股，刀尖上跳舞，一个不甚，余惊鹊只能看着她香消玉损。

    