
这一觉睡得无比踏实，醒来的时候已经是第二天日落时分，迷迷糊糊的爬起来，就见石招娣和石迎娣都坐在自己旁边，两个人那目光像是要把自己盯出窟窿来似的。

“咋了？”石晗玉摸了摸自己的脸蛋。

石招娣把香囊拿过来扔在她面前：“三丫，这是咋回事？你大半夜跑出去了，回来就扔这个给我压惊，我哪里需要压惊？”

“对，我早晨去找九哥，九哥去铺子了，要不是阿姐拦着我，我就去找九哥问问到底咋回事。”石迎娣难得和石招娣统一战线。

石晗玉直接又躺下了，拿过来香包打开看了眼也愣住了，里面是金豆子，黄豆粒大小，沉甸甸的。

“是一个主顾赏的。”石晗玉把事情说完，石招娣和石迎娣都蒙了。

石迎娣吞了吞口水：“这人得多有钱啊，里面可都是金豆子啊。”

“就是啊，三丫啊，你就拿了？”石招娣拉着石晗玉：“要不咱们给送回去？”

石晗玉摇头：“不送，我还得了这么大一个呢。”撸起手腕把金镯子给姐俩看，姐俩都没动静了。

“阿姐，人外有人，咱们没见过的多了去了，再说了，买卖是买卖，人情是人情，这些东西我收了，还能得了她们疼惜，一举两得何乐不为？”石晗玉翻了个身：“再说了，最初给秦老夫人看病，我就是打算抱大腿去的，如今看来这一步走的非常对。”

“可你也不能……。”石招娣一时想不出怎么形容石晗玉了。

石晗玉笑眯眯的说：“阿姐，这就是扮猪吃老虎，不吃亏，我饿了，我要吃饭。”

“对，阿姐，三丫说的对，不吃亏就行。”石迎娣坚定的支持石晗玉了。

石招娣无可奈何的起身去做饭，阮氏和芸娘都出去送饭了，再者三丫睡了这么久，她心疼的很，亲自下厨给三丫做她愿意吃的小菜。

石晗玉在炕上滚了两圈，才说：“二姐，你跟我学提炼精油，让阿姐学做买卖咋样？”

“你又要干啥？”石迎娣倒了热水过来：“起来喝点儿水。”

石晗玉坐起来，接过热水喝了几口：“开铺子，安乐县的铺子也要开起来，保不齐安乐县的铺子才是最赚钱的。”

“你让阿姐去安乐县？让她一个人去看铺子？”石迎娣摇头犹如拨浪鼓一般：“不行，不行，绝对不行，就阿姐那胆小怕事的样子，你舍得啊？”

石晗玉也有些惆怅，人手不够用可以去牙行，可以收留乞儿调教，可掌柜的不够用怎么能办？

自己再有本事也没有三头六臂，安乐县的买卖肯定要放一个信得过的人才行啊。

看来还得在等等。

吃饱喝足了，石招娣坚持让石晗玉在院子里溜达，进屋点了安眠香，再逼着石晗玉躺下睡觉。

身体放松下来，石晗玉睡得还真挺舒服的，早早醒来也没着急离开，而是坐在院子里观察阮氏和芸娘。

阮氏曾经做过街边买卖，芸娘又识字会算账，如果能把这两个人安排到安乐县去，是挺不错的选择，不过阮氏护着芸娘不肯签死契，这就有些难办。

买卖交给什么人很重要，签死契除非自己愿意，否则她们的生死都捏在自己手里，这样的人用起来风险就低了不少，反之则不然。

别人，石安脑瓜灵活，可年纪小，定力不够，也容易出事。

脑子里把手边的人都琢磨了一遍，最终不得不承认人不少，能当掌柜的没有。

“你还想让阿姐去安乐县？”石迎娣凑过来坐在石晗玉身边：“我和你说，阿姐是肯定不行，不然我去。”

“你不够惹祸的了。”石晗玉立刻断了石迎娣的念头。

石迎娣也不生气，说起来做买卖这事儿讲究和气生财，自己这性子还真是不行，顺着石晗玉的目光，看她正望着阮氏和芸娘，嘴角一抽：“你想让她们娘俩去？”

石晗玉摇头：“不行，要死契在手。”

正在摘菜的阮氏动作顿住了一下，继续有条不紊的忙着。

芸娘看了眼石晗玉的方向也没吭声。

石晗玉看娘俩都有反应，起身拍了拍衣襟：“叫阿姐，咱们过去作坊那边吧。”

姐仨前脚离开，芸娘立刻凑到了阮氏跟前：“娘，你听到没有？咱们去安乐县吗？”

“娘不想让你签死契。”阮氏说。

芸娘反而不在乎：“娘，你没发现三小姐是个与众不同的？咱们娘俩无依无靠，就算是我有良籍又能怎么样？想要找个婆家，那婆家又能瞧得起咱们？如果能签了死契，咱们就是三小姐的人，三小姐以后买卖做大了，水涨船高啊，再说就算是奴籍，以后找了三小姐身边的人一起过日子不也是好日子？生了孩子还是家生子呢。”

阮氏把摘好的菜放在篮子里，叹了口气：“芸娘，那你以后的孩子也是奴籍。”

“若是孩子有出息，求三小姐给恩典，若是没出息，背靠大树好乘凉，娘，这事儿你同意的话，我去和三小姐说。”芸娘小声：“娘，以前不觉得，打从跟了三小姐之后芸娘就也想闯荡出一番事业来，错过这个机会，芸娘就一辈子做厨娘了呢。”

阮氏撩起围裙擦了擦手：“罢了，让娘想一想，晚上三小姐回来后，咱们一起去见三小姐吧。”

“嗯，娘放心吧，芸娘会好好做事的。”芸娘郑重其事的说。

今天一大早送来的花比较多，冷二爷让伙计们都把花拆解成花瓣，按照颜色分类，清洗干净送到了后座院子里。

石晗玉姐仨开始提炼精油，石招娣在旁边看着。

“阿姐可以试试。”石晗玉说。

石招娣早就跃跃欲试了，放下碾磨珍珠的研钵，过去一边开始整理花瓣，等蒸馏锅里的花瓣提纯完毕后，冷却好了锅，石招娣就开始动手了。

石晗玉在一旁看着，见石招娣做的丝毫不差，这才放下心来。

相比石招娣，石迎娣更愿意用硝石制冰，石晗玉教了要领之后，坐起来也顺手的很。

到目前为止家里的买卖最重要的就是这一块了，石晗玉想着以后就算是出门办事，走了几日也不碍事的。

余下的嘛，石晗玉起身，她要开始整顿一下作坊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133535"  chaptername="第一百五十章  不吃亏的绝招">加入书签</a>
</div>
