    第161章追妻路漫漫

    节目组今天的安排，是让嘉宾在椰岛景点打卡拍照。

    拍照后，景区工作人员会随机给嘉宾贴纸。

    贴纸是各种海鲜造型的卡通形象，拿到的贴纸越多，意味着晚餐越丰盛。

    他们八个人分为两组行动。

    薄知宴不想错过机会，妄图资手遮天，颇带威压的暗示朝黄立朝。

    黄立朝轻飘飘的避开,装作没看到。

    薄知宴：？？？

    节目组让嘉宾们自动黑白配，匹配到谁，就是谁。

    丛惜时默默观察着薄知宴和池声，心下不免又燃起了些希望。

    八个嘉宾同时伸手，用手心手背来分组。

    薄知宴出了手心后，第一时间就看向了池声。

    嗯……她也是手心。

    他凭实力和池声分到了一起,暂时就不跟节目组计较了。

    薄知宴、池声、丛惜时、徐朵朵、罗雨甄一组。

    闻灏、白时暮、顾南一组。

    这样的结果，薄知宴虽然不太满意,可至少能和池声一组,他忍了。

    丛惜时也挺满意。

    罗雨甄没意见。

    池声表情冷淡，看不出什么情绪。

    徐朵朵一脸担忧。

    黄立朝：……

    决心要拆cp的导演，脸不红心不跳的宣布结果无效。

    “为什么？”

    薄知宴、丛惜时、罗雨甄同时反对。

    丛惜时抬眸看了眼薄知宴，低头暗暗脸红了下。

    薄知宴反对的最为强烈。

    深沉冷厉的眸子，像刀子一样甩在导演身上。

    黄立朝强自镇定，强调道：“我们这是个恋综节目，恋综！”

    三个男人一组，一个男人和所有女嘉宾一组，太不合理了。

    薄知宴：……可他好不容易才匹配到池声。

    黄立朝用这个借口，让众人重新匹配。

    嘉宾们只好再来一轮。

    这次，薄知宴又和池声一样。

    男人的脸色明显很愉悦，唇角勾着笑，扫了眼同组嘉宾,有男有女五个人，搭配合理。

    黄立朝急出了汗，这俩人怎么老是匹配到一组去啊！

    他还能怎么说？

    “那个……”黄立朝卡壳了一瞬，幸好经验丰富,镇定倒：“要求是四人一组，重来。”

    众人：麻了。

    直到第三次，薄知宴实力不倒，硬生生的和池声第三次匹配在了一起。

    缘份就是这么的妙不可言。

    黄立朝：来人，把我杀了吧。

    如果不是亲眼所见，他都怀疑有剧本了！

    怎么可能一连三次都分配到一起呢？

    “看来大家都不想分开，那就八个人一组，一起去打卡吧。”到最后，黄立朝大导演厚着脸皮，放弃了自动匹配。

    其他嘉宾一头雾水。

    这不折腾一圈，又回到最初的起点了么？

    薄知宴黑着脸：黄立朝，你干脆直说不希望我和池声分一组得了！

    打卡活动被黄立朝一言堂的决定了，其他嘉宾似乎也明白了什么，只能配合。

    【我算是看出来了，黄立朝在防着薄知宴。】

    【哈哈哈哈薄知宴凭实力和池声在一组，黄立朝凭身份硬生生的分开了他们，黄立朝好像一个恶毒的丈母娘。】

    【话说我确实不明白，以薄知宴如今的地位和名气,他没必要跟池声炒作吧。除了真爱，我想不出其他的理由。】

    【也许就是真爱呢？】

    【那也只能是单方面暗恋而已，你看池声都没怎么搭理他。】

    【昨天的情人节好像做了一场梦,梦醒了，死对头又回到了原点。】

    在出门之前，黄立朝特意又嘱咐了闻灏和徐朵朵，一定不要让池声和薄知宴靠近。

    闻灏和徐朵朵双双立下军令状，保证完成任务。

    黄立朝一脸欣慰：“辛苦你们了。”

    “为了和平。”

    闻灏比了个peace-and-love的手势，把旁边的徐朵朵逗得咯咯直笑。

    八个人的大部队游走在椰岛这个漂亮的海岛之上。

    这个岛上有游乐城，有著名的美食街，也有天然的断崖景观，大大小小有三十多个可打卡的地点。

    一路上。

    徐朵朵挽着池声，拉着她在前面走。

    闻灏则请薄知宴为他讲解椰岛风情。

    风不风情薄知宴不知道，反正他快疯了。

    每每接近池声时，总有人把他拉开，好像他是什么洪水猛兽。

    这种情况持续了一上午。

    每次到一个景点打卡时，徐朵朵和闻灏都会默契的对个眼神，女方把池声带到那边，男方把薄知宴带到另一边，各自打卡。

    白时暮趁机安安静静的陪在池声身边，偶尔帮女孩子们拍照拿包，忙的不亦乐乎。

    薄知宴只能眼睁睁看着他在池声面前献殷勤，无能为力。

    【闻灏和朵朵太好玩了，薄影帝恋综路上的两座大山。】

    【薄知宴：想刀一个人的眼神是藏不住的。】

    【闻灏：这不是我想要的，我只想陪着朵朵。】

    【没办法，谁让他俩是怂包组合，团队的润滑剂。】

    【闻灏和朵朵俩眉来眼去也太有爱了。】

    丛惜时和顾南跟在后面，看着他们这群人，毫无参与感。

    到了游乐场时，闻灏买了八瓶水回来。

    徐朵朵拿了水，挽着池声去了凉伞下休息，递给闻灏一个眼神，他连忙带着薄知宴去了对面凉伞下落座。

    薄知宴的脸色，越发漆黑。

    闻灏就当没看见。

    丛惜时总算找到了机会，拿着水不经意的走到薄知宴身边，顺势坐了下来。

    对面的池声，敛着好看的眉眼，静静的看着。

    “哥，我手出汗了，拧不开。你帮我拧一下瓶盖吧。”

    丛惜时甩了甩手，把自己的水瓶递给了薄知宴，故意营造一种“我不是有意让你拧瓶盖的，只是你离我最近”。

    正常来说，举手之劳的事情，男生都不会拒绝。

    但此刻的薄知宴正压着一肚子火气，丛惜时又挡住了她看向对面的视线。

    男人深深地蹙眉，神色不耐。

    薄知宴低眉扫了眼递过来的矿泉水瓶子，冷冷道：“瓶盖不会拧，我只会拧天灵盖。”

    “啊？”丛惜时一顿，有点不敢相信自己的耳朵。

    看着男人阴沉俊冷的脸色，她确定他不是在开玩笑。

    当场尴尬的无以复加。

    【哈哈哈哈社交地板再现，拧天灵盖笑死我。】

    【言下之意就是弄死丛惜时。】

    【薄知宴对丛惜时是真不客气啊！】

    【我麻了，他俩不是兄妹吗？关系怎么这么僵？】

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

