    战台上，两道身影交织在一起。

    剑气横空。

    不得不说，两人也都是天才的存在，毕竟能在先天境界就领悟出剑气的少之又少。

    剑无极剑招凶猛一场，一路猛攻，根本就不给宗浩出手的机会，全程都在压着打。

    众人脸上表情也都是一脸懵。

    “果然是人杰榜上的存在，天机楼还是比较公允的，原来之前他不应战，不是惧战，根本就是没将宗浩看在眼中。”

    “是我等格局太小了，天才就是天才，人杰就是人杰，这战力真不是盖的。”

    “可怜，之前宗浩气势这么强，我还以为他是有备而来，没想到也是自取其辱。”

    气势一边倒，强者为尊的真理从来不会落空。之前剑无极不战，在众人眼中名不副实，现在出手，直接变成被敬仰的一方。

    “这小子也不是很菜啊。”老牛说道。

    秦南点点头。

    先天九重的剑无极战力自然不弱，至少在秦南看来，比之前青州所斩杀的阴傀宗的老者还要强。足见他积累夯实，不是寻常先天九重能够比拟。

    而此时，站台上，剑无极一剑刺出，刺穿宗浩手臂。

    “啊！”宗浩惨叫一声。

    “挑战我？说一招败你绝对不出第二招。”剑无极傲然一句。

    “你说的是一剑！”老牛不合时宜的纠正。

    剑无极脸色一沉，刚刚凝聚起来的气势，瞬间破功。

    人群之中却没有人敢开口评论，他们此时已经被剑无极的强大都给慑服。

    “都到这时候，有必要纠结这一字之差吗？”剑无极饱含怨恨的说道。

    但，

    宗浩却又是惨叫一声。

    “嗷！”

    战剑入骨三分。

    显然，这是剑无极将心中的怒火都发泄到了宗浩的身上。

    “这一件断骨，就算你是牛皮牛筋，也一剑斩断。”剑无极狠狠一声。

    秦南一头黑线。

    意有所指啊！

    这咬牙切齿的模样，真是让人心酸呢。

    至于老牛，当场就坐不住了。

    “小子，你在点谁？”老牛感觉被针对，顿时不爽起来。

    剑无极微微撇嘴：“他修炼的是行云宗的野牛体，我这么说没毛病啊。”

    老牛：……

    宗浩：“我没有！剑无极，你欺人太甚。”宗浩辩解着，他感觉现在正在成为剑无极的撒气桶，无比愤怒。

    “你还伪装，你就是修炼了。别以为你不承认，我就看不出来。”

    “你若是再不承认，这一剑，我断你的野牛鞭。”

    剑无极恶狠狠的说道。

    场中所有人都感觉一阵恶寒，情不自禁的夹紧了双腿。

    宗浩眼中屈辱无比，含泪背下了这一口锅。

    “太狠了，宗浩太倒霉了。不过该说不说，终究是他自己太自负，不去挑战就没有这回事。”

    “人杰榜之争，哪一次又平静过，成名路上皆白骨啊。”

    “这都是他咎由自取而已，不值得怜悯。就是不知道剑无极还会不会继续挑战，这份战力，只是第十名，他会甘心？”

    ……

    人群中展开议论，有人为宗浩怜悯，但更多，他们想要看到更狂暴的一战。

    “滚吧！”

    也在这时，剑无极抽出战剑，结束这一战。

    “剑无极，我记住你了。今日之辱，他日双倍奉还。”宗浩恨欲狂，眼中恨意燃烧起来。

    剑无极眼中一冷：“你说你贱不贱，我说让给你，你非要打。打不过我，还要嘴硬。”

    “三年前你就是这么说的，现在燕无敌已经是第七名了，你去打啊。”

    “天天吹牛皮有意思吗？当心本公子一剑将你嘴给撕裂。”

    剑无极的冷声说道。

    宗浩直接无地自容，感受着从空气之中飘荡而来的嘲讽目光，仓皇逃离现场。他怕多待一分钟，都可能会以前剑无极的针对。

    剑无极缓缓走到秦南面前，很其妙的来到秦南身前，避开老牛的视线。

    “小子，我感觉你在针对本王，可本王没有证据。”老牛感觉被冒犯到了。之前剑无极三句话两句要牵扯上牛，这让老牛心中很不爽。

    “啊？没有啊，我只是看那小子不爽而已。”剑无极当然不承认，直接否认。

    老牛愤愤不平，眼中都带着恶意。

    但秦南却开口问道：“刚才你说燕无敌，是燕无敌将宗浩给顶下去的。也就是说，三年时间，燕无敌从人杰榜第十名，提升到了第七名？”

    燕无敌的出现最让秦南关注。

    如果不出意外，自己绝度会和他碰面，而且是死敌。

    “燕无敌啊，这是一个狠人。出手真的狠辣，三年前的人杰榜是第一次出榜，那一次是都是凭借真实战力打上去的。那一战，日月无光，天昏地暗，战剑都带着悲鸣……”剑无极开始吹嘘。

    现在的剑无极仿佛放开自我，不再以一种抵触的姿态面对秦南。

    所以现在说起话来也比之前随意了很多。

    但他却没发现，秦南的表情越来越沉。

    “不得不说，剑盟真的是藏龙卧虎之地啊。前有燕无敌，现在又有秦兄，再加上第四名的苏仙子，一门三人杰，牛逼啊。”剑无极吹捧着。

    他现在明白，事已至此，就算是他抗拒也没用，只有和秦南打好关系，才能避免一些预想不到的事情发生。

    秦南眼中更为沉默。

    燕无敌竟然还有这过往？

    这岂不是比他想象还有恐怖。

    可就在此时，一道身影忽然出现。

    直接出现在站台之上。

    此人披肩长发，一身黑色劲装，背后纹绣着一柄金色巨剑。此剑活灵活现，看上一眼都觉得凶威滔天。

    秦南心中一紧，莫名之间心中生出一种危机感。连剑魂都开始示警，仿佛名莫名之中的宿敌来到。

    “燕无敌来了，剑盟的燕无敌，风姿无双啊。”

    “果然是敢放话要屠榜的人，不知道今天有多少人会死在他剑下。”

    “看着吧，真正的高潮要来了。那些排名在燕无敌之上的人要倒霉了。”

    人群之中炸开了锅，燕无敌人如其名，自带无敌气概，刚一出场，就直接让场中所有人惊心动魄。

    “他就是燕无敌！”

    秦南心中咯噔一声。

    而战台上，燕无敌似乎心有所感，目光划过人群，直接锁定在秦南身上。

    不过他似乎不知道秦南的身份，只是淡淡一眼，就不再关注，而是环顾虚空。

    “都别藏着了，今日我为无敌一战。赵峰，薛明，滚出来受死！”

    燕无敌开口，霸道睥睨，恐怖如斯。

