    花树阿嬷皱眉看向她：“什么事情？”

    花树疑惑不已，难道还有比食物更重要的事情么？

    伍月苦笑：“回部落后如果有族人问起，就说藤袋是我们采集队的雌性共同想出来的可以么？

    此时的在交换盐巴之前，我不想让阿亚与叶朵过多的注意到我。”

    想到那两个糟心的小磁性与月之间的事情，花树了然的点头：“好吧，我会叮嘱雌性们暂时不将这件事情宣扬出去的。”

    伍月感激的笑了。

    等自己攒够了食物将盐巴交换回来，呵呵...

    阿亚与叶朵若是再敢招惹自己，便让他们知道花儿为什么这样红。

    热情高涨的雌性们编织藤袋的速度很快，简直可以原地成立一个流水线了。

    忙碌的时间总是过得飞快，花树阿嬷开始召唤在各处采集的雌性们几何集合。

    众雌性恋恋不舍的看着手边还未来得及采集的野菜，最终只能够拖着硕大的编织袋离开。

    众人将编织袋捆绑好背起来，花树阿嬷又叮嘱了一番关于编织袋的事情，这才带着大部队向部落中走去。

    这一次，众人的兽皮都扎在了腰间，用一根树藤绑住。

    黑黝黝的脸上满是兴奋的笑容，相互大声交谈着，步子迈的比之前任何一次公共采集日的时候都要大。

    看着她们的模样，伍月蓦地便想起了一首歌来：翻身农奴把歌唱。

    此时的部落空地上已经热闹无比，狩猎队的雄性们正在处理着带回来呃猎物。

    采集队则是分别在不同的地方集合，将采集回来的食物堆放在一起，形成一个个绿色的小山。

    雌性们围坐在自己的小山旁高声说笑着，是不是的看向对方采集队的野菜山，暗暗的做着比较。

    若是比自己的少，便眉飞色舞的笑起来。

    若是比自己的多，便将放在一旁的兽皮取出来，试图再次从里面找出一两根野菜来弥补下差距。

    而此时横贯部落的小河中，狩猎回来的雄性们则是在河水中冲洗着身体上的血污。

    三只大老虎齐刷刷的喵咪蹲，任由河水冲刷着身体。

    “元琅，今日是公共采集日，你阿姆的采集队如果赢了，能不能请我们吃一顿野菜。”

    腾乾的眸中满是期待，一旁的腾坤也星星眼的看着自家将军大人。

    元琅硕大呃虎眸懒洋洋的瞥了两人一眼：“想吃让你阿姆去做。”

    野菜团子难道还能有什么技术含量么？

    除了上次那锅苦菜糊糊，家中阿姆做出来的野菜都是简单的菜团子，还是直接生吃的那种。

    想到这里，元琅便觉的自己虎毛都有些隐隐泛绿。

    腾乾与腾坤失落的低垂下脑袋：“吼！我想要换个阿姆。”

    腾坤应和：“我也是。”

    两人的阿姆只要见到他们吃野菜，便会冲上前来，将两人口中的野菜生生逃出来。

    最奇葩的是她不会扔掉，而是简单的抖一抖然后自己吃...自己吃...

    想到今日还有些隐隐作痛的屁屁，两只大脑斧就为下一次的便便担忧起来。

