    石大力还不知道自己已经有了麻烦，这会儿刚刚才将骨灰盒里面的白色液体倒进了保温杯里面。

    坐在椅子上，双手捧着杯子，石老师认真的琢磨要不要去洪家将老爷子的尸骨送回去？

    不过，这也不知道人家住哪儿啊！

    更何况去了之后怎么解释？告诉他们杯子里面乳白色的糊状液体就是你们家祖宗？

    “不行……肯定不行！”

    最终，石大力拿定了主意还是先将杯子收着吧。

    其他老师这会儿都去上课了，办公室里面刚巧就只有他一个人。

    将杯子放到了一旁之后，石大力的注意力重新放在了骨灰盒里面掉出来的小袋子上面。

    这到底是什么东西？

    很容易打开，石大力伸手摸进去，跟着掏出了一块方形的牌子，也不知道是什么材质的，看上去倒是挺结实。

    牌子的正中心，写着一个孙字，除此之外就是一串挺长的数字，想来应该是某种编号。

    没了，袋子里面就是这个牌子！

    本来就一头雾水的石大力，更加是一头雾水。

    自己这个口袋里面冒出来的东西实在是稀奇古怪，但是至少没出现什么假冒伪劣的事情。

    那么这个骨灰盒应该的确就是洪如海的，所以这个小牌子也一直都是藏在洪如海的骨灰之中！

    这样的事情实在是太奇怪了！

    洪家这样的身份，为什么要将某种东西藏在祖宗的骨灰里面？

    左右看了半天，石大力才将牌子放下来，然后确定自己一无所获。

    反正这会儿也没什么别的事情，他打算上网查一查，结果刚巧这个时候手机响了。

    “大力，今天晚上的聚会你去不去？”

    电话刚刚接通，那头立马响起了大虎的声音。

    大虎是石大力的大学同学，也是一个宿舍的好兄弟，毕业之后同样留在了安北市，也算是石大力在这座城市少有的朋友。

    经他这么提醒了一句，石大力算是想起来这事儿。

    不过有点尴尬的是……人家压根没有通知他，消息他还是从大虎口中得知的。

    “我就不去了吧，人家没通知我。”

    自讨没趣的事情，石大力不太喜欢。

    “姜玉然那家伙狗眼看人低，他就是故意给你难堪的！管他呢！莫雨晴从国外回来了，你真的不打算去见见面？”

    说起来这事儿，大虎非常的生气。

    基本上班里面都知道，班长姜玉然仗着家里面有点势力，一直都是眼睛长在脑袋上。

    刚巧石大力那会儿学习好，偏偏家境普通，所以姜玉然明着暗着都在想着法儿的排挤。

    至于说莫雨晴，这个名字对于全班所有男生都有着特殊的意义，石大力也不例外。

    每个人的回忆里面总会有一个丁香般的女孩子，一颦一笑都是自己心中永远无法忘怀的美好。

    而莫雨晴，就是那个人！

    虽然从来没有告诉过谁，但是石大力的确是曾经幻想过跟莫雨晴在一起的画面。

    然而那只是幻想，尤其是之后莫雨晴出国留学，现在隔了两年时间才回来，石大力那点非分之想早都没有了。

    “算了吧，你去就行了，我晚上还有事儿。”

    终究不是年轻气盛，所以石大力还是拒绝了，虽然说他真的挺想去见见莫雨晴。

    “好吧，那我去了。”

    大虎也觉得有些可惜，不过也没有多劝。

    挂了电话之后，石大力尽量不去琢磨聚会的事儿。

    之后的时间倒也是平静，除了口袋里面又冒出来好几样莫名其妙的东西之外，其他倒是没什么。

    下了班，坐着公交车回了出租屋，石大力的轨迹似乎是跟过去没有什么太大的变化。

    吃了碗泡面，将一天口袋里面掉出来的东西全部装进了纸箱以后，天也是黑了。

    躺在床上打算好好休息一下的石大力，就是在这个时候看到了那张报纸。

    最显眼的位置还是关于文小甜出事儿，其他的位置零零星星写着一些其他的报道。

    “也不知道明天还有什么事儿？”

    嘴里面嘀咕了一句，反正这会儿也没什么别的事情，所以石大力将报纸完全展开，开始逐一将新闻翻开。

    也不知道这张报纸是来自于哪家机构的，反正看了半天石大力也没有弄明白，上面的消息也是非常的繁琐，似乎有些无趣。

    然后突然之间，一条消息跳进了他的眼睛里面。

    安北市知名会所文星雅苑，昨天晚上发生酒后械斗，三人重伤，九人轻伤……

    文星雅苑？

    这四个字让石大力愣了一下，跟着突然之间想起来似乎大虎说的聚会就是在这个地方！

    心里面莫名变得焦急，石大力赶紧拨通了大虎的电话。

    但是连着拨了好几次，却是根本没人接听。

    出事了！

    这下子，石大力是真的着急了，报纸上的消息绝对不会是假的，那么酒后械斗的时间就是今天晚上，甚至是有可能已经发生了！

    该不会受了重伤的人就是大虎吧？

    更何况，莫雨晴也在！

    心里面越想越觉得不安，石大力最终还是决定去看看，什么邀请不邀请的他已经顾不上了！

    于是，他匆匆忙忙出门，直接打了车往文星雅苑赶去。

    那种豪华的会所，石大力过去是从来没有去过的，听大虎说姜玉然这次也是为了在莫雨晴面前出风头，所以才会咬牙自掏腰包选择在文星雅苑举办接风宴的。

    果然等石大力到了地方的时候，光是看一眼就能够感觉到这地方消费该有多恐怖。

    毕竟是赶着救人，所以他直接是冲了进去，跟服务生询问没发生什么意外之后才算是松了口气，随后在前台说出了姜玉然的名字确定了他们所在的包厢。

    被领着上楼，到门口之后石大力稍微犹豫了一下，随后还是将门给推开了。

    随着包厢的门打开，一瞬间里面所有人的目光都是集中到了石大力的身上。

    而石大力的眼睛，完全是下意识看向了坐在不远处的那个女孩。

    一头长发，没有什么多余的粉黛，但是那双宛如宝石的眼睛之中却好像蕴藏着无尽的神采。

    没错，是莫雨晴！

