    叶轻染缓缓点头，随即在大家都没有反应过来的时候，身形一闪，欺身而上，一记勾拳就从凌青舞的下巴勾上去，凌青舞根本没反应过来，整个人就被打飞了。

    牙齿混着血吐出来一大口！

    “师姐！”

    玄元弟子大惊。

    叶轻染怎么敢？

    那可是他们剑派的风云人物！

    众人也一脸惊骇，万万没想到叶轻染敢出手打了凌青舞。更让他们没想到的是，叶轻染居然一拳就将凌青舞打飞了！

    她这么强的吗？

    “我打了，你能怎么样？！”

    叶轻染挑衅一笑。

    不敢？

    没有什么她不敢的！

    之前那么怂，无非是有了孩子这根软肋。

    现在孩子没事，她还有什么好怂的？

    凌青舞倒飞倒地，捂着下巴，阵阵吃痛，脸上因为愤怒和疼痛，一片狰狞扭曲，再也不见之前的绝色美貌。

    她目光如刀，射向叶轻染，“叶轻染，你找死！”

    叶轻染不以为然，冷冽一笑，“凌青舞，你不是口口声声骂我是废物吗？来，和我打一架。赢了就放你走，输了，你就永远留在这里。”

    她的声音一改之前的低调，此刻尽显张扬。

    那股子气场，风华绝艳，狂放如火！

    凌青舞眼睛瞪大，眼光狠狠瞪着她，下巴火辣辣的痛。

    叶轻染，这是在挑衅她！

    众人不可思议地看着叶轻染。她说让凌青舞和她打一架，凌青舞赢了就放她走，输了就永远留在西凉城。

    是凌青舞输了，就要杀了她的意思吗？

    “怎么，不敢吗？”叶轻染嘲讽道：“哦，也是，毕竟某人前不久刚在玄武台上，输给了我，还是输在了引以为傲的剑道！紧接着又在明月坊，和我比诗书的时候，再次落败。啧啧，手下败将，不敢和我比，也实属正常！”

    众人哗然。

    凌青舞于玄武台上，和叶轻染比试剑道，输给了她，这件事情大家都知道。但是明月坊的事情，因为凌青舞刻意隐瞒，所以知道的人不多。眼下，被叶轻染这么毫无保留地说出来，让凌青舞难堪的同时，也让西凉城的百姓颇为惊奇。

    感受到一道道复杂的目光落在自己身上，凌青舞心中气极，双眼喷着火焰。

    “叶轻染，你不过是个灵根都没有的废物，我有何不敢！你要是输了，我今日便取你项上人头！”

    她站起身来，周身的杀意不再掩饰。

    西凉城的百姓对于如此极端的凌青舞心底有些抵触。之前还以为玄元剑派的风云弟子有多么的了不起，接触多了，才发现也不过是金玉其外败絮其中。总是摆出一副高高在上的架子就算了，言辞中也总是流露出对他们的不屑，更是一言不合就要杀人。

    反观叶轻染，比她不要好太多！

    于是有人带头喊了一句：“叶大小姐加油！”

    很多人跟着喊了出来，一时间，化作滔天巨浪，惊天动地，响彻云霄！

    凌青舞面色黑成一片。她捏紧拳头，暗暗发誓，今天不管使用怎样的手段，都要叶轻染死无葬身之地！

    “叶轻染，今日，我便踏着你的尸骨，铸我回城之路！”

    她眼眸里闪过无尽暗芒！

    真当她凌青舞，没有底牌吗？

    叶轻染和玄元剑派凌青舞生死一战一触即发！

    巨大的动静，将西凉城几乎所有的大人物都吸引过来。

    凌国府的老王爷和小世子、镇国公府的骠骑将军蒙远和其女蒙倩、丞相府的叶宇和赵氏、无极殿执事沐家沐元正和沐青柔、顾太傅、首富萧家等等。

    甚至是皇族的太子，诸位皇子以及亲王，都纷纷驾临！

    看似一场很稀疏平常的生死斗，实则风云暗涌，牵扯了诸多利益。

    叶轻染若是输了，于西凉城甚至是整个东临国而言，并没有什么。可是她若是赢了，意义就不一样了！

    甚至于，东临国的名声将会再次传播出去！

    一时间，高官巨贾，皇亲国戚，齐聚一堂，都关注这一场生死战。

    气氛，燃到了极点。

    沐青柔不知道何时来到了叶欢欢的身边，悄悄问她：“欢欢，上次你师姐输给了叶轻染，这一次能赢吗？”

    叶欢欢神秘一笑，“上次师姐之所以输给叶轻染，是因为她轻敌了。这一次，她可是有备而来，当然不可能再输了！况且…”

    沐青柔眼神一亮，“况且什么？”

    叶欢欢凑到沐青柔耳边说了几个字，沐青柔眼底的光芒更亮，脸上浮现出一抹了然的笑。

    蒙倩站在自己父亲蒙远身边，拧着眉头，不知道在想什么。

    “爹，你觉得叶轻染能赢吗？”

    蒙远摇了摇头，脸色颇有几分凝重，“不好说，若是单纯的比试，我觉得叶轻染应该问题不大。可你也知道，凌青舞背后可是整个玄元剑派，她手上必然会有一些我们想象不到的底牌！”

    蒙倩了然。

    她目光深深望着叶轻染，身侧的手紧了紧。她希望叶轻染能赢！

    “使出你最强的一招吧。”叶轻染一上来，便一鸣惊人。所有人都可能惊讶地看着叶轻染，被她这莫名的自信给吓到了。

    凌青舞冷笑连连，“叶轻染，你还真是盲目自信的很。我要是使出最强一招，你恐怕连出招的机会都没有了！”

    “多说无益，那就试试吧！”

    叶轻染眉梢一挑，端的是自信傲然。

    凌青舞连连点头，“好，既然你一心求死，那我便成全你！”

    话音落下，长剑出鞘，纤长手指抹在剑身上，留下一道血痕，一道符箓贴在剑身上，鲜血消失，本是冰冷泛着银芒的剑身，陡然亮起光芒，宛若被包裹在了橘黄色的火焰中一般。

    “这是…”

    “青云剑尊的绝学！”

    “诡秘之剑！”

    ……

    傅三和封奕等人，一眼就看出了其中的门道。

    青云剑尊的成名之作，诡秘之剑，乃是自损七百的剑法。剑身上抹了谁的血，这剑就会听从那人的指令，搭配那神秘的符箓，剑身周围氤氲无上剑气，一招的威能，势如破竹，可摧枯拉朽！

    封奕很淡定。

    毕竟是师祖。

    傅三有些慌，“尊上，这诡秘之剑，不见血不罢休，况且就连玄君级别的人都挡不住这一剑，叶姑娘…”他没敢在尊上面前，说叶轻染没有灵根，虽然这是事实。

