    “噗！”楚离猛的喷出一道血箭，软绵绵的倒在石桌上。

    “赵师弟！”李若兰惊叫一声，忙伸藕臂接住他，没让他仰天栽下石桌。

    楚离落到她怀里，********，顿时心里一荡，脸色却煞白如纸。

    “师弟，你不要紧吧？”李若兰忙道。

    楚离摇摇头，气息越虚弱，伸手抹去嘴角的血：“不要紧，死不了！”

    不来这一下是引不来那两个家伙的。

    李若兰忙道：“别急着恢复武功，慢慢来！”

    “慢慢来……”楚离摇头叹道：“早死晚死，反正都是一死！”

    李若兰紧抿红唇，咬咬贝齿哼道：“大不了我把秘术催到极致，绝不让他们好过！”

    “用了秘术也未必能撑太久。”楚离道：“要是真用秘术，就直接逃走，别跟他们纠缠，说不定能逃回大离。”

    一旦把秘术催到极致，撑不多久就要升天。

    “……好吧。”李若兰迟疑一下，最终点头。

    她一旦催动秘术，彻底的放开度，自己能在登天之前送师弟回大离，让他逃离险境，这也就足够了。

    远处的两个老者皱眉停住。

    楚离叹息道：“没想到我放虎归山，种下如此大患，早知今日，当初就该直接杀了他，说来说去都是我的错！”

    “师弟别自责了，能不杀人还是别杀人的好，师弟你没做错。”李若兰道。

    “师姐助我疗伤吧。”楚离道。

    李若兰轻轻点头，放开他，然后双手搭到他后背。

    削瘦老者听罢，叹了口气。

    他明白，当时赵大河要是真下杀手，自己即使能逃走也会受伤。

    他随即心思一转，赵大河现在一定恨死了自己，杀机沸腾。

    今天放走了他，他日一定会报复，为了海沧山日后的安宁，这个赵大河不能留，即使有危险也得上！

    自己不能犯赵大河同样的错！

    “郑师兄，咱们上吧，杀了他们！”削瘦老者扭头道：“千万不能大意，他们很危险。”

    “明白明白！”胖壮老者露出笑容：“放心吧，咱们全力以赴，尽量争取几招就结果了他们，不给他们可趁之机！”

    “好，动手！”削瘦老者喝道。

    两人宛如两道箭射向楚离与李若兰。

    大圆镜智一直盯着他们的一举一动，他们的心思活动也清晰呈现于他脑海。

    楚离在他们乍一动身之际开口：“内力借我一用。”

    李若兰忙催动内力，掌力柔和细微，不敢太猛，生怕伤着楚离。

    她只觉楚离后背传来凶猛的吸力，一下把自己的内力席卷进去，不由自主的运功，源源不绝的内力钻进他身体，他的身体好像无底洞似的，似乎要把自己一身内力全都吞噬。

    她倒没担心，知道不会害自己，却奇怪这地藏转轮经到底有何奥妙。

    两老者瞬间到了两人近前，身剑合一，如一道贯日白虹，电光带着他们射向李若兰。

    他们笃定楚离废了武功，他周身气势全消，确实没了武功，故不足为虑，唯堪虑者是李若兰，要抢在她催动秘术之前杀了她，即使她是一个如花似玉的美人儿也得杀了。

    “嗤嗤！”两道轻啸声蓦的响起。

    削瘦老者周身汗毛陡的竖起，猛的后退，却已经晚了。

    他们与楚离近在三尺远，听到啸声再动作已经来不及，喉咙一疼，顿时倒飞出去。

    高手对决，棋差一着便是满盘皆输，楚离先前接的那一剑如此，他们现在靠近楚离、却对他毫无防备也是如此，一招便输了满盘。

    “嗤嗤！”两道轻啸再响，两老者身在空中，额头又挨了两刀。

    飞刀从他们后脑勺射出，带出一篷红白相杂之物，血液与脑浆。

    楚离长舒一口气，“哇”吐出一口血。

    李若兰忙撤去内力，低声道：“师弟，要是要紧？”

    楚离摇摇头。

    李若兰捉住他手腕探了探，五脏六腑受创并不重，就是丹田重创，需要一段时间的调养，他身怀地藏转轮经，半个月就能恢复武功。

    她松一口气，扫一眼地上不远处的两具尸，露出笑容：“师弟，好生厉害！”

    废了武功仍能杀得了这两个老家伙，简直神乎其神。

    换了自己，在这两个家伙手底下只有催动秘术逃走一途，想打败他们很难，杀死他们是不可能的。

    楚离笑道：“全赖师姐的内力。”

    “我徒有一身内力，却杀不掉他们的。”李若兰摇头道。

    如此轻易的杀了他们，归根到底还是计策，是赵师弟计谋高明，先示敌以弱，再暴起难，猝不及防，才能死得这么容易干脆。

    否则，凭他们两个的身手，几乎很难杀死，他们也有秘术在身的！

    楚离笑道：“是咱们两个联手之威，他们的剑不错，拿了，身上应该还有宝贝，一块拿了，别忘了我的飞刀。”

    能刺穿自己浮天蚕宝衣的剑绝非凡器，一定得拿到。

    “……好。”李若兰咬咬牙。

    她摘了两人的剑与剑鞘，又挑开衣衫找了几瓶丹药，最终来到楚离的飞刀前，一脸的嫌弃神情，飞刀是射过脑袋，她一想到刚才红白交杂的情形便有些呕意。

    楚离摇摇头，走过去弯腰捡起飞刀，用削瘦老者的衣襟拭干净，收入手腕间：“赶紧走吧，估计还有追杀。”

    李若兰怪异的看他一眼，揽起他的腰，飘飘而去。

    楚离打量着自己手上长剑，拔剑出鞘，一道温润的水意扑面而来，好像脸庞贴近泉水之感。

    “好剑！”楚离赞叹道，剑身隐约有两个小字闪动，他低声念道：“冷泉。”

    “海沧山的长老，果然是神兵！”李若兰笑道。

    楚离点点头：“总算没白废武功，捡了便宜。”

    “这样的宝剑很罕见。”李若兰道：“咱们是占了大便宜。”

    楚离道：“咱们光明圣教没有宝剑？”

    “有宝剑，但这样的宝剑却没有几把，未必轮得到咱们。”李若兰摇头道：“宝剑难寻，就跟现在的丹药一样，需要灵兽血才能铸成真正的宝剑，现在是越来越少了。”

    “咱们光明圣教不是有神兵堂嘛。”

    “说是神兵，打造的兵器是锋利，但比远古那些神兵差得太多，没有灵兽血不算神兵。”李若兰道：“这两把宝剑都是真正的宝剑，所以说咱们占了大便宜。”

    “拿命换来的。”楚离笑道：“果然好东西要拿命换。”

    李若兰抿嘴轻笑。

    她度陡然加快，迫不及待的要回大离。

    “李师妹！”后面忽然传来一声长啸。

    一道人影宛如疾风般卷了过来，片刻到了近前，是一个修长挺拔的英俊青年。(未完待续。)