
在看向另一位加尔，一位年轻而强大的毛皮族，关于加尔的信息她已经查到了，是蒂奇从奴隶商店中买下来的。

加尔非常的警惕，酒馆里的这两个人都让他感到非常的危险，尤其是那位背对着他们的金发男人，极度的危险。

这是第二次来了，彼多并没有什么想法，找了一个地方，静静地坐下，从自己的一个小包里拿出了一本漫画故事书，有意思的看了起来。

莫斯提马则瞳孔一缩，注意到了雷利的侧脸，他经常关注大海上的消息，对于传说中的冥王雷利，他一眼就认出来了，听蒂奇说罗杰海贼团已经解散了，其中所有的船员都各奔东西隐居。

没有想到，雷利竟然就隐藏在里海军本部如此近的香波地群岛，这是灯下黑啊！

而另一个女人，能跟雷利一起的肯定也不是什么普通人。

蒂奇走到吧台前，一只手靠在吧台上，“给我一份关于两天后大型拍卖会中拍卖品的清单。”蒂奇对着夏琪说道。

“这个情报比之前那个贵一点，要八百万贝利。”夏琪笑了笑，对于生意他还是很认真的。

“嗯。”蒂奇点点头，看向身后的莫斯提马，眼神示意，莫斯提马见了，走上前来，取出了八百万贝利放在桌子上，然后向后退了一步。

取走了桌子上厚厚的一叠贝利，轻轻的掂量掂量，夏琪走到后面，没过多久，她就回来，拿出了一个小本子，放在桌子上。

接过这个小本子，稍微的翻了翻，微微点点头，“那我走了。”这次来的目的已经完成了，蒂奇也不想在这里久留，转身离去。

“那欢迎下次光临哦，蒂奇小哥。”夏琪笑道，看着蒂奇离开，莫斯提马三人跟在蒂奇的身后。

“还在发展，现在还在隐藏着自己，就跟在白胡子海贼团一样。”看着关上的门，夏琪不由得说道，“势力在壮大，一旦崭露头角，会让世界震惊的吧。”

“哈哈，那就期待着吧，当他成名的时候，也用不了多久，就这几年的时间，到时候看海军的反应吧。”边上的雷利微微抬起头，喝了一口酒笑道。

“你们船上应该也有两个实习海贼吧，其中一个应该是你看好的，跟蒂奇的年龄也就相差一岁，相比之下怎么样？”夏琪有些好奇的问，看向雷利。

“不得不承认，香克斯跟蒂奇还有一些差距，短时间内很难赶上蒂奇，但是……”雷利笑了笑，对于香克斯很有信心，“香克斯不会比他差的。”毕竟香克斯是他跟罗杰都认可的人，罗杰把自己珍惜的帽子都交给了他。

“真是期待啊。”夏琪笑道，他们现在最有趣的事情，就是看那些新生代的海贼成长起来，他们都是经历了两个时代，已经退休的老家伙，而下一个时代的到来，也已经不远了。

“蒂奇，那个女人是？”莫斯提马有些好奇的问。

“经历过上个时代的家伙，曾经是洛克斯海贼团上的成员，掌管情报，如今隐居在这里，经营着这家酒馆，如今手中依旧掌握着强大的情报，如果你想要情报的话，可以来这里找她，虽然可能会有些贵，但都很有价值。”蒂奇笑道，看了莫斯提马一眼，“还有，不要小看她，在十多年前可是被海军英雄卡普追捕过的。”

莫斯提马自然不会小看，这样的女人，一看就非常的危险，还跟罗杰海贼团的右手冥王雷利有交集。不过心中已经把她给记下了，没有想到，这也是一位大人物，能够在海军英雄卡普的追捕下逃走！

看着手中的清单，不得不赞叹夏琪情报能力的强大，非常的清晰，除了最后的三个压轴的拍卖品，其余拍卖品的具体信息都有。

毕竟这些拍卖场的背后都有强大的后台，或者自身的实力就不弱，这是一年中少有的大型拍卖会，他们可是准备了大量稀有的拍卖品，对于拍卖品，每个会非常的严格，防止信息的泄漏，保护拍卖品的安全。消息泄漏，在拍卖会开始前，拍卖品被盗走，可是经常发生的。

一个拍卖场名气的扩大，靠的就是一场场盛大的拍卖会，那些稀有珍贵的物品。

当然，为了吸引更多的人过来，他们也会适当地透露出去一些关于拍卖品的情报，发出邀请函，宣传，这都是很常见的做法。

里面有古代的珍宝，良快刀，奴隶，恶魔果实，近百件拍卖品，包罗万象。

大部分的拍卖品都直接跳过，蒂奇看到后面，动物系·黄鼠狼果实，动物系·臭鼬果实，还有一颗未知的超人系恶魔果实。

这是除了三个还不知道是什么的压轴拍卖品外的三颗恶魔果实。

黄鼠狼跟臭鼬都不是什么强大的能力，蒂奇可看不上，唯一有点希望的就是这颗未知的超人系恶魔果实，这个世界对于恶魔果实也是有很大的了解了，虽然在吃下恶魔果实之前，不知道它有什么能力？

但是可以通过恶魔果实的形状，花纹来判断恶魔过果实的类别，这是一种非常少见的职业，叫做恶魔果实鉴定师。被恶魔果实鉴定师鉴定，有百分之九十的概率是正确。

而在图册之上，连恶魔果实的图画都有，蒂奇看向了这颗恶魔果实，看着它的样子，这颗恶魔果实他认识，如果他没有猜错的话，就是原著中出现过的泡泡果实，如果认真开发的话，还是很有潜力的。

接下来，就是一颗动物系·白蛇形态，还算不错。

至于其他的东西，他就不抱太大的希望，具体还是要等到拍卖当天才知道。毕竟关于压轴的那三个拍卖品，拍卖场方信息的保密非常的紧，连夏琪都不知道。

两天后，拍卖会即将要开始，蒂奇早早的就来到了拍卖会，四人一起，坐在拍卖场后方的角落里，静静地等待着拍卖会的开始。

这是足以容纳五百人的大型拍卖会场，非常的宽阔，而参加拍卖会的人，也陆陆续续的到了，其中有国王，有贵族，有富豪，还有海贼，还有一些隐藏了身份的人，蒂奇三人就是其中之一。

莫斯提马并没有跟蒂奇他们一样，身上穿着掩盖身份的黑袍，他不需要如此，蒂奇并不需要参与拍卖，这一切都交给莫斯提马就好了。

在另一边，一艘豪华的游轮，缓缓的停泊在第34号区域的港口，一个个海军从军舰上快步跑了下来，一个个排列好，站在两旁，清场，在中间留下一道宽阔的通道，一条红色的卷起的地毯从游轮下来的入口处顺着这个方向不断地滚过来，形成一条长长的红地毯，一眼望去，足足长达百米。

而在此时，香波地群岛海军支部的部长已经带领着一群海军过来，静静的站在红色地毯的尾部等待，不禁有些紧张，在此前他就已经得到消息了，有一个天龙人会来香波地群岛游玩。

接待天龙人的工作他也不是第一次了，但是每次都会非常的紧张，以这些天龙人恶劣的性格，生怕一个照顾不好，自己的小命就会丢掉。

香波地群岛的掌控者是天龙人，这是离圣地玛丽乔亚最近的群岛，经常会有天龙人到这里游玩，而他们海军的工作，除了维护香波地群岛秩序的稳定，最主要的工作就是接待跟保护天龙人。

在港口四周的那些人现在也都知道了，这是天龙人来了，离得远的纷纷向远处跑去，离得近的人纷纷跪下，跪在地上。

还有一些小萌新，依旧站在那里，“怎么回事？”

“笨蛋，还不跟着做，这可是天龙人啊，天龙人要来了。”边上的人拉住他，把他们给拉下来，小声地骂道。

在听到天龙人之后，他们才后知后觉的反应过来，虽然有些人是第一次见到天龙人，但是在香波地群岛的人基本上都知道天龙人的恶劣。

天龙人来香波地群岛并不少见，虽然他们自诩为“造物主的后裔”，连下面的空气都不想呼吸，很少会有天龙人下来，但是香波地群岛里有他们日常所需的重要的奴隶，除了他们手下的奴隶贩子给他们提供的奴隶，他们也会下来看看有什么自己看得上的奴隶。

还有就是有一些天龙人喜欢来在下面显示自己身份的高贵找找存在感。

在游轮的入口处，两个身穿黑色西服的黑衣人，是天龙人的护卫，看到这，大多数的人心里一沉，四周的平民们都知道，天龙人要下来了，低下头，不敢看天龙人。

在黑衣人的身后，一位穿着白色“太空服”的天龙人满满的下来，在他的身下，是一个奴隶，一个身高有五米的奴隶，他现在跪在地上，像一条狗一样缓缓的向前移动，非常的小心，身体尽量的不抖动，防止让天龙人不高兴，那么他就会挨鞭子。

“那位，不就是赏金七千万的海贼詹金斯吗？好久没有听到他的消息了，没有想到已经成为了天龙人的奴隶。”一个对詹金斯有些了解的人看见了他，有些惊讶，小声的说道。

当时看到詹金斯的时候还是两年前，詹金斯可是意气风发啊，还是一位海贼团的船长，想要杀入新世界，没有想到竟然成为了天龙人的奴隶，看他身上的一道道狰狞的伤口，那可怜的样子，难以想象在成为奴隶后的悲惨经历，心中不由得有些唏嘘。

对于天龙人，他们都是敢怒不敢言的，现在心里想的只是天龙人可以赶快的离去。

天龙人的队伍缓缓地接近，“罗兹瓦德圣，欢迎您的到来，这次的旅行，我们海军会保护好你的。”海军少将林肯站在边上，面对着到来的天龙人，不禁低下头道。

“嗯，可是我现在的心情可是有些不好啊。”罗兹瓦德圣站在奴隶的背上，撇了这位海军少将一眼，淡淡的说道。

海军少将林肯的心脏猛的一跳，头低得更深了，身为海军少将，在海军中已经算是高层了，但在天龙人的面前，是那么的卑微，一旦天龙人出现危险，海军本部中的海军大将都要派出来。

“我听说，有人给我的礼物被人给抢走了，要知道，我可是跟人约好了用自己的奴隶在角斗场战斗，那两个东西可以大大的增强我奴隶的实力，现在，东西没了，要是战斗输了，我的颜面怎么办？”天龙人的话，虽然平淡，但是，却给他们巨大的压力。

同时，心中还有些羡慕嫉妒，恶魔果实这么珍贵的东西，竟然给奴隶吃，就为了看他们的战斗。

“放心，罗兹瓦德圣，我们海军一定会帮您把凶手找回来的，把东西送回您的手上。”林肯坚定道，表面上的工作一定要做好，不能让天龙人有一丝的不满。

对于豪斯与天龙人的关系他一开始并不知道，不过这大的一个人贩子集团的覆灭，在香波地群岛可是大事情，在这之后他自然派人查了一下，也知道了豪斯跟天龙人的关系，但是这到底是针对天龙人，针对豪斯，还是仅仅是盯上了豪斯的财富，这一切都不可知，而他的心中更倾向于前两种猜想。

“算了，你们海军都是废物，等你们找到的时候，时间已经晚了，我现在还是先去找两个替代品吧。”罗兹瓦德圣的话让他们这些海军士兵的心中都非常的愤怒，但是在表面上却不敢表现出来，拳头紧握，一个个都着头，天龙人并没有看到这一幕，他们都是抬着头的。

“走吧，我们去拍卖场，听说这次有人鱼拍卖。”说到这个，罗斯瓦德圣有些兴致，甚至有些兴奋。

天龙人的生活与奴隶息息相关，但是不同的天龙人的喜好不同，有的喜欢角斗，看奴隶在那里厮杀，有的喜欢收集奇特的生物，有的人喜欢高大强壮的奴隶，还有的喜欢人鱼。

而罗兹瓦德圣就是喜欢收藏人鱼的天龙人，而因为人鱼的稀少，好不容易得到了有人鱼的消息，这也是这次他来的目的，而那两颗恶魔果实，只是顺带的。

即使跟另一位天龙人的约战输了也没有关系，这个人鱼，会给他带来更多，他已经想象到自己把这个人鱼带回圣地之后，那些同族们羡慕的眼神了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842347"  chaptername="100  到来的天龙人">加入书签</a>
</div>
