    风男一选，全场皆寂。

但紧接着那几乎要掀翻屋顶的欢呼声直接吓了JP选手五人一哆嗦。

他们在自家的LJL赛区时哪里感受过这种待遇？

在自家赛区的场馆打比赛甚至都不用配备隔音耳机。

如今处于异国他乡中，哪怕是戴着隔音耳机所感受到的氛围都不是在自己国家里场馆的那小猫三两只所能比拟的。

太夸张了！

“亚索！”

JP战队的中单选手大为吃惊。

要知道，这种浪子剑客的英雄形象是他们太阳国人最喜欢的了。

他也经常有在练习，也感觉自己玩的很不错。

但教练却不允许他拿出来。

如今，对手居然拿出来了，而且感觉还是打上路的！

“他们的上单选手是有亚索的冠军皮肤的啊，虽然皮肤还没有出。”

JP的辅助选手喃喃自语。

“谷雨君，拜托你了！”

中单选手则是一脸严肃的看向坐在自己右侧的右侧，同样神色很是严肃的青年开口说道。

“我明白。”

谷雨认真的说道。

……

“6666，我李队长就是要快乐！”

“哪怕是上单，也不能阻挡他快乐，现在我放心了，回头我也要用亚索去上单！”

“楼上的，我劝你善良，多行不义必自毙，还是收回这种坑爹的想法吧！”

“上面的那位你在说什么梦话，明明是多行不E必自闭，为了不自闭，我亚索哪怕是赶路都要E起来。”

论坛内，两位暴躁老哥莫名其妙掀起了一顿对喷狂潮。

“呵呵，我劝你善良，李队长玩可以，你要是去玩亚索上单，今晚你biss！”

“生，我所欲也！E，我所欲也！二者不可得兼，舍生而取E者也！”

“？？？”

……

“亚索啊，那CN的这个阵容看上去好扎实，四个击飞配合亚索……好嘛。”

米勒叹然。

这特么是每一个亚索的梦想啊！

他抱着成就别人，快乐自己的心态，每每在rank中碰到队友秒选亚索的情形，就想着自己是不是应该选个什么击飞的英雄搭配一下。

结果击飞的英雄是选了，甚至对线还打出了优势，结果团战中一瞅0/10战绩的亚索，这内心就宛若翻滚的浪涛一样轰轰烈烈，连绵不绝。

本着快乐自己的思想，结果却变成了自闭的状态，偏偏人家仍然很快乐……

不过这一把既然是李队长的亚索那就另当别论了啊！

四个击飞，这绝对是亚索的人生巅峰了。

“最关键的是什么？我觉得这个青钢影看到亚索后可能会很头疼，不知道职业选手是不是这样，反正我玩青钢影的时候最烦就是碰到那种很灵活的英雄。”

娃娃在旁忍俊不禁：“希望这位可爱的JP选手不要自闭吧。”

“你这话也不能这么说，要委婉一点……好双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入WCG世界总决赛小组赛的第一场对决！”

米勒正要开口，却逢导播非常果断的打断了他要说的话，示意他比赛开始。

导播都有点害怕了。

上次只是一个训练赛，就让米勒这刀子嘴带了很多节奏。

这一回必须得先将节奏扼杀在摇篮之中。

双方比赛开始。

蓝色方JP。

紫色方CN！

一开局，现场的加油声就轰轰烈烈。

让JP战队的五人羡慕不已。

不过听到这加油声的同时，他们也都各自在心里卯足了劲，打算不管如何，也要拼劲全力干他一炮！

JP战队的开局很是讲究。

打野选择F6开，中单帮助打野种了一个Q技能。

这样只要打野注意一下把野怪的仇恨拉好，并且保证不被大发明家的机器人收掉小崽就可以了。

这样的开局JP似乎已经练习了很多次。

当然也只限于F6开局，再远一点的话脱离了大发明家的范围，机器人也就不会主动攻击了。

F6开局，紧接着是三狼，转蓝buff。

红buff则是暂时放掉不打。

“这种开野的方式思路很清奇啊，让我想想……如果是率先清理掉上半区并且掌控了河蟹的话，那么龙女回到家的经济就比较好了，可以直接合成初级的打野刀，并且等级也能到3，这种状况下再去打红，确保龙女把强势期延长。”

米勒分析间，自己也有些惊讶起来。

龙女这英雄前期刷野比较伤，但到达3级之后，有E技能给野怪挂上被动，再用W灼烧配合Q的双重打击的话，刷野的速率就要高很多了。

这个龙女明显是打着入侵明凯野区的意图啊。

因[笔趣阁 www.xbqg5200.co]为等到它第一波回家再拿到红之后，红buff的持续时间内，皇子哪怕EQ中龙女也不可能打得过龙女。

这是英雄特性的原因。

JP队伍能想出这样的战术来应对CN，的确是有过很多准备的啊，至少给人一种眼前一亮的感觉。

“不过厂长这边……居然是选择红开的，然后这是啥意思啊？他什么野怪都不刷，直接在往下路走！”

娃娃注意到了什么，眼前不由得一亮。

提起明凯，有很多梗可以一瞬间想出来。

但二级抓下绝对是最出名的几种！

这一把JP战队的下路组合莫甘娜搭配轮子妈，一个手短AD，一个控不住人等同于强化远程兵的莫甘娜，不逮一下的话明凯感觉自己良心过意不去啊！

以往都是uzi在对面自己去逮。

这回当队友了，总也要对这位钻进了自己套路无数次的小可爱有一点补偿。

明凯还记得，当他们第一次打训练赛时，自己皇子二级抓下，结果他身穿黄金甲刚从草丛里露头，对线以凶狠著称的uzi第一想法居然不是冲上去跟人家干，而是下意识的后退……

emmmm。

这得多大阴影啊。

好在，一切都过去了。

长时间的锻炼，让明凯刚刚出现在三角草丛时，uzi就已嗷嗷叫着扑了上去。

卡莉斯塔对线本就是以强势著称，再加上牛头……

史森明陡然间一个WQ闪把轮子妈高高击飞起来，同时阴影之中的明凯EQ二连直接戳到轮子妈脚下将其再次击飞。

这还不算。

明凯在落地的瞬间EQ飘闪，瞬身到旁侧不远处的莫甘娜脚下。

连带着莫甘娜也是被击飞在半空中！

uzi甩手一发Q技能给莫甘娜身上留下了印记，继续对轮子妈输出。

双重击飞控制。

配合牛头的点燃，轮子妈的血量不要命似得哗哗下降。

最后被uzi一发拔矛收入囊中，同样的交闪出去的莫甘娜也是被身上爆裂的长矛减速到。

“知道被厂子哥支配的恐惧了吧，嘿嘿嘿。”

uzi脸上弥漫着变tai的笑容，扑上去继续跟进。

开局三分钟，随着峡谷中一个double kill的提示音，下路率先开花！

