    火流萤幼虫的食物，基本上全是由防钓鱼供应的。

    只要控制防钓鱼投喂的量，很容易就能控制整个火流萤种群的数量。

    在水妖精嗦面的过程中，木钟说明了办法跟一些注意事项。

    “四百只成虫是极限，绝对不能超过它。刚开始的时候，你尽量把成虫数量控制在一、两百，等弄熟悉了，知道规律了，再看情况决定要加还是要减。必要时，你可以让防钓鱼吃掉幼虫······”

    啰嗦了一大堆后，他又补了一句威胁的话：“你要是管不好的话，我就钻进湖里，把你的家给拆了，还有你的蓝头发。”

    水妖精嗦完了拉面，把汤底也喝光了，她看上去完全没把木钟的话放在心里，手一伸，义正言辞：“我还要一碗拉面。”

    “…….”这个丫头片子太得寸进尺了！

    不管怎么样吧，总之，两人之间的关系，已经从冤家（世仇），变成了商业合作关系。

    ………

    关于火流萤成虫数量的事，自那天以后，陨星湖附近的流萤数量就稳定在了两百到三百之间。

    水妖精老实履行了合约的内容。

    ……

    而木钟……每次见到过来‘讨债’的水妖精，他都会心里咯噔一下。

    要知道，那‘两个七十’，走的是他个人账户，在钱眼里算来算去，亏的都是他一个人。

    虽说他个人不在乎那点小钱，但每次见到水妖精理直气壮的讨食样，他就感觉心里不爽。

    “就当是养了一条哈士奇吧……”

    ——这么一想，心情多少能好受一点。

    ………

    魔法补充：

    【泼脏水术：施法需要‘水’。该魔法施放后，泼出去的‘魔法之水’能够让目标沾染上魔法性质的脏臭味。效果持续时间72小时。】

    ——那种味道，硬要形容的话，就是能让方圆百米内，无一犬敢近。

    【通用防御术：施放后，能够在目标体表外生成一层魔法防护罩，该‘魔法防护罩’能够防御简单的物理跟魔法攻击。该魔法可叠加。叠加上限：5】

    ——‘魔法防护罩’自然维持时间约5分钟，被施法的目标可以注入自身魔力，延长维持时间。

    ——这个魔法的强度不太行。

    ………..

    转眼间，时间就到了天璇历773年12月。

    这个月月初，外界发生了一件大事。

    悉洲境内。因不满‘混血巨龙’撒戈对‘乌斯’的占领。悉洲出身的三位大魔法师，联合众多高低级魔法师，前往乌斯，意图与撒戈进行协商。

    在前去途中，遭遇撒戈等人的拦截。

    双方激战，前去协商的悉洲本土魔法师，包括三位大魔法师在内，几乎全部阵亡。

    此事震惊了全世界。

    ………

    而在超自然学院内，12月，是‘正式魔法师资格审核考试’准备展开的时候。

    与以往一样，木钟担当了‘稳定性项目’的审核考官。

    顺便一提的是，他今年年限7，年限考核正是‘通过考试，成为正式魔法师’。

    因为种种原因，他被免除了考试，待一月初开始的‘审核考试’结束后，他可以直接成为‘正式魔法师’。

    ——这算是‘优等生’的特别待遇，他不是唯一一个不用考试的学生。

    ……..

    也是与往年一样，在‘审核考试’开始前，暴风潮魔法学校的考生会提前一个月，来到超自然学院这边。

    木钟以前去‘暴风潮’做过一段时间的交换生，前几年有熟人过来时，双方可能会见一见面，找个地方一起吃饭聊天什么的。

    这一年没个熟人，所以也就没什么联系。

    不过，学生里面没熟悉的，带队的教授倒是熟得不行。

    …….

    这天傍晚，木钟把木琳送了回去，顺路再去补充了一些特价肉类。

    然后在返回的路上，遇见熟面孔了。

    一年不见，木钟还是去年那样，穿着保守而皮囊漂亮，简直毫无变化；诺娜·瓦兰斯则好像老了一点，而且…今年还换了个看上去端庄又贤淑的新发型。

    樱色的长发配上新发型，居然混合出了‘贤妻良母’的气质。

    双方碰面了。

    诺娜·瓦兰斯笑盈盈地拦在了木钟的去路上。

    “好久不见，小木钟，你又漂亮了。”

    “……”跟人谈论‘皮囊’的事，木钟开口就吃亏。

    不接对方的话头，他露了个古怪的眼神：“你结婚了？”

    “没有，我还缺个像你一样可爱的男孩子。”

    “你缺的是心眼，不是缺人。”

    “哎，好过分，我们一年没见面，一见面你就骂我。”

    “如果你不揭我伤口的话，我会好好说话的。”

    “不说这个。”诺娜·瓦兰斯摆了摆手，然后试图牵对方的手，被躲开了。

    她失落道：“小木钟，连你也不肯牵我的手吗……”

    “你这是骚扰异性路人吗？”

    “唉……我只想握着你的手，跟你说点悄悄话。”

    “……”

    这个女人说起话来，一直暧昧来暧昧去的。

    两个人零碎的说了一会儿。

    感觉差不多了，木钟直接道：“你想跟我说什么就快点说吧，我等下还想去图书馆找本书看。”

    ——他的直觉。

    看着对方冷淡的表情，诺娜·瓦兰斯抿了抿嘴，无奈道：“你可真是……敏锐啊。”

    说着，她伸出右手，做了个‘接手’的动作：“这里不是说话的地方，可以赏个脸，去‘风杏籽’店里坐一会儿吗？”

    “……你这个动作，像是绅士在邀请少女。”

    诺娜·瓦兰斯一脸茫然：“很普通的动作啊？你为什么会这么想？”

    “……”他就不该多说话。

    ……

    两人去到了‘风杏籽’店里，并进入了某个隐秘的房间里面。

    待木钟先坐下来后。

    诺娜·瓦兰斯坐到了对方旁边的沙发上，神情严肃，不似刚刚在外面的时候。

    她开口道：“小木钟，这一次，其实……是有人拜托我，让我传话给你。”

    “……”木钟翘起了二郎腿，没有说话。

    “话语经过多人传递，最初的那个人是‘格兰塞安’。她是居住在悉洲最南方的大预言师，她恳求你，求你拯救悉洲的众生，打败撒戈。”

    诺娜·瓦兰斯在说话的时候，一直观察着木钟的神情，只可惜，她没有从对方脸上瞧出任何一丝变化。

    ……

    沉默了几秒钟后，木钟出声道：“还有吗？”

    “没有了。”

    “那我先走了。”

    木钟微微欠身，然后直接离开了这里。

    整个过程，诺娜·瓦兰斯只是看着对方，没有阻止，也没有说话。

    待对方离开后，她才苦笑着摇起了头，“悉洲在另一个洲，在兀世界内，兀世界的灾难，居然要请求一个无关的异界人。格兰塞安……真的没有其他办法了吗？”

    到底是她一个人的自言自语，没人能对她的问题做出回答。

    ……….

    这次谈话不是一件好事情。

    离开‘风杏籽’后，木钟平常地去到了第三号图书馆。

    归还未到消散时间的复制书、借新的书，然后离开。

    看上去，真的‘一如平常’。

    …….

    当天晚上。

    木钟坐在靠椅上，他的手里拿着一本书，大腿上躺着一只猫，旁边的桌子有吃的也有喝的。

    几只小石灵在土里游来游去，像在跑步，又像在游泳。

    木钟的心思有一半不在书上。

    “感觉……好像又遇到了命运的分岔口。”

    “为自私的自己？”

    “还是为人性里的善？”

    “…….”

    如果说，‘西梵迦米’的事儿，是他自作自受掺和进去的麻烦，那么这一次，就是‘麻烦’找到了清清白白的他。

    “……身在囹圄，哪有超脱。”

    “我来到这个世界，是为了什么来着？”

    “哦……”

    “学魔法。”

    ——思来想去，还是没想出个所以然来。

    ………..

    ——生活平常——

    时间进入到天璇历774年。

    ‘正式魔法师考试’结束后，除了‘工钱’外，木钟还获得了学院颁发的‘正式魔法师’证书，以及职业徽章。

    从此之后，他也可以趾高气扬地显摆出徽章，告诉别人：他是一位尊贵的职业魔法师。

    ——虽然他并不会这么做就是。

    …….

    二月上旬。

    某天晚上，水妖精拿着一枚硬币，硬气地要求木钟做一份大餐给她。

    木钟磨着牙齿，不情不愿地给她做了一餐，做完后，‘保鲜柜’里的食材又空了。

    在看着对方享用美食的时候，他又学到了一个新魔法：

    【踏空：施放后，能够踩踏空气，行走于空中。】

    这是一个比‘通用飞行术’还低级的飞行魔法，它只能让施术者在空气中‘行走’，而不能‘飞行’。

    会学习这个魔法的，一般是缺乏飞行需要，又想偷懒的魔法师，或者条件不太好的人。

    至于木钟……他的魔法都是随机的，没得选。

    ……..

    ‘踏空’可以跟‘前方无阻’组合起来，为他在空中生成笔直的超速通道。

    木钟丢下正在胡吃海喝的水妖精，他施放了‘踏空’，然后踩着空气，像走楼梯似的，一步步走上了空中。

    “‘沙漠区域’在这个方向。”

    施放魔法：前方无阻。

    白色的通道自他脚下延伸至五公里外的远处。

    木钟踩上通道，接着，整个人如滑行一般，快速地飞向前方。

    新魔法加上旧的，组合成了黄金搭档。

    不过，他的心情倒不像吃了黄金搭档一般的美好。

    “魔法……越来越多了。”

    他碰了一下本源怀表，查看了当前已有的魔法数量：

    【155】

    ……..

    ‘踏空’+‘前往无阻’+‘女武神’。

    三个魔法的力量加在一块，使得木钟如同横冲直撞的炮弹一般，在天地间直来直去。

    只要他不吝啬‘女武神’的力量，他的‘飞行速度’轻轻松松就能突破音速，而且飞起来还没有声音，安全又环保。

    玩到第二天早上，木钟直接去了纪律部，中午则去商店区补了食材。

    他常去的店是‘地精灵的菜园子’，结账的时候，收银大妈额外送了他一篮子鸡蛋。

    木钟提着篮子，莫名其妙地走出了店门：“因为是熟客，所以赠送了一篮子鸡蛋……”

    “为什么别的熟客没有，就我有？”

    “难道……是看我长得好看？”——还真是这样。

    “啧，早知道就不要了。”

    ………

    商店区的街道上，熙熙攘攘。

    扎着马尾、面容俏美的少……年提着一篮子鸡蛋向前。

    红发火瞳，威势迫得空气泛红的人形巨龙也向前。

    双方一左一右，没有擦肩，没有对视，只是相向而过，如同一条商业街上的两个陌生人。

    “……”

    木钟正常地回到了湖边小山丘。

    他把食材放进‘保鲜柜’里，然后走到床边倒下。

    先前与炎艺的相遇并不轻松。

    从现在的事情，联想到以前，恐怕在三、四年前，炎艺就知道某些事情了吧。

    所以才会从对他感兴趣，变成了现在的形同陌路。

    …….

    木钟则是在一、两年前，才隐约感到了什么。

    有某种说不清楚的命运，正在向他靠近。

    这不是他一个人的选择，在他选择之前，早有无数人在做出选择，在迫使他选择某种选择。

    “如果这真的不是我一个的选择。”

    “还不够。”

    “我情感淡薄，理智过分，我能理解无辜的死，也能理解杀戮的生。”

    “不是现在。”

    “……”

    木钟的视角早就偏离了正常人的视角。他能理解混血巨龙做的那些事，也能理解那些因混血巨龙而死的人，以及反抗混血巨龙的人。

    好的坏的，甚至相反的，他什么都理解。

    坏的好的，反过来说，他什么都不理解。

    矛盾都在他身上，自我成环，圆满无缺。

    如果最终选择真的在他这里，那迫使他做出选择的，只有他自己。

    理智已经把他跟‘悉洲’分得清清白白，所以，有用的，只有他的‘情感’。

    而现在，还不够。

    ………

    魔法补充：

    【闻风：施放后，能够从风中闻到些特别的信息。】

    ——比如说……今日的风儿，有‘下雨’的味道。或者……从那个方向吹来的风，使人感到了‘不详’。

    【枯萎复苏：施放后，在条件满足的情况下，能够让死亡了的植物重新焕发生机。】（2级魔法）

    ——有些特殊的植物，需要增加特殊的条件。比如‘岩浆’、‘痛苦元素’之类的。

    ……..

