    沈州市豪庭星级酒店，就是陈凡一行人预定的下榻之处。

    到了地方后，范有韦极力邀请林紫薰等人，等稍作休息过后，晚上一起吃个便饭。

    “范老，真的不用了，我们坐了一下午的飞机，确实有些累了，就不打扰您了，等以后有机会的吧。”

    林紫薰当然是不想去的，更何况她确实感到有些累了，想早点休息一下。

    “这可不成，你们既然到了我的地方，哪有饭都不吃的道理，这事若传出去了，我还怎么在沈州市立足？行了，也别矫情了，你们先上去休息会儿，过一小时我再来，吃完饭，按个摩，什么疲劳都没了。”

    范有韦也没看到林紫薰的不耐烦，大咧咧的说完就直接上车走了。

    林紫薰怔怔的看着走远的商务车，不禁原地叹息一声喃喃自语道。

    “还是那么烦人...”

    ...

    四人订了三间标准间，陈凡一间，林紫薰一间，刘秘书和吴倩一间。

    陈凡回到自己的房间，房间内有一张办公桌椅，拿出公司公用的笔记本电脑，打开后就坐在椅子上看起了盛林翟刚副总整理的文件。

    是之前陈凡安排做的，主要针对此次盛林要更换设备方面，模具加工设备的精度比对，注塑成型机的参数，以及更换建议，淘汰建议等。

    明天就要去落实盛林更换设备事宜，所以早一些了解资料，做到心里有数，明天才能有计划性的去参展。

    此次沈州市一行，陈凡不仅要更换盛林的设备，自己公司凡灵也要购买一批设备，但是凡灵没钱，因此就要好好琢磨怎么跟设备厂家洽谈付款事宜。

    机械加工设备的购买，因为每一台都涉及大额资金，因此购买时，并不是一次性付清，而是按照三个阶段给钱。

    预付款，中途款，以及尾款。

    具体比例可以沟通，预付少也行，多也行，但是中途款付完，必须是九成，设备厂家才会发货，最后尾款剩十个点，一年也好，两年也行，主要是为了设备后期维修服务方面的保证。

    凡灵账户上满打满算还剩下五十万的资金，这点钱不用考虑，也就够付五六台设备的预付款。

    陈凡此次要为凡灵购买的设备是，注塑成型设备，主要是为了后期生产玩具类产品，因此至少要购买50台以上的设备。

    注塑机吨位按照80吨-500吨大小不等就行，小型机多买一些，其实最理想的数量是100台，但涉及资金实在是太过庞大，陈凡想不付定金，估计难度会很大。

    主机厂并非全部订单都外发加工，而是至少会保留一半以上的订单比例是自己加工的，这是安全值，否则遇到一些特殊情况，你自己都没有生产力，这其中的风险性太高，没有哪家主机厂会白痴到所有加工都全权委托外面加工成型。

    因此凡灵要拥有自己的生产力，这是毋庸置疑的，并且是越快越好。

    至于注塑成型机的价位，其实很好分析，按照吨位，价格也会对应在那个范围。

    举例的话，80吨小型注塑机，80吨并非是设备的重量，而是设备的锁模力是80吨的意思，而其售价大致在12万至15万之间，这是国产机价格，进口设备的话，翻一倍可能都不止。

    以此类推，100吨的设备，大致在18万-20万之间，锁模力越大设备越贵。

    进口设备陈凡不考虑，因此目标锁定在国内顶尖品牌海空牌注塑机，若要购买100台，大小尺寸不一，平均下来的话，按照30万一台考虑，100台就是3000万的价格。

    再加上注塑成型机的辅助设备，机械手，传送带，水塔建设，大型空压机等，少说也要花个500万上下。

    因为是儿童玩具，陈凡还考虑制造无菌车间，把小型注塑成型机圈起来，单独制作无菌环境，那也需要1500平左右，这也是一笔大额开销...

    越想越头痛，陈凡不禁感慨，一家最小的主机厂建设，这投入的资金都是这么庞大的数额，对比那些大型主机厂，例如汽车品牌主机厂，投资就是天文数字了。

    更何况以后自己的黑科技产品，也要有主机厂，类型不同，主机厂也不同，例如，若是做手机，那就要有单独的手机制作主机厂，若是系统开发为主，并非只是开发系统就可以，还要生产加工系统的载体，嵌入式载体也好，非嵌入式载体也罢。

    就像陈凡想要做国内第四家移动通讯巨头，若是按照正常路线，想要发展起来，你是离不开目前国内三家巨头的，没有这三家巨头的点头，你也开不起来，因为技术。

    其实很多人都说，国内没有第四家通讯巨头，主要原因是什么官僚体系原因，其实那都是放P，主要原因还是技术，还有一点就是线路的铺设，信号塔的搭建。

    你要想从零开始这一切，那投入的资金就是天文数字，因此才不会出现第四家通讯巨头。

    当然，陈凡有技术，黑科技商店内的3G通讯全套设备，看过其内的目录，这才是陈凡有信心可以成为第四家通讯巨头的原因。

    想的有些远了......

    陈凡晃了晃头，再次把注意力集中在眼前的事情当中。

    凡灵科技想要零预付进行设备采购，就要借力盛林科技了，设备先定下来，制作还需要周期，到时候拼装玩具也卖开了，资金回笼后，在设备发货前一次性支付9成货款，就是此次陈凡的计划。

    所谓借力盛林，主要借用的是信用，毕竟凡灵科技是一家新公司，任何设备厂家是不可能零预付就给你投入设备制造的，风险太大，前期数千万的成本投入，买家还是新公司，做生意的谁也不傻，不可能同意的。

    但是有盛林担保，并且一次性购买大量设备，同时付钱也痛快，这样的话，设备厂家还是会考虑的，毕竟数千万的订单，不是轻易能碰到的。

    其实陈凡若是走安全的路线，等拼装玩具卖开后，资金回笼再进行设备采购就行，但是这样做的弊端就是拉长凡灵自主生产的时间，同时也不利于陈凡后期开发黑科技产品。

    因此他要缩短这个时间，风险是有的，甚至可以说很大胆。

    陈凡的这一切前提，都是建立在拼装玩具的市场资金回笼，并且不是一星半点的回笼，而是爆款回笼才可以做到这一切计划。

    这是一个风险很大，并且很大胆的计划。

    市场是存在不确定因素的，因此谁也不能保证，重生前乐天的爆款，提前几年面世，是否同样拥有相同的魔力......

    只要出现变数，陈凡就会万劫不复！

