    “丰谷庄！”

    陈广元眉心拧了起来，眸光中浮现出一抹担忧：“郑兄弟手上人不多，咱们要不要派人前去增援一下。”

    唐学志抬手打住了他们的话：“不，不必了，他郑楚如果连这点本事也没有，也就不陪呆在京城。”

    “何况，济州前往京城，大海茫茫，明城舰昼夜不停，也要五六天时间，等你们到了那里，仗也打完了。”

    “他写信来的目的，倒不是求援，而是另有原因。”

    两根手指头，夹着香烟，猛吸一口后，将火熄灭了：“马上给他们回信，一切按照他信中所说的办。”

    这封急件，本来应该送往海峡岛的，也亏得唐学志出来时，让竹影给郑楚打了声招呼，不然，还真给错过了。

    不过，现在，却刚刚好。

    “是！”竹影身子一挺，再次接过那封信后，转身离去。

    张寿、陈广元，虽然对信中内容很好奇，却知道，不该问的不问。

    随后他们一番心思，也全部放到了即将去草原的准备工作上了。

    对此，张寿和陈广元也很是期待！

    当初，黄台吉征讨林丹汗时，动用十万铁骑，几乎是他手中全部精锐。

    再加上他的老亲家，科尔芯部的上万蒙古骑兵协助。

    为了铲除林丹汗威胁，他可是下了血本了！

    从这点也不难看出，当时林丹汗的实力有多么强大。

    只是，谁也不知道，林丹汗这个老糊涂，听说黄台吉要找他麻烦，竟然在一仗没打打情况下，带着全部部众逃了。

    更要命的是，他本人，因为经受不了长途奔波，病死在了漠北。

    可怜这位当初吹牛不打草稿的，号称能出动四十万铁骑的牛皮王子，在戈壁滩上，稀里糊涂结束了他传奇的一生。

    如果，当时，他奋起反抗，拼死一搏，鹿死谁手，还真不一定。

    只是，历史没有如果，林丹汗走了，他的名字却永久的载入史册。

    蒙古帝国，黄金家族，最有一位合法大汗的身份非他莫属。

    蒙古高原地域辽阔，然而，水草最丰盛的地方，却都是察哈尔部、科芯部的牧场。

    脱朵不花的领地，位于黄河以北，往西走是一望无际的大沙漠，往南越过长城，后便是大明内乱之地，西北。

    土吉喇虽然人口不算多，领地却处于沙漠的边缘，沙化极为严重，加上过度放牧，环境越来越恶劣了。

    此时，大明内部也在闹饥荒，每到冬季，草原被大雪封冻时，脱朵不花，就是想越过长城，抢点东西都难。

    没到水草丰盛季节，脱朵不花都会带着族人，往东迁徙，然而，他们的牛羊才走出几天，就到了察哈尔部落的边缘。

    两支部落，也经常会因为草场的事情，起争执。

    不过，随着脱朵不花搭上了陈广元这条线，部落中的环境，大有改观。

    这家伙，开始利用手中的资源，做起了生意，手中的产品供不应求，也使得漠北一些部落慕名而来。

    此时，察哈尔部已经被黄台吉收拾了。

    原来听名于林丹汗的部落，大都投靠了黄台吉，台的牧场也被科尔芯等部落瓜分了大部，剩下的也被黄台吉封给了林丹汗的儿子额哲。

    有意思的是，额哲的生母叶赫那拉苏泰，却是女真人。

    当初叶赫部首领，金石台为了和察哈尔部联姻，将孙女苏泰嫁给了林丹汗，成为了林丹汗的第三妃。

    后来，林丹汗为黄台吉击败，多尔衮带着大军，于次年四月间，在漠北抓到了林丹汗儿子，额哲的踪迹。

    只是，此时，林丹汗已病逝，在苏泰的建议下，额哲携传国玉玺，携万余族人向多尔衮投降。

    为了拉拢蒙古各部，黄台吉不仅没有为难额哲等人，还加封他为察哈尔亲王。

    土默特和察哈尔之间，因为地理位置的缘故，两部同属漠南蒙古。成吉思汗时期，又将漠南分为蒙古左翼和蒙古右翼。土默特就属于蒙古左翼的一支。

    两地的同属漠南，适合放牧的地方，大都是右翼的领地。

    所以，即便是在林丹汗全胜时期，像土吉喇这种渣渣部落，只能听命察哈尔部落。

    林丹汗一死，脱朵不花便更加不鸟额哲了。

    只不过，陈广元的物资，却不能太深入蒙古境内，因此，他们将约定的交接地点，设在了察哈尔部交界处。

    在陈广元准备北上时，土吉喇部也在积极准备着用来交换物资的马匹、皮毛。

    而另一边，

    郑楚和王朴的人马，已经从房山押送着上百车粮食，赶往通州大营。

    那日，丰谷庄出了五十多人的车夫，没想到，等他们赶到房山时，那边也征调了三百多人民夫，由房山县尉陈大海带着。

    干活不怕人多，王朴虽然明白，房山县此举，也是想在驱逐达子这件事上，露露脸，要是能让万岁爷记住这个地方，那就更好了。

    倒是让刘大和李镇的人落了个轻松。

    看着那几百民夫，光着膀子，推着小独轮，李村和刘村的人，竟然有那么一丝丝的自豪感。

    因为他们是丰谷庄的人啊。

    凭着郑楚和王朴的关系，指不定哪天，他们就能摇身一变，成了官军。

    房山县尉，陈大海也很卖力，一直奔走于车队前后，吆喝着，让民壮们加快速度。

    当然，有些人实在太累时，刘大和李镇的人也会上去帮一把，毕竟，他们也需要在郑楚面前好好表现。

    这一举动，却让陈大海投来感激的目光。

    山峦起伏，雄关漫道，山路崎岖，将这支近千人的队伍，拉成一里多长。

    明代时期，京城外围，并不像后世那般进繁荣，这些地方，虽然属于北直隶，却依然是不毛之地。

    七月下旬的天气，非常的酷热，走了近半天的山路，队伍也有些受不了，就连座下的战马，都在有气无力的走着，骡马都累得嗷嗷叫，更别提那一百多推着独轮小车的民夫了。

    “王将军，兄弟们走了大半天了，要不停下了喝口水，歇歇吧。”陈大海见底下人实在挺不住了，也不敢太大意，这种恶劣天气，搞不好要出人命的，便也恭恭敬敬来到王朴面前请求休息片刻再走。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

