    自己该怎么说呢？看着坐在椅子上，眼中精光四射的普罗公爵，王云突然发现，自己竟是无言以对！

    挠了挠自己的后脑勺，王云又舔了舔自己的嘴唇，说道：“我明白了！不过，可惜呢，我只能阻止你！虽然我懒得这么做！但是，有些存在，虽然没有经过我的同意，扰乱我平静的生活。 可是，不得不说，我欠他们太多的人情！”

    普罗公爵点了点头，他表示自己明白王云为什么会这么说。“那，就开始吧！”

    “嗯，开始吧！”说完，王云和普罗公爵缓缓从椅子上站了起来，一股股无形的气场，从两人的身上，散发了出来。

    可是，就在两个人面面相对，此时无声胜有声的时候，一个坐在一边，操纵着母舰武器系统的生命设计师成员，却是猛地转过了头，说道：“公爵大人，反物质粒子炮准备就绪，随时可以发射！”

    “卧槽！”听到这个声音，王云条件反射一般的骂道。有没有搞错，难不成自己注定就是一个劳碌命？反物质粒子炮准备就绪？他奶奶个腿儿，肯定不是地球就是月球！

    想到这里，王云也管不了眼前的普罗了，直接一抬腿，整个人便消失在了船舱中。

    随即，在黑暗的外层空间中，王云的身影出现在了生命设计师母舰的船头位置。看着那闪闪发光，尖锐的船头，王云顿时苦笑。

    就知道不会那么容易！作为一个横行整个宇宙的大魔头，怎么会那么好说话，愿意和王云单对单！最重要的是，身为一个强者，又怎么会容忍一只蝼蚁在面前挑衅？直接碾死就是！

    看着闪闪发亮的反物质粒子炮，王云回头，看了看身后那蔚蓝色的星球，缓缓摇了摇头，看来。自己还是帮那些背叛自己的人类一把呢！苦笑的王云心道。

    这般想着的王云，直接伸出了自己的手，轻轻的按在了生命设计师母舰的船头上，一股股精纯的能量，便顺着王云的那只手，流入了王云的体内，被金黄色的晶体。快速的转换成了金色的内息。

    自从在漫威世界，王云尝试吞噬一颗核弹之后。体内那金色晶体的吞噬能力，得到了极大的提升。现在的王云，如果再次面对那颗核弹的话，完全可以将其吞噬个干干净净……

    同一时间，在朱雀，卡利斯勒，还有赵长风带领下的金色飞船，正急速的朝着生命设计师母舰飞行而来。

    而突然出现在飞船前端的王云，他们同样看的清清楚楚。朱雀。卡利斯勒两人还好一点，毕竟，自己老板的强大，他们还是很清楚的。

    但是赵长风这些人就不一样了，人类怎么可能不穿宇航服，就这样暴露在真空环境中？这怎么可能？

    “老板，你真的太牛逼了！”这是卡利斯勒。还有乔恩斯等人的原话。他们虽然也可以直接暴露在真空环境中，但是想要做到和王云这般随意，那可不行！

    “赞！”朱雀看着施施然站在母舰面前，如同站在大象面前的蚂蚁一样的王云，那双秋水盈盈的眸子，异彩涟涟。情不自禁的说道。

    而王云，同一时间，也看到了他身后，正急速飞行而来的金色飞船舰队。于是，王云的脸上露出了一个笑容。

    笑眯眯的王云，伸手指了指飞船的一边，然后有点了点自己。在做出一个前进的姿势。几乎是在瞬间，所有驾驶着飞船的人，全部都明白了王云的意思。

    而王云，则是通过自己的意识，猛然加大细胞的吞噬能力，而另一只手，则是抬至胸前，微微画出一个半圆，微微停顿。

    随后，掌心猛地朝着飞船的腹部一推，张开了嘴巴，发出了无声的怒吼声。“降龙十八掌！”

    一道金色的能量，猛然出现在王云的手掌前方，形成了一个直径足有三米的金色圆形。

    眨眼间，在众人那惊骇的目光中，这个竖立在黑暗空间中，如同太阳一般耀眼的金色圆形当中，猛然闯出了一个角似鹿,头似牛,嘴似驴,眼似虾,耳似象,须似人,鳞似鱼的华夏神龙的龙头。

    这条突然出现的龙头，张开了嘴巴，发出了一声惊天动地的龙吟声。

    虽然这是在真空环境中，声音无法传播。可即便是如此，所以看到这一幕的华夏人，都仿佛听到了一声威严至极的龙吟声。

    这一刻，时间都为之变慢。一条仅仅存在人们想象中的神龙，竟是摇头摆尾，缓缓从金色的圆形当中，腾云驾雾一般，飞了出来。

    一时间，摇头摆尾的神龙，就在王云的控制下，朝着生命设计师母舰的腹部，冲了过去。

    当来到飞船附近的时候，这条金光闪闪的神龙，竟是一个低头，那头顶坚固的鹿角，就对着飞船的金属船壁撞了过去。

    哐当，噌噌的声音，便直接出现在了人们的脑海中，虽然他们听不见，但是他们能够看到，在神龙的撞击下，那飞船的船壁，根本不堪一击，金属一块块扭曲了起来。所以，那金属扭曲的声音，绷断的声音，只是他们的脑补。

    眨眼间，金色神龙便消失在了黑暗的空间之中，而在母舰的腹部，则是出现了一个大大的洞口，足有五六米宽。

    看着自己的攻击造成的洞口，王云再次抬起左手，对着身后的舰队，做出了一个ok的姿势。

    随后，这些舰队，便带着一往无前的气势，排成了整齐的队伍，朝着飞船身体上的缺口，冲了过去。

    然而，就在这个时候，仿佛后知后觉的生命设计师们，这才打开了飞船的粒子护盾。只是，打开了粒子护盾，就真的有效吗？看着将飞船笼罩起来的白色护盾，王云的嘴角，高高的撅了起来。

    自从得到了关于守护者被抓走的那一段记忆，王云可是完全清楚，现在的生命设计师，是真正的外强中干。经过上万年的消耗，就算是以生命设计师现在的科技，也不能保证，他们的能源，还充足，充足到抵抗自己的吞噬能力！

    所以，当王云看到这个粒子护盾的时候，被护盾弹开的王云，再一次虚空踏步，出现在护盾的面前，双手都按在了护盾上面。

    给我开！王云对着这完全由能量粒子组成的护盾，如同吞天食地的饕餮一般，大吃特吃。

    于是，在生命设计师母舰的控制中心，控制护盾的生命设计师成员，一脸惊慌的看着站在一边，看着王云，了解实力的普罗公爵说道：“公爵大人，方舟的能源供应不上了！护盾将在三十秒后消失！”

    “关闭护盾，将能源全部供应到粒子炮，目标，月球，还有地球！”普罗公爵毫不慌张，虽然他很想知道，王云的到底能吸收多少的能量，但是，很明显，现在不是做这个实验的时候，整个方舟的能源，已经经不起这样的消耗了。他必须要保证自己计划的成功！

    “遵命，公爵大人！”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p