    自家的孩子被友哈巴赫叫走了，石田龙弦和石田宗弦来到了一处宽敞的宫殿中。

    看着房间中和自己走时无二的景象，石田宗弦一时之间也感触颇多，他没想到自己还有回到这里的时候。

    曾经的他希望和死神和谐共处，背叛了的无形帝国，现在，死神都隐匿了，他的满腔抱负还没有开始，就直接无疾而终。

    原定着在无形帝国入侵尸魂界的时候来个倒戈一击，现在也全无用武之地。

    至于臣服于虚圈的统治之下，对于他们而言是绝对不能忍受的事情，虚对他们而言是剧毒，这是根本上就已经决定了的。

    幸亏，友哈巴赫原谅了他的背叛，又看重雨龙，准许他们回归无形帝国，要不然他们也只好在现世来一场潜伏在群众中反抗虚圈暴政的大戏了。

    “父亲，友哈巴赫这到底是什么意思？”

    石田龙弦对友哈巴赫可是没什么敬畏之心，对灭却师这个身份没什么认同感的他，要不是父亲的强力要求和自己和虚势不两立，他说不定就在现世安心当个医生算了。

    虽说表面上对石田雨龙并无多少关注，甚至有时候还对他冷言冷语，但是实际上石田龙弦还是很关心这个儿子的。

    友哈巴赫将石田雨龙定位为无形帝国的继承者，在石田龙弦看来，明显是包藏祸心。

    “莫要多说，这一切都是陛下的决定！”

    在友哈巴赫没有苏醒的过去，石田宗弦还是有胆量离开无形帝国的，但是现在，那高山一般的友哈成为了他心头无法逾越的高山。

    看着自家父亲现在的样子，石田龙弦知道他完全指望不上了。

    “知道了，我先回现世去了。”

    低着头，石田龙弦薄薄的眼镜片反射出七彩的光。

    友哈巴赫并没有禁止他往返现世，虽说在父亲的带领下，他加入了无形帝国，但是，有些事情还是早做准备比较好。

    他的脑海中浮现了某个绿帽子嬉皮笑脸的家伙。

    ......

    “这里就是地狱？四周的气息真是让人厌恶！”

    看着一沉不变的赤色天空和四周奇怪的气息，巴兹比忍不住搓了搓手指，扔出一团火焰将周围的污浊空气一扫而空，但是也引发了一连串哔哔啵啵的爆炸。

    “别胡闹，巴兹比！”

    基路杰忍不住推了推眼镜，一脸严肃地看着巴兹比，“地狱充满了磷气，很容易爆炸的！”

    “那不更好吗？看我一把火烧光它，无论是死神，亦或是虚根本不是吾等的对手，招募士兵什么的，完全没有必要的！”

    “住嘴，巴兹比！你吵到我了。”

    说话的是一个穿戴白色连帽风衣，金色头发的少年，他眯着眼睛，脸上带着自信的笑容。

    “你说什么！找死吗，葛雷密·托缪！！”

    脾气暴躁的巴兹比当场怒了，赤色的火焰缠绕在指尖。

    “就你？”

    葛雷密·托缪依旧眯着眼睛，不见他有丝毫的动作，一团不知道从哪里出现的水将巴兹比从头到尾林了个遍，“我可不是哈斯沃德那个蠢货，你再乱搞当心我杀了你！”

    圣文字V“幻想家”葛雷密·托缪，拥有着将自己头脑中的想象瞬间变成现实的能力。

    不过，这种能力一般只能用来凭空创造物体，而不能凭空毁灭或改造物体，除非该物体是其想象力创造的。

    在星十字骑士团中，他的实力也是最顶级的破格者，有实力去竞争那最强星十字骑士团成员的称号。

    而且，他说杀人并不是说说而已，眼中澎湃的杀意很显然，似乎下一刻就要动手了。

    “你可以试试！！”

    一般的成员或许对葛雷密·托缪很忌惮，但是巴兹比不是怕事儿的，撸袖子就要干。

    “雄辩是银，沉默是金！你们还是不要耽误了陛下的吩咐！而且，我们已经引起了地狱的守卫们的注意！”

    基路杰看着还没有开始狩猎地狱就已经准备打起来的两人，有些无奈地摸了摸脑门上的帽子。

    这两人的实力是很强，但是性子即使在星十字骑士团中也属于刺头，真希望他们能以大局为重。

    拿出了友哈巴赫，两人终于偃旗息鼓，不过，被他们吸引来的地狱守卫库夏纳塔们可就沦为发泄的出气筒。

    燃火顿足。

    巴兹比将将灼热的高温积蓄于足部，朝地面奋力地踩踏，大地开裂的同时，赤色火柱也将他周身淹没，将骷髅样的库夏纳塔们烧成灰烬。

    另一边，葛雷密·托缪的战斗就诡异了很多，那些袭击向他的巨大骷髅守卫们就仿佛变成了脆弱的玻璃渣，刚刚一出手就筋骨尽折，有些甚至变得粉碎。

    就在刚在，他利用想象力将这些地狱守卫的骨头想象成了饼干。

    至于没有立马消散的守卫们，也被基路杰带来的普通队员们毫不留情地补刀干掉了。

    “这些家伙虽然实力不差，但是很明显不是能收服的对象啊！”

    又是一连串的火焰，将复生的守卫们打散，巴兹比说道，虽说这些守卫实力不差，甚至比一般的灭却师、死神都厉害，但是他们很明显地可以看出来，它们是地狱之意的延伸，并不是可以交流的对象。

    “我们的目的不是他们。”

    基路杰摇了摇头，身为狩猎部队的队长，基路杰在来之前已经不少先行准备，他看向了生活在地狱中另一批居民——咎人。

    这些家伙在地狱中反复经受折磨，死而复生、从生到死，清洗罪孽，直到彻底消散，什么都不剩。

    “这些家伙够干什么？一个个目光呆滞，完全就是渣滓了啊！”

    巴兹比顺手将一个咎人抓了过来，然后拍成渣滓，“嗯？没死？”

    身为被赋予圣文字的成员，巴兹比的各项基本功也足够扎实，即使没有提前做准备，也能感知到刚才被自己干掉的那个咎人在地狱的某处复活了。

    “那这样呢！”

    超高浓度的灵压不断压缩，最终竟然化作青色的火焰，夹带着灭却师独有的灭却之力，将另一个衣衫褴褛的咎人完全包裹。

    “啊......啊啊......”

    即使已经死亡了无数次，但是这刻入灵魂的疼痛还是让它发出惨厉的叫声。

    漆黑的锁链在青色的火焰中若隐若现，最终还是没能救下这个咎人。

    “有点意思啊！”

    虽说这次咎人没有复活，但是巴兹比却是很感兴趣，他特制的火焰按理说仅仅一小朵就能彻底杀死大量和这个咎人实力同级的虚、死神，但是在地狱中却仅仅只能泯灭他一个。

    “我们的目的是咎人，但是却又不是他们！”

    看着已经失去神志的咎人们，基路杰眼底流露出不屑，“我们需要的是实力足够强大的战士，而不是这种炮灰。”

    “那该怎么做？”

    巴兹比来了点兴趣，跃跃欲试。

    “虽然方法有很多，但是最简单的做法是......杀光他们！逼那些人出来！”

    基路杰看着宛如行尸走肉般的一般咎人，残忍的说道，同时白色的流体化作监牢，将一大批普通咎人包裹。

