
　　是啊，又有哪个蛊师是是不缺元石的呢？

　　别看蛊师在人前光鲜亮丽，他们也是很缺元石，对于元石的使用也是掐着手指头计算，就怕不够用。

　　凡人过着苦巴巴的日子，挣不到多少元石，一生庸庸碌碌毫无所得，但是对于元石需求并不是很大。

　　而蛊师，挣到的元石相比于凡人来说就多得多了，但是蛊师的消耗也大。

　　虽说只要成为蛊师，基本不会为吃喝发愁。

　　但是和凡人不一样，蛊师需要修炼，需要喂养蛊虫，并且还需要购买炼制蛊虫，花在这上面的元石就不会是一个小数目。

　　“老头子你是叫赛半仙么？”

　　莫战栗看着插在老头摊位旁的一面旗子问道，旗子上面歪歪扭扭地写着三个大字：赛半仙。

　　“我怎么可能叫赛半仙，要叫也是叫真仙。”

　　“你敢叫真仙就不怕遭雷劈吗？”

　　“哪个不长眼的雷敢劈我。”

　　“那你叫什么？”

　　“既然你这么想知道的话，老夫就告诉你好了。”

　　“你不说算了。”莫战栗作势欲走。

　　“哎哎哎，别走啊，你听好了，老夫名字就一个字“隐”。”老头说完就看着莫战栗，好像再说怎么样？我这个名字还可以吧！

　　莫战栗也是配合，惊呼一声：“好有意境的名字。”

　　“呵呵呵，看来你倒也有几分眼光。”老头抚摸着胡子得意地笑道。

　　“对了，老头，你在这算卦真不要元石吗?”

　　“老夫不早就给你说过了吗？老夫算卦从不是为了挣元石，不过小友你要是不缺元石，老夫也可以勉为其难地收下。”

　　“呵呵……”莫战栗露出一个嘲讽的笑容。

　　但是青衫老头却像是没有看见一样继续说道：“老夫云游天下，主要是为了结实各种有缘人。”

　　“隐老头你可拉到吧，之前你还说我是你的有缘人呢……”

　　这时旁边一个摆烟叶的人看他越说越离谱忍不住插嘴戳穿他。

　　“你烟叶不好好卖，很闲吗？”隐老头边说边从伸手从烟叶堆里面摘了一点烟叶，动作熟练地放在嘴里咀嚼了起来。

　　“嘿，你这个死老头子，你又偷拿我的烟叶吃。”

　　“我坐在这陪你聊天不也给你解闷了吗？这点烟叶算什么，等我嚼几口攒些口水再陪你唠。”

　　“谁要你给我解闷啊……”

　　莫战栗看着这两人你一句我一句斗嘴，感觉好热闹。

　　他突然觉得面前的是鲜活的两个人，感觉这才是人生。

　　想起自己之前的生活，过得太过压抑，以至于有时候自己连话都不想说。

　　太阳照在身上，暖洋洋的。

　　听着旁边两个老头子争争吵吵，莫战栗发现生活其实也是可以很美好的。

　　“隐老头，我先走了，希望下次见到你的时候，我已经崛起于草莽了。”

　　莫战栗也开了个玩笑，似乎是记住了隐老头对他说的话。

　　“可能你已经受困于估量了呢。”

　　“呵呵。”

　　莫战栗对此却没有理会，而是径直离开了算卦的摊位。

　　当莫战栗闲逛了一圈，等找到芦竹清的时候，她在一个首饰帐篷里面。

　　女孩子嘛，爱美很正常，谁都喜欢看那些打扮得漂漂亮亮的女孩子。

　　芦竹清正拿着一支碧玉做成的簪子观摩，正好看见莫战栗过来，拿起于是随口问了他一句：“好看吗？”

　　莫战栗当然情商在线，知道该怎么说。

　　“嗯，大小姐你人好看，自然是戴什么都好看。”

　　“那这个手环呢？”芦竹清又指着一个银质的一串串手环说道。

　　“这个也挺适合你的。”

　　“是吗？那这个手环我也要了。”莫战栗没想到他就是随口一说芦竹清就买了，看来她不怎么缺元石。

　　不过说实话，那个手环做工确实挺精致的，莫战栗倒也没有说谎。

　　“走吧，我们再去看看那几只珍惜的蛊虫吧，可不要让别人抢走了。”

　　“你对它们感兴趣？”

　　“这些都是家族所需要的蛊虫，要是能拿到手自然就是最好了。”

　　再一次来到售卖蛊虫的帐篷，里面依然是人流涌动，进进出出丝毫不见减少的样子。

　　帐篷的外面三三两两站着几个蛊师，似乎是在讨论商量着什么。

　　“这人流量有点大，看来之前投的蛊虫竞价还得再升一升。”少女看着来来往往的人群，眉头皱了皱说道。

　　像是酒虫，豕力蛊这些珍惜的蛊虫都不会直接贩卖，想要得到就需要竞价。

　　柜台上面放着一叠白纸以及笔。

　　蛊师需要将自己要买的蛊虫写在上面，然后再写上自己的竞价。

　　就像是酒虫，虽然标价五百块元石，但是它最终的出售价肯定远远不止五百块元石。

　　有人可能觉得它只是一转的酒虫，五百块元石的价格太贵了。

　　但是这才是正常的价格。

　　像是这种能辅助修炼的稀有蛊虫，价位一般都会向上浮动一阶，就像是一转的酒虫就能卖到二转蛊虫的价格。

　　而豕力蛊的价格虽然标的和酒虫的价格一样，但也是竞价的形式出售，到时候的成交价可能还要比酒虫要高。

　　力量是一个人的根本。

　　蛊师之间的战斗往往都非常激烈，一场激烈的战斗后可能两个人都真元耗尽，这个时候就只能凭借自己的身体力量去战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果这两个战斗的蛊师，一个使用了豕力蛊增添了一豕的力量，另一个只是普通常人的力量，那么最后的结果可想而知。

　　至于青铜舍利蛊，标价反倒是比较低，毕竟是消耗类的蛊虫。

　　它的只要三百块元石，但是竞价到最后，成交价肯定也不会低。

　　芦竹清从柜台上拿过来几张纸片，在上面写上了自己的名字以及想要购买的蛊虫和价格，然后将纸折叠起来塞进旁边的箱子里。

　　这种竞价的方式也是南疆的一大特色。

　　商队来往于各大山寨之间，而山寨间的蛊师家族一般都是一家的人。

　　公然举办拍卖会难免会伤了和气，而且自家的元石还让外人挣了去，难免不美。

　　于是商队就想到了一个折中的方法，那就是暗中竞价。

　　这样既不会让家族里面竞争到蛊虫的人得罪了自家的族人，又能得到蛊虫。

　　而且最重要的是商队还挣到了元石，可谓是两全其美。

　　像这种竞价也不会一直持续下去。

　　一般情况下，一转蛊虫的竞价只会持续一天时间，一天时间过后就会揭晓价格最高的得主。

　　当然这个过程也不会让人知道，而是有专门的人偷偷通知竞价所得者，最后让他带走蛊虫。

　　整个过程都可以说是秘密进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十一章 青衫隐免费阅读。https://xs.23sk.com 