    

    二长老张有林，原本已经打算做殊死一搏，即便不能杀死幻化妖兽，也要把她重创。

    吞下的春花留命丹药力开始减弱，他感觉体内的金丹，将要萎缩，整个身体感到极其难受。

    如果没有龙大海的传音，他已经拼着最后一口气，自爆了金丹。

    好在这个时候，龙大海已经来到了附近，传音给他消息，让他看到了希望，绝处逢生。

    忍着最后一口气，挺着身子，二长老做着最后的拼搏。

    他控制这法宝飞剑，抵抗着幻化妖兽的攻击。

    幻化妖兽见此，心中有些不安。

    “明明刚才已经快要放弃了抵抗，为何现在又勇武了起来？”

    二长老的举动都在她的观察之下，这种反常的行为，肯定有问题。

    可是在她灵识之中，有没有发现其他异常的东西，这让她有些费解。

    “难道有善于隐藏的人族修士潜伏过来？”

    想到这里，她立刻改变思路，用灵识搜寻灵气波动不大，却又在接近她的东西。

    “那片白云！”

    在她的灵识之中，一团洁白如雪的云朵，正在向着她这里快速飘来。

    这朵白云在她的灵识之中，没有察觉到任何特殊的波动，但是云朵的目标，飞来的方向，意味着它的目标，就是幻化妖兽自己。

    幻化妖兽用球形法宝击退二长老，身形立刻向着下面的密林落去。

    “很机警么！”

    驾驭白色云朵的龙大海，立刻察觉到了幻化妖兽的动作。

    可惜这是在空中，他不能施展宛如瞬移的遁法，那只能在水中才能做到。

    不过，既然已经被幻化妖兽发现，龙大海也没必要在小心翼翼。

    偷袭不成，那便明着来。

    金丹后期的红磷鱼人，都被他给弄死了，这头幻化的妖兽只有金丹初期的修为，龙大海更加不会怕。

    控制自己的硕大鱼尾，左右摇晃。摇晃之下，周围的云朵被波动直接拉长了形状。

    龙大海借助鱼尾摇动，变化的大青鱼，直接飞射出去，快速的朝着飞落到密林中的妖兽冲去。

    “这是什么东西？”

    妖兽飞落到密林之中，抬头看向天空，一头青黑色的大鱼，从云朵之中飞出，甩动着大尾巴，向着她快速飞来。

    “这不是灵兽，而是人族修士幻化的！”

    幻化妖兽眼力不俗，立刻识别出了龙大海变化的大青鱼的本质。

    她用灵识探查过去，立刻在这条大青鱼身上感受到了浓烈的杀意，以及深厚的修为。

    这不是她能够抗衡的，不过幻化妖兽没有露出一丝慌乱，似乎有着应对的底牌。

    看见青鱼冲击而来，幻化妖兽控制球形法器，在天空之中逐渐变大，形成一个三十多丈大小的巨大圆球，圆球闪着金属光芒，看上去十分坚硬。

    龙大海变化的大青鱼，在空中扭动身形，速度正在越来越快。

    看见幻化妖兽释放的巨大金属球，龙大海直接喷出一口寒流。

    寒流急速而去，直接撞上金属球，随后把金属球表面布满极寒的冰霜。

    龙大海接着伸出前爪，在身前一左一右的划出两道冰刃，冰刃瞬间刺破空气，飞向金属球。

    嗖！嗖！

    两道冰刃，直接劈中球身。

    这个巨大的金属球，先被极寒的冰霜覆盖，冻结了整个球身，接着冰刃从两侧劈砍。

    金属球顿时被击破变化，变成小球，飞射出去。

    幻化妖女没想到自己得意的法宝，居然轻松的被天上的大鱼两下击破，反噬之力，让她险些控制不住变幻。

    天空之中的大鱼击飞金属球之后，没有停顿，尾巴摇晃，继续飞来。

    有着一种无可匹敌的气势，像是一定要把幻化妖兽拿下的感觉。

    幻化妖兽看见这种状况，知道天上的大青鱼，不是自己能够对付，眼中充满了愤恨。

    然后，她的手中出现一张金色的符箓，直接被释放。

    金色的光芒瞬间淹没她的身影，照亮周围。

    这道金光十分的霸道，光芒最盛之时，让天上的龙大海都不能直视。

    随后，金光散去，幻化妖兽从原地消失，不见了踪影。

    “金光传送符！”

    “这只像是狐狸的妖兽，来历不俗！”

    金光的最后，龙大海隐约看见了一只蓝色的狐狸，狐狸瞪着眼睛，盯着龙大海。

    “被一只潜力无限的妖兽，记仇了。”龙大海心中苦笑。

    他研究过各种符箓，从书册之中知道了这种符箓，眼前的一切，也都符合金光传送符的介绍。

    这是一种可以直接把人，从原地传送走的符箓。

    金光传送符，有接引阵法，在一定的距离之内，可以传送回阵法之中。

    根据这种符箓的品阶，接引阵法的距离也不同，一般都是万里起步。

    如果没有接引阵法，那么使用这种符箓，就会随机传送，距离有限，位置不确定。

    “真是奢侈，不过一头可以幻化的狐狸妖兽，将来很可能突破到元婴化神之境，留有一张保命符箓，倒也正常。”

    “只是太过奢侈！”

    一张这种金光传送符，价值在二十万低阶灵石左右，往往还有价无市。

    能够制作这种符箓的符箓大师，不是一般小家族能够接触到的，

    小家族也不会购买这种昂贵的东西，因为对于他们来说，没有什么性价比。

    但是对于大家族的天才弟子来说，拥有一张这种灵符保命，这个价格还算公道。

    所以，龙大海说这种东西太过奢侈，因为不是他舍得购买的东西。

    妖兽跑路，但是球形法宝没有摄走，龙大海给找了回来。

    然后，他解除变化，来到了二长老这里。

    二长老正在打坐，春花留命丹，对于金丹修士损害巨大，要是不能尽快稳住体内的灵气波动，二长老凝聚的金丹，很可能溃散。

    龙大海过来之后，闻到了丹药的味道，知道二长老吃了留命丹，

    他立即释放治疗术法，帮助二长老回复体力以及精神。

    随后，在二长老打坐的地方，布置下一座聚灵阵。

    最后，他在阵法之中，点燃凝神香之后，出了阵法，在外面给二长老护法。

    好在二长老忍住了最后的一口气，伤势虽然很重，但没有特别严重。

    打坐了三天之后，他终于稳住了金丹，保住了修为。        

