    苏莫沉吟了片刻，决定上去看看，虽然这些人炼制的宝物他不感兴趣。

    但是这么多人合力炼制的宝物，定然会用到很多炼器材料，说不定这里就有血纹籽。

    毕竟，血纹籽并不是炼制灵剑的专属材料，还有其他的一些宝物，都能用到血纹籽。

    他既然来了此地，若是不查看一番，苏莫又岂能甘心！

    小心翼翼，苏莫缓缓的接近了那间石室，靠近了石室的大门。

    苏莫无比的小心，他甚至让自己的心脏停止了跳动，让自己体内的血液停止了流动。

    石室的大门紧闭，苏莫也看不到其内的情况。

    意念一动，苏莫控制自己的灵识意念化为了一道丝线，顺着石室的门缝钻了进去。

    意念进入石室，苏莫顿时看清了石室内的情景。

    只见石室之内，空间非常宽阔，一个赤红色的巨大炼器熔炉位于石室的中央。

    在炼器熔炉的周围，围站着二十多名炼器师，所有人都在向融炉内注入火焰玄力，合力熔炼其内的器物。

    这二十多名炼器师之中，全部都是王级炼器师，其中有一名头略显花白，面目威严的老者，此人正是上次攻击苏莫灵识意念之人。

    而在这间石室之中，有两面墙壁之下，摆放着两条长长的石案，石案上放置着大量的炼器材料。

    这些炼器材料，种类极多，粗略一扫不下三百余种。

    苏莫的意念犹如是他的双眼，立刻在两条石案上检查了起来。

    不多时，苏莫脑中一震，立刻眼眸大亮。

    只见在其中一条石案上，有一小堆如黄豆般大小的白色种子，这种白色种子表面上有一条条血色的纹路，犹如是它的血管一般。

    血纹籽！

    看到这种白色的种子，苏莫心中立刻激动了起来，这就是他梦寐以求的血纹籽，他炼制本命灵剑所缺的最后一种材料。

    只要得到了这血纹籽，他就能着手炼制本命灵剑了。

    一旦本命灵剑炼制成功，他再突破到武王境修为，本命剑阵一出，年轻一代之中，谁能与他争锋？

    就算是对上上官昊，他也有了足够的底气。

    这一刻，苏莫因为太过激动，身上的气息不免有些微微外散。

    石室之内，本来正在炼器的那名老者，此刻却是眉头微微一皱。

    他眼眸微不可查的瞥了一眼石室的大门，眸中闪过一丝精光。

    他察觉到石室之外有人，但他现在正处于炼器的关键时候，却是不敢轻举妄动。

    此刻，他和二十多名炼器师所炼制的宝物，乃是一柄伪皇级下品神弓。

    所谓的伪皇级下品，是指这件兵器的威力远了一般的王级上品兵器，威力接近了皇级下品兵器，所以被称为伪皇级下品兵器。

    此弓乃是奉大帝之命，为太子所炼，千万不能出现任何差池。

    所以，老者根本不敢有丝毫松懈，就算现了石室外有人，他也没有任何动作。

    老者心念急转，不知是什么人靠近石室？

    是火炼宫的炼器师？

    还是另有他人？

    此人来此到底有什么目的？

    老者双眸微眯了下来，准备静观其变。

    石室之外，苏莫亦是心念急转，这石案上的材料，包括血纹籽在内，可能是这些人要用的材料。

    不然的话，不会摆放在此地。

    若是他不赶紧行动，怕是血纹籽要被这些人用了。

    而且，他若是不行动的话，这些人就算不用血纹籽，炼器结束之后，也会把血纹籽收起来。

    到那时候，他若是再想得到血纹籽，怕是就要困难了。

    那就只能等到彻底突破到武王境之后，再来强行抢夺了。

    苏莫暗暗咬了咬牙，他不能再等了，材料就在眼前，他就算是硬抢，也要抢夺到手。

    即便是被现，大战一场，他也在所不惜了！

    虽然他现在的实力，不一定能抗衡神武大帝，但逃走的把握，他还是有的。

    而且，神武国之外就是迷雾山脉，到时候他一头钻进迷雾山脉之中，谁能追的到他！

    一瞬间，苏莫心中便有了决定。

    体内的金属性神丹立刻催动了起来，磅礴的玄力从神丹中涌出，流淌进苏莫全身经脉。

    嘭！

    苏莫瞬间出手，一把推开石室的石门，大手一张，直接凌空向石案上的血纹籽抓了过去。

    金色的金属性玄力，幻化成了一只金色的手掌，凌空抓向血纹籽。

    苏莫的动作极快，这一切动作，几乎是在半个眨眼的时间内便完成了。

    这只玄力手掌，并不像苏莫以往幻化的玄力手掌那般巨大，只有正常的手掌大小。

    但是，这只玄力手掌的度快如闪电，直接撕裂层层虚空，快到让人肉眼难辨。

    “什么人？”

    石室中正在炼器的一众炼器师，被这突然的惊变吓了一跳，纷纷转头望向苏莫，怒喝连连。

    眼见着苏莫的玄力手掌即将临近石案，抓到血纹籽，就在这电光火石之间，那名老者瞬间出手了。

    “何方贼子，找死！”

    老者厉喝一声，并掌如刀，一刀斩向苏莫的玄力手掌。

    犀利的掌劲如锋利的尖刀，同样快到极致，拦截玄力手掌。

    嘭！

    掌劲斩过，正中玄力手掌，立刻将苏莫的玄力手掌斩碎，崩灭开来。

    苏莫的这只玄力手掌，因为只动用了一种神丹，而且为了追求度，玄力极为淡薄，所以根本没有什么威力，根本不是老者掌劲的对手。

    “不好！”

    苏莫见此心中大惊，一击没有得手，他再想抢夺血纹籽怕是就困难了。

    惊动了神武大帝，他就只能逃走了。

    没有丝毫犹豫，苏莫身形一闪，就向血纹籽冲了过去。

    然而，老者显然知道了苏莫的目的，他就位于石案一侧，怎么可能让苏莫得手？

    手臂一挥，两条石案上的材料全部消失不见，被老者收进了储物戒中。

    “找死！”

    苏莫见此心中一急，怒喝一声，毫不犹豫，手中剑光一闪，玄黄剑便出现在了他的手中。

    剑光闪烁，剑芒暴涨，苏莫直接向老者冲了过去，准备斩杀此人，抢夺血纹籽。