    过了两天，叶畅又组织会议，定陆微微的职业路线。

    他非常叹息地说：“你如果真的因为个人原因要放弃超模的职业路线，那就只能往演艺圈发展。但你进演艺圈有两个天然的缺点，一是你没有学过任何表演，这跟你拍平面走秀是完全不同的专业，这个我们请老师给你上课，看看专业老师对你的评估怎么样。第二个缺点就是你……太高了！”

    作为模特，陆微微176的身高并不出众，拿到国际上去甚至有点矮。但是对于女演员来说，这就太高了，会限制戏路，也很难跟男演员搭戏。

    叶畅说：“也许可以考虑主持或综艺咖，再退一步，现在直播很流行，也可以试试……总之，什么类型的都让你尝试一下，挖掘下你的潜力，但如果真的什么都做不好，就只能说太可惜了……你明白我的意思吗？”

    翻译直白点就是，现成的超模路你不走，你要走更难的路，要是走不出来，我就只能建议公司放弃你了。

    陆微微点头，星耀已经对她够好了，她没什么可抱怨的，她会努力去学、去试、去拼出一条路来。

    星耀传媒的演艺圈资源不如时尚圈的多，但经过叶畅的运作，还是给陆微微接了个MV的拍摄通告。

    MV的拍摄比演戏简单很多，情节简单、场景单一，人物要表达的情感也没什么变化，主要在于塑造氛围。

    很适合新人，特别是有颜值的新人。

    这次是给新晋女歌手岑媛的秋季新歌拍摄MV。

    岑媛是唱流行乐的歌手，歌曲主题自然是爱情。

    她这次的新歌是写的暗恋，少男少女隐晦、克制却又忍不住靠近的初恋。

    因为新歌没发布，歌曲要在试镜通过之后才能听到，目前只给了部分歌词。介绍的资料说，虽然是暗恋，但歌曲基调明快，MV要拍出怦然心动的美好，初春的温暖，以及最后酸涩的遗憾。

    陆微微没谈过恋爱，这些资料直接把她看晕了。

    说好的MV简单，感情没有什么变化很好演，可这克制、心动、酸涩、遗憾，分明都很考验微表情，陆微微觉得可太难了。

    陆微微找出几部经典的校园爱情电影反复观看，努力去模仿女主的表演，但她看着镜子里的人，只觉得太假了！

    陆微微有些受挫，于她而言，表演比走台步可难多了……

    连着上了几节课，陆微微觉得收效甚微，下课后，她坐在训练室的地板上跟谢知意煲电话粥的，老实交代自己的学习现状，很担心试镜不通过。

    谢知意说道：“说到演戏，你现成的老师放着不用，舍近求远了。”

    陆微微没明白她的意思，说：“我有好好上表演课啊，我刚刚才下课，可是进步好慢。”

    谢知意叹气：“我是说让你去向影帝请教，影帝啊！”

    “啊……”陆微微压根就没往这方面想过。

    但谢知意说得好有道理啊……秦霄连斩两座影帝桂冠，演技可不是吹的。

    他的电影陆微微看过，眼神、微表情、肢体语言、情绪爆发、台词语气，处处都很到位，即不显得用力过猛，也能在举手投足之间表现出人物该有的状态，非常真实自然。

    陆微微所苦恼的爱情戏，也许在他眼里就是个小儿科。

    “可是，我没有他的联系方式……”

    谢知意惊叹：“你不是说是他粉丝吗？你都见他好几面了，怎么连他联系方式都没有搞到？”

    陆微微弱弱地辩解道：“我不敢啊……”

    虽然秦霄对她挺照顾的，陆微微心底也很感激他，但见面的时候就是有点怕他。

    不是恐惧的那种怕……她说不太清楚。

    “你等着。”谢知意撂下电话就去联系秦霄。

    虽然没有他私人电话，但毕竟合作过，还是有渠道找到他人的。

    此时此刻，秦霄正在外地参加一个公益宣传活动，周鹏拿着电话说星耀的小谢总有事找，他没犹豫就接了电话。

    谢知意在电话那头舌灿莲花地把要请求的事说了一下，秦霄没有直接答应或者拒绝，而是问道：“你打算让陆小姐进演艺圈？”

    谢知意说：“额……霄神觉得不合适？”

    秦霄依然没回答，说：“我会联系陆小姐。”

    直到挂了电话，谢知意也不知道自己这个电话打没打成功，明明是请他指导一下陆微微的表演技巧，怎么成了征询他的意见了？

    又不是他工作室的艺人！

    但他既然说会联系，应该就是答应指导了吧？

    谢知意琢磨了一会儿秦霄的话，给陆微微去了条微信：“我男神太性感了啊……绝倒！”

    陆微微看着短信，一脸雾水，正要回信息，一个陌生电话打了进来。

    自从网暴事件后，陆微微就不接陌生电话，但她看着这个电话号码，想到谢知意刚刚应该是去要联系方式了，便猜这八成是秦霄。

    她赶紧接通，小心翼翼地：“喂？”

    细软的嗓音，带着一点外国腔的可爱声音传到电话里，跟面对面说话有所不同，让秦霄不自禁的挑了挑眉头。

    “是我。”

    秦霄的男神音太有辨识度，陆微微一下子就听出来了。

    她紧张地说：“啊……是这样的……我在表演上遇到一点难题想请教你，你可以指导我一下吗……如果不方便，可以拒绝的！”

    秦霄说：“我今晚十点到海市，你如果方便，我们见面聊。”

    “好呀，我方便的。”

    陆微微从训练房的地板上一溜烟就爬起来，火速回家洗头洗澡换衣服，等弄好已经是晚上九点了。

    她正准备出门，有电话打进来，是秦霄安排来接她的人。

    开车的人是秦霄的商务助理，叫万衫，是那种一看就很严谨的商业精英模样。

    陆微微在自家楼下坐上他的车，客气地跟万衫打招呼，谁料万衫开口却说：“秦总交代，若您直接上车，让我一定要告诉您，您被拐卖的风险极高，下次再上陌生人的车之前，一定要与当事人确认车辆信息……”

