
　　“为什么这话听起来这么像打广告？”23sK.com

　　女巫紧绷着苍白面孔，忍着恶心吐槽道：“摘下眼镜用开水搓洗又是怎么回事？

　　那店妥妥是黑店吧？

　　像都市传说里偷偷切割顾客身体器官然后拿出去卖的那种一样。”

　　“怎么可能。”

　　李昂摇头道：“那家店主看上去很专业很诚恳，我做完手术的第二天，

　　他还找上门，说在做手术的时候掉了把手术刀在我肚子里，请我再去做开膛手术，免费帮我取出肚子里的手术刀，分文未取。

　　看上去不像坏人。”

　　？？？

　　你到底经历了什么？

　　落日熔金与女巫皆是囧然，

　　坐在驾驶座上的黄昏骑士没有在意几位同伴的聊天内容，全神贯注驾驶车辆，利用落日熔金的预测5秒视野，在曲折山路上全速疾行。

　　“...奎托斯选手又双叒叕摧毁了一辆战车！”

　　第一梯队最前方，骑在飞行摩托上的射命丸文对着镜头激动道：“混沌双刃不愧是连续三年蝉联亚军的顶级强队，

　　任何试图接近、超越的车辆，都会被车首的獠牙装饰，一刀两断！”

　　射命丸文这么激动不是没有原因的，奎托斯所驾驶的混沌双刃战车，由火神与锻造之神赫菲斯托斯亲手打造而成。

　　虽然游戏世界的赫菲斯托斯，神力、记忆、经验都被压缩到了极点，

　　但在中心城所有游戏人物中，他的锻造技艺依旧位于顶点。

　　这辆混沌双刃战车，在官方提供材料的限制下，依旧能拥有恐怖的速度、持久力、爆发力，

　　配合奎托斯狂暴悍戾的驾驶风格，堪称赛道上的装甲巨兽。

　　“年中心城上方的空洞，并没有掉落多少实力强悍夸张的狠角色，”

　　射命丸文心中默默想道：“有能力和奎托斯竞争的，基本就是那几支往年强队。

　　光环士官长、Doomslayer；

　　鬼泣尼禄、型月尼禄·克劳狄乌斯；

　　克劳德、戈登弗里曼...”

　　射命丸文每天上班的中心城报社，每年也会跟随潮流，在报社内办个小型的投注赛，

　　每位职员花几十、几百货币，投注给自己看好的车队，赚个晚餐钱，纯当烘托节日气氛。

　　射命丸文自己是投给了奎托斯，不过死亡战车比赛随机因素实在太多，特别是道具赛阶段，

　　不一定就是最强者获得胜利，第一梯队的车队都有机会。

　　“射命丸，看后面！”

　　耳机里传来报社上级的提醒声，射命丸文向后看去，就看见一辆装甲战车追风逐电从山上俯冲下来，

　　以极限角度，接连漂移经过近百个曲折弯道，冲锋至第一梯队末尾。

　　这夸张的表现立刻引起了沿途车手与赛事直播方的注意，报社同事的激动声音在耳机中响起，不断催促射命丸文跟进那边的情况。

　　不用多余提醒，尽忠职守的射命丸文已经提前驱动浮空摩托车向那边冲刺而去。

　　“嗯？这是....”

　　作为专职解说死亡战车的记者，射命丸文几乎记住了所有知名车队、车队成员以及车队成员的性格特点、驾车风格，

　　但当她飞近之后，她才发现自己并没有在赛前看到这辆战车，也没见过驾驶车辆的四名上班族。

　　他们几个是从哪冒出来的？

　　射命丸文的疑问很快得到了解答——报社的同事联系了比赛主办方，从引导员那里得知了四位驾驶员的身份。

　　四名银行职员，通过反杀银行劫匪而获得了参赛资格么...

　　射命丸文瞬间在脑海中脑补出一段浪漫风格的完成故事，这四个本是普通使命的npc，意外获得参赛资格过后，经历了激烈的心理斗争，不再甘心作为游戏数据浑浑噩噩度日，

　　而是想要放手一搏，就算有极大可能失去生命，也要争夺通往自由的一线希望...

　　射命丸文瞬间被自己脑补出的浪漫故事给感动了，为场外观众讲解这辆车的来历时，语气也不由自主变得悲壮激昂。

　　车里的落日熔金、女巫等人听到广播一脸懵比，他们的装甲车里安装了广播，同样能听到射命丸文的解说。

　　“我什么时候成了必须回到阔别三年家乡、和怀孕女友见面的苦情汉子了？”

　　落日熔金揉着鼻梁吐槽道。

　　女巫嘴角一抽，“你还算运气好的了，

　　我的身份成了脚踏七条船，在家乡吊了霸道总裁、奶狗学弟、大明星、邻居画家、咖啡店帅大叔、冷面杀手、最强兵王的顶级渣女。”

　　“这可能是被我们替换掉的npc的原本身份吧。”

　　李昂淡定道：“不过我也有点搞不懂，

　　我替换的这位npc，为什么原本工作会是往草莓上面粘籽，给玉米加胡须，给北极熊染色伪装熊猫。”

　　这些设定并不影响比赛正常进行，只能说是系统的某种恶趣味。

　　交谈间，车辆已驶过一个个极限弯道，攀登过十座山峰，

　　第一梯队的车手，都是经过无数磨炼考验的驾驶高手，

　　就算是天天与死神赛跑的救护车驾驶员黄昏骑士，也很难在战车速度不占优势的情况下，进一步缩短距离，

　　最后以第十三名的成绩，通过了竞速赛段，来到了修整区域。

　　修整区域位于群山后方，是一片驻扎着加油车、露天餐厅、临时医院的广阔平地，车手可以在这里维修改造车辆，进食，治疗伤口。

　　“所有进入修整区域的车辆，都要强制休息二十分钟，二十分钟后再继续行驶，以确保公平。”

　　落日熔金看着装甲战车开入平地，快速说道：“我看了一下数据，车辆没有什么问题，就是需要更换一下轮胎...”

　　“好了。”

　　话音未落，李昂已收回了闪烁着炼金术电光的手掌，装甲战车的轮胎已恢复原样。

　　“...还要维修一下后悬挂。”

　　“好了。”

　　李昂再次抬手，车辆焕然一新，车身两侧甚至还被他顺手刻了两行字。

　　左侧是“喧哗上等”

　　右侧是“银河最速”

　　字体铁画银钩，潇洒写意，看上去嚣张无比。

　　“...你这技能，还真是方便啊...”

　　落日熔金咂了咂嘴巴，语气中隐约有些羡艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十九章 修整免费阅读。https://xs.23sk.com 