    第1392章 你是分身？抱歉，我也是分身

    谁能想到，局面会发生这般变化。

    连石皇虚影都被祭出来了，结果依旧被君逍遥湮灭。

    场内，只剩下了王衍一人。

    不过，王衍倒也不愧是九天最为顶级的妖孽。

    他此刻依旧保持着镇定，眸光深深地看向君逍遥。

    “君逍遥，我承认，我的确有些小看了你。”

    “不仅是我，其他的九天修士，也都小看了你，但是……”

    “你在九天，依旧无法猖狂，会有人前来镇压你。”

    “哪怕不是我，也会有其他人。”

    王衍语气平平，就如同说着一件再正常不过的事情。

    的确，在九天，如王衍这般的顶尖妖孽，不止一位。

    而更加重要的是，在九天，还有连让王衍，都无比忌惮的存在。

    正是那位九天龙凤榜的榜首！

    他若出手，王衍相信，哪怕君逍遥，都只能被镇压。

    当然，现在，王衍依旧对自己有自信。

    他有与君逍遥对战的能力。

    “废话这么多，现在的你，没资格在我面前聒噪。”

    君逍遥体内至尊神血沸腾，同时激发了其中的秘力。

    一层又一层的恐怖光芒，从君逍遥体表腾出。

    正是上苍劫光，轮回涅光，罪业魔光。

    这些，都曾是至尊骨的神通。

    不过现在，在化为了至尊神血后，君逍遥依旧可以动用。

    君逍遥身形如流星一般，破开虚空，撞向王衍，体表三重神光涌动，撕天裂地。

    王衍见状，抬手之间，紫气汇聚，化为一方遮天紫气大手印。

    某种程度上说，这和混沌大手印有异曲同工之妙。

    紫气大手印如紫色天穹般压落。

    那股威势，令人色变。

    现在他们才知道，王衍的实力竟然如此强大。

    他若认真起来，绝对不止排在九天龙凤榜第十位。

    而君逍遥，浑身三重神焰腾腾，直接是穿透了紫气大手印。

    一拳镇向王衍，掀起万重法力浪潮。

    在至尊神血的加持下，君逍遥现在的实力可是恐怖到极点。

    而且面对眼前的王衍。

    君逍遥压根就没有动用创世纪等底牌神通。

    甚至连六大圣体异象都没有完全祭出。

    砰！

    一击碰撞，炸起万道法力波涛。

    王衍的身躯直接飞了出去，紫气溃散。

    然而，让人骇然的是，王衍的身形竟然在这一刻，变得虚幻了起来。

    “这……难道是。”

    云天籁，柳琼烟等人，吃惊不已。

    而在三仙洞外，透过光幕观战的一众九天生灵，也是呼吸都停顿了片刻。

    “那只是一道分身！”

    有九天生灵惊呼道。

    所有人都是骇然，震惊到头皮发麻。

    实力表现如此恐怖的王衍，竟然只是一具分身！

    “天啊，神山少主未免也太强了！”

    “不愧是鸿蒙紫气种的拥有者！”

    这般表现，令许多九天生灵振奋。

    毕竟王衍是九天这边的顶尖妖孽。

    而之前君逍遥的表现，无疑是狠狠打脸了这些九天生灵。

    所以王衍算是替他们找回了一些面子。

    三仙洞内。

    君逍遥表情波澜不惊，他早就看透了。

    “我早已说过，你现在的状态，没资格在我面前聒噪。”君逍遥道。

    “呵……看来我这具鸿蒙紫气分身，还真的对你造成不了太大威胁。”

    王衍淡淡一笑。

    虽然是这样说着。

    但他神态语气中，显然可以看到一抹淡淡的俯视。

    毕竟这乃是他的一具鸿蒙紫气分身，即便败给了君逍遥，也不算丢人。

    但是，君逍遥也是笑了笑，说道。

    “抱歉，不好意思，现在的我，也并非全部实力。”

    “嗯？”

    王衍的脸色当即一凝。

    “你是指你被三座玄磁母山压制吗？”王衍道。

    “你难道就不好奇，我为什么没有动用混沌之力吗？”君逍遥道。

    这下，王衍立刻就反应了过来。

    之前，君逍遥名声轰传九天。

    九天生灵，自然也是知道，君逍遥其实拥有两大体质。

    混沌体与圣体道胎。

    而现在，君逍遥从头至尾，都没有展现出混沌之力。

    原因也很简单。

    现在的他，依旧不是完整状态。

    最重要的是，君逍遥还承受着三座玄磁母山的压制。

    这实力，已经不是用逆天可以来形容的吧？

    “我嘞个大槽！”

    三仙洞外，所有九天生灵表情都是呆滞了。

    不完全体的实力，还被三座玄磁母山压制，还能同时对战三大天骄，而且轻松击败。

    这特么还是人吗？

    相比之下，王衍也就那样了吧。

    “人外有人，天外有天……”

    萱姨看着那光幕，震撼到了失神。

    她总算明白了，姜洛璃的话。

    真正可笑，且目光短浅的人，其实是自己。

    那些方才还感觉，找回了些许尊严的九天生灵，此刻一个个脸色青白交替，尴尬无比。

    反倒是那些仙陵的女子，眼中的异彩更浓。

    三仙洞内。

    王衍的脸色也是彻底沉了下来。

    即便他本尊到来，即便他本尊能镇压君逍遥。

    但也只不过是镇压了君逍遥的一身而已。

    而他的一身，就足以横扫九天一众最顶尖的妖孽。

    这实力，简直令人绝望！

    “好了，等你本尊到来，或许还有资格和我过两招。”

    君逍遥探手一拂，圣体道胎之力爆发，力量压塌了虚空。

    那王衍分身，直接是被压得溃散。

    因为他只是一具鸿蒙紫气分身，所以自然也没有鸿蒙紫气种。

    对于那鸿蒙紫气种，君逍遥倒是有些许兴趣。

    “君逍遥，等着……”

    分身溃散的瞬间，王衍冷语道。

    随后，场中一片平静。

    彻底尘埃落定。

    而这时，姜洛璃也是能够初步控制混元金斗了。

    但见她玉手一抬，那混元金斗便是化作一道流光，落入了她的掌心。

    君逍遥这才将三座玄磁母山放下。

    整个三仙洞空间都是颤了颤。

    可见这三座玄磁母山的重量何其恐怖。

    而方才，君逍遥一直都是承受着这三座大山的压制，去和三大天骄对战的。

    “逍遥哥哥！”

    姜洛璃又黏在了君逍遥身畔。

    方才的一切，她都看在眼中。

    君逍遥带来的安全感，简直是无与伦比的。

    “炼化完了吗，此行可以结束了。”君逍遥道。

    接下来，他就准备开始突破境界了。

    “逍遥哥哥，这混元金斗里，有点东西……”姜洛璃暗中传音道。

    君逍遥眼芒微微一闪。

    他微不可查地点了点头，没多说什么。

    (本章完)

