    第750章每轮百名

    那速度快得根本没人能看到，也就不会有人好心留下来的给大家解释。

    冷征澳见此，连忙发出加红加粗加大的弹幕：“各位别激动，都安静下来，咱们开始抽奖了。”

    “刚通过平台将之前活跃度达到五千以上的ID全部统计出来，现在开始正式抽取。”

    随着他这条弹幕发出，热闹的直播间瞬间安静下来。

    有那些不明所以的外直播间进来的见此，有心想问，却被这寂静的直播间气氛影响，不敢造次。

    大约三秒后，原本黑暗一片的直播间，突然出现一个巨大的抽奖转盘。

    看到这个转盘，以及上面密密麻麻的ID号，直播间观众在各个不知名的地方激动期待的祈祷渴求。

    冷征澳也不再吊人胃口，见大家都安静等着，他立即开始点击抽奖。

    随着转盘由慢到快再由快到慢的转动。

    直播间观众的心情，也随之起伏不定，星网背后，无数人双手合什，默默期待自己在其中。

    “哎，你们发现没啊，这抽奖转盘咋那么多指针啊？”

    “对啊，这次抽什么奖啊？这一次就近百个指针，也不怕影响抽奖结果啊？”

    “都特么安静，我们要看抽奖结果，没心思看你们提出这些疑问。”X无数条相同弹幕。

    这一下可把那些自以为是的弹幕给淹没了。

    之后，直播间除了抽奖转盘外，再也没人敢乱发弹幕。

    随着转盘渐渐停下，百位被指针指到的ID账号呈现出来。

    为了让大家看得清晰，直播间还专门将这个结果放大展示给大家看。

    冷征澳更是通过语音发提示大家：“各位请记下自己的ID账号，我这边也会将其截留下来，作为兑奖凭证。”

    “好了，这一轮抽中的朋友名字就要消失了，咱们继续下一轮抽奖。”

    “为了节约时间，每一轮抽一百名，而且之后我都不会再暂停下来给大家说这些，还请自行牢房抽奖结果。”

    他话落下，巨大转盘再次转动起来。

    而已经成功获得主播馈赠的粉丝们，此刻都在各自所在地方，激动得又蹦又跳又叫。

    更因此引起不少民事纠纷。

    当然，这些都没影响直播间观众的希冀。

    原先还十亿分之十万八千的话，此刻随着转盘不停停止名额越来越少。

    这次抽奖活动，足足持续了两个半小时才结束。

    十万零八千个名额，也随之确定下来，剩下没抽到的，冷征澳也给了个承诺。

    会找机会把数据美食扫到直播间，供大家拼运气。

    行他忙得差不多，已经从星宫脱身回来的君墨曜才笑道：“这工作量有点大啊，你不妨让机器人去安排。”

    冷征澳：“没事，等把他们的真实姓名统计下来，再安排机器人去发货。”

    司超越从房间出来：“征澳哥，前二千名已经统计出来了，你看看，有没有什么纰漏？”

    少年拿着一摞表格从楼上下来，期待的将其递到冷征澳面前。

    冷征澳笑道：“越越真厉害，这么快就统计出来了。”

    “你就别尬吹他了。”

    端着晚餐从厨房出来的司伶伶听到兄弟俩的话，出声笑道，“越越，二千个名额你都花了这么长时间。”

    “若让你统计十万八千个，不得用好几天啊！”

    ?  ?哎~~~忙得都不好意思求月票了。

    ?      欠下的，岚岚会努力抽时间补上，宝宝们晚安，么~

    ?  

    ????      

    (本章完)

