

　　葫芦谷的探访制度，也是让很多人所诟病！但是陈默对此却一直坚持，就算是所有人劝说，陈默也是一直坚持不改！
　　
　　这里的制度如果不能坚持的，那么自己还不被烦死啊！那么多人，每天都是来来往往的，节假日更是能够达到人看人的地步！
　　
　　但是这样就好么？一个是破坏葫芦谷的环境，一个是人多了就不好管理，还有就是人声鼎沸的陈默嫌烦，所以还是这样的好，每天基本上没有人探访，也让这里能够安静。
　　
　　陈默走回到自己别墅的时候，就看到自己家门口有十好几个人，正在敲门！不过门里面的大灰和大黄等狗狗，却丝毫没有声响。
　　
　　陈默知道这几个家伙是躲在门后面，如果这些人要是翻进去或者强闯入的话，绝对就会被咬。这个就是咬人的狗不叫！
　　
　　走上前一看，却一愣，没有想到这些来的人当中，好几个都是老外！
　　
　　“你好，你知道这里住的人在那里么？”见到陈默走进，其中一个白骨精级别的女人，一扭上前，然后对陈默问道。
　　
　　虽然是问了好，但是那个神情，就表现的非常的高傲，给人很大的距离感。
　　
　　当然，这个人在问话，那么对于陈默来说也无所谓。
　　
　　“你们是做什么？”陈默问道。
　　
　　“哦！你就回答我这里住着的人，在哪里能够找的到就成，其他你不必操心！”白骨精女人推了推自己的眼睛，然后神情有些冷漠的说道。
　　
　　陈默看了看她，然后看了看她身后的人，点点头说道：“哦！”
　　
　　既然不让自己操心，那么也就是说找自己是没有什么事情了！如此，陈默也就当成这些人是闲着没有事情的人。
　　
　　然后绕过这个白骨精女人，走向其他地方。其实陈默明白，这些人过来找自己，绝对没有什么好事，还不如当做不知道，先去菜地那边再说。
　　
　　白骨精女人看到陈默就回答了个：“哦！”字之后，就绕过自己，还真的有些生气了！这些臭农民，都怎么这么无礼呢？
　　
　　嘟囔了一句，狠狠对着陈默的背影瞪了一眼，转身来到几个外国人面前，对着其中的一个人说道：“罗文先生，我没有问道，那个人不知道！”
　　
　　这个叫罗文的外国人，也就点点头，然后和几个人外国人说了几句，议论了一下之后，然后对白骨精说道：“白小姐，既然如此我们先找个地方休息一下，等到下午或者傍晚的时候再过来！”
　　
　　“好的，先生！”白骨精立刻通知了其他人，然后一起上了几辆车以后，浩浩荡荡的掉头走了！
　　
　　陈默虽然走的远，但是神识却一直盯着这里，听到这些人的话语，一皱眉头，然后想到果然是找自己的！不过这些人，还有这些外国人究竟找自己做什么？
　　
　　既然这些老外下午和晚上都要找自己，陈默就决定晚上不回来了！将菜地转了一遍后，就去葫芦谷休息！
　　
　　反正葫芦谷现在还有些房子没有租住出去，而且他还交代齐亚成，这些房子暂时空着，等过段时间再说。另外就是留出五套房子，自用！所以陈默想躲避这些老外，晚上回不去有的是地方。
　　
　　不过由于临时，所以在炼制符等事情上，还是有些不爽，因此陈默决定第二天还是回去！毕竟金窝银窝不如自己的狗窝。
　　
　　第二天，再次将几个病人，还有倪守国查看了一下，都还不错，基本上没有什么变化。
　　
　　陈默转身就回到了家里，正坐下后想好好的喝杯茶，但是还没有半个小时，就听见自己的大门被拍的：“棒棒！”响。
　　
　　一皱眉头，神识扫过，就发现外边依然是昨天的那帮外国人，但是敲门的却是德林叔。看到是德林叔，陈默自然不能专做听不到，只能上前打开院门。
　　
　　“你个瓜怂做什么呢？这么大半天都不过来开门！”德林叔一见到陈默就问道。
　　
　　“呵呵！这不是看电视呢么，声音有些大就没有听到敲门声。”陈默笑着说道。
　　
　　德林叔也就点点头，转身对着那帮子老外等人，说道：“他就是你们要找的陈默！”
　　
　　转头又对着陈默说道：“这帮子老外好像找你有事情，本来没有打算将这些人带过来的，我也知道你爱清静！可是没有办法，这些人想找你，却没有找到，就请了县里的县长通知我这边，我也是迫不得已，将他们介绍给你。”
　　
　　有的时候，陈德林也是有些无奈。这些事情是上级部门强加给自己的，如果不去办还不行，所以他心中也是比较郁闷！
　　
　　“没事，德林叔，既然你带过来，那我就问问找我什么事情！”陈默说道。
　　
　　德林叔说完，就直接甩甩手，然后转身离开！他的任务已经完成了，也不想搀和这些杂七杂八的事情！
　　
　　“那行，慢走啊！”陈默对着离开的德林叔叫喊道！
　　
　　这个时候，人群中的白骨精一跃而出，有些不忿的对着陈默问道：“你昨天没有说自己就是这里的人，有意思么？”
　　
　　昨天见到这个人，虽然有些令人看不起，但是还是感觉不错，可能以后的老实人中就有他吧！所以没有回答自己的问题，也没有在意什么，反正这些乡下的丑农民，没有几个能上广告的！
　　
　　但是今天，今天一开门，就发现开门的是陈默，顿时气的胸口痛！两颗硕大的食堂，也有些起伏！
　　
　　“我问你有什么事情，你又不让我~操心！既然如此，你还问我做什么？”陈默绝对不惯这样的毛病，爱谁谁！
　　
　　“你！”白骨精气的胸口起伏更加的激烈了！
　　
　　这个时候，那个叫罗文的外国人上前，用英文对白骨精询问道：“怎么了，白小姐？”
　　
　　白骨精将自己的火气强行压制了下来，然后很是客气的对罗文说道：“那个，没有什么，我就是和这位陈先生说了一下，昨天似乎我们有些误会！”
　　
　　“呵呵！没有关系，年轻人么，要是有什么误会，说开了就成！”罗文一口的英文，笑嘻嘻的看着陈默和白骨精。
　　
　　来到了陈默的面前，说道：“你好，陈默！”
　　
　　说的是英文，所以白骨精就在旁边翻译给了陈默，充当起陈默和罗文先生的反应。
　　
　　不过白骨精的表情有些倒是还好，收敛了不少，只不过腹诽陈默这个家伙，真是臭农民！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

