    而另一边，王奇看着挂断的电话。

    他整个人的脸上却是出现了一抹错愕的神色。

    显然他已经被刚才楚云那一连串的话给说懵了。

    一时之间根本就搞不懂楚云的意思了。

    眉头都不由皱了起来。

    但是就在他皱起眉头思索了一会之后。

    他就仿佛是想到了什么一样。

    整个人的心里面顿时就露出了一抹惊骇之色。

    甚至就连他自己的下巴都快掉下来了。

    “王奇，你这是怎么了？”

    “怎么这个样子啊？”

    一旁的刘雷在看到王奇这不断变换的神色。

    眼神之中也是闪过了一抹疑惑之色。

    不知道王奇这是听到了什么事情。

    突然就变成了这个样子。

    “我刚才的时候好像发现了一个巨大的秘密！”

    王奇在听到刘雷的话之后，他才从那惊骇的情绪之中缓了过来。

    一脸严肃的看着疑惑的刘雷。

    而刘雷也是被王奇这严肃的神色给搞得有些懵了。

    因为他这个时候的样子实在是太唬人了。

    让刘雷整个人都不由自主的严肃了起来。

    双眼看向王奇的时候全都是无比认真的神色。

    等待着他接下来的话。

    而王奇也没有让刘雷多等。

    “我刚才给楚云打电话的时候，你猜楚云他说了什么？”

    “说了什么？”

    刘雷在听到王奇的话，他十分配合的提问了一下。

    而王奇在得到刘雷的配合之后，他整个人的情绪更强了起来。

    “楚云他居然说不要用在说投资的事情。”

    “他正在和一个美丽的女士吃饭了！！！”

    这一刻，王奇整个人的脸上无比的严肃。

    仿佛说出了什么惊天动地的大事情。

    “哦，原来是这样啊……”

    但刘雷在听到王奇的话之后，整个人顿时就平淡的回答道。

    同时他的眼神之中也是出现了一抹无语之色。

    自己还以为是什么事情了啊……

    原来就是这点小事情。

    真无聊……

    最无聊的是自己还真的以为有什么大秘密了。

    “喂！”

    “你怎么这个样子啊！这可是个大秘密啊！”

    “楚云大哥既然这样说，那就说明刚才他一定在女生的面前装逼啊！你到底知不知道啊……”

    王奇在看到刘雷这么平淡的样子。

    他心里面的情绪顿时就给压在了一半，释放不出来。

    十分的难受。

    直接就对着刘雷大喊了起来

    但是还没有等他的话说完，就被刘雷给打断了。

    “你说的这些事情我全都知道了。”

    “这有什么的啊。”

    刘雷敷衍的点了点头，语气更加的平淡了起来。

    自己真的是无聊啊……居然陪王奇玩侦探游戏……

    王奇看这刘雷这敷衍的样子。

    他心里面更是气不打一处来。

    “还这有什么？！这里面可是有大问题了！”

    “既然装逼，那就说明那个女生之前不认识楚云，不是和楚云一起来的女伴啊！”

    “这样的事情还不够大吗？！”

    王奇对着刘雷大吼着。

    根本就不给刘雷打断他话的机会。

    同时，他在这一刻，整个人也是越说越激动了起来。

    甚至都开始用手脚比划了起来。

    整个人都完全沉浸在他自己的思绪之中了。

    根本就没有在意刘雷的反应了。

    刘雷脸色的神色变得有些羡慕了起来。

    原来是这样啊……

    王奇确实说得很有道理啊。

    楚云居然又找到了新人了。

    真的是太让人羡慕了啊！！！

    同时在这个时候，王奇虽然陷入了他自己的思绪之中。

    但是他嘴里面的话却是没有停下来。

    显然是他下意识之间就把他自己心里面的话给说了出来。

    “楚云大哥刚才之所以那样和我说。”

    “恐怕就是在暗示我了，并且告诉我一个大概情况。”

    “好在南希问我的时候，可以帮他圆一下场。”

    “对，楚云大哥一定是这个意思！”

    “自己一定要帮楚云大哥保密！”

    一旁的刘雷听着王奇分析，一开始还觉得他说的有些道理。

    但是，随着王奇他自己的脑补。

    刘雷已经觉得有些不对劲了。

    而他越听就越是有这种感觉。

    到了最后他整个人的脸上神色就越发扭曲了起来。

    甚至到了最后他都变成了一副“你可真是一个鬼才”的样子了。

    心里面也是不断吐槽了起来。

    还要让你帮忙保密？

    王奇你可是真能够想啊……

    楚云还会怕南希知道这样的事情？

    恐怕南希现在也在那个饭局之中了吧！

    “额……”

    而在这一刻王奇回过神来之后。

    他却突然之间发现了一件事情。

    自己刚刚要说帮助楚云大哥保密的。

    但是谁知道自己刚才居然把心里面的话全都给说出来了啊！

    王奇整个人心里面的情绪顿时就变得尴尬无比。

    秘密泄露之后怎么办？在线等，急！！！

    同时在这个时候，王奇看向刘雷的眼神也是出现了一丝丝变化。

    眼睛之中浮现出了一抹危险的光芒。

    看得刘雷整个人都不由得打了一个冷颤。

    让他连忙喊了起来。

    “等等！”

    “你刚才的想法想多了，楚云根本就没有那个意思！”

    王奇在听到他的话之后。

    整个人顿时就撇了撇嘴。

    显然一副根本就不相信的样子。

    “不可能！”

    “楚云刚才那一连串的话一定是这个意思！”

    “你不用想骗我！”

    王奇直接就反驳了刘雷的话。

    整个人完全是一副信誓旦旦的样子。

    这样情况落在刘雷的眼中，让他整个人的神色越发的怪异了起来。

    这一刻，他整个人也不在犹豫了。

    直接就把他楚云他那高超的手段说了出来。

    同时说服好几个和南希一个级别的美女。

    让她们之间和睦相处的传奇故事。

    刘雷口中的故事直接听得王奇整个人都傻眼了。

    他当即就呆滞在了原地。

    脸上全都是惊愕之色。

    甚至这一刻他的下巴都掉了下来了。

    “这……这也太厉害了吧？！”

    “楚云大哥居然能够做到这样的事情……”

    “真的是太牛逼了！！”

    “堪称传奇啊！！！”

    王奇整个人甚至直接大喊了出来。

    眼神之中也全都是崇拜之色。

    刘雷在看到他这个样子，根本就一点也不意外。

    因为他的心里面也是羡慕的不行啊！

