 云舒在谢闵行的帮助下，下了深海陶珍珠，虽然没有找到。

晚上吃饭在海滩边，放一个乳白色的桌子，用白沙做点缀，灯光缠绕在树木上，谢闵行做好的晚餐放在桌面。

此幅美景，意料内应该是为夫妻两人有一个浪漫的夜晚做铺垫的，只因为有了一个儿子。

“啊，谢长溯，这是我的牛排，你嚼不动。”

云舒抱着她的盘子藏在身后，小家伙盘子里是意面，也有牛肉，不过都被谢闵行打碎，方便他吃。

小家伙又看上妈妈盘子里带花花点缀的可口大牛排。

“老公，呜呜，你儿子抢我牛排，你把他抱走，我不要他了。”

谢闵行将自己的牛肉切割开一半，放在儿子的盘子里，“别抢你妈的，小心她不要你。”

“昂，不要小猪的，要爸爸的，爸爸香。”

他上手抓着大块牛肉就往口中送，肉的油渍泯的他肉肉的脸两边都是油，小手使劲儿的往口中塞。

这吃相……云舒问：“喂，儿子，咱俩谁是猪呀？”

多了一个宝宝，生活就多了一丝的烟火气。

当妈的还是细心，担心儿子被大片的牛肉噎到，云舒将自己的牛肉分成小块块推给儿子，他手中狗啃似的牛肉，让她无法下手。

她宠儿子，老公宠她。

在她喂谢公子期间，谢闵行也将切好的牛排放在她面前。

至于儿子祸害过得牛肉，确实无从下手。

于是，谢大BOSS这个厨夫又去做了一份。

这种热闹也不是经常发生，他们偶尔还是有温情时候的。

秋千上，谢闵行胳膊放在妻儿的身后，云舒抱着小奶包听海浪怕打沙滩的声音，“小财神呀，你还没有出生我们就来过这个地方知道么？”

小家伙：“昂，我也来过了。”

“你隔着肚皮来过。”

想起丈夫的财大气粗，云舒躺在他的臂弯中，“老公，你为什么这么宠我呀？”

“因为我爱你。”

“那你为什么这么爱我呀？”

“命中注定。”

小妮子开心死了，她嫁给谢闵行也是命中注定。

海风拂面，是温柔呀。

她在丈夫的陪伴下滑翔，坐热气球，看火山口，看极光……多得她都说不完。

云舒扳着手指说：“你们都不知道，我们出去玩儿的可开心啦。”

云母被女儿脸上的笑意渲染，“全程都是闵行在照顾你们吧，闵行肯定累了。”

“爸爸照顾小猪。”

云舒：“小财神，叫妈妈。”

谢公子：“妈妈～”“真乖。”

“妈妈是小猪。”

云父笑了，“噗嗤，哈哈，我的乖外孙儿说的真对，外公抱抱我的财神乖乖。”

西瓜凉了，谢夫人拿着刀切开来。

云舒打开拉杆箱从里边取出许许多多的礼物，一人一份，都标记的清清楚楚，这些礼物都是她看到后第一眼就想到那个人就买了，都是海外的一些特殊的小物件，她一个个的分。

林轻轻问：“小舒，接下来你要做什么？”

“忙事业，我在家倒三天的时差，就开始去江左影视上任了。

明天我逛街去买衣服，你们谁和我一起去？”

“大嫂我去，我的衣服也该买了，柜子里都是去年的款式。”

林轻轻也说：“闵慎医院忙，他衣服也该换了，都是去年的款，明天我们一起。”

谢夫人听着这些话，嘴角的笑容就没有落下。

“西瓜切好了，赶紧来吃，晚了就没有了。”

小家伙第一个抱着鲜红的大西瓜一口咬下去，甜丝丝的水儿下肚子，西瓜子他撅着嘴巴吐在爸爸的手心，末了赏给谢闵行一个灿烂的笑脸。

……艾拉在谢氏集团的工作也到了最后，她收拾好行李准备离开，“总裁，以后再见，我会记得你的知遇之恩的。”

谢闵行：“不打算回来了？”

“额。

不不不，我回。”

她只是被BOSS安排去辅助太太办公稳定，耗时小则半年长则一年，自己的办公室还是要的。

谢闵行说：“这段时间就当给你放个假。”

“总裁，我能不能问你个问题？”

“你问。”

艾拉措辞一番，“我是去给你当卧底的么？”

换句话说：是不是监视太太身边的异性，毕竟江左可是个影视公司，经常和长得俊美的艺人打交道，太太会不会把持不住自己。

谢闵行反问：“我需要么？”

他在妻子的眼中，魅力绽放无人可敌。

艾拉抱着箱子走了，临走前谢闵行还是吩咐，“有特殊情况向我报告。”

“奖励呢？”

“翻倍。”

艾拉比了个OK的手势，“总裁，我靠当你和太太的眼线，我觉得我能发家致富走向人生巅峰。”

谢闵行：“你不会。”

除非他和小舒都是个身边异性不断，经常暧昧不清的人，艾拉才有可能会发财。

然，他们夫妻俩根本就不可能。

云舒去公司的当天，她起了个大早，头发也不是之前的高马尾了，而是低低的扎在脑后，卷发在蔚蓝色的蕾丝衬衣后精心的打扮着。

小妮子画上精致的妆容涂上好长时间不用的鲜艳红口红。

耳环，项链，都是搭配好的，是婆婆送给她的礼物，盒子里边还有手链。

又因为她手腕的手表和谢闵行的是情侣款，手腕上带的太多不雅观，遂放下了它，带着结婚戒指走出衣帽间。

小家伙已经乖巧的坐在餐桌上，腿儿短，自己在上边晃晃，见到云舒，他眨巴两下眼睛，“哇哦哦～”妈妈真美腻。

从厨房走出来的厨夫见到惊艳的妻子，他放下手中的早餐，恨不得在她的腰上塞些棉花，胸给她缠绕的缩小……因为，这样的娇妻太迷人了。

他看的口干舌燥，喉结上下滚动，就连呼之欲出的名字也带了些沙沙的情欲。

“小舒，把装卸了好么？”

“老公，人家就画了个淡妆，你瞅你小心眼儿的，美丽是要给大家欣赏的。”

谢闵行霸道的不许，他一步步接近娇美如花儿的妻子，抬起她的下巴吻上那个娇艳欲滴的红唇，他曾经说过，口红有毒。

此刻，小舒的一个眼神魅惑的他宁可身中百毒。

 