    第22章 再战李莫愁

    天黑之后，秦帆便开始行动了，带上作案三件套，隐藏气息的斗笠，隐藏面容的面具，和隐藏身影的夜行衣。

    大功告成之后，秦帆便来到了小镇中最豪华的一家人的门口，光明正大地进入刘姓富豪家，光明正大地进入他的房间。

    只见，床上两个一丝不挂的女人，和一头肥肉堆成山的肥猪，仔细看了一眼，哦！看错了，原来是一个猪肉堆成山的肥人，嗯！说大胖子应该跟顺口。

    不管床上的三人，秦帆光明正大地打开了胖子的箱子，看了看，嗯！还行，整整一箱银子，都带走。

    收入系统空间之后，在看了看下边的箱子，嗯！还是整整一箱银子，这个就不带走了，以免大肥胖子没钱了又去鱼肉百姓。

    收走之后，秦帆来到床边，给系统下令道：“系统，消除他的记忆，让他以为自己只有一箱银子。”

    下令之后，系统能力发动，一道光进入了大胖子的脑子里。

    而这就是秦帆光明正大的原因，消除记忆。

    得意一笑，秦帆就离开了，同时还床上看了一眼，嗯！身材不错，至于颜值嘛！经过前世那些美颜的洗礼，说实话，一般！

    做完这些之后，秦帆就光明正大地离开了这里，向着小镇外而去。

    ……

    不久之后，秦帆就来到了一个破庙前，里面两个人在打打闹闹，看清之后，秦帆不由摇了摇头，又是一家演技拙劣的兄弟杨过和那智商堪忧的陆无双。

    没有进入，秦帆直接绕开了，他可不想打扰他们。

    然而，就在他要离开的时候，他注意到，几个人也来到了这里，他知道，这些人就是白天和陆无双打斗的那些人。

    不由摇了摇头，果然，全真教就没什么好鸟，虽说全真七子为人正直，但是，他们却没有管好手下的人。

    这样就算了，门下的人被人寻仇的时候，他们还一阵无脑护着，真的是一群沙雕。

    这事秦帆并没有管，他相信杨过能够处理得来，所以也没有在乎，直接离开了这里。

    再向前走了一会儿之后，秦帆便抓了一只兔子，而兔子有了，就说明自己的夜宵有了。

    席地坐下，找了一堆柴搭好，手中火焰出现，落在柴火堆之中，刹那间，火焰熊熊燃烧起来。

    将兔子处理好，秦帆便架在了火上，烤了起来。

    他觉得，自己和兔子的渊源是无法解开了，因为，真尼玛好吃，又管饱。

    真希望啥时候如果娶了老婆的时候，她不会对自己说，兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔呢这句话。

    兔子刚刚烤好，秦帆刚刚想要摘下面具吃的时候，在他的感知中，两个人来到了他的身后，一强一弱，一个后天初期，一个二流中期，并且，两人的气息都是很熟悉的。

    果然，不用多久，两人就来到了秦帆的身后。

    “师傅！你看！”来到秦帆身后，红绫波便指着秦帆，向李莫愁说道。

    闻言，李莫愁也看向了秦帆，因为秦帆是背对着他们的原因，他们并没有认出来。

    “不知阁下有没有见过一男一女？”李莫愁询问道。

    闻言，秦帆点了点头，然后随便指了一个方向，在认出两人之后，秦帆就知道了了，两人正是前来寻找陆无双的。

    “多谢！”李莫愁拱了拱手之后便带着红绫波向着那个方向而去。

    对此，秦帆并没有在意，摘下面具，露出了他那大帅比的脸，把面具放下，他便撕下兔子腿，开始大快朵颐起来。

    该说不说，着兔子腿，一嘴咬下去，满嘴都是油，真几把爽，这不由得让他想起了当年吴孟达达叔的一部电影。

    不久以后，秦帆便解决了一只兔子，本来他是想来表演一个三口一只兔子的，可是，这样有辱斯文，不符合他大帅比的形象，所以就只能慢慢吃。

    刚刚吃完兔子，秦帆带上面具，站起身，把火灭掉就想要离开，毕竟，森林防火人人有责嘛！

    如果是在前世，只要看见火星子，一群戴着帽子的蜀黍的就要来找你吃饭了，那还有机会吃烤兔子，要是他们见你吃烤兔子的话，你就可以去他们那里免费吃饭了。

    转身，刚刚想要离开，这时候，一道气劲突然向他袭来。

    对此，秦帆微微一笑，不闪不避，身上斗气一震，刹那间，袭来的气劲顿时消散于无形，同一时间，他也知道了来人的身份。

    这个人就是刚刚向他问路的李莫愁，也许是发现秦帆骗了他们。所以回来找麻烦了。

    然而，没等他转身，一道人影便是向着他冲来，手中拂尘带着强烈的气劲向他攻击而来。

    见此，秦帆反手握住玄重尺，向后一挥，瞬间，攻击而来的拂尘连带那人同时退了两步气血振荡。

    转动玄重尺，秦帆便快速冲了出去，挥动那重达千斤的玄重尺，向着退开的李莫愁竖斩而下。

    这时候，李莫愁也来不及躲闪，因为，秦帆的速度太快了，几乎眨眼间就来到了她的面前。

    没办法，李莫愁只能举起手中的拂尘，挡在自己的面前。

    下一刻，秦帆的攻击到来，玄重尺狠狠砸在了李莫愁的拂尘之上。

    刹那间，拂尘断裂，李莫愁口吐鲜血，倒飞而回。

    不过，这看似惨烈，其实，李莫愁也并未受多大的伤，只是受到重击，气血不稳而已。

    当然，秦帆也并没有动真格的，这一击只是玄重尺的自由落体而已。

    如果他用力了的话，李莫愁就不会只是损失了一把拂尘，然后受点小伤了。

    将玄重尺背回背上，秦帆一脸微笑地看向了李莫愁，淡淡道：“不知前辈回来，还有什么事？”

    闻言，李莫愁抬头看向了秦帆，看见那熟悉的面具和武器之后，她才认出了秦帆。

    “是你！”李莫愁震惊道。

    “是我！”秦帆微笑道，不过，被面具挡住，李莫愁看不见他的微笑。

    “真没想到，七年时间，你的武功竟然强大至此。”李莫愁神色凝重地说道。

    ?  ?第二更，坚决不做触手怪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

