    安国书惊讶得睁大了眼睛。

    杨局长，这是今天来慰问他的领导中官最大的了，而且，还是亲自上来的！

    要知道在现在雁城的教育局里，杨崇正可是手握大权啊，每天应酬繁多，居然会亲自跑他这里来，这说出去估计都没人信，就是雁城中学的校长怕也没这个面子！

    安国书也心知肚明，自己当初之所以升任主任，可就是杨崇正来视察雁城中学的时候亲自点的名！

    只是他不知道其中更深处的原因。

    至于其他的领导，大多是听到点风声，一些模糊不清的信息，上面各自派系的高层的隐晦暗示之类的，猜疑不定，便随便找了个小职员送点东西来，也不值钱，没有什么损失，又尽到了个意思。

    究根结底，他们其实并不清楚这户人家究竟掌握有多大的权利。

    杨崇正今天的行程要是透露出去，怕是会让他们肠子都悔青！

    ……

    安国书看着杨崇正擦着汗的模样，身后还跟着那名长相普通的女秘书，连忙以重礼相迎，大喊道：“杨局长站在门口干什么，快进来坐，安阳，把你给我带回来的茶叶拿出来泡上，让我和杨局长尝尝！”

    杨局长听见这句话，心里顿时咯噔了一下，脸色有些白，热汗之中又冒了点冷汗。

    让安阳给他倒茶，借他十个胆子也不敢啊！

    “不用了不用了，我这还有点事，马上就得走，就不进来打扰了。”

    “那怎么行，杨局你百忙之中抽出时间，大老远的过来，大热天的，又这么……这么高的楼爬上来，要是水都不喝一杯，别人该怎么看我！”

    “这个，我是真有事！”

    杨局长说着，眼光不经意的往后瞟了眼，反正安阳已经听到了他的名字，他的目的也差不多达到了，低头看了下手表，便果断而强硬的请辞离开，连屋都不敢进一下，生怕打扰到安阳，进而引发他的反感。

    他极有分寸，但安国书却有些懵，他可还将杨崇正当做自己的伯乐呢。

    这大老远跑过来送个礼，却连坐都不坐一下就要走，未免也太奇怪了吧？

    显得他这个语文老师连基本的待客礼节都不懂！

    但安国书本就不擅长这些弯弯绕绕，只能归咎于杨崇正是真的有很急的事，这一趟都是抽空来的，或者就是杨局办事太认真，雷厉风行，没有官场上那些人的腐败，贪图享乐。

    杨局长真是一位好领导啊！

    安国书一直送他下了楼，才红光满面的回来，一时间是春风得意，脸上倍有面子！

    谢云清也很惊讶，看着杨崇正送来的东西，啧啧叹道：“这些东西不便宜吧，你说你是走了什么运，当个小主任能让杨局长亲自来给你送礼？”

    安国书一时觉得自己终于能在自家媳妇面前挺直身板了，说：“还能有什么，我们家一穷二白的，杨局可是个为人民服务的好局长，肯定是我工作认真打动了他！”

    安阳看着得意的他，不忍心拆穿。

    安国书也是个骨子里比较有傲气的语文老师了，现在还好，早年更是一身酸味儿，脑子虽然木，但一开口就是诗词语句，为此没少遭谢云清的虐待。他认为自己工作认真打动了领导，会为此自豪，但如果他知道是凭借自己儿子的关系才升官的，一定难以接受，要知道他最唾弃的可就是走后门的了！

    若是当年他肯放下那穷酸骄傲，哪怕只是逢年过节给领导送点礼，也不至于半辈子还是个普通教师了。

    安阳想了想，还是决定回去警告下这群信奉官僚主义的人，今天这样的事还是少发生为好，家里老两口都是喜欢平静的，悠闲遛鸟买菜做饭才是他们的生活，不要被这群人无意间打破了。

    把买来的包子油条放桌上，吃了又是各种聊，直到纪薇薇来了，谢云清才拿了两条围裙去做饭。

    所以说纪薇薇是安家的女儿一点也不为过，她在安家呆的时间比在自家呆的时间还多，而且十分自然，一来就切菜做饭，安国书和安阳都习惯了她和谢云清在厨房忙活，也难怪大家都默认她是安阳的媳妇。

    安阳则坐沙发上，拿出一罐神州世界的上好灵茶，给安国书泡了一杯，让他尝尝。

    清香袅袅，随着白烟扩散，但茶的香味大多很淡，只能凑近了才能闻到那似花香似蜜香的味道，不懂茶的人喝劣茶只会觉得苦，喝好茶只会觉得解渴，但懂茶的人只需一口，便觉四肢百骸的舒展开来了。

    安国书是喝了半辈子茶的人，但都喝的很一般的茶，没研究过这玩意儿，只闻这香味，看这色泽，觉得和那些文章中描绘的一般无二，甚至还要更好，便喝了一口，在嘴里抿了良久才吞下，随即抬头看向安阳。

    “这茶不便宜吧？”

    “别人送的，也不花钱。”

    安阳说的是实话，这是藏秀仙府给他的“贡茶”，名为浮叶，确实不花钱。

    浮叶本身就是生长在万丈悬崖边的上好茶树，凡间帝王也求之不得，后被移植于藏秀仙府灵泉旁，更是从发芽起便受浓郁得近乎雾气的灵气滋养，养身健体的效果成倍增长，长期饮用不说白发变黑，返老还童，至少能保人身体健康，长命百岁。

    此茶采取后发酵的工序制成，要按种类应当分为红茶中的一种，以味甘清香著名，要说起茶香、色泽、茶味，就是九龙窠上面的几颗大红袍母树也无法相提并论，试问一个凡茶的极致，又怎么比得上上等灵茶？

    所以安国书不知道的是，这壶泡出来鲜红如血又清明透亮的茶水放在古时就是灵丹妙药，着实不能用便不便宜来衡量它的价值，而他大概是这个世界唯一能将之当水喝的了。

    他也很快发现了奇异之处。

    这茶的条索精致，却并不沉于壶底，也不浮于表面，而是漂浮在茶汤中间，随着水位的下降而下降，直到一壶茶倒完才沉到最下面去，让他看得啧啧称奇。

    最终还是得出一个结论。

    这茶不便宜！

    安阳自己也倒了杯来喝，只是很无奈的是，他便是那种不太懂茶的，除了解渴，就只知道好喝了，于是也不想浪费这年产量非常少的灵茶，索性便丢下杯子看电视，偶尔回头看一眼厨房中忙活的两道身影。

    此时正值盛夏，纪薇薇穿得比较少，却更显得身材纤细。

    放到安阳眼里，这就是瘦！

    大学时安阳就在想，肯定是小时候纪爸纪妈不肯给她好的吃饿着的！

    纪薇薇和谢云清配合默契，很快做好了饭，一边擦着手一边脱围裙，顺便叫他们爷俩来吃饭，正好一眼就看到了茶几上摆着的两个薄胎白玉瓷中装着的鲜红茶水，如血一样妖异夺人眼球，顿时愣了愣。

    红茶是最为吸引人眼球的一种茶，尤其是浮叶这种泡出来鲜红如血又清亮透明的，装在白色的杯子中，没有见过上等红茶的人很难想象这居然会是茶水，反而更像是某种饮料。

    “这是什么？”

    “红茶，养胃性温，对女孩子好，要不要来尝尝？”

    安阳连忙给她们倒了杯。

    纪薇薇将信将疑的端起来喝了口，皱眉道：“怎么和康师傅的味道不一样？”

    谢云清一口闷了半杯，也点评道：“闻着挺香的，就是不太甜！”

    安国书眼角抽了抽，然后很自然的站起来朝饭桌子走去：“喝什么茶，吃饭了，喝茶影响消化！”

    纪薇薇又喝了口，皱了皱眉不知有什么感觉，也跟着朝饭桌子走去。

    是的，她在安阳家吃饭，没有回家的意思。

    纪薇薇小时候是最初一挨打就往安家躲，后来有事没事就往安家跑，一天到晚跑到安阳房间找他玩，甚至有时候都夜不归宿，现在长大了晚上睡在别人家终究不好，但一样爱往安家跑。

    那时的纪爸纪妈也懒得管她，反正在他们心目中女儿也是个赔钱货，有人帮他们养总不会吃亏。后来纪薇薇长大了，出落得越发漂亮，纪爸纪妈才意识到可以嫁个好人家收获一大笔礼金，可这时的纪薇薇却已经习惯了整天往安家跑，而且性格也越发独立自主，压根不受他们的管教，让他们是各种无奈。

    ……

    吃完饭便是午休时间，安阳把门关上，坐在床上思考了一会儿，倍感无聊，便取出玉卿的那口古剑，在这狭小的空间内练习着蜀山的控剑术，手机却又是叮咚一声。

    他愣了下，差点没反应过来，回过神时才翻书取出手机。

    “系统，你又换铃声了？”

    屏幕是亮着的，但手机毫无反应，显得异常的高冷，只有上面显示的一条短信，闪烁着纪薇薇的头像——

    “我们明天早点走，记得，别赖床啊！”

    安阳只稍微想了想，顿时就明白是怎么回事了。

    肯定是纪薇薇她妈把相亲的时间定在明天了。

    于是他回了句：“你记得早点起来就行了，给我打个电话，我马上就下来。”

    良久，纪薇薇回了个：“好。”

    安阳想了想，又说：“晚上陪我出去逛逛吧，我在南门买点吃的，给安悠带上去。”

    纪薇薇很惊诧的回道：“你居然会给安悠买吃的，糟糕，今早我起晚了，错过了打西边出来的太阳！”

    安阳摸摸鼻子。

    吃过晚饭，他和谢云清说了声，发了个短信便下楼了。

    到纪薇薇家门口时，纪薇薇正好打开门，瞟了他一眼，跺了跺脚让鞋子更舒服些。

    安阳走近才发现，门口还倚着一脸难看的纪妈，像是在等他似的，却又一直盯着纪薇薇。

    “这么晚了，你要去哪儿啊，我和你爸都是老师，你能不能规矩点，大晚上到处跑，别人怎么看我们？而且你也不小了，都是嫁人的年纪了，整天跟着一个男的到处鬼混像什么话？”

    纪薇薇明显没管她，像是没听到似的，挎着小包包走出来。

    “我给你说话你没听见是不……”

    “啪！”

    门关上了。

    纪薇薇这才抬头看向安阳，朝下方努了努嘴：“我们走吧。”

    安阳不由轻笑，点头和她一起往下走去。

    门忽然又打开了，纪妈无可奈何的站在门口：“纪薇薇，你最好给我早点回来，明天还得相亲呢！”

    纪薇薇脚步一顿，转身说：“这可是你们安排好的，我可没同意，到时候落了你们的面子我可不管！”

    纪妈眼睛一瞪，一阵气急的说：“你这丫头，我这还不是为了你好！”

    纪薇薇充耳不闻，转身下了楼，好心情毫不受影响。

    PS：下一章发布重复，周一删除，请勿订阅！

    感谢订阅！

