    狼妖暴怒的出现在少年面，他二话不说，直接杀向少年，那长戟上的黑光代表着他的战意。

    少年不慌不忙的轻轻后跳，瞬间躲闪长戟，只见那长戟狠狠的扎向地面。

    “轰！”

    一声炸响，周围的土地翻飞，丝毫没有一点留手之意。

    “你给我去死！”狼妖愤怒的又向少年扑去。

    “嘿嘿，就等你上钩呢！”少年说完，左手立即掐出一道青莲地心火，右手划出一缕骨灵冷火。

    双手快速凝聚，两股火焱飞溅，少年一掌拍出，将融合好的莲花状火焱打向狼妖。

    “轰！”

    一阵炸响，整个空间都出现了颤动，而那后面的结界也出现了松动。

    再一看，那里还有狼妖的身影，分明化成了飞灰。

    少年看着结界打开，大摇大摆的走了去就，而后面的两名狐妖女见状，也是眼角抽搐不已，她们就没见过这么暴力的人！！

    当少年消失在结界内，两名狐妖女子对视一眼后，就跟了进去，她们只希望，这少年不是血仇泣请来的人。

    天道后山

    天元带着徒弟们，已经在这里停留二十五天了，虽然他们修为进不神速，但距离大乘期，还需要一些日子。

    这几天金飞瑶和姜红颜，已经踏入化神巅峰，距离渡劫期，只差悟道层次。

    两人在道境中，也寻找多次，发现自己道好像有点特殊，尤其是金飞瑶的道，她不知道为什么，每次寻找时，都会出现一只凶兽跟在她的后面。

    如果她触碰其他大道时，那凶兽就会将道球吞噬掉，这让她很不理解。

    姜红颜的道就更有趣了，所有的道柱和道球，都围绕着她，就好像再告诉她，你随便挑选。

    而每次触碰时，那些大道都会被她吸收，然后又化成另外一种道。

    突然间，姜红颜好像明白了什么，她不在选择任何道，而是轻轻打出一道自身的道韵，看着道韵慢慢化开，所有的道球纷纷散开，然后又连接在姜红颜的身上。她这次终于明白，自己的道是什么了！

    姜红颜缓缓的睁开双眸，她那美丽的眼睛，就好像会说话一般，背后的道影也飘忽不定，这就是她的道！

    “恭喜师妹，你悟道了。”雪言微笑的说道。

    “谢谢师姐，师妹这就去渡劫。”姜红颜施礼说道。

    “不急，一会儿，你与飞瑶一起吧。”雪言看着金飞瑶说道。

    姜红颜看到金飞瑶的状态，有点不解，明明小师姐还没有悟道呢，为什么要等她呢？

    可就在她这样想的时候，金飞瑶背后，也出现了一个道影，这个道影非常诡异，一脸奸诈的凶兽瞬间消失。

    “小师姐，你这道…好像很诡异啊…”姜红颜说道。

    “那是必须的，谁像你啊，真善良！本仙子可不是那真善之人，我要伪善，这样才能活的久。”金飞瑶毫不在意的说道。

    雪言微笑的摇了摇头，她现在算是明白，师尊的用意了，所谓的有教无类，或许真的出现了。

    姜红颜也是无奈，陪着小师姐笑了笑，她也知道小师姐的遭遇，不过，她觉得，一切都是命，如果真的改变，那就让她慢慢来改变吧。

    至于是对还是错，那就由后人来说，只要自己坚持下去，那就不会有错。

    而姜红颜不知道，她的命运轨迹，正被两个人所改变，第一个人，自然不用说，那肯定是天元，因为天元的出手，让她彻底脱离危险。而这第二个人，还在外面搅风搅雨呢。

    “去吧，跟师尊说一声后，就去渡劫吧，我们等你们的好消息。”雪言微笑说道。

    “嗯，那我们等会见了。”金飞瑶大大咧咧的说道。

    对于她来说，至于完成师尊给的任务，那一切都是自己的，因为大师姐不聪颖，师妹心地善良，所以根本不会和她争抢什么东西。

    姜红颜对着雪言施礼后，就跟着金飞瑶，向着山谷中心走去。

    两人来到天元面前时，天元正好也修炼完毕，他现在每天修炼，要消耗八块超韵灵石，那绝对是天价一般。

    好在他宝藏多，如果没有传承宝藏，估计他都要省着点用了。

    “为师和你们一同出去，正好为师要去拿信件。”天元说道。

    金飞瑶听后特别开心，抱着师尊的胳膊就向谷外走去，姜红颜见状，只是微笑的摇了摇头。

    她觉得小师姐，总是这样不太好，毕竟这是师尊，差了辈分可不好。

    天元也是拿金飞瑶没辙，她觉得这丫头，鬼机灵太多，自己要是想错一步，就要掉进坑里。

    走出谷外，天元看着两个女徒弟，飞向封印之地，他就向放信的地方飞去。

    他这几天也没时间看，因为他需要全力以赴的修炼，毕竟大劫越来越近了，如果自己还打不开所有的地图，那以后存活下来的希望，真就是渺茫了。

    看到有三封信，天元立即拆开第一封信，信上的内容是“广陵圣尊寻找女儿，你小心一些，根据消息，蝶主找过广陵圣尊，具体内容暂时未知。”

    天元合上信件，他早就猜到会有这一天，不过，他真不惧广陵圣尊，现在他的实力完全吊打对方。

    天元打开第二封信，看到信上内容，天元嘴角露出笑容，他没想到，陈长生居然把血煞宗灭了大半，剩余的人数，不足三百人。

    要知道，血煞宗的存在，一直是天元的心病，如果不是他们搅风搅雨，哪能有大劫来临啊，所以灭了才好。

    “轰隆隆”雷云密布，天空上的闪电异常耀眼。

    天元看了看封印之地，然后就向聋哑谷飞去，他打算进到山谷后，再打开来看，毕竟在雷劫下看信，那会影响自己的心智。

    再坐山谷通道中，天元打开信件，看到上面的内容，他立即将信件烧掉。

    天元没想到，这第三封信，居然价值这么高，更没想到的是，碧琼仙子居然快要到达大乘期了！

    这可不是他想看到的，因为大乘期要比渡劫期强大十倍不止，如果碧琼踏入大乘期，那他的徒弟也要有危险！

    其实天元不知道，碧琼踏入大乘期后，第一个有危险的人，就是碧瑶仙子！

    因为他的猜测是对的，只要两个人的神魂合二为一，那碧琼的实力直逼引圣期大能啊。

