    方子茜的小脸惨白惨白的。

    脑中拼命地思索着。

    要是真的被老爷子抓到了，她该如何解释？

    早知如此，她刚才就不应该躲起来的。

    光明正大地坐在客厅里，还能勉强解释几句，等下被人从衣柜里搜出来，再说她跟这房子的主人没关系，估计根本没人信。

    白世勋的额头上，也冒出了几滴冷汗。

    其实，他都不知道自己在紧张什么。

    要是方子茜被搜出来，最倒霉的其实是她。

    白世勋自己，作为白氏的继承人，其实最多也就是被训一顿而已。

    但方子茜就不一样了。

    她是老爷子的亲信，但是，如果被人发现她勾引老爷子的亲孙子，她以后就没法混了，还可能直接被赶出白氏。

    这样，她就再也没法干涉自己了！

    白世勋明明知道这一点，但是，只要想到以后没法每天在办公室看到方子茜，心里就堵得慌。

    眼看老爷子要去开衣柜的门，他赶紧出声：“老爷子，您真的想太多了！这又不是演电影，谁会没事藏在衣柜里啊？”

    见老爷子还不信，他立即补充：“爷爷，您尽管放心吧，我是知道轻重的。除了我想娶回家的那个女人，我是绝对不会带任何其他女人到家里来的，我可以发誓！”

    老爷子动作一顿，“真的？”

    “真的真的！”白世勋拼命点头。

    白老爷子的脸色这才缓和下来。

    “你知道轻重就好。好好找个门当户对的名门淑女，早点定下来。你这性子太跳了，等你结了婚，爷爷才能放心把公司全都交给你。”

    他一边说，一边往卧室外面走。

    白世勋松了口气，“爷爷放心，我这不是在努力找吗？”

    老爷子点点头，又道：“方子茜……”

    白世勋一个激灵。

    怎么又提到她了？

    白老爷子没注意他的脸色，径自说下去，“方子茜是个好姑娘，这年头，年轻人大多都很浮躁，像她这样，聪明能干又能脚踏实地工作的女孩子，实在是不多了。但是……你们不合适！”

    白世勋听前半段，还有点发愣。

    他爷爷是真的很喜欢方子茜啊，他都很少听到老爷子这样夸人。

    结果听到后面……

    白世勋嘴角抽了抽，“爷爷，您怎么又扯到这上面了，我早就说了，我跟方子茜没什么见不得人的关系！”

    “这样最好了，你这臭小子，跟人家不是一路人，就别去祸害别人了。听到没有？”

    白世勋呵呵，“爷爷，你觉得，我像是能看上那种土得掉渣的丑女的人吗？”

    白老爷子气结，“我怎么会有你这种以貌取人的孙子？再说，子茜她看起来也不丑，说不定打扮一下，也……”

    说到一半，他又觉得不对，停了下来。

    “总之，不管她长得怎么样，不影响她的工作能力，你能有这么好的秘书，就惜福吧！听到没有？”

    “知道了，爷爷……”

    有时候，真不知道，他跟方子茜，哪个才是老爷子亲生的？