    “……落入那个小巫师手中！”

    布莱克重复了一下，慢慢地摇头，他无法相信……等等！仔细想想……那个小巫师他的确……

    “布莱克，我记得你曾经好像说过你变成阿尼马格斯后，是麦格芬第一时间叫你大脚板的，是吗？”卢平也反应过来，他匆忙问道，“而且是他将你带进霍格沃兹来的，还有也是麦格芬将晕倒在霍格沃茨城堡的你，带给海哥的……不是吗？”

    这些话让布莱克的脑子清楚起来了。

    “对，我好像记得海格和罗恩他们说过……那只耗子，也就是彼得曾经消失过一段时间。对，彼得他在床单上留下了血迹……咬了自己……假装自己死了，又躲了起来……这种做法已经成功了一次。可最后也是被麦格芬·阿尔伯特重新找到的。”

    布莱克眼神迷茫，回忆着与那个小巫师有关的记忆缓缓说。

    “不对，”他接着说，“难道不可能是这个小巫师被彼得囚禁了吗？然后变成小巫师的模样吗？我记得海格和查理闲聊的时候，不就是说霍格沃兹上一学年不就有黑巫师囚禁了一个黑魔防御课的教授，通过改良版的【复方汤剂】魔药在霍格沃兹装成那个教授差不多一个学期了。”

    布莱克不提这个还好，一说这个话题。

    斯内普蜡黄的脸上那尽有的肌肉开始不断抽动，扭曲到无法自控，像个蝙蝠妖怪一样。

    ——砰！

    他用力一挥魔杖，布莱克，卢平身上的束缚新的带子全都一条条崩裂开，落到地面。

    “斯内普你！”布莱克站起身来，他不敢相信这个老对手居然会在有如此优势的情况下，相信自己的话。

    太离谱了！

    布莱克微微活动手腕，抬起头来，想要说些什么的时候，却被斯内普那张不断抽动的脸给吓了一跳。

    斯内普瞪着两人，一字一句地说，“别让我后悔！”

    “首先说明一点，我不是相信你们两个，我只是……”

    “只是——”

    “FK他伏地魔，FK他邓布利多……这个老家伙还不开除该死的麦格芬·阿尔伯特！”斯内普有些崩溃，完全失去理智地破口大骂，满口污言秽语。

    “任何跟这个疯狂小鬼扯上关系的事，哪怕最荒诞的事情都不能平常以待……”

    看到卢平和布莱克看疯子一样的眼神，斯内普更气了，他对布莱克大叫着，“你不是提起上个学期的黑巫师吗？不是说彼得有可能变成小巫师的模样吗？”

    “我现在就告诉你，——那-决-不-可-能！”

    他一字一句吼道，吐沫星子喷了布莱克满脸，天花板上也被他震下了不少尘土。

    “我告诉你上学期那个黑巫师下场是什么样的吧！”

    “他妄图挟持这个小巫师给他找到世界树，结果在谁也不清楚到底发生了什么的情况下，被炸了粉碎……”

    “对，原地自爆……将整个霍格沃兹差点弄塌了，那个小巫师呢？”

    “他——完好无损！”

    “……而且得到了一颗世界树幼苗，一个稀有的古埃及魔法符文【黄金天秤】刻印。”

    “上上个学期，伏地魔和他的仆人也打过这小巫师的注意，——结果呢？”

    “一个变成了【无头的黄金雕像】被魔法部拍卖给古灵阁，和霍格沃兹董事会的那些蠢货分赃了……一个失去了仆人，灰溜溜跑回了阿尔及利亚的黑森林当中……”

    “小矮星彼得……呵，他算个屁！”

    卢平和布莱克愣在原地盯着斯内普仿佛崩坏理智一样，将所有事情一股脑倒出。

    斯内普情绪激昂无法自制的站在那里，眼神中涌出某种复杂的情绪，脸都扭曲了。

    不知为何布莱克感觉斯内普对这个小巫师十分忌惮，或许正是因为这样他才暂时放下了对于卢平和他自己的执着与仇恨。

    “如果这个小巫师参与进来，并且把他朋友的耗子给弄走了，不管你们的故事有多离谱……那只耗子肯定对这个疯狂小巫师有用，他肯定在搞事……我必须回去，亲手捉住他，将其开除……”

    斯内普自言自语地嘟囔着，然后从自己长袍内拿出一个高脚杯直接给了卢平。

    里面的魔药热气腾腾，高脚杯像是被施展了魔法，即使那样被扔过去也一点没有将魔药给洒出来。

    “来吧，你们两个。”

    “回去霍格沃兹赶快找到那个小巫师，找到彼得斑斑……”

    他冷冷说，“另外，卢平赶快把【狼毒药剂】给我喝掉，我可不想半路还要和一个狼人进行战斗。”

    在布莱克担忧的目光中，卢平举起魔药，皱着眉头一口饮尽，身体抽搐着，过了一会才平息下来，他脸色变得十分苍白虚弱。

    “好了，我们走！”

    斯内普领着他们刚刚踏出半步，外面霍格莫德就传来一声刺耳的尖叫嗡鸣。

    就如铁锯摩擦铁板一样，刺耳轰鸣，令他们三个头晕目眩。

    紧接着，在他们还没开口询问说话的时候，几人皮肤上的汗毛直直立起，鸡皮疙瘩冒了一身，不由自主地连打几个寒颤。

    房间内的温度凭空降下了几度。

    木板封住的门窗缝隙中开始呲呲溜进一股浓重的白雾，甚至于在那附近的壁纸和地板上先是浮现一层水雾，然后慢慢结上了一层白霜。

    随着这一切的进行，白雾也一点一滴开始从房子的各个通风口，木板与木板的缝隙之中逐渐蔓延进来，漫过他们的脚下，翻滚着，如同小溪……缓缓流淌着。

    冰冷刺骨的感觉从腿脖子处一直蔓延到脊椎上。

    他们几个感觉到像是有人拿着一根冰冷的针管一样插入自己身体中，不断抽取着一些东西……

    随后心里深处的一些最黑暗痛苦的回忆随即翻涌上来。

    斯内普回忆起了听到失去莉莉的那个消息后……他是如何的痛苦，撕心裂肺……

    布莱克仿佛又一次置身在了追寻彼得的那个夜晚，又一次站到了詹姆那个破碎的家中，从废墟中找到了唯一生存的小不点哈利·波特，看着詹姆和莉莉的尸体。

    卢平一次次想起他自己一个人孤零零变身狼人的感觉，身边往常陪伴自己的朋友在一夜之间全都消失不见……

    冰冷刺骨，不愉快痛苦开始慢慢流入三人的心中，充斥在他们大脑中的每根神经。

    “这是？”感受这熟悉的寒意，熟悉的场景，布莱克神情满是不可思议。

    不过那样想得不止他一个人，斯内普也立马反应过来，他一步跨到窗前，拿着魔杖小声隔开一个缝隙，从里面往外瞅去。

    霍格莫德魔法村那里整条街道都被滚滚白雾淹没了，这雾气浓稠的如同牛奶一样，完全阻挡了斯内普的视线。

    不过好在尖叫棚屋这里，是靠近霍格莫德的边缘，白雾并不浓重……

    没错，整个白雾只是遮盖了霍格莫德魔法村，甚至只是遮盖了低处，大概有一层半楼的高度，也正是因此斯内普他才可以看到整条街的全景样貌。

    “摄魂怪！”

    不知何时起，卢平带着魔杖也在另一边的窗户上弄开一个口子，他和布莱克同样趴在上面，看向外面。

    “没错—是摄魂怪！”布莱克确认道，“这股不断仿佛吸取人灵魂的感觉，我再清楚不过了……可是，怎么可能？”

    “我记得从海格订购的《预言家日报》上看到，这些怪物不是和贝拉特里克斯那些食死徒……在一起吗？”

    说道这里，在场的三人立马想起了一个可怕的可能性。

    “不对，不对！”

    “摄魂怪是需要食物的，最近几个月根本没有听说摄魂怪在附近出没的证据，他们是不可能掩盖吸取人类情绪的所留下痕迹的。”布莱克摇晃着脑袋，太过用力，幅度加大，居然导致脸上的肥肉一擞一擞的。

    斯内普甚至没有嘲笑，他也奇怪这一点。

    “看，那是什么！”卢平微微颤抖着问。

    因为太过妨碍视线，斯内普和卢平两人干脆挥动魔杖将那些木板直接拿下两块来，然后小心翼翼躲在墙壁后面，几人探头向外观察。

    一道黑影从淹没霍格莫德街道的白雾中，突然升起，带出一溜白雾，划出一道白线冲入空中，然后——

    极具扩大。

    那个黑色长袍的身影，像是某种摄魂怪的家伙，——身形变得硕大无比，很快就超过了海格，几乎可以和巨人或者是成年巨龙那样庞大了。

    黑影遮蔽了整个霍格莫德上空，

    这东西发出刺耳的尖笑，在街道上空不断盘旋。

    带出阵阵白雾，弥漫着的雾气使得这里的空气越发散着冰冷绝望气息。

    三人小心躲避着那怪物的视线，观察着它那擞动的长袍。

    斯内普和卢平攥紧魔杖，小心提防着。

    几次呼啸后，这个庞然怪物浑身围绕着一层白雾向着禁林，向着霍格沃兹城堡那里进发了。

    “走！”

    卢平的声音如同钢铁一样坚硬，就是布莱克也从来没有听过他这样说话。

    “我们必须赶往霍格沃兹那里，看住哈利。

    这一切表明那里一定是出了什么事的！”

    但还没等几人提起脚步，在霍格沃茨的街道上就发出发出一声轰然巨响，

    巨大的爆炸将围绕着街道的白雾直接炸开一角，浓雾翻滚着离开那个房子——

    是【蜂蜜公爵魔法糖果店】！

    ……

    “罗恩，你还好吧？”

    弗雷德十分担心的瞧着他半边脑袋，头发覆盖的地方破了一大个口子，已经凝固的鲜血几乎覆盖了半个脸颊。

    “没事！麦格芬已经暂时止住血了，我们回去霍格沃兹之后，请庞弗雷夫人看看就好了……”

    罗恩闭着眼，晃晃了脑袋，看上去还是十分头晕。

    乔治看见之后更加用力的将他搀扶起来。

    然后神色一脸复杂地瞅着前方引路的麦格芬。

    这时，他，不，是包括罗恩赫敏这个小巫师的最为亲密的朋友才明白——他们都没有真正了解这个在霍格沃兹有着‘疯狂魔帽’‘黑魔王二代’‘黑色梦魇’戏称的三年级学生。

    他刚刚在那么多食死徒的围困下，居然将他们几个差不多全都救出来。

    不可思议。

    “赫敏，我们走到哪里了？”麦格芬转头过来问道，他走在最前面，通过召唤出那个【呼神梦魇】，让那个类似夜骐的黑色怪物在前面探路，来确保几人不被食死徒给偷袭了。

    而赫敏勉强支撑着自己的身体，观察着这些地下密道的异同，用自己的超常记忆力相对比，以此来寻找出路。

    说实话，不仅是赫敏受到【钻心咒】的折磨而状况不好，罗恩的伤口，就连麦格芬他自己也……

    ——也要失控了。

    密道中的每一个动静，甚至是赫敏罗恩还有双胞胎的每一句悄声说话，都在他脑袋里嗡嗡作响，化成各种杂乱的噪音，无比刺耳。

    不仅如此，原本身体内耗费的魔力，再经过上一次的拯救行动后，更被消耗了不少，而他现在还在使用【呼神梦魇】这个类似于古代魔咒的黑魔法。

    每次那个类似于夜骐的黑炎怪物与他心灵深层次沟通的时候，他都能感觉到身体逐渐发生变化。

    ——他体内的【血咒】逐渐开始苏醒，无法被压制了。

    脖子，胳膊，背部肩胛骨附近一阵阵灼热与冰冷，融化与凝固的感觉来回交替。

    不用查看，麦格芬也知道那些蛇类鳞片已经开始浮现出来了。

    【血咒】侵蚀他身体和大脑心灵的速度越来越快。

    无法抑制的烦躁感，愤怒，无力，憎恨充斥着他的大脑，一瞬间他甚至想要直接扔下罗恩他们，寻找冲向那些食死徒们，直接挥动【钻心咒】【阿瓦坑瓜咒】等不可饶恕咒，来一场厮杀，让内心平静下来。

    随着时间的推移，这种渴望在心中越发强烈，而且他身体上的变异也越发明显。

    到了现在，他甚至不用【荧光咒】，就能清晰无疑地瞅见地道最深处的黑暗角落每一丝痕迹。

    但也多亏如此，麦格芬才能带着罗恩他们，避开了那些已经脱困，快被气疯的食死徒们。

