
李文星一看到陈默拿出了短剑，立刻愣神，短剑如此熟悉的样式，也让他想到陈默是谁了。
　　
　　先天高手的短剑，都是特管局配置的，虽然有些先天高手不使用，但是也会作为身份象征发放。其实，这也是特管局的一种手~段，对于先天高手的一种掌控，至少是确认，那样对于他们的工作来说，就简单的多。
　　
　　尤其是对于一些世家来说，有先天和没有先天，在特管局面前差别很大。
　　
　　短剑，不是谁都能够拿着的，如果拿着的人不是先天，则会受到所有武道界所有先天的追杀，无论是谁。而这，也是特管局所规定的。
　　
　　因此，李文星看到短剑，尤其是如此熟悉的样式，自然也就想到了先天高手。
　　
　　而如果是普通武者，是绝对不可能拿出这种短剑的，因为要是实力达不到先天，暗处如此样式的短剑，就是在找死。再说了，就算是其他武者，想要用短剑，其实也没有问题，不过是改变一下样式就好，再者就是短剑的本身材质可能达不到特管局发放的那么好。
　　
　　所以看到先天高手用的短剑，自然也就想到了陈默是谁。
　　
　　在两个多月前的，收到特管局发出来的公告，说是一位先天高手成为上市特管分局的供奉。
　　
　　随着公告的，还有这位先天的照片。当然，这份公告不过是各个世家的族长，以及一些门派宗主才能看到，其他人是看不到的。
　　
　　这也是李文星对陈默有种熟悉的感觉，针对每一位先天高手，每个家族族长都要熟悉，本来就没有多少人，要是还不熟悉，不知道那个时候得罪了，那就会为家族引来灭顶之灾。
　　
　　“你、你是陈……！”李文星震惊的说道。但是对于陈默这位先天高手，他真的不想记起来，真的，一点都不想。
　　
　　“不错，我就是陈默。看来你也明白了，我为什么要找你的吧！所以说，你还是交代一下后事吧！”陈默拿出短剑，就是要告诉李文星他的身份。
　　
　　他不是什么冷血的人，所以对于那件事情，追究当事人就好。其他人，只要不惹到他，也不会有什么事情，如果惹到了，不管是谁，照杀不误！
　　
　　李文星的心中，却有些崩溃了。他没有想到，一件事情竟然牵扯到先天高手，虽然是最新进阶到先天的，但是那也是先天高手啊！
　　
　　李文武在交代事情的时候，并没有说什么，只是说了航班号和日期，并且安排放行就好，其他什么都没有说。但是现在，没有想到陈默找了上来。
　　
　　对于那件事情，李文星其实没有太过关心。仅仅是安排一下而已，而且只要交代下去，手下人自然会好好将事情办好，所以他就将事情交代下去后，就没有再去了解。
　　
　　这种京都李家交代的事情，他有些讨厌却不得不去做，因此不想让自己烦恼。却没有想到，就因为这件事情，将陈默给引来了。
　　
　　本来以为一个年轻人又能如何，不过就是个青铜吧了！但是却没有想到的是，一个青铜一转身之间，直接变成了黄金！他真的是有些欲哭无泪，这特么的找谁去哭啊，黄金级王者，暗算这样的人，真的是厕所里打灯笼！
　　
　　特管局的通告中，表明陈默是先天一阶高手，因为年轻，就没有通报为先天二阶。但是就是一阶，也让武道界惊讶不已了。
　　
　　而李文星想想自己，还是个后天十层的武者，顿时心累不已。不要以为后天十层和先天一阶就相差一个台阶，但是这个台阶却相差何其大，与其说天与地的相差，也是没有比对错误。
　　
　　后天十层的武者，在先天之下，就如同是婴孩面对成年壮汉一样的区别。
　　
　　“不，你不能对我出手，否则李家本家不会放过你的。”李文星此刻早就没有了任何的威严，而是有些语无伦次的说道，并且还不停的后退。
　　
　　围在一边的李家族人，见到陈默拿出一把短剑之后，自家族长就不住的后退，表露出的神情也很害怕，因此有些人认出来短剑的，就是张大嘴看着陈默，很震惊。没有认出短剑的，也知道这个年轻人不简单，同时也担心起来。
　　
　　“阁下，无论是什么错误，我们李家都可以赔偿。并且，京都李家也是有着众多的先……！”李旭升作为李家的管家，虽然修为不过是后天六层，但是跟在李文星近前，也是开过眼的。
　　
　　因此陈默拿出短剑他也是立刻就认出来，所以听到话语之后，就知道今天的事情似乎有些大条。作为管家，很多事情都是通过他的手去做的，事情自己亲自去联系的，他怎么可能忘记这件事情？
　　
　　虽然他当时也不知道陈默在飞~机上，也不了解陈默是怎么活下来的，但是此刻人找上门来，那么事情总归要有个说法。
　　
　　但无论如何，也不能让他对李文星下手，所以直接提出赔偿和抬出李家本家的先天高手，就是胡萝卜和大棒都要展示出来。
　　
　　对也好错也好，能够解决就好。至于说先天高手，利益也是可以买通的，所以李旭升赶紧表态。
　　
　　但是还没有等他说完，陈默左手屈指一弹，一颗小小的石子，就已经携带着劲风，嵌入他的眉心。李旭升甚至连个反应都没有，就直接被石子带飞原地，然后躺倒在地上。
　　
　　“呱噪！”陈默淡淡的说道。
　　
　　早就想将这个家伙给解决了，要不是因为要靠他带路，才不会拖到现在。没有想到此时此刻还要站出来装大尾巴狼，那就去死吧。
　　
　　通过刚刚对话，陈默绝对知道这个李旭升能够明白，是因为什么，因此直接解决就好，废话那么做什么。
　　
　　现场李家的其他人，看着倒在地上的李旭升，血液慢慢的形成一大~片，却没有一个人发出声音，犹如被抓~住脖子的鸭子，顿时都安静了下来。
　　
　　“啊，我跟你拼了！”李文星见到李旭升的样子，也明白眼前的这个叫陈默的家伙，绝对不会放过自己，顿时也激起了他反抗的心思，在怎么说他也是后天十层的高手，怎么可能就这样不名誉的求饶求死？
　　
　　李文星直接冲向陈默，就在拳头及身的时候，陈默随手一拍，将其拳头打偏。后天十层，在先天高手面前真的不够看，在陈默的面前，那就更加的崩溃。
　　
　　所以，李文星直接横下了心思，反正也打不过，因此直接后退几步之后就跳起，准备一脚踹向陈默的胸口。但是在他飞身来临之际，陈默一把抓~住他的脚踝，然后甩了一下扔了出去。
　　
　　“嘭！”的一下，李文星直接被甩到了地上，感觉浑身的骨头全部都脱节了般，有些控制不住手脚的感觉。他的背后青石所铺成的地面，被砸的碎裂开来。
　　
　　想挣扎着起来，却非常的困难，半天都没有起身。
　　
　　围观着的人，见到李文星趴在地上，起不了身，就立刻上前，七手八脚的将其搀扶起来。
　　
　　李文星爬起来后，满眼全部都是愤恨的目光看着陈默，想也不想，抓~住身边人的胳膊，就使劲朝陈默一扔。
　　
　　陈默根本没有躲避，也没有多想，就冲着飞过来的人一脚将其踹飞，一下子本来还在哇哇乱叫的一个人，倒飞回去的时候已经没有了气息。
　　
　　这还是他收着力量踹的，要不然就会一脚将其踹成碎块。
　　
　　这一下，所有的李家人都迅速的散开，不想被李文星当成攻击陈默的武~器。而搀扶他的人也是迅速放手，然后躲开。他们是真的没有想到族长会如此做。
　　
　　李文星一个趔趄，却没有转头去看，而是盯着陈默，再次伸手在旁边捞人，却没有捞到，这才转回头，却发现自己身边已经没有一个人，顿时满满的愤怒。
　　
　　这帮家伙，用到的时候却躲着，有好处的时候却跑到飞快，都特么的该死！
　　
　　陈默没有想到这个家伙如此恶毒，竟然利用别人的生命来垫背！所以为了阻止李文星，陈默一个瞬步，霎那间到了李文星的面前，然后就是一拳。
　　
　　“咔嚓！”李文星双手并排，想要防御陈默的拳头，却没有想到自己的胳膊被一拳打断，随着骨折的声音，还有骨茬子的凸起，也让李文星双手一下子就废了。
　　
　　此刻，李文星才真正地明白先天高手和后天十层高手的区别，这已经不是大的差别，而是天与地的差别。
　　
　　当然，李文星想的虽然是对的，后天十层和先天高手，根本没有什么可比性。但是对于陈默来说，他的实力绝对要超过先天三阶。
　　
　　但是对于先天之上的抱丹之境，陈默也不知道实际上有多厉害，所以也不好评判。
　　
　　一把捞住李文星，然后说道：“说吧，让你做那件事情的人是谁，是不是李文武？”
　　
　　“哈哈哈！我是不会说的！”李文星看着陈默，一阵的快意，你想要知道，做梦去吧！
　　
　　武力上拼不过你，还不能在其他地方怼你么？就是不说，郁闷死你！
　　
　　：。：
