    “我感觉不太对劲……”

    场外的高台上，三大派弟子中穿着绿色纱衣的小男孩摸着滑溜溜的下巴，看着场上有些走神。

    场上的打斗总显得有些诡异，仿佛都在某个人的掌控之中……

    “我也感觉不太对劲……”

    凌汛点了点头附和道。

    林牙没有说话，只是看着那个其貌不扬的身影，眼神中满是疑色。

    他越来越觉得眼前这个家伙有点眼熟了。

    这么想着，林牙神游天外，在记忆中搜寻眼前这个身影。

    “申师兄去哪了？”

    冷不丁的，身边一个声音让林牙回过了神。

    是那个叫做游定邦的六合宗弟子？

    林牙对他不熟，这也是第一次见，过去也没听过他的名字。

    不过此刻对方既然笑呵呵地对他说话，那么也只能和善地回道。

    “申师兄一个人外出修行去了……”

    说着，林牙就想看向场上，却又被那叫做游定邦的弟子吸引了注意力。

    “是去哪了？”

    “不太清楚……好像说是在城外的一处竹林里。”

    林牙说着，再次看向了场上。

    然而刚才那种熟悉的感觉，却就此断了，心头原本一个隐隐约约的线索，也就此找不着了踪影。

    “这样啊。”

    游定邦似懂非懂的点点头，又转头看向了场上。

    看着那个熟悉的出手，游定邦眼神里闪过一丝笑意。

    尽管那个身影没有展现出任何身法上面的发挥，可是某些东西，学了就是学了，刻在骨子里，举手投足间都会带着难以磨灭的味道。

    对于自己的惊龙九变，游定邦还是相当眼熟的。

    天涯何处不相逢。

    这次虽然不知道你为什么要伪装自己，但能帮一手，就帮一手吧。

    ……

    裴唯武决定孤注一掷。

    让你感觉到威胁，总能让你出手打我了吧？

    一点阴冷的寒光自裴唯武的袖口中射出，从未放弃过关注的白季瞬间就在战斗直感的帮助下提前洞悉了裴唯武的阴招。

    终于来了？

    看到对手眼中了然的神色，裴唯武如释重负。

    下一刻，他的眼神中冒出了强烈的挑衅意味——

    “来打我啊！”

    白季洞察他的意图，右手主动迎了过去。

    贴身短打之际，最考较双方的反应以及拆招。

    由于距离极近，只要一招出错，顿时就可能迎来狂风暴雨般的打击。

    只是，如今的白季本身拥有着动俞守中这门地级的拳术，外加上恐怖的两大传奇级别个人专长。

    战斗直感的预判能力，外加克敌机先的抓机会能力，让白季的实战能力达到了一个绝对恐怖的层次。

    即便是在自己不算最强悍的近身短打上，也几乎难逢敌手。

    可以说，只要不是遇到一些超凡级别的人物，亦或者全方位属性碾压他的对手，那么白季便几乎可称无敌。

    甚至，因为绝对的优势，白季的出手更显得大巧若拙，返璞归真。

    一招一式简单直接，没有什么花俏，却能够发挥最大的效果。

    新获得不久的个人专长——克敌机先，在这种考较反应拆招的情况下，对人物的战力加成，是无比恐怖的。

    裴唯武，是白季成长后的第一个验证者。

    当然，脚步的变化，或许可以帮助裴唯武摆脱这一困境，可显然他没有起过这种心思。

    不论能不能成功，起码他没有如此尝试过。

    看起来，这个家伙的性格，还是一如既往的执拗。

    拼不过，就一直拼，拼到拼过为止，从来没有考虑过走其他的路。

    白季心头了然。

    他知道这是一个怎样的家伙。

    别看他的杀招显得有些阴险，可那只不过是他学习的技巧本身如此而已。

    他在大圩国宗，学习的本就是杀人术。

    实力修为不凡，且又暗中藏着利器，本就是击杀对手的诀窍。

    再加上他天生的性格刚直，反而是一层天然的伪装。

    对其不熟悉的对手，往往都会被他的表现而欺骗。

    可其实……

    没有什么欺骗。

    他只是一个木得感情使用技巧击杀目标的杀手。

    对于大多数武者眼中的江湖规矩、仁义道德，他没有半点了解。

    他的技巧仅仅只是技巧，和个人性格没有半分关系。

    此刻，面对他突然的袭击，早有心理准备的白季也没有半点怒火。

    面对在眼中急速放大的断刺，白季右手后发先至，轻易地在其手腕上一拍，就将其手中的断刺夺了过来。

    短刺入手，白季微微一愣。

    【你获得了武器——龙鳞刺。】

    龙鳞刺：破甲+12、破气+8、流血+5。

    效果简单粗暴。

    这……

    就是玩家活跃时期的时候，这家伙所使用的武器。

    没想到，竟然现在就已经装备上了。

    然而心头惊异，白季手中却没有丝毫停顿。

    小巧的龙鳞刺在他的指尖“呼咻”地转了几圈，带着一阵破风声，就刺向了裴唯武的脖颈。

    而也就是在此刻，裴唯武眼神中的嗜血之色达到了巅峰。

    白季轻轻一笑，左手在视野盲区的身下，捏住了裴唯武另一只手上的龙鳞刺。

    时间就此停顿。

    白季的左手轻轻推了一把裴唯武，让他不由自主地退了两步。

    同时，也收回了原本紧紧贴在了裴唯武脖子上的龙鳞刺。

    并且双手背到身后，试图不被任何人发现地把它收起来……

    这是一个好东西，先留着也不错~

    退了两步的裴唯武神情呆滞，眼神中的嗜血之色也是渐渐淡去。

    片刻后，才下意识地摸了摸自己的脖子，刚才那锋利的质感，让他觉得自己已然被洞穿。

    不过，以命换命，想来也是自己一个极好的结局。

    可眼下……

    自己的攻击被人拦下，想换也换不成。

    而自己的性命只在他的一念之间，却又被他轻易放过。

    想赢赢不了，想输输不了。

    看着背负着双手一派高人风范的白季，裴唯武的眼神猛然又一次活了起来。

    即便占尽优势，可他始终不愿意对自己造成任何伤害。

    即便两人天生立场敌对，可他的出手间也不曾带着半点情绪。

    如此，反而让自己最大的本事难以发挥出来。

    这次败了，败地心服口服。

    败的不仅仅是武艺，更是品性。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。

    大师，我悟了！

    感觉到一股凉气从天灵盖灌下的裴唯武收起龙鳞刺，双手合十，对着眼前背负着双手的白季深深一拜。

    “大师，麻烦把我的龙鳞刺还给我。”

    这样的大师，想必不会贪墨他一支小小的武器吧？

    白季面色微微一怔，从背后拿出龙鳞刺。

    有些不舍地交付到裴唯武的手中，白季咳了咳道。

    “承让了。”

    裴唯武深深一拜。

    “是大师多有忍让……”

    白季摆了摆手，转身下台，没有半分留念。

    再胜一场。

    大圩人没了动静，而佘红泪的眼神却显然有些不对劲了起来。

    白季抖了抖身子，对上了佘红泪不知什么意义的目光。

    “你这是什么眼神？”

    “又赢了？”

    白季一抱拳道。

    “侥幸……”

    却被佘红泪打断道。

    “我觉得不是很侥幸……”

    这……

    白季微微一愣，心中急速编着借口。

    不过眼前的佘红泪似乎也不打算深究的模样，话题一转道。

    “你怎么放过他了？”

    说起这个，白季就来了精神。

    “拿针扎未成年人的事情，我可做不出来。”

