    只见加布力尔城墙外，一望无际的绿涛线上，尘霾滚滚，云涌飙发。

    是野兽！

    怒涛烜赫熏天赫地的野兽！

    在滚滚尘海中，无数狂暴的野兽愤怒撞开尘霾壁障，向着加布力尔之城，狂奔而来。

    天空中，密密麻麻的飞禽，宛如群星，点缀着孤寂蓝天，宛如遮天蔽日的炮弹！

    夺魂摄魄的铁蹄践踏，令大地颤抖，城市哀鸣！

    “这是……？”

    撞入视野的这一幕，令克洛宁神甫如坠冰窟。

    “克洛宁大人，这、这是发生了什么？”

    两名年轻的神甫，一脸骇然的看着远方，或失声呢喃，或看向克洛宁神甫。

    “走！”

    克洛宁神甫没有解释，下意识向西南方向狂奔而去。

    与此同时，占据城市制高点的神甫超凡者们，亦向西南城边奔去。

    所有人面皮发紧，心跳如鼓！

    尤其是克洛宁神甫。

    之前冒出的念头，犹如魔鬼的呓语，再次在耳畔呢喃回荡而起。

    ‘带着猪倌走吧……加布力尔守不住了……再不走就没有机会了！’

    在战场上，最难熬的时光，往往不是生死搏杀之际，而是在交战间隙。

    因为人会恐惧，会浮想联翩，会想念亲人，会迷茫未来……

    背叛、疯狂、怯懦、失控……往往发生在这时。

    此时，克洛宁正经历着人心的劫难！

    在这无数念头迸发的弹指一挥间，克洛宁神甫还是奔至城墙边，坚毅的表情却再也无法平静。

    因为兽潮已至！

    宛如倒峡泻河气吞万里，在沉鳞竞跃鹰撮霆击中，誓要吞没加布力尔！

    令人肝胆俱裂。

    克洛宁神甫从未发现，凡物竟然也有如此恐怖气势。

    他头皮发麻，眼睛死死盯着每一头狂奔的野兽，试图找到隐藏在其中的超凡孽畜！

    “打开幻梦之门！”

    一声怒叱，自城头传来。

    无数掌握幻梦系超凡力量的神甫，纷纷打开幻梦之门。

    刹那间，长满藤蔓的城外，倏然冒出一道道闪烁着奇异色彩的棱镜，隐隐绰绰间，甚至还能从棱镜中，看到一片孤寂的幻梦世界。

    几扇棱镜中，甚至冒出几头古怪的生物。

    不过，这些幻梦生物，尚未来得急好奇现实世界，蜂拥而出的兽潮，便将它们撞回幻梦境！

    这一刻，一线平铺的兽潮，竟然仿佛找到了目标一般，拧成数股，向着梦境之门冲来。

    “这是……黛布娜半神！”

    城头上超凡者，惊呼起来，显然认出这一幕出自谁手。

    只有黛布娜半神，才能大规模催眠操控如此滂湃的兽群。

    克洛宁神甫见状微微松了一口气！

    但他精神愈发紧绷，因为他意识到，这只是西方蛮族搞乱局势的先手。

    这是在同凡物，消耗他们的灵性。

    事实上，果然如此。

    森林中的野兽，仿佛无穷无尽。

    黛布娜半神尚能催眠野兽，几扇幻梦棱镜已然在闪烁中，轰然碎裂，不复存在。

    显然，这些超凡者的灵性，根本无法长时间支撑幻梦大门的洞开！

    这数股兽潮，失去宣泄之地，立马冲上城墙。

    克洛宁脸色冷峻！

    难不成他那宝贵灵性，就要浪费在绞杀这些凡俗野兽身上？

    可是放任野兽冲进城中，那些安土重迁不愿迁走的信徒，就要承受这无妄灾殃。

    作为我主牧犬，于心何忍？

    刹那间，考验人性的选择题，摆在所有超凡者面前。

    克洛宁下意识想到了黛布娜半神的同行者、传闻加冕范伦汀娜女王的黑发黑瞳异族、弗朗西斯前主教、哈灵顿都城阿贝牧首……

    祂去哪了？

    “轰隆……”

    在克洛宁思绪迸发之时，已经有神甫做出了选择。

    他们召唤出僵尸幽灵，疯狂屠戮着野兽。

    令兽群不得寸进，但没人欢喜。

    因为他们知道，这一切只是前奏，至此，那些可憎的蛮族野人，甚至不曾露面。

    难言的沉重，压得克洛宁喘不过气来。

    “是阿瑟斯！”

    便在这时，一道熟悉的惊呼从半空中传来。

    ——是加布力尔牧首·沃特斯！

    “阿瑟斯正在进攻埃利诺大森林，这些都是受惊的野兽，停止进攻！”

    短促而兴奋的提示声，再次从空中传来。

    “什么？”

    克洛宁神甫一惊。

    阿瑟斯进攻埃利诺大森林？

    这、这怎么可能？

    内心震颤之际，他下意识举目越过兽群掀起的尘霾，看向被滚滚尘土遮蔽的远方森林。

    也就在这一刻，阿瑟斯似乎回应了沃特斯的命令。

    “唳！”

    一道人耳根本无法听见、仿佛在灵魂中回荡的尖叫声，突然从森林深处传来！

    宛如渎神怪物的涅槃复生。

    在狂喜中，发出毁灭生灵的怒吼！

    尘土遮蔽的森林中，随之冒出一头擎天怪物。

    天啊！

    那是何等的庞然大物。

    哪怕是空间距离，也无法模糊它庞大身躯。

    它仿佛由无数血肉堆叠缝合而出，看起来就像是失控得修格斯，又若一座血肉构成的火山，喷吐着脏器污血和可憎怪物。

    在挤满臃肿瘢痕组织的体表，长满了恶心而怪诞的触手、肢体、乃至巨口！

    各种野兽头颅，这些肢体间隙中挤出，双目贯血的咆哮着，哀嚎着。

    宣泄着融为一体的喜悦；

    以及来自灵魂深处的憎恶和恐惧！

    隐隐约约间，还能看到那些丑陋的蛮族野人，正发疯的进攻着这头怪物。

    火焰在燃烧，急冻在冰封！

    空间的切割，切下的是血肉，落地的是怪物。

    在月亮教徒神选者的操控下，一头头超凡野兽，狂暴的围攻着怪物，疯狂撕扯啃食。

    看起来就像是成群的温泉鱼，围攻着泡白肿胀、令人作呕的恶臭五首怪物，看似撕扯下大片血肉，实则为五首怪清理着死皮烂肉。

    这癫狂而恐怖一幕，令克洛宁神甫肝胆俱裂，灵魂悸动！

    他嗅到了灭绝生命的极恶！

    那是渎神的玷污。

    这令他从灵魂深处感到恐惧，战栗，而双腿发软。

    不等他抵御这份恐惧。

    “吼！”

    “咯咯咯……”

    在冲向加布力尔之城的兽潮中，突然传来不正常的怪吼啼叫。

    “砰！砰！”

    狂奔的兽群中，突然有几只野兽跌倒在地，扳倒大片野兽。

    本该被弹指淹没的一幕，却诡异的化为一片空白，就像烧红的烙铁落入积雪中，灼烧出大片空白。

    ——跌倒的野兽，在分裂，在变异，在进化，在融合！

    它们的内脏嫌弃着口舌的无能，争先恐后的撕开肚皮爬出体外，或化为臃肿甲虫，或扭成滑腻触手，疯狂卷食着体外血肉。

    一截脊骨犹如落叶下的千足虫，爬出宿主体内，扑向不愿皈依的愚蠢生灵。

    一株株血肉之树，破土而出，在众人惊恐目光中，开花结果，长出一头头形象怪诞的剥皮生物。

    它们或扑向逃难的野兽，或返身折回森林，向着更加广袤的生命富集区冲去。

    这骇人景色，令加布力尔的神甫们眩目惊心，神魂俱骇！

    请原谅他们的惊悸吧！

    能够克制恐惧，站在原地，已经是他们最大的勇气和虔诚。

    哦，也许是被夺取了神智。

    只见一名新晋神甫甚至忘了闪避，他傻傻的看着一头野兽，在他面前褪去顺滑毛皮，撑起一根根肋骨，托起看似柔嫩的脏器，宛如蜘蛛般，折返森林。

    “阿瑟斯……这就是阿瑟斯的力量？”

    克洛宁神甫失神呢喃自语，心中涌出一股难以形容的震颤和惭愧。

    原来，尊敬的阿瑟斯牧首，一直在拯救加布力尔。

    ……

    ……

    这一刻，震惊的岂止加布力尔的神甫们？

    就连沃特斯牧首，以及黛布娜半神，亦被眼前一幕震骇得头皮发麻，心潮腾涌！

    “这就是阿瑟斯所说的特殊生灵？”

    沃特斯牧首隐去身形，站在半空中，极目千百里，一脸震骇的凝视着埃利诺大森林。

    加布力尔的神甫们只看到森林边缘那头可憎怪物！

    殊不知，在绵延千万里的绿涛中，亦长出一头头可憎怪物。

    它们不仅吞噬动物，甚至连森林也一并腐化。

    大片大片可憎血肉，宛如脓疮溃疡，从林海中冒出，吞噬着月亮领土。

    即便是偶然被毁灭，大地亦立马冒出。

    整个森林都随之沸腾起来！

    野兽在溃逃，树木在颤抖。

    即便是在月亮女神信仰下，疯狂战斗的神选者们，亦茫然绝望。

    这些可憎怪物，并非不可战胜！

    但它们传播太快了，一株血肉之树，便会孕育出无数怪物，这些怪物疯狂向森林深处奔去，沿途一切花草树木皆被感染。

    往往这边刚刚消灭了一头聚合怪物，那边已然又重新长出一头。

    曾经屠戮整颗星球的浩劫，正在席卷埃利诺大森林。

    “勿要耽误战机，现在或许正是我们转守为攻的大好时机！”

    黛布娜没有回答沃特斯牧首的确认之言，反而压住内心震颤满脸严肃道。

    ……

    ……

    “不愧是灭世之物，首次亮相便大杀四方。”

    宁修远分身站在错位空间中，看着疯狂繁殖的憎恶血肉，脸上不悲不喜。

    作为本身就攫取旧日位格，亲手击杀过旧日，又被借壳屠戮过旧神，乃至目睹多次神战的他来说，深知这个宇宙力量的上限，究竟有多么恐怖！

    这些憎恶血肉看着恐怖骇人，实则很难达到他的目的。

    一旦月亮神教出动天使级超凡者，镇压这些憎恶血肉，不过弹指一挥间！

    除非月亮神教放任憎恶血肉成长。

    当它吞噬整个埃利诺大森林之时，或许可以拥有近乎于旧神的力量！

    但这种情况显然不可能。

    要不了多久，察觉到事态严重的月亮神教，必然会出动天使级超凡者。

    换言之，眼前的狂欢，只是昙花一现。

    这距离宁修远的核心目标：

    ——牵制住月亮神教注意力，令其无力侵犯哈灵顿西垂边域，相差太远。

    话说，既然如此，宁修远为何还发起攻击？

    “唔，成了！”

    正在观察憎恶血肉的宁修远分身，心中一动，一步踏出，消失不见。

    ……

    ……

    “将兽骑留给孩子！快，撤退！撤退！撤退！”

    一名额头戴着额饰宝石，皮肤白皙，与大多数蛮族肤色黝黑差异甚大的神选者，正焦急的疏散着部落。

    突然爆发的血肉灾祸，令她的部落措手不及。

    更加糟糕的是，一头血肉聚合怪物距离部落不足三里，以这些怪物的繁衍速度，要不了多久部落就会彻底沦陷。

    她无力拯救部落，只能尽可能为部落留下种子。

    “酋长大人，东边出现了……咯咯咯……救……咯咯……”

    森林中，突然冲出一名箭手，满脸惊恐的汇报情况，然而话未说完。

    他脸上皮肤陡然鼓涨起来，似有活物在其中蛄蛹游动。

    他哀嚎一声，扑倒在地，发疯的抓挠着身体，向酋长大人求救着。

    “我的主啊，愿祢洁净的月光，洗涤一切罪恶和病疫！”

    酋长见状下意识抬起手臂，通过魔法咒语撬动的月亮女神力量，倏尔从天而降，落在箭手身上。

    霎时，男子近乎要肿胀裂开的皮肤，平复了下来。

    男子满脸绝望而恐惧之色，亦随之消散，神色安静而愉悦，仿佛沐浴在月神眷顾的光辉下。

    然而下一刻，酋长的问话，将他拖回了现实。

    “其他人呢？”

    “都……都死了！”

    酋长身躯一僵，语气柔和三分：“护送孩子，快走！”

    “是！”

    这名箭手颔首，连忙冲向乱糟糟一片的部落，在路过酋长身边时，他突然反应过来，下意识问道：“酋长，您不跟我们一起走？”

    “这是我主赐予萨克斯顿的应许之地，我不能让前线作战的英灵，失去通往月亮的归乡之地。”

    酋长攥紧权杖，目视东方。

    部落的神选者，大多数都应召而去，她不能像懦夫一样溃逃。

    箭手怔住了。

    他不敢说话，更不敢直视酋长的眼睛，一咬牙，转身狂奔而去。

    风吹拂在耳畔，乱了他的灵魂。

    他甚至不知道，自己是什么时候逃出部落，只晓得领着一群抱着野兽狂奔的娃娃，向森林深处狂奔。

    直到野兽突然翻倒在地。

    他下意识爬起来，身躯却蓦然僵住了。

    部落的娃娃们丢了。

    在他面前，赫然站着一名宛如魔鬼一般的黑发黑瞳之人。

    “你是谁？”

    他惊恐的看着这名怪诞之人，甚至忘记了张弓搭箭。

    不过，即便是想起，也毫无意义。

    黑发黑瞳之人陡然化为一团阴影，跃入他的体内，箭手表情骤然狰狞起来。

    不过，弹指一挥间，他又恢复了正常，却也从世间彻底消失。

    ——因为他的命格，遭到了顶替和剥夺。

    “我猜的果然没错，这种方法果然可以洗白超凡基因。”

    箭手，不，应该说宁修远分身抬起右手，在掌心不可目视的维度中，一段超凡基因片段闪烁着，散发出妖冶光芒。

    话说，他之所以发动这场大规模袭击，就是要通过月亮女神的力量，洗白这些超凡基因。

    方法很简单，通过病毒。

    须知，病毒在入侵细胞时，不仅会随机打包一段宿主基因，偶尔也会留下一段基因。

    前者，会促使病毒汲取宿主力量，向着各种诡吊方向衍化。

    后者，会打破物种间的生殖隔离，令不同物种的基因，也能相互流通。

    譬如：

    人体有一种可以阻止母体免疫体统进攻胎儿的基因——ERVW-1，正是亿万年前某个病毒入侵人体之后断裂留下的片段。

    宁修远的目的正是通过释放憎恶血肉，大规模感染蛮族，再借月亮神教的治疗，洗白这些基因片段。

    他之所以肯定这一点，乃是因为埃利诺大森林承认生物的自然突变；

    这也就意味着，必然会承认造成生物突变源头之一的病毒基因。

    这些支离破碎的超凡基因片段，本质上已经和原·超凡基因没有关系。

    也许在某一刻，它会显性在某个体身上，令其展现出不可思议的天赋，最终传承下去；

    也许会冗沉在浩瀚的基因链条中，乃至令宿主出现“基因疾病”，最终消失在时间长河。

    但对于宁修远来说，他却能通过【众生之母】将这些片段提取出来，重新整合成超凡基因。

    “超凡绿皮兽人一出，加布力尔困局自解，我也能合理展现出【众生之母】的全部力量，绿皮兽人也将成为我明面上的锚定，一举三得。唯一的麻烦，那就是得罪了月亮女神。”

    思绪闪烁至此，宁修远眸光一闪：“不，我为什么要得罪月亮女神？”

    逆向的思维，令他恍如推开一扇大门。

    他正要深入思考，表情蓦然一变。

    ——俨然成为他眼眸的憎恶血肉，看到了令他始料不及的一幕。

