    不过，最终白薇还是妥协了。

    毕竟她真的是很想要将虎狼破伤拳的缺处都给弥补了。

    于是，白薇便是朝着东屋那边而去。

    傲凡瞥了她一眼，没有多说什么，继续逗着小白狐。

    这会儿，就有一道倩影轻飘飘的过来。

    傲凡抬起头一看，发现竟是乔思涵。

    当下，傲凡的脸庞上便是有着惊讶之色浮现而出，而后张开嘴巴，出声问道：“思涵，你怎么来了？”

    “你还好意思说呢，你不是说有事情要去一会儿，然后再回来后厨汇合吗？

    结果等了你半天，你都没来，我就猜到你可能是忘记了这件事情，所以这不就给你把糕点送来了？”

    乔思涵手中提着一个饭盒，俏丽的脸庞上浮现出了幽怨之色，埋怨起来。

    听到乔思涵的这话，傲凡也是脸色微微一变，他这才突然想起来，他回来的时候总觉得有什么事情给忘记了，原来是这个事情！当下，傲凡的脸庞上便是浮现出了尴尬的笑容，挠了挠自己的后脑勺，对着乔思涵露出了一个抱歉的眼神，同时低声说道：“真的是非常抱歉啊，我是真的忘记了，我只是忙起来，然后给忘记了，对不起对不起！”

    “哼，真的是过分！”

    乔思涵娇哼了一声，然后就把饭盒放在了桌子上：“不可以有下次了啊！”

    这语气……怎么感觉像是在跟我撒娇呢？

    傲凡心里头暗暗想道，但是他的脸庞上还是浮现出了一抹灿烂的笑容，冲着前者轻轻地点了点头，而后笑着说道：“知道的知道的，绝对不会有下一次的！”

    乔思涵闻言，面色这才稍微缓和了一些，紧接着就看到了正在偷偷摸摸的打开饭盒的小白狐，顿时美眸中就浮现出了莹亮的光芒，冲着它笑着说道：“哇，好可爱的小狐狸啊！”

    说着，乔思涵就直接伸出双手要去抱住它。

    小白狐正在专心致志的想要看看饭盒里是什么东西的时候，它就感觉自己的身子一轻，然后整个身体就被拎空起来了，顿时就茫然无比，不停的扑腾着自己的四肢，同时对着乔思涵龇牙咧嘴，想要吓死她。

    但是乔思涵却是笑着直接就用自己的脸蛋去蹭它的脸蛋，都把小白狐的脸蛋给蹭得变形了都。

    这让小白狐一时之间都不知道要怎么应对才好了，只能是小爪子僵硬在空中，任由着乔思涵拿捏着。

    到了最后，小白狐还是没有发脾气，等到它反应过来的时候，乔思涵就已经离开了。

    再加上，它已经被这些糕点吸引住了，所以就忘记了这个事情。

    “哼，可恶的人类女人，居然敢对我尊贵的脸蛋上下其手，要不是看在你特意带来了这些糕点的份上，我肯定要把你的脸给抓花！”

    小白狐心里头这样想着，然后就开始悠然自得的吃起糕点来。

    一.夜无话。

    傲凡没有去搭理白薇，而是在自己开始准备着他想要做的东西了。

    第二天，天刚刚亮，同时有着朦胧的雾气在弥漫。

    傲凡早早就已经起床，离开了自己的房间，来到了别院西屋的炼丹房。

    这个别院，虽然比较偏僻，天地能量的厚度并不是那么的浓烈，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的东西基本上都有。

    话说回来，傲凡已经是来到了炼丹房，然后开始按照系统给出的丹方，进行研制。

    是的，之前傲凡在帮助乔征宇稳定住体内的情况后，系统就自动更新了任务内容，发布了如何解除迫寒症的隐患。

    那就是炼制一种丹药，叫做“驱寒丹，”品级倒也是不高，就两品而已。

    至于药材嘛，其实也都是普通的药材，主要还是在于炼制的手法问题。

    当然了，除了炼制手法之外，还有就是需要一枚妖丹。

    而且还必须得圣灵级别的妖丹，也就是四品妖丹。

    有了这四品妖丹后，才能够完全将乔征宇体内的迫寒症彻底的给消灭。

    “只不过这四品妖丹，的确是很难搞啊……”傲凡皱着眉毛，摸了摸自己的下巴，在心里头暗暗想道。

    “嗷呜~~”就在这会儿，傲凡听到了一声撒娇。

    傲凡扭过头看了过去，就看见小白狐伸了个懒腰，甚至优雅的来到了傲凡的面前。

    “哎哟，你醒了啊！”

    傲凡伸出手掌，温柔一笑，揉了揉小白狐的脑袋瓜，然后轻声说道：“不过我今天可没有时间陪你玩耍了，我有事情要去做，所以你自个去玩把。”

    说完这句话，傲凡就听到了有一阵脚步声朝着这边走了过来。

    听到了这个声音，傲凡微微抬起头，就发现出现在自己视线之中的不是别人，正是白薇。

    “你来得正好，你帮我去准备这单子上的药材。”

    说着，傲凡拿出了一张单子，递给了白薇。

    白薇接过单子，扫了一眼上面的材料，发现不过都是一些普通的材料，当下就开口问道：“要多少整份的？”

    “最好是十份以上，我有用。”

    傲凡淡淡地说道。

    “噢，好。”

    白薇说完，就老老实实的转过身离开了。

    看到白薇居然这么听话的帮自己做事情，这反而是让傲凡觉得很意外，他还以为白薇至少会跟自己讲条件什么之类的，没有想到居然没有，这可就真的是很神奇啊！这会儿，白薇已经是离开了这里，从别院中走出去。

    不过，当白薇刚刚走出庭院的时候，迎面却是走来了一人。

    这个人，不是别人，正是乔思涵。

    至于乔思涵，也是完全没有想到，出现在自己视线之中的，居然会是白薇。

    关键是，这个白薇……从她走出来的方向，很显然就是从傲凡的别院里出来的！！这么一大清早，白薇就来找傲凡了？

    她来找傲凡干什么？

    ！不对，这不可能，这么大清早的，白薇绝对不可能起得来的，除非……她根本就不是一大清早来到这里的！这也就是说白薇……昨晚是住在这里的？

    ！ 

