    有道是饮水不忘挖井人，陈星河感谢铅华宗前辈珍藏此宝。

    虽说过程充满艰险，却通过努力反克息金，等于弥补一环重要死穴，让金性变得更加纯粹。

    如今，金行之力大成，开始金生水，水生木，木生火，火生土，每次呼吸都能让自身小五行轮转一周，好处无法限量。

    比如说心莲，再次发芽，不过不再呈金色，而是演化成真正莲花。

    这正是绿塘摇滟接星津，轧轧兰桡入白蘋。应为洛神波上袜，至今莲蕊有香尘，好一朵心莲摇曳生辉，贵不可言。

    金力推动下，自身小五行俱足，这样陈星河才能脱离息金，否则这块息金真的会让他安息。

    除了心莲得到滋润，身阵同样得到完善，身形变得轻盈，所有窍穴更加内敛，形成土的厚重。

    这种厚重一成，更容易凝结虚丹，功行造化不可思议。当然，投入也会随之增加。

    陈星河能够在窍穴中凝聚虚丹，是借助帝江神幡修行结果，需要投入大量任务积分，其进度与财力密不可分。

    看来非得元婴洞府或洞天遗迹这类地方才能满足所需，除此之外别无他法！

    修行速度快是有原因的，陈星河喜欢大手笔投入，真若苦熬岁月，他现在还是炼气期修士。

    凝霜赶紧施礼：“多谢前辈照拂，小女子代全宗上下郑重感谢。”

    其实铅华宗早已入不敷出，囊中羞涩，距离落魄只有一线之隔。

    弟子们绞尽脑汁赚钱，发现除了卖掉这五颗黑疙瘩，想不到其他更好办法。若非云州岛三足鼎立，局面安稳，这小小宗门恐怕早已不复存在。

    陈星河微微一笑，知道凝霜独立支撑宗门不容易，挥手放出大量战利品，还有一些上品灵石和中品灵石，竭尽所能帮助铅华宗崛起。

    “些许杂物对我无用，对道友门下或许有些帮助，你这做师尊的需费心操持！我看其中二女资质不错，假以时日必成良才美玉。”

    “多谢前辈抬爱！”凝霜喜不自胜，她终于盼到了机缘，铅华宗有救了。

    陈星河点头道：“洗尽铅华始见真，归来依旧香如故，希望贵宗洗尽铅华，重拾旧日辉煌。”

    话音刚落，只见三瓶丹药出现，朝着凝霜飞去，这是他留给对方的最后馈赠，身影逐渐淡去。

    “前辈，有高人通缉你，且不可大意。”这句临别提醒对于陈星河来说太重要了，都说好心有好报，他没有昧着良心携带息金跑路，终得回报。

    对于时常去各处赌场收费之人来说，没有十几二十套装扮，怎么好意思出来混？所以陈星河落地刹那，已经变成另一副模样。连气质都变了，而且再非结丹期修士，而是一位地地道道筑基修士。

    算算时间，大半年过去，三天后正是云州岛开启传送阵之日。

    经过这段时间，料想市场已经消化掉之前那批丹药，于是陈星河继续卖药，不过这次出售再无金丹期丹药，主打筑基期。

    即便如此，因为量大，也引起了不少人关注。

    还好只有三天，时间一到陈星河立即借助传送阵前往下一座岛屿。

    这座小岛只是中转站，各方面远远不及云州岛。

    陈星河继续出售丹药换取灵石，因为仙石变得更加玄妙，隐隐感觉要起不可思议变化，所以竭尽全力换取上品灵石，希望仙石恢复原貌。

    至于金属，暂时歇一歇。

    既出售丹药，又收集金属，这种特点太明显，等到登上玄月大陆再做补充不迟。

    就这样，陈星河经过多次传送和跋涉，终于来到跨海巨舟的目的地，也是他在茫茫大海上的最后一站，沐风岛。

    此岛有云州岛三倍大小，比老家罗浮岛还要大上一些。

    传闻很久以前，该岛周围环绕飓风，终年肆虐，所以才以沐风二字为名。

    经过多年治理，如今风平浪静，飓风每六十年出现一次，成为风灵根修士最喜欢的“沐风节”。

    对于其他大陆修士来说，很少见到异域风土人情，登岛之后感到处处新鲜。

    陈星河则不然，他去过许多世界，区区沐风岛实在不算什么，所以他与当地人很快打成一片。

    黄泉修士拥有极佳适应能力。

    这很正常，因为那些无法快速适应新环境的黄泉修士都死了！

    不到一个下午，陈星河便旁敲侧击打探到许多消息。

    比如天戈宗六艘跨海巨舟死伤惨重，仅仅一艘巨舟狼狈逃窜，借着一场风暴阻断追兵，近日刚刚抵达港口，正在接受整修。

    纸里面包不住火，天戈宗探索海域意图曝光。

    原来他们在找龙族昔年留在那片海域的珍贵龙蛋，这可是非常犯忌讳的事情，难怪海妖倾巢而出，连一些彼此敌视海妖都联手共击之。

    不就是龙蛋吗？多年未孵化显然是一颗死蛋，被天戈宗得去又如何？

    据说这可不是普通龙蛋，乃是突破先天桎梏圣龙所出，藏着圣龙一丝眷顾和念想，对于海妖来说极其珍贵。

    此事传得有鼻子有眼儿，具体如何那就不得而知了。

    陈星河还打探到，尹智圣那个老匹夫帮他在玄月大陆扬名了。

    好多金丹修士磨刀霍霍，正准备抓捕猎物取得元婴修士承诺宝物，真他娘的日了狗！

    “算了，没功夫生气，月蛾宗山门十分遥远，接下来半年怕是要在传送中度过。”

    继续大手笔出售丹药，等到传送阵开启前一天夜里，出售大批金丹期丹药，对于筑基期修士有奇效。

    消息传出，立刻引起多方关注，不过线索随着第二天开启传送大阵，戛然而止。

    哪怕金丹期修士，也担负不起独自开启传送大阵费用，所以他们除了传讯听消息，别无他法。

    这次传送十分漫长，花费整整一天时间才抵达彼方，至此陈星河算是正式踏足玄月大陆。

    不过传送对于他来说，远未结束。

    还是出售丹药，自己用不上的丹药，全部出掉换取灵石。

    踏上玄月大陆之后，经过六次远距离传送，陈星河抵达一处类似摩天岭的鼎盛之地。

    这是一座大城，建在高山之上，周围高空飘浮着二十六座飞来峰，此等情景，此等繁盛远超摩天岭。

    陈星河决定购买灵材大规模炼丹，拉低当地筑基期丹药价格，让同仁阁，六丹房等药铺没有生意做，暂时把利润让给他。

