    上官正则刚应声，就听见尉迟瑛的声音，抬眸时，就看见尉迟瑛朝他走过来。

    “许久不见，咱们谈谈？”

    上官正则闻言怔住，下意识地往棋桌方向看了一眼，见楚瑜和唐飒正专心下棋，唐糖趴在自己哥哥身后加油打气，察觉到他的视线后，抬眸冲着他眨了眨眼。

    上官正则眉眼有了几分温度，嘴角弯出一抹笑意。

    而后，他视线落在尉迟瑛脸上，冲着他点了点头。

    两个人一同走出去时，唐飒抬眸看了一眼，嘴角勾了下，同身后的唐糖道：“别看了，回神了。”

    “嘿嘿……”唐糖收回视线，吐了吐舌头，俏皮可爱，天真无邪。

    -

    安红袖回到宴客厅时，见厅内只剩下楚瑜、唐飒和唐糖，好奇道：“尉迟瑛呢？”

    唐糖接过阿箬递过来的点心，往嘴里塞了一块儿，说道：“跟上官出去了，好像有事情要跟上官说。”

    “哦。”安红袖点头，心下莫名觉得奇怪，却也没在这个问题上纠结，问了唐飒的喜好后，便又往厨房去了。

    唐糖目送着她的背影离开，蹙了蹙眉，将嘴里的点心咽下，又喝了口茶。

    “青烟她，好像不高兴。”

    闻言，下棋的两人齐齐一顿，很快楚瑜便回神，笑着道：“她天天如此，能有什么不高兴的？”

    “对啊。”唐飒附和，“她在唐家的时候，不也这样。”

    唐糖觉得这话哪里怪怪的，偏偏想不出反驳的话，垂头丧气地道：“好吧。”

    话题终止，宴客厅内再度安静下来。

    安红袖垂着眉眼走进厨房，穿上围裙开始做菜。

    她的确是不高兴。

    她开始怀念刚来京城的那段时光。

    可现在，元素不在，上官暖走了，安云龙来不得，秦终南更不会来。

    上官家的宴客厅，似乎再也不能像从前那样热闹了。

    “姑娘？”

    察觉出安红袖情绪低落，阿箬轻轻唤了她一声。

    “我没事。”安红袖笑着摇了摇头。

    阿箬见状，抿了抿唇，可到底没再多说什么。

    -

    “殿下。”

    秦终南从城郊骑马归来时左驰上前回禀。

    “唐公子派人送了消息过来，说是邀您去上官家一见。”

    秦终南闻言一怔，紧接着眸光沉了下来。

    “上官家？”

    “是。”听出秦终南的不悦，左驰缩了缩脖子，硬着头皮道：“唐公子说了，您要是不去，会后悔的。”

    左驰这话刚说出口，就便觉得秦终南周身气息骤然一冷，瞳孔缩紧，凌冽的目光好似结了冰一般。

    左驰心下猛地一咯噔，只觉得无数的冰刺朝他而来，一时间，脸色都白了一白。

    直到秦终南一鞭子抽在马上，枣红骏马如闪电一般冲出去，左驰方才回神，可抬头时，只看见在风中呼呼作响的黑色披风。

    完了，殿下动怒了！

    左驰欲哭无泪，这唐公子，自己往枪口上撞也就罢了，干嘛害他啊！

    -

    “姑娘……”

    阿箬从外面进来时，安红袖正在煮汤，闻言头也不回地道：“怎么了？”

    阿箬神色有些复杂，但见安红袖嘴角带着几分笑意，眸中带着一抹挣扎，须臾，移开视线看向别处，轻声道：“没什么，就是唐小姐说，想吃奶冻了。”

    “她倒是会吃。”安红袖嘴角的笑意又浓郁了几分，而后放下勺子道：“改天吧，今天是来不及了，你去同她说，回头我做好了，让人给她送过去。”

    “是。”阿箬点头，神色复杂地看了安红袖一眼，这才转身离开。

    “你说了么？”

    见阿箬出来，长风上前一步问道。

    阿箬摇了摇头。

    长风蹙眉：“你怎么没说啊？”

    阿箬咬了咬唇，看了一眼厨房的帘子，低声道：“我就是觉得，姑娘心情难得好一些，我要是说了，她心情可能就不好了。”

    长风闻言哑然。

    阿箬又道：“左右人已经来了，早一些知道，晚一些知道，想来，也没太大差别。”

    长风嘴角动了动，半晌道：“也是。”

    -

    宴客厅内，唐糖坐在锦榻上，远远地看着坐在一起下棋的唐飒和秦终南，一张小脸气鼓鼓。

    “他怎么来了？”唐糖扯了扯尉迟瑛的衣裳，生气地问。

    “哥哥请来的。”尉迟瑛嘴角噙着笑。

    “哥哥……”唐糖嘴角抽了下，只觉得整个人都不好了。

    “嗯，哥哥。”怕唐糖生气，尉迟瑛努力憋笑。

    可饶是如此，唐糖还是生气了。

    她一把拧在尉迟瑛胳膊上，气愤道：“你怎么不跟我说？”

    尉迟瑛疼得倒抽一口冷气，欲哭无泪道：“我也是刚知道啊……”

    老天爷，大舅子的错，为什么要让他来承担啊！

    “真的？”唐糖鼓着腮帮子，小鹿般的眼睛里带着怀疑。

    “真的，不信你去问柏昀。”尉迟瑛要哭了，大舅子害人啊……

    “好吧，我信你一次。”唐糖收了手，见尉迟瑛眼尾泛红，又暗搓搓地凑过来。

    尉迟瑛见状，忙往后移了几分，防备地看着唐糖：“你做什么？”

    “不做什么。”唐糖嘿嘿笑了笑，“就是想问问你疼不疼。”

    “你说呢？”尉迟瑛心下泪流满面，他这小夫人瞧着俏皮可爱，天真无邪，可手劲儿怎么就那么大呢？

    “对不起啊，我回去给你吹吹。”唐糖说得一脸真诚，甚至还伸手给尉迟瑛揉了揉。

    尉迟瑛看着她纯真的脸庞，沉默半晌后，笑了。

    “没事儿，不疼。”

    自家娘子，他不计较，算了。

    -

    等到安红袖将午膳安排好，就带着人到了宴客厅。

    “啊啊啊啊，青烟你可算是回来了！”

    安红袖刚一进厅里，就被扑过来的唐糖抱住，还没来得及开口，就听唐糖在她耳边道：“八皇子来了……”

    安红袖闻言一僵，脸上的笑意瞬间消散大半。

    “在哪儿。”唐糖扯了扯她的衣袖，用眼神示意她。

    安红袖嘴角动了下，顺着唐糖的视线望过去，就瞧见了坐在唐飒对面的秦终南。

    嘴角动了动，好半晌才收回视线，黛眉微蹙，轻轻点了下头，却是什么都没问。

    “你……不问点儿什么吗？”见她反应平淡，唐糖愣住。

    “有什么可问的？”安红袖笑了下，“这里是上官家，不是我家，谁要来，告知上官就是，同我有什么关系？”

