
村里人看的唏嘘，全是银钱啊，一大串一大串的钱朝外给。

而左家真的能制出来酒吗？

倒是有酒味儿。

西院李老太太嗅嗅鼻子，这回细闻，才终于恍然大悟这是啥味儿。

就连来送粮的里正五叔，也站在左家院落里直起脖望着。

他没见到酒，就总感觉心里不落底儿。

结算完粮钱，他就没走。

这可不是闹着玩，这是用粮食做的酒。

粮食多金贵呢，多少人家吃都要吃不起了。

所以说，在里正五叔看来，咱要是决定拿那金贵的粮食酿酒，就必须要酿到能卖出去的程度，还要好到。卖的银钱能买回比此时两倍多的粮食，才值当这么折腾一回。

要不然，你算吧，搭着酒坛子，还要运出去，一路上运输就免不了会有磕碰，摔碎几坛子就是几十斤粮食没啦。

粮食它化成酒了呀，洒了，咱想搂都搂不住。

还有酿酒挨的那些累，费的这些功夫，是不是不挣两倍粮钱都不值当折腾一回？

这就需要酒的质量非常好。

出去卖，没有人脉，没有啥的，还想指望酒能多挣钱，就只能靠酒的本身过硬。

终于，左家仓房门开了。

秀花累的一脑门汗，从里面走了出来。

她特意没让孩子们动那些已经封坛子的酒。

今早特意早起，鸡没叫就起来酿酒，本就打算让村里几位有头有脸的尝尝新酿出的酒。

里正五叔情不自禁上前一步，望着秀花那一看就没怎么睡好的脸：“咋样？”

什么咋样，你尝尝吧。

秀花回身一指仓房里面。

没一会儿，五官像极秀花的左小麦率先出来了，端着两碗酒。

“五爷爷，您尝尝。”

又将另一碗给了村里的三大爷。

接着小豆、小稻、包括白玉兰都端着酒出来了。

小豆和小稻都是端饭碗。

白玉兰是端了一盆。

没用酒坛子，就用家里用的菜盆，里面装着大半盆新酿制的酒。

“父老乡亲们，来，能喝的都抿上一口。这是咱自家酿制的酒，尝尝味儿咋样。”

昨夜左撇子在没睡觉前，就已经知道今早会有这一幕。

岳母说，豁出去了，端出去一盆酒，让大家尝尝怎么样，以免村里人没喝过咱家酒，会瞎猜测。

到时好说不好听的，没尝过容易瞎说八道，风凉话漫天飞。

尝过后就能堵住大家的嘴了。

所以左撇子早就在心里打好腹稿，昨夜翻过来调过去的睡不着觉时，有琢磨过今早怎么说。

要保持谦虚的形象，别让人眼红。

这不嘛，左撇子一边用水舀子挨个空碗舀酒，一边笑呵呵望着大伙道：

“庄户人家酿酒不容易，咱舍不得白瞎任何一粒粮食。

说实话，这酒真被我岳母酿出来那天，我尝过。

我虽然觉得挺好，再没喝过更好的酒，但是我这大半辈子本来也没喝过啥好酒，所以这心还是挺七上八下的，恨不得去拜拜神。

后来一想，我拜什么神呀，让咱父老乡亲们都尝尝，咱村爷奶叔伯们不比我见识多？

而且做酒的，终归要围着喝酒的转，你说怎好，咱怎干。

要不吝赐教啊，好就是不好，不好也要说一声。”

有人将那碗底儿一口干了，稀奇道：“一点儿渣子也没有，竟然不粘口。”这咋做到的呢。

这位就是那个姓葛的，白玉兰曾提过的葛老抠，自己制过酒。曾被媳妇拿鞋底子满村追杀过。

听说左家制出酒了，他咋那么不信呢。

现在，信啦。

还有人特意先闻闻再细抿抿酒：“一闻就香，我喝过啊，是这个味儿，纯粮食酒。我怎么觉得比我那年吃席喝过的还好呢？”

与此同时，院子里也爆发出几人的叫好声。

院子里那几人能说好，就是权威了。

那几家吃的席比别人多好几回，还去过酒楼。没去过的，过年过节也会为解馋买过城里卖的酒。

“好，好酒，够劲儿！”

下喉如刀割，肚里一团火。

按理肚子会不舒服。

有岁数大的人，专门买劲儿大的酒，要不然跟喝水似的没意思，可是劲儿太大了的吧，有的酒喝完肚里真跟下刀子似的，“不，他家这个酒，入口倒是辣嗓子，但到了肚里还绵乎乎的，真是怪。”

朱兴德站在一边，盯着里正五爷爷问道：“五爷爷，您觉得咋样？”

里正五爷爷的意见很重要。

因为朱兴德本身不爱喝酒，他只能多听听这些爱喝酒人的意见。

别看他曾经去过酒楼，也喝过镇上的酒，却早忘了是什么滋味儿了。不爱好那口酒就不注意好孬，光顾着搂菜来着，端起酒碗也是为了应付。

罗峻熙就更是了，他还不如他大姐夫呢，喝点儿酒就上脸。十年不让他喝口酒，他都不会想得慌。

罗峻熙甚至觉得花钱买酒是一种浪费，有那钱吃了穿了好不好。

就可见，罗峻熙的兴趣爱好里也没有对酒文化的追崇。即便这个时代，文人墨客对酒是极为推崇的。

而左撇子和杨满山、包括六子和二柱子倒是能喝，也爱喝那口，但还是那句话，这四个人全都没喝过什么好酒。没有对比就没有参照。咱都没见过好东西能说出个啥来。

里正五爷爷却不一样。

此时，里正五爷爷正不着痕迹般，隔着人群瞟眼秀花。

秀花也回望他，不躲不闪。

直接给里正五爷爷看的眼神先躲开了。

里正五爷爷喝完酒，脸色有些发红：“再给我倒一碗。”

朱兴德又给他倒了一碗。

这回里正五爷爷才压下心里的吃惊，细品品酒答道：“醇。”这个醇是指酒味儿很均匀，没有断层的感觉。

有的酒含嘴里，一会儿口感就会变差，没等咽下去就知道这酒一般，这就是味道出现了断层。

“还没土腥味儿。”粮食酒最怕乱七八糟的杂味儿。是不是勾兑的，往里面掺没掺水，喝过好酒的人，他知道。

“比我以前买的好，那回买的挺贵的，那是多少银钱一斗来着？”里正五爷爷看向他大儿子。

他大儿子给他买的，给他过寿，据说就是镇上挺好的酒了。

里正的大儿子说：“爹，那时一斗酒，花了一两银钱外加八十个铜板。”他记得真亮的，因为当初付钱的时候，心里也痛了一下。

凡是听见这话的，先为里正家的经济实力唏嘘一番。

真败家啊。

一斗是十二斤酒，花一两银钱外加八十个铜板买下十二斤酒，也就是说，等于是小一钱银一斤酒。

一百个铜板一斤酒，那喝一口得是几个铜板啊？

换咱家，哎呦我天，打死咱也不舍得喝。大米最上等的，一斤才十四五个铜板啊。吃大米饭好不好呢，一百个铜板能买好几斤大米，能焖好几锅干饭。

里正五爷爷忽然道：“再给我倒三碗。”

三、三碗？

这么一会儿功夫，如若再加三碗，再喝就是第八碗了。

里正大儿子急忙道：“爹，你看你脸都红了，”又看眼左家人挺抹不开脸的说：“再说您尝尝就行了，咱家有酒。”别跑人家来喝够本啊，这是过瘾来啦？连个下酒菜都没有。

里正五爷爷瞪大儿子：你懂个屁。

朱兴德倒是痛快，现去仓房又取的酒，空碗摆上三个，面带笑容咕咚咕咚就倒。

每一碗都倒的满满登登的，满杯酒、半杯茶嘛，这是礼貌。

咱要么别给人喝，既然给了就别小气吧啦。

朱兴德：更何况给里正五爷爷喝，不白瞎。咋喝咱都舍得。

却不想，拦都没拦住。

朱兴德眼睁睁地看到里正五爷爷拿起酒碗，一碗接一碗连续一饮而尽。

喝完像是望着大家，实际是满脸通红，望着远处的秀花道：

“我喝了这么多酒，夜里要是不那么巴心巴肺的口干，明早起来，如若还不那么涨乎乎的头疼，那就说明，你家这酒啊，比我花那一两银钱买的酒还好。”

这话一出，哗然了。

左家的酒能卖钱，经过尝了，这咱承认确实能卖钱。

和村里葛老抠酿出的那酒完全是两码事儿。

葛老抠那是酿吗？那是硬沤，像沤大粪那么沤。

人家这才叫正儿八经的酿。

差一不二的，过年过节，有些人都心动了，寻思咱这十里八村要是想喝一口都能来买。感觉左家出的酒，花钱买，值。

但里正这话一出，和一两银钱的酒去比？是不是有点儿太邪乎了，有那么好吗？

可是，里正啥人品咱还很知晓的，不是那种打诳语的人，甚至做人做事还会收着聊。

并且里正那不是曾经尝过一两口好酒靠回忆说出的话，人家那叫买到家一斗酒，没啥事儿就呷一口，那能对比不出来吗？

他说的，应该就是真的。

里正的几位儿子赶紧扶住老爹。

“爹啊爹，撇子老弟家的酒就算再好，你也不能连喝几大碗啊。那不烧心吗？”

二儿子说：“不行了，俺们得走啦。可别倒在这。”

三儿子还和左撇子赔礼道歉来着：“老弟啊，你说挺好的事儿，结果我爹贪酒，那我们先回去了哈。”

白玉兰和左撇子急忙往外送几步。

左撇子还来了实在劲儿。

和里正的几位儿子一顿说：“等赶明儿这酒要是真挣到钱，今年过年，既然五叔这么爱喝我家酒，我送两坛子。别和我客气，真挣钱就好说了，我不差那点儿。快回去给老爷子喂喂水，醒醒酒吧。”

而白玉兰送完人，再回身让大伙喝那盆里的酒，有的那大爷大娘就往后退了，原因是石九嫂震惊完左家会酿酒后，急忙反应过来开始帮左家说话：

“没听见吗？人家这酒能卖挺贵呢。你说咱们这脑子也是一根筋，给就喝。也不想想，好酒全是粮食煨出来的，那就等于是银钱煨出来的。咱可快别喝了，给人家能省一口是一口快拿去卖钱吧。谁不知道谁？多不容易啊。”

和白玉兰平日里关系挺好的妇人也立马跟着附和：“就是，又不是吃饭，逮一口占一口便宜，吃完能扛饿。这才一早，喝五迷三道的干啥呀，喝多了扎鞋底再扎到手。”

这俩人一唱一和，使得有心想占“贵酒”便宜的人，手就缩回去了。

倒是白玉兰送完里正，听到这些话，赶紧又张罗起来：

“没事儿，都沾沾口。其实端出来的不多，大伙也只能沾吧点儿就拉倒，再多也没有。快些尝尝吧，要不然一会儿雨点子掉进去了。”

院里的秀花，听到外面热闹的声音，本应该要么出去看看，要么去指挥朱兴德怎么摆放粮食。

咱家仓房都搭上了架子，屋里也搭了架子，往后要四处存粮，乱七八糟的。

却啥也没干，心里琢磨着里正老头看她的眼神，进了屋。

“外婆，您咋的啦？”

“他好像看上我了。”

小稻惊愕住：“嗯？”

秀花这才反应过来，不小心将心里琢磨的话秃噜出来了：“啊，我说，那仓房门没关紧，好像让那谁，看见我拿天锅了。”

小稻闻言笑道：“看见就看见呗，咱家在木匠叔家订的天锅，早晚会传出去。压根也没想瞒谁。外婆您忘了？咱家也不是靠锅就能制出的酒。”

咱家一靠手艺，二不是靠神仙水嘛？

就刚才，里正爷爷他们，在院里一口一句地夸赞咱家是纯粮食酒时，小稻还心虚了一下。

心想：不纯，掺水了，还一比一点八甚至一比二的添水。

咱家酒分好几种，像今日给大家端出来的，就是添水添得最多的，而神仙水只点一两滴子的。

咱家真正的好酒是，用最好的粮食以及纯神仙水酿的，都没敢让她爹试，只二柱子边干活边喝了一碗。

然后就以肉眼可见的速度，二柱子的脖子到脸全红了。

听二柱子和六子还嘀咕说：“这咋整啊？我热，我好像浑身有用不完的劲儿，不行，我得干活。你这份，我也干啦。今日的活，我全包了。”

扯远了。

所以说，咱家不怕让外人见到酿酒，小稻想劝外婆放宽心。

秀花摆摆手：“知道了，你先出去忙吧，我坐会儿直直腰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68438435"  chaptername="第一百四十七章  你就仗着我稀罕你">加入书签</a>
</div>
