    “速攻？哈哈哈，太迟了！”

    半空之中的贝瓦亲王，发出一声狂笑。

    双拳再次狠狠一握，更加狂暴的飓风刮起，周围那漫天血雾顿时加速朝着他的身体飞去。

    一部分被他面前那些飞舞的血色长蛇吸收，令一部分则进入了他的身子。

    贝瓦亲王的身体再次发生更加恐怖的变化。

    隐约之间，他的身体似乎全部隐藏在了那血雾之中，竟然有已经看不到他的身体。

    只是一具越来越膨大，几乎超过正常人身体两倍的虚影在里面若隐若现。

    一股恐怖无比的血腥气息向外扩散。

    每个人都被强悍无比的压迫力搞的有些窒息，心中更是隐隐感觉到一阵恐惧感觉袭来。

    “吗了个蛋的，装神弄鬼的家伙，我今天就要为听雨阁宰了你这混蛋！”

    人群之中的纪月松，突然狠狠咬牙。

    猛然发力，水云间中的水雾突然凝聚成一个又一个的水滴，迅速在他的背后凝聚。

    很快，两扇完全由水滴组成的半透明翅膀形成！

    一扇一扇，让人格外惊叹。

    “纪月松，不要乱来！”

    陆天龙猛然发出一声怒喝。

    “没事儿，我只是试试这家伙，你们等着看！”

    纪月松不为所动，身形升腾到半空之后，脸色一凛然，突然猛然扇动翅膀。

    便见那完全由水珠组成的两扇翅膀，突然瞬间瓦解。

    然后径直朝着对面十几米外的贝瓦袭去！

    两扇巨大无比的翅膀，分解出来的水珠何止千万？

    现在就好像有人架起了上百的机关枪，直接朝着贝瓦亲王进行扫视。

    一样一样的效果。

    水珠铺天盖地，每一颗都似乎蕴含强大能量。

    就在冲到贝瓦亲王身边之时，那些水珠突然猛然爆开！

    成千上万的水珠啊！

    场面壮观无比，直接像是一条通天瀑布从天而降，狠狠朝着被血雾笼罩的贝瓦亲王砸去！

    众人忍不住惊叹。

    甚至连陆天龙都不自觉的微微眯起眼睛。

    真没想到这个娘娘腔的纪月松，全力一击竟然同样如此恐怖。

    这听雨阁的秘术倒也厉害。

    “哼，雕虫小技，给我破！”

    铺天盖地水珠爆开的时候，血雾之中突然传来贝瓦亲王一声冷哼。

    隐约看到他猛然挥手，笼罩在他身体周围的那些血雾，竟然形成一个防护盾！

    那些爆炸水珠产生的巨大能量，竟然没有对他造成任何损害！

    “去死吧！”

    接着一声怒吼，十几条血色长蛇突然从血雾之中窜出。

    以迅雷不及掩耳之势，猛然冲到了纪月松身边。

    这些血色长蛇刚才吸收了无比巨量的血雾，速度比刚才快了十倍不止。

    还没等纪月松反应过来，那些血色长蛇一下爆开！

    “嗷！”

    就听一声惨叫，纪月松就跟断线的风筝一样，直接倒飞了出去。

    狠狠砸碎了几块大石，才直接掉在了地上。

    “卧槽！疼死我了，咳咳咳！”

    一声咳嗽一口血，纪月松身上雪白的衣衫顿时被鲜血染红。

    不过看上去这家伙也挺抗打，暂时应该没有什么生命危险。

    众人想要朝着他冲去。

    “老大，不能在犹豫了，贝瓦血魂马上就要铸成，到那时候威力最起码是现在的十倍！”

    “纪月松没有生命危险，我们还是先解决了贝瓦再说！”

    后面木易再次焦急开口。

    这个时候，贝瓦那边的情况已经不能用恐怖来形容了。

    一阵阵狂风在他周身盘旋，偶尔有飞过来的，刮的人肌肤生疼。

    那血色雾气似乎还能渗透到人的身体里面，竟然让人有强烈的心神不宁的感觉。

    “哈哈！马上我便铸成血魂，哪怕损百年寿命，今天我也要将你们全部斩杀！”

    贝瓦狂妄的笑声再次响起。

    他是血族亲王，如果不出意料，能拥有几百年寿命。

    这次竟然折损百年之寿，跟陆天龙等人搏杀，也真是够拼的。

    “战龙成员听令！列阵出击！”

    陆天龙当机立断，一声怒吼！

    一旦贝瓦血魂铸成，威力大增，就算到时候勉强能够抵挡，也势必会有惨烈的伤亡。

    必须现在就干掉这个混蛋！

    一声令下，所有战龙成员顿时脸色一凝，迅速开始行动！

    沙包一声怒吼身形猛然膨大，就好像真的变成一个大气球，一下冲在了最前方。

    他的防御能力堪称恐怖，顶在最前面做为肉盾。

    木易同样快速行动，使出防御阵法，将战龙所有人笼罩在其中。

    双重防御完毕。

    然后便是进攻队形。

    温天豪手腕一抖，十几把飞刀在手心滴溜溜乱转，宛若流行。

    影和小妖则是同时隐匿，她们会选择在最恰当的时刻出手偷袭。

    紫瞳双目之中紫光大盛，一头紫发无风狂舞，死死盯着血雾之中的贝瓦，寻找机会扰乱他的心智。

    罗汉和圣狱同时一声大吼，分别使出兽化和金刚罗汉形态，准备冲击。

    沈红星快速朝着相反方向而去。

    他要找到最合适的狙杀地点。

    圣农一边救治欧阳夏丹，一边用余光扫视这边，如果有伤亡，他将第一时间出手救治。

    最后就剩下了董强和孙长弓。

    两人都没有和战龙成员列阵攻击的经验，只能都呆在队伍之中，随时待命。

    “找死！”

    血雾之中的贝瓦也感受到一丝危险。

    抢先发生攻击。

    一声怒喝，无数条血色长蛇带着团团血雾发动冲击。

    “砰砰砰！”

    连接不断的爆炸，一股股狂暴无比的能量席卷而来。

    “咚咚咚！”

    木易组成的防御阵冲到冲击，一道道仿佛蜘蛛网一样的裂纹出现。

    然后轰然破碎。

    站在最前方的沙包，则成了这次防御的重点。

    尽管木易防御阵已经抵消了贝瓦亲王这次攻击的很多力量，可剩下的那些冲击仍然相当恐怖。

    受到冲击的沙包连退三步！

    每退一步，脸色苍白一分，跟着吐出一口鲜血。

    连退三步，面无白纸，鲜血然后衣衫！

    “老大，我没事儿！”

    沙包回头，对着众人露出一个微笑，使劲儿抹了一把嘴角。

    然后再次站到了队伍的最前方！

    战龙所有人全都狠狠咬牙。

    唯有陆天龙脸色冰冷入场！

    “攻击！”

    他一声怒吼，吹响反击号角。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪出手，双手飞舞，几十条飞刀像是闪电一般飞袭而去！

    圣狱和罗汉同时攻击，双双怒吼像是最凶猛的野兽一般朝着半空中的贝瓦亲王撞去。

    小妖和影诡异浮现在贝瓦亲王身侧，毫不犹豫挥舞长剑斩杀。

    紫瞳同时发力，一股股诡异的紫光铺天盖地朝着贝瓦笼罩而去！

    众人猛烈的攻击，不断在贝瓦亲王的血雾之中响起。

    这已经是众人现在能够发动的最强攻击。

    哪怕贝瓦即将铸成血魂，也不可能抵挡。

    他周围血雾震荡，隐隐约约竟然有变淡的迹象。

    贝瓦自己也是不自觉发出几声闷哼。

    可随即而来的，却是他竭斯底里的怒吼。

    “不！我要宰了你们这群混蛋！”

    “以我血族亲王之命，借血族血皇之力，铸血魂！”

    轰！

    一声怒吼！

    原本有些萎靡的血雾，突然再次膨胀！

    一股股狂暴无比的气息，直接朝着众人袭来！

    “噗噗噗！”

    圣狱和罗汉首当其冲受到冲击。

    两人几乎同时吐着血倒飞出来。

    然后便是影和小妖。

    紫瞳那漫天紫光也是被血雾侵蚀，蹬蹬后退两步，明显受到创伤。

    “去死吧！”

    贝瓦的一声怒吼再次响起。

    身处血雾之中的他，再次发动攻击。

    一条普通人腰身粗细的巨型长蛇长着血盆大口袭来。

    猛然撞向最前方的沙包。

    “哇！”

    沙包直接被撞飞！

    足足飞出去十几米，轰然落地，几口献血喷出晕死过去！

    血族无上秘术血魂，果然强大！

    陆天龙心中惊骇！

    还还是贝瓦吸收了全场百人左右的血液铸成的血魂。

    传说之中，那位血族血魂吸收成千上万的血液，铸成强大血魂，一举屠城，绝不只是传说！

    一次攻击连伤战龙数人，血雾稍稍变淡一些。

    陆天龙眉毛轻挑，如果不出意外，血魂每次攻击，将会有个短暂的间歇期。

    他等的就是这个时刻！

    “吼！”

    双臂一阵，五条不败天龙腾空而起！

    它们却没有马上攻向贝瓦。

    而是相互缠绕着，飞舞着。

    竟然缓慢融为一体，最后形成一条比刚才五条不败天龙身躯更为壮汉的金龙虚影！

    只是如果仔细观看，这条巨大无比的金龙虚影，身躯却有些残缺不全。

    可尽管如此，这巨大金龙虚影透出来的恐怖能量，却让人瞬间窒息。

    龙啸一声，惊天动地。

    龙目一扫，山崩地裂！

    万米之外！

    一座雾气笼罩的山谷中。

    原本几人盘膝而作，双目微闭。

    此时却突然睁眼，猛然扭头看向南方。

    他们目光似乎能看破千万里，透过所有阻碍。

    最后一条身体残缺不全的巨大金龙虚影在他们双目之中飞舞翻腾。

    “这个小兔崽子！竟然能融合出了不败神龙？”

    “没错，这的确是不败神龙虚影，可并不是由就九条不败天龙凝聚，身体还有残缺！”

    “我们隐龙一族，已有千年没有人能够融合出真正的不败神龙。”

    “我看好这小子！等他突破体内九重封印，说不定真的能融合九条不败天龙，凝聚真正的不败神龙！”

    “或许，到时候他真的打破我们隐龙一族数千年的宿命！”

