    入夜，四周静寂，空中偶有几颗星星在闪耀。气温有些闷热，大有山雨欲来的架势。

    驿馆中，房中实在是太热，就算洗了澡没一会也是汗流浃背。无奈，阿萝只好搬了个贵妃榻，放在院子里的榕树下，以便贺兰雪散暑。阿碧做了冰镇莲子羹，给每个人都盛了一碗。虽然很热，但贺兰雪不喜欢吃太凉的食物，喝了小半碗就不用了。倒是阿碧一下子喝了两碗，喝完了大呼过瘾！

    “公主，这月华的天气真热，还是我们北疆好。也不知道家乡的葡萄熟了没有……”阿碧遥望着夜空，无限怀念的喃喃道。

    “是啊，还是我们北疆好！”阿萝也在一旁附和道，她见贺兰雪额头渗出了细汗，忙使劲摇着手中的扇子。

    贺兰雪笑着摇了摇头，她自小在月华长大，到北疆也不过大半年，对那里，也的确没有多少感情。不过，王舅和几位表哥对她都是很好的，她不能不记挂。月华的天气，每年到这个时候都是这样，久而久之，她也习惯了。

    突地，挂起了一阵风，卷着落叶带着灰尘铺天盖地而来。

    “呀,怎么起风了？噗……刮得满脸都是土。”阿萝叫了一声，忙将身子挡在贺兰雪的面前，帮她遮挡着风沙。“公主，我们还是赶紧回房间里吧，这外面实在让人受不了。”屋子里，热是热，可没有沙尘啊。

    阿碧也跑了过来，两个人护着贺兰雪，遮着她进了屋子。

    “呼……终于进来了。这鬼天气，怎么好好地突然刮起了风？”阿萝拍打着贺兰雪的衣衫，阿碧拿了块帕子过来，贺兰雪擦了擦脸和手。屋外，风更加猛烈，天地间瞬间变成了昏暗的牢笼。强劲的风夹带着风沙，打着旋，卷着落叶，飘过大地的每一个角落。树枝被吹得吱吱作响，树上的鸟儿也惊慌的拍打着翅膀，黑夜里也不知道该飞向哪里！阿萝利索的关好了窗户，还有些心有余悸。

    很快，一道闪电划破黑幕，倾盆大雨倾泻而下。透过纱窗看去，天地间灰蒙蒙的，像罩了一层云雾。雨滴落在房瓦上，噼里啪啦直响，那声音，听在因为闷热而心情烦闷的几人耳中，无疑于悠扬的天籁。

    贺兰雪的心情瞬间平静了下来，清眸凝望着雨幕，嘴角微微扬起。听说天牢地势偏低，这一下雨，会不会遭了水灾？纳兰辰亦父女两个在里面，不知会不会被淹了？

    想到这里，她不仅愣了一下，随即苦笑，什么时候，她的心已经如此可怕了？

    “这雨也不知道会下到什么时候，不过，总算是凉爽了一些。”阿碧遥望着远处有些模糊不清的屋檐道。

    “时间不早了，你们都下去休息吧。”贺兰雪想一个人呆一会。

    “是。奴婢告退，公主你也早些休息。”两婢应了，施礼后退了出去。

    雨越下越大，暴雨将空气中的灰尘都压了下去，带起一股清新的泥土气息，好闻又熟悉。贺兰雪深深的吸了一口气，将这种感觉压在心底。

    突然，雨中传来有些异样的轻响，声音虽然很低，可是她却听得清晰。她瞬间警觉起来，身子轻盈一闪，躲在门后，手指一弹，烛光顿时灭了，屋子里一片漆黑。

    她屏住呼吸，目光紧紧盯着外面。这暴雨之夜，会是什么人会夜探驿馆？是查探消息还是杀手？是谁派来的呢？

    终于，一道人影悄然接近她的房间，在房门前停顿了一下，伸手轻轻推开了房门。

    屋中漆黑，几乎是伸手不见五指。贺兰雪的目力很好，即使是黑暗中她也能看清黑衣人的体型轮廓。瞧着身影，是个男人，只是不知怎么，她总觉得有些熟悉。她没敢动，身子紧紧贴着墙壁，手中握紧了匕首。

    黑衣人扫视了一圈屋子，然后抬脚，悄悄朝里边走去。挑开纱帐，榻上的被褥整整齐齐，根本就没有睡。他一惊，想要转身却是已经迟了。一把冰寒的匕首，已经紧紧的贴上他的脖子，同时，一道冷冷的声音也在他身后响起，“阁下冒雨夜探，所为何事？”

    男子的身影晃了晃，他想要转过身子，却碍于脖子上那把锋利的匕首，只是微微别过了一点点，好半天才颤着声道，“雪儿，是我！”

    这声音，是那么的熟悉，熟悉到她从小听到大！“师……师兄？”她试探着喊了一声，手中的匕首缓缓落下。

    黑影转过身子，露出俊逸的脸庞，一双灿灿生辉的眸子！这人，不是云轻扬是谁！

    “师兄！”贺兰雪的声音有些哽咽，曾经，她以为再也见不到云轻扬了。当时他的伤很明显不轻，能不能活下来都是个问题。如今，他生龙活虎的站在她的面前，虽然他的脸上能看到沧桑，却依旧俊逸如初。大半年，他仿佛一下子成熟了不少，脸上都是沉稳和笃定，再也没有了当初的年少轻狂。

    “雪儿！”看到久违的人影，云轻扬再也忍耐不住思念，一下子将贺兰雪抱在了怀里，紧紧的，再也不舍得放开！

    “师兄。”久别重逢，贺兰雪也没了那么多的顾忌，任凭云轻扬将自己抱住。他的衣衫冰凉，上面还有未干的雨水，可贺兰雪却丝毫感觉不到任何不适。俩人自小就在一起，早就成了亲人，她一直当他是亲哥哥般信赖。哥哥抱妹妹，再自然不过。

    门外，一道人影站在暗处，看着云轻扬将她抱在怀里，凤眸瞬间像要喷出火来。他的雪儿，云轻扬凭什么抱？他甚至有了一股冲动，想要闯上去将云轻扬那双手砍掉！

    流云站的稍远，可他也强烈的感受到了自家主子身上散发出的凌厉冷意。他下意识的打了个哆嗦，想着贺兰公主究竟和谁在屋子里，怎么自家殿下心情瞬间如此之差？可他也不敢上前去看，只好在心里不断的揣测着。要是他知道贺兰雪现在被一个男子抱在怀里的话，相信他也会有砍手的冲动……

    屋子里的两个人，丝毫不知道外面有人，只是尽享着重逢的喜悦。

    怀中的人儿芳香柔软，让云轻扬几欲沉醉。他有些贪婪的嗅吸着属于贺兰雪的幽香，满足的闭上了眼睛。这种味道，他曾在梦里怀念了无数次，如今真真切切就在他的怀中，他甚至有些不敢相信。从他听到关于北疆公主就是丞相府嫡女的消息后，他就马不停蹄的赶了过来。他不管纳兰若雨是不是北疆公主，只要是他的小师妹就好！为此，他不惜夜探驿馆。好在今夜大雨，掩藏了他的行踪，也让侍卫疏于防范，他才能顺利的进到贺兰雪的屋子。

    殊不知，他心里还在这般的庆幸，门外轩辕泽却是皱起了眉头，这驿馆中的侍卫，看起来应该换人了！还好他心中想她就忍不住冒雨跑过来，要不然，他又怎么能发觉云轻扬这个家伙！

    好半天，云轻扬还没打算放开贺兰雪，轩辕泽脸色越发的黑，手指一弹，一物打在窗户上，发出清脆的声音，“啪……”

    这声音惊醒了贺兰雪，她这才发觉自己还在云轻扬的怀里，忙推开他，迅速的倒退了一步。感觉到怀中骤然一空，云轻扬有片刻失神，想起来贺兰雪如今是大姑娘了，自己已经不能像小时候那样无所顾忌的抱她了！心中不免有些失落，可又一想她好好的，比什么都好，也就释然了！

    “师兄请坐。”贺兰雪找到火折子，将蜡烛点燃。昏黄的烛光摇了摇，慢慢亮了起来。

    不远处偏房里，阿萝听到声音起来了，“公主，可是有什么事？”

    “没事，我睡不着，起来喝口茶，你睡吧。”贺兰雪忙将云轻扬挡住，这样，从窗户上就看不到他的身影。

    阿萝应了，房中很快熄了灯。

    “师妹，你真的是北疆公主吗？”见阿萝没了动静，云轻扬这才压低声音道。

    “是。”贺兰雪点点头。“我娘亲是北疆王的亲妹妹海公主，在你离开后，王舅派的人救了我，我在北疆养好了伤。王舅听了我娘亲的事，就让我带人回来给我娘亲报仇！”北疆王虽然恨锦芬的恶毒，却也恨纳兰辰亦的花心无情，所以纳兰辰亦不会有好下场。

    “纳兰辰亦当初不知道你娘亲的身份吗？”云轻扬问了一句，随即他自己就做了回答，“也是，要是他知道的话，就不敢那么对你娘亲了！”

    “娘亲为他抛弃了尊贵的身份，隐姓埋名嫁入丞相府，却只是三个月，他就又迎了新人入内。这让娘亲如何不伤心？娘亲的心伤了，也冷了，便一切都无所谓，从那以后，她的脸上再也没有了笑容。后来我出生，娘亲更是将所有的爱都给了我，再也不管府里的事。锦芬一个姨娘慢慢的权利越来越大，也越来越嚣张……”贺兰雪眸中有了泪，她不会忘记小时候娘亲给她绣了一个很是精巧的荷包，纳兰若雨看见了，硬是哭闹着要。而她的好父亲则是轻飘飘的一句，“你是姐姐，理应让着妹妹，将荷包给妹妹玩玩。”结果，纳兰若雨只是看了一眼，就将那荷包丢尽了水池里……

