    随着这道身影现身，天空中的屏障开始疯狂破碎，一道又一道光辉从天而降。

    无穷的威压扩散开来，莫要说是寻常神明了，就连那些上位神都是脸色铁青。

    来者！竟都是主神！

    转眼之间，又是两位主神降临。

    只不过虽然来的神有好几个，但他们普遍都是希腊，北欧，埃及三大神系的。

    毕竟这三者的领地距离最近，也总能第一时间知晓彼此消息。

    像是远在另一侧的华夏与天堂，虽然实力强横，可是距离三者过远，中间有很多零零碎碎，正在不断形成的小位面当做缓冲带。

    等他们得到消息赶来，恐怕这边都打过好几架了。

    望着来者不善的三位主神，战神阿瑞斯脸色铁青。

    他明白这件事必然会暴露，因为他的下属神明中一定有对方插入的钉子。

    就如同他在敌对势力里，也留了眼线一样。

    可他怎么也没有料到，这帮家伙居然会出手的如此迅猛。

    尤其是自家姐姐雅典娜。

    换做往常，这女人绝对会苟到最后，甚至上演一出被别人打败的戏码用来骗人。

    等到什么时候他们拼的差不多了，这女人才会突然偷袭，将胜利果实摘走。

    可谁曾想这次雅典娜居然会第一个出手，并且藏在他这边的钉子，还拥有着直接带人回归雅典娜神国的力量。

    要不他一直盯着这边情况，在紧要关头出手阻拦。

    若是再给对方十秒钟时间，恐怕一切就都晚了。

    毕竟真要是去了那女人的战争神国，你就算是主神，也得卸掉点东西才能逃出来。

    埃及死神阿努比斯扛着自己那柄代表身份的权杖，面无表情的扫视众人，最终视野迅速锁定在了古二蛋身上。

    完全没有理会阿瑞斯与雅典娜的意思，阿努比斯迈步就想朝古二蛋靠近。

    却不想一旁兵器递出，雅典娜侧身横枪，直接将他拦住。

    “阿努比斯大人，想动我的人，你是不是应该先问问我的意见呀？”

    听到这冰冷的声音，阿努比斯一双眼睛微微挪动，看向了雅典娜这个难缠的女人。

    没有说话，没有回答。

    阿努比斯突然将自己的权杖插在地上，随后抬手一抓，虚空中浮现出一柄金色的天秤。

    死神天秤！判定灵魂善恶的至宝！

    眼看阿努比斯一言不发，上来就把最强兵器给抽了出来。

    哪怕是强大如雅典娜，脸色也是瞬间一白，甚至本能的后退了一步。

    主神之间也是有区别的，身为希腊神话第四代神明中的领军人物。

    雅典娜无疑是希腊第四代神明中的最强存在，其他神系的寻常主神也不可能是她的对手。

    甚至是她们的父亲，神王宙斯，也别想轻易打败她。

    然而眼前这个埃及最古老的死神阿努比斯也不是弱者，人家的地位在埃及同样非常高贵。

    换算到希腊这边！那就等同于是冥神哈迪斯！是与希腊第三代的三神王同一级别的大佬！

    要不是因为之前被别人联手阴了，导致一个成功背刺他的冥神奥西里斯崛起，夺走了他大半神国领土。

    恐怕就算是雅典娜，都绝不可能是全盛时期的阿努比斯对手。

    而且瘦死骆驼比马大，哪怕如今已经被打残，可阿努比斯一旦真的发飙跟神玩命。

    也许他没剩下多少的死亡军团，确实不是其他神明势力的对手。

    但是阿努比斯绝对能在单挑的时候，把任何同级别的主神脑壳敲开！

    尤其是用那个死神天秤的时候！

    要知道那东西可是能审判神明的武器啊！

    被它朝脑袋上砸一下，可是会直接攻击神格的！

    真要是把神格敲碎了，轻则实力永久性大损，重则当场跌出神坛！

    迅速退到阿瑞斯身边，雅典娜脸色阴沉不定，突然低声开口道。

    “这老东西的势力已经被彻底打残，地盘也被夺走大半，他是不会放过这个能迅速帮助他恢复势力的小子的，所以咱们先放下恩怨联手如何？”

    阿瑞斯闻言没有回答，只是脸色不断变化。

    看到这一幕，雅典娜急忙又补充了一句。

    “你可别忘了，上次之所以能打残这个老东西，那可是十几个主神发动全部军团才得手的，怎么？你还想面对一下那无穷无尽的亡者大军吗？而且这次还全是领主级别的？”

    此话一出，别说是阿瑞斯了，四周几个降临过来的主神都是脸色铁青。

    北欧主神之一的雷神索尔与战神提尔目光闪烁，下意识与本就不近的阿努比斯拉开距离。

    死者，别管是在什么境界的存在面前，那都是出了名的臭虫。

    别人越打越少，就你越打越多。

    管你吧，得不偿失。

    不管你吧，你还不断增兵。

    希腊神系的冥王哈迪斯倒还好说，那家伙的神国特殊，只能进不能出。

    虽然兵力雄厚，但是一次性无法出动太多兵力，除非在冥国本土作战，否则打仗时反而占据劣势。

    北欧的死者主神则是早已战死多年，剩下的死者神明根本不成气候。

    唯独埃及的这个阿努比斯！

    兵又多！人又狠！还蛮不讲理！

    他说要打你就打你，根本就不给你任何谈判机会，谁要是不服就连他一起打！

    那暴躁性格是真的狗啊！

    之前的众神可是没少受他欺负，你就算三五成群的跟他玩命也不好受。

    就算打赢了，这家伙逃回自己的死者神国修养几千年，无数死者灵魂进入其中自然会化作他的士兵。

    你这边还没喘口气呢，人家兵力已经恢复好了，举着那个破天秤又过来刨你脑袋！

    在忍受了这个家伙无数年偷袭后，忍无可忍的三大神系在数万年前居然联合起来，狠狠揍了他一顿。

    并且还扶持起一个上位亡灵神，帮助他成长为主神，硬是将阿努比斯的神国给拆开了。

    这一下，地盘被抢走一大半的阿努比斯，终于没有了惹祸的资本。

    这是三大神系皆喜为乐见的事情，北欧神系那边甚至为此庆祝了一下。

    毕竟他们老家距离这家伙的狗窝最近，这玩意没事就喜欢跑他们地盘来惹事。

    可这才安静了多少年呀！就突然冒出了一个能够疯狂爆兵的小弟！

    这狗头人在得知消息后，又拿着天秤过来了！一副要么把人给他！要么大家玩命的架势！

    给他？给了他之后！众人那还能有好日子过嘛！

    之前没得罪他，这家伙都一天到晚的到处惹事打人。

    如今众人已经把他得罪死了，这要是让他恢复了实力…………

    光是想了想，索尔与提尔身子就忍不住一抖，猛然转身间，居然配合着雅典娜与阿瑞斯，直接将阿努比斯围在了中间。

    他们的意思已经在明显不过了，如果阿努比斯真的敢玩命！那就别怪他们四打一！

    看到这一幕，被彻底针对死的阿努比斯依然没有说话，只是高高举起了自己的天秤。

    只见他抓起自己死神天秤，居然猛的朝膝盖上一砸。

    伴随咔嚓一声，天秤拆成了两段。

    阿努比斯一手抓起下半截秤杆当做长枪，另一只手则扯着上半截锁链，甩动着上半截天秤当做流星垂。

    不给？那就打到他们给！

