    砰！！

    叮叮！！

    场上，王枫和唐三的战斗还在继续。

    只不过，两人的呼吸已经变乱乱了。魂力的消耗已经过半。

    想对而言，还是唐三消耗更高，从战斗到现在，魂技释放，魂骨就没停过。

    反观王枫，从始至终，都是凭借武魂的速度，自创的魂技与唐三在战斗，消耗的魂力自然比魂环的魂技低出非常多，持久力也更强。

    “不行，不能再这样下去了，否则会输。”

    “不管了，只能够用那个了。”

    又是一轮撞击后，唐三为了胜利，再也顾不得其他，决定用出他的第二武魂，昊天锤。

    “哦，要用出这个锤子了吗？”

    避开一击后，王枫见唐三终于要用出昊天锤，渐渐变得兴奋了起来。

    他很想看一看，这个锤子是不是真的和原著中的那么强。

    嗡～

    下一瞬间，王枫手中的剑消失，一道极快旋转的绿光在他手中出现，渐渐形成一个绿色的螺旋状。

    “昊天锤。”

    使用出昊天锤的唐三以暗器的手法将昊天锤朝王枫袭击而来，转瞬之间便攻击来到王枫的面前。

    虽然还攻击中王枫，但唐三已经能够想到他接下来的惨状。

    要知道，即便强如赵无极这个魂圣，被他的昊天锤打中，整个脸都肿了几个月。

    王枫一个小小的魂尊，怎么可能会挡的了。之后的他，鼻青脸肿都是轻的了。

    但唐三也没有大意，因为两个武魂不能同时使用，用出昊天锤后的他，只能够近身，准备给王枫最后一击。

    轰！

    一声震响，王枫手中绿色高强度螺旋弹击中昊天锤。

    紧接着，本该将王枫打的鼻青脸肿的昊天锤竟然瞬间被震退了回去，准备攻击王枫的唐三见此，身体也是一顿，直接愣了一下，像是根本不敢相信，无往不利的昊天锤竟然会被震退了回来。

    “唐三，你输了。”

    就在唐三愣住的一瞬间，王枫瞬移到他的面前，接三一道螺旋弹便是朝唐三身上轰去。

    “不好！”

    反应过来的唐三惊呼一声，下意识便是用八蛛魂骨抵挡。

    但八蛛魂骨也不是什么都可以抵挡的。

    更何况，经过刚才的一战，唐三的八蛛魂骨早就被王枫斩的快要破碎，如今再挨上王枫一记螺旋弹，结果不用言语。

    砰！

    正面挨了王枫一记攻击的唐三整个人倒飞出去，紧接着，“啪啦”一声，镜片破碎般的声音响起，唐三身上的八蛛魂骨应声而碎。

    而唐三，倒飞出斗魂台，重重砸在了地上。

    “小三。”

    “三哥。”

    “唐三。”

    .....

    见到唐三被击退出斗魂台，玉小刚几人纷纷惊呼，连忙向唐三跑过去。

    一到唐三身旁，检查一下后，发现没有生命危险，玉小刚才松了口气，但见到自己的宝贝弟子重伤成这样，一向视唐三为心头肉的他，一脸朝愤怒看着王枫。

    “王枫，这只是一场友谊赛，你怎么可以下如此重手。”

    “大师，我刚才已经收力了，否则的话，他现在就不是受伤那么简单了。”

    “而且，刚才唐三攻击我的时候，各种可瞬间将人重伤甚至毙命的暗器，可不见他留手。要不是我实力强，现在倒在地上的可就是我了。”

    见玉小刚的模样，王枫直接怼了回去。

    “你..”

    “老师，我没事。王枫，是你们赢了。”

    吃了奥斯卡香肠的唐三恢复了些，打断玉小刚的话，朝王枫认输说道。

    王枫点了点头，“承让了。不过，唐三，我有一个问题想问你，不知道该不该问？”

    “什么？”

    “刚才你用出的好几个强大的能力，真的是大师教给你的吗？”

    王枫说着，看向玉小刚，“大师，唐三的那些能力，真的是你教的吗？”

    “王枫，你什么意思？”

    “我身为小三的老师，他的能力自然是我教的。”

    面对王枫的质疑，玉小刚愤怒的握紧拳头反驳，直接承认是他教的。

    说完后，玉小刚发现王枫带着嗤笑直直看着他，其他人似乎也是如此，就连自己的弟子唐三都看着他，心中竟然生出一种羞愧感。

    刚才唐三用出的能力，他除了知道唐三用之外，根本不知道其中的详情。现在，更是当着唐三的面撒谎说那些能力是他教的，脸上那叫一个羞愧，一阵青一阵白的。

    “王枫，我的能力自然是我老师教的，这一点毫无疑问。”

    身为人子的唐三见大师这样，立刻开口替他圆场。

    “小刚，孩子们现在都受了些伤，我们先带他们回去吧！”弗兰德身为玉小刚好兄弟，见此，也是连忙开口打圆场！

    “原来是这样啊。”王枫恍然大悟一声后，朝弗兰德院长说道：“弗兰德院长，刚才对你的学生下手重了些，实在是抱歉了。”

    王枫和弗兰德无冤无仇的，现在他出来圆场，自然不会得罪他。

    “没事，斗魂台上无父子，输赢受伤都是常之有常的事情，也不能怪你。”

    弗兰德虽然满不在呼的说着，但那面无表情的模样，谁都看的出来，要不是王枫主动道了个歉，到了斗魂场外，说不定会遭他毒手。

    毕竟，史莱克学院的院规就是，只有我欺负别人，没有别人欺负我。

    弗兰德更是说出，不敢惹事的魂师不是好魂师，这种教导学生的话，自然不会是什么好人。

    这时，一旁的秦明见剑拔弩张的史莱克与天斗皇家战队几人，身为从史莱克学院出来的人，连忙出来打圆场。

    “弗兰德院长，我也想不到一场切磋赛会造成这样的局面，实在是不好意思。”道歉说着时，秦明回过头来：“冷冷，你用你的武魂给他们恢复一下。”

    “哦，好吧。”

    见秦明叫自己，叶泠泠虽然不情愿，但也不好拒绝。

    直接用出堪称奶妈最强的武魂，九心海棠武魂帮唐三几人治疗。昏迷的马红俊几人很快也醒了过来。

    断骨伤筋的戴沐白在叶泠泠的住了下也好了大半。

    只是唐三，身受重伤，八蛛魂骨破碎，虽然有叶泠泠治疗，恢复的差不多。但暗伤，没个把月，也恢复不过来。

