    何菊惊讶，疑惑的看向赵元乐，以及她手里的这个罐子。

    很快，她摇头摆手：“我不要，我涂这个干啥，又不是啥子千金小姐，你要整这个卖钱，就全部拿去卖钱，给我干啥。”

    赵元乐却坚持要把这个给何菊。

    “拿着啊，这个用了好，你看着我们弄的，就放心吧，肯定没啥坏处的，这可是纯天然的东西。”

    一点添加剂都没有，简直不能再纯了。

    何菊有些心动，但又很不好意思。

    她觉得自己都这个年纪了，也不是啥大户人家的小姐，就成天挖土种田的农妇，擦这个似乎有些怪。

    赵元乐催促道：“拿着啊，三娘，这么多年了，我看你一罐擦脸的雪花膏都没卖过呢。

    这都是我们自己弄的，又不要钱，有什么舍不得的。

    试试吧，不说多有效，起码涂了之后脸上水嫩些不起干壳，平时也舒服些啊。”

    赵三成也在旁边附和。

    “是啊，孩子一片心意，你就用吧。”

    本来犹豫的何菊在一番劝说下，缓缓伸手接过了这一个罐子。

    “那，那我就用看看吧。”

    赵元乐：“早上晚上用，洗干净脸之后往脸上涂点，然后拍一下，等干了就行了，没啥麻烦的。”

    何菊认真的记了下来。

    “我晓得了，你快去找牛儿坐车吧。”

    此时，赵元兰开口了。

    “娘，我也要去。”

    何菊瞪她一眼。

    “你去，你去干啥子？你姐姐一个人够了，你留在家里面带幺儿。”

    赵元兰不干了。

    “凭啥子我不能去，我就要去，这个也是我一起弄的，我也要一起去卖。”

    何菊冷哼一声。

    “我还不晓得你，你就想去你大伯那里吃好的，喊喜儿康康和你小叔给你买东西吃，再去县里到处耍，反正不干正事。”

    赵元兰吐吐舌头。

    “也不是都不干，我干完了去耍不行吗。”

    何菊一口拒绝。

    “不行，老老实实在屋里带幺儿，不准出去乱野。”

    赵元兰脸垮了，瘪了嘴。

    幺儿在旁边咬着手指，看看何菊又看看赵元兰，而后背着小手到了何菊面前，带着奶音认真的对何菊道：“三娘，我在家不乱跑，你让小姐姐去耍嘛。”

    赵元兰听了这话，也点头。

    “就是，幺儿听话的很，根本不用我带。”

    何菊爱怜的将幺儿一把抱起来，又嫌弃的看赵元兰一眼。

    “一点不听话，还要弟弟让着你，说出去都笑人。”

    赵元兰见自己娘还是不松口，拉了赵元乐的衣角，轻轻叫了一声姐姐。

    赵元乐心内叹了一口气。

    她要替赵元兰说话了。

    “三娘，让她跟我一起去吧，我保证不让她乱跑，真的！”

    赵三成也开口了。

    “你就让她去耍吧，小娃都是爱耍的。”

    躺床上的赵二成也附和：“是啊，让她们两姐妹一起，路上还做伴。”

    何菊最后瞪了赵元兰一眼，没好气：“你去，到时候给我老老实实的，不许要钱要吃的，要是我晓得你又要了，回来看我不打死你。”

    赵元兰的愿望得逞，开心的过去对着幺儿吧唧一口，欢快的往外走去。

    何菊放下幺儿，将今天张大杰送来的肉选了选，给家里留了一坨瘦肉，还有半边排骨，半副猪肝。

    给大伯家的便是另外半副猪肝和那一坨带皮肥肉。

    另外的一只猪后腿，还有那半边排骨和五花肉就可以拿去卖。

    这些肉放在背篼里，何菊仔细的给肉上垫了家里的一些菜，再在上面盖上一个草帽。

    她叮嘱赵元乐：“卖不出去就拿回来，猪后腿低了五十个子不卖，五花肉低了四十五也不卖，排骨可以便宜点，但是最低不低三十五。

    你到时候报价稍微报高点，她们讲价就给她们降点，不讲价就多赚点，晓得不。”

    赵元乐点点头：“放心吧，我不得吃亏的。”

    何菊看了一眼背篼的空间，又想想赵元乐的力气，又将草帽拿开，往里面再放了些豌豆尖和儿菜。

    最后她按了好几下，直到背篼装不下了才罢休。

    赵元乐咋舌：“这么多菜，吃的完啊？”

    何菊将帽子盖上，叹了口气。

    “县里看起来好，其实啥子都要钱，特别是这个菜，每天都要吃，每天都要花钱。

    多给你大伯他们带些菜去，他们平时也少花点钱啊，儿菜能放，不会坏。

    可惜了现在没有白菜了，喜儿就爱吃白菜，我正月给了她一背篼带过去，几天就吃完了，煮面吃，煮汤吃，炒菜吃，顿顿都吃。”

    赵元乐背上背篼，也感叹：“我也觉得白菜好吃些。”

    这个儿菜她不太爱吃。

    何菊看着赵元乐要走，再次叮嘱她：“去了少乱跑，不许要你大伯他们的钱，也不准兰兰好吃。

    你不晓得，挣这一分钱好不容易，遇到啥事情根本不够用，全要靠平时多省点。”

    赵元乐敷衍着点头。

    她确实知道现在这个世道生活不太容易，但要是让她一直吃的不快乐，那就真心不想活了。

    所以，她必定是要好好赚钱，脱离这种存钱靠省的日子。

    赵元兰在外面等了好一会儿，忍不住回来催促赵元乐：“快点啊。”

    她的手里宝贝的抱着布包，里面是小瓶的玫瑰精油和另外两瓶的玫瑰纯露。

    赵元乐背着满满一背篼的东西跟了上去。

    两人坐上赵牛儿的牛车，不巧遇上了赵利。

    赵元乐对赵利是没啥好脸色的，结果赵利反而主动和她打招呼。

    在现在的赵利眼中，赵元乐就是救了他未来儿子的恩人，所以对着赵元乐就是一个他自以为热情的笑。

    赵元乐脸色一顿。

    她只觉得这赵利笑起来比不笑还吓人。

    赵元兰白了赵利一眼，阴阳怪气道：“哟，今天太阳打西边出来了。”

    赵利也不跟赵元兰生气，他对着赵元乐说起话来。

    “我昨天去把被子还给那两个人了，还割了两斤肉，那两个人偏不要，我只有拿回来了。”

    赵元乐：“哦…”这关她什么事呢？

    这时，赵牛儿问了一嘴：“利娃，听说你要卖牛？”

