    陆贤明也不是没有他的担心，毕竟对方要是哄抬价格，他们肯定也不会得到什么好果子。

    于是电话里说了他的质疑。

    柴进摇了摇头说：“随便他们怎么玩吧。”

    “算计到我柴进头上来了，他们还没有这个资格。”

    陆贤明看柴进这么讲，信心也增强了不少，开口说：“那行，我这就直接回绝他们。”

    说完挂了电话进了包厢里。

    进来也没有想法要坐下来了，直接开口：“抱歉，我们上头的意思很简单，无法和你们达成合作。”

    “贾瓦先生，不要太聪明了，太聪明了，到最后反而不会有好结果，抱歉。”

    说完直接就扭头走了，菜都还没有上齐。

    贾瓦的一个手下想要起身去拉人，但被他给叫住了：“华夏人既然这么有信心，那就让他们自大去吧。”

    手下低着脑袋：“那，贾瓦先生，我们现在该怎么办，难道真的要和他们竞争到底吗。”

    贾瓦笑了笑：“他们愿意出这么多钱，我们干嘛不让他们出？”

    “至于生产线的事情，如果到了实在没办法的情况之下，我们再花点钱解决。”

    其实贾瓦也没有想过直接买图纸回去，只是古田太贪心了。

    一张图纸他就要两百万米元。

    而他也有两百万的米元预算，为何不干脆买了图纸？

    其主要原因是，他想要从我这贪污。

    为何要找陆贤明来谈合作。

    其实就是想要白票，然后这两百万的预算，全部都吞入到自己的口中。

    这人可谓是算计了所有，他也认为对方肯定会答应合作。

    但没有想到，陆贤明背后的柴进根本就不吃他这一套。

    两人在这边开始商议了起来。

    贾瓦根本不知道，他这个手下也是个非常贪得无厌的人。

    马科夫他们是如何在这么短的时间内拿到这人资料的？很简单，就是买通了贾瓦的这个手下。

    此时此刻，他手下身上也有一个监听器。

    而这个监听器直接连通了隔壁的包厢。

    当柴进翻译一点一点的把这些话给翻译给柴进听后，柴进笑着看了看挂在墙上的时钟。

    淡淡的笑着开口：“好了，你们都走吧，我要见面的客人，也要过来了。”

    一大屋子里的人，全都起身离开了这边。

    至于隔壁包厢，贾瓦并没有离开，而是静静地坐着在吃东西。

    等所有人走了后，大概过了十来分钟时间，外边果然有一个印都人走了进来。

    年纪大概在四十岁的样子，微微胖。

    带着眼镜，有点像是那种搞高科IT的人。

    和柴进见面后，他也被柴进的形象给愣住了，握着柴进的手笑着说：“牟先生跟我说你很年轻，但我没有想到，你已经超乎了我们的想象。”

    非常流利的华夏话，让柴进有些意外：“努比先生的华夏文，也让我有些意外。”

    努比哈哈大笑了起来：“我大学是在华夏读的，而且也在华夏生活过很长一段时间。”

    “难道你没有听出，我的华夏文还带了京都老炮儿的口音？”

    柴进也忍不住笑了起来：“先生太客气了，来，我们坐。”

    两人于是坐下来闲谈了起来。

    在后面的聊天当中，柴进大概知道了这人和牟奇中的关系。

    超过了他的想象。

    牟奇中八七年刚到京都的时候，他们两个就在一个大学里面认识了。

    那时候努比在京都一个大学里面教书。

    但牟奇中认为，现在时代在飞速变化，教书育人是缺少不，但你的才华不应该浪费在讲台上。

    就这样，努比马上就辞职下海。

    第一笔业务就是牟奇中那笔冰箱业务。

    是努比跑到了H国，然后打通了那边的关系，自然后在港城注册了进出口公司。

    就这样帮牟奇中把那些冰箱给弄进了国内。

    那是牟奇中的第一桶金，也是努比的第一桶金。

    他和牟奇中经常打电话交流，也被牟奇中身上的那种气质给吸引。

    做事情的风格也有点像是牟奇中，几年的发展后，他在他们印都拥有巨大的财富。

    印都和国内的体制有很大的不同。

    他们是资本主义，有钱人可以进入仕途。

    所以努比现在不但是有钱人，而且也是印都一个部门部长。

    身份地位非常高。

    这次来日国就是想要引进日国的电子产业。

    当然了，在和牟奇中聊天的时候，他们聊到了手机电子。

    牟奇中想都没有想，直接讲了幻彩手机。

    于是，努比开始对幻彩手机有兴趣了。

    两人聊了很多很多，最后终于到了正题上。

    努比开口说：“印都的手机普及率还不是很高，这是一块巨大的宝藏。”

    “而且印都内部已经准备全面推行数字化信号，你可以这么理解，印度现在的通讯市场就是几年前的华夏。”

    “那么，这其中就蕴涵着庞大的数字手机市场，柴先生，今天我找你，其实就是为了这事情而来。”

    柴进端着酒杯喝了口：“我是不是可以这么理解，你就是想要代理我们幻彩手机。”

    努比显得有些不好意思的说：“我就是为了这事情而来。”

    “我们印都表面上一片和谐，而且上面很多人无比的自信，认为亚洲除了日国，就是印都最为发达。”

    “可他们根本就不走出来看看外面的世界，以至于我们的工业发展非常的落后，尤其是在电子产业上。”

    “我敢保证，以印都人做事的效率，没有十年，我们根本生产不出属于自己国家的手机。”

    “未来印都的手机市场肯定是外国品牌的战场，我需要提前拿回去一款手机占领阵地。”

    柴进听到这话后笑了笑。

    别说是十年，就算是二十年，你印都也难搞出手机出来。

    不过，相比于其他自大的人，努比毕竟是在华夏呆了很多年的人。

    所以他对外面世界的认知，要比他们国内很多人都要清醒。

    而且，幻彩手机扩张出去，肯定要借助于每个地方有能耐的人，只有这样才能够站的更加稳定。

    所以柴进也非常爽快的回了句：“你想要怎么和我们合作？”

