    陆平刚刚离开之后，几名修士便紧跟着到了洞府前面，看着显然已经被搜寻过一遍的洞府，众人面面相觑。（)

    过了一会，一名修士才迟疑的说道：“刚才没有看错的话，这里应当是一座锻丹真人的洞府吧？”

    众人沉默了一阵，一个修士才道：“好像是吧！”

    又一名修士道：“这里距离飞灵峰山涧不远，会不会是真灵派的那位？”

    第一次说话的那个修士点点头道：“应该是他了，可能还有真灵派的其他人，若是他一人的话，也太过离谱。”

    众人终于找到了一个合理的解释，不死心的众人随后便又到洞府中看了一看，果然又收获了些灵草灵材，陆平搜索的太过仓促，他不愿意将自己独得锻丹洞府的事情让别人知道，只是将里面看得上眼的东西带走，一些散碎的灵草、灵丹、灵材、中低阶法器，陆平也顾不上了。

    到达山顶的时候，陆平又找到了两座灵草园，而且这两座灵草园无论是面积还是灵草的质量都属上层，陆平一共采了五百株五百年灵草和四十株千年灵草。

    此时，陆平距离山顶已经越来越近，山顶的争斗已经响成一片，还有不少法术、法器攻击阵法的声响传来，显然众修士在山顶又有了重大的发现，这才相互间起了争夺，陆平自然不会错过。

    当陆平到达山顶之后，首先注意到的不是修士间的争斗，而是飞灵峰顶的一种壮烈的气息。

    整个山顶已经不成为山顶，而是一个方圆千丈，凸凹不平，尘土飞扬的世界，这里就是当年众多法相期老祖大战的主战场，整个飞灵峰被硬生生用法术轰碎了三分之一的高度，从而造成了现在的样子，也是飞灵峰的灵脉被生生打到大型灵脉的最大原因。

    此时的封顶早已经成为修士大战的战场，飞扬的尘土将眼前遮盖的厚厚实实，十丈远的地方便模糊不清，只能靠神识来判定周围的情景。

    陆平将神识铺开，六十丈方圆的一举一动完全在陆平的脑中呈现，前方数百丈远的地方，仿佛有一道彩虹般的亮光在层层遮掩的尘土中若隐若现。

    飞灵峰上的小溪便是发源在这峰顶，陆平顺着小溪向着峰顶的中心走去，在小溪两侧的视界还算好一些，陆平渐渐发现小溪中灵气也是逐渐浓郁了起来，看来已经接近这条传说中大型灵脉的主脉了。

    尘土飞扬中，不时有法器从小溪河岸的两侧袭击过来，都被陆平用飞翼双剑狠狠的挡了回去，现在可不是保留实力的时候，在敌情不明的情况下，陆平极容易遭到围攻。

    好在陆平的这双上阶飞剑在飞灵峰下破除阵法的时候给人留下了太深的印象，御使法器袭击的修士一看到这对华丽的飞翼剑，顿时偃旗息鼓。

    陆平又前进了上百丈，这回没有任何不开眼的修士来挑衅了，但是陆平还是通过神识察觉到两岸隐隐间有两拨修士不约而同的随着他前进的方向聚集起来，每侧都有五到七人的样子，

    看来自己还是遭人惦记了，陆平苦笑一声，好在两侧的修士还不知道自己的神识早已经发现了他们。

    既然如此，那就只有先下手为强了。

    陆平左手一伸，“山崩”从左手无名指上的戒指中飞出，既然有了容量更大更方便的储物戒，陆平自然不会再用储物袋，而是将这次在飞灵岛上所有灵草、灵矿、灵材和用不到的法器等物整理完毕后放在储物袋中，而陆平自己修炼所需，日常所用和珍贵的物品，则是放在自己的储物戒中，随身携带。

    “山崩”呼啸而出，对着左侧河岸的六个人以泰山压顶之势砸下，众人顿时发出一阵惊呼：“哪里来的法器！”

    “是上品法器！”

    “是谁，谁在暗算老子？”

    陆平才不管这些，在“山崩”压下的同时，飞翼剑已经随着斩出。

    当左侧河岸的六个人合力好不容易将“山崩”抵挡住的时候，雌雄双剑已经拦腰斩了过来，六人顿时又是一阵叫骂：“是真灵派的小子！”

    “找死，敢一打六么？”

    “哎呀，我的胳膊，救命！”

    “饶命啊，啊——”

    转眼间河岸的六个人有三个在陆平的神识中没有了生机，一个掉了根胳膊，两个被“山崩”重伤后逃脱。

    河岸的右侧聚集的修士已经达到了五人，听到河对岸的叫骂，显然犹豫了一阵，但是不知道是有人说了什么，也发一声喊，五件法器向着陆平飞了过来。

    陆平一口气使用两件上阶法器，已经占用了大半的神识，好在陆平动手之前，就通过神识发现，河岸左侧的六人当中有四个是玄灵派一系的修士，所以才先对他们对手，而河右岸的五人只有两人是海焰门和水烟阁的修士，其余都是其他门派的修士，实力要弱一些。

    陆平一口气扔出五张水盾符，将五件法器挡了一下，两件上阶法器已经返了回来，将“山崩”收了回来后，飞翼剑已经杀了过去。

    右边的五名修士顿时发现不妙，转身就要逃走，陆平飞翼剑急追，只将一名水烟阁的修士斩杀。

    陆平向着左岸而去，将地上的三只储物袋拿在手中，再返回河右岸时，大宝已经叼着水烟阁修士的储物袋回来。

    四只储物袋中的灵草明显比在灵药山上的收获多了许多，仅五百年的灵草便有二千四百余株，千年灵草也有二十三株，灵石现在倒是显得不起眼了些，只有一万灵石，丹药和其他杂物陆平也懒得清点。

    陆平继续沿着河岸直上，这回没有不开眼的修士来找陆平麻烦，终于在快要到达小溪的源头时，陆平看清楚了之前发现的那道七彩的虹光是一座洞府的护府大阵。

    又是一座锻丹真人的洞府，看来当年的法相老祖收刮的手段也不怎么样。

    就在这时，前方一道熟悉的声音响起：“是陆师弟么？”

    陆平认得这时卫子恒的声音，于是道：“正是小弟。”说着走过去，问道：“师兄，情况怎么样。”

    卫子恒道：“有喜有忧。”

    陆平忙问原因，卫子恒解释道：“喜的是，因为师弟大发声威，咱们真灵一系提前进入飞灵山，独得了三十多处灵草园和几处修士洞府，随后众多修士进来之后，咱们也参与其中，收获也是可观；忧的是玄灵一系的修士和海焰门、水烟阁的修士不约而同的开始联手抵制咱们真灵一系，有几个师兄弟被他们和受到挑唆，起了贪念的修士联手围杀，现在咱们总共只剩下三十个人，玄灵派那边反倒比咱们多出了七个人。”

    陆平想了想，道：“现在他们只比咱们多三个半了，路上碰到几个不长眼的，被师弟我偷袭了一把，灭了三个，残了一个。”

    卫子恒和身后的修士兴奋道：“好样的，师弟好手段。”

    陆平自然不会将自己的实力和盘托出，只是说自己是偷袭，但这还是让众人敬佩不已。

    卫子恒问起陆平的收获，陆平只是说独自采集了几座灵草园，卫子恒脸上虽然有些失望，可还是说：“那也不错了，师弟可是一路独得，我等分散开来，也只是单独采集了一两座灵草园便被其他门派赶上，灵草的收获时怎么也比不上师弟了。”

    陆平听他话中只是强调灵草，于是问道：“莫非诸位师兄还有其他收获？”

    一旁的苏子鹏“嘿嘿”一笑道：“咱们这次还独自得了一处锻丹初期修士的洞府，还与其他门派的修士参与攻破了两座锻丹真人的洞府，其中一处还是锻丹中期修士的。”

    陆平奇道：“师兄如何得知洞府的主人是锻丹初期还是中期？”

    苏子鹏讶道：“师弟原来不知，这洞府的护府大阵若是三彩，便是锻丹初期修士的洞府；若是五彩，自然就是中期；要是七彩么，就像眼前这一座，那就是后期了。”

    陆平看着眼前的这一座七彩洞府，心中一动，向卫子恒问道：“那咱们在香炉峰发现的那座洞府也是中期修士的了？”

    卫子恒点头称是，陆平此时已经知道自己在路上使用了两次符宝又用“山崩”一通乱砸的洞府是一座三彩锻丹初期修士的洞府。

    卫子恒又道：“这次飞灵岛开启收获要胜过从前，以往飞灵岛开启，最多也就出土三五座锻丹修士洞府罢了。而这次开启，仅仅锻丹修士的洞府就开启了七座，这还不包括被人独得而旁人不知的锻丹修士洞府。这七座洞府中有三座是玄灵派和海焰、水烟二派带头发现的，其中也有一座中期洞府，想来收获也是不小，眼下就看这座后期洞府的收获了。”

    周围已经聚集了许多修士，争斗渐渐的平息下来，大家都把目光盯在了这座锻丹后期洞府上，此时距离飞灵岛关闭只剩下不到一天的时间了。

    ——————————————————————————————

    转眼之间，睡秋已经将自己的第一本书写了一百章了，睡秋自己的心里是有一些沾沾自喜的，不管成绩如何，对于睡秋自己来说都是一点成就，呵呵，希望大伙儿能够继续支持睡秋，睡秋依旧需要收藏收藏收藏！