    这个无辜的调查员，携带着无尽的怨恨，不甘的死去了。

    死状凄惨无比！

    更惨的是，他没有死在诡异的手里，反而是死在了队友的手里！

    身为队长的温妮莎，误杀了他！

    温妮莎看着他血淋淋的尸体，脸色非常难看。

    误杀一个兰城特事局的调查员，对她来说毫无心理负担。

    杀了也就杀了，没什么大不了的。

    但是温妮莎知道，她误杀队友后，整个队伍的人心就已经散了！

    ……

    果然，反应过来后，队伍中剩下的人向四周退去。

    他们用警惕、惊恐的眼神打量着身边的队友。

    生怕和刚才那个倒霉蛋一样，死在自己人手里。

    甚至连孙星，都不由自主的拉开了和温妮莎之间的距离。

    他怎么知道温妮莎不是诡异假扮的呢？

    就算温妮莎是真的，他又如何自证自己就是孙星呢？

    没法自证的话，难保温妮莎不会给他来那么一下。

    温妮莎是D-级别的御灵者。

    被偷袭的话，他E+级的实力有被秒杀的可能性！

    ……

    散了散了！

    人心全散了！

    看着相互戒备的队员，温妮莎心中冰凉一片，有些绝望。

    此时，她真真正正的嗅到了一丝死亡的气息！

    如果只有她一个人的话，温妮莎只需要将所有的精力，用来对付那个稻草人诡异就行了。

    那样说不定还有一线生机。

    但现在，温妮莎不但要对付那个稻草人诡异，还要分出精力防备她的队友！

    这情况，简直糟糕的不能再糟糕了！

    几乎是死局！

    “那个……我的诡异有飞行能力，我想试试看能不能飞出去。”

    这时候，一个兰城特事局的调查员站了出来。

    他原本是不想冒险的。

    但眼下这局面，不冒险也不行了。

    再不做些什么，可能就是等死！

    “能飞？那你试试吧，如果能顺利离开，就立刻联系哈维大人。”

    温妮莎不认为这个E-级别的御灵者能逃出稻草人的魔爪，但还是吩咐了一句。

    “是！”

    这个调查员答应一声，随后双眼翻白、脑袋晃晃悠悠的飘了起来！

    他的脑袋和脖子之间，只有一根血管连着。

    这家伙驾驭的诡异，居然是一个人头气球！

    在人头气球的牵引下，他飞了起来，笔直的向空中升去。

    这样飞有一个好处。

    那就是不受自己控制，会一直向上飞。

    就算他的感官被诡异影响了，也不会偏离飞行路线。

    相信只要飞到足够的高度，就能摆脱这个稻草人诡异！

    ……

    很快，这个调查员就利用人头气球，飞到了快百米的高度。

    漆黑的夜色中，温妮莎他们已经难以看清楚他的模样了。

    “温妮莎，你说他能成功逃出去吗？”

    孙星隔着好几米，向温妮莎问了一句。

    他们两个身上的衣物，是紫荆花家族特质的。

    功能齐全，甚至拥有短距离飞行的能力。

    也就是说，如果这个调查员能离开，那他们基本也能逃走。

    但温妮莎却摇了摇头，冷冷的说道：

    “估计悬，没那么容易的。”

    巧的是，她话音刚落，天空中就传来一阵凄厉的鸦鸣！

    “嘎~嘎~嘎~”

    这尖锐凄厉的鸦鸣，听的众人牙齿发酸，一股极其不详的预感冒了出来。

    果然，下一秒，天空中就响起一声惊恐的惨叫。

    “啊！！！”

    伴随着这声惨叫，一个身影从高空中掉了下来。

    “砰！”

    这道身影重重的砸在地上，尘土飞扬。

    众人定睛一看，掉下来的并不是刚才那个调查员，而是一个模样恐怖的稻草人。

    一个手里提着一颗人头气球的稻草人！

    它正面朝上，脸上洋溢着诡异的笑容，黑洞洞的眼神似乎看向了每一个人。

    又有一个人，死掉了。

    这一刻，气氛降至冰点！

    所有人都感受到了一股不断增强的恐惧感，压的他们有些喘不过气来！

    似乎除了等死之外，他们就没有任何办法了！

    “该死的鬼东西，去死！去死去死！”

    一个名叫陆远的调查员承受不住这巨大的压力。

    他突然发狂，冲去猛踩那个稻草人。

    没几下，这个从天上掉下来的稻草人就被他踩的稀巴烂，连那颗人头气球都被踩烂了。

    但陆远还是神情癫狂的在那猛踩，嘴里念念有词，和疯子有点像。

    一个平时和陆远相熟的调查员无奈的叹息了一声，走上前拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “没事的，我们能离开这里的。一定要有信心啊！”

    闻言，陆远停止了动作，低下头去一动不动，身体止不住的颤抖着。

    他朋友还以为他发泄完了，继续说道：

    “坚持住！等离开了这里，我请你喝酒去。”

    谁知他刚说完，陆远的口中就传来一道诡异、扭曲的声音。

    “可以现在……请我喝……你的血吗？”

    说着，陆远缓缓的转过头，露出一张恐怖的面容！

    这张脸，只有一半是人脸了。

    剩下半张，已经变成了稻草人的模样！

    更可怕的是，那些稻草还在不断的蠕动，继续吞噬他剩下的半张连！

    “啊！！！”

    陆远的朋友被吓的惨叫一声，下意识的就要向后逃。

    但是已经来不及了！

    被稻草入侵的陆远，四肢和脑袋机械式的调转180度，张开四肢将他死死抱住。

    一根根稻草，向他的血肉中钻去！

    “救我、求求你们救救我！”

    在痛苦和恐惧下，这个调查员发出凄厉的惨叫，不断的向队友求救。

    但迎接他的，是温妮莎的人皮伞。

    温妮莎懒得救人，只想赶紧消灭一切和稻草人有关的东西。

    哪知道她手中的人皮伞一指，紧紧拥抱在一起的两个人突然如烟花般爆裂了！

    浓郁的血腥味充斥着整座小山包！

    血肉、稻草、人皮等等混杂在一起。

    唯一完整的，是那半颗稻草人的脑袋。

    它浸泡在血肉中，嘴巴一张一合，发出嘶哑扭曲的声音。

    “留下……全部留下……与恐惧……作伴！”

    与此同时，天空中再次响起夜鸦兴奋的嘶鸣声。

    仿佛在渴望鲜血、死亡还有恐惧！

    断断续续的吐出几个字后，这半颗稻草人的脑袋消融在了这团血肉中。

    但恐惧，已经深种在每一个人的心中！

    ……

    清冷的月色下，这一幕诡异到了极点。

    “啊啊啊！！！”

    终于，有个调查员心态蹦了，连滚带爬的向远处逃去。

    很快就消失在了黑暗中。

    继他之后，又有三人调查员惊恐的逃走了。

    短短几分钟的时间，温妮莎带领的这支队伍死的死、逃的逃。

    此时算上她自己，也就只剩下四个人了！

    并且除了她和孙星之外的两个人，同样面色惨白、身体控制不住的微微颤抖。

    显然，也已经被恐惧所吞噬！

    此刻，全员崩溃！

