
　　第七百六十四章受人利用

　　这一声大吼顿时将飞机上的所有人都惊醒了。

　　那一家人身旁不远处有其他的旅客，此刻看到这样的画面之后，惊慌失措地向后闪躲着。

　　那一家人也有些慌乱，被称为朱元松的那个老人却没有太过惊慌，只是经过最初的慌乱之后，脸色很快就平静了下来。

　　此刻朱元松淡淡的看向自己眼前这个装扮成老人的杀手。

　　沉默了片刻之后，看着举枪始终没有扣下扳机的杀手开口道：“你需要多少钱？”

　　那个杀手的脸色一僵，表情变得狰狞了起来。

　　“我不是为了钱……我是在考虑考虑怎么让你死，才能泄我心头之恨！”

　　杀手的话让朱元松微微皱起眉头，淡淡的摇了摇头开口道：“我不知道我是怎么得罪你了，可我记得这一辈子并没有做过什么亏心事。”

　　那个老人声音充满了愤怒，冷冷的开口道：“因为你们公司之前的丑闻……股票暴跌……”

　　“我投入了全部的资金，结果因为你们的股票暴跌而导致彻底崩盘，我所有的家产都付诸东流！”

　　“这一切都是因为你，朱元松！”

　　那个老人的话让朱元松愣住了，已经坐在朱元松身后座位的林凡也愣了一下，眼神变得意味深长了起来。

　　这个老人明显是被人利用了。

　　他来报仇确实是不假。

　　不过他明显也是第一次用枪，不然也不会这么紧张。

　　而且最关键的一件事是……以这个老人的身份，他根本没有能力将枪带到飞机上来。

　　而且想到之前那个老人在卫生间里面用对讲机跟谁讲着什么，显然在飞机上还有协助他的人如果没有其他旅客的话，那么最大的可能就是机组人员尤其有可能是机长，副机长。

　　林凡的目光在周围扫视，最终落在了不远处，头顶的监视器上。

　　他们现在这么乱了，可依旧没有人来阻止，显然说明有人在掌控着全局。

　　“老哥，一切都是误会，你千万别乱来……”

　　“我觉得大家都可以坐下，把话说清楚……”

　　一旁那个导游小哥站了出来，脸上尽管带着一些恐惧，还是低声开口道。

　　他很清楚，如果自己带着的旅行团粘上凶杀案的话，恐怕这辈子就再也别想进入导游行业了。

　　而且现在听那个老人说的话，明显是可以缓和的。

　　所以导游想要用自己的三寸不烂之舌缓和一下气氛。

　　然而他不说话还好，一说话顿时激怒了那个老人。

　　“滚！给我滚远点！”

　　那个老人怒吼了一声，他咆哮着开口道：“朱元松的命我要定了，今天说什么都要杀了他，还有他的全家！”

　　说完之后，他的手颤抖着握住枪械，双手紧紧的握着，不过依旧还是明显看得出来在颤抖。

　　朱元松皱了皱眉头，倒在了自己妻子还有孩子的身前，用自己的头顶住了枪。

　　“如果真的想报仇的话，那就找我好了，别连累我的家人。”

　　这一番话让那个老人愣了片刻，不过很快就反应了过来。

　　“朱元松你少废话！你也有害怕的一天！”

　　老人脸上露出了一个狰狞的笑容。

　　周围的那些游客们全都躲得远远的，生怕会波及到自己。

　　然而一个声音却突然出现，顿时让所有人都愣住了。

　　一个年轻的声音，从朱元松的身后座椅上传来。

　　“我劝你千万不要开枪……”

　　听到这话，那个老人手中的枪械蓦地转向了朱元松身后的方向，紧张的看着那个座位，老人开口道：“你躲什么躲？

　　给我站出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡则是一脸无奈地从座位上站起来，看着老人开口道：“我只是系个鞋带而已，系个鞋带也叫躲？”

　　老人深吸一口气，眼眸之中布满了狰狞。

　　对于阻拦自己杀人的他绝不会放过。

　　“你认识这个混蛋？”

　　老人冷冷的开口道。

　　朱元松也好奇的转过头去看，向林凡上下打量了一番，却完全认不出这个年轻人究竟是谁。

　　林凡则是善意的朝着朱元松微微一笑，看向那个持枪的老人淡淡的开口道：“你这一枪开出去如果打的不准的话，极有可能穿透他的头颅之后击打在机舱的某处！到时候飞机直接炸裂都有可能。”

　　“你少骗我，这飞机机舱那么结实，在天上都能飞，空气那么大的摩擦都不会爆裂，你说我用枪一打就炸了？”

　　听着林凡说的话，那个老人多少有些虚，不过此刻却愤怒的反驳。

　　林凡则是丝毫不以为意，看着这个老人，嘴角微微翘起开口道：“这内部跟外部用的材料可不一样，外部的材料需要抵抗高温与高寒，可在内部只是用了一些保温材料而已，如果你这枪械打中了某个重要的管道，大家甚至有可能因为缺氧而直接死在这里！”

　　这些话完全是林凡瞎编出来的，他没有经历过这些又怎么会知道？

　　不过此刻看林凡说的这一脸正经的样子，那个老人丝毫不怀疑林凡说的这些话的真实性。

　　他手中的枪械微微一颤，眼眸闪过一抹愤恨。

　　“那个该死的混蛋居然骗我，是想让我跟所有人一起同归于尽吗？”

　　“不过他不是也在飞机上吗？

　　要是死大家不就一起死了吗？”

　　老人低声呢喃，声音很小，没让周围的人听到，不过林凡的听觉很敏锐，捕捉到了里面的所有信息。

　　那个同伙就在飞机上……

　　叶凡已经猜到了，那个同伙大概是什么人。

　　能够悄无声息的帮老人将这手枪带到里面来的，定然是机组人员中的高层。

　　能够随时使用无线对讲的，身份也不简单。

　　应该就是驾驶室的那两位。

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的神色，看了老人一眼淡淡的开口道：“你被人利用了都不知道，还不赶紧把枪放下？”

　　那个老人犹豫了一下，手中的枪械缓缓的放了下来，不过转瞬间就突然从自己的腰间抽出了一柄匕首。

　　显然这是提前准备好的是准备，如果没有杀死朱元松的话，就用这匕首补刀。

　　但是没有想到居然会用在这里。

　　“爸……”

　　朱元松的儿女惊恐的尖叫了一声，想要阻止，但是已经来不及了，那匕首已经近在咫尺。

　　然而……

　　在那匕首即将插入朱元松的身躯的时候，一个年轻的身影突然出现在了那个老人与朱元松中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十四章 受人利用免费阅读。https://xs.23sk.com 