    妈妈说得对，那就是个野种，养不熟！

    白央央冷漠地扫了秦安儿一眼，她下意识噤声。

    此刻的白央央宛若寒气附体，一个眼神都能将她震慑住。

    秦安儿不由觉得背脊发凉。

    等到她回神，才发现两人已经离开了。

    秦安儿哼了一声，越想越觉得生气，走到白央央的书桌前，拿过一瓶乳液，打开盖子，想要做些手脚。

    她左右环顾，目光落在了一张纸上。

    纸张上，写着几行字，应该是音符之类的，看着都眼睛疼。

    秦安儿瘪瘪嘴：“还真以为自己是作曲家？”

    她将纸扔掉，狠狠地往乳液里吐了一口唾沫，这才合上。

    白央央，你就等着用被我污染过的东西吧！

    秦安儿做完一切，冷笑一声，坐在书桌前玩游戏，心情极好，甚至不由自主地开始哼歌。

    白央央带着秦西去了医务室。

    鼻梁骨受了伤，包扎之后，秦西还在打点滴，脸色惨白。

    “央央，对不起。”

    秦西还在道歉。

    这一声道歉，是替秦安儿说的。

    “秦安儿做的事情，和你没关系，我不会算在你身上。”

    那些资料，是她辛辛苦苦收集的。

    如今被毁了，她不可能轻易放弃。

    秦西眼圈微微泛红，被疼得。

    “她本性不坏，只是脾气不好，资料我会给你找回来的。”

    “这是秦安儿做的事情，和你无关。”

    白央央重复了一遍：“秦西，你不应该一再护着秦安儿，她已经是成年人了，要为自己的行为买单。”

    秦西攥住了被子，笑得凄凉：“我习惯了。”

    她早已经喜欢给秦安儿收拾烂摊子，只要能让她一直念书，能让妈妈活下去，她做什么都愿意。

    白央央看着这一幕，心口一颤。

    “你，是不是有什么难言之隐，秦安儿把你伤成这样，你都不说一句狠话？”

    “没有，姐妹之间，没有什么隔夜仇。”

    秦西摇头，眼下闪过一丝羡慕：“央央，今天的事情别传出去，我不想被人知道我受伤。”

    白央央看不得被人懦弱，但秦西这样，她只觉得心疼。

    到底是室友，白央央也不想牵连到秦西。

    “秦西，你自己好好想清楚，你不可能一辈子给秦安儿收拾残局，这次我能放过她，但下次呢？”

    秦安儿就是一颗不安分的炸弹，随时都有可能崩裂。

    秦西脸色微变：“央央，谢谢你关心我，但我没有办法脱离现在的环境。”

    她学习的机会，妈妈的治疗费。

    都是秦家给的，她什么都做不了，只能一而再再而三的忍着。

    时间长了，她也习惯了。

    习惯给秦安儿收拾残局，供她使唤。

    白央央心口一酸，随即深吸一口气：“你受伤的事情我不会过问，但秦安儿毁了我的东西，我自会找她算账，你休息会儿吧。”

    秦西鼻子长得很好看。

    但此刻因为受伤，包着纱布，看上去有些臃肿。

    秦西还想说什么，薄唇嗫喏，什么都没能说出来。

    只是低低地说了一句：“央央，我知道你觉得我懦弱，但我除了做这些，我什么都做不了。”

    她手无缚鸡之力，还是学生，压根没办法在社会上立足。

    白央央叹了一口气：“你好好休息吧。”

    秦西闭着眼睛。

    不知道过了多久，谢秋赶了过来。

    “央央，秦西怎么样了？”

    “还可以。”

    谢秋看了秦西一眼，拉着白央央走出病房。

    “谢秋，你和秦西关系比较好，她为什么要一直护着秦安儿？”

    白央央不理解。

    谢秋抿唇，低声道：“秦西是私生女，一直都在秦家养着，秦家对她不好，秦西除了跟在秦安儿身边伺候，什么都做不了。”

    “若不是因为秦安儿需要一个陪读，她连上学的机会都没有。”

    “秦西母亲重病，治疗费都是秦家给的，秦西只能护着秦安儿，秦安儿才是秦家的小心肝。”

    秦西并非傻子，也不是什么懦弱。

    她一个小丫头，无法在这个社会上立足，只能一再出卖尊严，被秦家践踏。

    谢秋早就劝过她了，但她不听。

    白央央这才明白秦西刚才说的话，深吸一口气。

    秦西打完点滴，白央央和谢秋将她带回去。

    秦安儿听到声音，阴阳怪气地开口：“秦西，不错啊，短短几天，有帮手了？”

    秦西脸色煞白，薄唇嗫喏，什么都没说出来。

    秦安儿冷笑连连，扫了白央央一眼，仿佛在说，我就不道歉，你能奈我何？

    白央央扶着秦西坐下，打开电脑。

    她开始工作，之前整理的资料都在文件夹里，现在还能用。

    宿舍里，悄无声息。

    仿佛有什么诡异气息流动。

    秦安儿觉得自己被孤立了，气愤难平。

    一直到很晚，白央央写完论文，提交给了徐知勤，这才关上电脑。

    拿上睡衣，走进了浴室。

    秦安儿注意着白央央的一举一动，看到这一幕，双眼兴奋地发光。

    来了来了。

    好戏开场了。

    温热的水洒下来，白央央洗完澡出来，穿着浅粉色的睡衣。

    她拿出镜子，放在电脑前，开始敷面膜。

    谢秋去洗澡，秦西还在温习。

    秦安儿等着看好戏，不耐的拿出一堆脏衣服，丢给了秦西：“秦西，还愣着干什么，去洗衣服。”

    没用的东西，受了伤，连自己该做什么都忘了？

    秦西抿唇，起身，拿过脏衣服开始洗。

    她鼻子还在火辣辣的疼，原本应该白嫩的手，却因为这么多年的操劳，变得粗壮不堪，掌心还有一层茧。

    她洗得很慢。

    白央央敷着面膜，被战北骁发消息。

    央央：【战爷，你在干嘛？】

    叮咚一声。

    战北骁回复了，点开，是一张照片。

    昏暗的长廊里，男人靠在墙边，手里端着酒杯，格外俊美，又透出几分难言的勾人气息。

    战北骁：【刚刚谈完生意出来，晚上在酒吧，这边挺好玩，下次带你来。】

    央央：【好啊。】

    央央：【等等，我去洗脸。】

    面膜时间到了，白央央撕下面膜，去了洗漱池边，洗干净脸，开始护肤。

    秦安儿早已经按捺不住激动了。

    她握紧了拳头，等着白央央打开那一瓶乳液！

    白央央先擦了水，拿过乳液，却发现不对劲。

    她平日都将乳液放在最内侧，但现在却放在外侧。

    有人动过了她的东西。

    白央央打开乳液，看到上面残留的东西，以及气味。

    秦安儿拿出了手机，等着记录这一幕。

    丝毫没察觉到一双手落在了她的肩膀上——

