    “现在不是说这个的时候。”史皇后干咳一声，看着姚青梨，“姚青梨，你去看看姚盈盈的画。罗嬷嬷，你把画拿下去。”

    “是。”姚青梨福了一礼。

    罗嬷嬷铁青着脸，只得端了画走下去，早有机灵的太监搬来一张长案，罗嬷嬷便把画铺在上面。

    姚青梨便眯着眼，细看着那画。

    只见一幅画是鲜艳的牡丹盛放，另一副是娇美的芙蓉出水，不得不说，画工精致，但也就是精致而已，还不到活灵活现的地步。

    “你个逆女！”姚鼎咬牙低吼，他恨不得上前把姚青梨给掐死，“若你敢乱说话，我……”

    “姚尚书！”瑜王俊脸一沉，“父皇还在这里呢，你倒是威胁上了。”

    姚鼎脸色一变，抬头只见明顺帝正沉着脸看着他，不由吓得冷汗直冒，连忙道：“皇上，臣、臣……”

    “好了。”明顺帝不耐烦的瞪了他一眼，“姚青梨，你继续。”

    “贱人……”高氏苍白着脸低声喃喃，在心里不住地祈祷，姚青梨一定验不出！一定验不出！

    可天却不遂人愿。

    只见姚青梨纤长的手指在那牡丹花的花蕊上轻轻一抹，眯着眼看了看那颜料，便笑道：“皇上，这颜料的确掺有无色无味的香粉！用的是绝阳草，再加上西域的一种夜行蝴蝶的粉末研制而成”

    高氏和姚鼎只听到脑子“咣”地一声，一片空白。

    “……”姚盈盈更是整个人都木木的。

    不，怎能这样！

    她为了今天的表演努力了大半年，现在却因姚青梨这贱人一句话，毁于一旦！

    那是她的前程！她的一生！就这样被姚青梨给毁了！

    而且，现在被拆穿了，自己成了骗子！不但嫁不成太子，将来想再说高门大户，也是难题！

    她这一生，是真的毁了！

    而且，爹也会被连累……

    将来，他们怎么办？

    想着，姚盈盈绝望地掉着泪，身子瑟瑟发抖，整个人都呆呆怔怔的。

    明顺帝威严的脸一沉，史皇后和梅太后也都冷盯着姚盈盈和姚鼎夫妇。

    “哀家早就说了，这个姚盈盈品德有亏。”梅太后冷声道。

    明顺帝正要斥责，不想，一个怒喝声在不远处响起——

    “哪来这么恶毒之人，竟敢如此行事。”

    那声音冰冷之中带着威严，让在场之人不由为之一震。

    一名尊贵霸气的男子正沉步走来。

    只见他剑眉下压，带着一股怒气和霸气，俊美无俦的脸形如刀削，薄唇紧抿。

    行动如风，一身蟒袍肆意笔挺，给人一种蓄势待发的凌厉之感。

    看到他时，姚青梨怔了一下。

    这个人……

    对了，去年她治齐悦郡主期间，与小宝一起到京外采药时，救的那个人！她都差点忘了有这件事了。

    “太子哥哥！”一个欢呼声响起，却是福儿公主。

    太子？他竟然是就是太子？

    姚青梨懵了一下。

    “你——”郑墨疑步步走来，最后站到了姚青梨面前，接着俊脸一沉，声音冷如冰渣：“你个毒妇，怎如此陷害人！”

    姚青梨怔了一下，接着，小脸便沉了下来：“你叫我什么？”

    “毒妇！银妇！”郑墨疑冷笑一声。

    “皇弟，请你放尊重点！”瑜王怒了，声音冰冷。

    “孤为何要对她尊重？”郑墨疑冷笑一声，盯着姚青梨的目光像刀一般，“就因为她治好了你？但一码归一码！一个人，可不能因为医术高超，就抹去品德败行的事实。”

    “对对！无媒苟合，连孩子都生了。”人群里的乔子蓉和她的娘卫氏帮着起哄。

    “太子，你这是干什么！先不论姚青梨如何！现在最要紧的是眼前之事！”上首的梅太后板起了脸，不想别人再提姚青梨的过往，便把话题往选秀之事上引：“这个姚盈盈……”

    “呜……”姚盈盈还没松口气，哪想梅太后竟又把火烧她身上。

    眼前之人，就是自己一直心心念念想嫁的男子，为他努力了将近十年的存在。

    现在，自己竟然在他面前露出这般丑态！

    她恨不得自己从未存在过，羞窘难当。

    不想，在她正悲痛绝望之时，只觉得腰间被人一搂，她整个人都跌在一个宽厚而健壮的怀抱里，抬头，对上的是太子郑墨疑那冷酷俊美，卓宇不凡的脸。

    “殿下……”姚盈盈整个人都呆住了，尊贵无比的太子殿下，竟然抱着自己……她是作梦么？

    “放心，有孤在，谁也别想欺负你。”郑墨疑却温柔地看着她。

    姚盈盈听着这话，只觉得晕呼呼的，整个人犹如坠进在美梦中。

    “太子，你在干什么？”梅太后清喝一声，那脸色别提多精彩了。

    “疑儿……”史皇后和明顺帝也好不到哪里去，刚刚这个姚盈盈才被揭发作假，现在太子竟然抱着她，一副维护之态。

    “父皇、皇祖母，你们一定是误会了。”郑墨疑冷酷俊美的脸带着坚定，“盈盈不会做这种事，对吧？”

    说着，温柔地看着姚盈盈。

    “呃……嗯……”姚盈盈还糊里糊涂的，太子殿下怎会维护自己？但不论如何，她这一刻只觉得无比幸福。

    “太子哥哥，你与姚二姑娘这是……”上首一福儿公主轻皱着眉头。

    “父皇，母后，儿臣相信盈盈。”郑墨疑说，“去年，我在山上……嗯……就是父皇和母后你们让儿臣到京外名州体味百姓生活时，儿臣钱银被偷了，饿晕在山脚下。不想，盈盈刚好在那里踏青，救了儿臣。当时儿臣戴着人皮面具，还穿得像个乞丐一样，但盈盈一点也没有嫌弃，不但救我，还照顾了儿臣好些天。试问，如此善良美好的女子，如何会为了名利而作假？”

    “这……”明顺帝等人面面相觑。

    “……”姚盈盈更是整个人都懵圈了，自己什么时候救过他？而且还是去年，去年自己根本没出过京，更没踏过青！

