    “不会，”男人语气温柔到诡谲，“我舍不得。”

    只要她不离开他。

    他可以无条件纵容她所有的一切。

    云倾眼睛微微一亮，忽然又黯淡下来，“那如果，我……是个坏人呢？”

    北冥夜煊低低地笑了一声，“倾宝，你觉得我是个好人吗？”

    男人低沉的笑声，隔着话筒，让云倾感觉到一股毛骨悚然。

    但她却没有丝毫犹豫，“你当然是个好人。”

    说完，还怕北冥夜煊不信，云倾又郑重其事地说到，“你是我在外面遇到的，最好的男人。”

    男人滞了片刻，柔声说，“等我回来。”

    云倾怔了下，敏锐地察觉到北冥夜煊有些异样。

    她想询问，又想起男人坐了这么久的飞机，此刻定然十分疲惫。

    便打消了念头，轻声说，“我在云城没有特别重要的事情，你有时间，给我打电话。”

    北冥夜煊笑了下。

    挂掉电话的前一秒钟，云倾恍然听到男人说了句，“倾宝，我才是个真正的坏人。”

    云倾看着被挂断的电话，表情错楞。

    有些不确定自己是不是产生了错觉。

    唐堇色推门走进来的时候，就看到云倾坐在窗前发呆。

    唐堇色将手上拎着的保温杯放在桌子上，“云倾小姐，再忙也不能忘了吃饭。”

    北冥夜煊回来要是看到，媳妇被他们养瘦了，指不定怎么折腾他们。

    云倾捏紧了手机，抬头看向唐堇色，“唐总……”

    唐堇色有些疑惑，“怎么了？”

    云倾话到嘴边，却又不知道该怎么表达，最后摇了摇头，“没事，应该是我听错了。”

    唐堇色眼底闪过什么，笑着问，“老公打电话过来了？”

    云倾露出一个甜美的笑容，“嗯。”

    唐堇色看着她一脸芳心暗许的表情，有些为北冥夜煊高兴。

    云倾这类型的女孩子，冷静自持，克制自律，很难动-情。

    但一旦动了情，就不用担心她会做出什么背叛伤害北冥夜煊的事情来。

    这样即便将来她知道自己的老公，是个什么样的人，应该也不需要太担心……

    云倾忽然似想起了什么，抬头问，“警局那边来人了吗？”

    云千柔这个时候，应该已经知道了云父和云夫人死亡的消息。

    依照那个女人的性情，定然会利用这件事情，大肆卖惨炒作才是。

    唐堇色面不改色地说，“暂时还没人过来，也没有相关消息传出来。”

    在云倾的身世和背景曝光之后，即便知道云夫人和云父的死，与她有关系，谁又敢真的来找她？

    这小姑娘，说聪明那是真的聪明。

    但要说单纯，还真挺单纯。

    别说云父和云夫人不是她杀的，即便真的是，在那几位掌权者的默认下，云千柔也休想利用这件事情，翻出什么浪花来。

    云倾倒是没想这么多，点了下头，起身洗干净手，专注地开始吃饭。

    ……

    当天下午，《倾城绝爱》剧组正式官宣定档，播出时间只比《破土》早了一天。

    随后，仿佛商量好了一半，所有参演《倾城绝爱》的演员，齐齐转发了这条微博，确定了消息的权威性。

    第一天官宣，第二天上映……

    饶是娱乐圈的粉丝们，见惯了大风大浪，还是被这通操作搞得有些懵逼。

    虽然懵逼，但在几大流量的带动下，粉丝们还是自发自动的组织起来，对自家爱豆出演的新剧，表达出了满满的期待。

    演员跟编剧是两回事。

    云千柔只是个不露面的编剧，摆在大众眼前的，是欧天若和张子问，蒋媛，跟娱乐圈其他几位流量口碑都很不错的老戏骨，大花小花。

    这都是自带粉丝的大流量，他们的粉丝加起来，是一个很恐怖的数字。

    而欧天若之前的那波丑闻，早就被洗的差不多了，在公关人员的操作下，欧天若甚至因为那件事，狠狠地转了一-波同情，将之前的人气跌落的人气重新涨了回去。

    短短半天，《倾城绝爱》这部剧的热度，就被炒了起来。

    即便时不时有人指出，这部剧的编剧，是云千柔，想要抵制，但也很快就被那些流量的粉丝，给怼了回去。

    [我管她编剧是谁，我只是看自家爱豆演的电视剧，这也有问题？]

    [编剧是编剧，演员是演员，完全是两回事，别乱攀扯行不行？！]

    [云千柔是臭名昭著，但这跟《倾城绝爱》有什么关系？死刑犯都有创作权呢，某家的粉丝，都闭嘴吧，别给你们家小姐姐招黑了！]

    云千柔处理好云父和云夫人的身后事，坐在电脑前，面无表情地看着网络上关于《倾城绝爱》的热度。

    云倾不是说，《破土》是她的梦想吗？

    亲眼看到她的梦想，被这么多人玷-污，践踏，为她最痛恨的她，带来巨大的利益和好处，这种滋味，一定很难受吧？

    云千柔红肿着眼睛，疯癫般地笑起来，一脸狰狞地盯着云倾的微博，“云倾，我不会放过你的！”

    ……

    晚，八点。

    云倾洗完澡，穿着睡裙回到卧室，拿着一本书刚翻了两页，桌子上的手机，忽然震动了起来。

    云倾看了眼，是云娆发来的视频。

    云倾将书放下，按下接通键，小姑娘白生生冷冰冰的脸出现在屏幕上，一脸不高兴地说，“云倾姐姐，你看到今天的热搜了吗？”

    云倾看着小姑娘端着的脸，“我看到了。”

    云娆怒声说，“这群不要脸的女人！”

    她之前就在好奇，为什么云倾说这部剧上映会惹上官-司，原来坑在这里等着她。

    在《破土》上映的前一天，搞这么一出出来，简直就是光明正大的恶心云倾！

    云倾看着小姑娘一脸上火的表情，笑着说，“没事，她不会占到任何便宜的。”

    云娆显然气坏了，“云倾姐姐，那个女人接下来，肯定会无所不用极其的蹭你的热度，各种恶心你……不能让她这部剧上映！”

    云倾挑了下眉，“嗯？”

    云娆端着声音说，“我们可以给广电打个电话，找个理由，把她那部破剧封掉！”

