    “驾！驾！驾...”

    宋凝瑶听到后面传来的马儿踢踏声和响鼻声，眼睛亮了亮...

    “你小子怎么来了？”楚傲天声音拔高了几分。

    北沐轩不语，驱马与马车并肩。

    宋凝瑶悄悄掀开车帘，与北沐轩的视线对上，“你怎么来了？不用送我们的，回去吧！”

    北沐轩轻笑，“本王什么时候说要送你们了？”

    “那你这是...”

    “本王突然觉得京城有些枯燥，趁现在有空，想去北川转转！”北沐轩不以为意的说道。

    宋凝瑶撇撇嘴，虽然面上毫无表情，但是心里却甜蜜蜜的，“那轩王府...”

    “王府有王管家，朝中有皇上，本王也应该适当的放放假！”

    宋凝瑶不再多言，放下帘子，坐回马车。

    “瑶儿姐姐，是轩王吗？他来送我们了？”楚恬开心的问道。

    宋凝瑶点头，“王爷说去北川逛逛！”

    “真的吗？太好了！”楚恬拍着手掌说道。

    宋凝瑶蹙眉，有些疑惑，“你很希望轩王和我们一起？”

    楚恬点头，“对呀，我听说我们天朝的轩王殿下可厉害了，保护了我们这一方疆土，人还那么好看，与我们一起，就能和王爷多说说话了，对了瑶儿姐姐，我看你和王爷挺熟的，你们是好朋友吗？”

    宋凝瑶噎了噎，有些为难的点点头。

    “太好了，那我也要和轩王做好朋友！”楚恬天真的说道。

    宋凝瑶揉揉眉头，感觉头有点大！

    ......

    待宋凝瑶一行人离开没多久，花梦就换了身衣裳，带着面纱从丞相府后门离开，来到万花楼的后面停下。

    敲了敲门，没一会儿一个小厮将门打开，花梦凑向小厮的耳边嘟囔了几句，小厮点头，将人迎进了万花楼...

    “妈妈！”花梦见到老鸨规矩的福了福身子。

    “花姑娘，哦不，现在已经是花梦姑娘，花梦姑娘已不是我们万花楼的人，今日突然造访可是有事？”老鸨笑嘻嘻将花梦扶起。

    “小姐命奴婢给东家送一封信，不知东家可在？”

    老鸨有些为难，“宋小姐可是有何急事？东家有事出去了，可能还有一会儿才能回来，若需要万花楼帮忙的，花梦姑娘直接说就是，妈妈我还是能做点主的！”

    花梦摇头，将信递给老鸨，“小姐并没什么事，就是小姐随的师傅离开了，可能三年后才能回京，念着与东家朋友一场，便前来告知一声，这是小姐给东家的信，奴婢不能在外逗留过久，妈妈是东家信任之人，麻烦妈妈在东家回来之时交与东家便好！”

    老鸨接过信封，有些楞楞的，“宋小姐离开了？那东家他...”

    花梦知道李若羽对宋凝瑶的心思，也能猜到老鸨想说些什么，行了个礼，“那奴婢就先离开了！”

    老鸨点头，命小厮将花梦送了出去...

    几个时辰后，李若羽晃晃悠悠回到万花楼，眉眼中有几分落寞...

    “主子回来了？不知事办得如何了？”老鸨恭敬行礼道。

    墨云看了眼无精打采的李若羽，接老鸨的话道，“查清楚了，她没说谎，她曾经的确是老夫人的贴身丫鬟，身上的信物也是真的，连主子的身世十有八九，也是真的！”

    李若羽捏捏眉头，径直坐到榻上，“这件事莫要传出去，知情者都务必将嘴堵严实了！”

    “是！”老鸨和墨云都齐齐应声。

    老鸨上前两步，“主子，这是花梦姑娘送来的信，说是宋小姐给主子的！”

    “哦？”李若羽眼睛亮了亮，想起及笄礼上未有机会说上一句话的妙人儿，那惊艳的模样，又往自己的心里加深了几分。

    李若羽将信拆开，仔细阅读完后皱眉，“瑶儿和药王去药王谷了？三年后回来！”

    老鸨点头，“属下也听花梦姑娘说了，应是离开好些时辰了！”

    李若羽手指敲了敲桌面，突然站起身，“去，派人去查查，轩王可还在京城！”

    “是！”墨云领命退下...

    两刻钟后，墨云匆匆忙忙来到李若羽面前跪下，“主子，轩王不在王府，属下查到，似乎有人见到轩王带着他的手下夜侍卫驾马去了城外！”

    “什么时间的事？”李若羽拍桌而起。

    墨云顿了顿，“就与宋小姐一行人的前后脚！”

    李若羽低吼，“北沐轩！”

    接着看向墨云，“备马，这一次再不能让那小子捷足先登，不就是三年吗？我去陪小瑶儿！”

    “可是主子，万花楼...”老鸨赶紧提醒道。

    “有事就全权交与你了，不能做主或者解决不了的再书信与我！”李若羽接着又对墨云说道，“你也一样，等到药王谷后就回逍遥宫，有何事去药王谷找我便是！”

    “是！”

    ......

    经过几天的奔波，宋凝瑶几人终于来到北川，在药王谷侧的一处停下，宋凝瑶探出个脑袋，“师傅，这就是药王谷吗？入口在哪？”

    楚傲天指向几百米外人群聚集的地方，“喏，入口在那，不过，你觉得从那里我们能进去吗？”

    宋凝瑶站起来看了看，发现那处的人多得有些出奇，有些人还搭了营帐，有些人正在生火做饭，“师傅，这些人是住在这里的吗？那里怎么那么多的雾呀？是不是就是世人所说的迷瘴呀？”

    “对呀，那些迷障都是爹爹弄的，只有口含爹爹的特制药丸才能不被这些迷障影响，不然误入了迷障，只会一直在里面打转，若谷中人没发现，死在里面都不知道！”楚恬抢话应道。

    宋凝瑶点头，“难怪父亲派人在这寻了那么多年都无功而返！”

    “所以说呀，你个丫头是有多幸运才遇到了老夫！”楚傲天挺直了腰杆，骄傲的说道。

    “是是是，你老人家最厉害，那么多人跪求你都不能见你一面，却让我一个小丫头用一只叫花鸡就让师傅送上了门，不过话说师傅，我们现在怎么进谷呀？”宋凝瑶打趣的说道。

    “哼！”楚傲天傲娇的瞥了眼宋凝瑶，“不是你那手厨艺，老夫还瞧不上哩！”楚傲天说完又指了指前面，“我们从这里走，不过...”

    楚傲天视线落在北沐轩的身上，众人都明白楚傲天的意思，毕竟，自从有了药王谷，除了病人，还从未有外人进过药王谷，以前的病人都是药王谷之人亲自带进去的，病人并不知道入口，而宋凝瑶已经是楚傲天的徒弟，已经是药王谷之人。

    北沐轩并未半点不悦，淡淡开口，“本王是瑶儿的未来夫婿，也算是半个药王谷之人！”

    宋凝瑶脸红，瞪了眼北沐轩，“你瞎说什么呢？”

    楚恬楞了楞，“什么？未来夫婿？瑶儿姐姐你...”

    “别听他瞎说！”宋凝瑶有些不好意思。

    对楚恬说完连忙转移话题，“师傅，我们走吧，王爷是来北川闲逛的，进不进谷无所谓！”

    楚傲天傲娇的瞥了眼北沐轩，“你看，这也不是老夫不让你进，我这徒儿都开口了...”

    楚傲天还未说完，北沐轩就驱马往前走去。

    楚傲天楞了楞，连忙甩动马鞭，“喂，臭小子，别怪老夫没提醒你啊，没人带路你往前走只有死路一条！”

    见北沐轩丝毫没有停下来的意思，楚傲天有些急了，“臭小子我没和你开玩笑！”

    宋凝瑶见不对劲，“师傅，前面有什么危险吗？”

    “瑶儿姐姐，你赶紧叫王爷回来吧，前面有很多的毒蛇毒虫，还有布的陷阱！”楚恬着急的摇晃着宋凝瑶。

    宋凝瑶点头，正要开口，边见北沐轩似碰到什么机关一般，顿时烟雾漫起。

    “不好，是迷幻阵！会让人产生幻觉无法自拔！”楚傲天开口道。

    宋凝瑶赶紧出了马车，正要朝北沐轩走去。

    “徒儿，给，你去帮那臭小子，为师去帮那夜小子！”楚傲天将一个瓶子扔给了宋凝瑶。

    宋凝瑶接住，点头，朝北沐轩飞去。

    “恬儿，你好好待在马车里，不要出来！”楚傲天交代完，自己也朝夜跃去。

    宋凝瑶捂住口鼻，进入已经看不太清东西的浓烟中，有些迷糊，将楚傲天给自己的瓶子打开，凑到鼻子下嗅了嗅，待感觉到正常后，将瓶塞重新塞回。

    “王爷，王爷，你在哪？北沐轩你出声呀，北沐轩...”宋凝瑶朝浓雾里大喊，但却没有一丝回应。

    宋凝瑶越来越着急，“师傅，你这设的什么破阵呀？这些雾怎么一点没散？”

    待宋凝瑶说完没一会后，烟雾渐渐褪去，楚傲天有些不高兴的开口，“你个死丫头，我是你师傅，有这么和师傅说话的吗？我这不是去找机关了吗？这不需要时间呀？”

    “好了好了师傅，找他们要紧！”宋凝瑶赶紧安抚楚傲天。

    “啊~”不远处响起声。

    宋凝瑶和楚傲天赶紧朝声传来的地方跑去。

    只见北沐轩在地上打坐，满脸痛苦，一时难过，一时悲愤...

    而不远处的夜正挥起剑朝大树砍去，青筋暴起，眼中满是血色，感觉那树就是自己的杀父仇人一般...

    楚傲天宋凝瑶师徒俩分工明确，朝两人走去。

    “北沐轩，你没事吧？”宋凝瑶小心询问。

    北沐轩感到有人靠近，越发显得有几分紧张，猛的睁开眼，低吼“瑶儿~”

    宋凝瑶吓了一跳，在北沐轩动手前，连忙将药瓶打开凑到北沐轩的鼻下。

    北沐轩意识渐渐回笼，看着眼前越发清晰的小人儿，欣喜若狂，一把将人搂入怀里...

    而另外一边的楚傲天就没这么轻松了，发狂中的夜一般人接近不了，虽然楚傲天身手不错，但是在发狂的夜面前却有些不够看。

    “凝瑶丫头，别抱了，先帮为师！”楚傲天连忙躲过夜的一剑，腰间的衣裳被划破。

    宋凝瑶赶紧推开北沐轩，“没事了吧？”

    北沐轩虽然一脸汗珠，但明显意识已经回笼，看了打斗的两人一眼，对宋凝瑶点点头。

    “那好，你先休息一会儿，我去帮帮师傅！”宋凝瑶说完就要往楚傲天处走去。

    北沐轩将人一把拉住，“我去吧！”

    宋凝瑶从上到下打量了北沐轩一眼，见也没什么不妥，便点了点头。

    北沐轩拿过宋凝瑶手中的瓷瓶，人一闪，直接来到夜的面前，在夜挥刀之前点上了穴道，夜瞬间一动不动，北沐轩将按宋凝瑶的方法，将瓶口凑到夜的鼻下...

    “师傅，我怎么感觉我进了狼窝？什么药王谷？明明是毒谷还差不多！”宋凝瑶害怕的抖抖肩。

