    林吟袖的敌人乃是一个穿着蓝色紧身衣，看起来十分干练的青年男子，这个人看起来并不算是魁梧，只是浑身上下的肌体十分匀称，胳膊和腿上，腹肌的肌肉线条相当的清晰。应该是那种敏捷，力量，体力都兼具的类型，只是不知道他的两个双属性特长算是什么？施展年了这个人的排名是败者组的11号，林吟袖因为被刚刚打入败者组的缘故，排名乃是29号。

    林吟袖飞扑之势丝毫不减，在距离11号还有二十余米的地方，林吟袖的双手陡然一分，寡妇制造者已经被拆解成了两把凶意十足的银色长斧，一柄上的银光浓得若有实质，另外一柄上面的血痕宛然，交叉呼啸卷袭而至，信手挥动带起的山石都是凌空变成了粉末！

    11号面对突袭而来的林吟袖，却是弯腰，俯身，双手忽的下探。他的下方分明是坚硬的黑色山石，但这11号双手一探之势竟是没有丝毫的阻碍，仿佛伸入了水中似的。黑色的坚硬岩石发出“咔啪”的脆响，粉尘涌动之间，11号在下方似乎抓住了什么东西似的，用力一抽一拔！

    在轰然巨响当中，土石横飞，11号的手中出现了一根粗若水桶，长达近十米的黑色巨型石棍，在烟雾弥漫当中横扫而来！风声劲急呼啸，林吟袖的唇角却露出一抹轻蔑的笑意。自己的武器太过明显，很容易就被认了出来，这个人应该是在事前看过自己相关的详细资料，因此自知力量不及自己，所以就要采取用武器的沉重来弥补相关上的弱点。

    林吟袖的银色血光双斧在空中划出了两道加速的曲线，猛然斩上了那根巨大的石柱。在刺耳的摩擦声里，碎石纷飞，击打在人的脸上火辣辣的疼，若是普通人地脸上已经被擦出了好几条深深的血口！那巨型石柱被双斧势若破竹的斩了进去，露出核心处的光亮银白色金属。发出了“铿锵”的轻响，金属斩击割裂出来的刺目火花若瀑一般地奔涌宣泄了出来，华丽无比！

    原来这个11号的武器乃是一根长仅两米的长棍，但是他的棍子质地非常，武器的自带技能就叫做吸聚，能够若磁铁吸引钢铁那样吸聚万物。从而在外表形成巨大坚硬的外壳来损毁对手的武器！

    但是林吟袖的双斧却不是寻常意义上的双持单手斧头，而是两把杀伤力极其可怕地双手银色血纹巨斧！

    斯科恩的愤怒！

    斯科特的野望！

    附带在11号武器外壳表面地石质纷纷飞扬，被轻描淡写的切剖了开来。余势不衰，甚至斩入了那银白色金属内层当中。只是林吟袖却是觉得双手上传来的重力沉重无比，她本是用单手来运使双手武器就有些吃力，再加上了这股重力，立即觉得转动不灵，仔细一看，却是被斩断的银白色长棍反过来吸附在了双斧之上！

    “这个是……”林吟袖马上意识到。这个对手早就针对自己制定出了一套十分险恶的打法，一认出面对的是自己以后，马上就丝丝入扣的将这套极富针对性的打法付诸实施！他不惜自损宝贵的兵器。目地就是要让这把沉重的武器不动声色的粘连上林吟袖的武器，他付出的代价是失去这把称手的断折兵刃，从而换取林吟袖暂时失去灵活使用那两把威力惊人的双斧的能力！

    然而林吟袖也立即做了一件事情！

    她马上就收起了手中地双斧！

    身为精通各类冷兵器地玛雅女战祭。她是完全有能力在战斗当中迅速切换各类武器地。并且她身上携带地武器种类数量越多。那么自身地攻击力也会得到一定地提升。因此对于11号来说。他只是看到了林吟袖身上地银色光芒一闪。她双手上面握持地两把强悍无比地长柄血纹银斧便随之消失。然后眼前忽然黑影晃动,还未察觉到发生了什么事甚至林吟袖地衣袂带起地卷空声还在耳旁,忽然就觉得腹间肌肤一痛!

    原来林吟袖索性将两把威力奇大地银色长斧收了起来。换上了近身贴战地那柄黄金短刀。失去了负重拖累地她速度大增。瞬间就冲到了敌人地面前。

    11号情知不妙,也是他反应奇速,忙双足疯狂踏着坚硬地山石向后疾退！他这一下已经爆发出了自身地所有潜力。更是因此而启动了鞋子自带地加速技能。因此林吟袖地黄金短刀地锋利刀尖虽然已经刺到了他胸口地肌肤。始终不能寸进！11号脚下所过之处地岩石纷纷轰炸破裂。就仿佛有人在他地脚下预先埋设好了大量地地雷循序引爆了开来。声势惊人！

    然而哪怕在如此威势之下。林吟袖窈窕地身影依然如影随形地一般紧紧贴着他。11号知道此乃生死一瞬之时,拼尽了全身之力急速退却。已经使出了浑身上下地解数飞退而开。可惜地是

    -------------林吟袖是在进,他却是在退!

    -------------人的背后,没有生着眼睛，而11号也不是精神力特长者，没有具备能够观望四周环境的精神力探测的能力！

    11号背脊上发出了沉闷无比的响声，原来乃是他在后退的时候慌不择路，撞上了一座黑色的玄武巨岩，那近百吨重巨岩本来好似生根也似的长在了山腰上，被他的这一撞之下轰然摇撼，碎石散落，然后携着惊天动地之势滚落下山去。

    在这山崩的烟尘滚滚当中。林吟袖手中的那把黄金短刀,已经悄无声息的连柄没入了11号的小腹中去.11号背部被撞得血肉模糊。要害处又遭受到如此重击，目呲欲裂,却露出了残忍的笑容。探出左手一抓，林吟袖的右腿立即喷出了一股鲜血，并且鲜血喷射的方式很是猛烈，感觉就仿佛是一个果汁充沛的橙子被大力捏挤以后的喷射方式！

    林吟袖闷哼了一声，她只觉得自己的右腿已经完全的失去了知觉，就仿佛右腿从来都没有存在过在这个世界上。11号也发出了一声痛呼，因为他的左手的末端指关节上，已经从食指，中指，尾指处，刺破血肉伸出了三根锐利无比，寒光闪闪的锐利长刃！

    这是11号尚未完全掌握的技能：金刚狼之爪！

    金刚狼的爪子乃是被强行镶嵌在自己的骨骼当中的武器，因此弹出弹入只是遭受些皮肉之苦，但是对11号来说，他虽然能够发挥出金刚狼之爪，并且发挥出其八成的实力。但是所付出的代价也是惨重无比，要用自己的骨骼来组合出金刚狼之爪，并且他施展出来的金刚狼之爪也会因为基因片段的不吻合而迅速崩溃。

    但仅仅就是这么一记金刚狼之爪，便将林吟袖的一条右腿活生生的废去！

    然而哪怕是这样，当前的情势对于林吟袖来说却依然是大占便宜。她仅仅是付出了自己的一条右腿的代价，便换取了11号肚子上中了致命一刺，施展出金刚狼之爪的手臂也因为基因崩溃而消失！

    只是咬牙忍痛翻滚逃去的1号却是放声长笑，笑得欢畅无比，那一面痛得掉眼泪一面开心得欢笑的表情实在是诡异非常。11号一直逃到了远处两百米的石山之外，正要说话，却听得林吟袖淡淡的扬声道：

    “你如此做作，不惜以自己的重伤加上一只手臂为饵，来换取废掉我的右腿/行动能力。无非就是知道我的远程攻击能力乃是最薄弱的一环！所以要同我拉开距离，远远的采用放风筝的战术，将我活生生的累死！”

    11号正要说话，没想到林吟袖居然提前一步将他心中所想的/所打算做的都一五一十的讲了出来，心中立即一寒，连手中刚刚从梦魇储藏室里面取出的重型狙击枪都为之一颤！就在这颤抖的瞬间，林吟袖的手中闪现出了刺目的暗金色光芒！高高翘起的拇指与尾指形成了弓臂，一道带了水乳交融的和谐感觉的淡蓝色弓弦出现，然后引弓射向了1号！

    11号知道自己若是中了这一箭，这才是末日的来临，当他蓄积本身的力量，奋力而略带了几分复仇的快意用武器重重的磕上了冰箭，他几近麻木的脸庞顿时被喷洒上温热的鲜血。热血的冲激使得在积雪当中病料的，因此钻心的痛楚传来，被震荡得血流满面！

    林吟袖先前只是带着施试，因此普通的引弓轻射也没有引起重视，她也没有想到自己随意的一箭，竟然使得11号抵挡不住……..完全的连拦截那一箭都做不下来！她马上就再次拉动弓弦了，按照在人弓合一的状态训练下那样平静的做好每一个环节！

    然后林吟袖发出了一声难以形容的清啸，一道淡蓝色的粗大光芒直刺云天，在高达百米的高空骤然分散成了三股刺目的光华，星河倒悬也似的刺落而下！