
柏樊看着杰修一脸的哀怨，却突然起了逗趣他的心，他勾起嘴角看着身边的文熙，可人家却被他这表情搞得摸不着头脑，谁知道他居然指了指正在吧台调咖啡的女人说：”小子，叫嫂子！“

文熙认柏樊为大哥，按理来说，杰修喊秋玉一声嫂子是理所当然的，可偏偏人家就是不愿意，俊脸一黑，即将暴走的样子吓得身边的女人一着急，抬手在他的心口处顺着气：“别激动，别激动，小心你的伤。”

“我说熙妹啊，撞了鼻子需要这么娇气吗？”

“樊哥，你就别逗他了，万一又流鼻血了怎么办？”

杰修用眼神挑衅着柏樊，像是在说，你想怎样？劳资有媳妇心疼，气死你！柏樊同样回了不友善的眼神，两个男人之间的眼神之战隔着文熙就此开战，一边的秋玉看不下去，将夹在中间的女人带走，两人便忙碌在工作间，把外面的空间留给两个叫着劲的男人，而另一个男人此时正躺在床上，看着手机上的名字...

李寒冰，你现在在做什么？你什么时候回来？你在执行任务是吗？危险吗？

晓天心里的这些疑问，随着时间的流逝，在每个夜晚，又到每个日出，他都会想，都会在等，等她的信息，等她的出现，可这种日子转眼过去近一个月，他依然没有等来他想要的。

“天哥，你瘦了。”

“是吗？”

又是一个周末，三个人坐在家里吃着饭，可晓天脸上明显挂着的憔悴让人心疼：“天哥，你在想姐姐是吗？”

“已经快一个月了。”

“是啊，时间过得好快，也不知道姐姐现在做什么，吃饭了没有？”

“熙妹，她临走前在我耳边说的话，是真的吗？”

李寒冰在晓天耳边说的悄悄话，其他人自然是不可能知道，但被晓天这么一提，却让坐在对面的两个人心里有些不安。

“她跟我说，如果她能回来...你们懂我的意思吗？她说的是如果，如果两个字让我心里很不安，真的！”

晓天的声音带着哽咽，而作为弟弟的杰修又何尝不是，自己的姐姐身上不知道有多少的伤，而这些都是作为弟弟无法代替的，每次想到李寒冰受伤痛苦的样子，杰修的心就像刀割一样的疼。

“她不会有事的！”杰修艰难的说着，却是一口气灌下一罐啤酒，晓天同样一口气干完，两个男人因为同一个人而担心着，文熙也不好打断他们，只能在一边默默地陪着，结果就是晓天再一次醉倒在他家沙发上。

“修哥，你说我们放假前，姐姐会回来吗？”

“我不知道。”

杰修将怀里的女人搂紧了些，将他的不安悄悄的掩盖在一头乌黑的长发间，每一次的任务都会让作为弟弟的自己担心害怕，直到姐姐的出现，他才能将那绷紧的弦松开。

文熙明显感觉到身后的男人那微微的颤抖，她转过身将他靠在自己的肩膀上，小手轻轻拍打着他结实的后背，像他哄着她一样哄着。

细吻点点落在眉宇间，鼻梁，再温柔的描绘在那微凉的薄唇上，鼻息缠绕着彼此，她说：“有我陪着你，我们一起等着姐姐，好吗？”

“好。”

一声回应，一个翻身，将娇小的身躯收入身下，将那温柔的吻换作强有力的霸道，她回应着，接受着，只为告诉他，他，还有她。

......

下雪了，对于南方来人来说确实很激动，看着天上飘下的白色，那踩在脚底下柔糯的感觉，心，自然也会想这般白色般清净。

“修哥，下雪了。”

那抹娇小的身子站在湖边，伸出小手感受着一小点一小点冰冷落下，她将雪点一握，再打开，她说：“这雪虽冰冷，可它也有被融化的时候，你说，姐姐是不是已经将哥天的心给暖化了呢？”

“也许吧。”

身后的男人本想为人撑伞，可她却说打了伞，就不是真正意义上的看雪了，他学着文熙的样子抓了一小把雪放在手上，同样的动作一握，再打开，他勾起嘴角柔声地说：“我，又何尝不是？”

两人相视而微笑着，用眼神告诉对方各自的心意，谁曾不是期盼过，等待过，甚至意外过，可当遇到了对的人时，自己心里都会有一个声音在说“原来我的心，只为了等你”。

......

“牟阳！不要再做无谓的抵抗了！”

李寒冰持枪对着远处那昔日的战友，她最看中的下属，而对方此时手里却把玩着一枚**，他挑着带疤的俊眉喊着：“我既然选择了这条路，就已经想到了今天，你又何必跟我说这么多废话！”说完却将手上的**安全栓一拉，对着李寒冰的方向扔了过来，她对着身边的战友喊着：“快躲开！”

“嘭！”

一声巨响震动了一片，碎了的铁罐，爆飞的碎石，砸在了所有人的身上，李寒冰为了保护战友，一块比她还高的石墙砸在她的身上，可她依然咬着牙起身，一个飞跃，对着跑过来的牟阳一拳挥了过去，直接将人打倒在地，而自己也倒在了地上，牟阳吐了一口浊气，手里突然多出一把匕首，抬手便对着李寒冰刺了过去，可她却因为刚才那一砸，全身疼得难受，一个不留神躲得慢，匕首在她的手臂上划了一道深深的口子，血一下渗透了那耀眼的军装。

“哈哈哈！”

红了眼的牟阳看着倒地的李寒冰，即使现在只剩下他一个人，可他却兴奋的叫嚣着：“首长，您当时不是一直教导我，就算是死，也要完成任务吗？”

李寒冰忍痛站了起来，抬手擦了擦嘴角流出的血，她勾起的嘴角说着：“那又怎样？有本事打赢我？”

“王八蛋！”

上头的意思是在非常时候可击毙牟阳，可李寒冰却说，如果不把这个人活捉了，让法律制裁他，那他即使是死了，也太便宜了，所以身边的战友只能在她的命令下退后，把一对一的时刻交给她。

“怎么？吓到了？你不是挺嚣张的吗？”

“李寒冰！你再逼我可别怪我不念旧情！”

“你不配！”说着便打了过去，可牟阳毕竟是受过专业训练，更何况李寒冰曾是他的领导，招数技巧自然了解，两人几个回合下来各自受了不少的伤，但李寒冰刚才已经伤得不轻，所以这回明显狼狈了许多。

“你再过来，我一枪毙了他！”

牟阳知道李寒冰不杀他，所以他料定其他人不敢动他，他用他超凡的速度从人群中抓了一个伤势最重的战士，一脸嚣张的说：“你一定不希望你的战友牺牲吧？咱们是不是可以谈一谈条件？”

“放开他！”

“啧！啧！啧！你这个女人什么都好，就是太凶了，我好害怕啊~”

恶心，猥琐，混蛋各种龌蹉的形容词都可以用在牟阳此刻的表情上，李寒冰气得咬牙，可当她要走近些的时候，那人却突然一恨，咬着后槽牙说着：”要不这样，你过来？我就放了他！“

“好！”

”首长！我死不足惜！快开枪！“

牟阳脚下的力度又加重了几分，李寒冰双眼一红又走近了些：“你放开他，我过来。”

“好！有胆识！”

牟阳一脚将人踢飞，将李寒冰扣在手里，抓起一把沙子对着她手臂上的伤口死死的揉搓着，可他本想看李寒冰痛苦的样子，可她却咬着牙忍着，他一把将人扔在地上，掏出手枪对着地上的人腿上就是一枪，再恨恨的踩着，李寒冰咬着唇强忍着，甚至满嘴鲜血她依旧一声疼都没有喊出来。

周围的战士眼眶湿润，纷纷举枪对准牟阳，可李寒冰却忍着疼，用她渗血的嘴艰难的喊着：“别动！”

“首长！下命令吧！”

“首长！”

就在所有人准备违抗命令的时候，扣着扳机那布满汗水的手已经时刻准备着，只等牟阳再有任何动作，可就在那喘息间，李寒冰突然跃起，从身后勾住牟阳拿枪的手，将人按到在地上，可手上夺枪的动作依旧僵持着，李寒冰抽出一手，抬起肘子对着牟阳的的头一下一下的击打着，手枪掉落在地，而李寒冰也被踢倒在一边。牟阳翻身夺枪，可就在那几厘米之间，枪被忍痛爬起的李寒冰拿起手里，对准了他，可她现在失血过多，头开始晕了起来，但她依旧挺拔着身子。

“牟阳，你被捕了！”

艰难的胜利让其他人为之兴奋，在李寒冰的命令下将这个曾是军人，现在确是犯人的牟阳逮捕，可就在他被押上车正要关上车门的时候，他摇着头苦笑着说：“我最终还是败在了你的手下。”

李寒冰没回回应他，一是因为她不想和他说话，二是她现在正靠着意志强撑着她即将晕倒的身子。

“首长，我们送你去...首长！首长！”

可最终，她在关押牟阳的车子离去后，眼前一黑倒了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57428916"  chaptername="第一百四十五章  心，化了">加入书签</a>
</div>
