    周三，安安静静的一天。

    连课间的走廊里都安静了许多，中庭里盛开着的中华樱花树下也失去了往日的热闹。

    几乎所有人都在刷题，上厕所都是一路小跑。

    每节课每科老师都布置了大量作业，逼的大家不得不抓紧一切时间。

    校方对黄金周过后的十二校联考非常重视，高桥督监在校园广播里讲话，带领全校师生喊口号，很有誓师大会的意味。

    下午四点半的放课铃声响起，才让校园重新活了过来，对于闷头学了一天的学生来说社团活动是最好的放松。

    但对于神宫诚来说，利用社团活动时间抓紧写作业才是最好的放松。

    不然今晚还要打工，完成作业只怕要凌晨一点。

    一直写到五点四十，收起卷子准备早退，他才意识到一个问题。

    小香姐这两天没有来。

    是稻川爷爷病情恶化了吗？

    掏出手机找到小香姐的号码，犹豫了一会儿，还是关掉了屏幕。

    走出青援部，发现夜樱雪站在真诚必应部门口的走廊窗户前，一手抱在胸前、一手拄着下巴，好像在思考着什么。

    听到轻微的脚步声，少女转过头来。

    “下午好，神宫同学。”

    “下午好。”

    不用去看她头顶上的笑脸布偶猫，只从她平淡的语气和冷冷的小脸儿上，神宫诚就知道这是主性格控制下的第一形态真诚少女。

    “向你道歉。”

    夜樱雪放下手，鞠了个躬，“利用色相拓展委托任务的手段是卑劣的，这件事是我做的不对，我正在自我反省，希望能得到你的原谅。”

    “我不是个小肚鸡肠的人。”

    神宫诚回礼。

    夜樱雪歪了下头，没想到他会说出这句话。

    神宫诚忍着笑，也望向窗外。

    “想笑就笑吧。”夜樱雪摇头，“我不介意别人的嘲笑与讽刺，这些年我就是这么过来的。”

    从话中品味出少女的孤独，神宫诚收起笑容，“本来是想嘲笑你的，想想我也不是什么好人，没资格嘲笑你，所以就算了。”

    “很真诚。”

    夜樱雪抿嘴，嘴角勾勒出柔美的弧度。

    “那我再提一个真诚的建议。”

    神宫诚注视着少女清澈的眼睛，“用虚伪的真诚改造世界是你的权力，面对我的话，还是现在的你更适合些。”

    “不介意吗？”

    “是的。”

    “神宫同学，你确实与众不同。”

    “你也一样。”

    神宫诚欠身告辞。

    强调群体意识的社会里，特立独行的人注定是孤独的，他品尝过那种滋味。

    初中三年独来独往，没有什么朋友。

    当我们感到孤独的时候，很难温暖别人，别人也很难温暖到我们自己。

    一杯冰冷的酒，滋味只有自己去品尝，或许就此沉寂。

    穿越六年，他始终无法真正融入这个社会，纱雾和老妈给他了温暖的家，却无法温暖他的内心世界。

    说起来，倒是小香姐那劈头一刀支撑着他走到今天。

    热闹的人群只需要平视和俯视，而但对于孤独的云霞，只有抬头仰望。

    唯有如此，内心才能一天天变得强大。

    是小清川旁那个拎刀少女给了他勇气，让他勇于不甘沉沦于庸庸碌碌的随波逐流，勇于踏进银星高等学院的校门，为自己的理想而努力拼搏。

    然而，来自华夏的灵魂依然孤独。

    哪怕有门田太志、藤井、小林、鸟崎等等这样的朋友。

    喜欢夜的黑，是因为不想看白天的热闹。

    孤独是门，关起了心。

    走廊里的一次偶遇，门似乎开了一条缝隙，看到了对面也有一扇门，也开了一条缝隙，有一双清澈眼眸小心翼翼的探视过来。

    这种感觉很好。

    原来，路上还有人。

    空手道部里传来“喝喝”的声音，走廊将在此处拐弯。

    神宫诚忽然想回头再看一眼那个人。

    回头。

    看到了少女清澈的目光和淡淡的笑。

    “明天见，神宫同学。”

    “明天见，夜樱同学。”

    ……

    那个背影消失，夜樱雪转过头来，依然保持着一手抱在胸前一手拄下巴的习惯动作，凝望着窗外青翠繁茂的榉树。

    夕阳渲染着婆娑树影，浓艳的傍晚一股脑地塞进走廊里，披在沉静少女的身上，让整个春天都鲜活了起来。

    不知过了多久，她感觉到有人走过来，下意识的侧身看去。

    ‘不是他。’

    忽然心里有些失望。

    走近的高大男生好像从梦中惊醒，忙鞠了个躬，“夜樱同学你好，我是二年B班的前川浩玉。”

    “前川学长有事？”

    夜樱雪皱起细细的眉，前川浩玉的眼神让她感到厌烦。

    “是这样，有件事想委托贵部帮忙。”

    前川浩玉又鞠了一躬。

    “如果是回情书的话，请免开尊口。”

    夜樱雪有些烦躁，态度也越加冷漠，抬手指了指真诚必应部门外的小宣传板。

    上面贴着一则通知。

    【从即日起，本部不再接受私人情感类委托，特此通知。】

    字体非常清秀俊逸，一如它的书写者。

    落款时间就是今天。

    “夜樱同学误会了。”

    前川浩玉看了看小宣传板的通知，“我的委托是想让夜樱同学帮忙劝说一年F班的神宫诚同学加入篮球部。”

    “哦？”

    夜樱雪眨了眨眼睛，这个她还没想到。

    银星高中的篮球部很强，近十年来在全国大赛上一次亚军，四次四强，五次八强。

    这是选择高中时查阅各名校资料时顺便记下的，得益于超强的天赋，她甚至能记住每场比赛的场馆、对手和比分。

    不过她对篮球没兴趣。

    确切的说，是对所有体育类的项目都没什么兴趣，除了围棋和国际象棋。

    “看来神宫同学的篮球能力很强。”

    夜樱雪略有疑惑的问道，“想让他加入篮球部，前川学长为什么不亲自邀请呢？”

    “我今天已经当面邀请过神宫同学，被神宫同学拒绝了。”

    前川浩玉无奈耸了下肩，“静村老师也曾邀请过他，也被他拒绝了，所以这件事很让人困扰。”

    “拒绝的理由呢？”

    “没有时间。”

    “原来是这样。”夜樱雪点头，“好吧，我接受你的委托，会尽力帮忙的。”

    “拜托了。”

    前川浩玉迟疑一下，“我还有一个请求。”

    “请讲。”

    “夜樱同学能不能也加入篮球部，女队也正在招队员。”

    “我不会打篮球。”

    “我可以教你。”前川浩玉悄然挺起健硕的胸膛，露出自信的笑容。

    “……。”

    夜樱雪深深皱眉，小脸气白了，“前川学长，麻烦你离我远一些，最好是永远那么远。”

