    尽管现在龙晓浑身带伤，可是这家伙依然嬉皮笑脸地说道。

    “少说那些有的没的，你小子给我记住了，无论如何你要活着回来！”

    李广没好气的瞪了他一眼，今天这场仗打的有些莫名其妙了，就是他自己都已经有些上头了。

    不过至少就现在看来，局势还没有恶化到不可挽回的地步。

    “将军放心，我还惦记着回去，以后买上百亩良田，再娶三个媳妇儿呢！”

    龙晓哈哈一笑，然后再次翻身上马，带着身后的骑兵，护卫着黎兵他们朝着莫道君的方向冲杀而去。

    韩磊今天很郁闷，这仗打到现在这个份儿上，人家都在放开手脚杀敌。

    可是他们却被这些该死的匈奴人围在中间，这些混蛋也知道不是陌刀军的对手。

    被陌刀军干掉了几个千人队之后，匈奴人终于学乖了，只是一直围在他们的身边，不住的跟他们游斗。

    虽然说短时间内，没办法对陌刀军造成什么伤害，但是依然让韩磊觉得十分的憋屈！

    韩磊他们憋屈，匈奴人更加的憋屈，如果不是因为他们身上的这身铠甲的话，估计现在这个时候他们早就被人射成刺猬了。

    可是就是多了这么一层龟壳，硬是让几千匈奴人，拿他们一点办法都没有。

    “不行！怎么还是想办法冲出去，李将军身边就咱们这三百步兵，万一要是被那些匈奴人冲到近前的话，神武军肉搏可不行啊！”

    听着外面不断传来的喊杀声，韩磊咬牙切齿地说道。

    只是现在这时候这些匈奴人都已经学乖了，完全不跟他们战斗，他们空有一身战力，可是想要冲出去，又谈何容易呢。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    就在韩磊左右为难的时候，不远处忽然传来了一阵火药弹的轰鸣声。

    匈奴人的队伍顿时被炸了一阵人仰马翻，紧接着，一批身穿黑甲的骑兵冲上了出来。

    “我大汉的骑兵来接我们了，弟兄们，跟我杀出去！”

    有了己方的骑兵在旁侧应，韩磊他们的杀伤力顿时爆表了起来。

    几个躲闪不及的匈奴骑兵，直接被他们乱刀分尸。

    “小白脸，看到于丹的军旗了吗？不如咱们两个比比，看到底谁先斩将夺旗如何？这可是匈奴人的王子啊，这他娘的要是把他带回去，想必大王给的赏钱，能把绣春楼的小桃红给买下了！”

    “你他娘的才是小白脸，看看老子这背上，这身上，浑身上下这么多刀疤！”

    现在战场上的情况危险至极，可是两人依然还是在互相开着玩笑。

    白羊王和于丹还在对峙着，两个人现在都是互不相让，就在这个时候，战局已经发生了变化。

    “哈哈哈，兄弟们，建功立业，就在今日！跟我冲啊！”

    龙晓狂笑着直接带着身后的骑兵冲杀了出去，而且，方向直奔于丹的军旗。

    匈奴人眼看着他们来势汹汹，现在这可是真的仇人见面，分外眼红了！

    他们之所以这么惨，不就是因为这小子的原因吗？

    立刻有人调转方向，朝着龙晓杀来，只是，就在双方纠缠的功夫，龙晓麾下的骑兵中间，猛地再次飞出了几枚火药弹！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    猛烈的爆炸声顿时让匈奴人一阵人仰马翻，几乎附近所有的匈奴战马都已经完全失控！

    这是野兽的本性，根本不是训练可以解决的问题，反而，汉军这边的情况就好太多了！

    只是简简单单的几块布条，就直接解决了这个问题，也彻底的把匈奴人送进了深渊。

    骑兵对战过程中，控制不住自己的战马，这还怎么打?

    受惊的战马在匈奴人的队伍里到处乱窜，只是瞬间，匈奴人的队形就变成了一盘散沙！

    龙晓他们固然是体力不支，现在每个人都是超负荷状态，可是，匈奴人也没好到哪去。

    再加上失去了阵型的优势，几乎是转瞬之间，匈奴人就已经落在了下风。

    眼看着龙晓他们杀了进去，匈奴人的队列一片大乱。

    韩磊更是喜出望外，只要匈奴人的对联乱了，他们跟在后面，那不世捡便宜吗？

    “兄弟们，这可是咱们的好机会，匈奴人的王子就在前面！哈哈哈哈，这可是泼天的富贵啊，跟我上，博他个封妻荫子万户侯！”

    韩磊大喊一声，然后挥舞着手中的陌刀，跟在龙晓他们的身后掩杀而去。

    匈奴人的队列本来就已经散乱不堪被龙晓他们冲过之后，几乎已经像是一盘散沙。

    受了惊的战马到处乱窜，但凡有成建制的匈奴人迎上来，袁斌他们立刻就是几颗火药弹丢出去。

    等到匈奴人的阵营一乱，龙晓的骑兵立刻就冲上去，如同是饿狼一般，狠狠的撕碎对方。

    “王子殿下，不好了，这些汉人攻势很猛，我们的人挡不住了，您还是快撤吧！”

    于丹的身边的亲卫们显然没想到，汉人的攻势居然如此迅猛。

    他们都已经厮杀了一晚上了，到现在这个时候，居然还有种势如破竹的感觉。

    于丹的牙都要咬碎了，这些该死的汉人，这是盯准了自己好欺负吗？

    “白羊王，你现在还觉得你的人能撤得出去吗？我给你两个选择，要么你现在下令撤军，然后，眼睁睁的看着你的那些士兵们，一个个死于非命，要么把你最后的人手给我调来！”

    于丹的眼圈瞬间变得通红，现在这时候如果没有援兵的话，光凭着他手中的这些人，恐怕很难挡住这些汉军。

    毕竟他们都已经折腾了一晚上了，而且现在士气低迷，急需生力军来补充力量。

    白羊王既然在这里，那他手头剩下的那两万人就是于丹最后的选择了。

    “你开什么玩笑？我手中最后剩下的人手，那是我部族的生命，我不可能拿他们来冒险！”

    白羊王都被气乐了，仗都打到这个份上了。自己给他的五万人现在都已经快要死伤殆尽了，他居然还想从自己的手中弄走更多的人手。

    真当自己的这些士兵们都是土里长出来的庄稼吗？今年收割完一茬，明年还会有第二茬吗？

