    苏靖瑶凝眸，精芒摄人。

    修炼中的她，感知到了一丝异动。

    很细微，但没有逃过她的感知。

    她的手中，已经拿起了许晨大师兄给她的一柄低阶法器。

    她警惕地环顾着周围。

    周围，静悄悄的，没有一丝动静。

    苏靖瑶皱眉。

    难道，她感知错了？

    不可能！

    “谁，出来！”

    她再次开口，想要把那丝异动诈出来。

    咚咚。

    突然，异响传来。

    苏靖瑶目光立即放在了桌子上。

    一瓶白玉瓷瓶，里面装着几颗琉璃美人玉。

    声响，就是从瓷瓶里面传来的。

    苏靖瑶站了起来，她盯着白玉瓷瓶，露出狐疑的神色。

    “瓷瓶里进入了灵虫？”

    她打开瓷瓶，目光扫了过去。

    除了琉璃美人玉，什么都没有。

    “会隐身的灵虫？”

    “还是说……？”

    她的注意力再次放在了琉璃美人玉上面。

    嗖！

    突然间，一颗琉璃美人玉飞了出去。

    苏靖瑶愣了下，她手一伸，那枚丹药落入她的手中。

    “丹药通灵？”

    她盯着这枚丹药看。

    丹药通灵，只发生在那些高品级的丹药上。

    因为某种机缘，高品级的丹药，会诞生灵智。

    甚至修炼为强者，在上界，有一位大帝，就是丹药为帝，盖压一世。

    可是她左看细看，这枚丹药很普通。

    白圆润泽。

    而且琉璃美人玉这种低级的丹药，怎么会通灵？

    实在奇怪。

    丹药出现这种情况，苏靖瑶心里大概有373种原因。

    但是，没有一种原因符合现在的情况。

    嗖嗖！

    突然间，瓷瓶里的其他丹药也开始飞了起来。

    琉璃美人玉向四周飞，像天女散花。

    苏靖瑶身形闪动，速度极快。

    空气中，几乎无法捕捉到她的身影。

    若是让那些第三境，即真罡境的修者看到，绝对会无比震惊。

    这种速度，已经堪比第四境聚灵境了！

    很快，十几颗琉璃美人玉落入了苏靖瑶的手中。

    她一脸疑惑：“到底怎么回事？”

    正这样想着，她突然发现，外面也传出来一阵声响。

    她立即飞身而去。

    她赫然发现，购买的一些灵药，也飞了出去。

    苏靖瑶：“……”

    她看着这些飞走的灵药，面色冷峻：“我且看看，到底是谁装神弄鬼。”

    她没有再拦住这些灵药。

    这些灵药，要往哪儿飞。

    苏靖瑶飞快奔过去。

    她越往前走，越惊讶。

    前方的灵草，有些多！

    不仅有她购买的，还有一些其他的。

    “师妹，你也在？”苏靖瑶看到一身单薄衣衫的唐涟涟。

    “师姐，这些灵草发生了异动，我出来看看。”唐涟涟也一脸疑惑。

    她和苏靖瑶一样，都在修炼。

    结果，她放在屋子里的灵草诈尸了！

    凡是那些脱离地面的灵草，都飞走了。

    她连忙追过去，碰到了苏靖瑶。

    “跟上去，我倒要看看是谁！”

    苏靖瑶来了兴趣。

    能够驭使灵草以及丹药飞走。

    这种手段挺不错的。

    她想的是，把幕后黑手打杀，将他这种手段学会。

    岂不乐哉？

    只是，当十几息过后。

    苏靖瑶面色微变。

    “这个方位，是大师兄的院子？”

    唐涟涟也很惊讶。

    难道，这一切都是大师兄干的？

    苏靖瑶加快了速度，唐涟涟立即跟上。

    十几息过后，两人来到了许晨的院子外。

    所有的灵草放慢了速度。

    它们停了下来，蹦蹦跳跳，手舞足蹈。

    突然，一股嘈杂的噪音响起。

    “哇哇哇！”

    “呀呀呀！”

    “唯我药神！”

    “药药药！”

    “切克闹！”

    这些声音很刺耳，很魔幻。

    就很像刀片互相切割，指甲划过黑板一样。

    听得让人心烦意乱。

    苏靖瑶皱起眉头。

    眼前的场景，太过于怪异。

    在她的感知中，这些灵药根本没有任何灵智。

    她也没有探查到灵的存在。

    怎么会发出声音？

    “咦，你们来了。”许晨走出了院子里。

    他看着那群灵药，内心颇为无奈。

    反正，每次使用小熊牌榨汁机，不对，炼药炉。

    凡是脱离大地的灵植，甚至丹药，都会出现如今的异状。

    “大师兄，这是怎么回事？”苏靖瑶询问道。

    看大师兄的模样，对灵草如此异样，见怪不怪了。

    很可能，发生这样的事情，和大师兄有关。

    唐涟涟一双美目也盯着许晨看，想要获得答案。

    眼前的场景太奇葩了。

    有点符合大师兄的人设。

    “咳咳，我在炼制药液。”许晨没有管这些跳舞唱歌的药草，反正等炼制完药液，这些药草也就废了。

    他推开门，苏靖瑶与唐涟涟鱼贯而入。

    屋子里，炼药炉正在发出轰轰的声响。

    “这是什么？”苏靖瑶问道。

    面前的东西，造型太过于古怪。

    里面，她还看到一些药草，被捣碎成碎末，不停旋转。

    “这就是我的炼药炉，现在正在炼药。”许晨缓缓答道。

    你告诉我这是炼药？

    苏靖瑶顿时不信了：“炼制药液，需要掌天时，集地利，聚人和，现在什么都没有。”

    唐涟涟也匪夷所思说道：“大师兄这种炼制药液的手法，还真别致。”

    反正，唐涟涟觉得，大师兄应该不是真的炼制丹药。

    可能，就是玩儿。

    “再等一会，就好了。”许晨露出神秘的笑容。

    苏靖瑶坐在一旁，她也想看看，大师兄的葫芦里，到底卖的什么药。

    很快，炼药炉停止了抖动。

    许晨缓缓开口：“好了。”

    他拿出玉瓶，将药液接了下来。

    苏靖瑶注意力被吸引。

    她微微吸了一口气，顿时惊讶：“这是……万春药液？”

    万春药液，是一种极品的疗伤药液。

    必须要神通之境的炼丹师，才能炼制出来！

    现在的苏靖瑶，根本无法炼制出来。

    她看着许晨的动作，内心无比震惊。

    还真被大师兄给练出来了！

    唐涟涟同样震撼。

    万春药液，传言可以生死人，而肉白骨！

    就连神通境界的伤势，也能炼制。

    可是，万春药液炼制极其难，所需的材料也无比珍贵。

    刚才，大师兄那个奇怪的器皿里的药材，根本不是炼制万春药液所需的药材。

    “没错，就是万春液，我说我能炼制出来吧。”许晨耸耸肩。

