    “姐夫，2号刚才挺能吹得，他到底有什么能力？”江浩然问道。

    之前和【智能战车】唇枪舌剑了一番，心里面到现在还是不服气的。

    他倒要看看【智能战车】有什么能耐。

    如果只会吹嘘的话，他也会借机羞辱一番。

    【智能战车】抢先说道：“飞天遁地、穿梭宇宙，无所不能！”

    苏义的脸色一下子不好看了。

    【智能战车】到底有没有这种能力，他并不清楚。

    但现在肯定是不行。

    既然不行，就不能低调点？

    非要当着这么多人的面装逼？

    特么的不装逼能死啊！

    众人再次愕然了。

    一个汽车模型能把自己吹嘘到这种程度，他们也算是服了。

    “切！”

    江浩然完全不相信，不屑的说道：“你不是会飞吗？现在飞一个我看看？”

    【智能战车】：“我受损严重，现在才恢复到初级状态，等恢复到中级状态才可以飞行。”

    “呵呵...”

    江浩然讥笑道：“谁知道你说的是真是假？”

    “当然是真的！”

    【智能战车】争辩道：“你不相信的话，给我一百颗极品灵晶，我立刻晋升中级形态，飞给你看看。”

    “一百颗...”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    他不认为【智能战车】会在这点上吹嘘。

    而【智能战车】晋升到中级形态，光是可以飞行这个能力就不容小窥。

    而且肯定会解锁更多功能。

    顿时，他有点期待了。

    不过，一百颗极品灵晶也确实不是小数目。

    想要短期内帮助【智能战车】升级，是不太可能了。

    “别给自己找台阶了，你是不是知道我没有极品灵晶才这么说的。”江浩然怼了一句。

    极品灵晶何等的珍贵，别说是他了，就算是江家有没有也不得而知。

    “无知！”

    【智能战车】哼了一声。

    苏义有些头疼了。

    【智能战车】和江浩然没说两句，怎么又掐起来了？

    难道是天生的冤家？

    曹晴朗对【智能战车】还是比较好奇的，于是便问道：“2号，你真的无所不能？”

    “差不多吧。”

    【智能战车】这次低调了一些。

    “哦”

    曹晴朗点了点头，笑道：“那你会生孩子吗？”

    众人：“.....”

    曹晴朗的脑回路太奇葩了吧？

    居然问出这么强大的问题。

    这让一辆战车怎么回答？

    【智能战车】沉思了一会，蓦然对着苏义说道：“苏义，你这朋友是不是脑子有问题？”

    曹晴朗：“.....”

    你特么的脑子才有问题。

    你全家脑子有问题。

    “没问题吧？”

    苏义愣了一下，反问道：“你问这干什么？”

    【智能战车】嘲讽道：“脑子好使的话，怎么可能问这种彪呼呼的问题，我是男的，哪个男的有生孩子的能力？”

    众人当场石化。

    孤陋寡闻了啊！原来战车也是可以分男女的！

    曹晴朗一脸漆黑。

    原本还想挑逗一下【智能战车】，不曾想换来的却是一顿羞辱。

    早知如此，就不该触这个霉头。

    草率了....

    苏义不想看到他们互相斗下去了，赶紧转移了话题，“2号虽然只是初级形态，不过也挺厉害的，不仅防御力强，还能变成基地车大小，另外还有侦查功能。”

