
　　八点整，电影正式开始。

　　一上来，那个带着呼啸声，几乎从屏幕里飞出来的禅杖就将国外观众给吓了一大跳。

　　“好家伙，太吓人了。”

　　“好真实的感觉。画面也非常的美。”

　　“简直就是一副鲜活的水墨画。”

　　国外版本的《诛仙》与国内的一模一样，平铺直叙，萧云海没有做任何改动。

　　只是在台词上，萧云海找了不少专家进行了翻译，版本不下三个。

　　不说别的，光是那句天地不仁，以万物为刍狗，就难倒了不少翻译家。

　　望着电影上那优美缥缈的仙境，体型各异的神兽，精彩绝伦的比武斗法还有奇诡莫测的魔道秘境，让影厅内所有人都惊呼不已。

　　“难怪这部戏能够风靡亚洲，五千多位特效师用了半年时间做出的画面，实在是无与伦比。”一个五星级影评人喃喃道。

　　“我有一种预感，华夏仙侠片很可能会因为这部戏，在欧美地区彻底火爆起来。”

　　“功夫萧没有因为是世界首富、而放弃电影，他的拍摄理念和手法似乎比之前强了不少。”

　　“《诛仙》的故事情节很老套，但萧先生把握住了观众的心，让所有人都带入到了主角的世界中。导演功底实在是高的吓人。”

　　无数导演、影评人等专业人士纷纷窃窃私语。

　　到了最后，当碧瑶为了张小凡勇敢的迎上漫天剑气，用生命拯救了自己的爱人时，影迷们都感觉到了一阵揪心的疼。

　　当看到张小凡用精血催动法宝，不要命的与对方大战时，大家又都感觉到了一阵舒畅，叫好声不断。

　　萧云海看到一些专业人士都禁不住脸色潮红，为张小凡加油鼓劲，他一直悬着的心，终于算是放了下来。

　　赵婉晴握住萧云海的手，在他耳边轻声道：“老公，《诛仙》彻底成功了。”

　　萧云海点点头，道：“成功了。”

　　两人相视一笑。

　　电影结束后，影厅内响起了热烈的掌声。

　　萧云海带着赵婉晴五人站在前面，向大家鞠了一躬，掌声和叫好声更大了。

　　送众人出去的时候，萧云海得到了众多导演的一致好评。

　　“萧先生，恭喜你又完成了一部伟大的作品。”大导演伊万道。

　　萧云海笑道：“谢谢您的肯定。能够得到各位的喜欢，令我感到非常荣耀。”

　　旁边的大导演罗温·艾金森笑道：“以《诛仙》的精彩程度，在欧美大卖已经是不可更改。只是不知道能不能超过百亿美金？”

　　伊万苦笑道：“不管能不能超过百亿，《诛仙》的票房都是电影史上第一名。呵呵，媒体说的没错，能够拍出票房超过《2012》的导演果然还是萧先生。”

　　这些导演心中确实有些无语。《2012》的票房就像一座大山压在了他们的心头，大家都在想着怎样掀翻它。

　　可还未等他们看到曙光，《诛仙》又出现了，而且比《2012》更牛。

　　以目前的情况看，《诛仙》绝对能够突破三百亿美金，这简直就是一个天文数字。

　　如果说以前还有超越的希望，那么现在只剩下了一片绝望。

　　走出影院，大家都接受了记者们的采访。

　　“伊万导演，你觉得《诛仙》怎么样？”

　　“我和萧先生交流的时候，我用的是伟大两个字。画面漂亮到什么程度？我简直无法用语言来形容。”伊万道。M.23sk.com

　　“哈奈特先生，你看了《诛仙》后，有什么感觉？”

　　大卫.哈奈特想了想，道：“用一个单词来形容的话，就是惊艳。这是我看过的最大气的电影，场面宏大到了我之前无法想象的地步。太美了。”

　　“托德先生，请问你会给《诛仙》打多少分？”一个记者问向了著名的五星级影评人托德。

　　“毫无疑问，肯定在9分以上。”托德道：“这是一部无与伦比的电影，我的眼睛从头到尾都没敢眨一下，生怕错过一个镜头。明天，我可能还会来看一遍。”

　　那个记者笑道：“托德先生，恐怕让您失望了。我听说未来三天的电影票已经全部预售完了。您想要看第二遍，只能等到三天后了。”

　　托德拍拍额头，道：“那真是太遗憾了。”

　　另一边，萧云海等人也被记者们给堵住了。

　　“萧先生，您认为《诛仙》的票房能够达到什么？”

　　萧云海笑道：“超过二百三十亿美金应该没什么问题。”

　　那个记者一愣，马上明白过来，萧云海的回答跟没有回答没啥两样。

　　因为亚洲地区的票房已经超过一百八十亿，欧美地区的预售票房是五十亿，自然二百三十亿美金是板上钉钉了。

　　那个记者连忙变更了一下问法，道：“您认为《诛仙》能否超过三百亿美金？”

　　萧云海道：“我只能说希望吧。如果影迷们能够喜欢上这部电影，相信三百亿美金并不是不可能达到。”

　　“萧先生，您能否介绍一下您后面的演员？我觉得他们很快会随着《诛仙》的放映火遍美利坚。”

　　萧云海笑道：“当然没问题。我家领导不用说了吧，相信大家都认识。这位美女是冰露.白，她是我们瀚海…..”

　　萧云海用了大篇幅介绍了一下四个人，记者们的相机快门声噼里啪啦的响个不停。

　　就在场面一片和谐的时候，突然一个不知名的报刊记者问道：“萧先生，好莱坞最近都在传，你是杰森.斯特尔先生爆炸案的主谋，不知道您对此有什么看法？”

　　这个不怀好意的记者话一出口，整个气氛顿时变的无比紧张。

　　萧云海皱了皱眉头，脸色由晴变阴，双目如刀，冷冷的望着这个贼眼鼠目的记者，道：“什么叫好莱坞最近都在传，你告诉我都是谁传的？我之前在个人空间里说的很清楚，谁敢指名道姓的说我是幕后主使，我一定告到他倒闭为止。为什么我有这么大的底气？因为幕后黑手根本不是我。”

　　这时，看情况不妙，从外面钻进来的劳尔望着这个记者胸前的牌子，道：“你是派拉蒙旗下报社的记者，是不是？”

　　那个记者脸色一变，道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

　　劳尔冷笑道：“派拉蒙与我们漫威什么关系，全好莱坞都知道。你当着这么多人的面，问这个问题，让我都开始怀疑传播萧先生是幕后黑手的事情就是你们干的。”

　　那个记者大怒，道：“你这是诽谤。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“你不用紧张。华夏有句话叫做清者自清。用这种手段打击我或是我的电影，实在是有些不入流。呵呵，连我的名字都不敢提，那些人的胆子真的是不怎么大。对了，趁着大家都在这里，我问你们一个事情。我到现在也没弄明白，怎么我就突然成了那个杀人凶手了？就是因为我和斯特尔的关系不好吗?”

　　众记者没有一个人回答。

　　萧云海道：“算了，那些人爱怎么说就怎么说吧。没有其他问题，那我们就走了。”

　　说完，萧云海一行人离开了。

　　第一场电影结束后，烂番茄网上，十二万三千人打出了平均9.37分的历史最高成绩，顿时轰动了整个北美。

　　欧洲地区比北美要早一段时间，各大电影网站上就没有低于9分的。

　　萧云海的《诛仙》在欧美地区彻底火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1725章 电影上映免费阅读。https://xs.23sk.com 