    会场门外柯南和灰原哀从前台小姐那里得到了拿到紫色手帕的人员名单，巧合的是刚才这七个人除了克里斯·温亚德以外，其余的人都在柯南面前说过话。

    这一次并不是三选一，而是豪华七选一。

    现在只要回到会场或者给目暮警官打电话就能知道这七个人里面到底谁没有这条每个人进场都会领取到的手帕！

    不过会场内的发展并不是按照柯南预想中那么顺利，目暮警官终于承受不住会场内大人物给他的压力，并且一直也没有找到吞口重彦被杀害的证据，于是万般无奈之下只能把会场的来宾全都放了出去。

    万幸现在还不是智能机时代，不然站在门口的这些记者肯定会有人发现网络上的那张枡山宪三举枪射击的那张图片。

    伴随着灰常大门的打开，里面一袭黑衣的宾客们一涌而出，门口的记者向闻见血腥味的鲨鱼一样冲向这些人。

    挑一些明星或者演员逮住就拿着话筒追着询问里面发生的事情和后续发展，以及对这件事情的看法。

    不过这些宾客显然对门外的事情都有所预料，十分默契的表示自己没有看法自己还有事先走了。

    记者们显然对这些早有预料，他们并不是真的像让这些明星发言，能够受邀参加追思会的明星和演员最起码智商都是在线的。

    肯定不会轻易发表自己的看法，不过东京媒体显然对于开局一张图内容全靠编这项技能烂熟于心。

    只要拍到照片就好，至于明星和演员们说和没说真的重要么？吃瓜群众又不是真的想看这些明星发表社评。

    在纷乱的人群中，江原悄悄靠近枡山宪三，只不过这一切全都被贝尔摩德看在眼里。

    “皮斯科...”江原在枡山宪三耳边轻轻低语，老家伙听到这个代号瞬间一惊然后震惊的看向江原。

    “我是乌尼古，跟我来。”江原没有多说，报出自己代号之后就装作和枡山宪三不熟的样子率先往外走去。

    从出门开始门外的闪光灯就没有停下过，江原相信自己肯定被这些记者拍到过。

    不过江原并不在意，在会场的时候江原和枡山宪三有过简短的交流，在门外遇到打个招呼是很正常的事情，并没有什么值得怀疑的地方。

    跟随者人群江原走过记者拍照的地方，从会场里面出来的黑衣人们四散而去，有的去了门外直接坐车离开，有的前往地下停车场驱车驶离。

    对于他们来说这次的追思会是一次很糟心的回忆。

    对于吞口重彦来说这一次追思会则是他和酒卷导演强制拼团举办的追思会，当然等一下还需要枡山宪三帮他砍一刀。

    琴酒出于对任务的严谨，尽管这一次行动仅限于追思会举办的会场，但是整个杯户大饭店的设计图和地形图都已经拿到手并且昨天也钉在白板上。

    对于杯户大饭店的地形江原现在算是烂熟于心，哪里有监控哪里是死角哪里没有监控他都一清二楚。

    江原现在正在走的这条路就是通往酒窖没有监控的一条路，感知到路上没人枡山宪三也跟在身后的时候江原满意的点了点头。

    也许枡山宪三的命就是这样，就让他在自己宿命的归处带着不甘死去吧......

    对身后的枡山宪三示意一下之后，江原率先走进空无一人的酒窖，然后拿出一瓶皮斯科放在手上端详着。

    枡山宪三随后走进酒窖，然后谨慎的探出头往走廊上看去，发现并没有人跟在他们身后，随后放心的关上酒窖的大门给大门上好锁。

    “乌尼古？怎么这个时候把我叫过来，要是被人看到我们都会被怀疑的！”枡山宪三锁好门之后不满的对江原说道。

    枡山宪三并没有怀疑江原是冒充的皮斯科，他在八菱汽车集团董事长位置上多年，组织里除了那些高层少有知道他就是皮斯科的成员。

    更别说江原这个年纪的成员更不可能认识他。

    这也就证明了江原就是琴酒口中那个神秘的乌尼古，在江原说出他的代号之后他很是放心的跟了上来。

    “放心，我找的这个地方很少会有人来。而且酒店发生这么大的事情，这里他们一时半会儿也顾不上。”

    江原摆了摆手示意不要在意这件事，然后当着皮斯科的面把手里的酒打开，拿出杯子倒了一杯递给枡山宪三。

    “这杯算是庆祝你成功干掉吞口重彦，没想到皮斯科你虽然年纪大但是身手依然不错啊...”

    “那是当然，要知道我年轻的时候也是组织执行部出身，我加入的时候琴酒还没生出来呢~”

    枡山宪三毫不客气的结果江原手上的酒杯，这瓶酒是在他面前打开的，酒杯也是现翻出来的，皮斯科并不担心江原下毒。

    “诶，你不喝吗？”枡山宪三看着江原空空如也的手里好奇的问道，他还准备和江原来个干杯呢。

    “我就不喝了，我还是个高中生，还没到喝酒的年纪呢~”江原摇了摇头表示自己是个乖孩子。

    “咳咳咳咳......”杯里的酒刚入口听到江原的话枡山宪三被呛的连连咳嗽。

    一个组织正式成员居然说自己是一个乖学生，这个世界上还有比这更扯淡的事情吗？

    这学生手上的人命恐怕比监狱里人命最多的犯人还要多上不少！

    看到枡山宪三的模样江原有些惋惜：“怎么这么不小心呢，这说不定就是你这辈子最后一杯机会了，浪费了可就没了。”

    出身于天朝上国的江原完全追寻传统，古代在犯人押上刑场之前好歹吃饱喝足了再走。

    江原现在没有条件给皮斯科安排一顿大餐，但是和自己代号相同的酒江原还是能够弄到的，毕竟这里是酒窖。

    “你这是什么意思？！”原本刚要笑出声的枡山宪三表情瞬间凝固，死死的盯住江原的脸，想从上面看出开玩笑的痕迹。

    “你动手那一幕被后面的记者拍下来了，你不会到现在都不知道吧？对于你这种有可能暴露组织存在的人，会是什么下场需要我告诉你吗，前辈？”

    “不可能！绝对不可能！”枡山宪三慌了神，虽然嘴上说着不可能，但是能在组织里过完70大寿的人怎么可能不知道组织的行事风格。

    这么多年下来光他自己处决的办事不力的成员一双手都数不过来。

    “我可是组织的元老，BOSS是不会就这么看着我被你杀死的！如果杀了你也会被惩罚的！”

    枡山宪三色厉内荏的对江原怒吼道，他刻意提高自己的音量期望外面能有人路过发现这里的争吵。

    “没用的前辈，酒窖的隔音很好，就算我在里面开枪外面都不一定能够听得到。”

    “而且，在你临死前再告诉你一个秘密吧......”

    江原笑着看向枡山宪三假装自己没注意到他偷偷往手枪摸去的手。

