 反抗还是臣服？

在场的几个八级魔兽根本没得选，科加斯的臣服就已经让它们震撼万分了，完了奈德丽和墨菲特也先后臣服在了小雷霆面前。

不说别的，光是小雷霆能够摆脱科加斯的吞噬之力就够它们喝一壶了，更何况小雷霆身上还有那无与伦比的精神力威压。

于是乎，几个八级魔兽先后献出了自己的灵魂之火，宣誓臣服于小雷霆。

小雷霆满意地笑了笑，道：“给你们介绍一下，这位是我大哥，当然以后也就是你们的大哥。

他的命令就是我的命令，谁敢不从，死路一条！”

几个八级魔兽连忙点头应承下来，甚至不敢去多问一下原因。

因为这个时候问原因就是自己给自己找过意不去，小雷霆的实力都是他们抗衡不了的，更何况小雷霆的大哥？

刚才奈德丽就出手试探了一下陈强的实力，完了连陈强的一根毫毛都没有伤到！现在他们才意识到，小雷霆说要让它们臣服根本不是一句玩笑话，而是这家伙真的有让它们臣服的能力。

“大哥，你看……”小雷霆邀功一般的看着陈强，要说他有什么失误的话，唯一的失误就是让陈强受到了奈德丽的进攻。

本来他可以做得更好一些，结果这家伙实属有些狂妄过头了，竟是直接承受了科加斯的吞噬之力。

虽然从中挣脱出来并且直接臣服了科加斯，但也让陈强遭到了奈德丽的进攻。

虽说没有给陈强构成任何威胁，可是在小雷霆看来，这确实是他的失误。

陈强满意地点了点头，道：“你们都是魔兽里最为强大的存在，我相信你们的智慧，同时也相信你们拥有足够的判断力。

我和小雷霆不会干涉你们的生活，更不会干涉到你们的自由，从今往后你们依旧是这二十七号星球最强大的存在。

只不过我需要你们替我做点事情。”

陈强的嘴角缓缓勾起，他想让这些八级魔兽做的事情当然就是给辉盾联盟制造麻烦了。

那些星球不是誓死都不愿意臣服在蓝鹰蒂斯城邦脚下么，他倒要看看，八级魔兽攻城直接威胁到他们性命的时候，他们是不是还有那么坚定的语气。

“对了，怎么就你们几个，二十七号星球上不是有十几个八级魔兽么，难道它们都去其他星球了？”

小雷霆扫视了一眼前方个头庞大的魔兽们，加上科加斯和奈德丽，这里一共也才七头魔兽。

根据小雷霆血脉里的记忆，二十七号星球上的八级魔兽应该是有十几个才对。

难道说，他刚刚制造的威慑力还没有影响到其他魔兽？

“是的，它们都去其他星球上掠食去了。

你也知道，二十七号星球上已经没有什么资源了，必须要去其他星球掠食才能补充能量。

不过还有一个家伙在这里，它肯定不会服从于你，就连我们都拿它没有任何办法。”

科加斯已然臣服在了小雷霆面前，连忙解答了一下小雷霆心中的疑惑。

还有一个家伙？

小雷霆眼前一亮，“谁？

你们联手都拿它没有任何办法？”

不只是小雷霆眼前一亮，就连陈强都一下子来了兴趣。

他本以为科加斯就是最强大的八级魔兽了，不曾想还有让科加斯都手足无措的存在。

“加里奥。”

科加斯的声音里颇有几分愠怒，“最没用却又是最难缠的家伙。”

“加里奥？”

小雷霆咧嘴一笑，道：“你不说我都快忘了二十七号星球上还有这家伙存在了。

确实，这家伙虽然不具备什么恐怖的进攻能力，但是这家伙的防御力当真是让人头疼。”

“可不是么，就连我的吞噬之力都对它毫无作用。

也得亏是它不善进攻，要不然这二十七号星球早就以它为尊了。

不过头儿你既然来了，那家伙绝对不是你的对手！”

“少特么拿我开涮，不用你激我，老子也会去会会加里奥。”

小雷霆瞪了科加斯一眼，那凛冽的眼神当即就把科加斯吓得直哆嗦。

魔兽的智慧虽然不如战星，但是这不代表魔兽的智商很低。

智商和智慧是两个不同的概念，就像有的动物远远比人类要聪明，但是却无法像人类一样创造智慧世界。

这是因为种族上的先天优劣决定的，与个体的智商没有关系。

科加斯分明就是在顺势给小雷霆制造难点，小雷霆如何能够不知道？

这家伙已经超越了八级魔兽的概念，其智慧都跟着上升了一个层次。

“那加里奥到底是什么东西，怎么会有那么强大的防御力？”

陈强很是好奇，在他看来，墨菲特的防御力就已经非常惊人了，这家伙身为冰川巨兽，可以和整个冰川融为一体，这也就是在星球上，这要是在星河里，冰川巨兽的实力绝对还要恐怖得多！还有什么魔兽的防御力比冰川巨兽还要厉害的？

小雷霆解释道：“加里奥勉强算是一只鸟吧，不过这家伙的体型可是比科加斯大得多了。

它是土系和空间系以及光明系的三系魔兽，自身的防御力本身就强大无比。

如果让它施展血脉之力，只怕是灭星都伤不到它分毫。

第一次星球大战中，它是唯一一个毫发无损的魔兽。”

嘶！陈强听后不禁倒吸一口冷气，面对灭星都能毫发无损，这加里奥的防御力该是强大到了何等地步？

便是现在的陈强也不敢豪言自己在灭星面前可以毫发无损，虽然他可以规避掉足以致命的伤害，但是这不代表陈强可以硬抗灭星的毁灭能量。

那毕竟是所有联盟最为强大的武器之一，便是陈强也要给予足够的尊重！“走，去看看这个家伙。

说不定从它的血脉之力上，我能够领悟到一些东西也说不定。

毕竟魔兽和占星不同，魔兽身上有血脉之力这个神奇的东西。”

陈强两眼放光，心想这一次摩尔星球是来得值得了，先是找到了拥有混沌之气的地方，现在又发现了更能让陈强产生兴趣的东西。

绝对防御是么？

那能不能抗下他的攻势呢？

 