    酒儿觉得自己长得还很美，只是大家的审美不一样，她觉得自己的美貌差点赶上天仙儿妈妈了。

    话虽嫌弃，但到了北岛。

    陈季夜下船把小姑娘也抱了下去。

    站在他面前等候的四十八人都规规矩矩的站在沙滩边双手齐齐背后等着陈季夜出现解决此事。

    他们站的整齐，远观看起仿佛是矩形方阵。

    而且，酒儿震惊的发现，第一排的人，站在他面前，是看不到后边有人的，已经整齐到仿佛是一条笔直的线。

    她被抱放下，酒儿不信邪，她又去侧面看是不是一条线。

    结果，又是。

    “小哥哥，这都是你训练的结果嘛？”

    那些人也第一次见到少爷传闻中的桃花。

    能给他家少爷叫“小哥哥”的，只有三爷家的二闺女。

    听说，她老小就吼着要嫁给少爷了。

    十几年了，她还没放弃。

    而且少爷对这个女孩儿也十分宠溺。

    想必，这个女孩儿就是了。

    今日，少爷竟然带着她来了。

    “酒儿，先去一边。”

    酒儿听话的知道小哥哥要忙了，她顺着夜色去了一边却不消失在陈季夜的视线中。

    陈季夜要调查了。

    最近他的北岛很不太平。

    由于这个岛上都是男人，李藏言和陈绝色都鲜少出现。

    而且从未在此留宿过，所以这里都是男人的寝室。

    陈季夜有时露宿这里，他也直接和那些人住在外边的大通铺。

    这次酒儿来了，他空暇之余还要找地方让酒儿睡觉。

    “腾出开一间房，里边再放一张床。”

    陈季夜吩咐。

    “少爷，为啥？”

    陈季夜扭头看着问话的人。

    “不，不是少爷，我意思是，你和酒儿小姐要睡一个房间吗？”

    陈季夜：“有问题？”

    “没，没有，一点问题都没有。

    只是……三爷如果知道你把他宝贝闺女睡了，会不会……”后边的话，下属没有开口，陈季夜就猜到了。

    “没事，我会对三伯解释，下去安排吧。”

    “是。”

    酒儿一直跟在陈季夜身边。

    她手被牵着，和她平时闹腾的性子一点都不像。

    一直到了凌晨三点多，酒儿的哈欠一个挨着一个，陈季夜扭头看了眼她。

    然后问下属，“房间安排好了吗？”

    “好了，在117房。”

    陈季夜点头，他让手下的人也去休息，自己带着酒儿去睡觉。

    房间内，果然给陈季夜放了一张1．2m的小床，他将1．5m的大床让给酒儿。

    “去睡吧。”

    酒儿点点头，衣服和鞋子都没脱直接趴在床上睡。

    还是陈季夜把她鞋子脱了，抱着她在床上摆好姿势让她睡觉。

    盖好被子，只露出她的脸蛋儿。

    陈季夜坐在床边看她了很久。

    最后，他也不知道怎么回事，竟然会弯腰，看着她的睡眸竟然控制不住的想接近她。

    这难道就是成年后，男人的血气方刚，不能和女人共处一室吗？

    他抑制心底的惊涛，立马起身，去了那张小床上躺下闭眸。

    大家虽然谁都没说，但是都知道雇佣军中有人是“大人”的人。

    从中毒后，大家心中就都有猜测了，但是不知道是谁。

    陈季夜从始至终都没发表过一句话。

    大家揣摩他的意思，莫非是已经抓到了奸细？

    没人问，陈季夜不说。

    这次，陈季夜晚上宁可在房间加一个床也不去另外一间房睡觉，大家细想之后就知道了陈季夜为何这样做。

    他知道雇佣军不安全，特别是北岛。

    他防止的应该不是病毒源，而是……奸细误伤酒儿小姐。

    他能做到的最谨慎便是，贴身保护。

    酒儿脑子浑浑噩噩时，什么都想不到，当第二日，她睡醒，坐在床上回神时，看着桌子上放着的早餐，又看到小哥哥的谨慎，她心中什么都知道了。

    小哥哥不说，她就当做不知道。

    只是吃过饭后，她跟着陈季夜四处走动时，她会带着口罩悄悄闭上眼睛，让自己的听力更加凝聚。

    上一次，她能靠着耳朵，救了小哥哥一船人的性命。

    这次，她也想试试，看能不能帮到小哥哥。

    睁眼看着周围，她的听力会被影响。

    一般都是瞎子的听力了得，她尝试过几次，闭上眼睛，听力真的更清楚。

    后来她每次走到一个地方，陈季夜在和其他人说话时，她就闭上眼睛。

    在外人看来，她是困了没有睡醒。

    有一次，陈季夜准备走时，有人悄悄提醒他看一下闭眼“睡觉”的酒儿。

    陈季夜这才扭头，看着闭眼眉头微微皱起的女孩儿。

    他看着她，没有说话。

    “少爷，如果酒儿小姐困的话，你让酒儿小姐去睡觉吧。”

    

