    百闻察觉到门口的异常，停下手头的工作，转过身看去。

    “凝光大人！您怎么回来了？”看到凝光出现，百闻顿时喜上眉梢，小跑着来到影的面前。

    “这几天有什么异常吗？”影的气场自然地释放，连影自己都感到有点吃惊。

    那股气场很自然，就好像她自己本身就具有着这种身居高位的气质。

    她当然有，她可是稻妻的雷电将军，虽然没有了与之相关的记忆，但是有些东西是沉睡在血脉中的，无法轻易消除。

    “甘雨小姐请来了两个人找寻您的踪迹，不过目前好像没有什么进展。”百闻说。

    “你没有说漏嘴吧？”影看着百闻的眼睛，给百闻施加压力。

    “当然没有！这是凝光大人您的命令，我当然会遵守。”百闻尊敬地微低着头，“但是凝光大人，有句话我还是想说。”

    看来凝光确实是自己离开的无误了，影在心里思索盘算着要怎么才能套出更多的有用信息来。

    “说吧。”

    “没有您的群玉阁已经乱做一团了，就连璃月港都受到了波及，是什么事情值得您付出这么大的代价也要去做呢？”

    影微微地愣住了，从百闻的话里不难得知，凝光并没有对百闻透露全部，估计只是告诉了百闻她要离开而已。

    想一想确实可疑，凝光作为璃月七星之一，一举一动直接与璃月的局势挂钩，不应该会做出这种举动才对。

    只有一种可能，凝光这个行为带来的收益，会大于带来的负面影响。

    “这件事情就不用你操心了，我自有打算。”影向前走去，与百闻擦肩而过。

    “我当然不会过问凝光大人您的事情，可是我总担心凝光大人您会受到伤害…”百闻紧跟在影的身后。

    “你放心好了，我会没事的，这几天你辛苦了，接下来的日子还得麻烦你多费心了。”影走到了书架前，伸出手在书架上轻抚。

    她其实有点装不下去了，但是江蓠说过，在他的信号出现之前，必须接着演下去，要有信念感。

    好吧…信念感…信念感！影在心里给自己打气。

    “凝光大人…果然还要离开吗…”百闻的语气里有着藏不住的失落。

    “在事情没有办完之前，我必须继续下去，请相信我的判断。”影故作严肃地说着这种暧昧的话，只有这样才能接着装下去。

    “那凝光大人今晚回来是要做什么？”

    这个问题把影问住了，她设想过很多和百闻的对话，可偏偏漏了这个最可能的，也是最容易露馅的。

    “我需要一本书。”看着面前的书架，影急中生智。

    “需要什么书，凝光大人把书名告诉我吧，我来帮您找。”百闻上前扶着影到椅子上坐下，影都来不及拒绝。

    夭寿了，影哪知道凝光的书架里都有哪些书啊，随便说一本要是没有，那不是很有可能引起的百闻的怀疑了…

    这时，影想到了之前那本《异界百物志》。

    “帮我把异界百物志拿过来吧。”

    百闻稍作思考，“这本书我记得是之前您在卧房里读的那本吧，我这就去给您拿过来。”

    说着，百闻就打算离开。

    这时，书房的门被再次推开，江蓠和甘雨走了进来，拦住了百闻的去路。

    两人一直听着房间里的对话，事情的发展和江蓠预想的差不多，再继续下去应该也不会有收获了，现在现身是最佳时机。

    见到两人，百闻顿时瞪大了眼睛，刚想提醒书架前的“凝光大人”，江蓠却率先开口了。

    “百闻小姐不用去了，我们先来聊一聊这到底是怎么回事吧？”江蓠的目光锁定在百闻的身上。

    “百闻，请你说明一下吧。”甘雨说。

    “这…”见已经瞒不下去了，百闻的脸色十分为难。

    影知道自己终于不用装下去了，心里长长地舒了一口气，随即走到三人旁边，摘下了假发，紫色的长发瞬间散落下来，飘散在身后。

    “这是怎么回事？”百闻瞬间惊讶无比，看着影呆住了。

    “对不起，百闻小姐，我们不是有意要骗你的。”影恢复了自己的声音，向百闻道了个歉。

    看着三人沉着冷静的表情，百闻终于明白过来这是怎么回事，微微叹气。

    “原来是这样…影小姐，您的装扮确实很像。”

    “也多亏了光线的功劳，如果光线明亮的话，你一定可以看出来的。”江蓠说，“还请跟我们说明一下到底是怎么回事。”

    事情已经露馅了，现在再装下去也没有必要，百闻回头看着书桌的方向，迟疑了一下，开口说：“当时凝光大人就在这里跟我说，她有一件非做不可的事情，必须离开群玉阁一阵子，让我帮她保密。”

    “所以关于凝光小姐说的那件事情，你也不知情是吗？”江蓠问。

    “是的。”百闻点了点头，“凝光大人的事情我不会过多过问的，我相信她一定是在为了璃月而行动。”

    “可是凝光小姐不在的这几天，群玉阁群龙无首，璃月港也自然会受到不小的影响。”甘雨的语气里带着疑问和焦急，“凝光小姐她…”

    作为璃月七星的秘书，甘雨自然是心系七星和璃月港，这样看似有冲突的事情她担忧是自然的。

    “放心好啦，她可是凝光，完全凭借自己的实力成为了璃月七星之一，不会有什么问题的。”江蓠倒是很看得开，“现在问题也明了了，时间不早了，我建议大家先好好休息，有什么事明天再说。”

    “幸苦啦，影。”江蓠微笑看着影，这是他第二次看到影披散着头发的样子，比起平时更有了一分大姐姐的味道。

    “以后别再让我做这种事了。”影走出门去，语气中略带着一分委屈。

    “好啦，请你喝团子牛奶，就当赔罪了，怎么样？”江蓠迅速的跟在影的身后，他可不敢惹影生气，不然那个后果想必是很严重的…

    书房里只剩下了甘雨和百闻。

    百闻看着甘雨，有一丝的愧疚，“对不起，甘雨小姐，让您担心了。”

    “没事的。”甘雨笑笑，“凝光小姐不是遇刺了就好，至于她这么做的目的，就像江蓠说的，她可是天权星，我们应该相信她。”

    “嗯！”看着甘雨的笑容，百闻感到了一股温暖，狠狠地点头。

    甘雨总是这样，值得人们依靠，所以千年来，璃月七星已经换了很多代，可是她的职位却无人能够替代，她一直默默协助着七星，维持着璃月港的繁荣。

