
　　老板很快就把烟拿过来了，然后把钱收了起来。

　　“老板，跟你打听个事。”

　　陈江海拆开烟，递给老板一根。

　　老板接过烟，笑呵呵地问道：“什么事？”天籁小说网

　　陈江海指着隔壁的店铺问道：“这店铺位置这么好，怎么就这样空着啊？”

　　“哦，你说这家啊！”

　　老板吐了一口烟，“上个月还开着呢！不过生意亏本了关门了。”

　　陈江海问道：“那它还出租吗？”

　　“这我就不太清楚了，我还没见过这房东呢！”老板回答道。

　　陈江海点点头，没有电话和网络的年代，就是这么的不方便。

　　明明眼前有一个很合适的店铺，陈江海却不知道该从什么地方下手。

　　陈江海最后请老板帮忙留意一下，以后要是房东来的话，帮忙问一下出不出租。

　　老板先是有点犹豫，不过在陈江海又递了一根烟后，欣然答应了。

　　转悠一下午，买了菜，刚到家门口，陈江海只见一个人正蹲在他家门前。

　　那人背对着陈江海，现在傍晚光线又暗，陈江海一时分辨不出这人是谁。

　　陈江海稍微往后退了一下，把菜放在地上，这才开口道：“谁啊？”

　　那人听到声音，猛然回头：“江海是你啊！我等你半天了！”

　　陈江海定睛一看，原来是邻居付强，今天下午他还过来看过电视的。

　　“你在我家门前干嘛？”陈江海挑了挑眉头问道。

　　付强咧嘴笑道：“江海，我就是想来问问，我要是也买台坏的电视，你这边能修好吗？”

　　“小问题可以修，大问题的话，我劝你还是不要买了。否则就算能修，这价格也不便宜。到时候指不定还不如买台新的。”陈江海如实回道。

　　付强听了一脸的失望，唉声叹气地说道：“我怎么就碰不到四十块的电视呢！”

　　“没其他事的话，我要进去做饭了。”陈江海没怎么搭理他。

　　陈江海前世跟这个人也没有什么交集，这个时候自然不想多跟他说什么。

　　付强带着失望走了，陈江海心中却没有半点的波澜，开始抓紧时间做饭。

　　饭做到一半的时候，林婉秋回来了。

　　“呦，婉秋，你这大包小包的，什么东西啊？”

　　陈江海端着菜出来，刚好看到林婉秋放下的袋子。

　　林婉秋捋了捋发丝笑道：“是给你买的衣服，你都好久没买过衣服。”

　　陈江海摆摆手道：“嗨，我要啥衣服，你该给自己多买点才对。”

　　“你上次不是已经给我买了衣服吗？所以也得给你买哦，赶紧来试试吧。”林婉秋招手道。

　　陈江海愣了下，随即走上前，一边试衣服，一边忍不住道：“宝贝，你真好！”

　　听了陈江海的话，林婉秋脸色唰地一下就红了。

　　不知道为什么，每次听到陈江海的情话，林婉秋就忍不住脸红。

　　实在是这个年代，夫妻之间的感情比较含蓄，不会像陈江海这么直白。

　　相比于后世的那些情侣，现在的夫妻在情感表达方面，可以说是一张白纸了。

　　“对了，电视装好了吗？”林婉秋心中也是一阵小鹿乱撞，赶紧转移话题。

　　陈江海指着柜子上的电视机：“早装好了，你打开就能看喽。”

　　“我来看看！”

　　林婉秋带着满满兴奋来到电视机旁，迫不及待的打开了电视的开关。

　　“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁……”

　　电视里传来了电视连续剧《红楼梦》的经典插曲《葬花吟》。

　　林婉秋的目光一下就被吸住了，痴痴地看着电视机。

　　看到这一幕，陈江海微微一笑，转身进厨房盛饭了。

　　等到吃饭的时候，林婉秋是目不转睛地盯着电视，碗里的饭都快忘记吃了。

　　陈江海只能站起身来，直接把电视关了。

　　“你干嘛啊？我正看的起劲呢！”林婉秋皱起了眉头。

　　陈江海指了指饭菜说道：“你还看啊，这饭菜都凉了，吃完再看！”

　　林婉秋白了陈江海一眼，随后便加快了吃饭的速度。

　　饭吃完了，林婉秋把碗筷一丢，赶紧就去开电视了。

　　陈江海笑道：“怎么？不洗碗了？”

　　“你洗嘛！”

　　说完，林婉秋就继续全神贯注地看电视，完全不去管陈江海。

　　陈江海哭笑不得，只能乖乖收拾碗筷进了厨房。

　　得，真是有了电视，不要老公了！

　　……

　　三天后，陈江海总算是将手头的废旧收音机全部组装翻新好了。

　　看着桌上多出来的十几个收音机，陈江海心里充满了成就感。

　　这些一旦卖出去，又是一笔不小的收入。

　　很快，他就有足够的启动资金，在坡子街那边开个维修店了。

　　刚想着开店的事，门外传来方爱国的声音。

　　“海哥，在家不？”

　　“在呢。”

　　陈江海出去一看，方爱国骑了个三轮车，是满头大汗，不由得笑了笑，让他进了屋子。

　　“海哥，收音机装好了没？”

　　兴冲冲的方爱国抹了把汗问道。

　　“那，都在这里了，你装走吧！”陈江河指着桌上的收音机说道。

　　方爱国眼睛一亮：“这么多，没问题，正好我早有装备，哈哈！”

　　看着桌上的收音机，他就好像看到了一张张带着油墨香味的钞票。

　　陈江海随口问道：“对了爱国，你爸妈不会反对你做这个吧？”

　　“怎么可能！”

　　方爱国摇摇头道，“他们知道我自己能赚钱了，高兴还来不及呢！”

　　陈江海点点头，随即又提醒道：“其实你完全可以把东西放在你爸妈的店里，这样你就有时间去外面找买家了。”

　　听了陈江海的建议，方爱国眼神一亮，忙不迭地应道：“对对对，你说的没错，我这等于的变相打广告啊！嗨！你看我这猪脑子，之前怎么没有想到？！”

　　他一边说着，一边还敲了敲脑袋。

　　不得不说，对于销售这一方面，方爱国还真是遗传到了父母做买卖的基因，着实有一点天赋，陈江海只是这么点了一下，他就已经明白了其中的道道。

　　陈江海不禁笑着打趣道：“爱国，你可别妄自菲薄，东西卖得好不好，就全靠你喽！”

　　对于陈江海的调侃，方爱国是一个劲儿乐呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十二章 你真好！免费阅读。https://xs.23sk.com 