    一群高手，总共一百多人，降临星辰界。

    “这里，便是叶寒所属的一界吗？”

    一名年轻的男子眸光睥睨，傲然开口：“还算不错的一个世界，底蕴比其他的大世界强不少，不过相比较天界尚且不如，放在我们亘古十九州中，连顶级的洞天福地都算不上。”

    “不错！”

    “这星辰界，世界之力虽然不比其他的大世界弱小，不过，其中都是一些废物，没有真正的高手，天命之境的强者数量极少，更别说什么少帝、大帝。”

    另一尊男子笑着道。

    “你们在逗我？这起源之地，也只有天界之中，九大天宫之中才拥有不少的大帝级强者坐镇，除此之外在那些神秘禁地、古老大圣地之中，或许有数位少帝以及大帝级的高手存在，这区区星辰界，我听说是刚晋升为大世界不久，怎么可能会有什么大帝坐镇？”

    又有一尊高手淡笑道。

    “走吧，别废话了，去那九天神山镇压叶寒，此人居然敢抗命，躲在暗中不出现？让我们真正寻上门来，他的罪孽加重十倍，不止是他，他所属于的那个斗战道宫其他所有人都要遭殃，全部给斩了，以儆效尤。”

    一群高手，眨眼间冲着九天神山而去。

    九天神山之外。

    一道道恐怖的波动蔓延。

    一百多名高手，境界最差的都是天命八重天的奴仆、武侍，几乎一大半都是踏入了少帝、大帝领域的存在。

    这股力量是何等的可怕？

    再加上他们的背景来历，就算前去那九大天宫之中，也都要被当做贵客迎接。

    “你们说，这所谓的斗战道宫，看到我们出现会不会被吓死？”

    “吓死？过分了，有些太夸张了，这片星空中又不是没有高手。”

    “哼，他们敢有所怠慢，我便踏平了这九天神山，这叶寒躲在暗中不出现，只要他人还活着，能躲藏多久呢？难道一辈子不现身？”

    一群高手一边戏谑开口，一边接近九天神山。

    靠近之时，众人的气势汇聚在一起，犹如无形的洪流覆压而去，瞬间冲着九天神山内部蔓延而入。

    霎时间，神山之内，有武者出现了。

    到来的只有八个斗战道宫的弟子，八个弟子不卑不亢。

    其中一人道：“九天神山，斗战道宫之地，闲人不得踏入，诸位是来自何处，等我进去通报一声？”

    原本彼此开口，心情不错的一群彼岸高手，陡然间脸色阴沉了下来。

    “你说什么？”

    一名年轻男子迈出一步，恐怖的大势瞬间激荡，天命之境九重天的气机爆发而出。

    “诸位若是前来做客，禀明身份，我等可以回去通报，若是前来找茬，那恕不远送！”

    前方开口的道宫弟子显得平静而淡然。

    “嗯？”

    诸多高手，无论老少，脸色全部阴沉了下来，难看到极点。

    显现天命九重天气势的年轻男子，更是有一种接近于恼怒的姿态。

    他强势踏出一步，大地在震动：“小子，给你脸了，一个逆命之境一重天的废物，敢这样和我金阳说话。”

    轰隆隆！

    自称金阳的男子隔空一击抓捕而出。

    五指化作牢笼，恐怖的气机在其中逆乱交织。

    别说逆命一重天，就算是逆命九重天的高手也要被瞬间杀死。

    前方八个弟子，面容平静无比，就这样冷眼直视着眼前轰杀过来的一击。

    避无可避？

    逃无可逃？

    金阳发出狰狞的笑。

    自己等人大驾光临，这斗战道宫居然不跪拜迎接，只派遣八个寻常弟子现身，居然还让自己一群人等待在此，禀名身份？

    简直不知道死字怎么写。

    轰！

    这一击，浩荡无极，霸道无边，就这样彻底降临下去。

    眼前的一片大地震动，真空如同瞬间爆炸开来。

    然而就在眨眼间，金阳陷入了呆滞。

    所有人都惊呆了。

    眼前的八个弟子消失得无影无踪，如同瞬移一样出现在了九天神山内部。

    “诸位，欺负道宫几个弟子不算什么本事，既然远道而来，那便踏入神山一叙吧！”

    一道苍老的声音从神山内部传出。

    霎时间，一条真空天路出现。

    “哼！”

    金阳冷哼一声，随后迈步而出。

    一群高手虽然对刚才的一幕惊疑不定，但看到这条真空天路，感觉斗战道宫的态度还算可以。

    “真是找死，今日踏入斗战道宫，别说几个弟子，就算是这道宫的主人，也要将他斩杀，区区起源之地的一个小势力，居然敢无视我们。”

    一群人暗中念力交谈，皆是眼中杀机闪烁。

    斗战大殿前方，一群高手降临。

    “就这？”

    “如此弱小的一个破势力，你们居然敢派遣八个逆命之境的废物弟子迎接我们？找死！”

    “叶寒在哪里，让他滚出来！”

    一群人降临之后，杀意激荡，战意激荡。

    各种天命之境的气息、少帝的气息，甚至那几尊大帝级的高手都爆发出恐怖的波动。

    真空都在震动，如同整片天地要被这群人的气势撑爆。

    然而，斗战道宫所属众人全部面容平静，带着一抹极致的冷漠，就这样站在前方扫视着眼前降临的众人。

    “老家伙，你在看什么？滚过来，给我说说那叶寒人在何处。”

    金阳冷厉开口，看向前方的龙鳄老祖。

    “你在……对我说话？”

    龙鳄老祖迈出一步，面容平静道。

    “老东西，你是聋了吗？”

    金阳厉喝：“难道我对着空气说话？”

    便在金阳最后一个字落下的刹那，他身后几名大帝级的高手猛然色变。

    其中一人惊悸开口：“金阳快退……。”

    然而，已经迟了。

    这一刹那，金阳皱眉，感觉到天地突然变得暗沉沉一片。

    似有一道阴影将自己笼罩。

    本能的抬起头来。

    抬头的这一瞬间，金阳的双瞳之中迸发出一抹茫然，一抹恐惧。

    一道血色的大口瞬间降临。

    一眨眼！

    仅仅一眨眼的功夫，所有人只听到一声惨叫，金阳的身躯瞬间消失在原地，被那血色大口吞入其中。

    嗷吼……。

    一道震耳欲聋的妖兽嘶吼声响彻这片天地。

