
童愿听到洛阳这么说，也不好再说什么，只好语气有点儿蔫儿蔫儿的开口：“那好吧！这一年，我坚持坚持。不过......你知道的，我没有学历，我设计出来的东西，真的能行吗？”

“当然可以，我看过你画的设计稿，真的不错，就是有些地方稍微修改一下就行了，你的设计理念给人一种清新脱俗的感觉，很棒，我相信，这一次，我们的珠宝展如果采用你设计的款式，一定会在这次的展览上大放异彩的，你放心。”

“好吧！那谢谢你的肯定。”

“傻姑娘，跟我那么客气做什么？好好配合少阳的工作。少阳对珠宝设计很有见解，你们好好聊聊，互相各取所长。”

“嗯，我知道了。”

“还有，你让少阳接电话。”洛阳故意这样说道。

其实在她用南宫少阳的手机给她打电话的时候，她就猜出来了，一定是开了免提的，但是，她故意这么说，就装作不知道。

果然，南宫少阳的声音传来：“傅太太，还有什么吩咐？”

洛阳翻了个白眼，心想：这家伙真是得了便宜还卖乖，她这是在帮他，看不出来吗？行了，也不计较这些小事情。她立刻说：“少阳，你看看，童愿有什么事情，还要用你的手机来给我打电话。这样，你们中午的出去吃饭的时候，你记得给童愿买个手机，到时候再打一下我的手机，我把号码存下来。”

“好，我知道了。”南宫少阳的唇角扬得更高了，这个妹妹，还真是上道。要不然，他都不知道该怎么开口送她东西了，如果由洛阳来说，那就不存在问题了。

他刚这么想着，就听到童愿在旁边大声  的说：“不，洛阳，我已经麻烦你们太多的事情了，我不能再接受你买的东西。”

洛阳直接在电话里就笑出了声儿：“你不接受我们买的东西，那你接受南宫少阳买的吧！花他的钱，你别心疼。”

“啊？那就更不能了。”童愿连连摆手。

洛阳笑了笑：“童愿，你别总是拒绝。现在，南宫少阳是你领导，领导给下属买个手机，方便联系，这再正常不过了，别拒绝。”

“不，我不能要。”童愿还是在拒绝，她心里却在想：洛阳的我不能要，南宫少阳的我就更不能要了。

可是，洛阳根本就不听她的，直接跟南宫少阳说：“少阳，记住，给她买最新款的，下午你们回来的时候，我要看到手机，这样，我们才方便联系。”

“好。”南宫少阳立刻答应下来：“那就这样，挂了。”

“好，拜拜。”

电话挂断，南宫少阳挑眉看着她：“怎样？我没有骗你吧？”

童愿叹了口气，一屁股坐在办公椅上，既然老板娘都吩咐了，她也只好照办了。

南宫少阳看她一眼，唇角再次扬起。

“咚咚咚”

敲门声响起，南宫少阳去开门。

就看到燕觐抱着一大堆的文件和资料进来，看到南宫少阳，他连忙打招呼。

“大少。这是今天的行程表，还有您需要签署的文件，以及您需要的资料。”燕觐一样样的将那些资料全部摆放到办公桌上。

南宫少阳点头，然后瞟了一眼里面的办公室，又指着那一堆珠宝公司的设计资料，看向燕觐。

“把这些资料拿给里面办公室的童小姐，让她今天看这些资料。”

“是。”燕觐当然知道这个童小姐，很有可能，就是将来的南宫家的大少奶奶，所以，抱着文件夹就进去了。

童愿看到是个陌生人进来，这才松了口气，好在，这办公室里，不止她和南宫少阳，不然，这气氛得尴尬得要死。

燕觐抱着文件资料，来到里间的办公室里，将文件资料放到童愿的办公桌上：“童小姐，大少吩咐了，这是您今天需要看的关于珠宝设计这方面的资料。”

“好的，谢谢。”童愿扬起眉毛，笑了起来。

“客气了，童小姐要是有什么不懂的，可以直接去问大少。”燕觐说。

“哦，好的。”

看了一眼桌子上那一大堆资料，童愿彻底松了一大口气，还好，让她工作就好。

燕觐离开之后，童愿就开始看桌子上堆积的资料。

而燕觐在外间跟南宫少阳说了一下今天的行程之后，也离开了办公室。

上午10点，有一个高层会议，南宫少阳将该签署的文件签署好之后，便去开高层会议、。

童愿听到南宫少阳出了办公室，整颗悬着的心也放了下来，看来，南宫少阳也是真的在这里上班，不是忽悠她的就好。她就怕南宫少阳跟她将一些有的没的、。

南宫少阳这一次开会，开了有一个小时四十分钟，主要就是说开发傅氏集团前几年拿下来的那个小岛，想要把那座小岛开发成旅游产业。

等会议结束，他回到办公室里，看到童愿还在认认真真地看资料，他扬唇笑着走过去，将她手里的资料拿下来。

童愿还不知道怎么回事？一双大眼睛疑惑的看着他：“大少有事？”

南宫少阳有些好笑的看着她：“你不吃饭？你看看都几点了？”说着，他直接将自己的腕表递了过去。

童愿也没有想太多，直接抓着他的手，瞄了一眼，这才有些惊讶的出声：“呀！都12点多了呢！”她有些尴尬的抬头看着南宫少阳。

南宫少阳邪魅一笑，还对着她挤了挤眼睛。

童愿总觉得他这眼神有些不对劲，当她低头一看，看到自己竟然不自觉的抓着他的手，轰的一下，整张脸红的跟猴子屁股似的。

“那个......抱......抱歉......”她结结巴巴的道歉。

南宫少阳有些好笑的看着她，此时，心里柔软得如同一汪春水。

“没事。”

童愿听着他这温柔又带着蛊惑的声音，脸更加的红了。她连忙将  脸转到一旁，更加的羞涩了起来。

南宫少阳有些好笑，牵起她的手：“走，吃饭去。”

童愿一感觉到他牵自己的手，连忙想要挣脱，可是，南宫少阳抓得很紧。

“别闹，你想让全公司的人都看到？”

他这话一出来，吓得童愿动都不敢动了，只能做鹌鹑，缩在那里。

南宫少阳见她老实了，这才满意，带着她出去吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68292087"  chaptername="424，我没骗你吧？">加入书签</a>
</div>
