 杨天缓缓走到床旁，近距离地看了一眼床上的小男孩。

其实刚刚他和小公主在房外偷听的时候，就已经用灵识扫描过了，知道了这小男孩的大致情况。

这小男孩会如此痛苦，甚至快要死去，是因为他体内有一股灼热而霸道的邪恶能量在肆虐。

这种能量，和豺族血液里的那种豺毒有些相似，但少了几分阴毒，多了几分蛮横与炽烈。

不过，同样的是——都很致命！这小男孩似乎也在修武，身上有向武者努力的踪迹，但是，明显还没踏入武道的大门。

以他羸弱的凡人之躯，承受这样炽烈的力量，肯定是招架不住的，会变成眼下这个样子，也一点都不奇怪。

那么……这情况，好解决么？

说好解决，也真好解决。

因为这一抹炽热的能量，就算再蛮横，再怪异，也终究是能量。

只要有一个武功高强，对灵气控制精妙，又能完全碾压这能量的炽烈之性的强者在，就可以轻而易举地驱除这抹能量，救下这个孩子。

换句话说——如果是以前的杨天，他甚至都不用走进屋来，完全可以隔空就把这孩子体内的力量给驱散掉。

就跟在地球上，隔空治疗那些豺毒患者一样。

可惜……现在毕竟是现在。

现在的杨天，已经失去了灵气，自然也失去了对灵气的控制能力。

正因为此，这原本对他来说极为艰难的事情，现在也变得复杂起来。

而身旁的小公主，的确是有着灵气，但她连灵识都还没觉醒，对力量的控制能力也远远不够，所以也是帮不上什么忙的。

所以，杨天才会跟妇人说，只有五成把握——这并不是刻意吓她，是真得只有这么点把握。

甚至，五成都说高了。

因为，杨天想到的唯一一个，能让自己治疗这小男孩的方法，都是一场他都不清楚成功率有多大的赌博。

“如果你们不想让这孩子突然暴毙，从现在起，只要我没开口，你们就不要说话，也不要做任何事情，明白么？”

杨天看向妇人，又看向那一家三口。

这四人都愣了愣，然后纷纷点了点头。

随后妇人又忍不住说了一句：“等等，先生，难道不需要我们帮忙做些什么吗？”

“不需要，你们只要静静等着、别打扰我就行了，”杨天道。

而后，他又转头看向小公主，道：“菲儿，等会我要强行调用一些力量，可能会有些痛苦，你不用在意。

但如果我晕过去，你就要小心了，就得由你来保护我了。”

小公主听到这话，顿时一惊，心中有不详的预感，道：“啊？

晕……晕过去？

杨天哥哥，你要做什么啊？

你不会要伤害自己吧？”

杨天苦笑了一下，道：“我当然不想伤害，不过，实际情况可能不可预料。

总之，你听我的就好了。

为了救一个孩子的命，冒一点点风险，也是值得的，不是么？”

小公主微微一僵。

以她柔软善良的心地，自然也不忍心看着一个孩子这样丧命。

如果换做是她，她肯定也会冒这个风险。

可……唯独杨天哥哥冒风险，她心里却很不是滋味。

咬了咬嘴唇，纠结了好几秒，才勉强点了点头，“那……那你一定要小心啊！”

“放心吧，不会有事的，”杨天安抚式地对她笑了笑。

然后，回过头来，重新看向这小男孩。

小男孩的脸上依旧充满了痛苦。

杨天小声道了句：“放心吧孩子，你很快就会好起来的。”

然后，他将针包从背包里拿出来，放到一边，拿出一根银针。

接着，他将所有灵识都收了回来，回归自身。

注意力来到丹田，来到那道寒气漩涡附近。

想要驱除这孩子身上的炽热能量，就必须用自己的灵气去进入这孩子的身体、将那些能量赶出去。

而杨天现在身上没有任何可以用的灵气。

所有的灵气，全部都被寒气漩涡给吸收掉了。

正所谓巧妇难为无米之炊，如果没有灵气可以调动的话，是绝对治疗不了这个孩子的。

所以，他想要的唯一的办法，也就是他此刻正在尝试的办法，便是……找这寒气漩涡去“借”些能量。

没错，借！他会产生这个想法，也不是凭空而来。

方才他和小公主进入赤炎国的时候，他明显感觉到身上的寒气漩涡有点抵触这里的炽热力量。

正因为抵触，所以寒气漩涡有释放出一部分灵气力量来，抵抗这里的炽热能量，所以杨天感觉不到丝毫炎热。

而眼下，杨天正是要去“借”这部分寒气漩涡散发出来的力量，利用它们，来帮助这个可怜的孩子。

他小心翼翼地将灵识控制着，来到身体的四肢百骸，仔仔细细地将每一抹稀薄的灵气寻找到、包裹住……然后……强行利用灵识的操纵力，夺取这些力量的控制权！顷刻间，一抹微薄的灵气被他控制了起来！他顾不上多酝酿，直接就将这抹灵气汇聚起来，然后来到小男孩身边，瞬间找到穴位，将银针扎了下去！要知道，杨天之所以要选择针灸，正是因为他很清楚，从寒气漩涡那里借来的力量必定十分微薄。

如果用往日那样直接将力量注入对方身体、驱散能量的方式，肯定是不够用的。

所以杨天必须将这微薄的灵气，精妙地释放在特定的穴位上，以最小的力量达成最大的驱散效果，才有可能成功。

而此刻……这一针落下，灵气随之而入，释放开来，立马就产生了效果——小男孩身上本来在疯狂肆虐、无所顾忌的炽热能量，忽然好像受到了冲击，肆虐的态势都一下子小了不少。

杨天察觉到这一点，心中微微一喜——看来这种方式，还真得有希望。

然而，他的嘴角都还没来得及上翘，一股剧烈的痛苦与干瘪感便爆发开来。

那道寒气漩涡，似乎察觉到他的所作所为，然后发怒了！ 