

    那边立刻回了一个OK的表情，还有一句话，我十分钟到。

    苏青也同样回了一个OK的表情过去。

    然后她便看向萧季冰，晃了晃手里的手机。

    “我的萧大法医，你先去洗吧，我一会儿还得下去拿东西呢。”

    萧季冰点了点头。

    便直接进了洗手间。

    只是他却不知道，他前脚刚进洗手间。

    苏青后脚便从兜里摸出一把钥匙，上面还挂着一个迷你的黑猫警长钥匙链。

    不是810的房门钥匙又是什么。

    苏青一脸贼兮兮地笑。

    洗手间里很快便有水声响起。

    苏青便悄眯眯地开门出去了。

    打开了自家的门，将钥匙很郑重地放在了门口的鞋柜上，然后便直接将自家的门拉上了。

    听着门锁的一声轻响。

    苏青的脸上笑意绽放。

    她可没有说谎哟，这一次她的钥匙可是货真价实地“落”在家里了。

    这种致命的物证，必须要如此处理才行。

    否则的话，万一被她的萧大法医看到了，那事情可就不好玩了。

    于是她便晃去了楼下。

    等萧季冰洗完了澡出来的时候，看看客厅里没有人。

    他正擦着头发的手不禁一顿，又去了自己的卧室，还是没有人。

    猛地想起来了，那人应该是下去取衣服了。

    看看紧闭着的自家房门，萧季冰忙走过去伸手拉开门。

    果然不出所料正看到那人抱着一个不小的袋子，正委屈巴拉的倚在门口，看着自己。

    男人的身上是一件纯白色的浴袍。

    领口微张着，露出好看的锁骨。

    本来白玉般的脸孔，也被蒸气蒸得粉瓷一般。

    濡湿的黑发，软软的垂下来，上面还有几滴晶莹的水滴。

    苏青微一挑眉，直接就吹了一声口哨。

    萧季冰有些哭笑不得。

    这个女人，这是真的把她自己当成是街边调戏小女生的流氓混混了。

    也不知道她这一身的痞气是跟谁学的。

    忙伸手将人拉进来。

    苏青的嘴里也没有闲着。

    “喂，我的萧大法医啊，有没有人说过你，这副模样简直是太秀色可餐了。”

    一句话落下，两个人同时一怔。

    苏青的嘴角有点抽。

    她现在真想甩自己一个耳刮子。

    妈的，在她还不是苏青的时候，她可是不只一次说过萧季冰绝对是秀色可餐那一挂的。

    再看看面前的男人，通身的气压也立刻低了下去。

    苏青难得有些麻爪了。

    萧季冰的眼前浮起的又是那个人一脸惊艳的笑，她对他说，我的季冰果然是秀色可餐那一挂的。

    还说她要有花堪折直须折。

    这一刻，心底里是钝钝的疼。

    “季冰……”

    苏青的声音在耳边响起。

    她还抬起手，抓住了他的手臂。

    声音里听得出来担心，听得出来心疼。

    萧季冰闭了闭眼，抬起头，直盯着苏青。

    这双眼，清澈见底。

    苏青能从这双眼睛里看到自己的倒影。

    萧季冰问得也很认真。

    “苏青我问你，我真的很好看吗，真的是好看到，能令一个女人，一见钟情的地步吗？”

    苏青一怔。

    不过她的面上淡淡的笑容却是立刻旋开了。

    她点了点头，很用力地点了点头。

    两个人，一个人问得认真，一个答得也十分认真十分肯定。

    “是的，你很好看，好看到让人一见钟情。”

    萧季冰的眼圈泛着红。

    “就是，就是因为她的一见钟情，所以我到最后害了她，害死了她，而且，而且在明知道我是警察的身份，她居然还为我挡枪。”

    “苏青，那个人是为我死的，如果不是我，她依就可以活得潇洒自意。”

    “是我害了她！”

    苏青握着萧季冰的手指一紧。

    她倒是没有想到，自己的一句秀色可餐，竟然会令萧季冰想起这么多。

    “你说得是于倩吧。”

    平平静静的声音，平平淡淡的语调。

    苏青自己也没有想到，当自己再提到自己从前的名字时，居然会是如此的平静。

    萧季冰一怔，眸子微微张大了几分。

    “你，你，你知道她？”

    苏青点头。

    “我知道。”

    何只是知道，简直是太知道了。

    “她的死，是她自己选择的结果，即使她不帮你挡子弹，她也不会让自己被警察活捉的，而且死亡本来就是她为自己准备好的终章。”

    “所以，她的死，你不用有任何的负担，更不用觉得对不起她，一切不过是风云际会罢了，而且她那么爱你，你这样，她心里也不会好过的。”

    萧季冰看着苏青，眼底里涌动着莫名的东西。

    “你，你……你认识她？”

    苏青一笑，摇头。

    “我的档案你可以随便查，我和于倩间的交集，是我算计过她，而她也同样坑过我罢了，我们应该是从未见过面的对手吧！”