    “您是第一次登6游戏，请选择：1、引导模式。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ2、直接进入新手副本模式。”

    风焱站在登6空间摸了摸下巴直接选了第二个选项，所谓的引导模式就是提供一个非副本类的简单模拟场景，这个场景会一条一条的标注出游戏菜单中所有选项的注释，比如提示哪个是血条哪个是蓝条，哪个是背包，还会介绍一些游戏的操作技巧以及相关法律规定，这类东西官网上都是有的，而且只要是非小白游戏玩家，一般都不需要进行引导模式，纵使是心跳领域这种全球款全息游戏，也是万变不离其宗的游戏套路，只要进入游戏后稍稍摸索一下，都可以很快上手。

    “引导什么的都是侮辱那些没有准备的玩家的。”

    风焱早在几天前就已经从网上了解到心跳领域所有的基本设定了，所以虽然是第一次进入游戏，但操作方面的知识他已经了然于胸，不需要什么引导。

    “心跳领域，ye！”

    读取游戏进度的画面下方出现了这几个字，而在这行字的上方是一个羊角辫小萌妹高举右拳，呈重复单脚跳起落下的姿态，显然这是心跳领域读取游戏时的固定画面了，这个画面持续了没几秒，下一刻副本cg开始播放起来。

    【这是一个寻常的午夜，你开着88路夜班公交车正在上班。】

    画面中是一个天空俯视视角，风焱通过视角观察，只见一辆公交车不紧不慢的朝前驶着，这是一条很宽敞的马路，中间被隔离带隔开，公交车此时正靠着视角中的右边前行，从画面中看，这里应该是一条人迹罕至的公路，很可能是个郊区，虽然路很好，路灯也很明亮，但四周却不见一栋楼房，马路两边都是广茂的田园。

    cg和说明持续了大约1分钟左右，风焱只觉得镜头随着视角猛的朝下俯冲，直接冲进了公交车中，下一刻他的眼前一黑，仅仅不到一秒的功夫就恢复了知觉，此时他已经坐在公交车的驾驶座上，游戏这就正式开始了。

    “呀吼~赤激（文松脸）。”

    反应过来这种进入游戏的方式后，风焱兴奋的大叫了一声，这种模拟的带入进场方式实在是太刺激了，刚刚那种感觉就跟坐过山车似的。

    “真是太带劲了，这游戏模拟度真高啊！”

    风焱是不会开车的，但此时他坐在驾驶座上，却非常稳的开着公交车，俨然一副老司机的技术，这得亏与心跳领域系统模拟的强大，不过话说回来，就算真的给风焱一辆车，他开起来也是绝对不成问题的，这种技术他早已在网上看过几遍之后就了然于胸了，与一般人的纸上谈兵不同，风焱有着模拟=实践的特殊能力。

    为什么风焱是独自一个人出现在心跳领域中呢，这是因为刚刚他回到自己单独病房的时候现游戏舱居然已经提前送来了，于是他迫不及待的开始体验起来。

    恢复知觉后风焱第一时间开始感受游戏的真实度，接下来才回头看了看自己开的这辆公交车的车厢，此时车厢中没有一个乘客，仪表盘上显示的时间是23点整。

    心念一闪间，风焱呼唤出自己的人物菜单，此时人物菜单中展示出他这个新手的形象。

    黑裤子白背心，面部以及身形没有经过任何修改，风焱一直认为天然的才是真实的（嗯？怎么有点像广告词？），但头的长度他却改成了中长，他一直认为，作为一个合格的精神病人，没有一头长是不合格的，在医院总是不让留，现在在游戏中，这个愿望他终于实现了。

    人物菜单的最上方是风焱的游戏Id：焱风。

    对于游戏中起名字这事儿风焱和绝大多数的玩家一样，都是深恶痛绝的，他总是懒得想游戏Id，而一些热门游戏Id的占有率异常的快、多、广，不管你想出的Id多有个性多么冷门，也总是会出现此Id已被占用的信息，不过这次风焱还是挺走运的，他把自己的名字倒过来，还真没人注册，为此他还专门祷告了几句，虽然他的祷告也只有自己能听得懂。

    Id的下方有两根管状长条，分别为：红色的生命值和黄色的体能值，生命值和体能值都是有具体数值的，初始都是1oo/1oo，玩家升级数值会跟着提升，风焱则直接调成了百分比显示模式。然后是他的行囊格，初始是六格状态，这个玩意儿玩家后期可以通过游戏币或者完成某些任务来增加。

    接下来是人物属*********F】

    【冷兵器：F】

    【热兵器：F】

    【防具：F】

    【耐力：F】

    【探索：F】

    心跳领域中的技巧属性是覆盖整个游戏中穿戴装备以及学习技能最广的属性，也是玩家在前中期非常依赖的一个属性，很多装备以及技能所需的属性等级在前期玩家很可能练不上来，但这些装备和技能一般都具备双重属性选择。

    比如一个Rpg火箭筒，装备条件是：热兵器属性d级或技巧属性d级，如果一个前中期玩家所经历的副本很少涉及热兵器，那他们的热兵器使用经验一定少的可怜，这种情况下他们的热兵器等级很可能达不到d级，但技巧等级是随着每个副本结算后，结合玩家在副本中使用所有物品的技巧给予增加经验从而达到升级的属性，也就是极端一些的说，就算一个玩家一直都被排到古代类型副本，压根儿接触不到任何热兵器，但只要他一直努力在副本中不断尝试操作和使用各种物品（并非一定是武器），那么他的技巧等级就一定能练上来，这样一来等下次遇到可选属性的热兵器出现的时候，他就可以直接装备使用了。

    但如上所说，这样的空子，或者说福利，也仅仅是前中期才有，一旦玩家的等级练起来进入中后期或者大后期，高级装备出现双重属性需求的几率就会大大降低，而且系统也不会出现像上面所说，让一个玩家一直经历古代副本不让其接触热兵器，上面已经说了，那个例子是比较极端的，再说了，就算真出现这种情况，玩家大可以在拍卖行或者游戏商城随便买一把属性F的热兵器，接着进入副本biubiubiu的练就是了。

    冷热兵器属性和防具属性没什么可说的，无非就是装备武器和防具所需的属性等级，至于耐力属性也是辅助冷热兵器和防具属性的，有一些比较特殊的装备是需要冷热兵器、耐力or防具、耐力，双重属性的，提升耐力属性和一个玩家在游戏中所展现的意志相关，越是临危不乱，能在关键时刻做出关键举动的玩家，游戏结算后得到的耐力属***则会越高。

    探索属性则类似于侦察，用于探索副本中的种种线索，等级高了还有可能探索到隐藏任务的额外线索。

    查看了一下极其简陋的个人状态后，还没等风焱的兴奋劲儿缓过来，天空中突然下起了雨，雨水打到宽大的公交车挡风玻璃上之后，风焱才觉这下的根本就不是一般的雨，而是血雨。

    【突如起来的血雨席卷了整个城市，所有被血雨淋到的人都被感染到了一种新型的级病毒，这种病毒蔓延度奇快无比，可在1分钟之内将一个正常人完全丧尸化。】