    陈曦的到来，对于丁峰长久的疑惑有了解答。

    为什么拿到的剧本和真正开机时候的剧本不一样。

    为什么原本就是一个小人符号一般的慕容复，会变得丰满，有人情味。

    而且在他进组后，那些常见的欺负新人，然后装逼打脸的情节并没有发生。

    原来，陈老爸要进军影视界了。

    而进军影视界，需要头牌，丁峰，就是他们信得过的头牌。

    一来，俩家世交，丁峰也是从小和陈曦一起长大的。

    老陈家呢，有点钱，算是富翁了。

    另一方面，晋中的这些人，想吃影视这块蛋糕，可没那么容易。

    京圈独具风骚，港圈台资润物无声。

    晋中说实话，下手的晚了，布局的晚了。

    丁峰并不看好他们。

    不过，无所谓，也许这个平行时空的他们能弄出花样来也说不定。

    毕竟京圈的那三个半，其中就有烟嘴，王硕。

    “不过这事你直接和我说就是了，何必瞒着我。”丁峰坐在熟睡的陈曦的床边，手轻轻抚摸着她的头发。“你救过我，我们又是这么多年的朋友，江湖儿女，恩怨分明。我便帮你也好。”

    最终丁峰签了陈曦的晨星娱乐，五年约，四六分账，他四公司六，而许菡，也正式成了他的经济人。

    面会了张大胡子，和他聊了一下午的陈曦满意的离开了。

    临走还告诉丁峰。“我给你找了个助理，叫媛媛，，江慧媛，大美女，以后照顾你的生活啊。”

    “不要，我有手有脚的。”丁峰表示不满。

    “合同都签了，认命吧。”陈曦笑道。“有个项目，公司正在接触，等我好消息哦。”

    什么就好消息，奇奇怪怪的。

    丁峰大汗。

    ……..

    日头渐渐西沉，天色正晚，正是大夜戏的好时候。天气越发的冷了。丁峰揣着袖子，躺在自己躺椅上，旁边是同样瘫在那里的小天仙和小舒唱。

    只不过丁峰在憋着笑。

    天仙则是憋着笑，然后生气的瞟一眼丁峰，然后继续憋着笑。

    “笑吧，笑吧，姥姥我无所谓了。”舒唱一脸生无可恋，看着那俩。

    今天是万仙大会，群演众多，夜戏。

    此刻，副导演正带着群演走位，说戏，林萧影，高唬等人都在休息室化妆，休息。

    舒唱天仙先画完，就来看丁峰，然后舒唱的造型就被笑死了。

    左右俩辫子，头顶上一个朝天辫，摸着俩红嘴巴，头顶上还点个红点。

    这尼玛年画上的年年有余娃娃梳了个仨啾啾啊。

    “你得罪造型师了？”丁峰问道。

    然后舒唱就给了他一个白眼。

    “哎呀，你俩要闹别扭到什么时候？”丁峰无奈道。

    舒唱摆了摆手，向天仙努了努嘴，然后冲着丁峰笑了笑。

    “你，小家伙，到底发什么脾气？”丁峰把扭过头不看她的天仙扭了回来。

    “你是坏人，你和那个蒋鑫，你们，你们！”天仙气鼓鼓的。

    其实她也不知道为什么自己生气，就感觉丁峰这个大玩具，有个叫蒋鑫的和自己抢着玩。

    然后又来了一个大姐姐，也和自己抢着玩，他们玩够了，又把大娃娃扔回来了。

    心里就特别不痛快。于是乎她做出了一个决定！

    “要让我不闹别扭也行，那我做的寿司，你要吃光！”天仙不知道从哪里掏出了一个饭盒，里面是一卷卷的寿司。

    “哎，这有何难。”丁峰心想，还有这好事？全然没有在意旁边的小舒唱一直再给他使眼色。

    接过天仙递给他寿司，丁峰一口咬下。

    然后……

    一股刺鼻的味道逐渐在口腔里蔓延，直至充斥着整个口腔，辛辣的气味亦逐渐向鼻腔进攻，浓郁的气味直呛眼睛，丁峰感觉到辛辣味直接攻击他的双眼。当初练功的时候，被人封眼都没那么疼。

    丁峰的眼眶瞬间红了，眼泪刷的就流了下来。

    “柳！亦！非！你放了多少芥末！”丁峰大怒。

    “略略略。”柳亦非冲他吐舌头，“表哥，你以后不许勾三搭四，学那个段誉，全天下都是你妹妹！”

    “我勾搭谁了！啊，好辣，柳亦非，我跟你没完，还有你，小舒唱，你就看着哥哥受苦。”

    “哈哈哈哈，峰哥，这个本来是给林萧影准备的，你替他趟雷了。”舒唱笑道。

    “给表哥，喝点果汁吧。”天仙不知道从哪里又拿出了果汁给丁峰。

    “这里面不会有辣椒油吧，你先喝一口，你喝了我再喝！”丁峰表示你这小家伙古灵精怪的。

    “喝就喝。”天仙喝了一口，然后递给丁峰。

    “奇奇怪怪。”丁峰嘟囔道。然后……

    “啊啊啊啊，柳！亦！非！这又是什么？”他再次暴怒。

    “榴莲汁，哼，这次解气了，走，唱唱，我们该上场了。”天仙笑嘻嘻的摸了摸丁峰的头，然后拉着小姐妹走掉了。

    而丁峰，则是笑了笑。

    哎呀，习武之人，这点还是能忍的。只不过看这个小家伙这几天别别扭扭的，哄她开心而已。

    就是这芥末还真是有点辣…..

    不过挺爽的…..

    “你对那个小女孩真好。”那边一个穿着牛仔裤，白色绒衣，黑长直，清清爽爽带着个黑框眼镜的姑娘走了过来。

    “小孩子，又是原生家庭，爸爸不在身边，妈妈又不知道该怎么管好，我哄哄小孩子玩而已。”丁峰看着小姑娘，笑道。“媛媛，你不是答应我回去了吗？”

    江慧媛，许菡的小徒弟，也是她带出来的助理里面最好的年青一代，以成为金牌经济人而努力着，目前，是丁峰的贴身生活小助理。

    “峰哥，许姐的意思是让我一直跟着你熟悉下业务。”媛媛半蹲在丁峰身边，手则搭在躺椅上。

    “我一个新人，带个助理，成什么样子。会被人家笑的。等这部戏播出之后，有点名气，再带着你到处跑，也就不突兀了。”

    看见媛媛还是有些犹豫，丁峰笑了。“我的助理，我的话你应该听你觉得呢？”

    哦，这是敲打自己了。江慧媛忙点头。“好的，峰哥，那我就先回京城？还是您让我去魔都等您？”

    “回京城吧，我拍完戏会回京城一趟，你帮我打听下大紧和宋珂他们开的那家音乐公司实力怎么样，风评怎么样。”

    看到媛媛点头，丁峰点点头，小孩子，有野心很好，但是如果不听话，那么就算是许姐介绍的人，也不能留在身边。

