    房间内所有的木质家具开始生根发芽。

    翠绿的藤蔓顺着地面蔓延攀爬，构造成一堵墙壁，将整个寝室一分为二。

    一半依旧保持着原来的面容。

    另一半已经被藤蔓包裹。

    想来是鲜花环绕之地。

    因为威廉闻到了空气中传来的阵阵花香。

    赫尔德对于威廉的说法不屑一顾，她对自己的实力极度自信。

    在了解了魔法界之后。

    哪怕现在的魔力百不存一，赫尔德也有把握打败这个世界的所有人。

    “从来没有魔杖和主人不匹配的这一说法，那只是你实力不够罢了。”

    “你说这些我都能理解，但是你为什么要把我宿舍搞成这个样子？”

    赫尔德收起魔杖, 走向藤蔓墙壁。

    无数藤蔓挪动，闪出一个入口，在赫尔德进入后再次关闭。

    意思已经很明显了，那半边是她的了。

    “...”

    “你想要就直说嘛！我又不会拒绝。”

    ...

    隔天清晨。

    海格正在在给自己的爱犬制作着口粮。

    突然一阵敲门声传来。

    ‘哈利来了，今天这么早！’

    海格忙丢下手中的东西打开大门。

    映入眼帘的不是哈利，而是威廉。

    海格还不死心的左右看看。

    确实来人只有威廉一人。

    神色稍显失落。

    不过还是很愉快的邀请威廉进屋。

    “找我有什么事情吗？詹姆斯先生。”

    威廉也不嫌弃海格的破旧小屋，径直坐下。

    “我今天要离开一趟学院, 邓布利多教授担心安全方面的问题, 让我跟你一同出学院。”

    “哦!是这样啊，没有问题。等我吃完早饭咱们就动身。”

    海格拿出不知名的食物弄了一小碗，回头问道：“你有没有吃早饭？一起来吃点？”

    威廉笑着回道：“我已经吃过了。”

    看着那一小碗的食物，在看看海格这庞大的体格。

    威廉很怀疑这点真的能吃饱吗？

    海格好像看出了威廉心中的疑惑，解释道：“前段时间赔了一大笔钱，所以最近要节省一点。”

    赔钱？

    威廉第一个联想的就是海格去赌博了。

    很快又否定了脑海中的猜想。

    海格作为霍格沃茨中著名的老实人应该不会参加这种活动。

    邓布利多也不会允许。

    难道是其他方面的？

    “当初天马驿站是不是你来解决的后续？”威廉问道。

    海格点点头，一口将一碗食物全部吞下。

    “我还一直等着天马驿站的人找我来要赔偿呢？没想到你已经解决了。”

    威廉稍有歉意的将一袋金加隆发在桌子上。

    “赔偿应该由我来出，请不要拒绝。”

    海格常年采购各种货物。

    那袋子里有多少金加隆他一看鼓涨的程度就知道。

    而面前这个袋子绝对比他当初赔出去的要多一半。

    海格摇摇头：“太多了。”

    “剩下的是给它的。”

    威廉指了指趴在一旁，拿波里獒犬。

    “它这段时间应该瘦了不少，给它的补偿。”

    说实话这话威廉说的很违心。

    这狗不是一般的肥，走一步身上的肉都颠几下。

    过得比海格都好。

    话都说到这了海格也就没有拒绝。

    毕竟他确实好几天没有好好吃一顿早饭了。

    金钱打路，任何人都会眉开眼笑。

    海格也不例外。

    忽然觉得有个有钱的朋友也挺好。

    “咱们走吧！”

    海格起身披上大衣带着威廉走向一条幽暗的小路。

    这里乱枝缠绕，杂草丛生。

    偶尔有不知名的生物在两人身边低鸣。

    绝对是条从未被其他人踏足过的小路。

    “咱们这是要怎么出学院啊？”

    威廉问道，挥手造出一阵旋风将当前面的孤枝木叶吹开。

    “霍格沃茨特快不可能为两个人开一次，想要出去最省力的办法就是飞路粉。”海格单手举起前面的树干, 待到威廉过去后才再次放下，继续说道：“霍格沃茨内不允许使用移形换影, 只有走出学院的范围才能使用飞路粉。”

    “这样啊！”

    威廉点点头，利用余光看了下身后。

    “到了，就这就是边界了。”

    这里还有一个破旧的茅草屋，也是海格闲来无事的时候搭建的。

    海格递给威廉一把白色的粉末，细心嘱咐道：“喊出你要去的位置，然后向下撒就行了。”

    “要不你先来，我看看怎么用。”

    “也好。”

    海格抓起一大把飞路粉站在巨大的壁炉当中。

    高喊道：“对角巷。”

    用力撒下。

    绿色的火焰瞬间升腾而起，包裹海格全身。

    下一刻海格的身影消失在了壁炉当中。

    “居然是这种传送方式。”

    只有威廉的茅草屋内突然响起另一个人的声音。

    赫尔德褪去伪装显现出来。

    威廉一挑眉，笑道：“你看出了什么吗？”

    “只是一个传送据点而已，比起阿拉德的次元传送阵差的多了。”

    “这就是由魔法部同意登记管理的飞路网，只能传送到飞路网连接到的位置，技术确实有些落后。”

    “你也要去对角巷吗？”赫尔德问道。

    “不，去布鲁克街4444号，先委屈你一下了。”

    “等下...”

    赫尔德话还没说完就被威廉收回了宠物空间。

    学着海格的做法撒下飞路粉。

    再次睁开眼睛的时候就已经到了纽约。

    布鲁克街4444号也是属于巫师们的地盘。

    外界根本找不到布鲁克街4444号。

    四处看看确定身边没有人后，威廉才使用瞬移进入布鲁克街4434号。

    赫尔德的身形再次出现。

    对着威廉怒目而视。

    “别气了，咱们到了。”

    推开面前的大门。

    尤利西斯等人已经等候多时。

    当见到来人是个孩子的时候所有人脸上都写满了惊愕。

    只有恩佐斯恭恭敬敬道：“Boss，一切都准备就绪。”

    尤利西斯等人虽然不知道威廉，但是他们知道恩佐斯。

    这段时间一直都是恩佐斯在和他们沟通。

    也知道恩佐斯是核心人员。

    如此说来这个孩子才是真正的幕后Boss。

    纷纷起立齐声道：“Boss，一切准备就绪，随时可以开始。”

    “嗯。”

    威廉微微点头，轻声道：“开始吧。”

    数十位商业巨鳄纷纷发出消息。

    一场看不见的战争就此拉开帷幕。

