    　　我心想，我倒是想服用丹药，可是哪里有啊！

    　　我无奈的说到：“没有，我哪里来的丹药啊！”

    　　长老惊喜的站了起来，他猛然抓住我的肩膀，看着他脸上那和菊花一样的笑容。

    　　要不是我确定自己打不过他，我甚至有些想还手的冲动！

    　　“好啊！好啊！不愧是烈风剑宗的后人，这份天资，果然不错！”

    　　长老激动的看着我说到：“姜晨！你可愿意拜我为师！？”

    　　我愣住了，这什么跟什么啊？

    　　就这样就要收我为徒？

    　　就在我愣神的功夫，边上的石岩献媚的说到：“姜兄弟！这可是你的机缘啊！赵长老他现在可是练气巅峰的实力，随时都有可能突破凝神的高手啊！”

    　　“练气巅峰！？”

    　　真没看出来，这老头居然这么厉害！

    　　果然这九州上面的修士不能小看！

    　　一个普普通通的长老，居然都练气巅峰！

    　　那其他类似宗主这些人，得多强那！？

    　　看来这边的修炼文明，真是不能小看！

    　　想到这里，我顺势就答应了这个收徒的建议！

    　　“弟子拜见师傅！”

    　　赵长老看我这么识趣，立即哈哈大笑起来！

    　　“好啊，姜晨，以后你就是我的关门弟子了！”

    　　这让一边的石岩羡慕不已。

    　　我暗暗想，这关门弟子，应该很不一般吧？

    　　当天夜里，石岩就开心的搬家到了我那院子边上的小院子。

    　　而原本的院子，已经被赵长老送给我做见面礼了！

    　　不仅如此，石岩还成为了我的大管家。

    　　以后再烈风剑宗的一切事情，都可以让他替我去办！

    　　这不由得让我感叹，封建社会是真的贴心！

    　　“姜公子，以后您有任何需要，直接和我说就行！”

    　　“额……石兄，你就叫我姜兄弟就行，这公子两个字……”

    　　我怎么听着这么别扭呢！

    　　石岩急忙说到：“哪里敢啊！您现在是赵长老的关门弟子！这身份可不一般啊！”

    　　我疑惑的问到：“关门弟子，和弟子有什么不一样吗？”

    　　石岩笑着说到：“当然不一样了！

    　　咱们烈风剑宗，分为亲传弟子，内门弟子和外门弟子，像我就属于内门弟子！”

    　　说到这里，石岩不由得露出高傲的表情。

    　　“那关门弟子呢？”

    　　石岩急忙说到：“关门弟子，可是亲传弟子里面最高的身份！”

    　　通过石岩的描述我才得知，这关门弟子，原来是亲传弟子里面最尊贵的！

    　　属于接班人一类型的存在！

    　　那看来我的身份，在这里很不错啊！

    　　“姜公子，您先少是休息，我这就去给您安排侍女过来！”

    　　“侍女！？我不用……”

    　　然而不等我说完，石岩已经跑出去了。

    　　赵丽丽几女知道我做了关门弟子，顿时大喜！

    　　“那以后我们是不是可以享清福了！？”

    　　林佳琪开心的不得了。

    　　赵雪却冷静的分析到：“这确实不错，有了这个身份，那我们就可以更好的探听这九州上面的消息了！”

    　　果然，上官婉儿很厉害，她的手下时时刻刻都想着为她卖命！

    　　不过，有了这个关门弟子的身份，我们以后行事确实方便了！

    　　不一会儿，敲门声响起。

    　　迟小小走过去打开门，居然是两个穿着暴露的侍女！

    　　“见过大人！”

    　　侍女进来之后，急忙给我行礼。

    　　这一下，可真是太尴尬了！

    　　周围几女的眼神，死死的盯着我！

    　　尤其是感受到林佳琪那要杀人的眼神之后，我急忙说到：“侍女就不用了，你们快出去吧……”

    　　我急忙想赶侍女出去，可是林佳琪却说到：“等等，你过来给我按按腿！”

    　　两个侍女抬头看向了我。

    　　我急忙说到：“听她的！”

    　　“是！”

    　　侍女恭敬的走过去给林佳琪按摩起了。

    　　其他几人见状，无奈的摇了摇头，各自回屋了。

    　　因为这边房间比较多，所以休息起来也方便。

    　　不过为了安全起见，赵雪迟小小和张静，还是住在一起。

    　　林佳琪三女本来也是住一起的，但是现在林佳琪却在我的房间里面完全没有走的意思！

    　　按了一会儿之后，林佳琪就把侍女打发了出去。

    　　林佳琪坐在椅子上，妩媚的说到：“要是我们不再，你是不是就要享受着两个侍女的服侍了？”

    　　我额头上不由得流出冷汗：“我哪里受得了这服务啊！你……你别开玩笑了……”

    　　林佳琪冷哼一声：“我谅你也不敢！”

    　　说完，她缓缓的把自己的裙子撩了起来：“过来，给我按摩一下腿~”

    　　我呆呆的看着这玉腿，不由得流出了口水。

    　　“好……”

    　　我走过去，缓缓蹲下身子。

    　　林佳琪的这双腿，实在是太迷人了。

    　　摸上去，不由得就让我很有感觉！

