    “圣女阁下，不知你意下如何？”

    六合宗宗主转而看向依依。

    既然萧逸这位八殿之主当众认可她是夫人，那她这位八殿之主夫人自然当得起‘阁下’二字。

    “毕竟不是去涉险，反而是一件好事，举手之劳便能解决一切。”

    “不错。”金火宗主认真道，“若九荒妖族孽畜，是要害萧逸殿主性命，我等自不会妥协。”

    “但如今只是一件两全其美之事。”

    “炎龙大陆，实力为尊，男子三妻四妾再正常不过了，妻妾成群那也是随处可见。”

    “想来萧逸殿主以后也会有此等打算的。”

    萧逸本不语，此时瞥了眼，“我可没说过。”

    金火宗主摆摆手，笑道，“诶，萧逸殿主不必矫情，我等都懂。”

    “我等亦年轻过，至如今活了漫长岁月了，可宗内也有诸多年轻一辈。”

    “成亲纳妾，为家族开枝散叶，那都是应分之事，也是年少轻狂之时一大没事。”

    六合宗宗主轻笑道，“虽那无月司命是妖族，可能萧逸殿主心里多少有些别扭。”

    “但那无月司命已经化作人形了，且面容倾国倾城，放眼八宗、大陆也难寻出几位能与之姿色媲美者。”

    “另外，老夫若没看错的话，那无月司命不是寻常妖族。”

    “无月一族，生来司掌生杀，它们除却正常繁衍后代外，也会有从天地武道中所诞生的后代。”

    “所以这位无月司命可以无比纯净，它已经不算正常的妖族，而是一个纯净的生灵。”

    “萧逸殿主你大可不必计较她是妖族这一点。”

    金火宗主接话道，“退一万步说，萧逸殿主你是猎妖师，也惯了与妖族打交道，甚至有不少妖族好友，想来你也不会介意这一点。”

    萧逸摇了摇头，“我不介意她是否妖族，我眼中，只有朋友或者敌人。”

    周遭强者闻言，霎时脸色一喜。

    金火宗主笑道，“这般说来萧逸殿主是愿意了…”

    萧逸语气冰冷，“我同样没说过此话。”

    “额，这…”周遭各宗强者脸上笑容一滞。

    嘭…一声爆响。

    琼宇宗主猛地拍案而起，“萧逸殿主，那你说到底要如何？”

    “要知道，这一切的一切，都是因你而起。”

    “此次变天祸患，本就是你姑息而生。”

    “当年妖域变天，我等各宗身为远古势力并不便插手，但也已准备遣门下寻常长老和武者前去支援你八殿。”

    “可你八殿呢？就因你萧逸殿主一句话，便拒绝我等八宗武者踏入中域，致使上一次变天并未解决，仅仅是挡下。”

    “也因此，方有此次变天祸患的积蓄和爆发。”

    “此次变天，本就是你所造成；至今日，那无月司命大动干戈，聚八荒亿万妖族震慑我们八宗要塞，也是为了你。”

    “一切，都是因你而生，又因你而起，此次解决变天祸患你责无旁贷，甚至你需负最大的责任。”

    古境宗宗主冷笑一声，“自己本身便是祸害，如今又衍生了祸害。”

    “这不愿意，那不愿意的。”

    “有本事你自己一人独抗此次变天祸患，解决九荒妖族，别拖我们八宗武者下水。”

    萧逸心头暗暗冷笑。

    “还是那句话，少往你们脸上贴金。”

    “若不是事涉你们八宗自身安危，你们这些王八蛋肯冒险前来？肯带大量精锐来此抗衡？”

    萧逸初来要塞时便知道，此次变天祸患，八宗自身无法脱身，方会率精锐前来。

    如今，知晓变天祸患乃是血伽罗，他算是彻底恍然了。

    上古时期，妖族肆虐大陆，八宗可以龟缩自己宗门之地，不参与任何战斗。

    那是因为那时的妖族，已然称霸大陆，在没必要的情况下，根本不会动八宗这样的庞然大物。

    妖族，仍旧称霸大陆；八宗，仍旧当自己的人族武道圣地。

    可如今，血伽罗可不像上古时期的妖族。

    血伽罗，代表的便是杀戮，所过之处，也只是杀戮。

    若血伽罗和九荒妖族攻入中域，定也不会放过他们八宗，同样屠戮八宗。

    因此，今日要塞这里才会八宗强者云集。

    他们，无法置身事外。

    古境宗宗主冷声道，“无论如何，一切都是因你而起，此事你说破天来也脱不了干系。”

    萧逸冷声道，“我没说脱了干系。”

    琼宇宗主冷喝道，“那你还百般推脱？”

    古境宗宗主嗤笑一声，“莫不是萧逸殿主高傲惯了，如今让你到九荒女君床上，等同被幽禁制，等同当个小白脸，故有所不愿？”

    “哼，给你八殿几分面子称你一声萧逸殿主。”

    “说难听些，在场谁不知你萧逸小贼四个大字。”

    “谁不知你萧逸小贼为达目的可不择手段，可不顾一切。”

    空气中的气氛，霎时阴寒。

    萧逸已然目露寒光。

    “够了。”六合宗宗主冷喝一声，“古宗主，我听你这意思不像是想让萧逸殿主入九荒，好解决此事。”

    “冷嘲热讽，更像是想萧逸殿主怒极下不入九荒吧。”

    古境宗宗主冷笑一声，“本宗主也不过是实话实说。”

    “都够了。”东方太上脸色肃冷。

    每每他说话一瞬，周遭喧哗定然悉数停下，一众目光向他投来。

    “诸位可是忘了那无月司命的话？”

    “她，是要让萧逸殿主成为九荒之主，她，还想着收服九荒。”

    “老夫方才所说，血伽罗，并不可怕，如今，我们也尚可有应付之力，为何？”

    九霄剑君率先脸色一变，“东方太上指的是…九荒中的那位？”

    “不错。”东方太上点了点头，“如今无月女君只收服八荒，如今还剩一荒之地。”

    “她能短短时间内让八荒臣服，却始终奈何不了那最后一荒。”

    周遭宗主同样顷刻脸色一变，“东方太上说的是，异荒大地，还有那位九荒第一主，异荒之主。”

    东方太上凝重地点了点头，缓缓起身，离开议事桌。

    肃冷的目光，遥望远方。

    “异荒之主，至远古以来便一直存在的可怕而神秘之人物。”

    “没人知道他何时诞生，没人知道他是何来历。”

    “只知，他便是九荒大地中最古老的存在。”

    “哪怕是各荒荒主在他面前，亦只是小辈。”

    东方太上语气愈发凝重，“异荒大地，那片异妖横行之地，亦是异妖诞生最多，异妖聚集最多之地。”

    “异妖，生来凶悍，远甚寻常妖族。”

    “故那片异荒大地，也成了天底下最可怕、最凶险的妖族之地。”

    东方太上转过身，凝望众人，“我们该庆幸如今异荒大地安然无恙，今日异荒族系没有现身九荒边缘。”

    “若异荒大地也臣服在那位无月女君麾下，那时，才是一切皆休。”

    ......

    第一更。