    

    “是吗？”方子茜眨了眨眼睛，故意说道：“可是，梁医生不是这么说的。”

    白世勋一愣，手上的动作明显停顿了一下，但他很快反应过来。

    “梁医生说什么了？”

    他一边说着，一边放下刚煎好的培根，转身去看边上的烤面包机。

    虽然他掩饰得很好，但还是没能逃过方子茜的观察。

    方子茜眯起眼睛，弯腰把脚边不停扑腾的梨梨抱了起来，快步上前，拦在了白世勋面前。

    “白世勋，你不知道梁医生说什么？他不是你们白家的家庭医生吗？不是从小给你看病吗？那我问你，他昨天在房间里，给你检查了三个小时，到底都查了些什么？”

    白世勋低下头，对上了两双亮晶晶的眼睛，“没什么，就是……就是查了一下我体温的变化，还有我心跳什么的，后来又抽了一点血，不过他说血液的化验结果要今天才能出来。”

    “这都是感冒的常规检查，你确定他就查了这些？”方子茜盯着他不放。

    白世勋不由失笑，“当然了，本来就不是什么大毛病，难道还要给我照X光吗？其实我觉得连抽血都是多此一举，你看看我，今天不就已经退烧了，彻底好了吗？”

    方子茜扁了扁嘴，决定放出大招，“那你小时候出车祸，又是怎么回事？梁博士昨天可是都告诉我了，你别想瞒着我了！”

    她话一说完，立即抬起头，眼睛一眨不眨地盯着白世勋的脸，很想在他脸上找到什么异样的表情。

    可惜，事实又让她失望了。

    白世勋的脸色正常得不能再正常，先是愣了几秒，随即笑出了声。

    “我到底瞒着你什么了啊？不就是小时候出过车祸吗？那都多少年前面的事情了，二十年了好吧？受伤再严重也早就好了！梁叔叔就是说出来吓吓你的，搞不好就是我爷爷让他这么说的，估计是想让你对我好一点……”

    方子茜说这些，无非也就是想要诈白世勋一下。

    昨天她想到半夜，总觉得梁博士不可能是无缘无故提起车祸的，白世勋的心理疾病，肯定跟这个车祸有联系。

    她突然提起，就是想看看白世勋是什么反应。

    哪知道，白世勋竟然这么镇定，连一点破绽都没有，很明显是早就跟梁博士串通好了，知道对方不可能把自己的秘密说出去，才会这么有恃无恐。

    看白世勋这样，方子茜立即明白，自己再怎么追问，也问不出什么了，顿时大失所望。

    她冷哼了一声：“没想到你爷爷还挺想着你嘛，都把你逐出家门了，还担心你被我虐待！”

    “咳咳，老人家就是容易想多，你别跟他一般计较，我知道你对我最好，一点都没虐待我就行……”

    听出方子茜语气不对，白世勋一个激灵，求生欲陡然上线，赶紧进入哄老婆模式。

    方子茜扫了他一眼，“那怎么行？我这个孙媳妇，还指望着得到他老人家的承认呢，当然要按照他说的做了。”

    “啊？你……你想做什么？”白世勋背后一凉，总觉得有种不祥的预感。

