    林克心下一动。

    这一波金刚说预感到自己在维多利亚会有机缘，遂林克准许它自己行动。

    没想到兜兜转转一圈，它竟然来到了卡琳娜古堡，只能说金刚的机缘确实在这里。

    正好林克也想见识一下金刚这次所说的机缘究竟是什么，得到后又会有怎样的蜕变。

    林克瞥了一眼被祖乂尔控制的朱利安，发现这家伙的生命值只剩下6万出头，已经快进入斩杀范围，心下大定：“好，那接下来就交给你处理了。”

    林克站在一旁，让开场子，但也没放松大意，依旧调动精气神时刻准备。\b一旦祖乂尔有任何逃跑的迹象，他第一时间会上前阻拦，把他拉回来。

    金刚和林克很有默契，相视一眼就明白了对方的想法。

    金刚挽了个棒花，将震苍穹扛在肩上，一双夺目金瞳紧盯祖乂尔。\b

    祖乂尔看着这头浑身金属，周身还冒着佛光的猴头，如临大敌。

    这猴头身上冒着的金光带着一丝圣洁意味，照在身上让它有种极其不适的感觉。而且祖乂尔还发现，这金光对它的能力和血液，乃至朱利安本体的黑暗力量，都带着一种克制。

    旁边还有一个林克虎视眈眈，现在的局面不容乐观。

    “你身上每一滴血都充满了因果血债，我能看到血液里滔天的冤魂和被蛊惑的无知灵魂。如果你真有说的那么厉害，也不至于被封印了。你连自己都救不了，还妄图诓骗他人赐予力量，实在是可悲至极。”

    如果说林克的话语是锋利的剑，那么金刚的话语更加锋利。

    毕竟林克是人，而金刚只是一头畜生。

    被一头畜生看不起，还妄加评议，祖乂尔腹部顿时涌起一股无名火。

    一个林克就已经不好应付，现在又来一个金属猴头，直接逃跑是没戏了，但从刚才林克和金刚的对话来看，两人关系不一般，说不定可以用围魏救赵来脱困。

    看来必须要拿出一些底牌了！否则难以逃脱！

    祖乂尔眼神掠过一丝决绝，随后调动身体内被禁魔后剩余的精力，准备放手一搏。

    金刚话音刚落，不给祖乂尔开口的机会，手中震苍穹倏地变粗变大，一棒轰下，夹杂风雷之声。

    祖乂尔再次施法躲避，虽然躲开了攻击，但身上有奥术洪流的规则限制，就像是身上套了一层枷锁，行动起来异常不顺。金刚棍棒风雷虎啸，在古堡下方听起来，就好像天台屋顶响着阵阵闷雷。

    原本金刚的实力是不如祖乂尔附身的朱利安的，但是之前祖乂尔已经和林克打了一架，朱利安的身体也留下了两道死亡一指的痕迹，还中了奥术洪流，实力锐减。现在和金刚斗在一起，看上去竟然旗鼓相当。

    林克在一旁饶有兴致地看着，金刚的实力这段时间又有增长，实在令人惊讶。

    在林克的所有宠物里，最不让他操心的莫过于阿福和金刚。

    阿福是天生气运无双，遇到任何事情都能化险为夷，简直就是被命运垂青之子。

    金刚也没怎么让林克操过心，自从合成出来后，金刚就展现出极强的悟性和自我性格，知道自己努力争取、也能把握机会，在和林克并肩战斗中进步速度一直没落下。

    现在林克步入传奇，金刚也从蓝色品质一步步提升到深紫色，九式如来神掌习得其八，还有随心变动的武器震苍穹，个人实力出众。

    卡琳娜古堡上空金光闪烁，还伴有阵阵梵音。

    朱利安身上黑气不停往外冒，还有腐化的血液，里面的灵魂也在发出嘶鸣，想要脱离躯体。

    金刚的佛光对这些邪恶污秽的力量具有克制作用，祖乂尔和金刚硬拼，虽然看似旗鼓相当，但是每一次交手他都能感觉到身体的力量仿佛有了自我意识，极度排斥和金光接触。导致他使用的技能和效果大大折扣，甚至不能随心如意。

    且每一次交手，祖乂尔都能感觉到无论是他还是作为容器的朱利安，身体内的力量都有部分流失，显然是受到金光刺激的缘故。

    祖乂尔明白，自己再不用出真手段，恐怕就没机会了。

    祖乂尔从身体内释放出庞大血气，血气形成一道血池，将朱利安围绕在中央。

    朱利安身上的鸦袍一根根解体脱落，露出病态苍白的躯体皮肤，身上毛细血管清晰可见，给人一种孱弱不堪的感觉。

    血池里的血液如章鱼触手一点点爬上朱利安的皮肤，瘦弱的身体以肉眼可见的速度鼓胀起来，肌肉撑起、骨骼也咔嚓作响，整个人就像是充气气球快速增大。\b

    当所有血液全部吸收，朱利安的身体已经增长到数十米，全身上下不着寸缕，看起来十分辣眼睛。

    林克可以感受到朱利安浑身力量的膨胀，明白这不是单纯的增大体型，实力也跟着提升。

    “金刚，小心些。\b”

    短短五个字，金刚眉宇间多了几分慎重。\b

    “就你会变大是吧！”金刚双手猛地一拍，开启自己的【法天象地】，虬结的金属肌肉发出嘎吱响声，随后也快速变大。

    二十倍体型增幅，十倍力量增幅，金刚的身形暴涨到三十米，身上散发出来的气息也带着几分荒古巨兽的味道。

    原本祖乂尔认为变大后可以压着对方打一波，可是血气增幅、体型变大都用出来了，没想到对方也会体型增大的术，实力也跟着变强。

    两位“巨人”碰撞在一起，空气都为之震动。

    就连林克也被二人的战斗波及，连忙跳到远处一些的地方，看着双方缠斗。

    卡琳娜古堡天台轰鸣震动，即便有封印和结界，一些地方因为巨力作用开始崩塌。数百年的古堡石块坍塌，砸落地面。

    当金刚和祖乂尔再次撞击在一起，朱利安身体皮肤骤然破裂，从里面涌出无数血魂，一个个面目狰狞的扒在金刚身上，想要将金刚牢牢控制住。

    朱利安的眼窝、口鼻，全都化作崩裂分解，皮肉彻底消融在血液中。

    血液中的祖乂尔露出狰狞面目，宛如血蛇将金刚缠绕起来。

    “林克，我要让你亲眼看着他死！”祖乂尔桀桀笑声传遍天台。

    祖乂尔浑身血液开始沸腾，一股血光能量仿佛要突破血液。

    金刚看着血液中的无数可怕血魂，眼神中的佛光逐渐消散，连反抗都停止，仿佛突然想到了什么，若有所悟……

    林克也看出了这股血液中蕴含的恐怖能量，明白了祖乂尔的计谋。

    一旦自己出手解救金刚，那么祖乂尔就能找到机会逃跑。

    可自己要是不救，那金刚就……

    就在林克准备动手之际，金刚口中的梵音骤起。

    “万！”

    “佛！”

