    ……

    冰白的湖水，如一片寒凉的镜面。

    树影婆娑，却在湖面印不下任何痕迹。

    奇异颜色的花草丛生，其上冰凉的露珠如少女的肌肤，与摇晃着的草叶若即若离。

    清晨仿若初生的森林并没有传说中的那样黑暗诡异，反而透着一股生机。

    “噼啪——”火焰的爆裂声，伴随着一阵粗豪的笑语击破了安逸，热闹的感情染了开来，景物都带了几分火热的颜色。

    “这该死的森林，早上还是这么冷。”一群雇佣兵模样的人大手大脚坐在湖畔，取着火，嘴上灌着清色的液体——这是清露，缓解疲劳又比酒价格低廉，是低等佣兵的最爱。

    另一个人道：“有的活不错了，至少自由——总比在那狗日虚伪的正军监管下，没有丝毫人权地在那帮血脉贵族手下做活到死好多了。”

    “说的对!”有人接话，笑得很响亮:

    “——所以啊，我们才他娘的要推翻这群贵族，让他们知道……知道那个什么？怎么说来着？”

    他回过头，朝着后面一个女生问了句。

    “王侯将相，宁有种乎。”女生微笑着回答。

    面对着这群粗狂的大汉，她像是丝毫不害怕一般，依然脸上带着干净的微笑。

    “——对对对!”那大汉大笑着，朝着旁边人干杯:“干他娘的，就完事了——”

    他们笑着，酒水洒了一地。

    吕树沉默地坐在这群革命军当中。

    他刚进入游戏，一睁开眼，就发现自己获得了“革命军小统领”这样的身份。

    这些正在喝酒的人都是革命军的成员，他们的聊天给了他不少信息。

    革命军似乎没有想象中的那么规整正式，他们充其量只是有着一个“军”的名头罢了。

    在他看来，这更像一帮没有秩序的土匪团子，像一群农民活不下去了，拿起农具就开干。没有秩序，没有计划，看上去就是一群一头热血的汉子。而处在其中的他……则是一个彻彻底底的土匪头子。

    ……想到这里，他就更难过了。

    知道苏明安是正军的人已经让他够难过的了，在知道自己居然沦落成“土匪头子”后，他的心情更是一落千丈。

    但是革命军也并非只是草莽。

    据他所知，他所在的队伍只是革命军中的一支，还有千千万万支队伍，正在朝着同一个方向前进。

    ——他们要在十天内，到达一个地方。

    而后，救一个人。

    一个，掌握着能改变全世界技术的，能把革命军们从泥潭里拉起来的，救世主一般的人。

    吕树听着这群人侃天侃地，用卷心菜喂食着小碧。

    他旁边的女生是那个被拉进队伍的治愈系玩家，名字叫林音。林音的素质还是不错的，即使在这样恶劣的环境下也面不改色。

    “安神好猛啊，这都一千多贡献值了啊!”林音看了眼排行榜，惊了:“……这到底是干了什么天大的好事，涨了这么多……他是把附近的革命军全杀了吗？”

    “他不喜欢别人叫他什么神。”吕树说:“你可以叫他明安。”

    “喔，好的。”林音点点头，没在意:“那我们是还要待在这个队伍里吗？这真的，感觉没什么前途啊。而且我们确定不去投靠正军吗？难道最后还要和明安打……？”

    “我们和他未必会成为敌人。”吕树说:“如果不能转变阵营，我们可以努力成为革命军的首领，而后，输给他。”

    林音一脸“居然如此”的表情:“舔还是你厉害。”

    她说的很直接，没有一点避讳的意思。而吕树也没在意，而是看向了远方。

    那里，隐隐约约，有着一栋很高的，金白色的建筑。

    ……

    “放开我——我不做副本任务了，我要见安神!安神看看我——”

    突然从队伍中间冒出来喊着闹着的，扮演侍卫的玩家，被负责维护秩序的npc拖了下去。

    苏明安有些无语地看着这个真·毫无价值的玩家，而后不再投以目光。

    他意识到，他的身份未必完全保密——辉书航出手的动静虽然不大，但附近也有人看见，一旦联想到排行榜的突然出现，能够让人意识到获得了32积分的人可能就是他。

    他感到一股危机感——或许这个副本，他需要考虑的，比前几个副本还要多。

    【活到第十五天。】

    【取得阵营的贡献值第一名。】

    以及……【完美通关】。

    难度很大，他需要时刻绷紧精神。

    弹幕看起来很开心，他们难得能看见这么大的场面，在看见那个突然高呼起来的人被拖走时，他们与有荣焉，还一副“小伙子干得好”“我将封你为最佳舔狗”嘻嘻哈哈的态势。

    弹幕无法透露和副本有关的有用信息，他们能做的，也只是成为一个气氛组罢了。

    “——到了，您请。”

    正在他想着这些的时候，前方的辉书航忽地停了脚步，让他先进去。

    苏明安抬起头，看见面前铁灰色的大门。

    两旁的侍卫恭敬地帮他拉开了门，他看见了一间实验室。

    实验室很大，有大厅大小。许多穿着和许安娜类似白色实验服的人，持着记录石板，在里面穿梭忙碌着。地上刻画着巨大的，串联在一起的连锁法阵。有发着淡淡荧光的，一瓶瓶五颜六色的药剂摆放在一旁。

    但最引人注意的，是躺在实验台上的实验体。根根管道如同蟒蛇一般缠绕，将那个人完全地包裹起来，他看不清晰那个人的模样，但可以看出，那个实验体的状况应该不怎么好。

    “——老师。”

    “老师！”

    就在他踏入这间实验室的一瞬间，除了某些沉迷研究的人，其余的研究们一齐地向他这边投来了目光，眼神中带着敬重。

    他们在叫他“老师”。

    这些人……都是他的学生？

    苏明安想到了自己的身份来头很大，没想到居然这么大。

    他也注意到有一些露出茫然之色的研究员，像是不明白他的身份一般愣在原地，也有人很僵硬地照葫芦画瓢行礼——看来这些人中也藏着不少玩家。

    “二号实验体的情况，给老师看看。”身后的许安娜走了进来，她以一副小班长的姿态对着这些研究员说。

    而就在她出口的同时，立刻就有人推来了一床，床头标着二号的，插着各种输液管的“人”。

    这个“人”的皮肤如纸一样惨白，青筋血纹如蜘蛛网一样密布全身，实验管穿过他的四肢，只余留口中几声低低的困兽似的呻吟。旁边的实验员手中能量一晃，那人的身体便瞬间膨胀开来，爆出一滩血迹，面目刹那狰狞，下一刻就再没了生息。

    “……又死了。”许安娜微微叹息一声，转而看向苏明安：“没关系的，老师，我们一定能赶在您的成人礼前，将实验完成。我们一定会将最后成功的成果，作为礼物献给您。”

    她说这话时很平静，就像是毫不在意刚才这惨烈的一幕一般，“又死了”这句话说得也云淡风轻，看来这种事在这里已经寻常。

    “其他实验体呢？”苏明安问着。

    “这是最近最成功的的一个……另外的有的还在适应中，如果您需要新的，我们可以再去地牢里抓。”许安娜说：“地牢里还有很多候补，都是些反抗正军的革命军俘虏和没用的平民，我们还有很多，不够再去附近的村庄抓，您不用担心数额不够。”

    苏明安听着，突然听到了系统提示：

    【身份信息已自动补充。】

    【获得钦望·新的身份自述：“我不会管这些实验体出身如何，实验过程多么残忍，要牺牲多少人命……我的眼里，只有我的成果，我所研究的成果，能够改变比这多上数万亿倍人的命运。这个世界需要未来，而我会将未来带给他们……”】

    【身份信息完整度：45%】

    ……

    “进展非常好。”一个同样穿着学生服的人赞叹：“照这个势头来看，老师提出的概念是正确的，现在只差完善了。”

    “其实已经可以推广了，只是死亡率比较高，以及还存在着不太稳定的问题，但是这种改变天赋的方法真的已经出现！”另一名实验员惊呼道：“太伟大了，这简直是神迹！”

    “有时候我真的觉得，老师就是上天派来拯救这片大陆的……”

    苏明安听见了一系列好感度提升的提示，都是基础好感度便在85以上的。

    他很疑惑——既然自己是这个实验的关键，是这些研究员共同的老师，研究成果能够改变整个大陆，那为什么自己十天后又会被送上祭台，会去死呢……？

    没有得到他的回应，这群研究员就自己开始聊了起来，越聊越兴奋，像是一只只骄傲的孔雀、渴望夸奖的孩子，要将他们的毕生所学在他面前全部抖落出一般。

    “剩下的，就是要首先攻克这个不稳定的问题，这个问题很致命……”

    “没错，还有十天，我记得三、七、十的实验都存在问题，我们可以进一步地去细化……”

    苏明安听到了系统提示：

    【关键实验出现进一步进展】

    【获得“正军”贡献值1000点。】

    他怔了一下。

    他迅速打开排行榜，而后便看见最上面自己的名字后，变成了1032点贡献值。

    而第二名的那个阿玛尼，也才涨到38点贡献值。

    副本聊天已经炸锅了，他们猜测苏明安是不是跑去当正军领袖了，这才一下子猛地获得一千积分，他们开始猜到底哪个角色才是苏明安，很多人都想跑去正军的皇宫看看。

    弹幕也开始炸锅:

    【啊这。】

    【虽然但是，我真的怀疑这个副本是来特地照顾明安哥的。】

    【我去别的直播间转了一圈，在平行副本里，他们也有不少扮演了高身份的，但也没有苏明安这种这么高身份的……】

    【这也太简单了，站一会就一千贡献值。还有一路护航的萝莉妹子白给……】

    【有难度吗？有难度吗？有难度吗？】

    【十天后的成人礼……我听到副本刚开始那个男声的“看好他”，我觉得应该没那么简单……】

    【像是断头饭。】

    【有阴谋，我不信这个副本真就这么阳间。】

    【……】

    “老师，您对此……有什么指导吗？”

    而就在这时，有一个研究员突然发问。

    他们看着老师在门口站了很长时间一直一言不发，便想着是不是研究的进程有什么问题。

    苏明安没说话——他完全不懂这些，看都看不懂。

    “我……”

    他想着说辞去应付，突然感觉自己的衣袖被拉了拉。

    他看见了许安娜满含担忧的眼神。

    “老师，为了这次实验，您已经几天没睡了……即使昨天您睡了一觉，也有书航小姐帮您调理，也还是会受不住的。”她缓缓地说。

    研究员们也突然意识到了这点。

    “是啊，老师，实验进行到这一地步已不关键，并不用劳烦您步步指导了，请把这个历练的机会交给我们吧！”

    “请您务必保重好身体，成人礼上还要废些心思呢。”

    他们纷纷这么说着，看起来很敬重他。

    苏明安心中的疑惑更加严重了——所有人看起来都很关心自己的状态，他们看起来都不想让自己去死。十天后的成人礼，在这些人看来，就像是一个真正的，没有任何危险的庆礼一般。

    “老师。”许安娜看着他：“如果您觉得我们目前的进程没什么问题的话，不如先回去休息……”

    她说着，忽地想到了什么，而后语气便很明显地低落了些:

    “啊，对了。”她语气很轻地说:“您的未婚妻，菲亚小姐也说——她今天要来看您。”

    ……未婚妻？

    苏明安不用看也知道弹幕此时在疯狂叫着“又是白给”，他有些烦地揉了揉太阳穴——他可真不想再去应付一个不明身份的人。

    先对这个什么菲亚小姐试试掌权者技能，看能不能套到信息，套不到就回档吧。

    现在的信息还是太少了。

    “……呀。”许安娜突然出声，她转着身，看向门口：

    “刚说菲亚小姐，菲亚小姐就来了。”

    ……这就来了？

    苏明安似有所感。

    他回过头。

    一个少女静静地站在门口，迎着室内的稳光。

    她没有穿着贵族长裙，而是一身便于行动的轻甲。在走近时，他看见她那茶色的羊毛卷乖巧地悬在脸蛋旁，侧脸被一旁的顶光照的透亮，没有瑕疵的肌肤上，嵌着双剔透的黑色双眸，五官明媚而温柔。

    她有着不同凡俗的外貌与气质，如同欧洲童话中从城堡里走出的大小姐。

    而在她缓缓走来时，苏明安的目光也在渐渐下移。

    他看见了她的腰间，别着的一柄细剑。

