    阿尔托莉雅最终如愿登上大卡车，只不过在她双手握住方向盘的瞬间，阿斯兰下意识抓住了车顶部的扶手，迅速将安全带绑好。

    “首先……”

    阿斯兰的话还没有说完，卡车就如同脱缰的野马一般冲了出去。

    “我艹！”

    阿尔托莉雅手忙脚乱的操作着卡车，然后将刹车当成油门，车速迅速爆发，所幸身为骑士导师的她神经反应迅速快，每次快要撞上墙的时候及时转弯。

    这脱缰野马般的卡车可把周围围观的民众给吓坏了，所幸他们都躲得老远，因为卡车出厂的时候，周围都由统合军士兵把控，隔绝出一条巨大的隔离带。

    结果民众安全，这些统合军士兵就倒霉了，他们一个个连滚带爬，恨不得多长两条腿。

    卡车转了大概半个钟头左右，车速慢慢稳定下来，阿尔托莉雅也慢慢熟练起来，很快游刃有余停下。

    阿斯兰刚刚从车上下来，就直接捂着车门大吐特吐起来。

    阿尔托莉雅则是一副意犹未尽的模样。

    诺美里单手提着格温娜维尔，一脸不善说道：“夫人开车是不是你怂恿的？”

    格温娜维尔心虚的摇头。

    “我只是说了开车乐趣和小窍门，并没有怂恿阿尔托莉雅妈妈去开车。”

    诺美里弹了她一下脑袋。

    如今的格温娜维尔没有以前那样心虚，因为她已经不再是一个需要依仗身份才能过上公主生活的人了。她如今可是梅林和尼高尔两位魔法科技大师的嫡系弟子，在加上她的奇思妙想和两位老师的悉心教导下。

    格温娜维尔虽然还无法独当一面，但也是魔法高科院的三号人物，就算这辈子分不到阿斯兰这个便宜老爸一份财产，她依旧可以活的很滋润。

    “老公这种交通工具不错，就是太大了，开起来不顺手。”阿尔托莉雅非常中肯说道。

    阿斯兰翻了一个白眼，他今天终于见识到女司机了，有些女司机容易出事故，有些女司机完全不怕死，喜欢往死里开。

    比如眼前的阿尔托莉雅，其中几次转弯角度太大，一边的车轮到离地，最后还是阿斯兰用法师之手给压回去。

    这是在开车吗？

    这更本就是玩命。

    “等果断时间，我让人生产小型号的魔能车。”阿斯兰随口敷衍道。

    阿尔托莉雅也不计较阿斯兰的态度，看在他吐得昏天暗地的模样，她实在想不通，堂堂的大魔导士居然会被车吓成这个模样。

    第一批梅林重卡共二十辆，直接分配给梅洛地区的统合军，随后统合军也多了一个新兵种魔能车兵。

    梅洛魔能车工厂仅仅只是生产了这二十辆后，就不得不停产，要等候其他配件的生产，这让阿斯兰无比郁闷，虽然他掌握了整个梅洛城的工业体系，可是因为体系太过繁杂，无法全部顾忌，很多规模都还很少，无法不间断为梅洛魔能车工厂提供生产配件。

    在办公室内，阿斯兰决定将某些技术并不重要的生产工坊打包卖出去，相信经营者可以让这些工坊焕发新机，甚至做大做强。

    阿斯兰才刚刚将这个议案提出来，威尔信就立马跳出来，他并不是打算阻止，而是准备让勒芒城拿下其中的几个工坊，将其落户道勒芒城。

    毕竟勒芒城如今已经拥有梅洛地区最大的炼铁工厂，不止是出产矿产，还有提供冶炼，如果在拿下卡车底盘工厂，那以后勒芒城的经济绝对名列前茅，仅此梅洛城。

    威尔信前脚刚刚进来，埃辛也跟着赶来了，他也要为麦斯城争取一两个项目落户，他们如今对阿斯兰的工业体系已经有所理解，一旦形成产业链，就可以将整个地区的就业率和经济给带起来，威尔信在意勒芒城，那是因为他的得意门生正在那里当城主。埃辛也是如此，只不过他不是学生，而是跟约翰逊达成儿女亲家，自然要相互帮衬了。

    麦斯城身为梅洛地区最大的粮食产地，原本经济在梅洛地区名列前茅，可是当勒芒城的钢铁厂落户后，地位已经不保了。

    约翰逊为了保证自己身份地位不被超越，自然一门心思想要发展工业。

    “不行，麦斯城身为梅洛地区的粮仓，绝对不能发展重工业，容易污染那里的生态环境，甚至将来影响麦斯城的农业产量。”

    阿斯兰听完就直接摇头拒绝。

    “的确，一切要以环境为主。”伊莱捷琳娜也跟着来凑热闹。

    埃辛不满看着伊莱捷琳娜，说道：“环境不是有你们精灵负责监控吗？怎么还会污染环境。”

    阿斯兰脸色不善说道，对于环境保护上，他绝对不会手软。

    “精灵能够监控和净化环境，可是也无法抵挡重工业的大范围污染，以后我还要立下一条污染法案，任何对环境造成大规模污染的产业，除了罚款外，还要接受精灵的整顿，如果无法彻底解决根除，就只能将产业迁移该地区。”

    威尔信和埃辛两人不由得张了张嘴。

    “联盟城可是冶炼厂已经开起来，矮人的手艺也可以保证，车身骨架什么都可以交给联盟城生产。”伊莱捷琳娜不紧不慢说道。

    阿斯兰点点头，然后将梅洛城的食品加工厂全部转移到麦斯城，以安抚埃辛。

    如今梅洛城的食物种类繁多，主食除了苞箩果，玉米、小麦还有谷稻外，还有各种蔬菜水果，特别是水果，已经成为精灵公国又一大经济来源，产量极高，甚至有些已经开始做成水果罐头。

    至于野蛮人的养殖场规模也越来越大，不只是普通民众隔三差五就能吃得上肉，也出现了大量肉食类加工厂，将肉类加工成为肉肠、肉饼等等食品。

    埃辛听到这些产业食品加工业转移到麦斯城，才露出欣喜的笑容。

    民以食为天，这句话在梅洛城最为凸显，随着民众裤袋里的钱越来越多，他们的日子也过得越来越过，对于食物的要求也越来越高，让这些食品加工厂的订单源源不绝，甚至已经将这些食物卖到克利夫兰王国境内。

