    

    林远见迈着六亲不认的步伐走到了卷帘的面前，将他从地上扶了起来，然后转头看向观音，似笑非笑地道：“一切都在我的意料之中，懂吧？”

    观音脸色僵硬，一时竟是说不出话来！

    卷帘吃惊不已，怎么回事？为什么观音一见到这弱书生就好像普通人撞见了鬼一样？

    好半晌后，观音深吸了口气，平缓了一下波涛翻涌的内心，已经对眼前这个弱书生的身份有了猜测。

    “你、你是……”

    还没等观音将话说完，林远见就打断了她：“不错，就是你想的那样。”

    观音顿时面露苦涩，没想到自己还是来迟了一步。

    一切被林远见算计得死死的。

    这结局已经无法挽回，那么自己也算是尽力了……

    “既然如此，那一切就交给神君了。”观音心知肚明，双掌合十行了一礼。

    “嗯。”林远见嘴角微微翘起。

    还想破坏小爷的好事？简直是想太多了。

    观音正要走，林远见又叫住了她：“先别急，我这儿还有句话想让你带给元始天尊。”

    观音一怔：“神君请讲，贫僧一定带到。”

    林远见双眼眯住：“你就说，我会去昆仑山玉虚宫拜访他的。”

    观音心头一颤，这是要去兴师问罪啊！

    “好，贫僧记下了，就此告辞。”

    卷帘见她要走瞬间就急了：“诶，菩萨，你别走啊，你不是说要收我为徒吗……”

    “你我无师徒缘分，不可强求。”观音只丢下了这句话，便腾云而起，迅速消失在天际。

    卷帘：“？？？”

    他的脑筋有点转不过来。

    这算是怎么一回事嘛？

    他看了看林远见，心里疑惑不已。

    这人谁啊？好像很叼的样子。

    神君？观音称呼此人为神君，还对其毕恭毕敬。

    这个名字听起来似乎有点耳熟。

    但是他被贬下界的时候是脑子先着地的，当时可能留下了点小毛病，所以就导致记忆有些不太清楚了。

    想起刚才林远见说要去玉虚宫拜访元始天尊，卷帘双眸一亮，能有资格拜访元始天尊的人，这绝对是个大佬啊。

    刚才他说什么来着？他说要自己拜他为师？

    哎，好啊！

    卷帘虽然现在脑子不太行，可人还是不傻的。

    留在流沙河这种鸟不拉屎的破地方能有什么前途？

    如果能找到一座大靠山，那可就舒服了。

    要是混得好，说不定比以前在天上当卷帘大将还要潇洒。

    卷帘YY得正爽的时候，耳边猛然响起了林远见的声音：“你的名字就叫卷帘是吗？”

    卷帘呆了一下，随即回过神来，连忙道：“啊，是的是的，没错！”

    林远见一脸嫌弃：“这个名字不好听，听起来就像个保姆，我给你另外取一个名字吧。”

    “这里是流沙河，你就姓沙吧，根据你的个人特点和形象气质，我觉得沙雕这个名字非常适合你，你觉得怎么样？”

    卷帘大喜道：“好名字，多谢大仙赐名。”

    林远见点了点头：“想必刚才你也听见我和观音说的话。”

    “听见了。”沙雕舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“那您看我什么时候能拜您为师啊？”

    林远见感到有点无语：“不会吧？你怎么比我还着急？”

    沙雕这人确实是个憨憨，问他他也答不上来，只急得满头是汗：“我我我……”

    “你好像不认得我？”林远见惊讶地问道，自己数次去天庭都造成了不小的震动，众神皆知，以他玉皇大帝贴身护卫的身份，没理由不认得自己吧？

    况且刚才和观音谈话的时候，观音都道出了自己的身份。

    沙雕摸了摸自己的满头红毛，苦笑道：“跌落凡间的时候摔坏脑子了。所以，好多以前的事情都没啥印象。”

    啊这……

    看来摔得挺重的。

    林远见一时间竟是无言以对。

    沙雕忽然挠了挠头：“不过大仙您这名字我倒是好像听过，可就是想不起……”

    “哦？”林远见摇身一变，恢复原貌：“这样你能认出我没？”

    沙雕双手猛的擦了擦两眼，神情逐渐震惊：“您是……您是……”

    他终于想起来了，这不就是那位惊天动地、举世无双、三界无敌、众神畏惧的超级大佬天外神君嘛？

    沙雕颤声问道：“莫非您是神君大人？”

    林远见一笑：“嗯，没错，是我。你总算是想起来了。”

    沙雕无比激动，神君竟要收自己为徒！

    这是天大的好运，天大的殊荣啊。

    林远见道：“跟我走吧，不要再继续待在这种地方了，整天就知道吃人，真没出息。”

    沙雕羞愧不已，自己以前好歹也是堂堂的天庭神仙，正式编制，出身正统，如今竟在下界吃凡人！

    堕落！

    实在是太堕落了！

    “我有罪，我有罪啊。”沙雕喃喃地说道。

    “行了，别在这神神叨叨的了，你现在就算自杀也救不活那些人，走。”林远见说罢一把抓住沙雕的肩膀，一个瞬息就消失在流沙河畔。

    回程途中，林远见毫不意外地收到了系统的提示：“滴，检测到……沙雕命数为地煞七十二星之一‘地英星’，请宿主尽快收其为徒。”

    沙雕打量着四周和流沙河的险恶截然相反的环境，惊奇地问道：“神君，此处可是个难得的仙山福地啊，莫非是您的修行之所？”

    林远见笑道：“有点眼光，此处乃是十洲之祖脉，东海花果山。”

    “我的几个弟子都在此山中修行，你也先留在这里吧。”

    沙雕心情大好，忍不住问了他最关心的事情：“那……我什么时候能够拜您为师？”

    林远见道：“这个啊，先不着急。我还要去一趟昆仑山玉虚宫见见元始天尊，等我回来之后，再和你谈收徒的事情。你且在此地好生待着，别惹是生非。”

    嘱咐完这些之后，林远见又将乔灵儿叫了过来，让他先帮忙照顾沙雕。

    乔灵儿自然是不敢有违，一一答应，一口一个沙师弟地叫着。

    按照他上次照顾天蓬的经验，他觉得师尊这次带回来的肯定又是一个师弟。

    林远见安排好一切后，想着大鹏这家伙天天无所事事，便叫上了他。

    “师尊，我们要去哪儿？”

    “玉虚宫！”林远见的回答让金翅大鹏雕的血都沸腾了起来。

    好家伙，这铁定是要去搞事情的！

    终于有点乐子了！

