
　　此时，位于西九龙地区的机场高速，几辆豪华轿车依次行驶，最中间那辆轿车，里面人员押送的，正是那件光钻石就价值千万美金的项链，也是文莱皇室珠宝。

　　对于文莱方面来说，这是一次低调的内部运输，除了香江警方，文莱方面没有通知任何人。

　　而且前后车辆的保镖都是身手高超、忠心耿耿的勇士，所以坐在中间那辆豪车的皇室管家心态坦然。

　　不过依旧冷哼一声。

　　“都说香江警队是亚洲战斗力最强的纪律部队，现在我们都出机场二十分钟了却迟迟未到，看来也不过如此啊！”

　　手下陪笑道：“马来西亚的警方组织臃肿，行事缓慢，效率低下，印尼的警方也差不多，香江警方和他们比强一些，就被吹成全亚洲最具实力的纪律部队，那不过是媒体没有下限罢了。”

　　“嗯。”皇室管家点点头，又道：“不过话又说回来了，驻港领事也是多虑了，这是一次低调的内部运输，就算没有香江警方，凭我们那么多忠心的勇士，也无需在意。”

　　“是的，先生说得对！”

　　手下点头。

　　就在几位文莱皇室仆从侃侃而谈的时候，浑然不知危险已在眼前。

　　高速路上，一辆带着天窗的面包车逆行而来，让过几辆车之后，一位全副武装的家伙从天窗露出身子，手里举着一枚肩抗式火箭筒，对准文莱皇室的车队就是轰然以及。

　　“轰！”

　　火箭弹直接撞入第一辆轿车之中，猛然爆炸开来，轿车顿时被炸的粉碎，里面的保安人员哪怕神通盖世，也被炸的粉身碎骨。

　　“不好，快退！”

　　中间车辆的司机也是机警之辈，立刻踩下刹车，然后到档，急速后退。

　　身旁的几辆车也是如法炮制。

　　要知道，对方手里可是火箭弹啊！

　　他们哪会想到会有歹徒这么横！

　　不赶快后退逃走，等着找死吗？

　　就在车队急速后退之时，又有一辆摩托车逆行高速而来，一个全副武装的家伙飞驰而过，冲着前面几辆车就砰砰砰连开数枪，可谓是弹无虚发，直接将车里的保安全部射杀。

　　车队不敢恋战，退出一箭之地，立刻停车掉头，准备逆行逃亡。

　　但是没想到歹徒早有准备，从后方开来两辆轿车，在桥面上一横，直接挡住了车队逃走的方向。

　　两个全副武装的家伙下车，同样架起一架肩抗式火箭弹，悍然扣动扳机。

　　“轰！”

　　直接将迎面而来的两辆轿车直接打了一个对穿，车里的人直接被飞速掠过的弹头给尸骨无存。

　　“砰！”那辆最豪华的轿车没有刹住车，直接撞到了前面被炸的车上，发出巨大的响声，车里的人还没来得及反应，一梭子子弹射进来，车内顿时声息全无。

　　不，还有一个人，正是那个保护珠宝的管家。

　　不过此时他也是奄奄一息，心胆俱裂。

　　他怎么也没有想到，自己安排的这么周全的珠宝押运，竟然被对方以这么蛮不讲理的方式给破坏掉。

　　你们这群歹徒，居然用了火箭弹，简直是不讲武德！

　　面对这样强大的火力，就算穿了防弹衣也抵挡不住啊！

　　“可恶的香江警方，为什么没来保护我们！”

　　就在管家自怨自艾的时候，远处忽然响起了阵阵警笛声，七八辆警车飞速而来，不但响着警铃，而且有警员鸣枪示意。

　　“警方来了，可是来得及吗？”

　　没等管家想多，“刷”得一声，两边车门都被打开，这边一个蒙面歹徒持一把短枪，对准管家，微笑道：“你不用紧张，很快就没事了！”

　　另一侧进来一男一女，直接打开他身旁的箱子，拿出了那份价值连城的珠宝项链。

　　“砰砰砰！”

　　武装分子人不少，看到警察来了二话不说，举起早就准备好的冲锋枪扫射过去。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　七八辆警车，顿时被打成马蜂窝，车窗玻璃也被打得粉碎。

　　还好警队总部重案组的警员们都是训练有素，第一时间停车下车，找好掩护体，待枪声稍歇之后立刻举枪还击。

　　尽管用的是点三八，但短距离下还是很有杀伤力的。

　　这次总部重案组带队的是两位督察，一个叫李耀庭，一个叫王启聪，乃是重案组警司分别从香江总区和东九龙总区调过来的高手，都是枪法了得，身手利索的优秀探员，此刻他们都躲在车体后面，瞅准时机连连射击，一下子射杀了好几个歹徒，然后趁机带领警员们逼近对方。

　　“抓住时机，一举荡平这群匪徒！”李耀庭叫道。

　　“还用你说！看我带领大家将他们一一干掉！”王启聪嚷道。

　　他俩声音太大，以至于枪声阵阵当中，连对面的匪徒们也听到了。

　　“呵呵，无知之辈！”一个匪徒冷笑一声，继续端着冲锋枪连连扫射。

　　其他匪徒也是如此，一时间枪林弹雨，将警察们死死地压制在防撞栏后面。

　　便在此时，那辆豪车轿车里面的女子，已经鉴定出这件钻石项链是真品，正是传说中价值连城的文莱皇室珠宝！

　　随着她轻轻点头，旁边那位蒙面武装分子对文莱管家冷笑一声，右手扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　一口气将子弹射入对方体内之后，立刻下达指令：“我们走！”23sK.com

　　“收到！”

　　正在和警方互相射击的一个歹徒立刻掏出手雷，猛然向警方们掷去。

　　看着从空中飞来的手雷，李耀庭面色大变，情急之下身上的防弹衣一挺，一脚胡乱踢开。

　　哪知道手雷飞去的方向正是王启聪的位置。

　　后者面色大变，急忙向旁边猛趴下去。

　　“轰！”手雷炸的粉碎，不知道有多少铁片扎进了王启聪的屁股上，王启聪惨叫一声，不由得趴在那里惨嚎。

　　李耀庭脸色一变，飞速的更换子弹，再次举枪射击。

　　但为时已晚，有一个疑似手雷人格拉过来，李耀庭急忙躲闪，可手雷落地后没有炸响，而是冒出大量白眼，一下子遮挡住警方的视线，原来是烟雾弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第272章 警匪枪战免费阅读。https://xs.23sk.com 