    　　

    　　李二懒显然也看到了林逸和唐韵，愣了愣，不过却并没有停留，快速的走过了林逸和唐韵的身边，一句话都没有说。

    　　

    　　因为他今天有更重要的事情要做，“兵少”来松山了，他要召集几个兄弟去投靠兵少！至于唐韵和林逸的问题，他自然不会现在去纠缠。

    　　

    　　虽然心里面恨极了林逸，不过李二懒坚信，只要得到了兵少的支持，修理林逸不过是分分钟的事情，唐韵早晚是自己的玩物。

    　　

    　　充满仇恨的回头看了一眼林逸，李二懒加快了脚步，他知道兵少这个时候招安自己是为了什么事情，之前他还有所顾忌，毕竟他也是棚户区的一员，从小在棚户区长大，帮着兵少对付棚户区的居民，怎么都有些说不过去。

    　　

    　　不过因为林逸的出现，让李二懒坚定了信心……

    　　

    　　林逸自然不知道李二懒是怎么想的，见他没有说话就匆匆走过有些纳闷：“他不骚扰你了？”

    　　

    　　唐韵也是疑惑的摇了摇头，但是却不是在回答林逸李二懒不骚扰她，而是唐韵也不明白李二懒今天怎么了。

    　　

    　　将唐韵送到家门口，林逸并没有进去，“我走了？”

    　　

    　　“恩……”唐韵有些气恼，你走就走，还和我说什么？难道还要我邀请你来家里坐坐？这不是明显的让自己这么说么？自己要是不邀请的话，显得自己很没有礼貌了，唐韵有些无奈：“你进来坐一会儿？”

    　　

    　　“不用了，我直接回去。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“哦……”唐韵更是气恼，自己都放下姿态邀请你了，你还不进来，什么意思嘛！转过身，也不理睬林逸，快步的跑回了家……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　星期一，钟品亮刚到学校，就迫不及待的将邹若明给约了出来。

    　　

    　　“亮子，你找我有事儿？”邹若明的心情很不好，昨天的事情让他很不爽，影响了他的全盘计划！他本来打算按照钟品亮说的，找人绑了唐韵，然后来个霸王硬上弓。

    　　

    　　本来，他已经和大哥邹若光说好了，让他带人来帮忙，不过昨晚回家的时候却悲剧的发现，大哥叫人给打了！双手都残废了，养伤得好一阵子，自己的计划不得不推迟！

    　　

    　　当时的情况是这样的，邹若明回到家里，却看见老子邹天迪一脸不爽的坐在那里。

    　　

    　　“爸，您怎么了？”邹若明有些纳闷，父亲怎么这幅表情，好像被人抢了钱一般。

    　　

    　　邹天迪不是被人抢了钱，而是被人抢了病房！在松山市，虽然自己不是那种跺跺脚震三震的人物，但是也多多少少有点儿面子的！人脉也很强，但是却被几个莫名其妙的土包子给抢了病房，这事儿要是说出去了，还不被人笑掉大牙？

    　　

    　　自己在松山市的上流社会，还怎么混下去？

    　　

    　　所以，邹天迪直接就叫赵广动给自己的大儿子，北区的混混头子邹若光打电话，叫他带人去医院找场子，这要是不给那些土包子一个深刻的教训，这口气绝对是眼不下去的！

    　　

    　　但是，就在他回家等着儿子的喜讯的时候，却收到了一个不好的消息！儿子居然被病房里的人打伤了，虽然具体情况还不得知，但是儿子已然在回家的路上，邹若光也吃了一个大亏！

    　　

    　　邹天迪自从发迹到开了KTV歌厅，已经很久没有吃过这么大的亏了！尤其暗中资助大儿子邹若光做了北区的混混头子之后，邹天迪更是黑白通吃混的风生水起。

    　　

    　　“别问那么多！老老实实的回房间做功课！咱们老邹家，就指望出你一个高材生，以后帮我经营打理公司！”邹天迪瞪了邹若明一眼，喝斥道。

    　　

    　　邹天迪对这个小儿子邹若明寄予了很高的期望，他和大儿子邹若光都是粗人，两人混社会混的早，也不可能去学什么知识了，但是两人都希望邹若明能有出息！

    　　

    　　邹天迪的KTV做的越大，越是明白管理人才有多重要！虽然花钱能请来，但是怎么都不如自家人省心，所以他希望邹若明能用功读书，念个企业管理，然后回来帮着自己将自己的事业做强做大！

    　　

    　　邹若明倒是也装的像，在家里像个乖乖宝一样，对邹天迪的话言听计从，可是邹天迪哪里想到，他那个大儿子对这个弟弟溺爱之极，不但帮着他做坏事，而且还瞒着邹天迪！

    　　

    　　“哦……”邹若明乖巧的答应了一声，就回了房间，关上门后，没有去看书，而是将耳朵贴在了房门上，等着大哥回来，听听他们说什么……

    　　

    　　没过多久，大哥邹若光就回来了，透过门上的缝隙，邹若明惊愕的发现，大哥的双手上都缠着绷带。

    　　

    　　“若光，你这是……”邹天迪虽然早年也在社会上混过，对于打打杀杀受伤的事情不怎么在意了，可是自从邹若光平定了北区，成为了北区的头号混混头子之后，这种事情几乎就没有了。

    　　

    　　“爸，那个人是高手，我打不过！”邹若光对林逸已经害怕到了骨子里面，所以也不隐瞒：“我手下的人，没有是他的对手的！我估计，就算他没达到黄阶高手的实力，也差不多了！而且他可能会点穴！”

    　　

    　　“什么？这么厉害？不可能吧？那俩小崽子最多不会超过二十岁，怎么可能是高手？”邹天迪愣了愣，有些不相信。

    　　

    　　“爸，说实话我也不相信，不过他的确很厉害，这事儿，就算了吧，我们和他也不是什么深仇大恨……”说到这里，邹若光有些恐惧……

    　　

    　　“妈的，没出息的东西！”邹天迪冷哼了一声：“你的胆子怎么这么小？还没有你那个不争气的弟弟胆子大，上初中就敢祸害女同学，你再看看你呢？当初我真决定错了，应该让你去读书，让若明去混社会！”

    　　

    　　邹若光低着头，不敢看自己的父亲。

    　　

    　　“他再厉害，双拳也难敌四手，这是古话，自然有一定的道理，不然怎么流传了这么多年？”邹天迪冷哼了一声：“你严伯伯，已经是准黄阶的高手了，可是还不是被特警围起来抓住了？我费了那么大的力气才将他从监狱里弄出来！”<!---->

