
    第一百零五章患得患失的蒋梦舒

    林辰过去打开门，见到眼前的女孩，笑道：“是你啊，找我有什么事吗？”

    这个女孩，正是上次林辰来这公司时，那个被经纪人欺负的女孩蒋梦舒。

    蒋梦舒见到林辰，显得有些紧张，微微红着脸道：“林先生，我想请吃饭，可以吗？”

    “请我吃饭？”林辰一愣，“为什么要请我吃饭。”

    “那天我被欺负，是你帮助了我，最后还是因为你，我才没有被开除。所以，我想请你吃顿饭感谢一下你。”蒋梦舒微微低着头，带着一丝感激道。

    林辰笑了笑，道：“好啊，美女请吃饭，我当然不会拒绝。”

    “啊？”

    蒋梦舒似乎被林辰的话吓到了，大黑框眼镜后面的眼睛眨了眨，疑惑道：“美女，林先生，你是说我吗？”

    说这话时，她还左右张望了下，有些茫然，似乎觉得林辰说的美女一定是别人，所以寻找了起来。

    林辰哑然失笑道：“别找了，我说的就是你。”

    林辰发现，这个女孩似乎有些自卑和过度内向，上次被那个罗经纪人骂是土包子时，女孩就只是低着头很是伤心，并没有反驳这个称呼。

    而现在她的表现，显然也说明了这点。

    林辰又仔细打量了女孩一眼。

    身材高挑，估摸着有一米七三，在女生堆里，差不多可以算是鹤立鸡群了。

    脸上皮肤稍微差了点，比不上苏夕然、安雪瑶这种顶级美女的白皙细嫩，还有几颗雀斑，显然缺乏保养。

    眉目仔细看的话，其实也很是精致，但是带着老土的黑框眼镜，而且眼睛因为高度近视，少了几分神采。

    其实即便这样，蒋梦舒也依旧是个班花级别的美女，毕竟身材和五官摆在那里，最主要的是她的自卑和内向，似乎觉得自己天生低人一等，老喜欢低着头，背部微微有些驼，显得很不自信和暮气沉沉，整个人便很没气质了。

    林辰伸出手抓住她的肩膀，往后轻轻掰了下，道：“别驼着背，抬头挺胸，自信点，绝对是个美女。哈哈。”

    蒋梦舒以前根本就没和男性有什么接触，读书时，就因为来自农村，看着一个个光鲜亮丽的同学，有些自卑孤僻，现在更是个彻底的宅女，除了工作就是自己呆在家里，和整个社会都有些脱节了。

    此时林辰一抓住她的肩膀，她感觉整个人都软了，完全就任由林辰摆布，林辰让她抬头挺胸，她像是听到了将军命令的小兵一样，拼了命的抬头挺胸起来，只是眼神有些闪躲，不好意思看林辰。

    “额……”

    林辰这才发现，蒋梦舒脸红得像晚霞一般，躲闪着不看自己，看起来，怎么好像是自己在耍流氓，调戏良家妇女啊？

    他感觉到身后似乎有什么人在看，一回头，屋里一群保镖都对他竖起了大拇指。

    擦，这是什么意思，自己明明是在让这女孩自信一点而已啊！

    “咳咳……”

    见蒋梦舒已经抬头挺胸，林辰连忙松开手，干咳几声，然后道：“对，就这样，抬头挺胸自信点，绝对是个美女。”

    蒋梦舒红着脸点点头，声音小得像蚊子似的道：“嗯，那林先生，我……我现走了。我中午请你吃饭，下班后来这里找你。”

    说完，她便犹如一只受到惊吓的小鹿一样，红着脸逃走了。

    林辰尴尬的摸了摸鼻子，莫非刚才自己那样实在无形中耍了个流氓？

    接下来，他便又回到训练室，继续练习射击。

    而回到了自己位置的蒋梦舒，却是莫名其妙一直发笑，一向不喜欢照镜子的她，竟然时不时用手机自拍功能看自己的脸。

    林先生说我是个美女，我真的是个美女吗？

    虽然还有些怀疑，可她脸上却带着一抹羞涩的笑容。

    坐在她后面的一个女胖子，疑惑道：“梦舒，你怎么啦，这么开心，不会是交男朋友了？”

    “啊？没有没有，我怎么可能会有什么男朋友。”蒋梦舒被吓了一跳，忙摆手道。

    一身名牌浓妆艳抹双层下巴的女胖子点点头，深以为然道：“你说的也是，我都还没男朋友，你怎么会有呢。唉，也不知道我什么时候才会遇到我的白马王子。”

    白马王子吗？

    听到这个词，蒋梦舒也不知怎么的，就想起林辰的脸，想起林辰双手放在自己肩膀上时，身体那种酥软的感觉。

    她心里有些不好意思，自己怎么会想到林先生呢，林先生怎么会看上自己呢？

    话说，林先生和安小姐是什么关系呢？那天安小姐因为他，直接雪藏了吕淳，林先生真的只是安小姐的保镖吗？

    她的内心突然就患得患失起来，很想知道答案，接下来，心里就在期盼着下班时间的到来，第一次发现，原来时间可以慢成这样，好不容易等到下班，她马上跑到了保镖训练室。

    林辰见到她，便走了出来。

    蒋梦舒几乎是想也不想就问道：“林先生，你和安小姐是什么关系呢？”

    问完这话，她似乎才清醒了过来，自己都有些愣住，自己什么时候这么八卦了，接着有些紧张的看着林辰，自己不会被当成一个八婆了。

    林辰倒是没多想，笑道：“就是保镖和雇主的关系，她付我钱，我保护她的安全呗。”

    “那就好。”蒋梦舒仿佛松了一口气，开心道，原本有些呆板的眼睛都多了几分神采。

    “什么意思？”林辰有些摸不清头脑，自己当个保镖，怎么就成了那就好了。

    蒋梦舒脸微微一红，连忙道：“没……没什么意思，林先生，我知道一家湘菜馆挺好吃的，我们现在就过去，有些远，我们去搭地铁，要做3个站呢。”

    林辰笑道：“不用搭地铁，我开车过来了。”

    说完，他便带着蒋梦舒朝车库走去。

    同时，他给安雪瑶打了个电话，说中午有事出去一下，公司这边有食堂，安雪瑶并不会到外面吃饭，所以自然也没多说。

    等到了车库，蒋梦舒见到林辰的兰博基尼veneno　roadster，错愕道：“林先生，这辆跑车是你的？”

    她虽然不像安雪瑶一样，一眼就知道这车的名字和价值，可也知道，这种跑车，绝对最少都要几百万。

    林辰也没解释什么，笑道：“对啊，上车，你把那家湘菜馆的地址给我，我导航过去。”

    “好，好的。”

    一时间，蒋梦舒脸暗淡无光，在她看来林辰无疑就是一个家里很有钱的超级高帅富了，而自己却只是一个农村来的丑丫头，她觉得心里一阵发闷难受。

    他这种有钱人，怎么可能会给别人当保镖呢，给安小姐当保镖，估计也就是借此追求安小姐。

    也对，人家根本就是奔着大明星来的，自己心中尽然还有着不切实际的幻想。

    蒋梦舒脸上露出了无比苦涩的笑容。...“”，。
