    河西走廊地理狭长，设立二郡是远远不够的，不然历史上也不会有张掖敦煌二郡。

    四郡的设立，最明显的就是切断匈奴与羌人的联系，还有就是大汉的疆域直接与西域接壤，能让这个年轻帝国看到另一个崭新的世界。

    刘彻站在與图上，静静看着下方河西之地，点点头道：“可行，就建立河西四郡，以通西域。”

    刘据和卫青连忙拱手：“父亲（陛下）圣明。”

    “哈哈哈。”

    刘据心中一乐，所谓千穿万穿，马屁不穿，适应时势，方可生存。这句话不是没有道理的，他既然来到这个世界，后世种种行为都是要改变的。

    再者说，刘据也是真佩服这个老爹，不服不行，他真正让一个民族挺起了脊梁。

    刘彻压下心中的激动，含笑道：“好了，既然设立四郡，所需民力几何，春佗，召众卿议事。”

    “诺！”

    春佗下去约莫一盏茶功夫，汲黯桑弘羊等人便走了进来，都是真二千石以上的官员，随便在这京城长安跺跺脚，都能抖三抖的大人物。

    不过就是这些大人物，在进了宣室殿后，一个个老实无比。

    众人弓身行礼，齐声道：“臣等拜见皇帝陛下，拜见皇太子。”

    刘彻摆摆手，沉声道：“免礼，赐座。”

    “谢陛下。”

    众人依次落座之后，又拱手一礼：“见过大司马大将军。”

    卫青也是拱手回礼，笑道：“见过诸公。”

    依次见礼无可厚非，这是皇帝老爹给舅舅卫青的恩德，君不见皇帝老爹此时也是满脸笑意。

    刘彻含笑又道：“今日叫诸卿前来，是要议议河西一事，冠军侯择日就可班师凯旋，皇太子刚刚建议朕设立河西四郡，诸卿可有高论。”

    众人闻言没有惊讶，河西招降之后，设立郡县是必然的，他们大汉好不容易打通一个地方，若是不接收，岂不是白白为他人做了嫁衣。

    李蔡拱手一礼，轻声说道：“臣愚钝，敬问陛下，河西设立四郡，筑城选址陛下可有心属。”

    刘彻笑了笑说道：“此事就由皇太子给诸卿讲明。”

    众人听见皇帝的话语，齐齐看向刘据，刘据心中不猝，示意春佗一眼，春佗领着三个小黄门，连忙将刚刚的合起的與图展开。

    刘据脱去足履，站在與图之上，颇有些笑谈天下的威风，便将刚刚的事情都说了一遍，众人脸色再也端不住，皆是一脸惊讶之色，

    刘据拱手说道：“如此，可谋西域矣，我大汉的丝绸可流往西域，西域之物也可入我大汉。”

    “臣等附议。”

    众人拱手一礼，刘据的想法很好，他们没有理由拒绝，而且张骞上次回来之时，就带了不少西域的好东西，不过统统被皇帝拿走了，他们说不眼馋那是假的。

    汲黯这时行了一礼，缓缓道：“启禀陛下，骠骑将军凯旋回朝，臣愚钝，浑邪王与河西诸王又该如何，请陛下明断。”

    刘彻眉头轻皱，缓缓说道：“浑邪王归汉有功，以往之事朕可既往不咎，诏令。”

    “臣等恭聆帝训。”

    刘彻缓缓站起身体，沉声道：“加封浑邪王封漯阴侯，邑万户，让其朝见朕后，率领本部一脉亲族迁往漯阴，就封漯阴侯国封地。

    河西匈奴诸小王，明天地之大势，归汉有功，着令陇西、北地、上郡、朔方、云中五郡外，择一地准其建立属国，各王小王率本部亲族迁往封地就任。”

    众人拱手一礼：“臣等遵诏。”

    刘彻点点头落座，缓缓又道：“河西匈奴军队收编，大将军有何想法。”

    卫青拱手一礼，从袖中掏出一份帛书，说道：“禀陛下，这是臣起草关于河西匈奴军队收编一事章程，恭呈陛下御览。”

    刘彻笑了笑说道：“大将军倒是有备无患，颇有古将之风，呈上来吧！”

    刘据连忙下去接过，将帛书递到皇帝老爹的手中，身体轻轻落座。这场胜利是必然的，他舅舅卫青是什么人，哪里会看不透河西匈奴的态势。

    刘彻看完之后，将帛书递给刘据，又道：“就按你的意思办，要防止赵信之事发生，打乱匈奴军队的建制，分出个两万人，让他们前往朔方。

    待隔日前往朔方后，给朕要好好压压他们的气焰，其他收编之事就由你自行安排。”

    刘据正在看着帛书，他舅舅卫青的方法就是打散匈奴军队，而正在他思考之时，突然耳边传来“赵信”字眼，心中咯噔一声。

    刘据缓缓看向卫青时，果然不出他所料，此时他舅舅卫青眉头紧皱，双手握拳一副怒火中烧之色。

    刘据心中叹息，这个赵信已经成了舅舅卫青一生的耻辱，恨不得生啖其肉的那种。

    刘彻此时也发现卫青的异样，轻声道：“卫青，朕没有怪罪你的意思，赵信一事不怪你，但不可不防。”

    卫青心中一股暖流，他自然知道皇帝没有怪罪的意思，不然在赵信叛汉那一刻，等待自己的就是皇帝的屠刀。

    而赵信叛汉，卫青同样清楚这件事的前因后果，的确如皇帝所说，这件事和他关系不大，可他心中就是过不了这一关。

    究其原因，还是因为赵信此人，是他卫青推荐给皇帝的，当时他信誓旦旦明言赵信可用之语。

    可是，现实却给了他一个大耳刮子。

    卫青言语有些哽咽，说道：“陛下对臣之恩德，臣必以死相报，然赵信贼子，臣恨不得生啖其肉。”

    刘彻笑了笑道：“好了好了，沙场宿将，位列三公，哭哭啼啼，成何体统。”

    众人心中暗自一叹，起了一丝羡慕之心，这事要是放在别人身上，皇帝虽说不至于杀人，但也要训斥训斥。

    可在这大将军身上，皇帝不但没有过多怪罪，还给其解释，这是何等的恩宠。

    不过众人也明白，赵信虽然是卫青推荐的不假，也有举荐失察之责，可这种事不怪卫青，因为赵信本就是匈奴人。

    非我族类，其心必异！

    刘彻也没有说什么，表露出他的心意则可，虽说他喜欢卫青，可毕竟是臣子，又当着这么多人面，说多了有失君威。

