    第510章 激战

    这不禁让得鬼魅心中震惊不已，要知道，这柄银枪可是杨凡赐予的一柄神器啊，虽然是最低级的三等神器，

    可是也是非常恐怖了，但是依然被大日王挡住，这大日王，有点恐怖啊！

    这一次，大日王也吃了亏，身体在虚空倒退数十米，在他的右手上，还有一条血痕，有一行血液流出，不过他没有在意自己的伤势，而是目光死死的盯着鬼魅，

    因为他发现，鬼魅的实力是神之子境界，还没有到他这个层次，但是从刚刚鬼魅的出手和他碰撞，他却能够感觉到，鬼魅的实力已经差不多到了他这个层次，有和他一战的资格，这让他心头震动，一向自认心境极好的他第一次心头出现波澜。

    “咚！”

    不过由不得大日王多想，月关和鬼魅已经再次出手，向他杀过来，这里的虚空都在一瞬间破开，大日王的目光几乎凝聚成实质，面对鬼魅和月关两人的联手，他不敢有丝毫轻视之心，虽然鬼魅境界还不到他这个层次，但是已经有了威胁到他的实力。

    “噗嗤！”

    不过就在这时，大日王头上的虚空塌陷，一直巨大的手掌压了下来，破灭虚空，紧接着，在他身后一道比鬼魅更凌厉猛烈的枪芒刺来。

    “他们还有人是无敌强者。”

    圣骑士、雪花公主以及那十几个大日王国的半神强者脸色都在这一瞬间变了，苍白一片。

    “杀！”

    鬼魅冷喝，和月关也在第一时间出手，这个时候，他们根本就没想过什么单打独斗，而是要对大日王一击必杀，早就隐藏在虚空中的神甲和神蟾也出手了，

    身影从虚空中显化出来，对准大日王，

    四人联手，一起杀向大日王，这是绝杀之局，几乎相当于四个神尊同时出手，声势何其恐怖，一瞬间这里的虚空就已经破碎了，宛若天地破灭，重归混沌，攻击还没有落在大日王身上，但是这一片的空间已经寸寸炸裂，大日王的身影也几乎被淹没！

    “不好！”

    岗山城，看到这一幕的大月王却是脸色一变，这一刻，他眼神巨变，意识到了问题的严重性，罪土强者的实力，已经远远出了他的意料，几乎四个无敌强者，

    这样的实力，别说一个大日王国或者大月王国，就算他们两家联合起来都不见得能抵挡，若是现在大日王战死，可以想象，他们大月王国接下来面对的也绝对是灭顶之灾，来不及多想，大月王就已经一步跨出，直接撕裂虚空向圣城赶去，日赛的脸色也在一瞬间巨变。

    “轰隆隆！”

    圣城上空，天空一瞬间炸开了，鬼魅四人联手攻伐，破灭一切，空间都随之湮灭，大日王的身影随之消失。

    “大人！”

    雪花公主、圣骑士等大日王国的人都在这一刻脸色都白了，看着眼前那一片破碎的空间。

    “吼！”

    那片空间破开，伴随着一身巨吼，一股恐怖的气势铺天盖地想四周席卷，大日王的身影显化出来，不过这时候他的样子很惨，浑身染血，胸口还有一个拳头大小的血窟窿，显然刚刚鬼魅四人联手虽然没有杀死他但是也让他受到了重创。

    “趁现在，杀了他。”

    月关目光如刀，出一声冷喝，说话间手中的神器神器已经挥出，斩向大日王，与此同时，鬼魅、神甲两人也跟着出手，神蟾迟疑了一下，对于这种围攻他有一些抵触，不过仅仅只是迟疑了一下，也跟着出手，他虽然想和大日王一对一的大战一场，但是也知道现在的情况，他并不是死脑筋的人。

    “住手！”

    一声大喝从头顶上传来，虚空扭曲，出现一个巨大的空间通道，大月王的身影跨越虚空而来，不过对此，鬼魅等人不闻不问，直接杀向大日王，要将大日王直接斩杀。

    “昂！”

    不过就在这时，伴随着一声高昂的龙吟，圣城中，一大片金光升起，随后就见一条沐浴金光的金龙冲天而起，飞到大日王身边。

    “气运金龙。”

    神甲、月关等人都是脸色一变，眨眼间，金龙已经飞到大日王身边，然后化作金光没入大日王体内，可以看见，在金龙没入大日王体内的瞬间，大日王身上的伤口就以肉眼可见的度愈合起来，原本有些萎靡的气息也变得雄厚，身上的气势也节节拔高。

    “喝！”

    大日王大喝，双手结印，打出一方古印，和鬼魅四人碰撞！

    “破魔之箭！”

    与此同时，枫叶村，风立身屋顶，手持一柄长弓，弯弓凝聚出一根银白色的箭矢，射向圣城方向。

    “昂！”高昂的龙吟响彻九霄，这是大日王国所化的气运金龙，不过却只是一头蛟龙，龙头上只有一根独角，蛟龙腾飞，扶摇九天，化作一大片金光没入大日王体内，

    毫无疑问，这是大日王拼命了，整个大日王国气运加持，他的气势节节拔高：“破！”

    虚空震荡，一道道肉眼可见的虚空涟漪向四周扩散，这是一次大碰撞，大日王加持大日王国气运，轰出一方古印与鬼魅四人碰撞，伴随着绚烂刺眼的光芒绽放，

    这一片空间都崩碎了，方圆数十里的空间化作虚无，鬼魅、月关、神蟾、神甲四人都被震得在虚空中后退，其中鬼魅更是双手染血，握着银枪的两只手掌都开裂了，

    不过一旁的大日王更惨，哪怕加持大日王国的气运，已久不敌四人联手，毕竟大日王国只不过是大日区人族的一个大势力，虽说算得上顶尖大势力，但是连国家都算不上，

    就算是气运所化的金龙都只是一头蛟龙，

    大日王整个上身的衣服都已经炸裂，光着膀子，露出来的身体上出现一条条触目惊心的裂缝，整个身体都似乎要裂开了，胸口处还有一个拳头大的血洞，整个身体都被鲜血染红，像是从血水里捞出来的一样，样子有些吓人，给人的感觉，似乎大日王的身体随时都会分离崩兮一样。

    (本章完)

