    中央帝界拥有的顶尖势力九界最强，数量也最多。

    通天教，便能够占据一席之地。

    天河道祖以及叶伏天身前那座通天峰上的神邸，便是通天教。

    “通天教的副教主曾和我关系不错，在以前，通天教的后辈也一直是属于非常强横的，若是能够和通天教的人同行入神之遗迹，或许此行会相对轻松一些。”天河道祖开口说道，此行强者如云，汇聚三千大道界的精英，乃是大帝赐予的机缘。

    纵然叶伏天的天赋超绝，但一个人的话，还是会很艰难，稍有不慎便是绝路。

    “不过，通天道主极为骄傲，通天教的弟子也都带着几分他的特质，虽说以前我和副教主关系尚可，但今时不同往日，也可能会被拒绝，也不必太过在意结果。”天河道祖开口说了声，叶伏天微微点头。

    看来是他多想了，师公倒也看得很开，人情人暖，曾经师公是神族之婿，其自身实力超凡，强横至极，如今不一样，被拒绝也正常。

    不过师公能来，倒是将面子都放下了，他可是天河道祖，可想而知当年是怎样高傲的人物，那场风波，对师公的影响太大了，很可能让师公性格都蜕变了。

    两人顺着天梯往前而行，叶伏天看着眼前的场景，天梯之下，是无尽深渊，除了那将通天峰托起的一座座巨型山峰之外，在下方的深渊中，蕴藏着无比恐怖的气息，有无穷道火在燃烧，有灭世之雷霆在闪耀，就像是一片毁灭的混沌之力，不断有毁灭之光闪耀于天梯旁。

    走在天梯上，都能够感受到一股极其危险的气息。

    更可怕的是，在那片混沌毁灭深渊中，还隐隐能够看到人影在下面修行，无尽深渊，竟也被当做了修行之地。

    两人一步步往前而行走到神邸前，这里有一扇巨型之门，有强者把守在外，目光望向到来的两人。

    此时，那扇门内，一道身影走来，对着天河道祖微微躬身道：“副教主知道前辈到来，特命我前来相迎，前辈请。”

    “多谢。”天河道祖点头，也并没有感到意外，他们刚来到天梯外，想必通天教中的人便已经走到了。

    通天教很大，宛若真实的神邸，从外往内一路同行，甚至需要加速御空而行，才来到了一座辉煌的古殿前，一位穿着黑暗火焰长袍的中年大步走来，他一头乌黑的头发披在肩头，留着黑色胡须，身形魁梧，极其威严霸道。

    “天河，多年不见，沧桑了。”中年看向天河道祖开口说道，他声音如雷，震得人耳膜发颤，以叶伏天的境界，听到他的声音竟也感觉到心境颤动，可想而至此人境界有多恐怖。

    而且，这并非是刻意而为，只是习惯如此。

    “的确没有道兄风采了。”天河道祖笑着道：“伏天，这是通天副教主，也是我多年老友。”

    “晚辈叶伏天见过前辈。”叶伏天对着通天副教主行礼道，他并未掩饰自己的姓名，此行三千大道界的人都可能会来，尤其是九界顶尖势力更是如此，因此掩盖不了。

    即便中央帝界的人听说过自己，也最多知道自己曾是太玄山弟子，太玄道尊和天河道祖是好友，而如今上霄界的人都认为他乃是太玄道尊弟子，即便神族知道了，会知道是太玄道尊将自己送至天河界的，这样反而不会多想什么。

    如若是以前老师没有出现，神族可能会调查他，但老师已经被神族带走，神族在他身上的目光不会太多，都已经拿下了齐玄罡，又怎么会去调查他的底细。

    老师齐玄罡真正意义上出现只有俩次，一次鲜为人知，在妖神山中的战斗，另一次见到的人相对多点，击退了伊天谕，但没有人听说过老师的名字，齐玄罡这几个字，没有在外出现过，大离皇朝的人，都只知大离国师。

    就算真调查他，也只会查到他叶伏天天赋超绝，曾于昊天仙门修行，曾击退伊天谕，曾在太玄山修行，在神宫中横扫一代，齐玄罡的存在，基本是会被直接忽略的。

    因此，不将他查个底朝天的话，是不可能翻出来的，基本不会存在暴露他和齐玄罡师徒关系的风险。

    通天副教主看向叶伏天，道：“没想到天河还会再收衣钵传人，看来，此子天赋定然超凡。”

    通天副教主身旁也有几位后辈人物，他们眼神如电，气势磅礴，目光也落在叶伏天的身上。

    “老了，自然便希望有个人能够将衣钵传承下去。”天河道祖开口道：“伏天的天赋的确非凡，如今境界也到达了圣境之巅，我带他前来是想要拜托一件事，能否让他和通天教的后辈人物一同进入神之遗迹试炼？”

    通天副教主眼眸深邃，认真的看了叶伏天一眼，沉吟片刻，道：“天河，你我当年也算是交情不凡，你既开口，我本该答应你，只是你知道，此次神之遗迹关系重大，不能有丝毫差错，即便是我师尊通天道祖那里也极为关注，如若让你弟子同行的话，可能会引来神族敌视，因你的弟子而引来神族这大敌，这对于通天教而言，并不是什么好事，因此，这件事怕是无能为力。”

    听到通天副教主的话天河道祖微微点头，道：“既然道友为难，我便不多说了，告辞。”

    “不坐一坐？”通天副教主问道。

    “不了，我还要带他去其它地方走走。”天河道祖开口道。

    “也好，我便不送了。”通天副教主没有多留，天河道祖便带着叶伏天告辞离去。

    两人身形渐渐远去，消失在了视野中，古殿前，通天副教主感慨一声：“没想到天河道祖也有老来求人之时，仅仅是为了他弟子入遗迹，果然老了。”

    若是当年，这绝对是不可能发生的事情。

    他可是天河道祖，迎娶神族神女，敢和神族叫板的人物。

    如今，英雄迟暮，只想着将衣钵传承下去。

    “此行神之遗迹强者何其之多，只是为了他弟子，让通天教直接便和神族站在对立面，天河道祖未免自视太高。”旁边的青年眼瞳之中蕴藏雷火之光，语气中有着几分淡淡的讽刺，对于天河道祖这位前辈人物，似乎并没有太多的尊重。

    天河道祖成名之时，他还没有出生。

    通天副教主笑了笑，天河道祖本就一直自视很高，当然他也有这资格，但如今，不同以前了。

    据说不久前，通天副教主的那位女婿，也被神族拿下了，大概最后的希望，便在这衣钵传人身上了吧。

    但有神族这座大山在，又怎么能够跨得过去。

    指望一个弟子，能翻得过去吗？

    根本不可能。

    天河道祖带着叶伏天离开之后，又拜访了两个势力，无一例外，都被拒绝了。

    虽说因为他是天河道祖，大家都会礼节性的接待下，但却也不怎么热情，拒绝的也都干脆，谁会为了天河道祖得罪另一个顶尖势力呢？

    更何况，带着叶伏天同行，没任何好处。

    他们，可没想过从叶伏天身上能得到什么，即便是天河道祖衣钵传人，但也没多少人在乎，在他们看来，带上叶伏天，便可能直接和神族入遗迹的人站在对立面，这岂不是多了个累赘？

    此时，天河道祖和叶伏天两人御空而行，叶伏天目光看向天河道祖问道：“还去拜访吗？”

    已经，连续被拒三次了，莫说天河道祖，即便是他，都感觉有些没面子，之前他便说过罢了，但师公天河道祖依旧坚持，他也就没有多说。

    “不去了，帝界也只有这几大势力的人还能找到有交情的。”天河道祖开口道。

    “那我们接下来去何处？”叶伏天道。

    “遗迹之城，也是神之遗迹的入口。”天河道祖开口说道：“在那里等吧，太玄应该也会来。”

    叶伏天微微点头没有多言，目光看了师公一眼。

    实则，此时他心中也有疑惑。

    第一次，他以为师公真的只是纯粹的想要为自己找个势力同行，而且也认为希望不大，因此提醒他。

    但连续三次，他不这么认为了。

    明知会被拒绝，但师公依旧这么做，看师公的态度，给叶伏天的感觉更像是刻意为之。

    他人不清楚，他在天河道祖的身边，因此能够感觉得到一点，他觉得，师公，是在做给谁看。

    神族么！

    那么师公这么做的目的，又是什么？

    想要让神族误解吗？

    叶伏天虽然疑惑，但师公没有说，他便也没有问。

    两人一路前行，朝着遗迹之城的方向赶去，不仅仅是他们，如今，中央帝界的无数强者，都在赶赴遗迹之城。

    天河道祖回到帝界的消息渐渐被不少人所知道，很快传出消息，他为了弟子拜访了三大势力，皆被拒绝，脸上无光，帝界之人都感慨，英雄迟暮。

    曾经在神族压迫下不曾低头的天河道祖，如今为了最后的衣钵传人，终于开始低头了吗！

