    空间中的声音响过两遍便停了。

    在这段时间里，高汶并没有动手，而是用着饶有兴致地注视着黑泽。

    “我觉得不必大打出手，对于我来说，这里的机缘远没有我自己的生命重要，我离开后也不会说出这处遗迹。”

    虽然心里觉得没有作用，但黑泽还是稍微做了点尝试。

    高汶听着黑泽的话，纹丝不动，目光停留在黑泽的面孔上。

    他的瞳孔带着点青绿色，眼神中的情绪有些复杂。

    盛满艳羡又略显阴郁，又仿佛在回忆着什么。

    过了许久，他才开口说道。

    “我的确相信你所说极大可能是真的。”

    “但我没必要放你离开，让自己心神不宁，哪怕只有1％的概率，变为0％岂不是更加令人安心。”

    “处理掉你，对于我来说应该不算麻烦。”

    高汶不紧不慢地娓娓道来。

    他并不觉得面前的那两只精灵能给他造成什么麻烦。

    过渡阶段的精灵和普通的中级精灵已经拉开比较明显的差距了。

    黑泽叹了口气。

    不动声色地观察着墙壁上的纹路。

    按照刚才那阵声音的提示。

    沿着某种特定的顺序激活纹路，就能开启中央的试炼之门。

    高汶留在这里的几天时间里，应该都在破解中间祭坛的开启之法。

    而且依据目前的形式来看，不能理解声音具体含义的高汶，显然还没有破解成功。

    黑泽收回余光，心里已经有些数了。

    如果能听懂声音提示的话，开启的过程并不复杂，反之就需要花费大量时间，就好比用密码开启保险箱一样。

    黑泽调动灵能，高度警惕着。

    那只怪诞虫精灵体型并不大，但确实他亲自面对过的最强精灵。

    光是盯着它看，黑泽就觉得体内的血液在加速流动，心脏像是水泵一样飞速泵出血液，他觉得身体有点麻麻的。

    它的外表确实是令人感到精神污染的。

    如同纤细管子的身体，延伸出触手，尖刺，不断地在空中扭动着。

    黑泽控制着梦魇散发出迷雾气泡般的梦属性能量。

    梦属性能量笼罩着他和精灵的身边，并且不断朝着四周扩散而去。

    忽然，高汶动手了。

    他体内的灵能飞速流动。

    怪诞虫突然抬起头部，一对细小的单眼注视着黑泽。

    还在悄然控制梦属性能量接触墙壁上纹路的黑泽，心中突然生出不好的预感。

    他刚想要躲避。

    但单眼中瞬间射出两到黑色射线。

    射线的速度极快。

    哪怕是一直留意着它的动作的黑泽都难以反映。

    好在属性盾的运用已经形成战斗应激本能。

    笼罩在黑泽周身的球形梦属性盾瞬间加强，表面自上而下地泛着如同涟漪的波动。

    “嘶——”

    黑色射线和属性球盾碰撞在一起。

    并没有想象中犹如火星撞地球似的剧烈爆炸声。

    “呲呲呲......”

    梦之盾抵抗了片刻就被溶蚀。

    悄无声息的可怕射线穿透梦盾，朝着黑泽身体刺去。

    “轰！”

    千钧一发之际。

    小闪灵瞬间融入黑泽体内。

    “宙斯！”

    蓝色的雷电能量从黑泽体表毛孔里流出，形成雷电铠甲。

    由于时间太短，来不及覆盖全身。

    便只凝聚在了射线即将抵达的部位。

    “噗！”

    黑泽的瞳孔猛地收缩。

    一口鲜血喷出。

    身形倒飞出去，最后艰难地半跪在地面上，稳住了身形。

    他的腹部一阵剧痛，像是被一柄巨大的摆锤重击捶打在柔软的腹部。

    并不只是物理层面的伤害，他的脏腑，胸腔，大脑知觉全都在翻江倒海。

    恶心地很想呕吐。

    好强，这就是处于过渡阶段的中级精灵的实力吗？

    黑泽大口喘着气。

    眼眸中盛满凌冽的光辉。

    雷电铠甲和自然之力已经完全覆盖了他的身体。

    蓝紫色的铠甲让他看起来多了几分英气，如果忽略掉嘴角的血迹的话。

    自己不是对手，至少目前便是如此。

    黑泽很快认清了自己和高汶的实力差距。

    雷枪使用需要前期布置，而且虽然很强，但真的能击败对方的那头怪诞虫吗？

    他心中很肯定，尽管并不清楚那只怪诞虫所处过渡阶段的具体实力，但绝对不可能是初步迈入过渡阶的精灵。

    来时的通道已经被封禁，实力又和高纹存在明显的差距，现在唯一的生路只有......

    黑泽偏头看向梦魇。

    梦魇飘浮在空中点点头。

    默契程度，让他无需说话，梦魇就能明白他的大致想法。

    “合体吗？你真的让我越来越惊喜了。”坐在台阶前的高汶鼓起了掌，眼神中的嫉妒又重了几分。

    想起自己年轻时历经的坎坷，蹉跎多年，最后还是依靠加入某个组织才获得人生际遇的改变，他对天赋好的年轻人天然就带着种敌视的情绪。

    因此他多年进行摄食仪式的生涯里，挑选的对象也多为一些年轻天赋优良者。

    而眼前的黑泽，在他二三十年的精灵师生涯所见的天赋者里，堪称最顶尖的那一茬。

    想到这里，他又觉得多少有些愉悦了。

    吃掉他，自己的实力又会变强不少吧。

    更加关键的是，他的心情会变得很好。

    想到对方明明能拥有无限璀璨的未来，却成为自己攀登更高阶梯的养分，他就有种病态的满足感。

    真爽。他的脸颊不禁染上了一抹潮红。

    “怪诞射线！”

    他舔了舔嘴角。

    面孔上的表情逐渐开始崩坏，缓缓摘下平日伪装成为研究员的虚假面具。

    悄无声息的黑色射线再度从怪诞虫的细小单眼中激射而出。

    自然之力的超感知调动到最佳状态，同时雷电铠甲的雷弧能量刺激着腿部的四头肌爆发出惊人力量。

    虽然过度粗暴的雷电刺激会对腿部肌肉造成损伤，但目前形势紧急，也来不及注意着细枝末节的伤势了。

    “哔哔哔！”

    他的腿部仿佛进入了半元素化状态。

    肉眼可见的蓝色弧状闪电在他强健的大腿肌肉中穿梭着。

    刹那，闪电从大腿肌肉群到膝关节再到比目鱼肌，胫骨前肌划过，最后凝聚在脚趾间。

    “唰！”

    黑泽的身影消失了。

    怪诞射线打在墙面上，墙壁的荧光纹理再度爆发出防御能量，抵消掉了怪诞射线的能量。

    黑色的烟气凝成拉长的人脸消弭在墙壁上。

    “嘭。”

    碰撞声响起。

    原来是黑泽顺遂着躲避的动势，手中凝聚的电刃对着坐在台阶上的高汶发动了突袭。

    高汶的嘴角微微上扬。

    面前凝聚的属性盾将黑泽的突袭拦下。

    强大能值带来最明显的变化莫过于属性盾的防御力和韧性的加强。

    哪怕是宙斯状态下黑泽的电刃也无法轻易击穿他的防护。

    “叽叽叽！”

    抵在属性盾上的电刃发出哀鸣般的响声。

    巨大的耀眼雷光停止在了那薄薄的光芒前。

    黑泽一咬牙。

    体内的小闪灵感受着他紧绷的情绪，也竭力输送能量。

    两人的配合，终于爆发出当前阶段能够调动的最强雷能量。

    高汶脸上的笑意定格了。

    感觉到一阵仿佛能将自己掀飞沛然大力迎面冲击而来。

    他当然能够把身形稳固在原地，只是那样一来，他的属性盾相当于承受了两份力量，可能会在他自身的抵抗下破裂。

    他的身体在空中翻了两圈，稳稳地落在远处空地上。

    高汶脸上的笑意已经完全消失。

    那股力量根本不可能是那只嘟嘟鸟的能值能够爆发出来的。

    想到这里，他又惊又怒。

    怒的是，他没想到黑泽竟然能爆发出这样恐怖的力量，让原本打算轻易拿捏对方的他感觉恼怒。

    惊吓是因为，在他看来，具备如此实力的黑泽，不可能是平民天才，肯定大有来头。

    若是让他逃脱，自己恐怕会招惹上难以想象的大麻烦。

    “真不错。”他收起笑容。“我承认你的实力了。”

    “我会用出全力。”

    他的身上爆发出强烈的气势。

    淡淡的血腥气味从他的体表弥漫出来。

    同时怪诞虫体表也缠绕上了猩红色的能量。

    又来了？

    黑泽蹙起眉头。

    那种血腥能量让他感觉很不舒服。

    他大概知道这玩意是什么。

    前两天对战公孙奎三人组的时候，最后的阶段，他就在他们的精灵身上感受过类似的能量。

    只不过眼前高汶和怪诞虫身上的血腥能量和公孙奎的相比，就如同皓月和萤火的区别。

    很多犯罪组织都拥有类似的邪恶法门。

    能够通过褫夺精灵师和精灵的生命，加速自身的成长。

    当然这种法门过于有伤天和，是被联盟严令禁止传播的。

    而且也会对使用法门的精灵和精灵师的性格产生不可逆转的影响。

    黑泽盯着高汶红丝密布的眼球，他的双眼已被憎恶和贪婪填满。

    黑泽不禁头皮发麻，感觉更加不安。

    他看自己的目光，就像是在看食物一样，流露着浓浓的贪欲，仿佛要将他整个人生吞活剥。

    好了吗？

    恐怕此刻的高汶才是他真正的面目。

    黑泽稍加催促着梦魇。

    化作幽灵隐藏在黑暗之中的梦魇，正隐匿全部气息，依次按照黑泽的指令注入属性能量激活墙壁上的花纹。

    只不过因为相隔距离比较远，再加上必须要克制能量的波动防止引起高汶注意，所以激活的速度并不算太快。

    呀呀呼......

    梦魇传来紧张的情绪，再次加快了速度。

    “歘！”

    缠绕着血气的怪诞虫实力再度拔高了一个层次。

    一甩身子，半米长的尖刺闪烁着猩红光芒朝着黑泽刺来。

    数根尖刺隐隐封锁住了黑泽闪避的气机。

    黑泽爆步向前，手中凝聚的电刃雷光大放。

    “噌噌噌！”

    刀具摩擦相互切割的尖利金属碰撞声响起。

    雷电和自然之力和尖刺上的怪诞属性和红光相撞，爆发出巨大能量对冲。

    黑泽坚持了短暂片刻，身形倒飞出去。

    猩红血气像是一条具备独立生命的毒蛇一样缠绕在他的手臂上。

    “呲呲呲！”

    灼热的剧痛在黑泽小臂里传出。

    像是无数根须刺入了他的手臂。

    黑泽闷哼一声。

    咽下了喉咙中冒出的血腥。

    就连附身在他身上的小闪灵也不断颤抖着。

    它第一次感受到这种疼痛。

    无数雷电能量从黑泽全身各处涌到手臂上，前赴后继地抵消着猩红血气。

    非常可观的雷能量消耗后，猩红血气才彻底消失。

    黑泽的身形在场地里闪烁着。

    降低被对方封锁的可能，但宙斯状态下飞速流失的体能还是让他感觉到紧迫。

    他通过鼻子向肺部吸入空气，想借助冰冷的空气，让自己清醒些。

    可是闻到的血腥味让他更加焦虑。

    ......

    短暂的片刻就发生了数回合的战斗。

    “怪诞射线！”

    黑泽躲无可躲，再次被怪诞射线命中。

    猩红血气缠绕着他的腹部，像是一条毒蛇在啃噬着他的肚脐。

    “噗！”

    黑泽再次吐出鲜血。

    雷电铠甲闪烁着，光芒变得黯淡。

    和普通精灵师的对战不同，高汶从始至终想得都是对黑泽的本身造成伤害。

    这是真正的战斗。

    黑泽虽然也想攻击高汶，但一来他自身要闪避攻击，处于劣势，仓促发动的攻击也威胁不到他的属性盾。

    而且，那种奇怪的血气能量真的特别棘手，黑泽应付起来异常吃力。

    它天然就非常克制精灵师和契约精灵。

    浓烈的能量侵蚀的同时，还纠缠着某种极度混乱的怨念。

    啃咬着他的身体和护盾的时候，也让他的情绪非常难以保持稳定，无数声音，哭泣，叫喊，嚎叫，怒吼萦绕在黑泽耳边，迟迟不能散去。

    “愔愔......”

    在黑泽脑内因为各种混乱声音而疼痛不已的时候。

    空气里再度响起那种神秘语言。

    黑泽麻木的大脑中闪过喜意。

    梦魇顺着黑暗飞速游来，最后钻进了黑泽的身体里。

    开启仪式完成了！

    黑泽把体内剩余不多的体能和雷电能量攥紧抽出。

    毫无保留地灌注在自己的双腿之上。

    雷电闪过。

    他的身体化作了一道金光，朝着高台冲刺而去。

    黑泽把体内剩余不多的体能和雷电能量攥紧抽出。

    毫无保留地灌注在自己的双腿之上。

    雷电闪过。

    他的身体化作了一道金光，朝着高台冲刺而去。

