    “大家好，今天为大家带来一首我的新歌《一起摇摆》，大家跟着我，一同摇摆起来！”

    江雨辰一走上舞台，听到歌曲旋律声响起，整个人就抑制不住的兴奋起来。

    “哇喔，又有新歌了。”

    “江雨辰每次都会有新歌。”

    “这才华，羡慕了。”

    “才华快要溢出来了。”

    “老天爷赏饭吃！”

    在舞台后场区域，一众小艺人羡慕的看着台上的江雨辰，对他的才华羡慕不已。

    他们自己也写过一些原创歌曲，但完全无人问津，只能选择翻唱一些热歌走穴。

    作为音乐从业者，自然知道江雨辰原创歌曲的难度。

    他是真正的老天爷赏饭吃！羡慕不来的。

    现场大喇叭中，让人躁动的旋律响起。

    江雨辰怀中抱着吉他，大步流星的走到舞台前，看着台下的粉丝们，伸出自己的食指和小指，同时将大拇指、中指、无名指贴紧，向所有人做了个金属礼手势。

    “金属礼手势，这是准备唱摇滚？”

    “这次玩摇滚吗？”

    “每次都是不同的风格啊。”

    “果然，天才与疯子，仅一线之隔。”

    “不知道他这首摇滚歌曲，质量如何了。”

    “现在的摇滚，不好做啊。”

    不少人看到江雨辰的手势后，顿时明白他的打算，顿时惊呼出声。

    随着老一辈摇滚人退出，大夏的摇滚已经逐渐没落，很少会有人再创作摇滚类歌曲了。

    因此对于江雨辰的决定，不少人都无法理解。

    “现场的朋友们，跟着我，一起举起你们的双手，让我们一起跳起来！”

    江雨辰率先在舞台上跳动身子，紧接着，台下的听众们也兴奋起来了。

    音乐上头，直接跟随着江雨辰的动作，伸出右手，摆动着自己的身体。

    “给我你的手和你的腰肢，

    让我们融化在这节奏里。

    不要在意昨日的忧伤片段，

    不要理会那些未曾兑现的承诺。

    让我们一起摇摆、一起摇摆，

    忘记所有伤痛来，一起摇摆！”

    当歌曲旋律声响起，江雨辰快速的在吉他上拨动琴弦，一阵躁动的声音从吉他中传出，让粉丝们更加的上头。

    见气氛烘托到位，他抬起头，目视前方，语气深沉的唱道。

    当听到“一起摇摆”的时候，粉丝们更加激动了。

    也不理会身旁的人是否认识，相互间将手搭在对方肩膀上，跟随着节奏，尽情起舞。

    “忘掉防晒霜、忘掉付税单；

    忘掉去年夏天糟糕的；

    忘掉玫瑰金忘掉裘皮裙；

    忘掉那些酒醉的甜蜜谎言；

    让我们一起摇摆、一起摇摆！

    忘记所有烦恼来一起摇摆！

    昨日的欢愉成明天的惆怅，

    不如此刻让我们尽情地一起摇摆！”

    歌声再度响起。

    粉丝们听着这首极度洗脑的歌曲，也不管自己是否会跳舞，全部都左摇右晃。

    享受这首歌带来的快乐，这才是这首歌的真谛！

    银联广场，此刻仿佛化身欢乐的海洋，随着音乐声音的覆盖，听到的人，无一不下意识的晃动起来。

    “忘记所有伤痛来一起摇摆；

    明天会发生什么谁能知道，

    所以此刻让我们尽情地一起摇摆；

    让我们一起摇摆一起摇摆；

    忘记所有烦恼来一起摇摆；

    昨日的欢愉成明天的惆怅，

    不如此刻让我们尽情地一起摇摆！

    一起摇摆！

    一起摇摆！

    一起摇摆！

    一起摇摆！”

    一首歌唱完，尤其是不停的跳着，江雨辰的脸上，一滴滴汗滴落在了舞台上。

    粉丝们也从刚才的狂热中回过神，每个人的脸上，都有着一抹潮红。

    “好久没这么嗨过了。”

    “这首歌，简直是蹦迪神曲啊。”

    “我愿称之为蹦迪之王。”

    “万分期待这首歌出单曲。”

    “江雨辰的摇滚也写的好棒。”

    “感觉和以前的摇滚乐有些不同。”

    “不清楚，但是这首歌，我好喜欢啊。”

    “跳了这么久，我都有些饿了。”

    “我也饿了，等会儿吃点什么呢？”

    “烤肉？”

    “行。”

    舞台下，粉丝们面色潮红的聊了几句，看向舞台上的江雨辰，眼中都是小星星。

    听着粉丝们说肚子饿了，王主管的脸上露出了由衷的笑容。

    江雨辰太会来事儿了，这么一首歌下来，即便是不准备吃饭的人，肚子也该饿了。

    看来今天第一天的盈利应该很不错啊。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “江雨辰，再唱一遍！”

    当江雨辰准备离开舞台时，粉丝们异口同声的喊道。

    看着自家粉丝们期待的眼神，江雨辰一时间有些难以决定。

    这次银联广场是邀请他唱一首歌，付的费用也是一首歌的费用。

    现在是粉丝们的行为，他完全可以不予置会。

    但是他的性格，又让他无法对自己的粉丝说不。

    可能是注意到江雨辰的窘境，屈婉清快速的找到了王主管，和对方沟通。

    这里毕竟是对方的主场，多唱一首歌，会增加时长，这些都是需要考虑的。

    “王主管，您看这...?”

    屈婉清故意没说完，脸色有些难看的看着舞台。

    王主管在这一刻，却很有决断力。

    “你们放心，我们愿意按照市场价，邀请雨辰再唱一首歌。”

    对于他来说，只要能把观众吸引来银联广场，乃至在广场内消费，那就是成功。

    商场的宣传预算也有部分结余，正好可以用来支付给江雨辰。

    听到王主管的话，屈婉清对着舞台上的江雨辰点点头。

    “那我再唱一首歌吧，你们想听哪首歌？”

    江雨辰将话筒稍微远离自己的嘴，笑着问。

    刚唱完一首歌，气息还有些急促。

    “孤勇者！”

    “对，孤勇者。”

    “我想听BJ东路的日子！”

    “可以唱遍《曾经的你》吗？那才是真正的嗨！”

    “《曾经的你》？”

    “哈哈兄弟，你是不是昨天没看江雨辰的直播？这首歌，超级酷！”

    一万人心中，有一万个哈姆雷特。

    江雨辰粉丝们给出的答案，也各有不同。

    思索片刻后，他终于做出了决定。

    “那唱一首孤勇者吧，愿大家都能成为自己的英雄！”

    PS：求大家帮忙点个收藏不迷路！感谢！

