    在艾伦所认识的人当中，会在脸上描眼线，打上眼影，铺着白花花的底粉，以及涂上唇彩的男人，除了迪亚哥之外再找不出第二个。所以他把头发剪短，甚至还留了两撇胡子装点成熟，可艾伦还是一下子把他认了出来。格兰特家族的少爷，曾经一度和家族失去联系的迪亚哥。现在却穿着和豪森式样相近的护甲，垂着一道漆黑的短披风，腰悬长剑，手提战枪地站在艾伦眼前。

    “迪亚哥……”艾伦点点头：“还真是意外，没想到会在这里见到你。”

    “不然呢，艾伦伯爵肯定以为我死了吧？现在是不是觉得很可惜，我非但活着，而且还活得很好。”迪亚哥眨了眨眼睛，这个相当女性化的表情让艾伦身后一票男人泛起股恶寒，他本人却毫不在意，对艾伦道：“你看，我现在已经二十四级了。”

    “是吗？那真是恭喜你，毕竟迪亚哥少爷要提升到现在这个等级也不容易，可我已经二十六级了。”

    “哦，那又如何。这次春狩结束后，我就是帝国伯爵。”

    “我已经是了。”

    现在任谁都听得出来这对“老朋友”可一点也不对路，两人话锋之间竞争的味道十足，营帐里仿佛弥漫着火药味般，艾伦和迪亚哥的眼神几乎要在空气间擦出火焰。

    迪亚哥耸了耸肩：“不管如何，能够在这见到你真好。因为这一次，我要亲手打败你，艾伦伯爵。”

    “那我真是拭目以待。”

    迪亚哥没再回应，夸张地朝二皇子鞠躬行礼，然后退到豪森后头。大皇子笑了笑，对朱里安道：“我的兄弟，可别让我在狩猎场上撞见你，我可不会手下留情哦。”

    “我也是这么说，大哥。”朱里安道。

    豪森点了点头，领着迪亚哥走出去。离开营帐之前，迪亚哥还回头伸出一根手指往自己脖子上抹了抹，并且吐出舌头看着艾伦一阵冷笑。等他离开之后，朱里安干咳道：“你这个朋友……还真是，特别。”

    艾伦摇了摇头，现在的情形颇有点像当年巴比伦上贵族秋狩的场景重演，不过他已经不是当年那个少年了。艾伦转身道：“看来我们要小心了，我觉得大皇子他大概和我们打得是同一个主意。”

    朱里安目瞪口呆：“他也要斩杀绝影？”

    “应该错不了，刚才豪森殿下不是说了，他可没什么好布置的。如果是打定主意斩杀绝影的话，的确不用废心去布置什么。”

    二皇子皱起了眉头，说：“虽然春狩的过程中，有规定不能至参与者伤残甚至死亡。可是历年春狩，意外却是不少……”

    艾伦眯起眼睛：“殿下的意思是，我们可以趁这个机会让大皇子出点意外？”

    “不不不……”朱里安摇头：“我是担心他们会给你制造意外，至于大哥。放在以往，我倒是不介意让他出些意外，可现在阴影公国进犯在既。罗德克领兵在外，如果这个时候豪森出些什么意外，我怕会引来军部的不满，以至坏了国事。王储之位固然生要，可因为储君之位而坏了国事，那我未免太不知轻重了。我还要拜托你，万一和大哥他们发生摩擦，最好还是不要伤他性命。”

    艾伦点头：“放心吧，殿下，我有分寸。”

    营地里，迪亚哥走在豪森的身后。当年他的狩猎团倒霉地降落在黑暗森林，九死一生地逃了出来之后，却和家族失去了联系。这在遥远异星上可是件要命的事，失去联系，也就意味着没有后援，包括迪亚哥在内整支队伍陷入了和艾伦当时初至天堂星的不利境地中。

    更悲哀的是，迪亚哥这支队伍还辗转来到了帝国边境，恰逢阴影公国派出一支突击小队进犯边境，迪亚哥一行莫明奇妙被迫和异族打了一场。等黑狼军的队伍赶到时，只有迪亚哥一个人活了下来。当时豪森就在那支队伍里，由此也认识了迪亚哥。

    后来迪亚哥被带回了黑狼军营地，他胡乱编造了一个身份，只是那个错漏百出的身份黑狼军并没有去查证。其根本原因在于豪森，当时豪森正开始物色人选组建自己的班底，迪亚哥还算不俗的身手被大皇子相中。而流落异星的格兰特少爷自然不会放过这个攀上帝国权贵的机会，顿时一拍既合。

    此后迪亚哥给豪森仍在黑狼军里历练，不管愿意与否，环境逼得昔日这位养尊处优的贵族少爷不得不努力改变自己。现在的迪亚哥和以前已经大不相同，除了仍然喜欢往自己脸上抹东西之外，在军事、个人武力方面均有了长足的长进。

    “豪森殿下，艾伦伯爵的为人我很熟悉。他那个人什么都敢做，虽然我很讨厌那个家伙，可也得承认，他有时候挺疯狂的。”迪亚哥提醒道：“所以这次春狩，以我对艾伦伯爵的了解，他很可能会直接对绝影发动攻击。”

    “哦？那可就有趣了。如果朱里安会通过这个计划，那么我对朱里安也得有所改观。”豪森顿了顿，冷笑道：“但不管如何，绝影只会是我的！”

    “当然。”迪亚哥又道：“您不再考虑一下吗？其实诛杀绝影，交给我们来报既可，您大可不必以身涉险。”

    这时大皇子的营帐到了，豪森揭帐而入，帐内七八个男男女女或站或坐，人人均黑甲黑衣，气息沉凝。见到豪森，均立起行礼。豪森挥了挥手，转身看着迪亚哥眯眼道：“你以为我是朱里安吗？还是塞韦斯那个只会依仗他舅舅的废物？我要向父王证明，若我为王，必以鲜血装点王冠。而第一滴血，就从绝影开始！”

    此刻，豪森整个人散发着无形的压迫感，纵使他的源力不是这里面最强的，可却人人为他的气魄所折服。迪亚哥见机连忙鞠躬道：“我等愿为殿下效死。”

    其它人纷纷响应。

    豪森满意地大笑起来，却不知道迪亚哥瞄了他一眼，眼神中尽是笑意。

    等豪森停了下来，迪亚哥始道：“明日狩猎，殿下可得小心艾伦一行。”

    “无妨，我已经想好怎么对付他们了。”

    呜呜呜，帐外响起低沉悠长的号角色。豪森转身，披风如焰飞腾：“走吧，父王到了。”

    营地热闹无比，所有人都钻出营帐，聚到了道旁。两队盔甲鲜明的骑士，直属于坦格里欧的“国王之剑”亲卫将人群分隔开来，骑士们不断大吼着“给陛下让路”，而激动的人群则拼命往前涌，只为一睹坦格里欧的王者风范。于是卫士中升起十几股强大的气势，镇压住涌动的人群，那是国王之剑里的高手强者。他们纷纷释放自身的气息，才总算让人们冷静了一些。

    艾伦和朱里安站在一起，他们两人得享一小块空地。柏林和高胡等人散开，将人群从二皇子身边分隔了开来。艾伦占了朱里安的光，不用去跟别人挤在一起，他驻足看去。营地入口处一队人马缓缓开来，为首的正是坦格里欧。

    大帝身着黄金铠甲，在阳光下闪闪发光，威武如同战神下凡。他跨下战马亦是不凡，是用野马和某种强大野兽培育的后代，此马足有水牛般大，体格健壮得如同一头魔兽。毛色漆黑，脑袋和身体都套在专门为其打造的铁甲中。黑色铁甲上描绘着飞扬的金黄纹路，远观宛若战马踏炎而来。光是此马散发的气息，便让其它马匹不敢接近，更凸显大帝的威风。

    坦格里欧坐在马上，朝两边向他敬礼尖叫的人们挥手致意。路过朱里安这边时，二皇子鞠躬，艾伦则和其它人行半跪礼。坦格里欧的坐骑“黑电”停下，大帝沉声道：“朱里安，今年你得艾伦伯爵协助，胜算大增。告诉我，这次春狩你的目标是什么？”

    朱里安看了艾伦一眼，抬头断然道：“只争第一！”

    坦格里欧眯了眯眼，粗犷的脸上牵起一道微笑：“只争第一？好，我坦格里欧的儿子当得有此自信。”

    “这样看来，我和朱里安就得好好较量一番了。”豪森的声音从路的另一边传来。

    坦格里欧转头看去，豪森迎上自己父亲的目光道：“父王，今年春狩排名第一，只会是我的！”

    大帝欣然道：“那就让我看看，你们两兄弟有什么精彩的表现！”

    呼声如雷，朱里安和豪森的夺魁宣言，以及大帝的鼓励，都将气氛推到了最浓烈的阶段。

    只是有一点很奇怪，直到大帝进入自己的王帐，都不见塞韦斯这个四皇子出现，就像他不想跟两位兄长争夺第一似的。不少细心的人都察觉到这一点，于是人们没过多久又发现，塞韦斯的帐前人马少得可怜，一点都不像要参加春狩的样子，倒像是来看热闹的。

    是夜，营地里举行了盛大的篝火晚会。烈酒、烤肉、蔬果以及其它各种美食源源不断地摆到了众人的桌子前，坦格里欧亲自到场，并预祝所有参赛者能够取得好成绩。这天晚上，不知道有多少人醉卧不起。

    然后到了第二天，春狩开始了！

