    “我知道，我不应该拿走那些钱，可是我又不能把它们留在那里，每当我看到躺在我账面上的这些数字，我就会觉得它们会引起我的生理性厌恶，让我觉得恶心。”

    说着，林诚轻轻摇晃着脑袋，缓缓闭上双眼，低下头，用右手的食指跟拇指轻轻掐着自己眉心处的印堂穴位，仿佛只有这样才能让自己脑子里翻涌不停的想法停下来一样，神情表现得纠结且挣扎。

    他喜欢钱，也希望自己的钱越多越好，但他也很清楚，他不应该被贪欲所掌控。

    就像是美国政府想要购买大规模杀伤性生化武器的时候，被他坑的那一笔一千三百万美元的巨款，那算是一种惩罚。

    但是，这种被无辜受害者的血和肮脏的东西污染过的钱，他拿不了，也不屑于去拿。

    下一秒，一只素净的手轻轻抚上了他的头顶，林诚缓缓睁开眼睛，看到的是狐狸平静的面孔，还有勾起的唇角，她在微笑，轻轻的摩擦着他头顶的黑色乱发。

    “......当你意识到了这个问题，就说明你的心还是透彻的，干净的，既然如此，如果你真的想要解决这个问题的话，不如我们用这些钱去做一些更有意义的事情，让它们真正发挥自己的用途。”

    狐狸的话仿佛雷击一般让林诚愣住了。

    下一秒，他直接反手抓住了狐狸的手腕。

    “你说得对，我们把这些钱全部捐出——不，捐出去太危险了，很容易引起不必要的麻烦，不如明天早上我们去找律师，成立一家私募的慈善基金会，把这些钱，全部用于落后地区的妇女儿童救助跟医疗援助。”

    林诚想明白了，他知道要用这些肮脏的钱去做什么了。

    他很清楚，市面上那些大型慈善组织，内部总会有些猫腻的。

    这样一比巨额资金捐赠过去，很容易会引起人的贪欲和歹心，比起捐赠，倒是不如直接成立一家慈善基金会，这样就可以自己掌控资金去向，而且，林诚也是有自知之明的。

    这十亿美金如果是投资疾病治疗，恐怕连个水花都翻不起来，但是如果只是采购物资援助落后地区的妇女儿童跟病人们，十亿美元的花销可以持续援助很多年以及很多地区了。

    “不错的意见，我很喜欢，如果真的可行，我也可以把我自己这么多年攒下来的钱捐给基金会。”

    听到林诚的话语，狐狸的脸上露出了灿烂的笑容。

    “这是个不错的想法，至少我觉得不错——我想，今晚应该可以睡个好觉了。”

    林诚脸上的愁容一扫而空，取而代之的则是同样灿烂的笑容。

    他直接起身牵着狐狸的手，将她拉倒在了床上，却是什么都没做，只是跟狐狸躺在酒店松软的大床上，一个穿着西装，一个穿着风衣，连鞋都没有脱，单纯的躺在一起，呆呆的看着天花板。

    大概过了没几分钟，林诚已经闭上了双眼，沉沉睡去。

    听见身边的男人呼吸逐渐变得匀称，狐狸小心翼翼的起了身，她看着床上进入梦乡的林诚，脸上不知何时却又露出了笑容。

    她没有想到林诚会做出这样的选择。

    不得不承认，这个男人确实是很有趣，也不是那种看到钱就走不动路的贪心之人，愿意将这样一比巨款用作正确的地方，说明他的心还是好的，也许自己确实选对了。

    带着这样的想法，狐狸将床上的被子轻轻盖在了林诚的身上，在林诚额头留下一吻，转身离去。

    她还有工作要做，刺客联盟重建的事情遥遥无期，她不可能留在这里跟他躺一晚上，可是狐狸并不清楚的是，在她转身离去的时候，床上的林诚却缓缓睁开了双眼。

    却只是静静的看着她离去时留下的高挑背影。

    真是个有趣的女人......遇上她，也许确实是自己走了大运也说不定。

    林诚这样想着，将身上的高档定制防弹西装脱下，胡乱的扔在了地上，重新盖好小被子。

    被子上还有狐狸身上留下的，淡雅的香水味道，说起来虽然有些变态，但林诚觉得，自己可以闻着这股味道，做一个很美的梦。

    翌日清晨，林诚醒的很早，精神饱满的他在酒店的餐厅要了一份非常丰盛的早餐，随后找上了温斯顿先生。

    “你问我有没有建立慈善基金会的门路，这还真是难倒我了，我在大陆酒店担任经理这么多年，帮助无数客户排忧解难，想要建立一个慈善基金会的你还是头一个——你真的是个杀手吗，林？”

    听到林诚的要求，温斯顿先生老脸一皱，似乎很难理解林诚的脑回路。

    “严格来说，我只是因为缺钱才走上这条路的，但现在我不缺钱了，而且钱多的花不完，所以我觉得最好还是找一点自己可以做的事情，帮助那些落后偏远地区的妇女儿童和病人们，至少能让我的良心好受一点。”

    林诚轻轻耸了耸肩膀，脸上的表情说不上的无辜。

    “我们大陆酒店的宗旨就是满足客户的一切要求，我会尽量帮你联系到人的。”

    温斯顿先生很无奈的开口道。

    “谢谢您，温斯顿先生，另外，关于高桌董事会的事情，继承席位需要什么手续吗？”

    林诚对温斯顿先生以感谢，但同时也问起了他关注的另一个问题。

    “你总算是准备好成为皇后了吗，年轻人？”

    听到林诚的问题，温斯顿先生眯起了眼睛。

    “这个玩笑并不好笑，温斯顿先生，我把机会让给了另一个人。”

    “哦，这可是至高无上的权利，你居然拱手让人了，我实在是有点难以理解。”

    “她比我更适合。”

    林诚口中的这个她，让温斯顿先生愣了一下。

    “吉安娜一个还不够，又来一位你的相好，你是要把高桌董事会的所有席位都交给你的相好们吗？”

    “你说的好像我准备把高桌董事会弄成我自己的私人物品一样，这可不好，温斯顿先生。”

    林诚轻轻摇了摇头，不过，内心深处，他却这个提议确实有点意思。

    狐狸如果成为了皇后，那自己是不是应该搞个皇帝来当当。

    皇帝轮流做，明年到我家，高台桌就那么几个位置，跟皇后相对的只有皇帝一个位置，如果自己有机会见到高台桌上面那位，说不定也确实有机会......

    想到这里，林诚立刻将自己危险的想法抛弃掉了。

    毕竟，那位名不经见传的隐形皇帝知道的人极其有限，想要见一面甚至要经历九死一生，并不是特别好找，所以，还是等有机会，再谈干掉对方取而代之的事情吧。

