    磁器口，下河街。

    老吴的‘老友’杂货铺因为经营不善倒闭了，老吴也换了另外一个身份，姜家派来山城寻找小姐的仆人。

    这个仆人还不能马上露面，需要经过一番设计，不然是躲不过军统的调查的。

    罗耀需要在磁器口重新给“密译室”选址，所以，他借口去磁器口考察，并没有引起任何人的怀疑。

    他一个人出来，也不会引起外人的注意，反而更安全。

    这个理由也很充分。

    宫慧也只知道，罗耀不喜欢身后总是跟着人，那种一点儿隐私都没有的感觉，让人很不舒服，她也一样。

    磁器口离的又不远，即便有事儿，也能及时驰援。

    约在一家小茶馆见面。

    “人我已经安排进来了，但是接头还不行，我不是接触不到，而是刻意接触的话，会引起宫慧的怀疑和不满。”罗耀说道。

    “我这边身份问题都已经解决了，过几天我就以姜家人的身份去无线电学校，但是，你们规矩，估计不会告诉我姜筱雨的去向。”老吴说道。

    “这个问题不大，无线电学校那边会把情况转到我这边的，我们这个工作虽然说需要保密，但也没有到需要与世隔绝的地步。”罗耀道，“正常反馈过来，我这边走正常的审核和批假程序，没问题。”

    “那就好。”

    “你在这边待过，以后就只能少来了，免得被人认出来。”罗耀提醒一声。

    “我知道，你放心好了，她的处境如何？”老吴问道。

    “还行，她进密译室，还需要两个月左右的强化培训，才能正式上机工作，这两个月的学习和训练任务是非常繁重的。”

    “那我若是有事，需要联系你怎么办？”

    “你找好住的地方，我来联系你。”

    “好。”

    “密译室内，有一个专门的中文密电破译组，这个小组全部都是研究室那边过来的，专门针对咱们红岩村办事处的密电截获和破译的，这个小组相对独立，现阶段我不好插手，他们截获和破译的密电会经过我手，但你知道的，有些情况，我也没办法，一旦泄密，我就会被怀疑。”

    “我理解你的难处，我们会注意的，只要他们破译不了我们的密电，不就没事儿了。”老吴点了点头。

    “嗯，我没别的事儿了，你要把身份做的天衣无缝，要经得起军统方面的调查。”罗耀提醒道。

    “你说，我去无线电学校后，等见到姜筱雨后，回江城一趟，再回来，如何？“

    “这个想法不错，会不会有些危险？”

    “应该不会有什么危险，我回江城后，可以跟姜父接触，这样的话，军统想查的话，自然是查不到任何不利的情况了。”

    “这倒是个办法，一旦你得到姜父明确授意之后，再回山城，就可以以奉命照看姜筱雨的名义留下来，你们之间的接触也就正常了。”罗耀点了点头。

    “我就是这么想的。”

    “行，就这么着吧，关掉这个店，你损失不少吧？”罗耀问道。

    “货物便宜处理了，赔了一小半儿。”老吴悻悻一笑。

    罗耀从皮夹里掏出一叠钱来，塞到老吴手里：“我补给你的，别推辞，你现在最需要用钱。”

    “好吧，我收下了，以后还你。”老吴收了起来，他确实需要钱，总不能一有困难就伸手找组织，组织上经费也不宽裕，自己能想办法解决，还是自己解决。

    “我走了。”

    ……

    “你去哪儿，吃饭之前都没见你？”食堂内，宫慧终于找打了罗耀，端着饭碗走了过来，坐在他边上问道。

    “去老林那儿一趟。”

    “毛秘书那药又吃完了？”宫慧惊讶的问道。

    “嗯，虎狼之药，我也劝过他了，少吃一些，可他不停，这一次我让老林加了一些温补的药，估计能补回来一些。”罗耀点了点头。

    “你们男人吶，真是的……”

    “我可不这样，你别一竿子打翻一船人。”罗耀呵呵一声。

    “不解风情！”

    罗耀闷头吃饭，这话题他没法接。

    “陈祖勋成了纪律小组怎么回事儿，他今天来找我要人呢？”宫慧也没继续下去，换了一个话题问道。

    “找存在感呗，他要人，你就给他呗，反正在咱们的眼鼻子底下，他搅不起多大的风浪来的。”

    “嗯，我知道怎么做了。”

    ……

    “站长，咱们这段时间截获的电文，经过大量的比对分析，我们破解了电报开头英文字母的含义，但是对后面的电文内容还是没有任何头绪！”迟安还是习惯叫罗耀为“站长”。

    “报头是什么？”

    “发报的日期。”

    “这不等于没说。”罗耀闻言，不禁苦笑一声，迟安也报以苦笑，这么多天的努力的结果，得到的只是这样一个答案，确实让人沮丧。

    “站长，我觉得后面的数字密电码根本没有规律可循，这种潜伏间谍密电通讯，通常不会使用他们的通用密电码本，而会使用专一的密码本，这密码本很有可能就是一本书，什么书都可以，只要发报和接收的双方约定了编码的方式，就可以进行秘密通讯，外人除非知道他们使用的是哪本书，才能破解密码！”迟安分析道。

    罗耀点了点头：“这也是我们最不愿意看到的结果，但是现在看来，你的分析和猜测是对的。”

    “那站长，是不是暂停对这类密电的分析和破译？”

    “暂停吧，不要把时间浪费在这上面，做无用功，不过监听那边还是要继续的。”罗耀果断的下令道。

    “站长，我们已经能够大致破译日本的外交密电文了，但是，他们用于传递绝密消息的‘紫密’，我们还没有任何头绪，紫密是日本人根据从德国人手里获得的恩格尼密码机而研究出来的密电加密方法，这个如果靠人为演算的话，数据量太大，就凭我们现在的人力，就算不出错，等到破译的话，他们的密电码也早就更新换代了。”迟安破译出两种日本外交密电后，开始像更高一级的外交密电码发起进攻了。

    “我们手头上不是有奥斯本从美国带过来的第一代有关紫密的资料，这些资料对我们还有用吗？”

    “我研究过了，对我们了解紫密的过去的加密方式有些作用，起码可以了解他们的加密的思路，但是第一代紫密的复杂程度跟他们现在使用的根本无法比拟，就像是一个步履蹒跚的婴儿跟健步如飞的大人相比，其中的差距太大了。”迟安打了一个比方道。

    “想要弄到一部恩格尼密码机，你知道这有多难，九二式的日式打字机就更难了，老迟，我现在真没办法答应你。”罗耀听出来，迟安的想法。

    “我知道，日军的密码本都那么难弄，何况密码机，只能想想别的办法了。”迟安叹了一口气道。

    “辛苦了老迟，我这个有个东西，你拿回去看一下。”罗耀从抽屉里取出一本厚厚的小册子。

    “站长，这是……”

    迟安翻开来，看了一眼，骤然眼珠子瞪得老大。

    “这是密码机制造原理？”

    “是我根据收集的资料，自己琢磨了一下，然后通过自己的想象构思出来的，老迟，咱们不光是要破译密码，还要将我们的密电码通讯的水平提上去，能攻也能守才行，我们的密电码加密技术还不如日本呢！”罗耀说道。

    “早就听说站长还在培训班的时候就编撰了一部‘罗密’，用于你跟军统局本部的秘密通讯，现在看来，站长早就清楚我们在密电通讯上面的短板，并且已经在想办法了。”迟安惊喜的说道。

    “你先找几个人研究一下，看能不能行，咱们总不能一直依赖别人，也要造出我们的密码机出来。”

    “我知道了。”

    “这个计划需要保密，除了相关知情.人，其他人不得透露，我给你的资料，也只限于你们之间查看，每晚必须归档存入保险柜中，明白吗？”

    “明白站长，不过，要研制密码机，我们需要机械和电子方面的专家，可是我们现在没有相关人才？”迟安道。

    “你们先研究，人我来找。”罗耀道。

    “是。”

    “这个计划代号就叫‘L’工程，列为绝密。”

    ……

    李孚输红了眼，今天晚上他输的有点儿多，几乎把过去几天赢回来的钱都输掉了，虽然是在演戏，可这么多钱一下子输掉了。

    李孚还是相当心疼的。

    同一个小房间内。

    江源见到了独臂人，也就是第41高射炮团一营长高天魁。

    “照大哥的吩咐，让他赢了两次，今天全部都输光了，是不是可以开始了？”江源询问道。

    高天魁抽了一口雪茄，道：“你先劝他不要赌了，把他带离赌场。”

    “大哥，这是为何？”

    “李孚不是普通人，他现在不过头脑发热，冷静下来一定会迅速抽身的，你若是现在借钱给他，就显得太急躁了。”高天魁呵呵一声，“要彻底的降低他对你的戒心，你就只有做出一副真正为他好才行，否则，他一转身就会怀疑你动机不纯而对你产生额外的警惕。”

    “明白了，还是大哥您厉害，这李孚迟早逃不出您的五指山！”江源恭维一声，满眼都是谄媚。

