    比赛结束当天之后，颜元一副闷闷不乐的模样离开了会场，

    至于庆祝什么的，他也没兴趣掺和...

    随便让杨小树带他们吃一顿好的就完事了，

    至于他则是自己回到了别墅里面，开始思考下一步自己该怎么做。

    现在KG战队的阵容继续保持下去的话，他觉得可能会复刻去年的剧情...

    他也不知道为什么会有这种强烈的预感，但就是这么感觉，

    这几个人明明都是过气老将了，

    但组合在一起却爆发出让人难以想象的战斗力，这都让颜元忍不住开始怀疑人生了。

    他觉得给他们安排替补的事情必须要提上日程了，而且春季赛打完之后虽然是季中赛，但期间也有一个短暂的转会期。

    他可以在这个转会期引入一些新的职业选手当作替补，

    美名其曰：增强队伍整体战斗力。

    找替补这种事情肯定让首发队员们内心有抵触，毕竟有了替补就等于他们要面临竞争...

    一旦失去上场的机会，对于任何一个职业选手来说都是很沉重的打击。

    “哎，真的难顶...”

    颜元叹息一声，原本以为找了五个混子能够让自己输掉比赛，可是谁能够想到这五个混子都踏马是演员...

    他上网了解了一下转会期间的规则，发现了一个新的规定，那就是拥有LPL资格的俱乐部如果要引入队员，是不能直接登上LPL的舞台的。

    必须要在次级联赛或者是一些杯赛拥有超过五次上场记录才可以登场。

    这个规定其实是弥补去年身为俱乐部老板的他能直接登场打比赛的漏洞...

    “也就是说，如果我想要找替补的话，要么就得在次级联赛找要么就是在其他俱乐部买人？”

    颜元思考了起来，其实他起初一开始的想法是去找几个高分的路人来当替补...

    但是新规定限制了这种行为，想要在LPL联赛打比赛，必须是经过注册并且在其他官方认可的比赛有过出场记录才可以...

    “还找其他战队的替补？”

    颜元想了一下，觉得这样还挺不错的...

    现在很多队伍内都养着四五个替补，平时因为是实力或者是配合的问题，无法担任首发，那自己买过来不就完事了吗？

    当然这种行为伴随着一定的风险，因为很有可能会买到第二个高兲亮...

    说起高兲亮，颜元就气得咬牙，当初他看中的就是高兲亮当替补的经历，结果...反而是他上当了。

    踏马的...当初是哪个不长眼的俱乐部，居然连这种打野都坐在替补席上？

    “还是说去刺激联赛买人？”

    颜元旋即思考了第二种可能，次级联赛的强度跟LPL联赛的强度是不一样的，这也就是为什么每年有很多所谓的天才选手初入LPL联赛，结果被各种老选手教做人...

    他们在次级联赛打得好，不代表能够适应最顶级的联赛舞台...

    “唔...先去次级联赛试试，然后实在不行再去跟其他俱乐部沟通，买他们的替补选手过来。”

    颜元很快就是做出了决定，

    这种从其他俱乐部手中买选手肯定不划算的，但是现在KG俱乐部也是不缺钱的人了，大不了就是溢价嘛...

    其他俱乐部也是要赚钱的，用一个替补选手换个几百万不香吗？

    总该不会有傻子不做这种生意吧？

    至于这次KG队伍的季中赛，他则是打算不继续关注了。

    他怕再关注多几次，自己要被这群演员给气死...

    他们爱咋的就砸的...

    不是喜欢拿冠军吗？拿，尽管拿。

    老子不阻拦你们了！

    有本事你们就输掉比赛再回来，我还能开开心心给你们一个人奖励100万...

    这其实也是挺无奈的，

    因为就目前KG战队的实力而言，拿下这次季中赛的冠军还真的没有什么问题，哪怕这次参加季中赛的队伍仍然是有LCK的霸主SKT和欧洲赛区的霸主G2...

    但颜元却认为这两支队伍并没有意识到要改变自己...

    所以大概率今年的季中赛冠军还是会由KG拿下。

    而且经历了这么多，颜元内心大概也是有种感觉，有时候希望越大失望就越大...

    兴许没有自己的插手，KG反而是拿不到冠军呢？

    第二天KG战队这边则是休息了一天，因为这次季中赛的举办地址是在美国洛杉矶。

    队员们都需要收拾东西，暂定是后天出发前往洛杉矶。

    而陈婉则是找到了颜元，询问这一次季中赛有什么特别安排没有？

    毕竟现在大家都知道了，遇事不决找老板这个道理。

    “这次季中赛我就不跟过去了，其他的一些事情就你自己全权负责吧。”

    颜元看着眼前的陈婉，心里恨得咬牙切齿...

    踏马的，老子当初就不应该留你下来！

    看你平平无奇，结果捅刀子起来比谁都狠！

    “啊？老板不打算一起去洛杉矶吗？”

    陈婉显得颇为意外，说实话颜元跟着一起去的话，还能让她安心不少。

    毕竟她也是第一次全权带队出国参赛，多多少少是有压力的。

    “没事，我相信你。”颜元面无表情地道：“这次的比赛你们尽力就好，没必要给自己太大的压力。”

    “噢噢噢...”

    陈婉若有所思地点了点头，看来老板也是认为这次季中赛KG要夺冠的话应该没有太大的难度...

    看来他们要努力不能让老板失望才行！

    老板是什么人？

    他都认为不出意外的话，KG战队是可以夺冠的，那么就证明KG战队的确是有这个实力。

    都完全不需要他自己亲自出马。

    将陈婉打发走之后，颜元也是将杨小树招呼进来，直接开口道：“帮我找一份目前LPL联盟各大战队的成员名单还有次级联赛的所有战队成员名单。”

    “所有吗？”杨小树愣了一下，老板怎么就关心起这个了？

    莫非是...

    他要给队伍找替补？

    还是说他认为现在队伍内出现了不稳定的因素无法让队伍在夏季赛保持统治力然后再次拿下世界冠军吗？

    “嗯，所有。”

    颜元本来打算让其他人负责这件事，可是想来想去他还是觉得这件事只有自己来负责才是最好的。

    毕竟别人动不动就是来一发背刺，他总该不会自己给自己来一刀吧？

    PS：遭不住了，我是废物，呜呜呜。

    