    第92章 黑暗森林与沙人

    新生大比场地，黑暗森林。

    “这他妈的是比赛场地？”

    楚风看向周围颗颗茂盛的苍天大树，每一颗都有几十米高，咽了咽口水。

    学府好大手笔，直接搞来一片古森林当做场地。

    “小子别发呆，跟紧我。”

    独孤白在巨树间来回跳跃，一起一落已经纵身飞出上百米，时不时停下脚步等待楚风。

    “来了来了。”他大手挥动, 两道身神形符贴在双腿，速度暴增。

    “好快！”

    独孤白感慨，这小子的速度在天赋期中已经是顶尖。

    “哈哈，相比你说我快，我还是喜欢你说我持久。”

    楚风摸了摸鼻子，一脸纯真笑容。

    “好小子，居然连我都敢调戏？”

    “让你说黄段子！”

    砰～

    不出意外，又狠狠挨了一击脑瓜崩，楚风捂着鼓起来大包，顿时老实许多。

    “什么东西！”

    楚风扭头，竹叶青毒蛇擦着脸颊刮过。

    雷符顺势射出，竹叶青在空中被炸成一堆碎肉。

    独孤白回眸，暗自为楚风反应欣慰，清淡道：“忘记和你说, 这片森林里存在各种猛兽，剑齿虎和巨形森源这种远古生物也有。”

    两人向集合地赶路同时，独孤白开始为楚风介绍起森林大致情况。

    楚风默默听着，把一些重点记在心里。

    根据独孤老师所说，这片黑暗森林是人族大能从一方远古世界以大神通搬来。

    里面存在各种古生物，五米长的蜈蚣、小型恐爪龙、巨形食人鳄, 在于对手斗争同时，也要防患这些远古生物。

    在赶路过程中，遇见其他几名选手，有全身沙化的沙男，全身被机械改造，只剩下脑袋是人类的机械男。

    还有魅魔职业者，身后心形尾巴摇摆，骚里骚气。

    蜘蛛女王职业者、圣光骑士职业者、大秦锐士职业者、陷阵营职业者，各种稀奇职业在这里仿佛变成烂大街货色。

    每个院长才有一个名额，这些都是从全人类挑选出的顶级人才，随便放出一个都能独领风骚。

    真期待与他们对战啊。

    楚风好战之火熊熊燃烧，此时那些选手在他眼中就像是没穿衣服的绝色美女，充满诱惑力。

    嗖～

    沙箭飞来，楚风侧身躲过，被沙箭击中大树位置蓦然沙化，随后轰然倒塌。

    “没击中吗？”沙人放下手臂，呢喃道。

    楚风不问缘由，二话不说一道刀芒回敬过去。

    沙人抬头，巍然不动, 任由刀芒划过身体, 撕裂成两半。

    伤口流出的却是大片沙粒, 在受击前夕，他已经算好位置提前进行沙化。

    “为什么攻击我。”

    把攻击还回去，楚风才询问到，如果扛不过刚才攻击，没资格与他对话。

    沙人喉咙蠕动，发出难听如刀割般声音，“你的眼神，令人作呕。”

    “竟敢把本大爷当做猎物，你以为你是谁？”

    “哈哈哈，原来是因为这个，你也太小心眼。”

    楚风嘴角咧开，无情嘲笑。

    沙人听言，眼中升起残暴之色，欲要动手，被身旁黄沙一脉院长拦下。

    “冷静下来，别冲动，有什么事比赛时在解决，现在你杀了他我也保不住你。”

    他们这一脉并不简单，出自数千年前古埃及法术。

    闻言沙人眼中杀意逐渐平息，阴冷留下狠话，“祈祷别在比赛中遇见我，必杀你！”

    旋即在黄沙院长带领下，从其他方向朝集合地赶去。

    “怎样，怕不怕？”

    独孤白嗜酒如命，边在大树间跳跃同时，还不忘掏出酒瓶喝酒。

    面对问题，楚风淡声道：“如此货色，单手可杀！”

    ……

    在经过一段时间跋涉后，终于来到集合地。

    场内零零散散已经有一二百人，面对如此多人数，楚风诧异，“这……不是每个院只能出一个人吗？人咋这么多。”

    “是啊，一院一人，我们战争学府作为龙国第一学府，可是有365所学院，蕴含周天之数。”

    独孤白理所当然说道。

    “行吧，你拳头大，你有理。”楚风摸了摸鼻子竟无言以对。

    “等会人齐直接就开始，我会在上面观众席关注你，期待你的表现哦小子。”

    独孤白拍拍楚风肩膀，径直走向一侧观众席。

    楚风举目望去，观众席上椅子都是由暖玉打造，冬暖夏凉，样式形似西方王座，恢宏大气。

    座位一共有366把，成金字塔状排列，最上面一把是府主位子。

    在向下看，第二排是三把并排座椅，第三排是九把，以此类推。

    独孤白径直走向第二排府主右手边位置坐下，楚风暗自思索，看来独孤老师在学府中地位比自己想象还要高。

    忽然，楚风在人群中发现两道熟悉身影，兴奋呐喊：“嗨～学姐，钱多多，你們怎么也在这？”

    两人回眸，惊喜道：“学弟！老大！”

    “哈哈哈，你们是代表哪所学院来的。”

    三人凑到一起，熟络讨论起。

    “别说了～盾防学院院长跟我爸是老交情，于是我就被拉来充公了。”

    说起这，钱多多一脸郁闷，他又不好战，梦想就是跟在老大身后躺平。

    中午就在房间内吃着火锅唱着歌，还数着钱，突然就被一群膘肥体壮学长给绑来，这还有王法吗？

    见过有儿子坑老子的，还头一次见老子坑儿子的。

    “哈哈哈，笑死我了，你这也算报应，天天坑你爹，这回尝到被爹坑的滋味了吧。”

    楚风捧腹大笑，笑得肚子疼。

    “老大……”

    钱多多那重达几百斤的幽怨小眼神望来，使楚风一个冷颤，笑声戛然而止。

    “死胖子你在用你那恶心眼神看我我就干死你。”

    “学姐你呢，你是代表哪所学院。”

    “我...我是代表腹足学院来的。”人多起来，木婉清害羞要命，软糯糯回答。

    听她开口，就好像吃下一块棉花糖，很甜，很软。

    “额……你不会被猛兽当做点心吃掉吧？”

    想起学姐战斗力，长得也是一副很好吃可口模样，楚风表示担心。

    这腹足院长也是个人才，派出大奶妈来参赛。

    “我能保护好自己的，像蛞蝓武大那样的蛞蝓。现在我能一次性召唤出三只。”

    ?  ?各位老板，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

