
风云菱看看柳如烟，此刻的柳如烟整张脸苍白如纸，似乎不愿意接受这个事实，她的父亲紫霄天君居然是这么一个卑鄙无耻的人。

风云菱到是觉得青魅说她和她爹很像，看来真的是有其父必有其女，行事风格和善妒方面还真的是一模一样。

但这话她现在不能说，看柳如烟现在的样子还确实有点可怜的。

“菱儿，你，你不怪你母亲吧？”林婆婆问风云菱道。

风云菱笑了一下道：“婆婆，无所谓怪不怪了，以前的事情我也不记得，轮回几世，我也有每一世的母亲，只能说一切都是命，我们都没有选择父母的权利。”

最后这句话是说给柳如烟听的。

果然柳如烟抬头看她，最后一句话不说就转身走了。

“喂，你这是要走了吗？”风云菱立刻叫道。

柳如烟面色难看道：“既然真相如此，我也没脸留在这里。”

“其实这些跟你什么关系？都说你没选择权利了，这不能怪你不是吗？要怪就怪你爹好了，堂堂仙君做出这种事情，仙界的三观难道都是这样的？”风云菱忍不住讽刺道。

柳如烟突然气愤道：“那不是我爹！我是个没爹娘的孩子，以后别再说起了！”说着又走了。

“你走哪里去，你都不知道出口在哪里。”风云菱哭笑不得。

突然一道霞光闪烁，柳如烟的面前就出现了青魅上神，她的母亲。

柳如烟目光冷冷的看着她，就算知道真相，她都觉得不可原谅，爹和娘都不可原谅！

“既然你被逼的，为何要生下我？你完全可以不生我！”柳如烟恨恨的对着青魅说道。

青魅面上有点受伤道：“孩子，你没有错，这一切确实也是我和你爹对不起你，你很想重返仙界吧，这个给你，也算是对你的补偿吧。”

说着她的怀里拿出了一个三角形的水晶一样的东西，发出幽幽的红光，但实体却是淡绿色的。透明晶莹，很是美丽，犹如宝石。

柳如烟盯着她手中的东西，脸上露出震惊之色，随即抬头看看青魅。

“你，你真把这个送给我？”柳如烟似乎有点不太相信，但可以看出她的激动。

风云菱挑眉，心想这是什么宝贝？

不过说了是让柳如烟重新回仙界的宝贝，那一定是非常珍贵的，而柳如烟来青丘的其中一个最大的目的，就是为了重返仙界，那么现在她的目的达到了。

“嗯，孩子，娘亲确实对不起你，不过娘亲也希望你重返仙界，若是有可能，去紫霄别宫见见你父亲，万年都过去了，他也该想明白了。”青魅上神幽幽叹口气，看柳如烟的目光里也有了慈爱之色。

毕竟是她的亲生骨肉，虽然恨透了紫霄天君，但孩子确实是无辜的。

柳如烟快速伸手把东西拿在手里，脸上已经有了笑容。

“菱儿，你也有一个。”青魅转身看向风云菱，手中也是一块三角形的宝石，和柳如烟的是一模一样的。

柳如烟瞬间有点惊讶，随即看看风云菱露出一丝嫉妒之色，但也没多说。

“这是什么宝物？”风云菱走过去接了过来，一到手中有股暖暖的感觉，而且能感觉里面有股磅礴的力量。

“这是三灵妖珠，是青丘特有的珍宝，能让你们圣王境的等级直接上升到神境，会被位面直接提升去仙界，但它也有一个很大的不足，就是提升去的神境境界很不牢固，需要有灵丹或者天材地宝来维持，不然就会很快掉落，一般情况下，有天赋的修炼者，是不会吃三灵妖珠的。”

青魅继续淡淡的道，“但若你们急着去仙界，到是最好的捷径，而且若去了仙界，能找到资源来稳定实力，也是可行的。”

说完她看向柳如烟道：“你若去你父亲那边，必定会有更好的天材地宝，让你巩固在神境，但菱儿，你还是不要去仙界，仙界排斥妖界。对了，你父亲怎么了？你能告诉我吗？”

青魅露出一丝焦急，显然她回来青丘之后就没有出去过，不知道外界到底怎么样了，因为离开的时候，是答应紫霄天君不再入世。

因为她若在还出青丘，紫霄天君就会认为她四处勾引男人，他不能忍受，还威胁她，若她出青丘，他会亲自毁灭青丘和冥界。

所以她就算再怎么担心冥王这个夫君，也不能出青丘，因为很可能真的害了青丘和冥界。

在她心里，紫霄天君就是一个恶魔！哪里能当得上天君之名。

“咳咳，冥王在外魔之战后，为了救幽菱儿最后落在魔界的天渊山，被关在地下火海之中，抽取他的神魂给魔君妖王疗伤，魔族不灭，他就永无回来之日。”风云菱的心头这一次居然掠过了一丝丝的痛意。

不过她早内心想过，若最后自己真的有了幽菱儿的记忆，她的实力达到一定水平，她也一定会去魔界之地，救出冥王这位父亲，当然也会消灭整个魔界。

但现在说什么都过早，她也没那么大的感触和能力。

青魅上神听了之后，面色变得极度难看，也有着惊慌和不可思议。

“怎么会这样？”青魅喃喃自语，面露悲伤。

风云菱叹口气道：“父爱如山，他是为了救我而去和魔君同归于尽的，我虽然现在还没觉醒记忆，但这位父亲我也是认的，有机会我一定会去魔界救他出来。而上神，你还是在青丘吧，不要出世。没有其它事情的话，我们先离开了。”

风云菱看了一下柳如烟，这女人手中紧紧握着三灵妖晶，一张脸上的神色不停的变化，似乎连她和青魅的谈话都没有听见去似的。

“既然来了，不如多住几天？”青魅有点不舍得了，毕竟这两个女娃都是自己的骨肉啊，特别是风云菱，她身上有着青丘的正统血脉，以她后续没有再生孩子来说，风云菱是青丘下一个新主人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850700"  chaptername="下一个新主人">加入书签</a>
</div>
