    要是能够买一个宝贝，获取她的芳心。

    那他真的是赚大发了！

    “是有这么一条规矩，但是从开始到现在都没有人想你一样强行劫走！”

    南荣曦月也不知道，华南是从哪里知道万宝阁的规矩。

    毕竟这个万宝阁不是南荣曦月创建的，只是她在经营而已。

    海王城的万宝阁只是分店，这个规矩是总部的高层定下的。

    “价高者得！你怎么能说半路劫走呢?”

    “再说了，你说这个美女的男朋友出不出的起还另说呢！”

    “你看他那个穷酸样！”

    “哪里像是有钱的样子！”

    华南的嘴角扬起一抹嘲笑。

    他要让这个妹子看到，自己的实力多么雄厚！

    让她趁早离开这个穷小子！

    华南一边想一边露出了猥琐的笑容。

    “你！”

    南荣曦月脸色大变！

    为难的看了一眼方凡。

    “没关系，南荣姑娘，既然万宝阁真的有这么一条规定，那我们就加高者得就好！”

    好像是为了不让南荣曦月为难一样，方凡率先说道。

    而且方凡的神情始终都是淡定的，丝毫没有因为华南的话有一丝不悦。

    想要在我的面前装大爷！

    你也不打听打听！

    你方爷爷多有钱！

    小钢炮一天的消耗，就够吓死你的了！

    在这和爷炫富。

    你真的是碰上钉子了。

    还想要用这个东西来泡爷的妞！

    你真的是多少有点不正常！

    “方凡……我们还是别了，给他吧！”

    东宫曼儿小声的说道。

    她虽然喜欢这件衣服，可是看面前这个男人，好像很有钱的样子。

    她怕方凡为了面子，硬撑。

    随后她又趴在方凡的耳朵上说道：“你放心，就算他买下来了，我也不会要的！我不会因为一件衣服喜欢他的！”

    “曼儿，他刚才可是看了你好多眼！”

    “现在已经明目张胆的想要和我抢你了！”

    “我可是个男人！”

    “所以他今天下场一定会很惨！”

    “反正我们只要是晚上之前解决了不就行了么！”

    “你去别的地方玩也是玩，不如就在旁边看着，看你男人是怎么惩罚这个人的！”

    方凡说完，握了握东宫曼儿的小手。

    “公子，您可以考虑一下！”

    南荣曦月有些紧张的看着方凡。

    毕竟她知道这个华南有怎么样的实力。

    在金钱方面，华南从来没有输过！

    “哼！平时我和她说句话，她爱答不理！没有想到竟然对这个小子轻声细语的！”

    “玛德！早晚有一天我给她办了！”

    华南小声的嘟囔着。

    他可是这个万宝阁的常客了，但是南荣曦月从来没有这么对待过他！

    没有想到，面对这么一个实力低微、还没有钱的小子这么客气！

    “没事，我不考虑了，既然他也看中了，那就价高者得！”

    方凡随后转过身子，扫了一眼华南后淡淡的说道：“本来万宝阁就是开门做生意的么！”

    “价高者得没有什么问题！”

    “哼！真的是个土包子！”

    杨晨冷哼了一声，肥胖的脸上挤出了不屑的表情。

    想要和海王城有名的富豪比有钱！

    真的是活的不耐烦了！

    “行吧！既然他都这么说了，曦月姑娘，你可以开价了！”

    华南手中的折扇轻摇，得意的说道。

    就好像他已经赢了一样！

    “好！三十块上品元晶，或者是三万五千块中品元晶！”

    南荣曦月想了想，沉声说道。

    这么贵！

    当南荣曦月的声音落下的时候，东宫曼儿明显一愣，随后震惊的看向方凡。

    狠狠的摇头，示意他不要了。

    可是方凡就好像没有看到一样！

    三十块上品元晶啊！

    在金光城那个高家，已经是整个金光城最大的家族了。

    他们家每一年的纯利润也就只有几千块中品元晶。

    这起价就已经是将近高家是奶奶的纯利润！

    这么一想，东宫曼儿都快哭了。

    她没有想到，这个金丝蚕甲这么贵！

    “华少，这……三十个上品元晶，是有些贵了！”

    不仅是东宫曼儿，就连华南身边的罗秀都紧紧的皱着眉头。

    小声的提醒道。

    “这个价格确实不低，但是这已经是最低价了，如果低于这个价格，我们万宝阁可就赔钱了！”

    南荣曦月无奈的说道。

    其实，就算是她也觉得这个价格实在是太高了。

    可是没有办法否认的是这个金丝宝甲确实是一个稀有的宝物。

    这个价格已经是最合适的了！

    但是现在最终要的问题是，是否有人能够出得起这个低价！

    “我要了！”

    方凡淡淡的说道。

    接着方凡将眼神放到了东宫曼儿的身上。

    笑了笑继续说道：“只要曼儿喜欢，价钱不是问题！”

    说话间，方凡握着东宫曼儿的手更紧了。

    一时间，东宫曼儿又羞又急！

    心中还满是震惊。

    “哼，小子，你别吹牛吹大发了！”

    “你可得听清楚了！这是三十个上品元晶！”

    “不是三十个下品元晶！”

    “你要是有，在那放着呢？”

    “拿出来我看看啊！空口说话谁都会说……”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    没有想到，就在华南还没有说完的时候，方凡的身边突然多出来了十多个大箱子！

    静!

    就连呼吸都变轻了。

    这么多大箱子，他是怎么拿出来的？

    从哪拿出来的？

    南荣曦月和华南等人都是一惊，于是好像想起什么一样，看向了方凡的手指。

    果然！

    元灵戒指！

    南荣曦月看到了方凡和东宫曼儿手中竟然都有元灵戒指！

    这两个人来头可不小！

    这回，华南可是遇上对手了！

    这个元灵戒指看起来内部空间很大！

    能够装的了这么多箱元晶！

    看来方凡的身份，不只是大，而是大到恐怖！

    “华少！这个人不好惹！她有元灵戒指！”

    “我们怎么办？”

    罗秀小声的对华南说道。

    “哼！别以为有个元灵戒指就很厉害了！”

    “我倒要看看他还有多少元晶！”

    华南脸色也有些凝重，但是却丝毫没有松口的意思！

    随后，华南便从怀里掏出了一沓纸票。

    上面印有一些文字和印章。

    华南冷冷的哼了一声，然后得意的说道：“现在谁出门随身携带这么多元晶啊！”

    “土包子就是土包子！”

    “知道这是什么么？这是元晶晶票！”

    “一张就是相当于一个上品元晶了！”

    “哼！乡巴佬！”

    说话的时候，就将自己的晶票递给了身边的罗秀，大声说道：“罗秀！给我查出来三十……一张！”

    “我就喜欢这种略胜一筹的感觉！”

