    其实平日里周慕寒是不准梁音喝奶茶的，更不用说是主动去帮她买，在他眼里，这些东西都属于垃圾食品的范畴，是不健康的。

    但今天他也看得出梁音的心情不佳，才会答应去帮她买。很多时候周慕寒对待梁音的态度更更像是对待一个小朋友，会用各种她喜欢的东西去诱哄、逗弄，哪怕有些时候回违背自己的原则，他似乎也没那么在意。

    梁音想着这些事，嘴角不受控制的微微扬起，甚至觉得因为生病而带来的身体上的不舒服都淡了几分。

    就在这时，病房门突然传来响动，梁音有些意外，周慕寒怎么会这么快就回来了，难道最后还是让周严去买的？

    正想着这些，门外的人已经推门走了进来，看清楚来人的一瞬间，梁音脸上所有的柔和都变成了寒意，眼底也瞬间浮起了防备。

    “梁晗，你怎么会在这？”

    梁音冷眼看着面前满脸苍白面无血色的梁晗，意外的同时也带着几分疑惑。

    梁晗身上穿着一身黑色的职业套装，嘴唇上没有任何血色，整个人也消瘦的不行，仿佛刚刚生了一场大病一样，她眼神中带着恨意，直勾勾的盯着梁音，冷笑道：

    “竟然真的是你，梁音，我们姐妹还真是有缘，就连生病住院都能碰到。”

    梁音见她这模样便也像是身体不适的样子，又听她说是碰到，便也没了心思搭理她，冷笑：“有缘无缘我不清楚，但我今天运气很差倒是真的，要不然怎么会来吊个水都遇到最讨厌的人。”

    自从上次酒会的事情之后，梁晗这段时间便一直很安静，就连昔日她最愿意参加的各种名媛酒会，最近也看不到了她的身影，梁音只当她是做贼心虚，并没有多注意，但没想到她竟然突然出现到自己面前了。

    “最讨厌的人？”

    梁晗有些诡异的笑了一声，仍然盯着梁音：“那你这程度还真是轻了一点，你可不仅仅是我最讨厌的人，你还是我最恨的人、最想杀死的人！”

    这恶狠狠的诅咒像是刀刃一般划过来，扎向梁音，但梁音却没有表现出任何在意的表情，她微微勾唇：“若是没本事这样的话就不要再说了，毕竟动不动就撂狠话这个做法真的很像小孩子吵架惯用的招数，我都听着腻了。”

    “不着急，既然是狠话，那就要多撂几次，要不然你怎么会清楚、会明白我有多恨你。”

    梁晗这次少有的没被梁音起到，反而眼神更加凶狠，一字一顿的说出自己的怨念。

    梁音闻言隐隐意识到不对劲，于是抬起头看着面前的梁晗，隐约觉得似乎发生了什么事情，她视线下意识的落在梁晗的身上，却见她下意识的抬手护了一下小腹，随后向后退了一步。

    梁音皱起眉头：“你来找我要是只为了撂这句狠话的话，那你可以出去了，周慕寒马上回来了，他脾气一向不好，见到闲杂人等在我的病房打扰我休息，说不定还会动手赶你出去。”

    “你少拿周慕寒来压我，你觉得我现在还怕他么？”

    梁晗蓦然开口回怼梁音，情绪也顿时跟着激动起来：“你以为你让周慕寒出手对付我、断掉梁氏所有的合作，压垮梁氏所有的项目，这样我就会认输了？你不要忘了，梁氏最大的项目就是和周氏合作的，周慕寒要是真的能狠下心，尽管对他自己下手试试！”

    这段话梁晗说的无比愤慨，梁音不用抬头甚至就能感受到她的怒意，但这怒意对她来说却有些意外，周慕寒开始出手对付梁晗了？这是什么时候的事情？

    梁音不清楚这件事，所以在梁晗面前自然也不好回复，于是顿了顿：“那是你和周慕寒之间的事情，你若是有不满，尽管去和他说，我懒得听。”

    “呵呵，好无辜的语气啊！三言两句就把责任全都推给了周慕寒，你以为这样我就会放过你了？”

    梁晗冷笑着，咬牙启齿的样子让她整个人更显虚弱，但说出的话却一句比一句狠厉：“早晚有一天，我会把你加注在我身上的这些事情全都加在你身上，让你也好好体会一遍，从千金小姐变成公关小/姐是什么滋味！”

    梁音闻言眉头蹙起，梁晗这话说的别有深意，让她也体会一遍？这个也字代表什么意思，莫非是——

    她抬起头看着梁晗，虽然脸色难看，但衣着还算整洁干净，而且也没什么难堪的足迹，说明她是今天是专门来医院的，但这话又是什么意思呢？

    梁音想不通，索性对她也没了耐性：“你身上所有的这一切都是你自己选的，说出来也惭愧，我到现在为止，还没来得及对你用什么手段，你便已经是这副鬼样子了。既然这样，那我好像就真的要考虑一下该怎么对付你，毕竟万一你后面又爬起来了，我岂不是白白浪费了一次弄死你的机会？”

    “那你就来试试看吧，反正我已经一无所有了，也不怕再失去什么。”

    梁晗一改往日碰到梁音被讥讽几句便气的不行的风格，一来一回间竟然接住了梁音扔过来的刀子，反而还跃跃欲试要扎回去。

    她说完这句话，便向后退了几步，右手仍然下意识捂着小腹，脸上的表情阴冷森森：“我倒是要好好看了，等你变成了我今天的样子，他周慕寒还会不会这么爱你！”

    话音落下，梁音转身便走了出去，一番莫名其妙但又似乎有什么暗示的话让梁音听的有些发懵，她想了想便拿起了一旁的手机，拨通了沈七月的号码。

    门外，周慕寒才刚走出电梯，视线便见到对面不远处的梁晗，他心里生出一阵不耐烦，以为梁晗又会没话找话的上前何各种示好，但没想到她在看见自己后脸色明显一变，立马转身朝另外一个方向走去，像是生怕会碰到周慕寒一般。

    周慕寒见状隐约觉得哪里不对劲，又看了一眼她过来时的方向，是梁音病房所在的方向，难不成她去骚扰了梁音了？

