    

    刘可奕驾驶着装甲车，从北门入口进入陨星公司园区。

    她感觉自己刚刚在鬼门关前晃一圈。

    差一点就死了。

    可是为什么复仇女神会出现在那个地方？

    还会对她产生这么大的仇恨？

    又或者是她的运气不好，复仇女神本来是去找那名NPC的？

    无论如何，最重要的任务完成了，躲在医院里的NPC绝对活不了。

    下一步的任务是想办法切断陨星公司的内部电源，放出下面的‘怪物’……

    刘可奕查看了一下随身携带的炸药。

    ……

    几个小时之后。

    “终于完成了……”

    维克特擦了擦额头上淌下的汗水。

    他慢慢走到机械研发室房间中央，按下一旁的红色按钮，小声的喃喃自语。

    “希望方恒还能够坚持的住。”

    “嘎吱吱吱……”

    七八个机械臂将一个个铁甲部件组装搭建在他身上。

    “吱……咔！！”

    最后一枚螺丝拧紧。

    维克特试着抬了抬机械臂。

    近些年，陨星公司在生化方面投资极大，因此在热武器方面的研究发展有所停滞。

    眼前的机械外骨骼铠甲就是几年前被停滞的研究项目之一。

    一次偶然，维克特在翻找陨星公司的档案库的时候找到了相关资料。

    灾难爆发之后，维克特就开始尝试独自改良制作。

    改装完成的机械外骨骼铠甲他可以提供给强大的防御和力量！

    有了它，或许可以和外面那群丧尸奋力一搏！

    没有人能够从他手里夺走安吉尔。

    哪怕是死神！

    维克特迈着沉重的脚步，拿出电磁脉冲步枪，前往一楼。

    刚刚走到一楼，看到一楼内的景象，维克特心中一沉。

    丧尸群已经攻入医院大楼内部！

    方恒呢？难道他遇到了危险？

    维克特抬起枪口，刚刚要对准丧尸群攻击，忽然又愣了愣。

    他不自觉的放下了手里的电磁脉冲步枪。

    维克特一时愣在了原地。

    丧尸群？！

    维克特的确是看到了丧尸群，可是这些丧尸群和他理解中的丧尸群不太一样。

    这群丧尸一个个的手里举着铁锤。

    他们……

    这是在维修医院大楼被火箭炮轰出的口子？

    维克特呆了。

    不断有丧尸从门口走了进来，将木柴等材料堆积在地上。

    甚至在角落处还有几名丧尸正在不断的制作木板……

    两名丧尸不断往返着，将制作完成的木板输送到破损的大楼入口前，提供给丧尸群修理破损的医院。

    这是什么情况？

    维克特感觉到他的世界观遭受了巨大的冲击。

    他一时间无法理解。

    接着，他看到方恒从门外走了进来。

    “方恒，这，这些……”

    方恒也惊了。

    他看着眼前这位全副武装的朋友，陷入沉默。

    好家伙！这是钢铁侠么？

    维克特全身包裹着厚厚的一层铁皮。

    两个人大眼瞪小眼，足足持续了有一秒钟。

    方恒挠了挠头。

    “他们是我的特殊能力，自从灾难爆发之后……我和你说起过的，你明白我的意思吧？”

    维克特犹豫了一下。

    他点了点头。

    的确，记得第一次见面的时候方恒也是这么说的。

    可方恒没说过他的特殊能力能够控制暴君啊！

    他也没说过他的特殊能力能够控制这么多的丧尸群啊！

    甚至还能通过丧尸群作为苦力维修医院？

    维克特一时有些混乱，不知道该说点什么。

    难怪他有能力在这段时间内从危险的陨星公司内部获取珍贵的G病毒阻断剂。

    方恒打破了沉默。

    “这是你的……额……机甲？”

    “嗯，这是我研究出的最新机械外骨骼铠甲，需要高等级机械精通技能才能够装配使用。”

    方恒上上下下打量着维克特的这套装备。

    “看起来很沉的样子，行动不会受限吗？”

    “外层是陨星公司设计的超强合金金属，的确很沉重，不过有内部循环供电系统，实际操作效果其实还算不错，习惯之后就好。”

    维克特说着又举了举手里的电磁脉冲步枪，继续解释。

    “另外合金属性可以提升足够多的防御能力和抗腐蚀能力，还可以直接给武器进行供电。”

    这么厉害？

    方恒看着维克特的机甲。

    这具身体的记忆里面也从没看到过类似的强大机甲。

    估计又是游戏高阶段的秘密之一，被各大公会势力和联邦给垄断。

    要是能给暗黑骑士团的佣兵们全部配备上一件，岂不是无敌？

    “可以量产吗？”

    “说量产还为时过早，目前我身上的这个也只是最初代的模型机械，都没有经过实战测试，需要更多的测试数据来进行调整。”

    “另外能源也是一个大问题，内部循环系统非常耗电，高强度战斗维持不到半个小时就要更换电源。”

    好吧。

    方恒更坚定了把维克特骗回庇护所的想法。

    连机甲这种高科技产品都已经研究出来了。

    到时候多给他点材料，总能研究出来的。

    正想着，通讯器里面传来了嘈杂的电流声。

    跟着，莫嘉伟传来通讯讯息。

    “大神，总算联系到你了！咱们老家被偷袭了！”

    偷袭？

    方恒一惊。

    “慢点说，谁偷袭？”

    “是异化蜘蛛，三阶的生物！”

    通讯那头的莫嘉伟非常慌乱。

    “半个多小时前，好多异化蜘蛛从陨星公司内部冒出来。”

    “它们越来越多，暗黑骑士团也有点顶不住了，幸好刚刚露西亚联系到了外界搜寻的直升机信号源，我们准备提前半个小时从松木市内撤离。”

    “撤离地点就在E区武器工厂，大神你赶紧回来吧，再不回来就来不及了。”

    异化蜘蛛？提前撤离？

    陨星公司内的异化蜘蛛群跑出来了？

    任务难度怎么忽然间又有了大幅提升？

    方恒眉头紧皱，他意识到了不妙。

    “我知道了，马上回来。”

    挂断通讯，方恒又看向维克特，“出了点状况，我需要尽快赶回去一次，这些丧尸会留在这里保护你的安全。”

    “好，你去忙吧，我留在这里没问题的。”

    方恒想了想。

    “我会回来的。”

    说罢，方恒留下藤蔓丧尸群继续修补医院，带着暴君一起返回武器工厂。        

