    “沈浩先生，您的快递。”

    快递员小姐姐身穿红色的工服，一手拉着拖车，将最上面的包裹向开门的男生递过去。

    看她颜值还算不错，沈浩笑了笑，“谢谢，辛苦了。”

    “没事。”快递员小姐姐失魂落魄，直到门关上后许久，才猛然反应过来，“好可爱，我的天呐！我男朋友要是有他一半漂亮，我累死都值了。”

    “噢哦，我的冰淇淋来咯。”客厅里，传来妹妹的欢呼声。

    沈云月蹦蹦跳跳凑近沈浩的身边，俯身在保温袋里面挑拣冰淇淋。

    裙子撅的老高，沈浩强忍住的冲动，伸手将她的发型弄乱，为自己的被子报仇。

    “唉呀，好烦呀，你。”沈云月被沈浩弄成了一个乱糟糟的疯婆子发型，浑然不自知。

    沈浩气也出了，心情舒畅了不少。

    拎着菜往冰箱冷藏室放。零食什么的，统一放在客厅的茶几下面。剩下的冰淇淋，雪糕，放在冰箱冷冻室。不忘给自己选一个，笑眯眯坐在妹妹的旁边。

    沈云月不断更换着电视节目，直到屏幕上出现熟悉的拳击频道，才心满意足的放下遥控。

    擂台上，两个颜值都很不错的妹纸打成一团。你一拳，我一拳，情况甚是焦灼和激烈。

    几个回合交锋后，其中一人的牙齿被打飞出去。

    沈浩不忍再看，低头拿起放在茶几上的小票。

    今天买了很多东西，大概花了五百多块。其中冰淇淋、酸奶、零食花了三百多。剩下是各种成品菜，还有一些生活用品。

    以正常人生活开支而言，无疑是花了很多...

    然而自己银联app上的余额，依然是百多万，前几位数没有任何变化。

    评分达到完美的条件之一就是实现财富自由。

    他现在的积蓄，虽不算彻底的自由，但足够用一辈子了。

    尤其是物资低廉的当下...

    想想，当今超过一半人口每月领着政府两百块救济金的状况，就知道这笔钱的分量。

    绝非是过去买不起房的百多万能比的...

    沈云月察觉到沈浩嘴角翘起的弧度，歪了歪脑袋，“哥，你在偷偷高兴什么？”

    “没什么。”沈浩负手起身，迈着傲娇的步伐，回房了。

    有钱的感觉，真好！他现在要去看看老婆们！

    在电脑浏览器中打开打开相亲网站，偷偷登陆开始匹配。

    名叫姜凤的富婆，不出意外出现在第一梯队。

    沈浩忽略了这个颜值大美女，目光往下看。

    海量美女的高清图片，可以自由放大，比手机上看得清楚太多。

    滴滴滴！世界互联上来了新消息。

    沈浩看到苏予茜的头像闪动，于是移动鼠标点开了。

    “浩浩，你到家了么？”

    “到了！茜茜姐，你新家住哪。”

    “我新家离老家有点远，住在海边的，海城春天别墅花园，二十栋。”

    沈浩发了一个原来如此的动图。

    “想到姐姐家来玩吗？明天，后天你还可以休息两天呢。”

    “不好意思吧...”

    “没事的，以我们的关系，你睡在我这里都可以。”

    “茜茜姐，别开玩笑！”

    “浩浩，我错了，不该调戏你的，呜呜，快原谅我。”

    沈浩将聊天窗口关闭了，决定让这女人先冷静冷静。

    苏予茜继续发了一个‘非常大的图片’，“很舒服的，来嘛。”

    沈浩保存之后，继续将聊天窗口关闭...

    他可是正经人，这是要保留罪证，以免狐狸精事后抵赖。

    班级群里消息数量已经到了99+，沈浩点进去看了看。

    公告：请加群的同学，备注自己真实姓名。

    沈浩刚把自己的群昵称改成沈浩，立刻收到数条添加好友的申请。

    大致往上浏览了一遍群消息，多半是女生们在谈论他的美貌。公认这一届校花，已经有所归属了。甚至有人还夸张的称他为有史以来最美的校花，最毫无争议的校花。

    沈浩看得笑了，发现有人在群里给自己红包，自然是没有接。

    高冷男神的人设，绝不容许轻易被金钱腐蚀！

    “哥，你怎么又在看相亲网站啊！”沈云月看到被遮挡住的页面，恼怒地大叫了起来。

    “我只是很好奇，自己在什么水平。”沈浩很懂事的将页面关闭，面色平静解释道。

    “10.0满分你很得意？”沈云月鼻尖轻哼，“别把自己当做垃圾了，只有垃圾才会被网上相亲。”

    “胡说八道？我看上面女生水准都很高呢，还有大总裁呢。”沈浩驳斥道。

    “大总裁肯定有很多男伴了，不缺你一个。”沈云月轻嗤一声，做了个鬼脸。

    沈浩默默等着臭妹妹离开。她不走了，自顾坐在床边，握拳袭击着过去沈浩非常喜欢的白熊娃娃出气。

    “月月，你出去吧。”

    “不要，我不走。”

    “你怎么样才走。”

    “我怎么样都不走。”

    沈浩烦透了，忍住过去报复小裙子的冲动。

    臭妹妹！仗着自己长得可爱就为所欲为吗？

    真要是妹妹，看我不欺负死你！

    好不容易叠好的被子，又被她弄乱...

    沈浩一只手郁闷地撑着脑袋，设置为重要关注的班导周卓在群里发了信息。

    “同学们，抓紧时间决定选修课，找我登记。还有希望和谁一起坐，男生可以找我报名哟。我一定会配合的。女孩子别想了，你们没有选择权。还有就是有意向加入学生会的，也可以找我。”

    群里一大群人@沈浩，求当同桌。

    有的发红包，有的说了一堆倾慕的话语，还有更直接，利用临时聊天窗口，发了一些私密的图片。

    这学校的女孩子...

    沈浩嘿嘿傻笑，沈云月抢走鼠标，将一些窗口都关闭了。

    “你干什么啊！”

    “这些流氓在骚扰你！你还笑诶！”

    “管好你自己，不要多管闲事。”

    沈浩气呼呼将臭妹妹推开，心想这家伙当妹妹都这么烦了，岂能让她转正当女朋友。

    “哥，你最近是不是疯了？竟然会对女孩子感兴趣，你不是有轻微的厌女症吗？”

    “我正常的狠，别给我乱扣设定啊！”

