    最近有一个作家荣耀榜单，只要在APP里面点击本书详情，进入活动链接，然后搜索“喷火萌”点赞就行了。希望大家能帮帮孩子，每天给我一个赞。也请大家多看看书，阅读时长也会计算在内。我想争一下地区榜单前十，目前来说应该还是很有潜力的。

    　　作为感谢，我决定一百个赞加更一章！

    　　“社长，请过目一下。”

    　　林助理把一份文件交给王太卡，王太卡翻了翻，是关于阿粉正式进入XB娱乐公司序列之后，一些相关的待遇和资源的问题。

    　　“她们原公司用交接吗？”王太卡问道。

    　　“会来一些经纪人和助理，毕竟是习惯的人。”林助理说道：“这种组合临时更改公司的事情，之前虽然有，但也都是一些小组合。阿粉相比较而言，算是很有知名度了。所以很多问题也会复杂一点，需要考虑粉丝的想法。”

    　　“我知道”王太卡看了看时间，距离和充儿约好的时间，还有一会，这才耐下心的翻了翻，说道：“别人的都没问题，这个恩地的，还有影视部分的交接？”

    　　“您是不看电视剧吧？”林助理说道：“恩地在影视剧这边，还是很有名气的。之前参演的一部电视剧，给她吸收了不少人气。她个人的人气，更多是影视剧粉丝反馈到组合。”

    　　“这样的话，是不是可以说，我们也可以尝试进入影视剧的行业了？”王太卡问道。

    　　林助理无奈道：“这个其实有这个可能，其实到现在为止，我都觉得那边把阿粉放给我们，是挺魔幻的事情。虽然他们严格的掌握了很多渠道，但是凭借原本的基础，还是可以稍稍触及到相关产业的。”

    　　“非常好！”王太卡感觉很满意，阿粉进入XB娱乐的序列，真的是缓解了最近发展上有些尴尬的局面。因为王太卡已经在无形中，感觉到了自己被针对了。

    　　就好像在柳泰基等人消失之后，很多人需要一个崭新的敌人，以此来缓解自己内部的压力。毕竟解决内部矛盾最好的办法，就是树立一个敌人。

    　　而王太卡的XB娱乐，就变成了这样的一个靶子。王太卡甚至已经明白为什么自己变成了这个崭新的目标，恐怕是和自己国籍有着密切的关系。

    　　韩国的娱乐圈子内，忽然出现了一个外国人作为社长的娱乐公司，这件事恐怕早已经成为很多人的眼中钉。特别是XB娱乐最近大动作不断，甚至还和香蕉娱乐合作，进入了大陆的市场，估计就让更多人眼热了。

    　　但是XB娱乐的背后是汉江控股，所以很多人不敢明着作对。但是雪上加霜的是，XB娱乐现任的首席秘书包流香，现在也把王太卡视为自己的威胁。总之是内忧外患。

    　　而这个时候，阿粉能加入XB娱乐，无疑是对很多人的震慑。并不是说阿粉多么有威慑力，而是因为让很多虎视眈眈的人知道，XB娱乐可以让CJ把阿粉让出来，而CJ公司的影响力有多大，背后有韩国十大财阀集团之一的支持，让CJ暂时让步这样的影响力，很重要！

    　　王太卡现在面对公司的困境，也有些有心无力。这根本不是一个人，一个计划，或者一件事就能改变的。这需要韬光养晦，需要很多的算计，还需要更多的耐心。

    　　所以有些无奈的王太卡，也只能靠不停的收购，来彰显公司的能力，塑造一个空中楼阁，让别人暂时不敢轻举妄动。

    　　可是这也注定，会有被看穿的一天。王太卡需要在这一天到来之前，解决掉公司的外忧内患。

    　　想到这里，王太卡顿感头疼。

    　　“林助理，继续物色可以暂时购买来的组合。要有点名气的那种。”王太卡说道：“最开始的皇冠，之前的克拉拉，现在有一个阿粉，但是这些还不足以让我们发展起来。”

    　　林助理为难道：“社长，恕我直言，您现在这样的做法，用你们国家的一句话说，是有些饮鸠止渴。”

    　　王太卡无奈道：“是马上就渴死，还是喝点毒药续命，我自然有分寸。现在明白公司困境的只有你我。之前公司的上升期红利已经被消耗光了。现在剩下的，就靠我们自己了。还好没有上市和股票什么的，要不然我们的破绽更多了。”

    　　林助理说道：“其实我觉得您不需要大惊小怪，毕竟依靠这汉江控股，怎么也不会完蛋的。最多是跟汉江控股那边谈一下，就好了。毕竟是控股公司，不能看着咱们陷入困境吧。”

    　　王太卡苦笑：“恐怕包流香也是这么想的。让我服软，然后会提出一些条件。而我答应这些条件之后，我恐怕真的就是傀儡了。不，傀儡起码还安全。但我怕我会成为替罪羊。林助理，我问你，你是那一边的？”

    　　林助理闻言，顿了顿，说道：“我是李在烈社长那边的。”

    　　王太卡点点头：“很好，起码你不是包流香的人。那为了李在烈回来的时候，这里还是他的，我们就一起努力吧。”

    　　林助理无奈：“好的，我会尽力的。关于继续购买其他组合的事情，我会物色的。不过不知道社长您比较中意男团还是女团？”

    　　“都行，甚至不需要特别火爆，但是有点话题度就行了。”王太卡想了想，说道：“我甚至允许你单独购买某一个人。”

    　　林助理诧异道：“您的意思是？”

    　　王太卡眼中凶光一闪：“非常时候，行非常之事。如果有一个组合里，谁比较有话题度，就私下去谈，让那个人来咱们公司，违约金我们可以出。”

    　　林助理说道：“这样的话，那之前的团岂不是要废掉了？这样太拉仇恨了吧，社长您确定吗？”

    　　“我的公司都快活不成了，我还关他们好坏？死道友不死贫道！”王太卡说道：“就这么办，看看谁更狠！”

    　　林助理说道：“这么说的话，我倒是想到一个人选。或许泫雅会适合我们公司。”

    　　“没听说过，爱谁谁吧，你物色，有了目标跟我说。”王太卡合上文件，说道：“还有我们进不去电影和影视剧的圈子，但是网剧的话，我们是可以拍的对吧？而且还买来了这么多的艺人，不用一用，难道留着发霉嘛！”

    　　林助理一惊，问道：“您是想？这样跨度太大了吧？而且这更会被人觉得高调吧？”

    　　“以我们现在这样的情况，汉江控股掐断了一大比的资金注入，而我们本身购买组合，也回不来本来。入不敷出，饮鸠止渴，必死无疑。干脆发发狠，从别的地方咬下一块肉来。赢了就是赢家，输了大不了公司倒闭，我已经做好了最坏的打算。”

    　　王太卡做下决定：“他们觉得我会服软，可我偏不！”

    　　

    　　

