    魔狱核心成员自然是魔狱的核心力量，

    由各大魔王挑选出最为精锐，最有天赋的一批人成为魔狱核心成员。

    而一旦成为魔狱核心成员，享受的待遇和资源更好，

    至于其他人则是魔狱外围成员。

    他们只有不断努力表现，才有机会成为魔狱核心成员，

    而这种划分更好激发了魔狱内部成员的良性竞争！！！

    这一天，楚风从修炼中清醒过来，

    他身上传出一道轰鸣声，无尽的黑暗之光闪耀而出。

    黑光光芒充斥着整个房间，

    楚风盘坐在中间，宛如一尊黑暗主宰。

    唰！！！

    楚风双眸睁开，

    其眼中迸射出两道黑暗之光，

    摄人，心悸。

    让人有一种胆颤心惊的感觉！

    “黑暗的力量果然强大！”

    此刻，楚风一脸震撼的说道。

    这三天内，吸收掉黑暗之心中的能量，

    楚风对于黑暗力量有着很大的感悟和提升。

    而他也知晓了黑暗力量的强大。

    此刻，在其体内八大力量种子的中心，

    一颗还未凝聚成型的种子雏形初现，闪耀着黑光.

    正是楚风吸收黑暗之心中的力量所形成的，

    其中还闪烁着一道灰色光芒，是之前吸收不死皇的死亡之气。

    至于那颗黑暗之心则是融入了楚风体内，悬浮在其丹田之中。

    看起来这颗黑暗之心并不仅仅是储存黑暗力量那么简单。

    楚风有一种直觉，这黑暗之心还有着更大的秘密，

    只是他现在还无法解开这个秘密。

    而楚风一直寻找的天地造化诀中的第九种力量，

    如今看起来也已经付出了水面。

    “难道这第九种力量并不指的是一种力量。”

    “而是两种力量甚至更多的力量所形成的？”

    这时，楚风不由地猜测道。

    他之所以会这么说，

    便是因为若是这第九种力量和之前八种力量都只是各自代表一种力量的话，

    如今楚风吸收了如此多的黑暗能量，

    这第九颗力量种子早就成型了。

    但如今却没有，这便说明，

    只有一种黑暗能量，并不足以形成第九颗力量种子.

    而这黑暗能量之中还夹杂着来自于不死皇的死亡能量.

    这便证明，这死亡能量也是第九颗力量种子成型的必备力量之一，

    因此楚风才会有这个推断。

    想要形成第九颗力量种子，

    必须要同时聚集死亡能量和黑暗能量，

    有可能还需要其他的力量才行！

    看到这，楚风不禁感叹，

    这第九颗力量种子怎么如此变态？

    竟然凝聚成型如此复杂！

    天地造化诀中所谓的感悟掌控天地间九种力量。

    如今看来根本不是九种，除去前面八种天地之力，

    这最后一种力量指的并不单单是一种力量！

    这天地造化诀还是有点叼啊！！！

    唰！！！

    这时，楚风一挥手，房间中的黑暗光芒顿时散去。

    虽然第九颗力量种子还未凝聚成型，

    但如今楚风掌控了这黑暗能量，

    他的一身实力可谓是再次暴涨。

    而且他虽然才领悟黑暗能量不到三天，

    但这黑暗能量因为黑暗之心的缘故，直接和火之力量一样蜕变而成黑暗之力了。

    黑暗能量和黑暗之力虽然只是两个字不同，

    但威力却是有着天壤之别。

    这黑暗能量乃是气态的，

    黑暗之力则是固态。

    固态比之气态乃是质的突变！！！

    就像之前的火之能量和火之力，

    完全就是两个不同层次的概念！！！

    如今这黑暗能量因为黑暗之心的原因，变成黑暗之力.

    使得其威力更加恐怖。

    而且这黑暗能量本就比其他八大天地能量要更强一筹，

    因此虽然楚风对于黑暗之力只领悟了三天.

    但若是催动黑暗之力，爆发出来的威力，

    却依旧要比其他八种力量一起爆发出来的威力还要恐怖！

    至于那死亡能量，只是吸收了一小部分，

    因此楚风也无法对其进行领悟。

    “死亡能量要去那弄？”

    “难不成去不死族？”

    随即，楚风想到这个问题，

    其眉头一皱，目光不断闪烁着。

    他想要增强死亡能量，如今看来唯有不死族才能帮到他。

    不过这个不死族可不简单，

    虽然他之前摧毁掉了那不死皇的化身，

    但那只是一道灵魂化身.

    若是面对着真正的不死皇，如今的楚风绝对不是对手。

    毕竟对方是上古强者。

    “先不管这些了！”

    随后楚风便将这些全部抛之脑后，

    走一步看一步吧！

    楚风直接走出了房间。

    “主人！”

    天心，剑魔王等人纷纷来到楚风面前。

    他们和楚风说了一下这三天魔狱的变化。

    “很好，关于魔狱新的人员选拔，一定要严格把关。”

    “天心弄的这个核心成员和外围成员做法很不错。”

    “不过在核心成员和魔王之间加上一个魔将称号。”

    “总共一百零八位魔将，能者担之！！！”

    楚风沉声道。

    “一百零八魔将，这个倒是不错！！！”

    天心点了点头。

    “还有魔王划分，以后魔狱分为大魔王和小魔王。”

    “小魔王三十六位，大魔王分为十二位，还有四大魔狱护法！！！”

    楚风开口道。

    “那这大魔王和小魔王还有四大魔狱护法你有人选了么？”

    天心看着楚风说道。

    “等我好好想想，到时候再通知你们！”

    “至于一百零八魔将，由天心你和剑魔王几人商议挑选出来！”

    楚风直接说道。

    “好！”

    天心点了点头。

    “对了，如今天地盟，灵者协会，黑盟都已经臣服了。”

    “狼族，吸血鬼族，暗网，泰坦家族，天神教这些势力，你打算怎么办？”

    天心看着楚风说道。

    “不急，慢慢来！”

    楚风淡淡的说着。

    “对了，之前让你们找般若，她来了么？”

    楚风问道。

    “般若小姐已经来了，而且她见到了天神教大祭司！”

    剑魔王说道。

    “把她找来！”

    楚风说道。

    很快，楚风便见到了般若。

    许久不见，般若依旧是一袭白衣长裙，披肩长发，神情冷漠，眼神平淡如水。

    宛如一位仙女！！！

    “般若，好久不见啊！”

    楚风看着般若笑道。

