    叶海的身体划了一道完美的弧线，落在了对面。

    　　叶海在这边的窄路上奔跑了数步，才堪堪止住身体的冲势。

    　　唐三和胡列娜两人互相看了一眼，心里同时闪过一个念头：

    　　太猛了……

    　　叶海抬起头看了前面的唐三和胡列娜一眼，说道：“走吧，前面没什么危险了，你们走在前面就可以。”

    　　最前面的唐三有些怀疑地问道：“海哥，你确定吗？”

    　　暗金三头蝙蝠王就够厉害了，只要三只头不同时被毁灭，就能在短时间内回复过来，刚才那能和叶海打出上百米残缺路段的怪物，实力恐怕更强，如果前面再出现一个怪物，就绝对不是唐三能抵挡的。

    　　叶海不在意地摆了摆手，道：“还不相信你海哥么，你海哥什么时候骗过你？”

    　　唐三：“……”

    　　这句话怎么似曾相识？

    　　看着越发浓郁的红色雾气，唐三虽然有些心惊胆战，不过还是选择了相信叶海，当然，不相信也没办法，只能硬着头皮走。

    　　唐三走在最前面，胡列娜在后，叶海在最后面。

    　　三人开始前进之后，叶海的目光很自然地落在胡列娜的背影上，从细长白皙的脖颈，到快速收拢的细腰，然后……

    　　“呃……咳咳……”

    　　叶海的一口口水差点呛到自己。

    　　他看见了胡列娜翘臀上的裤子破了一个大洞，正有隐约的春光泄露出来，叶海甚至能看见胡列娜丰盈挺翘的臀峰……

    　　胡列娜的外附魂骨是一条粗大的尾巴，在遇见血色蝙蝠群的时候，她就使出了这条足有三米长的尾巴，此后一直存在着，不过见到叶海一个人解决了暗金三头蝙蝠王和十首烈阳蛇之后，她就收回了尾巴。

    　　但她忽略了一件事，收回尾巴，但已经破开的裤子不会愈合，而且唐三也一直走在胡列娜的前面，看不见也就不会提醒她，而且这里的空气燥热，也不会让胡列娜感觉凉飕飕的，所以胡列娜就这么泄露着春光，一直到现在叶海看见……

    　　“海哥你没事吧？”

    　　走在最前面的唐三脚步一顿，关心道。

    　　叶海连忙说道：“我没事，你们继续走就行。”

    　　叶海想了想，觉得如果提醒胡列娜的话，可能会让两人陷入尴尬，所以他决定还是不要提醒胡列娜比较好，这样一来，大家就不用尴尬了。

    　　‘我可真是个天才……’

    　　叶海在心里自夸了一句。

    　　三人一路走，距离血池越来越近，唐三一直警惕四周，预防可能发生的危险，不过想象中的危险并没有发生，三人一路有惊无险地来到距离血池已经不足十米的地方。

    　　此时翻滚的血池如果波浪大一点，都能打到上面的羊肠小道，空气的温度已经接近八十度，唐三和胡列娜已经满面红晕，呼吸微微急促起来。

    　　唐三瞳孔中紫光闪烁，他说道：“海哥，我们应该就快要到出口了，不过最后一段路，我们可能要到血池中行走。”

    　　唐三吃过烈火杏娇疏，对于火焰的炽热具有很好的抵抗力，血池中的毒素也能抵消大半，剩下的已经不足为虑。

    　　叶海凭借着黄金盔甲，也能硬挺过去。

    　　但胡列娜既不能抵抗超过一百以上的温度，也没有抵抗毒素的能力，所以就需要有一个人举着胡列娜走过去。

    　　举着这还是叶海的保守估计，叶海的身高加上双臂伸直的高度大约在两米七左右，因为是要手掌托着，而不是用手指顶着，所以还要再减去手掌的长度，大约能让胡列娜通过两米五的深度。

    　　至于唐三，此刻刚刚超过一米九的身高，托举的高度不会超过两米三。

    　　但以下面血池能藏着体长近百米的十首烈阳蛇来推断，深度肯定不止两米五。

    　　不过到了血池的边缘，有可能没有中间那么深，倒也有可能不足两米五。

    　　三人开始缓慢前进，很快，羊肠小道紧贴住了下面的血池，炽热的温度升腾而起，让羊肠小道都变得炙热起来。

    　　于此同时，他们也看见了百米之外的出口一一

    　　那是一个方圆五米的圆台，笼罩着一层白光，抗拒着蒸腾而起的血雾，在迷蒙的环境中散发的白光，带给人一种难以言喻的安宁。

    　　唐三沉声道：“前面就是出口，不过，接下来的路，我们要到血池里走了……”

    　　叶海看了眼前面的胡列娜，又下意识地目光下移看了一眼泄露的春光，他说道：“小三，你先去走走看看有多深，一会儿，我带着胡列娜走……”

    　　“明白。”唐三头也不回地应了一声，然后缓缓迈步，双脚陷入到了血池里。

    　　随着唐三继续深入，身体越来越往下陷。

    　　先是小腿陷入，然后是大腿，腰间，胸口，脖子，头……

    　　在唐三整个头都没入到了血池中的时候，此时已经走了大概三十米，走了一小半的距离。

    　　在唐三整个身体都进入到血池之后，唐三伸出了双手，让叶海好判断距离。

    　　唐三继续下陷，血池很快没入肘弯，然后是手腕，最后就连手指都没入血池。

    　　看见这一幕，叶海嘴角抽了抽，这尼玛，还真是不给活路了……

    　　原著中唐三和胡列娜是怎么过去的来着？

    　　好像唐三是用了一番杂技般的操作，用蓝银草和飞天神爪，再加上八蛛矛给硬生生地飞过去的。

    　　叶海不具备这个技能，也没法用出唐三那样的杂技般的操作……

    　　所以……

    　　要不然把再小三给叫回来？

    　　叶海的脑海闪过这个念头。

    　　不过很快叶海就把这个念头甩出脑海，如果被唐三知道了他的这个想法，估计会痛哭流涕地把他给活埋掉……

    　　一瞬间叶海的脑袋里就闪过许多念头，然后他看见了，手指刚没入血池中的唐三，连一秒都不到，手指就很快捅出血池的水面，并且越来越高，很快，整个手掌都显露了出来。

    　　叶海无声松了口气，唐三的身高加上手臂的高度不到两米五，也就是说，他们经过的地方，血池最深处也就两米五不到，以叶海的身高加上手臂长度，刚刚好！

    　　叶海笑了一下，说道：“我计算了一下，深度似乎刚刚好，那就不用想其他办法了，我托着你走过去就可以了。”

    　　胡列娜脸上的红晕更深了几分，不知道是因为这里的温度，还是因为想到即将发生的事情。

    　　“嗯。”

    　　胡列娜应了一声，静静站立在即将没入血池的羊肠小道上。

    　　胡列娜一身白色劲装，此刻背对着叶海站在翻滚不休的血池边，如同一株含苞待放的牡丹，有种圣洁与妖异同在的违和感。

    　　叶海缓步走上前，正想托起胡列娜，身体忽然顿了一下。

    　　他发现，如果托胡列娜的后面，为了保持平衡，那双手的位置就会是托在臀部与背部中间靠上，大约是胸口背对着的位置。

    　　但是胡列娜臀部的裤子有一个大洞，如果叶海拖住胡列娜臀部的话，那势必要碰到里面的肌肤……

    　　如果胡列娜的裤子完好，叶海不会有什么心理负担，毕竟江湖儿女，这点小节还是不需要在意的，但现在明显已经越线了，而且越线越的有些过分夸张……

    　　而如果是托胡列娜的前面，那么一手小腹以下，一手胸口……

    　　呵呵，更特么刺激……

    　　侧面的话，胡列娜保持不好平衡，叶海也不好掌握，容易让胡列娜跌入血池中……

    　　想来想去，还是托举胡列娜后面这个方法靠谱一些。

    　　想到这里，叶海真的有些后悔刚才为什么没有提醒胡列娜，导致现在陷入更大的尴尬之中。

    　　要不……

    　　现在告诉胡列娜，让她穿件衣服？

    　　叶海咬了咬牙，两步迈出，一手托住了胡列娜的臀部，一手托住她的后背，直接将她举了起来！

    　　叶海的想法依然是，只要他不说，假装不知道，胡列娜就不知道他知道！

    　　“啊！”

    　　胡列娜发出了一声惊呼，不过很快镇定，她只觉臀部托住的手掌极为温热，就像真的的肌肤相触一样，她的脸都红到了耳根，不过没有说什么，任凭叶海施为。

    　　叶海定了一下，发现胡列娜没有发觉，不由松了口气，然后才感觉手上的一丝嫩滑……

    　　压下心底不断浮现的旖旎，叶海缓缓迈步。

    　　随着叶海的身体逐渐没入血池中，他被压制在体内的杀气不断涌现，并且逐渐有失控的趋势，见状，叶海身周一圈淡蓝色的光环浮现，一股宁静祥和的气息弥漫在身体周围。

    　　不过和平时一下就被贵族领域压制不同，这次杀气仿佛有了根源一般，依然远远不断的浮现，和宁静淡然的气息形成了一种互相对峙、谁也压不倒谁的微妙平衡。

    　　叶海继续往前走，血池的温度逐渐升高，哪怕黄金盔甲都无法完全抵挡外面的温度，叶海的身体也开始升温。

    　　伴随而来的是，叶海接触到胡列娜皮肤的右手也开始升温，这让胡列娜感觉臀部的手掌像是烙铁一样，热得都有些烫人。

