    “有此灵肥在，我柳家将来必定比如今富有，大兴也有不小机会！”

    “玄鹤你此次功劳巨大，灵肥若是对灵植加成足够稳定的话，足以造福我柳家千年！”

    他心中对柳玄鹤的印象从一名普通一阶上品灵植师转变为“天才灵植师！”

    灵肥时间独有，足以称得上“天才”！

    并非他没有想过柳玄鹤所说的灵肥是从它处所得，而不是自己独创。

    比如说柳善青。

    可已他对柳善青的了解, 一但灵肥被他创出，必定会上报家族，借助灵肥造福家族。

    可观那三亩黄芽草样子，至少浇灌灵肥有一年之久，如此便说明柳善青也不知晓此事，不然也不会论着柳玄鹤告知他。

    这般情况下，他脑中早已过了一遍柳玄鹤早年经历, 与平常修士并无太大区别，与他人无恙, 加之柳道明从未听过有“灵肥”这般灵物可增快灵植成长。

    这才断定，灵肥乃是柳玄鹤一人创出。

    灵植一道高深无比，就算他身为筑基修士也难以理解。

    柳善青之所以能在灵气灌体失败后，还能撑上些时间，靠的便是体内那些甲、乙两木之力。

    “族长严重了！”柳玄鹤见柳道明的样子，便知此事告知的没错，也对以往觉得上报家族，会被逼出酿制灵肥之法，随后被灭杀之事，有些鄙夷。

    “可有他人知晓灵肥？”

    “并无！”

    “灵肥事关重大，不可被他人知晓，我也不过多询问，整个家族只可你与我知晓，绝不可让第三人知晓，若你需要炼制灵肥的灵物，直接找十五叔，待会我会交代他！”柳道明脸上笑容消散，面露化为凝重道。

    “恩！”柳玄鹤应声道。

    对于柳道明此种做法, 柳玄鹤颇为赞同，此法即可保住灵肥不被外传，也可间接保住柳玄鹤的小命。

    “我现在便去寻十五叔，灵肥之事切记不可传出，另外一阶上品灵肥甚至二阶灵肥你看看能否酿制出来，炼制灵材方面你不需要考虑，有何麻烦借此灵符到洞府寻我！”柳道明挥手取出一张灵府，言语道。

    “好！”柳玄鹤接过传讯符，心中一喜，他早早便想炼制一缸二阶灵肥试试，可是一直难以得到聚元草这类二阶灵药。

    “族长，我想要一株聚元草！”柳玄鹤迟疑半息，开口道。

    柳道明神色微变，不过却并未过多言语，直接将一玉盒挥出。“有事寻我，不需太多顾忌！”

    “恩！”

    柳道明挥了挥手，便踏步离开了灵田。

    灵田中。

    柳玄鹤望着手中这个玉盒, 嘴角微微上扬，暗道。“看族长的态度，对灵肥之事确实极为上心！如此宝贵的灵药说给就给！”

    任何灵物踏入一阶上品价格便会攀升, 二阶灵物更是如此，宝贵无比，非一般人可以获得，不然柳道明也不会专门用一个能防止灵气外泄的玉盒装聚元草。

    柳玄鹤抬手将玉盒上防止灵气外泄的禁制撤走。

    就在打开的一瞬间，浓郁灵气铺面而来。

    “不愧为二阶灵药！”

    望着玉盒中那株流光闪烁的聚元草，柳玄鹤脸上微微上扬。

    为防止聚元草灵力流失，柳玄鹤看了几眼，便将玉盒盖住，打出隔绝灵气的禁制，便收入储物袋中。

    “有了这株聚元草，我也可尝试酿制二阶灵肥，只是我的二阶妖兽肉所剩不多，待酿制二阶灵肥之时怕是又要去寻族长一番！”柳玄鹤喃喃自语道。

    “有着家族资源相助，不需多久，家族各地的灵田应该都能用上灵肥，在灵肥加持下，各地灵植快速成熟，在经家族炼丹师之手，炼制成丹药，在对外出售，大量的丹药出售下，家族财政必定能好上不少！”

    “已十一曾祖坐化之事，家族的做法来看，我立下此功，家族必定不会亏待我！”

    “若是能为我购买筑基…”

    柳玄鹤晃了晃脑袋，将这不切实际的想法抛开，眼神坚定道。“五十岁前，若是我还未获得筑基灵物，我便也独自筑基，探寻这修炼一道！”

    瞟眼望着灵田内那些有些病殃殃的灵植，这才想起这些灵植因柳善青之事，已有十日并未施灵雨了。

    “观这些灵草的模样，怕是需要十数日才能恢复！”

    他掐诀，凝聚一道法印，唤出云雾，落下灵雨，洒在灵植之上。

    ……

    庶务堂内。

    柳道明与柳善于简单讲述了一番家族资源需对柳玄鹤有求必应。

    柳善于望着身前柳道明，心中满是困惑，开口道。“为何如此？以玄鹤的天赋……”

    还未待他说完，柳道明便打断了他的话语。

    “不需多问，我自有分寸，另外，让家族资源倾斜之事不可让他人知晓，此事对我柳家未来！”柳道明面容凝重，言语道。

    柳善于见柳道明如此做风，也就只好做罢，不过心中也燃起了一丝好奇，暗道。“莫非与方才在议事厅，玄鹤想告知道明之事有关！”

    “只要是为家族好便可，那我便不再过多询问！”柳善于道。

    “恩！”柳道明点了点头，便转身踏步离开了此地。

    不久后，柳道明再次进入到灵田，寻到了正在施雨的柳玄鹤。

    “我已与十五叔说好资源问题，一阶下、中品两个品阶的灵肥你各酿制五十瓦缸，待酿制成功后，一齐带来寻我！”柳道明安排道。

    “恩！”柳玄鹤点头应声，将此事应下。

    酿制灵肥本就不难，唯一的困难可能只是酿制材料方面，有整个家族作为后盾，这些低阶材料要寻到并不困难。

    柳道明望着柳玄鹤，回想到了一年前他也参与到了紫猴花之事。

    他扭头望了望不远处，灵田上的两株紫猴花，眉头微挑，开口道。“你此次功劳不小，一阶下、中品灵肥还是有些上不得台面，尽快将一阶上品灵肥酿制出来，只要酿制成本合适，对灵植加成也达到三成，我便可以答应你，只要你在五十五岁之前突破炼气大圆满，我便为你寻一件筑基灵物！”

    柳玄鹤闻言，心中大感意外，转而是狂喜，他从未想过此事来的如此突然。

