
　　青蛾宫后殿。

　　谢籀过来，就看内侍搬了几个大瓦盆。

　　挺大的，内侍要两人搬，谢籀就看他太子妃一个人轻飘飘的拎起来。

　　内侍又弄的土来，他太子妃在那儿和掌园商量，这土要怎么处理？

　　岫云表示很懵，她只管进膳尝食，这个不在她业务范围。

　　掌园贾飞三十多岁、种了三十年，也不太明白。

　　桓樾也是半吊子，说：“书上好像有，土晒过了，种的东西不容易生病。再要杀虫。地上种也这样。”

　　贾飞没嫌弃娘娘外行，想想点头：“好像有道理，那把土弄到后边去晒。”

　　桓樾看看天：“要下雨了，这两天可能晒不成。先种着吧回头再说。”

　　要晒的是她要种的也是她。

　　谢籀看着他太子妃拎着一大筐的土倒进大瓦盆，她还能搬起来挪个地方。

　　力能扛鼎！

　　青蛾宫好像要习惯了。

　　谢籀觉得那四个奉仪不够她拎的。

　　桓樾一边和贾飞说话：“种子也可以杀毒，像茶籽饼、枫杨，好好搞的话，对农民很有用的。”

　　谢籀立即听懂了，过来问：“哪本书上的？”

　　“忘了。”

　　桓樾看他，不记得她磕了脑子了？

　　谢籀想把她磕回来。

　　贾飞弄了一些苗。

　　桓樾看着：“黄瓜不错，能生吃熟吃，还能敷脸。”

　　她突然看狗男人一眼，哪天敷个面膜，不知道能不能吓着鬼？

　　谢籀没看懂，问：“这也是书上的？”

　　桓樾说：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。蜂蜜鸡蛋清敷脸，蜂蜜黄瓜也很好。”

　　蕙卿接话：“我做着试试。”

　　桓樾说：“蜂蜜比较贵，我们多种些黄瓜。可惜不能养鸡。”

　　谢籀瞪大眼睛，他太子妃还想在宫里养鸡？这个太子妃绝对是常家的。

　　原来那个太子妃并不像常家的。

　　或许村姑干惯了活儿才会力气大，弄的这么脏也不嫌脏。

　　桓樾赶紧去收拾。

　　小宫娥跟去伺候，没搭理殿下。

　　贾飞一群人收拾，掌园是他们的活儿，就算瓦盆一人搬不动、大不了多来几个。

　　黄瓜、豇豆、茄子、小白菜，好像有个样子了。

　　小内侍问：“要不要放到厨房那边？”

　　离这边稍微远点，这边有花圃，摆一块不甚好看，尤其殿下经常过来。

　　桓樾收拾一番出来，说：“厨房外边能直接在地上种，种一溜好了。”

　　大家偷偷面面相觑，娘娘可能真将青蛾宫变菜园。

　　猫儿捧场、指东隅：“那里边也可以放一些瓦盆，种黄瓜、丝瓜、萝卜白菜还是可以的。”

　　齐氏点头。

　　虽然主子能吃新鲜的，但若是被克扣，下人经常就吃不好。

　　若是能养鸡、还是别想了。

　　桓樾想着又说：“野菜也能种一些，像马兰草、马齿苋。”

　　小宫娥问：“为什么种野菜？”

　　桓樾说：“没得吃的时候、野菜都没的。何况马兰草、马齿苋都能入药。”

　　贾飞表示：“种。”

　　齐氏说：“在里边也种上。晾晒东西不影响。”

　　放在那角落也不影响青蛾宫的美观。

　　所以谢籀在这儿看半天，他太子妃即不在意他，也不在意裴家？

　　有内官找过来。

　　谢籀看他要讲裴家的事，叫太子妃一块来听。

　　外边刮的风大，桓樾一边进屋一边说：“下一场雨植物都长得快。”

　　谢籀就觉得，他不如才种下去的黄瓜受关注？

　　在东耳房的茶室坐着，等着吃晚膳。

　　茶室前的窗开着，风吹进来挺爽的。

　　谢籀看她，头不疼了？

　　疼！桓樾在一边坐好，一手撑着头，病而弱到什么程度都拿捏的不差分毫。23sk.Com

　　谢籀看她秒变病美人，就无语。

　　宫娥奉茶，也觉得娘娘挺好玩的。能搬大瓦盆也能病的毫无破绽。

　　桓樾身上穿着绿裙子，是假千金的斯文又添了点柔弱。

　　是长得美怎么都好看，生气也美。

　　内官等两位坐好了，他娓娓道来、给两位下茶：“裴桓煦好像盯上了吕将军的千金。”

　　谢籀登时杀气四溢！

　　桓樾好奇。

　　裴桓煦可真是个人才，和永嘉公主传绯闻，又盯上吕将军的千金，裴家哪里配？

　　不过书里裴桓煦的夫人是兵部侍郎辛棣的千金。

　　辛棣的夫人是董后庶妹。

　　谢籀不仅知道裴桓煦的媳妇儿，还知道吕亮曾是坚定的忠君，后来逼到了董氏那边。

　　或许是董氏做局？让裴桓煦去祸祸了吕亮的女儿，最后又娶董氏外甥女。

　　吕亮不是也被糊弄了？但因为整个局面乱的。

　　好像都被裴家乱的，裴家没这能耐但董家有。

　　董家瞎折腾一番，吕亮最后战死了。

　　桓樾问内官：“裴桓煦要做什么？”

　　内官说：“刚查到他要在吕小姐出去玩的时候、英雄救美。”

　　桓樾蹦出四个字：“打断他腿。”

　　谢籀将杀气收敛了。

　　桓樾看他一眼，若是知道裴桓煦是他白月光的亲哥，反正不是白月光？

　　谢籀看媳妇儿什么意思？他问：“你觉得如何处理？”

　　反正名义上是她胞兄，他是给她面子。

　　谢邀。

　　桓樾想起个人物：“文公子不是没定亲吗？”

　　谢籀黑了脸！

　　他好像还忘了，裴家庶女到东宫看上了文远，赖上人家了，最后将文远逼走了。

　　裴家的儿女多、没一个好东西，好像一锅老鼠屎能坏多少粥？

　　不过，吕亮的女儿和文远能配。

　　虽然被裴桓煦盯一下，不知文远在意不在意？

　　裴桓煦显然是要借吕亮的力量掺和军中，最后也做到了。

　　桓樾说：“吕将军若是疼女儿，把这事儿透露给他，让他只管打断三条狗腿好了。”

　　谢籀突然冷了一下。

　　内官虽然只有两条腿，要不要去关上窗？

　　内官说：“吕小姐是吕将军原配留下的唯一骨血，他没续弦，只有两个妾生了五个儿子。”

　　桓樾有点可惜：“这五个弟弟还不能去打流氓。”

　　内官无语：“吕小将军虽然只有十三岁，已经非常勇武。”

　　那桓樾就奇怪了：“裴桓煦不自卑吗？不害怕吗？”

　　谢籀问：“裴桓煦知道自卑为何物吗？”

　　桓樾眨眼睛：“既然吕小将军勇武，他带着弟弟下手正好。”

　　谢籀点头，完美。

　　照裴家那德行，今天肯定也不会把裴桓煦如何，还是要留给别人教训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第26章，黄瓜面膜免费阅读。https://xs.23sk.com 