    此时禁制之外昊清摇控制的界灵珠，帝袅魔鹏，三只天仙级的金翅魔鹏已经与前来的冥罗仙军大战在一起，此时赶到禁制外的冥罗仙军数量还不算多，为首那仙军将领显然对帝袅魔鹏的速度没有足够的认知，此时面对陆小天，界魔珠这种层次以外的敌人，对方没有足够的准备下，几乎转眼间便被帝袅魔鹏闯入到仙军战阵内，仙军战阵威能都没来得及发挥出来，便接连被帝袅魔鹏击杀，击伤了十数个玄仙境强者。都是各仙军小队的正副指挥。

    冥罗仙军才回过神来，另外三只金翅魔鹏，昊清摇控制的界魔珠已经突入到仙军战阵之内，没有给对方一丝重整旗鼓的机会便将仙军的这道口子继续撕大，从对方的伤口处扯下血淋淋的血肉。

    这支仙军数量也不过两千余人而已，就算有一定的心理准备，也未必就能挡得住，毕竟像帝袅魔鹏分身这种层次的强者，天仙境中能挡得住的，很难跟得上其速度，挡不住的更跟不上。归根到底还是眼前的仙军战阵规模太小了，不足以抵挡这样的魔界精锐，如果仙军规模大到一定程度，就不会被帝袅魔鹏轻易凿穿，连做出应变的机会都没有了。

    而帝袅魔鹏几个无论实力，还是眼力都是顶尖的，如何会给对方丝毫的反应机会。这两千仙军对他们也根本无法造成多少威胁，不过聚少成多，一旦仙军战阵规模达到一定程度，哪怕他速度再快，也无法像眼前这般轻易凿穿了。

    三个金翅魔鹏在已经崩溃的仙军点阵内几次来回穿插，将这支仙军虞阵彻底击溃后再次展翅而去。

    “帝袅魔鹏要来了，咱们得抓紧一些，真要是他的部族仙到，有可能会提前对咱们下手。”艳姬催促地看了陆小天一眼。

    “这我能有什么办法？燃云古佛已经炼制出了魔龙大悲焰，哪怕没有真身，实力也远非天仙可比，我可没有足够能威胁到他的手段。”陆小天摇头道。

    “你那方天画戟不是收入了大量的龙魂吗，集龙魂之力，可破这丹炉，燃云古佛也并非这丹炉而来的主人，只要能将其从丹炉内逼出，亦可得到这丹炉内的丹道传承。”艳姬一边放手配合天魔琴器灵的攻击，一边向陆小天道。

    “消耗众龙魂之力，不行，我不能用这样的代价来击破眼前的丹炉。”陆小天想到方才那苍老龙影还是用这种办法将他送出来的，眼下他也没有被逼到无路可走的窘境，并不想付出这样的代价。方天画戟内的龙魂用一些少一些。

    “也罢，既然你不想要密宗佛门的丹道传承，那便由得你吧。”艳姬听到周寒主意已决，便不再劝。“既然你方才从其传承丹炉内出来，以你在空间法则上的造诣，也该清楚丹炉的具体破绽，便一起攻击此处，先破开燃云古佛的丹炉之身再说。”

    陆小天点头，随即加入到了围攻的队伍里面，手中方天画戟接连斩下，此时里面的龙魂数量少了多半，已经不再像之前那般近乎难以驾驭了。便是不动用里面的龙魂之力，单是方天画戟，也足够陆小天施展出其他厉害的神通，在这片动荡的空间内，陆小天借用部分空间之力后，甚至能抗衡帝袅魔鹏分身。攻击在天仙境中自然也足够厉害。

    只是相比而言，艳姬也许是在那七情峡谷内得到了什么东西，实力有了相当的恢复，已经超过了陆小天现在，而且那丹炉之内隐隐还有与艳姬有关的宝物，在那宝物的响应之下，发挥出的影响就远非陆小天可比了。之前陆小天在丹炉内尚且感应不到，此时到了外面便有几分明显了。倒是怪不得艳姬要尽量在帝袅魔鹏赶来之前得手，帝袅魔鹏自然是不愿意看着艳姬的实力再次增强的。

    艳姬背后的蝠翼精致无比，浑然没有作为妖物的狰狞，反而带着一种异样的美感，其身后一只巨大的蝠影出现，那蝠影头顶王冠，只见那蝠影嘴巴一张，露出玉白尖利的獠牙时，其口中一只黑色的烈日涌动，烈日之中似乎又带着几丝龙影。

    “魔蝠吞日！”天魔琴那边声音震荡作响，显然看出了艳姬的神通，“时隔多年，原本还以为你已经被龙印法王迷得神魂巅倒，已经忘记了自己的一身所学呢。那的龙印法王对你也算不薄，竟然将其毕生领悟出来九转龙印传给了你。只不过可惜你并非龙族，未必能将这门大神通的威能真正发挥出来。”

    “呱噪，圣霄也非龙族，却是创下了这等惊世神通。我不过是在这基础之上稍加改进而已。”艳姬自傲地一笑，一轮黑日从其身后的巨大蝠影之内缓缓而出，而那黑日中除了缭动的龙影之外，似乎有成千上万的魔蝠扑天盖地而来。

    而此前的那些魔蝠已经近乎将这片虚空都遮蔽住。而在那丹炉之内，另有一道强大的气息正在响应艳姬这边的动静。似乎艳姬此时体内并没有这般大的威能，两道气息联接在一起之后，才给艳姬注入了源源不断的力量。

    另一侧的天魔琴虽是被艳姬骂了一句，却也并未恼怒，天魔琴音此时越发高亢杀伐起来。一道道音波在虚空中如同潮水一般围绕着整个丹炉。

    纵然这股天魔琴音并不是对着自己而来，陆小天也依旧有种这天地之间只有自己和这天魔琴音的存在一般，仿佛置身在一处无边广亵的战场，能轻易让他有这般感受，这天魔琴可不是一般的厉害。尤其是那琴音似乎能震荡神魂，陆小天能感受到自己神识似乎都在随着天魔琴而动。

    天魔琴被压制在此数以万载计，单凭天魔琴器灵本身，便能将其威能发挥到如斯地步，陆小天实难想象若是魔界大能得到此物后，又该是副什么样的情形。

