    这一下，简直是摧枯拉朽一般，让人忍不住颤栗！纵然破穹体内血脉无敌，有着极高的起点，堪称无敌者的血脉！但是这一击依旧打得他整个仙光瞬间涣散，整个人眼珠子都快要爆出来了！而且他气息瞬间萎靡了下去，口吐鲜血，内脏都挂在了嘴边！洛尘一只脚落下，踩在了破穹的后背上，冷冷的开口道。

    “跟老唐道歉！”

    “我这一脉可死，不可低头！”

    破穹高昂着脖子，显然是还要反抗！但是他高昂的头颅遭到了最为猛烈的撞击！洛尘一只脚再次踩了下来。

    而后洛尘干脆下来了！一脚将破穹踢到了容城地上，落在了唐玄策的面前！“道歉！”

    洛尘猛地一脚跺在了破穹的头颅上。

    头颅都要裂开了，破穹疼的眼花缭乱，整个人视线模糊，感觉头颅要炸开了。

    洛尘太强了，这种强大超出他的理解范围了，没有舍我其谁的气势，没有盖压诸天的姿态。

    有的只是平凡与朴素，但是却强的离谱，强的无法言明！“道歉！”

    洛尘再次跺下一脚，破穹彻底不行了。

    因为再坚持下去，他会被活活打死在这里了！“对不起！”

    “我错了！”

    “不该冒犯唐前辈！”

    “对不起！”

    破穹咬牙切齿的说道！“态度不对！”

    洛尘又是一脚。

    这一次破穹彻底学乖了，不停的道歉！而唐玄策则是看向了洛尘。

    他猜到了一些什么东西。

    最后洛尘将破穹直接一脚踢飞了出去。

    反倒是唐玄策久久难以言语。

    “老大？”

    王城也看出来了一点不对劲。

    因为这更像是一种洛尘对唐玄策的补偿！“王城，别问了！”

    唐玄策神色复杂。

    然后唐玄策看着洛尘。

    有些事情是可以改变的，有些事情是不可以改变的！“明天，怕是要麻烦了！”

    毕由蛟开口道。

    的确，事情瞬间闹大了。

    破穹，这个陨日湖和念湖的太子爷在这里被洛尘毒打！真正的毒打，八位巨擘被杀了五个，伤了三个，破穹被打成重伤。

    这件事情显然是不可能善了的了。

    最为重要的是，洛尘他们一行人，明天可还是要去争夺念湖这边的天运。

    如今天运还没有到手，但是却已经先把仇恨结下了。

    这个梁子怕是在明日，不会轻易的那么容易解开了。

    而唐玄策恢复过来了之后，有些无奈的看着洛尘。

    “老洛，其实你这的确有些冲动了。”

    但是唐玄策不管因为什么，他还是很感动！第一次是洛尘救自己，第二次是因为洛尘逼迫着那个使者给自己道歉！而第三次，就是这一次！难道洛尘真的不知道，一旦今日这样做了明天先不说能不能拿到天运，就是能不能走出去都难说！洛尘真的不知道吗？

    洛尘是知道的。

    但是洛尘还是为了一句话，替唐玄策讨了一个公道！与其说这一次是洛尘替唐玄策来讨一个说法的。

    不如说是洛尘来为唐玄策讨一个公道的。

    “你这兄弟，我认一辈子！”

    唐玄策眼眶红红的。

    “别煽情了！”

    洛尘拍了拍唐玄策。

    “明天的事情明天再解决！”

    洛尘继续坐会了篝火旁。

    但是所有人都感觉到了，整个容城明显不一样了。

    因为气息横压天地，这一次，不再是一个巨擘了。

    而是一道接着一道的光柱拔天而起！足足三十三位巨擘！而且其中五个的气息明显不一样了，明显是合道境三层的气息！换句话说，就差掌座级别的人物了！这三十三位巨擘气息不断暴涨，直接将整个容城给围了一个水泄不通！这俨然是怕洛尘跑了！而这显然就是念湖和陨日湖都准备出手了。

    所有人都为洛尘开始警醒和捏了一把冷汗。

    因为念湖或者陨日湖可是有着渊薮这样的高手存在的。

    此刻已经有了巨擘级别的人物盯着这里了，那么事情就证明了不可善了了。

    这一夜都在这种威势下度过，直到黎明的曙光划破天际，破晓而来！当天际第一缕阳光照耀在洛尘身上的时候，洛尘也起身了。

    容城的外面就是念湖。

    念湖极其浩瀚，四周有山脉，有峡谷！而湖面波光粼粼，美艳动人，有种湖天一色的感觉。

    这里很安静，而且起雾了，烟波浩渺，看着十分的梦幻。

    古道和雅莲仙子起身抱拳一拜，各自离开了。

    因为这是起舟盛世！在念湖的上空，缓缓徒步走出来了一个人。

    这个人是一个老者，老者须发皆白，一派仙风道骨！他是一位合道境五层的掌座！他一出现，虽然没有什么可怕的威势，但是所有人都看向了他那里！因为单凭掌座两个字，分量就足以压塌山河了。

    掌座！掌天地！座大道！到了这个境界，可以说已经不在是改变规则，改变天地那么简单了。

    他们有着的是可能自创天地规则，自创大道了。

    在世俗之中，在武道上有宗师一说！因为到了这个地步，可以说，那就是真正的开宗立派了。

    而在仙界，只有到了掌座这个地步才能够说是真正具备了开宗立派的资格！可以真正的弄出一个不朽的势力了。

    曾经的帝尊在巅峰时期，也是这个境界的人。

    所以能够创建出万古天庭！这就是掌座！此刻念湖四周人山人海，观礼的参与起舟大赛的人数不胜数。

    这是一种盛世，是整个西大宙仅次于天皇一脉观礼和通天殿传道的盛事！所以来的人自然足够多！但是洛尘那边，足足空了一大片。

    “不可使用术法，其余的大家各自出手，到达终点第一名，即可拿到天运！”

    掌座见道子开口道。

    他是念湖第三千七百二十七任掌座，也是念湖如今的主事者之一，或者说，他这一脉，就是上一代念湖真正执掌念湖的一脉！随着他的话语落地，不少人已经准备好了木舟，荷叶，甚至竹筏等物。

    而且不只是一个，而是浩浩荡荡的一群人。

    通天殿，仙皇一脉，拙山，金山，陨日湖等，甚至其他势力的人都纷纷下场了。

    

