    “原来是宁江学院的学生......”

    两名军士对视一眼，迅速达成默契，朝林泽四人重重点头。

    “那就辛苦你们了！”

    虽然看上去年轻了些，但宁江学院学生的战斗力还是有保障的。

    总归是一份力量。

    在艰险的当下，任何一份力量都不能放过。

    “好样的，年轻人！”

    老者宁涛走过来拍了拍林泽的肩膀，露出赞赏的眼神。

    在他看来，林泽四人还只是学生。

    面对可怕的阿特拉巨虫群，就算不站出来也情有可原，没人会指责他们。

    即便如此，他们依然勇敢的挺身而出。

    单单这份勇气和善良就值得人钦佩。

    比刘和那群装模作样的家伙好多了！

    林泽闻言只是平静的笑了笑，没有多说什么。

    宠辱不惊的模样让宁涛眼中的赞赏之色愈浓。

    “好了，各位请跟我来！”

    两名军士转过身，带头朝前头车厢走去。

    林泽所在的车厢是第三个，再往前就是豪华车厢和战斗车厢。

    豪华车厢内十分闷热，隐隐萦绕这一股血腥味

    里面的椅子已全部被撬起，整个车厢都被改造成战地医院。

    地上躺着密密麻麻的伤兵，伤口都呈焦黑状。

    甚至有个人半边身子都成了焦炭。

    空气中弥漫着烤肉似的香味。

    惨叫声此起彼伏。

    再往前走去，则是最后一节装甲战斗车厢。

    薄薄的车厢门挡不住后面传来的声音。

    惨叫、怒吼、枪鸣、惊雷交杂在一起，混合成令人惊悚的恐怖音浪。

    跟在军士后面的御兽师们不约而同咽了口唾沫，纷纷给自己套上了一层魂之守护。

    “都准备好，我要开门了！”

    一名军士抓住门把手，面色狰狞的说道。

    随后一咬牙，猛地扯开了通往装甲战斗车厢的大门。

    轰隆！

    震耳欲聋的惊雷猛然在耳边炸响。

    几乎快把人的耳膜震破。

    与此同时。

    山呼海啸般的尖啸也紧跟着传来。

    还有连山洪爆发都无法掩盖的凶兽嘶吼。

    整个装甲战斗车厢像是被一双无形的魔爪狠狠撕裂开来。

    车顶整个被掀开，厚达数十公分的装甲支离破碎。

    驻目望去，密密麻麻的阿特拉巨虫几乎占据了整片天空。

    数量铺天盖地，多得令人头皮发麻。

    无数耀眼的雷光从天而降，轰击在列车表面的绝缘装甲上。

    然而一旦命中机枪，立刻就是一场绚烂而猛烈的爆炸。

    地上横七竖八到处都是尸体。

    既有阿特拉巨虫的，也有联邦军士的。

    残肢碎肉铺满一地，浓稠的鲜血几乎将地面浸满了一层。

    即便是身经百战的冒险者，看到这一幕也忍不住眼角一抽。

    刘和更是脸色唰的一下煞白无比。

    战况的惨烈程度远远超乎他的想象。

    一瞬间，他十分后悔答应来参加战斗。

    柳曼、宋婷和顾冷燕三个女孩脸色同样有些发白。

    反倒是林泽面色平静。

    当初在万虫秘境遭遇血线蚁群时，类似的场景已见过好几次，多多少少有些免疫力。

    宁涛将林泽的神态看在眼里，心中暗暗有些惊讶。

    这个年轻人的心理素质可比那些资深冒险者还要好。

    “报告少校，支援的御兽师已经赶到！”

    军士朝不远处一个中年军官喊道。

    对方身上闪耀着魂之守护的光芒，显然也是一名御兽师。

    从军衔看，应该是四名白银御兽师之一。

    至于那名黄金御兽师......这种等级的御兽师，在军队中少说也是中校军衔起步。

    “来了吗？”

    中年军官回头看了一眼，大喝道：

    “好了，非御兽师人员现在立刻离开，返回后面车厢，把地方让出来！”

    普通的军人在这种层次的战斗中作用不大。

    倒不如把地方让给御兽师。

    随着命令下达，残存的联邦军士立刻有序撤退。

    车厢顶端操控机枪的军士也陆续撤离。

    与此同时。

    其他车厢自愿参加战斗的御兽师也接连赶来。

    不一会。

    战斗车厢内就只剩下御兽师了。

    约莫有四十多人。

    数量不多，但也不能再奢求了。

    搭乘列车的御兽师虽然不少，但有实力对付阿特拉巨虫的却不多。

    “这群阿特拉巨虫背后有一头首领级凶兽在操控，孟上校已经骑着闪耀银龙去对付它了，只要干掉那头凶兽，虫群就会撤退，眼下的困境便会迎刃而解。”

    中年军官简洁明了的说明如今的情况。

    他口中的孟少校多半就是那名镇守列车的黄金御兽师。

    林泽抬头看向高空，果然发现昏沉沉的阴云中依稀能看到两个庞大的身影在不断交错碰撞。

    间或有雷光或银芒交织闪烁。

    “我们需要做的，就是撑到孟上校干掉那头阿特拉巨虫首领！”

    一众御兽师纷纷神色凝肃的点头。

    很快。

    上百头宠兽就被召唤了出来，或是爬到车厢顶上，或是振翼冲向空中，纷纷投入到战斗之中。

    包括宁涛和刘和在内，征召来的白银御兽师一共有四人。

    加上军方的四个白银御兽师，一共就是八人。

    其中实力最强的是宁涛。

    他的四头宠兽中足有三头七阶，剩下一头也达到了六阶巅峰。

    其次是那名中年军官。

    两头七阶，两头六阶巅峰。

    剩下的白银御兽师都只有一头七阶宠兽。

    林泽扫了一眼，刘和的七阶宠兽是一头狂暴盔甲。

    这是一种钢属系宠兽。

    培育至成熟期后，实力等级最高可达七阶二段。

    也算是不错的宠兽了。

    召唤出狂暴盔甲后，刘和的底气似乎充足了不少，脸色不再像刚才那般苍白。

    他得意洋洋的看向柳曼三女的方向，想从女孩们的眼中发现惊讶和倾慕的目光。

    然而他失望了。

    三个女孩看都没看他一样，目光都聚焦在天空的虫群上。

    失望之余，刘和将视线投向林泽，想看看这个极受女孩欢迎的家伙到底有什么宠兽。

    结果这一看差点没把眼珠子都瞪出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟响彻天空。

    甫一现身，凝石魔龙便猛地展开双翼，如火箭般冲天而起，随后张口喷出龙息横扫一圈。

    刹那间数十头阿特拉巨虫连哀鸣声都来不及发出，瞬息灰飞烟灭。

    “七、七阶宠兽？！”

    刘和呆立如石像，怔怔看着眼前的情形，满脸都是见了鬼一样的表情。　?

