    帝王温泉会所，贵宾室。

    楚立威泡在水里，身旁是个浑身刺青的大汉。

    俩人舒服地闭上眼，四名苗条有料的美女两前两后，为二人提供特殊服务。

    楚立威手机来了短信，眯着眼瞥了一眼，顿时猛地坐了起来。

    服侍他的美女以为是自己服务不舒服，便用令人酥麻的嗓音安抚着楚立威。

    “啪！”楚立威一掌甩在那个没眼色的美女脸上，其他美女赶紧低头退下。

    等人走后，楚立威瞥了旁边刺青大汉一眼，不悦道：“花豹，你手下都是废物么！连楚云汐那个贱女人都搞不定！”

    “老子出了三百万，你就给我这个结果？”

    楚立威一脸黑线，咬牙怒道。

    刺青大汉缓缓睁眼，透出一股凶戾之气，一抬手，两个手下赶紧跑过来汇报。

    “说！被谁拦下了？”花豹眼神微眯，想听听到底怎回事。

    “禀告大哥，一个的练家子，很是厉害！”

    “废物！”

    花豹怒喝一声，他还以为是其他地下势力跟他作对，想不到就一个人，去了两拨还没搞定！接着，花豹扭头看向楚立威，眼一瞪，沉声道：“楚总，你让我办事之前，可没跟我提对面有个厉害的练家子！”

    “我两拨弟兄都在医院里躺着，你那三百万，连医药费都不够！”

    “练家子？”

    楚立威嗤笑一声，不屑道：“哪门子的练家子？不过是一个当过几年兵的上门女婿罢了！别告诉我你花豹，连这么个人都搞不定！”

    在楚立威看来，萧南天哪里会什么拳脚，不过是当过几年兵，比常人厉害一点而已。

    花豹沉吟不语。

    楚立威眯着眼，脸上满是冷意，这个花豹，不过是想多要点钱而已。

    但楚立威要的，是整个楚家，他要的是老爷子去世后，楚家所有产业都是他跟儿子的！

    楚云汐一家，一分钱也别想得到！但是现在，楚云汐负责了一个大项目，一旦成功，那么老爷子定会器重她，到那时候再想扳倒她，就没那么容易了。

    他必须要在楚云汐没成长起来时，把她扼杀在摇篮里。

    楚立威想明白了，扭头转向花豹，怒道：

    “嫌钱少是吧，老子再给你五百万！”

    “这次你用什么手段都行，杀了楚云汐毁了厂房都行！必须让这个项目黄掉！”

    花豹见楚立威松口，嘿嘿一笑，抱拳道：“楚总放心，这边钱一到，事情第二天就一定办成！”

    花豹此时很高兴，别说是一个练家子，只要钱到位，就算是十个他也搞得定！说完，花豹一把抓起小圆桌上的红酒，满上两杯，敬楚立威一次。

    “叮！”杯子碰在一起，猩红酒液倒映着二人脸上的狞笑。

    …………

    萧南天一觉醒来，来到客厅，早餐极为丰盛。

    不仅有几个小菜，还有陈淑英特地从外面买来的，热气腾腾的羊肉生煎，咬上一口，虽满嘴流油，却丝毫不腻。

    浓浓的烟火气，自然是萧南天的最爱，萧南天顿时大快朵颐，风卷残云起来，吃饱后，竟发现自己忘记给楚云汐留了，有些尴尬。

    楚云汐看着空空的盘子，白了萧南天一眼，心里有些埋怨。

    “云汐，你从小到大可没少吃，他又没吃过，你让着他点。”

    陈淑英从厨房里走出来，笑着说道。

    楚云汐顿时瞪大了眼，这还是亲妈吗？怎么向着一个外人说话！而萧南天则是拍拍肚子，冲着楚云汐得意一笑。

    楚云汐哭笑不得。

    吃完饭，萧南天开着新车，把楚云汐带到工地。

    一路上萧南天心情极好，吹着口哨。

    到了工地，施工队几个负责人已在早早等候。

    “天哥好！”

    小周一见到萧南天，眼中满是崇拜，昨天萧南天一人就解决了那些拦路虎，让他很是佩服。

    “天哥好！”

    “天哥好！”

    几个施工负责人也都抢着跟萧南天打招呼，毕竟上次萧南天一人打跑了二十多个混混，他们可都是看在眼里。

    谁知道那些人会不会卷土重来，到时候，他们的安危，可全都得仰仗萧南天。

    楚云汐再次愣住了，明明她才是领导啊，怎么这一个个看到萧南天，比见到她还亲呢？接着楚云汐瞥了萧南天一眼，心里纳闷道，这家伙，现在就这么受欢迎？

    “云汐小姐，材料都到了，我们可以施工了！”

    小周很是激动，因为这次项目实在是太坎坷了。

    “好，我去看看。”

    楚云汐准备去现场看一下情况，萧南天自然跟在后面。

    视察一遍，没有发现什么问题，楚云汐才松了一口气。

    只要厂房能快速建好，生产线一搭建，产品将从这源源不断地运到全国各地，这个项目就算是彻底完成了。

    “上！”

    “砸！”

    只听一阵叫骂声传来，楚云汐一回头，竟有七八辆面包车在工地停下。

    每辆车上都下来七八个人，人人手里都拎着家伙，不是钢管便是甩棍。

    个个气势汹汹地朝着正施工的工人们走了过去。

    看到这一幕，楚云汐刚放松下来的心情又紧绷起来，脸色瞬间变得苍白……

    “手上的活都给老子停下！”

    “谁敢再施工，就打断谁的手！”

    一群头发五颜六色，浑身流里流气的人操着家伙走了上来，老实巴交的工人们此时都吓得跑了起来，谁还敢接着干。

    一个工人手上的工具来不及放下，当即便被一脚踹翻在地，十几个人上去对他就是一阵毒打，混混散开口，工人浑身是血，昏死过去。

    “都给我住手！”

    楚云汐高声喊道，她是项目负责，若是工人们有个三长两短，她要负很大责任，而且她于心也不安啊！楚云汐气得眼泪直往下掉，她一个女人，对这些无赖一点办法都没有。

    她只能下意识地掏出手机，准备报给刑捕司。

    “还敢打电话！给我上！”

    一个混混见楚云汐掏出了手机，顿时大怒，带着几个人朝着楚云汐冲了过来。

    “老三，这么好看的妞真舍得打吗？还不如带回去献给老大！”

    一名大汉盯着楚云汐，表情猥琐至极。

    “哈哈，好主意！等老大玩腻了，我们兄弟挨个玩一遍！”

    被称作老三的混混看到楚云汐，两眼一亮，吞了一下口水。

    楚云汐感受到这些人不怀好意地目光，吓得往后缩了几步，躲到萧南天身后，手紧紧攥着萧南天衣角。

    “云汐，你没事就数数玩吧。”

    萧南天转头，淡淡笑道。

    “干嘛要数数？”

    楚云汐一愣，不明白都这个时候了，萧南天怎么还有心情开玩笑。

    “不干嘛，给你老公计时啊。”

    说完，萧南天双腿猛蹬一下，身体便像炮弹一样暴射而出。

    萧南天动作之快，让所有人眼花缭乱，看清时，萧南天已经到了那几十个打手面前了。

    “哪来的煞笔，弄死他！”

    “敢来送死，成全他！”

    “废了他丫的！”

    几十个大汉见萧南天敢挑衅，都操着家伙朝萧南天抡了过来。

    在他们看来，萧南天已是一具死尸了！

    今天要是不整整这小子，传出去，整个地下世界都会看不起他们。

    “回来，南天！”

    楚云汐呵斥道，脸上满是担忧。

    几十个凶神恶煞的人啊！

    她怎么也没想到萧南天就这样冲了过去。

    “云汐小姐，咱们赶紧报刑捕司，否则，天哥他恐怕……”

    小周也是脸色苍白，赶紧掏出手机，准备拨号。

    他知道萧南天厉害，可正常人再厉害，又怎么可能挡住五六十个人？刚准备拨通的他，抬头看了一眼萧南天，当即愣住。

    只见萧南天飞踢一脚，整个人气势如同一头狂暴的巨兽！

    仅一脚，当即让一个混混倒飞而出，在地上滚了几圈，昏死过去。

    接下来，萧南天的动作令人眼花缭乱，勾拳，暴扣，飞膝。

    每一招都是精准狠辣。

    “啊！”

    “嘭！”

    “救命！”

    萧南天每出一招，便有一个混混倒飞出去，惨叫声和骨裂声交织在一起，令人胆寒。

    短短十几秒，地上已经躺了十多个混混，皆是呻吟抽搐，哼哼唧唧。

    余下的混混下意识咽了下口水，愣在原地。

    这还是人吗？这简直就是一头人形凶兽啊！

    太恐怖了！

    可是他们不敢逃跑，否则传出去，他们就没法在道上混了！再说了，他们人多势重，只要等萧南天累了，一人一拳也能把他撂趴下。

    混混一拨一拨的朝萧南天涌过来，萧南天却力道依旧。

    还能站着的混混数量只有四分之一了，可萧南天连大气也不喘一下，腿脚依旧带着劲风，甚是凶戾威猛！更为可怕的是，萧南天赤手空拳，似乎他的身体，就是这世界上最好用的武器。

    “砰！”

    又是一个混混被一拳打飞。

    萧南天依旧站得笔挺，在他面前，三十个混混倒地不起，占所有混混数量一大半还多。

    剩余的混子，终于害怕了！

    纷纷丢掉手中的家伙，有人还举起了双手。

    看着自己人躺了一大片，有的口鼻出血，有的腿断臂折，他们看向萧南天的眼神，只有恐惧！这还是正常人吗？他们也跟练家子打过，可那些人跟萧南天比起来，连个屁都不是！

    “都特么把家伙拾起来！”

    “都给我上啊！”

    “弄死他丫的！”

    见手下们皆是丧失了斗志，领头的混混急了，扯着嗓子大喊，可是任他怎么喊，一个敢冲向萧南天的人都没有。

    皆是四散而逃，把萧南天打倒是能回去领赏，可那也要有命才行，他们这些混江湖的，常年舔刀口，比普通人更加惜命。

    “咚！”

    一个混混重重地砸在领头的面前，发出一声闷哼，晕了过去。

    领头的混子才发现，站着的混子，只剩下他一个了，其余不是倒在地上，就是四散而逃了！

    死寂！

    平日里嘈杂的施工现场，此时寂静的吓人。

    这才几分钟啊？

    楚云汐等人皆是一脸惊愕，嘴巴张得都忘了合，这样的场景，不是都在电影里吗？没想到电影中的功夫，在现实中存在！这些人看着萧南天，内心波涛起伏。

    “你……你到底是谁？”

    萧南天一步步朝着领头的混子走来，他终于知道怕了，浑身战栗，支支吾吾地说道。

    他现在只有惊恐，他后悔没跟着别人跑。

    眼前的这家伙不是人！是凶兽啊！

    萧南天越走越近，他索性低下头不动，不敢看萧南天。

    “啪！”

    “啪！”

    萧南天冷哼一声，抬手就是两巴掌抽在领头混混脸上，抽的他在原地摇摆了几圈，半天晕晕乎乎。

    领头猛地晃了晃脑袋，眼中凶光毕露，声音嘶哑道：

    “你敢动我？”

    “哦？你是觉得我没胆子？”

    萧南天冷笑着说道，话语里却透出刺骨的寒意。

    萧南天此时没有掩盖自身杀气，饱经战场洗礼的他，身上的杀气极为纯粹。

    领头混混只觉得眼前一片血红，面前仿佛是尸山血海一般。

    “我，我警告你，别……别乱来，我大哥是，是花豹！”

    道上的人，自报大哥多少能对别人起到威慑作用，当然，大哥得够硬！

    领头混混觉得，这萧南天应该也是江湖中人，多少会给豹哥几分薄面，会放过自己。

    可惜，他根本就不了解萧南天。

    只听萧南天嗤笑一声，冷冷道：“我管你大哥是花豹还是花猫，在老子面前，屁都不是！”

    领头混混一惊，根本来不及跑，便被萧南天一记勾拳打到几米外，脸都凹下去了一块，在地上疯狂地扑腾着。

    楚云汐惊得捂住了嘴巴。

    现场所有人，无论是负责人还是建筑工人，此时都围在一起，目不转睛地盯着萧南天。

    所有人脸上表情惊人的一致，写满了惊愕，他们看过的所有武打片里，都找不到一个这么狂暴的镜头……

