    “主人，奴家愿意尝试一下！”阿狸说道。

    阿狸可是有魅惑和幻术的，对于男性尤其奏效。

    “凯迪雅，霍格对于女人感兴趣吗？”李晓询问道。

    “禀告主人，非常感兴趣，听说霍格在皇宫内，每天都要找十位女性，不单单只有人类！”凯迪雅说道。

    好家伙，人兽通吃，像这种好色的家伙，派阿狸过去应该妥了。

    西里斯平原，虫族已经撤退，国王安德松也松了口气。

    “那些生物是怎么出现的，给我彻底调查清楚。”安德松下令道。

    没有了虫族的阻挠，黑骑士军团继续朝着莱斯特城前进。

    有了刚才那一场战斗，众人士气大增，黑骑士军团是所向披靡的。

    就在这时，阿狸从空中飞了过来，犹如仙女下凡。

    黑骑士们立刻警戒起来。

    霍格的武器是一把流星锤，当她看到目标是一位美人的时候，便不忍心扔出流星锤。

    “哥哥！”

    阿狸落在霍格的面前，酥麻麻的叫了一声哥哥，这可把霍格的心融化了。

    “哎呦，竟有如此美人，来让哥哥抱抱！”

    霍格直勾勾的盯着阿狸，眼睛变成了桃心形状，不知不觉已经陷入了阿狸的幻术之中。

    马车之中，安德松拉开了幕帘，看到霍格正在和一个陌生女子交谈。

    “怎么回事霍格？”

    然而霍格并没有理他。

    “霍格？霍格！？”

    安德松连着叫了两声，霍格都没有反应。

    大臣维尔纳认识到了事情的不对劲。

    “霍格先生是不是中了幻术！”

    安德松大惊：“快点解开霍格的幻术！”

    就在下一面，霍格转过了身，将目光对准了黑骑士军团。

    “所有黑骑士听令，开始互相击杀对方！”

    霍格的命令犹如一道晴天霹雳，让安德松和维尔纳无比震惊。

    最让人震惊的是，黑骑士竟然照做了。

    黑骑士是经过特殊训练的兵种，最重要的特性就是忠诚与服从，他们会义无反顾的执行霍格的命令。

    一时间，黑骑士们开始互相残杀，场面乱作一团。

    “快停下，住手！”安德松看着眼前的场面，浑身都在颤抖，这些黑骑士可是他的王牌军团，不能就这样死掉啊。

    “维尔纳，快点解除霍格的黑骑士统领权！”

    “可是陛下！”

    这时，小沙悄无声息的出现在了维尔纳的身边，锋利的匕首搭在维尔纳的脖子上，吓得他不敢乱动。

    “啊！你是谁？”

    看到人身鲨鱼头的半机械生物，安德松吓得从马车里翻滚了下来。

    此时李晓等人，也骑着高头大马，来到了战场。

    黑骑士们正在互相厮杀，本身就是最强的矛与盾，战斗起来异常惨烈。

    “主人，霍格正在极力反抗，马上就要挣脱幻术的束缚了！”阿狸传音道。

    霍格在看到黑骑士们厮杀的场景后，便认识到自己中了幻术，拼劲全力开始挣脱。

    好在施法者的力量并没有他强，很快霍格便解开了幻术。

    霍格一脸杀气的看着阿狸：“给我死！”

    就在霍格挥动流星锤的时候，一支箭矢破空而来，击飞了霍格手里的流星锤。

    霍格惊讶的望着来人，正是半神喀戎。

    一股强大的压迫感让霍格有些窒息。

    伊斯力就是被这个家伙杀死的吗，这也太可怕了。

    不过，作为黑骑士的统领，霍格从来不会逃脱，即使对手很强大，他也会义无反顾的面对。

    霍格掏出长剑，以极快的速度闪烁，眨眼间就来到了喀戎面前。

    霍格举起长剑，对着喀戎的身体砍来。

    然而喀戎的速度更快，两发箭矢射出，穿透了霍格的胸膛，将其击飞百米开外。

    霍格捂着胸口想要站起来，又有两发箭矢射来，穿透了他的脚掌，将他定在了地面。

    然后又是两发箭矢，将他的双手也定在了地面。

    此时霍格犹如人体标本一样，被定在那里，一动不能动，箭矢上附带的束缚之力，让霍格难以发力。

    罗伊缓缓的走向霍格，霍格也盯着罗伊，没有丝毫的畏惧。

    “给我一个痛快，少年！”霍格说道。

    “没有问题！”

    罗伊举起大剑，一记巨力横扫，砍掉了霍格的脑袋。

    另一边，黑骑士们依然在互相残杀，没有人让他们停止，他们依然会执行上一个命令，是没有感情的工具人。

    安德松目眦欲裂：“李晓，这都是你干的好事！”

    李晓仰天大学：“我只是被迫防御啊，国王陛下！”

    “你。。。你。。咳咳，可不可以不要杀我！”安德松的语气忽然变得缓和起来。

    李晓走到安德松面前，感受了一下他的气息，发现已经没有多少生生之气了。

    “看样子，不用我动手，你也时日不多了。”李晓遗憾的摇了摇头。

    “咳咳，我不甘心啊！”

    安德松不断的咳嗽，面色十分苍白。

    在看了眼互相杀戮的黑骑士，还有死亡的霍格，忽然怒火攻心，暴毙了。

    安德松突兀的倒在了地上，七窍流血，流的是紫色的血液，这都多亏了尤金妮的恩赐，慢性毒药最终带走了安德松的姓名。

    在安德松死后，那些黑骑士忽然停止了动作，站在那里一动不动。

    看了眼，差不多还有五十个站着的黑骑士。

    “稍息，立正！”李晓尝试着发号施令，没想到这些黑骑士竟然照做了。

    这可让李晓欣喜万分，安德松死后，束缚他们的印记解除了，此时任何人对他们发号施令，他们都会听从。

    必须要抓住这个时机，将他们带回去，让阿巴瑟对他们进行洗脑。

    “黑骑士们，听我命令，向左转，齐步跑！阿狸，带着他们前往阿巴瑟那里！”

    “遵命，主人！”

    拜拜赚了五十个黑骑士。

    霍格死后，他的身体变成了一只金色的小狗，李晓立刻将其收集起来。

    【恭喜你，获得十二生肖之一戌】

    现在李晓已经有了马和狗了，还有十个才算集齐十二生肖。

    现场唯一还活着的，就剩下大臣维尔纳了。

    “不要杀我，我愿意为您做牛做马！”维尔纳跪在地上痛哭流涕的说道。

    维尔纳这个家伙有很大的利用价值，常年跟随安德松，也知晓许多皇室的秘密，李晓打算留下他。

