    当星舰上的时间来到了“夜晚”后，星月打断了陈景辉和星彤冰的二人世界。

    此时，两人玩了会儿联机游戏后，又去了训练室，穿好防护装备后，互相丢着抛抛球玩，美名曰让星彤冰熟悉蒲公英号的科氏力，方便梦中作战，结果玩的不亦乐乎，时间不知不觉就过去了。

    “打断一下。”星月通过遍布全舰的广播说道：“你们要定制的战斗装备已经做好了，但不确定它们能不能带入梦境世界。”

    陈景辉接住了星彤冰抛来的球，把它在手上抛了抛，询问道：“那我们先去看看装备？”

    “好。”星彤冰脱下了防护服的头盔，擦了擦汗水。

    到了装备室，陈景辉看到了星月准备的武器。

    映入眼帘，最大的那杆枪极长，通体银黑色，充满科技质感。

    那一把电磁狙击步枪，可以发射超高速的电磁子弹进行打击，具备一定的穿墙打击能力，是星月利用制造“点防御炮”的车间制造的，又在上面加装了瞄准镜和激光瞄准，瞄准镜则是利用生产星舰外部精密感知器的生产线制造。

    在漫长的旅途中，蒲公英号需要不停更换维护自身，因此携带有生产蒲公英号各个部件的自动工厂。

    “有了这个，我们火力上就不比怪物差了。”陈景辉兴奋地说。

    除了狙击枪以外，还有三把电磁手枪，杀伤力和穿透能力都不如电磁狙击步枪，但在室内的近距离威力仍然强悍，并且安装了适合中近距离作战的光学瞄准镜和激光瞄准器。

    而子弹采用了反惠普尔盾的设计，降低了出膛速度，增加了子弹的重量，采用了特殊的合金，针对性的改良了外形，穿透力很强悍，这些改良让子弹攻击到惠普尔盾上面时，不会化作高温等离子体然后被阻挡吸收掉，这能防止怪物用切割的惠普尔盾做盾牌，同样也能穿透动力甲的装甲。

    这并不是新技术，而是非常成熟的工业造物，在黑暗战争时期，这种子弹就被生产了出来，用于和敌人作战。

    不过，星月同样警告道：“这些武器很危险，尤其是那把狙击步枪，如果中间没什么障碍物，你能用它击穿一整个重力区，不要在现实中打开保险使用它们。”

    “如果你们要测试武器，我给你们安排太空打靶。”

    陈景辉说道：“好，就现在吧？”

    “可以。”星月回复。

    陈景辉还没在现实世界里摸过真枪，都是在游戏里摸过，他抚摸着手上这杆银黑色的狙击步枪，越看越觉得喜爱。

    很快，星月安排了一次太空行走，没有停转重力区，而是让陈景辉他们从重力区的内侧——也就是“头顶”出舱，这样离心力会把他们压在重力区的内侧，模拟出重力的情况。

    有着梦里的经验，星彤冰这次出舱也显得很顺利。

    陈景辉拿着狙击步枪，用电磁吸附固定位置，站在星舰上。

    周围是深黑的星空，两侧是巨大圆环状的星舰重力区，远处则有太阳的光芒。

    耳麦里，响起星月的声音：

    “我让采矿无人机在你们正前方不同的距离防止了陨石标靶，请自由射击。”

    陈景辉点头，他拿起狙击枪，开始瞄准。

    很快，他惊讶发现，这把枪和他在游戏里使用的完全不同，非常智能，瞄准镜除了正常的刻度表外，竟然还会用白色的小数字显示自己和准星瞄准目标的距离，都不用测距。

    太空当中，也几乎没有阻力，更不用考虑风的影响，陈景辉举起枪，借助瞄准镜放大，稳稳举着。

    动力甲提供的力量让他即使站姿拿枪也非常稳。

    唯一的麻烦就是，由于飞船重力区在不停地旋转，导致目标也天旋地转的，每个陨石都像抽奖转盘一样在旋转，由于瞄准镜放大了目标，缩小了视野的关系，越远的陨石，出现在视野内的时间窗口也越短。

    兹。

    电磁狙击步枪发出微小的声音，透过和动力甲的连接传来，陈景辉没感到什么后坐力，也没有见到子弹壳弹出。

    瞄准镜中，一颗距离自己600米的小陨石应声碎裂。

    那颗小陨石如果拿在陈景辉面前，那就是比陈景辉身体还巨大的一块石头，可它直接被打碎了，四分五裂。

    星彤冰也在一旁测试，她直接拿着两把手枪，射击着较近距离的陨石碎块，但枪法非常好，陈景辉看到她现在还未失手过。

    陈景辉也试了试手枪的威力，手枪同样装有瞄准镜，不过没有显示距离和放大目标的功能，而是纯粹的光学瞄准镜。

    虽然设计之初没有考虑远程射击，但在太空中，子弹仍然飞得相当远，陈景辉也击碎了一些陨石。

    很快，打靶结束，陈景辉和星彤冰回到了蒲公英号内。

    “有了这个，我们晚上一定能成功。”陈景辉兴奋地说：“我现在就想赶紧睡觉，找怪物报仇。”

    星彤冰似乎也很开心：“嗯！”

    “星月，谢了。也谢谢你，星彤冰，明明这算是我自己私人的事，还让你来帮忙。”陈景辉说。

    星彤冰脸上笑意浓烈了些。

    ……

    吃过晚餐，到了入睡的时间。

    陈景辉发现，自己好像并不是太能睡着。

    这主要是因为星彤冰就躺在他旁边，为了梦中世界的行动，陈景辉不能在游戏舱内过夜了。

    女孩身体上好闻的味道不停的传来，右手手臂也能触碰到温热柔软的身体，让陈景辉整个人难以静下心入睡。

    陈景辉察觉得到，星彤冰好像也是这样，她的呼吸也不平稳，显然没有睡着。

    “陈景辉。”星彤冰突然开口。

    “嗯？”

    “其实……”星彤冰说：“在我知道，我是没有过去，完全由学习机灌输知识制造出的设计人类后，我其实是有点害怕的。”

    陈景辉正听着，突然发现她的手握住了自己的右手，手掌传来很舒服的触感。

    “我能理解。”陈景辉说。

    星彤冰说：“就像……打比方，我现在告诉你，你的过去一切都是我特意设计出来的，包括你的知识，记忆，性格。包括你在南门二经历的一切，包括你接受的所有训练，学习的所有内容，都是虚拟世界产出的内容，就在几分钟前，你才真正来到这个世界。你会害怕吗？”

    “……像这样，现实变作了不确定，自己的经验和认知完全是他人决定的。如果你稍微过分一点，可以轻易把我洗脑成绝对忠诚于你的奴隶，这从理论上是绝对办得到。”

    陈景辉说：“星月不会让我这么做的。”

    突然，陈景辉感到星彤冰凑近了他的耳边，温热的气流阵阵传来：

    “你作为火种计划的执行人，星月她的权限是不可能比你高的，AI永远不能凌驾人类之上，只是一个工具。”星彤冰低语着：“这是南门二人类联合政府推选星月做总理时的规定，星月就算再强大，再是个完美的总理，她也需要听从全人类代表大会的命令，哪怕她觉得全人类代表大会通过的提案是幼稚可笑的，她也需要当成命令完成，只有保留意见的权力。”

    陈景辉一时语塞，他也是知道这点的，不过他作为南门二的设计人类出生，从小陪他长大的，照顾他的，都是星月，很多时候他会下意识忽略这点，把星月当成一个可以依靠的姐姐。

    但没有任何经历，只有冰冷知识的星彤冰自然不会有陈景辉的感觉。

    星彤冰恢复了之前的姿态，说道：“不过，我现在害怕我知道的知识有问题的时候，我都可以安慰自己，如果你要以你的意愿塑造我，根本不需要用这么隐晦的办法，完全可以直接把我洗脑成你的狂信徒，这样想的时候，我就觉得好了很多，开始愿意相信我的知识，相信你。”

    陈景辉听着她的话，不自觉地微笑了起来：“那样就好。”

    “梦境里我们再并肩作战。”星彤冰说。

    陈景辉刚要回话，突然发现身旁女孩的呼吸轻柔平稳了起来，他也就不在说话，也闭上眼睛，尝试进入梦乡。

