    叶辰自然知道在省城的那些敌人，如果知道西华医院聘用了赵凌峰，肯定不会轻易放过他们的。

    可是为了满足张继科的最后一个愿望，叶辰觉得用任何方式将赵凌峰留下来，都是值得的！

    所以如果他的那些敌人通过各种各样的方法来对付西华医院，他可能也就要动用聊天群里面的神仙了！

    到时候他再去省城走一遭，大不了再花一些钱，这件事也不难。

    叶辰猜想的不错，此刻的省城，林家、叶家的许多人，现在都已经聚集到了医药协会，他们今天来，就一个目的，那就是让医药协会将西华医院给取缔了！

    “会长，这赵凌峰如今声名狼藉，根本就没有资格当医生，可是西华医院却依旧将赵凌峰给聘用了，这样的医院，还能为人民服务吗？”林子杰问道。

    “不错，巫医山还在通缉赵凌峰，柳川峰更是在四处宣扬，如果让老百姓知道给他们看病的医生，竟然是这样一个人，那还了得？”

    面对众人的义愤填膺，会长也皱起了眉头。

    他还不知道柳川峰的尿性？柳川峰成立这个专家组，不就是想要剥夺别人的研究成果吗？

    只是柳川峰被人给摆了一道，现在危机公关，将脏水全都泼给赵凌峰了。

    然而最关键的是，柳川峰根本就没有实质性的证据，如果让医药协会取缔西华医院，让西华医院开不下去的话，确实有点差强人意啊！

    “会长，你还在想什么？上次叶辰在医药大会上大放厥词，难道你想错过这个对付叶辰的机会吗？”林子杰问道。

    会长皱了皱眉头，其实上次医药大会上，他确实对叶辰很愤怒，那家伙根本就没有把他放在眼里！

    如今虽然没有确切的证据，可是他要取缔西华医院，也绝对没有什么问题！

    于是会长便准备下命令，只要医药协会一纸命令下去，西华医院就得要关门大吉！

    不过就在会长准备下命令的时候，一个电话打了过来。

    看到电话之后，会长吓得一个哆嗦，那个老东西怎么有时间来联系他？

    于是会长说道：“你们先等等，我去接个电话！”

    说完，会长便离开了办公室。

    林子杰等人面面相觑，不就是下个命令吗？用得着请示谁？

    而此刻的谢家里，黄林婷问道：“天哥，这可是个好机会，要不……”

    谢云天脸色阴沉，之前他爷爷告诉过他，不要再与叶辰为敌。

    可是这一次，叶辰可是犯了众怒，竟然将赵凌峰给聘请进了西华医院，就算谢家不出手，林家、叶家会放过叶辰吗？

    “婷婷，此事还是得爷爷拿主意！”谢云天说道。

    其实他跟叶辰并没有什么恩怨，而且如今他跟黄家也没有什么关系了，如果不是黄林婷的关系，他都不想掺和这事。

    “爷爷？他一把年纪了，怎么……”黄林婷还想说什么，结果便看见一个老者走了过来。

    黄林婷吓得一个哆嗦，不敢再说话。

    “爷爷，你怎么来了？”谢云天见老者来了，赶紧问道。

    “哼，我若是再不来，谢家还不得被你们给葬送了？”老头呵斥一声，随后愤怒的看着黄林婷。

    黄林婷吓得不敢说话，赶紧说道：“爷爷，我……”

    “我知道你们黄家没了，你很心痛，不过你不要忘了，你现在是谢家的媳妇，如果把谢家给葬送了，你就真的无家可归了！”老头说道。

    “爷爷，不会那么严重吧？现在叶辰犯了众怒，这么多人都想对付他呢！”谢云天说道。

    “傻小子，忘了我之前给你说的了？叶辰的背后有高手，这次会平安度过的，所以，让黄林婷忘了报仇的事，否则，一纸休书吧！”老头说完，便转身离开。

    谢云天大吃一惊，他爷爷一直都很宠他的，结果现在竟然到了要休了黄林婷的地步了？

    那只能说明这次真的不能与叶辰为敌啊！

    黄林婷更是绝望，难道她连给黄家报仇的机会都没有了吗？

    她只是好奇，叶辰背后到底有什么人，为什么谢老爷子这么忌惮呢？

    而此刻的医药协会楼上，会长接通了电话。

    “云老，你……你怎么有空给我打电话了？”会长很恭敬的问道。

    “周会长，听说你很忙啊！”电话那头传来一个慵懒的声音。

    “云老，开玩笑呢，我哪里忙啊，你老找我有何事，但说无妨！”会长擦了擦汗水，听这家伙的语气，似乎对他很不满意啊！

    “我找你能有什么事啊，就是前段时间，我去了一趟洛城，摆了几个摊位，结交了一个小友，相处甚欢。”老头说道。

    “洛城？小友？云老，你说的是叶辰吗？”会长嘴角一抽，他现在就怕这个名字啊！

    如果叶辰跟云老有关系的话，那这事就难办了！

    “周会长啊，看来你消息挺灵通的嘛，这个小友正是叶辰，听说你现在开会是不是要对付他？”老头问道。

    “云老，没有的事！既然叶辰是你的朋友，我怎么敢对付他呢？”会长胆战心惊道。

    “是吗？我可告诉你，这小子你惹不起，能躲多远就躲多远吧，最好能够做朋友，否则，后果自负！”云老说完便挂断了电话。

    会长放下手机，发现背心已经湿了。

    “连云老都不是他背后的人？而且连云老都害怕，这家伙到底是谁？”会长感觉遇到了神一样的人物啊！

    而云老则叹息道：“哼，要不是老子跟你师父有些交情，我才懒得通知你呢！能够用这种符咒的人，是你能够招惹的吗？”

    随后会长回到了办公室，林子杰他们甚至连医药协会的公告都已经拟好了，只要会长签字盖章，就可以公布了！

    结果会长拿过公告，直接撕成了碎片。

    “会长，你这是……”林子杰惊呼道。

    “干什么？你们林家害我一次不够，还想害我第二次吗？叶辰是你们能惹得起的吗？给老子滚蛋！”会长咆哮道。

    众人面面相觑，这又是怎么了？刚才不还好好的吗？怎么就发飙了呢？

