    隔日，方若梦顶着一双红肿的眼出现在众人面前。

    再一细细打量，方若梦细嫩的右脸上竟隐有青淤。分明是被用力掌掴后留下的印记！

    一众少女看在眼中，俱都忿忿不平。尹潇潇一把拉住方若梦的手，怒道：“你的脸是怎么回事？是不是被打了？”

    林微微目中也闪过怒意：“打人不打脸！明知你日日要到书院来上课，竟这般对你，真是半点身为嫡母的颜面都不要了。”

    “就是，你嫡母也太过分了！”

    方若梦清了清嗓子：“其实，我只挨了一巴掌……”

    “行了，你什么都别解释了。我们有眼睛，难道看不出来？”

    “你挨了打，又哭了许久，所以眼睛才会这般红肿。”

    “你嫡母故意折腾你，让你这样来书院，就是为了故意折辱你。”

    方若梦还没来得及说话，便被义愤填膺的同窗团团围住。

    谢明曦没急着说话，略一打量，目光落在方若梦闪着光芒的脸孔上，突如其来的问了一句：“方姐姐昨日可曾吃亏？”

    方若梦立刻道：“没有，我只挨了一巴掌。我嫡姐却被父亲打了两巴掌，而且，嫡母也被痛斥一顿，暂时被夺了内宅管家之权。说起来，是她们母女吃亏。”

    然后，有些羞赧地承认：“我昨日确实哭了许久。不过，是因为太过高兴，喜极而泣。所以眼睛才会红肿。”

    众少女：“……”

    这转折，也太神奇了！

    唯有谢明曦，微微笑道：“如此就好。不过，便是那一巴掌，你也不该挨！便是为了告状，之前方若兰故意寻衅滋事，闹了你的生辰宴，也已足够了。你何苦出言激怒她们，故意挨这一巴掌！”

    “苦肉计，到底先苦的是自己。”

    方若梦目中闪过惊异钦佩：“谢妹妹，你实在是太厉害了。我还没说，你竟然就猜到了是怎么回事。”

    谢明曦淡淡一笑。

    这有什么难猜的？

    自己实力不足，便需借力借势。方若梦渐露光芒，方阁老父子既不是瞎子，也不是傻瓜，岂有不重视之理？

    罗氏跋扈嚣张惯了，被方若梦顶撞几句，气得动手打了方若梦。方若梦去哭诉告状，自然一告一个准！

    ……

    方若梦很快张口，将昨日发生的事说了出来。

    正如谢明曦所料。罗氏亲自张口叱责，喝令方若梦向方若兰赔礼道歉。方若梦故意顶撞了几句。

    罗氏一怒之下，动手打了方若梦。紧接着，又罚方若梦跪在院子外。

    方若梦果然老老实实地跪了一个下午。待后来，便是罗氏命人让她起身，她也未起。一直跪至方大老爷回府。

    方大老爷看到嫩脸一片青淤在日头下被晒得虚弱不堪的方若梦，顿时大怒。质问罗氏是怎么回事。

    罗氏从未见过方大老爷这般动怒，心下也是一慌，正要张口为自己开脱。方若梦便哭着说道：“父亲，此事怪不得母亲。都是我的错！”

    “我是庶出，错不该比二姐聪慧，更不该考上莲池书院，令二姐难堪，令母亲不喜。”

    “我不该在生辰这一日，请诸多同窗来做客。便是二姐领着三堂姐前去闹事，我也应该忍下。母亲质问迁怒，我应该通通受着。谁让我出身卑贱？”

    “只是，我便是庶出，也是父亲的血脉。母亲让周妈妈掌嘴，我万万忍不得。否则，一旦传出去，岂不是坏了方家的声誉，令人耻笑父亲内宅混乱？”

    “母亲见我顶撞周妈妈，心中恼怒，这才打了我，又罚我跪在院子外。母亲管教女儿天经地义，我心中绝无半丝怨言！”

    “只请父亲为我做主，以后不令我受奴婢羞辱！”

    说完，用力磕了三个头，然后昏迷过去。

    方大老爷铁青着脸，扇了方若兰两记耳光：“混账！你身为姐姐，竟无半点容人之量！若梦生辰，宴请同窗，你不帮着招呼也就罢了，竟去胡搅蛮缠，真是丢尽了我们方家的人。”

    方若兰挨了重重两记耳光，哭得撕心裂肺。

    罗氏心疼得滴血，上前护住方若兰：“老爷有什么气就冲妾身来，若兰还小，哪里懂这些……”

    “她年少无知，难道你也不懂事？”

    方大老爷怒骂：“莲池书院是何等清贵之地，若兰有幸考进书院，做了皇后娘娘的门生，为方家长脸。她宴请的同窗好友，俱是京中名门闺秀，来往结交也是好事。”

    “若兰去闹事，惹怒众人。谁回府不得嚼舌几句？到时候，若兰还有什么闺誉？过几年及笄了，还有什么好人家肯登门提亲？”

    方大老爷越想越怒，越骂越气：“我看，你简直是昏了头！以前也就罢了，若梦还小，又是庶出，从不出方家半步。你这个嫡母刻薄些也无人知晓。现在若梦每日去书院读书，你打了她的脸，她去上学，谁能看不到？”

    “母亲年迈，将内宅之事交付于你，你便是这样管家理事的吗？”

    罗氏被骂得面色如土。

    可惜，后悔也迟了。

    方阁老回府听闻此事后，脸都黑了。

    方老夫人索性夺了罗氏的管家之权，暂将内宅交给了二房媳妇赵氏。

    眼看着账本库房钥匙和管事对牌都被拿走，罗氏懊恼后悔得想吐学，当晚便“一病不起”。

    ……

    罗氏这一“病”，内宅的风向很快便转了过来。

    今日早晨，方若梦去给老夫人请安之际，便连老夫人身边的大丫鬟都殷切热络了许多。

    方若梦也在一夕之间顿悟。

    往日，是她太过怯懦，困住了自己。其实，嫡母嫡姐并不如她想象中的那般可怕！她也并不弱小无助！

    她是方家这一辈最出众的女儿。她的聪慧出色，便是她最大的底牌！已足够她立足方家内宅，自保且保护自己的亲娘了！

    “……祖母本想让我告假几日。”方若梦低声对谢明曦说道：“我和祖母说，书院大比即将开始，我要积极争取参加，不能告假，祖母便让我来了。”

    谢明曦目中闪过笑意：“书院大比的人选，我已有了主意，正好和大家说一说。”