    坐在车里的罗伯特其实也挺郁闷的，按照他原来的计划根本就不用出来这么早。

    他原本的计划是在所有人吃完晚餐之后，他顺势提出想要去武田美莎的墓前祭拜一下，正好就能够脱身。

    偏偏餐厅里江原和服部平次先后离席，这个举动让心怀鬼胎的罗伯特担心起来。

    这要是一会儿他实施杀人手法的时候被这俩先离席的人看见了可怎么整...

    于是根本没吃饱的罗伯特只能在席间对武田信一表示想要去武田美莎的墓前看一看，顺便借来了小货车的钥匙。

    不过罗伯特也庆幸多亏在他单独换衣服的时候不知道了仓库里的机关，不然现在开始布置的话风险实在是太大了！

    车里的罗伯特左顾右盼，紧张的注意着周围的环境，只不过他完全无视了和黑夜融为一体的服部平次。

    “这家伙神经兮兮的在干嘛啊？”服部平次一脸疑惑的问向江原，这罗伯特从上车之后就开始摇头晃脑的，怎么看都不像是个正常人。

    “可能是脑子不大好？”罗伯特这个操作江原也没搞明白，剧情里也没说这人的脑子有问题啊...

    “估计就是这样了，要不怎么可能会迷路呢！”服部平次对江原的猜测表示赞同，只不过......

    毛利兰、毛利小五郎、远山和叶、阿笠博士：？？？

    就这样服部平次和江原抱着观察低能青年的心理在一旁默默观察着罗伯特，丝毫没有走出来的意思。

    过了一会儿，车里的罗伯特看了看手表，这是他在电话里和武田信一约定好交易的时间。

    当然交易地点被他定在仓库的二楼，武田美莎上吊而死的地方。武田信一一听正中下怀。

    好家伙你敢偷我的木偶，居然还敢来我家交易，是不是有点嚣张的过分了？

    武田信一已经计划好，等自己看到木偶和麻药之后就把这个该死的小偷弄死在仓库里。

    至于尸体怎么处理嘛...武田家周围全是树林和山林，里面不知道有多少山林野兽。

    尸体扔进去之后就是野兽们的盛宴！

    罗伯特从怀里掏出准备好的玩具手枪，然后发动汽车之后摇下车窗，举起手里的手枪对准二楼的窗户。

    “这是？！”服部平次远远的看到罗伯特手里的手枪大惊失色，什么时候大阪附近也有这种持枪狂徒了？！

    岛国境内的持枪狂徒不应该都在东京那边吗！

    服部平次刚准备开口喝止罗伯特结果被江原一把捂住嘴巴，江原比划了一个噤声的手势。

    他看得清楚，罗伯特手里的是一把玩具手枪。

    “别出声，那是一把假的...再说武田家仓库二楼不是被封闭起来了吗。”江原低声对服部平次说道。

    服部平次半信半疑的点了点头，之所以半信半疑是因为他不太相信这么远的距离江原还能分辨出手枪的真假。

    此刻罗伯特在服部平次心里的形象先是从迷途的旅人变换到脑子有些问题的外国友人。

    到现在变成黑夜持枪的法外狂徒...

    不过这人为什么要瞄准一个空无一人的窗口呢...

    江原和服部平次的小动作并没有干扰到罗伯特，也多亏江原反应快，要不然惊到了罗伯特说不定他就放弃动手了。

    也是这一天所有发生的事情就没有一件是按照罗伯特原本计划进行的，只能说这位罗伯特多多少少的有点惨。

    举着手枪的罗伯特估摸着武田信一已经差不多到达仓库二楼之后，扣下扳机，一粒粒BB弹打向仓库二楼的窗户。

    “哈...还真是玩具枪啊...”服部平次一脸无语，脑门上浮现三道黑线。他现在确定了这位外国友人的脑子好像真的有点问题。

    “话说为什么会有人大老远的跑到别的国家里，大半夜的用BB弹打人家没人住的玻璃啊？”

    服部平次遇到了出道以来最难的一道题目，想不明白的他选择向江原求助。

    “你看我像脑子有问题的样子么？”江原反问。

    “不像。”

    “没错，既然你也不觉得我脑子有问题，为什么你会认为我能明白这种脑子有问题的问题？”

    “我......算了，你说的没错...”服部平次不再去考虑这个问题，他觉得江原你说的没错，如果自己真的想明白这个问题的答案，说不定自己差不多就可以进精神病院疗养一下了...

    就在服部平次意兴阑珊准备和江原离开的时候，现场突发变故！

    原本应该封闭起来的仓库二楼窗户忽然被人从里面推开！从里面钻出武田信一那张醉醺醺的脸：

    “谁啊？”

    车里面的罗伯特没有搭话，把头缩回车里，踩下离合挂挡给油一气呵成！

    “嗡！！！”

    小货车引擎发出一声巨大的嘶吼，整个车子猛地窜了出去然后向门口驶去，原本探出头的武田信一好像被人抓住后领子拽回房间里一样，嗖的一下消失在窗口！

    “啊！”

    一声短促的惨叫过后，武田信一再也没有声息！

    服部平次顿时大惊，身经无数案件的他哪里不明白刚才这是出事了！于是猛然展期冲向仓库。

    “江原，你去拦住罗伯特，我去看武田先生！！”冲出去的服部平次不忘对江原大喊道。

    江原点了点头然后向罗伯特离去的方向赶去，虽然罗伯特开着车，但是江原并不着急，武田家的大门需要手动开启，罗伯特不出意外的话是跑不掉的。

    而且设计了这么复杂的杀人手法，怎么看也不像是准备干一票就跑的模样啊...

    只不过看来这一次的柯学观察好像是失败了，服部平次并没有在凶手动手之前发现仓库内隐藏的杀机。

    不过江原并没有沮丧，实在是罗伯特在动手之前的操作太有迷惑性了...怎么看都像是一个脑子有问题的外国人。

    江原想了想，要不下一次给服部那家伙换一个正常一点的人在观察一下？

    当然了，下一次来大阪是什么时候还说不好，不过等他回到东京的时候倒是可以先观察一下柯南，说不定会另有收获~

