    

    “王，我明白你在顾忌什么。”

    白泽看着还在不断犹豫的陆沉，一下说出陆沉的心中顾忌。

    “无非是担心我们实力太强，等从小世界出去后，不好掌控。”

    听到白泽的话语，再想想白泽的能力。

    虽然现在有小世界压制着白泽，但是白泽还是能一眼看清楚他的想法。

    陆沉心里更加是有些徘徊。

    就在这时，白泽抬起头，双手捏出手决。

    眉心的附加的烙印出现，附带着灵魂力量飞向陆沉。

    “王，这是我的灵魂烙印，我甘愿放弃祝福，只留下烙印，这下王可以放心了吧。”

    “有这颗烙印在我的生死就会被你掌控，请您一定要答应我们，这是我们妖兽一族最后的机会。”

    白泽身后的众人，目光盯着白泽的灵魂烙印，目光不断的闪烁。

    眼神间流露出一种对自由和生命的抉择。

    陆沉的决断，对于他们来说已经是最后一次翻身的机会。

    十分钟后。

    吞天鼠做出了决定，双手结印，向陆沉献出自己的灵魂烙印。

    “算了，反正都是要死，还不如跟着一起干吧，换个从龙之功。”

    吞天鼠的话，不断传递回绕在众人耳里，给众人带来了一种警示。

    不管他们如何打算去抉择，从一开始都是被动的，选择权一直都在陆沉身上。

    ……

    ……

    “唉……”

    还在抉择的妖兽纷纷叹出一口气，双手结印，将自己的灵魂烙印献给陆沉。

    十八种灵幻烙印漂浮在一起，不断闪烁着各色光芒。

    透过光芒的映照。

    陆沉心中想起村子里的村民。

    那群村民从出生开始也是在为了活下去，而每天奔波。

    但半年前却因为他开启了秘境，而被修士杀死。

    看着眼前的众人，陆沉心中有一种感觉。

    或许在村民被杀死的时候，也是这种情景。

    有一种求生的欲望流露出来，期望有人可以救救他们。

    如果那个时候有一个陌生的人来救了他们，那些村民也就不会死了。

    想到这里，陆沉不由的叹了一口气：“唉……算了算了。”

    “反正我也已经和你们是一个局面上的人，那不如帮帮你们。”

    白泽飞快的抬起头，看着陆沉有些不敢相信：“王，你说的是真的？”

    “真的，你们快起来吧，我答应你们，如果到时候我有能拯救你们的能力，我一定不会放弃你们的。”

    听到陆沉亲口答应，白泽带着众人朝着陆沉重重的叩拜。

    陆沉身前的十八束烙印，也随着众人的叩拜，进入陆沉的眉心。

    十八种光芒刚好附着在火凤的翅膀上，带着七彩流光，让陆沉眉心上火凤形象更加生动。

    “王，这就是我们的灵魂烙印，你现在再也不用担心我们会伤害你了。”

    白泽看着烙印已经融入陆沉眉心，慢慢开口说道。

    “唉……你们这又是何必呢？”

    陆沉摇摇头。

    白泽之前说的话，确实是他一直放心不下的的事情。

    这一刻感受着心中的灵魂烙印，他心中才略微有些放心。

    “这都是我们自愿的，拜谢吾王，拜谢风龙大人。”

    白泽看了风龙一眼，双手握在胸前，算是对着风龙表示感谢。

    “唉……事事难料啊。”

    在风龙看来，刚才发生的一切，就是一场心照不宣的交易。

    他并没有拆穿白泽这群人的目的。

    现在对于陆沉来说，最需要的就是这群妖兽的实力。

    在这场交易中每个人都有自己的目的。

    碰巧每个人都得到了自己最需要的东西。

    只不过风龙代替陆沉接受了事情的真相。

    ……

    ……

    一段小小的插曲结束，陆沉的目光重新回到裂缝上。

    风龙：“小陆儿，你刚刚说的好消息是什么呢？天池和小世界已经开始融合，裂缝就是两个空间的连接点。这不是之前就就已经弄清楚了？”

    “不之前只是单方面的融合，现在两者的灵气已经开始贯通，元阳双鱼盘作为现世的灵气支柱，吸收的灵气的速度远比小号的速度要快得多。”

    陆沉双手凝聚出不同的一青一红两种灵气。

    抬头看向时光之塔的方向，再次开口。

    “这就意味着，我现在拥有源源不断的先天灵力来源，不用担心体内的灵气用尽。”

    陆沉将手上的灵气挥向前方，青红灵气不断盘旋前进。

    “这就意味着，我一个人也能够开启时光之塔，我成为时间王者的目标就要实现了。”

    周围的众人听着陆沉的说法，心中感觉自己之前献祭灵魂的做法是多么的正确。

    在现在这种情况下，陆沉的天池已经远比他们这些老怪物的天池庞大。

    陆沉欠缺的只是修炼阅历，只是一种时间洗礼。

    只要时间足够，陆沉成为世间顶级战力的就是指日可待。

    风龙看着陆沉身上不断涌现的灵气，慢慢开口：“小陆儿，那你的意思是现在就要去开启时光之塔？”

    “我想先去试一试，如果碰巧开启时光之塔。我不就能成为时间掌控者了？”

    “走吧，我们过去看看开启时光之塔，还需要什么条件。”

    “我觉得我现在的身体承受能力，足够支持我在其中一个世界度过几百年。”

    说罢，陆沉拿稳混元巨剑，挥手让身边的众人散去。

    自己带着风龙来前往已经开启的时光之塔区域。

    众人看着陆沉离去，连忙将白泽带回兽王府。

    不断将全身的灵气灌进白泽体内，洗刷着白泽的经脉。

    红狐伸手在周围设立下一个众人正在聊天的幻境。

    一个小时后。

    白泽从嘴中吐出一个小型泥偶，泥偶上刻画着十八个妖兽首领的样貌。

    看着泥偶，十八个妖兽首领朝着泥偶喷出一口精血。

    白泽双手迅速捏出法决，泥偶上的画像开始闪烁出十八中光芒。

    光芒飞出连接在每一个妖兽首领眉心中。

    “成了？”

    “对，成了。”

    “我们已经和王的未来紧紧绑在一起，一存皆存，一亡全亡。”

    一众妖兽首领看着眉心的光芒，脸上开始出现笑容。

    “哈哈哈，我这副画面从白泽脑海中提取的画面，刻画的真实吧”

    一个衰老男子手上拿着巨大的画笔，向着众人邀功。

    “哈哈，像，像极了，我差一点就以为那上边的是自己。”

    吞天鼠回想着刚才的画面，哈哈大笑。

    “唉……，你们高兴的有点太早了，这副画面已经成真了。”

    白泽看着众人，脸上有些担忧。

    “真实？刚才不都是我们装的吗？我们这些妖兽可没在你的画面中。”

    吞天鼠还在沉浸在刚才的情境中。

    “唉……刚才的那幅画面，就是真的发生的。”

    “只不过刚才的画面，和笔仙画的是一模一样。黑暗暴乱已经真的来了。”

    白泽看着众人，脸上的表情越来越苦。

    “卧槽，狗毛笔仙，你这个画画的能力咋这么乌鸦嘴呢。”

    吞天鼠身上的情绪，一下就被白泽的话寂灭了。

    “那不就是说事件不发生扭转，我九转吞天鼠真的要那么死亡？”

    “是，按照现在的发展来看，王最后的实力不够，小世界没有形成。”

    白泽看着有点苦逼的吞天鼠，那幅画面上只有他死得最惨。

    “这样的话，我们全部会死在黑暗暴乱下。”

    吞天鼠一下子从地面跳起来，大声说道：“那还等什么，我们快点商量对策，不能让你们出事呀。”

    “快快快，动起来。”

    原本最懒的吞天鼠，得知死的第一个就会是自己。

    情绪变得格外紧张，不断催促众人商量下一步对策。

    ……

    ……

    时光之塔区域。

    陆沉站在一堆杂草中。

    眼睛看着时光之塔，心里的落差有点巨大，

    这一片区域只有几丈大小，刚好容纳时光之塔。

    在远处看着气势很足的时光之塔，现在在陆沉眼里就像是一个破旧残楼。

    “为什么会这么小，这时光之塔就这么被你他们轻视？”

    陆沉话语里有些不满，双手举起混元巨剑。

    一剑挥出……

    时光之塔周围的杂草，全部被清理干净。

    “咦，难道这时光之塔还只是个碎片？”

    陆沉临近时光之塔，他才发现这高度近百丈的塔。

    塔基下边残破不堪，竟然没有底座。

    风龙看着时光之塔也是有些惊奇，他还是第一次靠近这个地方。

    “唉……没有就没有吧，让我看看怎么操作这时光之塔。”

    陆沉看着好感度大降的时光之塔，开始寻找进入的方法。

    风龙指着一处石碑上刻画的一个手印，开口说道：“小陆儿，你看是不是那个。”

    “嗯？我试试。”

    陆沉看着石碑上的手印，刚要将手覆盖上去比对。

    一股强大的吸力从石碑中传出来，直接吸住陆沉的左手。

    陆沉天池内的灵气，源源不断地被吸进石碑内。

    “陆哥哥，你怎么了，灵气消耗怎么这么多。”

    感受到天池内灵气的变化。

    南天婉儿的声音传入陆沉脑海里。

    “我没事，我正在试验时光之塔，灵气消耗的有些巨大。”

    陆沉不断感受着石碑上的力量，在脑海中回复了南天婉儿。        

