    到底把一个人逼成啥样，才能让他放弃生的希望？

    显然江南做到了！

    马克绝望到呕吐：“信我！你信我！你踏马信我啊！”

    “真就在哪里！”

    门外的山猫直接输入了坐标点！果然定位到了飒哈啦沙漠之眼的位置！

    分毫不差！

    那里是一处直径48公里环形地理结构！

    哪怕是在太空中都清晰可见！

    像是一只凝望星空的巨眼！

    看来，马克并没有说谎！

    不由得朝着江南点了点头！

    江南露出恶魔一般的微笑，摘下马克的榴莲头盔……

    “你是通过什么路径得到的血清？”

    “基地中的具体情况如何？”

    马克满脸悲愤：“我每次都是走地下隧道去取血清！”

    “里边什么情况我也不清楚！”

    “德古拉的人很谨慎！对于他们来说，我就是个卖货的！”

    “我可以告诉你隧道入口的位置，接头暗号什么的！所有我知道的！”

    “你鲨了我吧！”

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    半个小时后！

    江南满面红光的走了出来！

    白千荨立马好奇的凑了过来，摇着江南的手臂：“南神南神！穿山甲到底说了什么啊？”

    江南：？？？

    看白千荨的目光犹如看着一只智障，充满了关爱！

    “想知道么？”

    白千荨小鸡啄米似的点头：“嗯嗯！想知道！”

    江南：“穿山甲说：莫挨老子！智障是会传染的！”

    白千荨：(?_?)

    [来自白千荨的怨气值＋666！]

    如今已经知道隧道位置了！

    就在布达亚城区东南角！

    显然，走隧道是最捷径的路线！

    不用穿越布达亚外的战区，同样也可以避开飒哈啦沙漠的死亡地带！

    直通德古拉的基地！

    山猫皱眉：“问题是怎么到达隧道入口！”

    “如今马克失踪！全城的人都在战他，地毯式搜索，设了不知道多少封锁线！”

    江南抹了抹鼻子：“不然我带你们瞬移过去吧！”

    山猫摇头：“咱们一共十个人！你瞬移几次灵气就耗尽了！你想被累死么？”

    一时间所有人都陷入了沉思之中。

    小黑：“要不咱们打车过去吧！”

    江南愕然：“哈？”

    所有人都是一脸懵逼的样子！

    现在封锁这么严密！

    打车去？

    有没有搞错？

    能不能再靠谱一点儿啊！

    这么亲民的么？

    大黑也赞同道：“我觉得ok！”

    “布达亚作为战区已经十多年！日常生活跟战火早就融合在了一起！”

    “整日穿梭于城区之中的出租车师傅对各方都很熟络！”

    “就没有他们到不了的地方！”

    江南傻眼！

    这也行？

    “要不？咱试试？不行我再带你们瞬移……”

    王正阳苦笑：“也没别的办法了！”

    一个小时后！

    2号安全屋燃起冲天大火，销毁了所有资料还有数据！

    而处于待机状态的马克则被埋在了一片废墟之下！

    突牙小队三人，江南三人，大黑小黑，包括两个研究员都站在街旁！

    全员黢黑！

    黑的惊心动魄！

    此刻江南正招手打车……

    唐诗此刻蹲在地上抹着眼泪，哭的那叫一个桑心！

    方柳则是更恨江南了！

    看着招手打车的江南，山猫捂脸！

    为什么有种莫名的违和感啊！

    我们真的是要去执行任务的么？

    终于打到一辆出租车！

    江南鸡贼，先上了副驾，省的跟后面的人挤！

    后排大黑小黑，白千荨挤在了一排！

    只留山猫站在原地黑着脸：“我坐哪儿？”

    江南嘿嘿直笑：“你可以坐车顶啊！”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    呸！

    鬼才坐车顶！

    她才不管，狠狠地瞪了江南一眼，然后挤进了副驾！

    整个人蜷缩成一团坐在了江南的怀里！

    江南：？？？

    这……这！

    坐我可还行？

    车子缓缓启动！

    司机师傅叼着烟卷儿！

    “老弟！去哪儿？”

    “到东南区的升平谷仓！”

    “后面有辆车跟着我们！”

    司机师傅一愣，透过后视镜一看！

    唐诗他们也打到了车！

    王正阳坐在副驾，神色焦急的指着江南的这辆出租车，一顿比划！

    司机师傅邪魅一笑！仪表台上墨镜一戴！

    眼中激情熊熊燃烧：“得嘞老弟！交给我！坐好！”

    直接二挡烧胎起步，引擎轰鸣！油门到底！

    一辆18手破奥拓，愣是让司机师傅开出了推背感！

    江南愕然！

    布达亚的出租车开的这么猛么？

    回头一看后视镜，王正阳他们也开动了，江南这才放心！

    司机师傅带着江南他们在布达亚的城区一阵穿梭！

    还能看到不少雇佣兵走街串巷的搜寻！

    可却看都不看一眼出租车！

    哪怕遇到封锁关卡！司机师傅停都不停，给个喇叭打个远光直接就过去了！

    江南：？？？

    卧槽？

    这么6的么？

    事实上，那些雇佣兵的主要搜寻目标还是大街小巷的藏身之处！

    毕竟抓了马克，总不能在城区里乱晃吧？

    殊不知，江南他们不光乱逛，还特么打车逛！

    该说不说，布达亚的破路是真的破！

    坑坑洼洼，车里颠的吓人！

    江南看着怀里的山猫，深深的吸了一口气，老脸一红！

    (灬>?<灬)

    冷静！要冷静！

    嗯！

    还是要多看看窗外的风景！

    山猫黛眉微皱！

    总感觉屁股下面什么东西硌得慌！

    不由得左右动了动，想找个更舒服的姿势！

    江南：！！！

    啊呀！

    你……你别乱动哇！

    这谁顶的住哇！

    山猫满脸疑惑，怎么越来越硌得慌了？

    质问道：“小南！你兜里揣的什么？”

    江南目光躲闪：“没……没啥！就是一把手枪！”

    山猫：“拿出来，我帮你揣着，坐着很硌的！”

    江南：？？？

    拿出来？

    怎么拿啊！

    你这是想要我老命呐！

    “拿……拿不出来的！”

    山猫翻了个白眼：“瞎说！快给我！”

    江南拼了命的摇头：“不给！”

    “那我自己拿！”

    说着小手直接抓了过去！

    “哎哎哎！你别！”

    下一刻，江南的身子猛的一僵！

    山猫则是满脸愕然，随即小手像是触电一般缩回！

    脸都红透了！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    上去狠狠给江南一个脑瓜崩儿！

    “呸！屁的手枪！”

    江南捂脸：“你再坚持一会儿，马上就到了！”

    山猫的脸更红了！

    [来自洛天虹的怨气值＋1！]

    江南仰天长叹！

    我真的是控制不住我至己啊！

    不怪我！

    都怪路太破！

    这破路开什么车？

    太颠了啊！

    

