    “主动出来找死？”

    林辰听到这话，实在忍不住笑了出来，只觉得实在太有趣。

    如果帝蟒主宰一直躲起来的话，自己前往“灵河星”后找不到他，那么这一次，显然也就只能无功而返。

    不得不说，这家伙实在狡猾！现在看来，自己之前的担心是有道理的，如果真的等到自己返回“玄黄殿”后再赶过来，这家伙绝对已经跑得没影！原本可以躲过一劫的帝蟒主宰，自己跳了出来，还嘲讽说自己是主动出来找死，实在有点滑稽。

    的确有人主动出来找死，但绝非自己！“你笑什么？”

    帝蟒主宰见到林辰笑起来，心中咯噔一响，他倒是不觉得林辰有可能比自己强，而是猜测，莫非“神狱塔”内部还躲藏着什么强者不成？

    若是那样，或许自己便要找机会逃走！林辰没有回答，而是道：“你主动出来，依旧是冲着神狱塔来的吧？”

    “是又怎样？”

    帝蟒主宰冷声道。

    林辰缓缓道：“怪不得猎人在布置好陷阱之后，总会放入诱人的食物。

    在贪婪的驱使下，再狡猾的猎物，也会乖乖跳入陷阱里面！”

    “小子！你少在哪里装模作样！”

    帝蟒主宰一声冷喝，既然已经现身，那他绝不甘心空手而回，不管这小子有什么底牌，只要自己先发制人就行！“站在原地不许动！”

    帝蟒主宰开口，施展“言出法随”。

    “你脑子有问题吧，我干嘛要听你的？”

    林辰没好气道。

    “不许开口！”

    帝蟒主宰声音冰冷，继续动用“言出法随”的手段。

    “我偏偏要，你管得着吗你？”

    林辰讥讽道，说着还伸手掏了掏耳朵，这代表着帝蟒主宰的两句话，都没有起到作用。

    “你——”帝蟒主宰有些傻眼，这是什么情况？

    即便对方有顶级尊者的战力，那也只是能在一定程度上，抵抗主宰“言出法随”的手段，而这家伙压根没有半点在抵抗的迹象。

    从他的表现来看，“言出法随”竟是丝毫对他不起影响？

    这还是尊者吗？

    眼前的一幕完全超出帝蟒主宰的想象，他心跳加速，惊怒道：“你不是林辰！你到底是谁，是玄黄殿的哪个主宰？”

    林辰哑然失笑，这家伙的反应倒是很快，换成任何一名主宰，第一反应都会怀疑，自己面对的压根不是一名尊者，而是一名主宰。

    林辰伸手一抓，轩辕枪从后方的神狱塔内飞出，被他抓在手上。

    炽热狂暴的黑焰和不祥的灰雾同时从他体内弥漫而出，骇人的威压充斥着这方天地。

    帝蟒主宰却是再次傻眼，这分明就是那小子的气息，而且这气息也明明就只是尊者层次，为什么能够免疫“言出法随”的影响。

    心中狐疑，但他依旧镇定，冷笑道：“这就是你的依仗吗？

    殊不知，即便没有‘言出法随’的手段，我也要远比你强大得多！”

    “是么……”林辰没有反驳，口中低语：“荒天法相！”

    他的身躯暴涨，让他变成近三米高的小巨人，四周的空间，不断扭曲，只因承受不住从他身上弥漫开来的气息。

    一尊高达万丈，脚踩大地，头顶苍穹的虚影凭空出现，笼罩在林辰身上，青面獠牙、赤发血眸，周身缠绕黑焰与灰雾，似真似幻，看起来就像是弑杀的恶鬼，面目极度狰狞！帝蟒主宰表情惊变。

    别说是体型暴涨成三米高，便是三千丈高，他也不会当一回事，甚至于，强者之间的较量，体型太大，还会带来一些劣势。

    真正让他心神狂震的是，林辰气息的变化！竟是在顷刻间，强大了几十倍！“不可能！这不可能！我明白了，你对我施展了灵魂方面的手段，眼前的一切，都只不过是幻境。

    你想要用幻境来吓退我？

    简直可笑！”

    帝蟒主宰露出恍然大悟的表情，再次冷笑起来。

    借助短时间爆发的秘法，战力能够提升十倍，都已经不可思议，要说提升几十倍，那简直就是开玩笑！不可能发生的事情，却是真切发生在眼前，唯一的解释，无疑是眼前的一切，都是假的，幻境罢了！“刚才我的‘言出法随’对他无用，无疑也是因为身处幻境之中！若是在真实世界，不可能如此。

    这家伙是什么时候，对我施展灵魂手段，我竟然中招了？

    绝世道技级别的手段？

    不对！即便是绝世道技级别的手段，也不应该对我有这么大的影响！”

    心中虽然狐疑，但相比较起来，帝蟒主宰还是更容易接受，眼前一切都是幻境的解释。

    轰！林辰右脚一跺，脚下空间崩塌，他消失在原地，冲向帝蟒主宰，笑道：“是不是幻境，你挨一枪不就知道了？”

    “哼！虽然我暂时不知道，如何破开这幻境。

    但即便是在幻境中，你也不可能真正伤得了我！”

    帝蟒主宰丝毫无惧，只觉得林辰装腔作势，他一声低喝，伸出右手边直接朝着砸来的轩辕枪抓去，手掌表面，光华流转，好似神兵利器！他身上那大蛇虚影，变得更加恐怖，和林辰身上的魔神虚影差不多高，对着林辰张开血盆大口，好似要将林辰和他身上的虚影一同吞下！“星辰陨坠！”

    然而这一切，随着轩辕枪砸在帝蟒主宰的手掌，发生了变化！轰隆！一声巨响。

    帝蟒主宰口中发出惨嚎，身上的大蛇虚影消散，像是一枚炮弹般飞出去，沿途将星空中几块巨大的陨石砸得粉碎！“现在，你还觉得眼前的一切是假的，是身处幻境之中吗？”

    林辰望着狼狈无比的帝蟒主宰，心中嗤笑，即便是千鹤主宰，都不敢硬接自己的这一枪，这家伙未免有些自信过头！遥想当初第一次见到帝蟒主宰时，对方高高在上，自己只能逃命，丝毫没有反抗之力，林辰心中，有着难言的成就感，又觉得恍若隔世。

    “这一回，轮到你来逃跑了。

    能不能逃走，就看你的本事！”

    林辰冷冷说道。

    

