    轰隆！

    巨大的屠刀血光在地面上劈开一道巨大狰狞的裂痕，第七武境炼体强者的劲力让四周地面都在颤抖。

    俞帆心中强打着镇定，一个破空斩来到血和尚的身后，一剑刺出，划出一道巨大的伤口。

    “杀了你！啊！”

    血和尚暴怒的转过身，身上血色真气沸腾，手中屠刀摇曳的长长的血色虚影，又向俞帆砍来。

    叮~

    一声轻响，三道飞剑落下，互相交叉重叠，挡住了血和尚这一刀。

    俞帆立刻转身，一剑又向血和尚刺过去。

    在她的周身，围绕着无数道清水滟滟的剑光虚影。

    说实话……

    俞帆也不懂为什么事情会变成这种样子。

    本来她最开始只是单纯的想要救人，可是现在却成了与这第七武境的魔教妖僧对战的主力。

    虽然她身边还有慕容锦绣用清水殿的特殊剑招极力辅助，拥有勉勉强强与血和尚对战的资本……

    但是俞帆的心中压力还是大到了极点。

    第四武境对第七武境，自己就对方而言根本就是蚂蚁一样！这种做法她纯粹就是在走钢丝，稍有不慎就万劫不复。

    但是自己上似乎也只是唯一的方法了，这血和尚已经碾压过慕容锦绣以及其他弟子组成的剑阵，唯有能造成真实伤害的她能与之一战，不然都得死。

    刷的一剑又被俞帆戳中一个破绽，然后用最快的速度向后方撤去。

    唯一万幸的一点是，血和尚是那种力大气沉，动作比较笨拙的武者类型。并不是说他速度很慢，而是说他的动作幅度很大，战斗中什么高深的真气招式，只凭一具纯粹的强大肉身一力降十会。

    他的一身强大武力全部基于他的金刚之躯上。正是因为别人无论如何都打不动他，他的攻击才显得恐怖异常。

    只有别人的攻击拿他没办法的时候，越打也久，他蛮不讲理的战斗力才能有所体现。

    但是就现在来说，他那力大气沉，运用真气的招式少，动作幅度大的战法，让俞帆真的占到了一些便宜，找到一次次戳破绽的机会。

    在慕容锦绣清水殿剑招的极致辅助与保护之下，俞帆速度得到大幅度提升，面前的血和尚那笨拙的出招与收招间仿佛如同木桩，很容易就能戳到破绽。

    轰！轰！轰！

    碎石飞溅，地面上满目疮痍，坑坑洼洼，血和尚像似红了眼一般疯狂的追逐着俞帆，所到之处无不粉碎皲裂，一片狼藉。

    此刻纵使有慕容锦绣在一旁极力相助，俞帆也一颗心提到了极点，将谨慎之心拉到最高。如没有百分百能安全的机会，她绝对不上前去刺血和尚的破绽，极力的凭借慕容锦绣给予的剑招帮助在和血和尚拉扯。

    就在这样的惊险拉锯之中，又几个破绽被俞帆从血和尚身上打出，至今差不多积累的八个破绽之多。

    现在升入第四武境之后，俞帆的破绽真伤数值提升到了百分之九。八个破绽真伤，血和尚已经算是丢了大半条命。

    “啊！啊！啊！为什么！为什么你能伤到我的金刚之躯！”

    血和尚此刻一张阴森鬼脸又是悲哭又是怒吼，似乎已经进入了完全的癫狂之中。

    “唔~”

    突然，他又像似力竭一般，巨大的身体原地单膝跪下，捂着肚皮上的伤口痛苦的喘息。

    俞帆眯了眯眼睛，心中思绪极速转过，抓住机会一剑破空斩刺了上去。

    一剑白芒，剑气迸发！

    血和尚身上又多了一道狰狞无比的剑伤伤口。

    “啊！！！”

    谁知这时，原本“焉了菜”的血和尚突然双目暴起精光，全身真气狂涌，竟然是双手直接放下屠刀向俞帆抓来。

    此刻的俞帆距血和尚极近，在他这样爆起的情况下，似乎完全没有躲避的空间，只有被这血和尚抓抓住捏死的命运。

    然而就在此时，似乎“中计”的俞帆却是嘴角微微翘起，以最快的速度摆出一个招架的招式。

    心眼刀！

    刺眼的剑光闪过，血和尚猛的后退两步，头昏眼花！

    俞帆又立刻快步走到血和尚的左身侧，一剑打散一个破绽光华，又快步来到他身右侧，一剑又搓破一个刚刚刷新的破绽光华。

    前前后后一共十个破绽打下来，基本强大狂戾不可一世的血和尚，也终于在此刻倒下了，巨大的身躯重重的躺在地上。

    残血速收！

    没有多想，俞帆来到血和尚的面门前，对着最后一个破绽刺下！

    【修为经验+562，修为提升】

    【获得一个技能点数】

    随着系统提示跳出，血和尚一命呼乎，不瞑目的死去了。

    俞帆只觉得全身上下有说不出的舒爽清凉，身上修为一跃来到第四武境中阶。

    砰！

    正在这时，金刚殿内传来一身巨响，一个巨蟒一般的黑影狼狈飞出，倒在地上。

    “好！好！好！想不到昊阳剑宗竟然数隔百年，又出了一位鬼神惊艳的天纵剑客！”

    一道浑厚如钟的声音传出，只见那独臂枯瘦的龙隐寺方丈普正从殿中走出，宛如怒目金刚，身上佛威浩荡。

    “暨阴子！你若还要纠缠！老僧不介意让你当场殒命！”

    那巨蟒黑影扑腾而起，红光闪烁的双目阴毒的盯着普正。

    “普正，算你厉害！”

    他不甘的嚣叫一声，突然影子蛇尾一卷血和尚的尸体，如同梭影一般飞速逃离遁走了。

    随着两人的离开，四周那些还在不断强攻的鬼影卒，龙爪卫等爪牙们也纷纷退走，随着滚滚黑雾消失。

    “我们胜了！”

    霎时间，突然有一人兴奋大喊道。

    “胜了！胜了！”

    无论龙隐寺和尚，还是昊阳宗弟子，天衡宗弟子，在场上所有还活着的人全部都喜极而泣，欢呼雀跃起来。

    这一战，他们打得实在过于艰难了。

    俞帆也长舒一口气，全身发软的坐在地上。

    正在这时，天空又传来一身巨响，火云与冰辉绽放。一个身影从天空中狼狈的掉落而下。

    “师父！”

    程笠雪顿时面色大变，赶紧飞身借助掉落下来的人影。

