    几人还没震惊完，秦越的手机再度响了起来。

    他有些呆呆的看着，来电的开头三个数还是010，不过，后面的尾号不一样。

    他滑动了手机的屏幕，接通了电话。

    “你好，请问是秦越同学吗？”

    电话那头，说话的是一个中年女子的声音。

    听起来年纪不大，但是估计有三十多岁左右。

    声音简洁有力，一听就绝对不一般。

    秦越咳嗽了一声回道：

    “对，我就是秦越，请问有什么事吗？”

    听到秦越的名字，电话那头的中年女子激动的说道：

    “秦越同学你好，我是北大招生办主任，莫倩。”

    嚯！

    一听这话，秦越就顿时明白了。

    熟悉的配方，只不过不是同一个人罢了。

    北大招生办给他打电话，肯定是为了让他报考北大的。

    果不其然，莫倩顿了顿接着道：

    “我知道秦越同学你的成绩741分，是这次的省状元。

    所以，我诚挚的邀请你来我们北大学习，你放心，我们北大的能提供你巨大的优惠........”

    接下来的几分钟，莫倩几乎重复着清华李主任差不多的套路。

    甚至，有些给秦越开出来的优惠都是一摸一样。

    只能说，这两家对彼此的了解太深了。

    在莫倩说完之后，秦越笑着给了个好的，并且表明自己会好好考虑考虑的。

    其实，秦越的心里是更倾向于北大的。

    毕竟叶安然之前就很想报北大。

    这次两人的成绩考上北大应该都没什么问题。

    不过，秦越也没有给出一个绝对的说法。

    现在叶安然还没决定报考，所以他也不着急。

    反正去哪不是学习？

    无论是清华还是北大，只要他去了，都得给他最好的配备。

    专业秦越随便挑，想学什么就学什么！

    没办法，这就是全省第一的牛逼之处。

    这两所学校的专业在全省的名额再少，秦越也能考得上。

    秦越挂掉了电话，看到三人的震惊的眼神，他咳嗽了一声道：

    “北大招生办的，想让我去他们学校.......”

    好家伙！

    三人面面相觑。

    秦越现在这么抢手了吗？

    华夏内两所顶尖的大学抢着想要他。

    这简直是太魔幻了。

    不过，联想到他全省第一的成绩，倒也不是不能理解。

    要知道全省六七十万考生之中，741分，全省第一这样的层次，基本上都是天才。

    到了这个层次，根本就不是努力就能抹平的。

    如果没有天赋，那怕你学死，也不可能达到这样的层次。

    还记得一句话，高考，七百五十分的卷子。

    努努力能达到五百多分，但是，要想考到六百分以上，就必须要考智商了。

    天赋这东西，确实是存在的。

    都说天才是百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋。

    但是，没有那百分之一的天赋，再怎么努力，也是白费。

    这，就是现实！！

    吃完饭之后，李小丽收拾了一下碗筷，就和秦广成一块去上班了。

    家里就只剩下秦越和叶安然。

    两人坐在沙发上，秦越笑嘻嘻的道：

    “要看电视吗？”

    李小丽和秦广成走了之后，叶安然也没那么紧张了，整个人放松了许多。

    她摇摇头，轻轻道：

    “算了，不看了。”

    叶安然话音刚落，秦越笑嘻嘻的凑了上来：

    “是不是没睡醒，要不我带你去房间里好好休息休息。”

    闻言，叶安然顿时给了秦越一个白眼。

    这狗东西想的什么她再清楚不过了。

    那可不就是妥妥的白日宣.淫吗！！

    “大可不必，我不困！！”

    所以，她想也没想就拒绝了。

    开玩笑，大白天的，能陪这个狗东西上床睡觉吗，他会那么老实？？

    反正叶安然绝对不信！

    秦越凑了上来，笑嘻嘻的问道：

    “真不去？”

    “不去！”叶安然一脸坚定。

    怎么可能让这个狗东西得逞，想都别想，绝不可能！！

    然而，秦越嘿嘿一笑，也不废话，直接一口吻了上去，堵住了她那杏仁小嘴。

    开玩笑，这可是我家，就你跟我两个人！

    这不是羊入虎口吗？

    反抗？

    那玩意能有用吗！

    叶安然陡然瞪大了双眼，正想着反抗。

    但是他的力气没有秦越大，根本不可能反抗的了。

    所以，她稍微假装挣扎了几下，就半推半就的放弃了。

    整个人软瘫在秦越的怀里，两人忘情的吻着，根本没有注意时间的流逝。

    忽然，门口传来一阵开门的响声！

    叶安然虽然吻的忘情，但是也没有失去理智。

    当即把秦越推到一边，小脸通红通红的，就像是刚成熟的红苹果一样。

    这时，李小丽从门外走了进来。

    她目光直接看到了坐在沙发上极度暧昧的秦越和叶安然。

    顿时，她好像是明白了什么，咳嗽了一声道：

    “咳咳...那个，你爸的文件忘带了，我上楼拿一下。”

    刚走到车上，秦广成就发现自己的文件忘在家了，所以让李小丽赶紧上楼拿一下。

    没想到，竟然让她撞见了这一幕。

    虽然叶安然即使推开了秦越，但是作为一个过来人的李小丽，用脚趾头想想都知道发生了什么。

    两人的这个样子根本瞒不了她。

    顿时，她心里微微叹了口气。

    抱歉了儿子，别怪你妈，都是你老爸非得让我上来拿文件的！！

    撞见秦越的好事，李小丽也只能心道抱歉。

    说完，她麻溜的跑到房间，很快的就拿到了文件，然后一溜烟似地跑了出去。

    出了门还小心翼翼的把门关上，给了秦越一个加油的眼神。

    顿时，叶安然更尴尬了。

    李小丽肯定知道他们两个在干什么！！

    这...这也太尴尬了。

    要死！

    叶安然心里对秦越一阵吐槽，她抬起头，杀气腾腾的看着秦越道：

    “狗东西，都怪你，要不是你，李姨也不会.......”

    说到这，叶安然戛然而止，充满怨气的看着他。

    秦越嘿嘿一笑，笑吟吟的说道：

    “放宽心啦，我妈又不是不知道咱来的事情。

    再说了，她支持还来不及呢，怎么可能会怪咱俩。

    只要不搞出人命，一切都没有问题的！”

    秦越说完，叶安然更羞涩了，她用力的锤了一拳秦越的胸口。

    “狗东西，别...别乱说！”

