    网友们迅速点进直播间。

    一进去，便看到林晓和林若有些狰狞的脸。

    云峰自然不会把摄像头对准沈栀，他举着手机，全程对准林晓和林若，保证网友们能看到她们的傻逼样。

    林晓和林若还不知道网上的事情，她们还以为，现在沈栀肯定已经被网友骂出翔了。

    “沈栀，你就等着完蛋吧！”

    林晓冷笑着，一想到网友正在骂沈栀，就忍不住兴奋，当初沈栀让她在幽兰设计院丢了那么大的人，现在也终于轮到沈栀了！

    “我姐姐，可是医学天才，三十岁就做了副教授，写的论文，好几次获得大奖，而且她在医学界的人脉也很广的！”

    林晓眼里的林若就是很优秀：“你知道Sz吗？连她都对我姐另眼相看，觉得我姐是个好苗子，甚至以后的成就能够超过她！”

    沈栀：“……”

    满办公室依旧全国网友：“……”

    林若更是羞愤得恨不得找个地缝钻进去。

    林若经常在林晓面前吹牛，这些话也确实是她说过的，可现在Sz就是沈栀啊！

    林晓却不知道这点，毕竟她不关注学术圈事儿，要不是沈栀在幽兰设计院让她丢了人，她连沈栀的名字都没听说过。

    “你们京大有眼无珠，护着一个学生也不护着我姐，就等着后悔吧！”

    她姐的医学人脉，可是很大的！

    林晓还不知道，因为上次林若在微博诋毁沈栀的事情，那些医学人脉早就已经把她拉黑了。

    “大姐，你是不是有病？”

    陈欣欣彻底被她震惊到了，她怀疑林晓是不是脑子有问题。

    “你一个乡下村姑，敢这么和我说话？”

    林晓面色一沉，她听林若说过，陈欣欣家里很一般，父母都查不到是做什么的。

    她估摸着，很有可能就是农民工，没有职业那种。

    沈栀好歹是栀白娱乐总裁的亲妹妹，所以有嚣张的资本，可是她有什么？

    一个农民工的女儿，也敢说她有病？

    她惹怒了她，就别想在京城待下去。

    林家虽然不算太厉害，但对付一个农民工的女儿，就跟踩死蚂蚁一样简单。

    “好了，晓晓，别说了。”

    林若现在没功夫理会什么陈欣欣，一个农民的女儿，她提着都觉得晦气。

    她红得充血的眸子，死死瞪着沈栀。

    她知道，她在京大是绝对待不下去了。

    但她也不会让沈栀好过！

    沈栀必须进牢子里蹲两天。

    算算时间，警察马上就要过来了……

    林若刚想着，忽然，外面传来了警鸣声！

    她瞳孔一震，浑身每个细胞都在极度兴奋！

    来了！

    警察来了！

    岑校长他们，就护不住沈栀了！

    约莫一分钟后，一群穿着警服的人，走了进来。

    为首的男人，约莫四十多岁，一身正气。

    林若看到他，惊了一下。

    竟然是警察局总局长！

    他都亲自出动了！

    不过这样更好，普通的警察，她还担心他们会偏袒沈栀，张局长是出了名的刚正不阿。

    “张局长，她就是沈栀！她砸了我的电脑！还把我踢进了垃圾桶里！她犯了故意伤害罪，你快点把她抓起来！”

    林若冲上前，几乎用了全身的力气大喊着。

    眼里，浮动着恶毒的光芒。

    林晓也很兴奋，仿佛看到了沈栀被警察抓走的场面。

    然而，张局长却是看都没看她们一眼。

    径直往前走。

    走到霍谨言面前。

    九十度鞠躬。

    肃然起敬。

    “霍先生！”

    声音里是满满的敬畏。

    张局长的脸上甚至还带着几分诚惶诚恐，林若和林晓脸上的笑容猛然僵住。

    张局长可是帝都警察局总局，整个帝都的警察都归他管。

    她们都得对他客客气气，百般讨好的。

    他现在居然对着一个陌生男人，如此恭敬！

    霍谨言低沉的嗓音，缓缓“嗯”了一声。

    张局长又看向沈栀，同样客客气气的唤了一声“沈小姐”。

    然后，他环视四周，最后目光落在陈欣欣身上。

    “过来。”

    两个字，说得也很正气。

    陈欣欣立刻笑嘻嘻的走上前，挽住了张局长的手：“舅舅~”

    林若和林晓脑子“轰”的一下！

    舅、舅舅？！

    陈欣欣居然叫张局长舅舅？！

    她们都有些心慌。

    陈欣欣不是农民工的女儿吗？

    为什么会叫张局长舅舅？

    难不成是陈欣欣的妈妈嫁得太差了？一个千金大小姐最后嫁给了农民工？

    林若身子轻颤，脸色微白，她要是知道陈欣欣的舅舅是警察总局局长，借她个胆子，她也不敢故意针对陈欣欣的啊！

    张局长依旧是一副正气凛然的脸，但看向陈欣欣的时候，眼里明显多了几分宠溺：“你爸也要过来了，你几个哥哥也吵着要过来，被我拦下了，让他们在家里照顾你妈妈。”

    “还有——”

    他语气沉了一下：“你是不是长大了，人也笨了？被人欺负了也不说。”

    要不是今天沈栀闹这么一出，他们还不知道，陈欣欣一直在学校被欺负。

    陈欣欣挠挠头，有些不好意思。

    她已经长大了，所以不想麻烦家里嘛，加上她爸职业特殊，她就更加不想打扰他们。

    “张叔叔。”杨莹也乖巧的喊了一声。

    张局长笑着点点头，随后又看向沈栀：“今天的事，还要多谢沈小姐，如果不是你，这丫头，要被欺负惨了。”

    沈栀抬抬手，表示没关系。

    但同时也有些意外。

    她倒是没想到陈欣欣还有点后台。

    唔。

    看来她准备的用不上了。

    “舅舅，就是她！”

    陈欣欣抬手，指着林若，告状：“她把我的论文丢进垃圾桶里，说我写的都是垃圾，她还故意让我挂科，还有还有，她还说，要让我在京大待不下去！让我毕不了业！”

    她越说，张局长脸色越冷。

    林若腿有些软，但还是强撑着说道：“张局长，您别听陈欣欣胡说，我哪有故意让她挂科，是她写的论文确实有问题，我绝对没说过让她在京大待不下去这种话……”

    林若抵死不认，她还不知道，她欺辱陈欣欣的视频已经发到了网上，张局长自然也看到了。

    直播间的网友看着林若这幅样子都快要吐了。

    太做作了！

    【救命，我隔夜饭都要吐出来了。】

    【林若这样真的好像个傻子，求个好心人送她个手机上上网吧！】

    “张局长，陈欣欣只是您的外甥女，可能您对她的品行不是特别了解，我觉得，可以把她的父母叫过来，毕竟这事儿她父母出现最好。”

    林若打着好算盘。

    张局长她惹不起。

    但是林若的父母，只是农民工。

    没见过世面那种。

    可比张局长好对付得多。

    给点钱就打发了。

    “让她的父母出面？”

    张局长一声冷笑，陈欣欣老爹来了，林若怎么死的都不知道。

    他话音刚落下。

    天空传来一阵直升机盘旋的声音。

    张局长眸光一深。

    得，人到了。

