    因为海贼船的事情，罗凡他们一时不太好离开。

    尼普顿特意安排了甚平领着罗凡他们在鱼人岛转转。

    罗凡对鱼人岛上的其他东西也没什么兴趣，他唯一感兴趣的就是那块历史正文。

    这块历史正文上记载的东西罗凡早就知道了，说白了就是乔伊波伊给他那个年代的人鱼公主，留下无法履行和鱼人岛之间约定的道歉信。

    罗凡想看这块历史正文是想验证一下他从全知之树那里拿到的部分历史正文注解。

    在甚平的带领下，罗凡一行人来到了龙宫存放历史正文的地方。

    罗凡走到历史正文前，按脑海中记下的历史正文注解尝试破解石块上的文字。

    可惜结果并不怎么理想，罗凡前后看了好多遍，也只能认出为数不多的几个词。

    好多字符单独拿出来他认识，组合在一起就不认识了。

    罗凡叹了口气心想：‘还是当时在奥哈拉抄录的注解不够全啊！’

    不知不觉，罗凡他们又在鱼人岛又待了两天，这两天时间，尼普顿总算搞定了那个海贼团的事情，罗凡他们也可以离开了。

    罗凡叫回了一直在帮那谬尔处理海贼船的以臧，一行人打开镀膜离开了鱼人岛。

    “罗凡，你之前说要回和之国，我们现在就出发吗？”以臧朝罗凡问道。

    “之前是这么打算的，但现在有点变动，我们要先去香波地群岛一趟。”

    “去香波地群岛干嘛？”

    “以后你就知道了。”

    以臧眉头一皱，刚要继续询问，就被马尔科拉住了。

    马尔科冲以臧摇了摇头，以臧愣了一下，扭头回到了船舱。

    罗凡看着以臧的背影松了口气，不是他不想和以臧说，是他实在没办法说，他总不能直接告诉以臧，金狮子快越狱了，他要等金狮子越狱吧？

    罗凡他们的船浮上海面，来到了香波地群岛29号岛屿。

    一上岛，诺依就先联系了猫猫军团，不一会儿，猫大猫小兄妹两个就从其他岛屿赶了过来。

    诺依变回人类的样子，抱着罗凡听猫大，猫小汇报最近的情况。

    首先是最近猫咪们遭到了海军们的防备。

    每次海军要谈什么重要的事情就会先看看周围有没有猫咪的存在，如果有一定会先将猫咪们驱赶开。

    对此罗凡并不觉得意外，在奥哈拉他能控制猫的这件事就已经暴露了，青雉不可能不跟海军汇报这件事。

    相对的，他抢磁鼓王国国王吞吞果实的这件事也已经暴露了。

    怎么说磁鼓王国也是世界zf的加盟国，他抢了人家国王的恶魔果实，海军如果不防备就有鬼了。

    不过对猫咪们来说，海军防不防备其实影响不大，猫咪们的听觉比人类灵敏的多，哪怕隔的稍微有点远，也能多少听到海军们在说什么。

    因此尽管海军有所防备，猫咪们还是得到了不少情报，其中有两个引起了罗凡的注意。

    第一是海军打算将更多人力放在伟大航路前半段和四海上。

    第二是在伟大航路的几个世界zf加盟国突然失去了联系。

    海军派人过去查看的时候，那里的国王已经换人了，还组建了自己的武装，且新建的武装对海军极其的排斥。

    第一个情报很好理解，说白了就是大航海时代给海军带来的压力太大了，海军已经没办法控制整条伟大航路了。

    所以海军选择在源头上遏制住海贼们，在四海和伟大航路前半段将意图进入新世界的海贼拦截，消灭。

    而那些已经在新世界扎根的海贼们，海军暂时拿他们没办法，只能听之任之了。

    而第二个情报，不出意外的话，就是多拉格领导的gm军的成果了。

    现在的gm军还很弱小，隐藏的也比较好。

    海军和世界zf并没有发现他们的踪迹。

    其实就算是发现了，以现阶段gm军的势力，海军和世界zf也不会把他们放在眼里，更不会想着去遏制gm军的发展。

    而等到海军和世界zf反应过来时，gm已经是一个足以威胁到世界zf的庞然大物了。

    罗凡可是很期待gm军的发展的，就像罗凡之前说的那样，海贼世界已经生病了，需要做手术。

    而最合适的手术刀毫无疑问就是gm军了。

    海军的目的是维护大海秩序，海军的体制也不适合当这把手术刀。

    如果把海贼世界看做华夏古代的某个封建王朝的话，伊姆是皇帝，五老星的皇帝陛下的内阁，天龙人是皇亲国戚，cp组织是东厂西厂锦衣卫，海军就是封建王朝的军队。

    封建王朝的军队，最重要的存在意义就是维护皇权的稳定，其次才是保家卫国。

    海军从某种意义上来说，最重要的存在意义就是维护天龙人的统治，其次才是守护大海的秩序。

    这一点从天龙人被打，海军本部最高战力海军大将会出动就能看出来。

    而海贼，就更不能做这个手术刀了，大多数海贼都是以烧杀抢掠为主，对普通人来说海贼就是灾难的象征。

    罗杰是一个伟大的人，他知晓着世界的一切秘密，拥有超前的眼光。

    罗杰开启大航海时代，十有八九是想利用海贼冲击世界zf的统治。

    但这种行为在罗凡看来是极其不智的。

    因为大多数海贼本身就不是什么善茬，他们在成为海贼之前受到的压迫，只会转化成仇恨，开始无差别的报复行为，因此在多的海贼也没办法从根源上动摇世界zf。

    都说屠龙者终将成为恶龙，而大多数海贼本身就是一群恶龙，指望恶龙去屠龙，这本身就是一个笑话。

    所以综上所述，不管怎么想gm军才是最有可能改变这个世界的人。

    罗凡到目前为止的所有布局，有很大一部分原因就是为了以后能给gm军的行动提供一些支持，最好能将他所接受的现代教育和先进思想传播给gm军。

    想到这儿，罗凡不由的叹了口气，眼下gm军都已经成立了，他却人多拉格的人影都没见到，真是太让猫忧伤了。

