    

    正逢皇帝对今春学子任命的时候，各家中了举的都欢天喜地，等着任职做官，一时之间，整个京中都洋溢着喜悦。

    也有些被安排到偏远处的，虽说官职大了些，但不在京中，便少了几分喜悦。还有诸如三房那位没中进士的二哥儿那般的，只能看着别人收文书，又眼馋又嫉恨。

    楚家算是三喜临门，一时之间往来贺喜的，送礼的，攀关系的，络绎不绝，楚家上上下下忙的脚不沾地。

    又是摆宴席，又是筹备谢礼，还要回礼，宴请宾客……这楚家门前车水马龙，竟摆了半月有余。

    这边好不容易收了尾，便要开始忙活大少爷成亲的事项。

    府上嫡长孙娶亲，娶得又是顶头上司家的女儿，自然是不敢怠慢。

    况且，人家唐小姐出身儒学大家，唐大人管的又是皇家的祭祀，朝会，宴请之类，其中礼仪颇为精细，生怕有哪里不合礼法，平白触了唐大人和新媳妇的霉头。

    所以这婚事，不光要大办，还要风风光光，极为细致的办。

    楚老太爷自然也想到了这些。这风光大办需要银子，请最好的人来操办，也需要银子……他大手一挥，从库房账上拿了五万两，来给嫡孙操办婚事。

    而此时，楚府公家的账上只有八万两，这一下就拿走了大半，如今不剩多少了。

    秦氏还觉得不够，又从自己的嫁妆里拿了两万添置东西，她就这一个亲儿子，结婚得气派才行。

    楚大少爷婚事的账上添置了七万两，便是吃穿用度一应挑了最好的，连轿夫马夫，一人都做了一套极好的衣裳。

    一时间，这钱如流水般花了出去，看得刘姨娘又眼红，又肉痛。

    这公中一共才有多少钱，能撑得住他们这般糟践？

    老大家倒是好了，她那一双亲生的儿女都成了亲，接着便是那庶女楚安洁。可她的一双儿女还要等，等大房家挥霍完，她的一双儿女成亲时去哪儿找银子？

    如今楚家都来了京中，老三是个孝顺的，每月例银和拿的油水，统统交到老夫人手里，连点私房钱都没存，自己的月银有限，能有多少钱。

    只是，楚家大哥儿和唐小姐这亲事是她出的主意，即使再眼红，也不能说一句不是，反倒时常得在一旁装大方，“大嫂，这银钱可不能省，哥儿一辈子就这一回，该花就得花。”

    等回了房，刘姨娘得狠狠摔几个茶盏才能解气。

    这也不是个办法，既然没人给操心，她就得自己攒这钱。

    她便命丝绸铺子上的掌柜，把每批布料都涨涨价，多赚一分，自己女儿结婚时便能多一根朱钗。

    就在她心烦意乱时，殊不知，自家丝绸铺子的边上，又悄咪咪多了一件同样的丝绸铺子。

    那家店开的悄无声息，连正经的开业都没做，像是那雨后从地里冒出来的蘑菇，也瞧不见店铺里有什么，只一个小伙计，每日把门板一掀，便是营业了。

    刘姨娘铺子上的掌柜派人出去瞧了一眼，自家跑堂的面带讥讽笑笑，“掌柜的，那店铺看着实在磕碜，连正经匾额都没有，只挂了块木板，写了个名，估计开不了几日就黄了。”

    掌柜的摆摆手，眼里的讥诮都不屑地藏，啐了一声，便回后面喝茶去了。

    上京城中，开店的讲究个吉利，不光要放鞭炮，家底厚的，还得请助兴的来，热闹完，才算开了张。

    这家可好，连鞭炮都不敢放，估计是个不懂行的外乡人。这条街上的铺子租金都不便宜，小门小户，哪里比得上自己东家在朝中做官的，能撑足半月都是好的。

    只是过了几日，这掌柜的就笑不出来了。

    自家铺子，虽然说不上人头攒动，但也算红火。怎么这几日人越来越少，正是换夏衫的时节，不应该啊！

    又过了半月，别说来的人少了，能有客来都谢天谢地了，整日的连个人影都见不着，铺子里时兴的花样都放过季了也没人买。

    掌柜的再也坐不住，便找相熟的老顾客打听。这一问，倒是吓了一跳。

    原来那新开的铺子为了站稳脚跟，比他们店里的货便宜了二成，这客人自然源源不断了。

    掌柜的喊了账房来跟前，俩人拿着几个账本一通合计，最后拍拍手，毫不担心了。

    原来，他们计算了一下，这绸缎的成本，运输，租金和人工的开支，自家店里能赚的也不过三成，隔壁铺子算是白送了。

    这般做生意肯定有撑不住的一天，他倒要看看，这群外乡来的能撑几日。

    ——

    这边刘姨娘铺子上的掌柜正算计隔壁铺子能撑几日，那边魏安然却病了。

    魏安然心里清楚，这病是怎么来的。

    一来，楚四爷中毒一事她算是没日没夜的守着，又是诊治又是行针，内里消耗太大，又没时间休息。再加上刚来京城，与扬州城是截然不同的气候，适应不了，便晕倒了；二来，魏家的事情压了她三年，本就焦虑不堪，那日又听杨嬷嬷说了师兄他们的升迁，心里想起上一世的结局，更是担忧的不得了。

    自二舅舅去世后，珍奇斋和魏家的担子就落到她身上，除了操心日常事务，还要绷紧神经，以备那人找上门来。如今夜非辰去礼部任职，叶秉竹成了五城兵马司总使，她自觉此事有异，但也没立场劝说。

    这一来二去，她便撑不住倒下了。

    府上为大少爷的事操心，秦氏更是时时盯着。银子是永远都不够花的，即使前期出了那么多，如今花起来才知道，总得分些轻重缓急。

    再说，公家账上的钱没了大半，虽说花在她自己儿子身上，但她此时也是楚府的主母，得仔细计算着府上的开支，恨不得处处缩减。

    虽然知道魏安然医术不错，但也知道医者不自医的惯例。

    这求医问药，又是一大笔开支。

    不过，这秦氏倒算是还有良心，府上过得再难，也没说不给魏安然出钱看病。

    去请了京中的郎中来给魏安然请了脉，又开了方子，杨嬷嬷亲自去给她抓了药，又亲自给煎了。

    只是魏安然吃了几日药，这病却没见好，反倒越来越重，杨嬷嬷着急上火也没用，只能痛骂京里的郎中，没真本事。

