
　　就着梁燃伸过来的勺子抿了口,许恋认真地品了品：“是草莓慕斯吗？”

　　“不是,是用玫瑰做的。”

　　许恋含住勺子把剩下的奶油全都吃进口中,吃完她仍觉得是草莓的味道：“你怎么知道是玫瑰的？”

　　梁燃示意许恋看桌上：“喏,它前面有放名牌。”

　　许恋垂眼看去,只看到了一张写着异国文字的名牌,这应该就是小蛋糕的名字,但是她根本看不懂：“这是……哪国语言？”

　　“意大利语。”

　　许恋看向梁燃的眼神里顿时充满了惊讶和崇拜：“你居然懂这个？”

　　梁燃勾起嘴角，他忽然地低头掠过许恋的嘴唇，落下一个轻轻地吻,然后在她耳边低声道：“不懂。”

　　许恋：“？”

　　梁燃继续道：“我闻到了玫瑰的味道，还看到了夹在里面的玫瑰花碎。”

　　许恋一下没忍住笑了出来，她有些娇嗔地拍了下梁燃的胸口：“从哪里学来的招式？居然还装的这么像。”

　　“有没有被我撩到？”梁燃冲许恋笑着道。

　　许恋也笑着抬头看他,男人眉眼含笑,不知什么时候开始就没了高冷的样子，和她相处的时候总是嘴角勾起,露出一点洁白的牙齿,笑得很暖,又有些邪邪的,看上去特别帅气,但是看着看着，许恋忍不住又笑了。

　　“笑什么啊你？”梁燃也有点无奈,看许恋对着自己的脸露出这副表情，他就大概知道她在想什么了,无非是自己的肤色罢了。

　　“我觉得你可以去拍黑人牙膏的广告了,应该一点都不会有违和感的。”许恋一边笑一边打趣着自己的男朋友。

　　梁燃叹了口气，但表情依旧柔和，眼里还带着点宠溺。

　　——他就知道是这样。

　　梁燃自认为皮肤是绝对绝对绝对没有上升到黑人那种程度的，应该算是超有男人味的那种古铜色，但是许恋之前跟他说过一句话——‘爱你就要黑你’，这个黑不是真的说有多讨厌多嫌弃，而是另一种更亲昵、更深入的爱的表达方式。

　　“虽然你黑黑的，但是真的好帅好帅啊。”许恋的眼睛里像是会发光，“我超喜欢你的，所以我可以吻你吗？我想亲亲你的白牙齿。”

　　梁燃揽着许恋的腰，又好气又好笑：“想跟我接吻直接说不就好了，叨叨叨地话这么多，还什么白牙齿。”嘴上嫌弃，但眼里却柔和的很，梁燃慢慢低下头。

　　许恋踮起脚，仰头迎了上去。

　　唇齿交缠，许恋闻到了鲜花和奶油的香气。

　　这个吻热热的、湿湿的，许恋闭上眼，手轻搭在梁燃的上臂处，她主动地伸出舌尖，探进梁燃的唇瓣，软软的舌尖往前伸，碰到了硬硬的牙齿，她有些调皮地把前面的牙齿都触碰了一遍后，舌尖向上卷起，抵上了梁燃的上颚。

　　像在摸索着什么似的，舌尖就在那块地方一直游移不定。

　　许恋听到了梁燃喉间溢出的低笑，之后她的舌头就被轻轻地咬了一下。

　　她赶紧往后一退，控诉地看着梁燃：“你干什么呀？居然咬我。”

　　梁燃抱住许恋，在她耳边小声道：“你舌头干嘛在那里点来点去，还一直都不换个位置，很痒的知道吗？”

　　许恋：“我有什么办法，舌头就那么长啊，再远够不到啦。”

　　话音刚落，许恋就开始笑，梁燃也没忍住，头顺势靠在许恋的肩膀上，只能看到身形微微耸动。

　　两人搂在一起，许恋伸手掩在嘴部，一边努力地忍笑一边用眼神扫了下周围：“别笑了，注意形象，我们现在可是在大庭广众之下呢。还有就是……你还能不能跟我好好接个吻了？”

　　梁燃站直了，呼了口气：“好，不笑了，那我们好好接个吻，你也别舔我了。”

　　许恋抿唇忍笑，假装恨恨地拍了下梁燃的胸口：“哼！”

　　她又一次地点起了脚尖，而梁燃的嘴唇也在此时压下。

　　可就在这时，许恋的余光看到了一个她根本没想到的人——那个人在躁动的灯光和人群中如同一轮幽冷的月亮般超然，一身黑色的西服剪裁贴身，勾勒出颀长的身姿，头发一丝不苟地梳在脑后，一只手随意地插在裤子口袋里，另一只手上端着透明的高脚杯，里面的红酒是唯一的亮色。

　　他眼眸是墨般的纯黑色，皮肤很白，表情冷冷淡淡，身旁还站着几个优秀的年轻人，但是许恋的直觉告诉她——他在看她。

　　是钟璟。

　　他居然也在这里。

　　许恋突然的不对劲梁燃一下就发现了，他抬起头，顺着许恋的眼神看了过去，然后他的神情也微微变化。

　　钟璟、钟省，还有钟擎，那三个人居然都凑在了一起。其中，能让许恋突然这么魂不守舍的，自然是钟璟了。

　　梁燃蹙眉，脸色不太好看。

　　“不继续接吻了吗？”

　　梁燃回过头，只见许恋正仰头看着自己，她的表情很淡定，好像并没有因为看见钟璟而产生什么情绪波动。

　　梁燃问：“你看到他了。”他用的是陈述句。

　　许恋点了点头：“嗯，看到了，有一点点惊讶。”

　　“仅此而已？”梁燃挑眉。

　　“应该还有点别的情绪，但是……”许恋想了想，认真地看着梁燃道，“但是都影响不了我现在想跟你接吻的想法。”

　　总的意思就是——他的出现没有你的吻来得重要，所以，你最重要。

　　许恋已经有了梁燃，自然不会再对钟璟念念不忘，但好歹是曾经谈了两年的对象，又是突然离开突然分手的，所以隔了这么久忽然看到人还是瞬间会有些复杂的情绪涌上心头，但再看看抱着自己的梁燃，心里就忽然又释怀了。

　　他的出现，关她什么事呢？

　　“梁燃。”钟擎也看到了他们，于是笑着冲梁燃挥了挥手。

　　梁燃的表情已经柔和了些，他看着许恋，问：“你想过去吗？”

　　许恋：“当然可以，我不会给你丢脸的哦。”

　　“乖。”

　　梁燃牵着许恋的手走到钟擎几人前面，他点了点头当做打招呼：“你们钟家来的人挺多啊。”

　　钟擎耸了耸肩，笑道：“都是来凑个热闹罢了，站在你身旁的美丽女士你不给我们介绍一下吗？”

　　梁燃道：“她是我女朋友，许恋。”

　　“许恋？好名字，你好，我是钟擎，这边站着的两个都是我弟弟，一个叫钟璟，一个叫钟省。”钟擎很高，头发微卷，有种成熟男人的风雅，他的笑容很有感染力，很容易让人觉得亲近。天籁小说网

　　许恋笑着点头：“你们好啊。”

　　钟璟点了点头：“好久不见了，许恋。”

　　许恋露出得体的笑，回看他：“嗯，你好，钟璟。”

　　“哟，许恋。”钟省也在笑，但他的笑总让人觉得在算计着什么。

　　许恋点了点头：“钟省。”

　　说完她就安静地站在梁燃的身旁，细白的胳膊挽着梁燃，脸上是得体的笑容，大气友好，但又有些客套和疏离。

　　钟擎也不在意，他主要是跟梁燃交谈。许恋就在旁边听着，也不插话，钟璟也很安静，只偶尔抿一口红酒。

　　钟省的目光在几个人间徘徊，垂在身侧的手像是在盘算着什么似的轻轻摩挲——很有意思，前男友、现男友、单恋者，还有女主角，四个人居然同时碰在了一起。

　　他打量着许恋，她今天很漂亮，是特意打扮过的，以往稍微还有些纯净，但此时像一朵完全绽开的玫瑰，妖娆诱人，特别是她的嘴唇刚被亲吻过，晶莹的唾液取代了上面的膏脂，如同缀着露水的花瓣。

　　钟璟的话……钟省记得，他刚刚是在看一个人，现在看起来那人应该就是许恋。所以是旧情难忘？可是许恋身边已经有梁燃了，而且她看到钟璟也没有特别惊讶，除非——两个人都在演戏。钟璟一直都很稳，没有人能猜到他的情绪，许恋的淡定倒是出乎了钟省的意外。

　　钟省忽然伸手拍了拍钟璟的肩膀：“哥，你刚刚看的人就是许恋吧？”

　　这话一出，顿时几个人之间的气氛静了下来。

　　梁燃：“哦？”

　　许恋微微蹙眉。

　　钟璟表情淡淡的，不慌不忙道：“嗯，第一眼觉得很眼熟但是没认出来，所以就确认了一下。许恋，你越来越漂亮了。”

　　许恋笑了笑：“谢谢。”

　　“怎么？许恋跟我们家阿璟也认识吗？”钟擎道。

　　许恋点了点头道：“我们都是一个学校的，彼此之间当然是认识的，钟省还是我后桌呢，世界可真小呀。”说着，她看向钟省，“你怎么这么久没来学校了？最近都在做什么？”

　　这个问题钟省早就在约她出来的那回告诉过她，但许恋却装作不知道，而且还偏偏在这个时候提出来……钟省看了眼望过来的钟擎，嘴角微微勾起：“我已经拿到F大的offer了，所以你懂的。”

　　许恋点了点头：“这样啊。算起来也有两个月没见了，感觉你变了很多，现在穿衣打扮都越来越气派了呢。”

　　钟省无视了钟擎的目光，他毫无心理负担地接受了许恋的‘夸赞’：“谢谢赞美，你也越来越漂亮了，啧，梁燃可真是有福气啊，这么快就抱得美人归了。”

　　梁燃看着钟省，直接顺着他的话道：“嗯，她确实是我的福气没错，还是很大的福气。”说着，梁燃对许恋露出一个笑容，许恋也回以微笑。

　　“对了，钟璟。”许恋像是突然想到了什么似的点名钟璟。

　　“嗯？”

　　许恋眼里带着好奇：“你的微信和邮箱是跟别人共用的吗？”

　　“不是。”钟璟回答得一点都没有犹豫，他看着许恋，“为什么突然这么问？”

　　“奥，可能是我弄错了，也有没什么事情。”许恋拉了拉梁燃的胳膊，“我想补个妆，但是东西都在房间里，你陪我一起回去吗？”

　　梁燃点头：“好。”说完他和几个人打了声招呼，“那我们两个就先离开一会，你们慢慢玩着。”

　　跟大家都道了别，梁燃带着许恋离场。

　　钟璟仍是原先的站姿，表情也仍旧淡淡的，他目送梁燃和许恋离开，直到他们的背影消失他才收回视线，然后他把酒杯放到路过侍者的托盘里，跟钟省和钟擎点了点头，道：“我也有点事情，先告辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 