    看到这幕我就笑了起来，宋老汉这个举动，完全在我的意料之中。

    宋老汉可是个六十多岁的老人家了，虽然没有什么文化，但是人家不傻，哪有那么好忽悠的？

    国家的考古队，开采古墓，可不会偷偷摸摸的。

    更不会半夜三更来刨墓。

    首先就得跟墓主人的后世子孙沟通，得到同意后，才会真正的开采，而且工作人员会相当的多，同样也在白天进行。

    三更半夜偷偷摸摸的来刨坟，怎么可能是国家的考古队吗？

    就算是有怎么样？

    这可是人家的祖坟，在没有经过人家的同意就敢刨，哪还有没有王法？

    开国际玩笑。

    刨人家的祖坟，那就是血海深仇啊。

    真以为颁发张奖章就能没事了？

    那不是把人家当傻子了吗？

    刚才宋老汉说那么多废话，不过是想把这两个盗墓贼给引出来而已，现在既然被引出来了，自然就动手了。

    而三叔和无邪，顿时瞳孔紧缩，脸色大变。

    他们俩知晓中计了。

    宋老汉根本不相信，他们俩是国家的考古队的人，就算是，人家也不会当回事。

    不过。

    他们俩反应很快，身法也灵活，立即往旁边躲闪，便有惊无险地躲开了宋老汉掷下的那块大石头。

    看到没有砸中，宋老汉更是气得不轻。

    环顾眼周遭，又去拣大石头，而无邪和三叔对视眼，背着布包，迅速攀爬坟坑就跳了上来，然后他们俩，撒腿就拼命跑，朝树林里钻去。

    现在是深夜，树林里一片漆黑，这要是钻进树林里，无凝是大海捞针，想要找到就难了。

    但是我怎么可能袖手旁观？

    盗墓贼做的是缺德事，我对于这种人，从来就没有过好感。

    探出手掌，隔空画出来一张五雷符就射了过去。

    轰隆！

    五雷符在虚空炸裂，无数雷电在虚空闪烁着，划破夜空，闪烁着刺眼的白色匹练，轰然朝三叔和无邪劈落而下。

    而他们俩看着，顿时瞳孔紧缩，面如死灰，满脸都是很震撼的神色。

    然后是满满的恐惧。

    今晚夜深月圆，天气格外的好，怎么可能会天降雷电劈下来？

    而且还没任何的预兆啊。

    难道……

    刨坟盗墓大缺德，让老天爷都不愿意放过他们俩？

    此时此刻，他们脑海里冒出了这样的念头。

    下秒钟。

    雷电落下，就将他们俩劈中了。

    “啊——”

    鬼哭狼嚎的惨叫声，犹如猪嚎般在树林里响了起来，紧接着，他们俩就像断线的风筝般，被雷电劈飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，轰然就砸落在地面。

    滋滋。

    雷电在他们俩身上游走，把他们俩电得嗷嗷惨叫着，浑身都像发羊癫疯在颤抖，还有一股股浓烟，在他们俩身上缭绕而出，而他们俩的脸庞，俨然被劈得像黑锅底样黑了，还有他们的头发，都被劈得一根根竖了起来。

    一眼看去，他们俩那模样要有多惨就有多惨了。

    这可是真的遭雷劈啊。

    他们俩躺在地面，圆瞪着双眼，脑袋嗡嗡响着，愣是大半天都缓不过神来。

    宋老汉看到这幕，顿时间就惊呆了。

    紧接着。

    便哈哈大笑起来，“恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁，你们这两个盗墓贼，我李家的祖坟都敢刨，现在遭到报应了吧？”

    说完这句话，他立即就冲了过去。

    李老汉也是个狠人，冲到他们俩前面，就是一顿拳打脚踢爆打。

    同时。

    红着双眼，气呼呼吼了起来，“玛德，我让你们俩刨我家的祖坟，今天就打死你们这两个狗日的。”

    三拳两脚下去，无邪就被揍昏了。

    而三叔缓过气来，他连忙就求饶道：“大爷饶命，我们已经遭到报应了，从此往后，我们改邪归正，绝对不会再做这种缺德事，啊哟…别打了，再打就要把我给打死了啊。”

    三叔被李老汉揍得，再次嗷嗷惨叫。

    “大爷算了吧。”

    我走过去劝阻，“他们俩已经遭到报应，老天爷都不愿意放过他们俩，收拾他们一顿就行了。”

    虽然他们俩，刨李老汉家的祖坟很缺德，但是罪不至死啊。

    不过。

    经历过这次教训后，给他们借十个胆，也不敢再做这种伤天害理的缺德事了。

    “玛德，我真想揍死你们这两个狗东西。”

    踹了三叔和无邪好几脚，李老汉那满腔的怒火消了后才罢手，然后瞪着三叔，他就恶狠狠说道：“把我家老祖的陪葬品，全部给我放回去。”

    “大爷息怒，我这就放回去。”

    三叔哪还敢废话，抱起刨出来的陪葬品，连忙下墓放了回去。

    然后拿起铁铲，立即把坟土往坟坑里填。

    “还有你给我醒，别特么的给我装死。”扫眼昏迷的无邪，李老汉两脚踹过去，就把无邪给踹醒了过来。

    “无邪快过来。”

    三叔立即就说道：“快来给大爷家的祖坟填回去。”

    没撒。

    无邪也跑过去填坟坑了，而我和李老汉在旁边盯着他们俩干活，同时点燃根烟抽了起来。

    “你们俩咋这么缺德呢？”

    李老汉蹲在地面，咂巴着抽着烟，看着无邪和三叔，就又噼里啪啦地骂了起来，“我看到你挺年劝的，怎么就不务正业，偏偏要学盗墓做这种缺德事？”

    “玛德，现在你们遭报应了吗？没有把你们俩劈死，已经算是运气好。”

    而无邪和三叔的态度，这次变得格外的好。

    同样也是真的怕了。

    说遭雷劈就遭雷劈，如此诡异的事，简直比撞鬼还要邪乎啊。

    看来真的是缺德事做多了，让老天爷都看不下去了。

    幸好没有劈死。

    过去半小时，他们俩就填好了坟土，不过，也已经累得汗流浃背，气喘吁吁了。

    何况还受了重伤啊。

    把坟土填完后，趴在地上，累得就像条死狗样了。

    “你们俩这是活该。”

    对于这种盗墓贼，李老汉半点都不可怜，他红着双眼，又很愤怒说道：“你们俩给我起来，给我家的老祖宗跪下，赔礼道歉。”

    “我们这就去道歉。”

    无邪和三叔跑到坟前，恭恭敬敬跪拜下去，接连嗑了九个响头。

    诚意十足，每下都掷地有声。

    “这次我就饶你们俩一命。”

    李老汉道：“要是还有下次，敢来惦记我家的祖坟，你们知道会有什么样的后果。”

    “大爷你放一百个心。”

    三叔苦着张脸道：“头上三尺有神明，哪怕打死我们也不干这种事了。”

    “你们也知道怕啊？”

    李老汉冷笑，“你们给我滚吧，我不想再看到你们俩。”

    没有耽搁。

    他们俩钻进树林里，灰溜溜地离开了。

    而李老汉来到祖坟前，他也恭恭敬敬嗑了几个响头，站起身来就对我说道：“小道长，今天幸好遇到你了，要是不带你来坟地，我家的祖坟，就被那两个王八蛋给刨了。”

    他非常的感激，连忙对我道谢。

    然后说道：“小道长，我们杨家村就在山下，今晚就在我家住一晚如何？”

    “也好。”

    我点点头，跟着李老汉就离开了坟地，朝杨家村走去。

