    没多久，李简便回到了御书房之中。

    自从回到青龙城之后，这还是他第一次回御书房。

    不过纵然如此，这里每天也都被打扫的很干净，可以说一尘不染。

    李简坐下之后，见到桌子上并无任何奏折，便道：“来人啊，把奏折拿上来。”

    “帝王……没有奏折……”

    伴随着李简的声音落下，便有一位老太监走进来，一脸尴尬的看着李简。

    李简眼睛一瞪：“怎么回事？”

    老太监咳嗽一声：“帝王之前去长安的时候，把所有的官员都一并带往了长安，如今的青龙城，俨然一副空架子，除了顺天府尹之外，并无多余的官员了。”

    “不然，把顺天府尹给帝王你喊过来？”

    “不用了。”

    李简摆摆手，打消了这个建议。

    不过接着，李简就不由得摇摇头，哑然失笑。

    他却忘记了，现在青龙城的情况了。

    这座城市，昔日确实是他们龙国的都城，然而自从他将所有人都带走之后，这里就已经变成了一座严格意义上的普通城池，如今想要在这里处理国事的话，根本不可能。

    若要处理国事的话，则必须去长安。

    但长安那边，又有傲天这个大唐领导人坐镇，因此，也不需要李简去掺和什么。

    “看来把龙国的底蕴全都送到大唐那边，也并非什么好事啊，反倒有些厚此薄彼的感觉了。”

    李简在沉思片刻之后，不禁苦笑不已。

    在这件事上，他所做出的决策，确实有一些不妥之处。

    不过如今既然已经演变成了这幅模样，那也没啥办法，总不能再把长安那边也掏空吧？这样的话，于国家会很不利，而且文武百官们估计也会有意见。

    毕竟时间过去了这么久，许多官员都在长安安家立业了，这个时候再让他们回青龙城的话，并非什么好事情。

    “行吧，看来只能从零开始了。”

    李简嘟囔一句。还好，在这件事上他有丰富的经验，也不怕挑战。

    “帝王，还有其他的吩咐吗？”

    见到李简这么久都没有说话，老太监不禁感觉有些奇怪，鼓起胆子问了一声。

    李简这才回过神来，思索片刻之后，随即道：“既然没有什么奏折，那就不处理了，你带我去顺天府看看吧，我倒要看看那顺天府尹在做什么。”

    “好的！”

    老太监立刻道。

    接着，就跟着李简一路走出皇宫，朝着顺天府的方向走去。

    对于如今的青龙城来说，顺天府尹的职务早就已经形同虚设，其所拥有的权利，就跟一个知府县令差不多。

    每日所处理的事情，大多是一些老百姓之间的纠纷。

    这也使得顺天府尹张成不厌其烦。

    比如今天，他才刚刚睡醒，顺天府外边，就已经有百姓击鼓鸣冤。

    等到他将喊冤的人喊进来之后，却发现，原来一个老头子和一个老婆子，正因为一个养鸡的簸箕拉拉扯扯，都说对方偷了自己的簸箕。

    无聊至极！

    而在顺天府外边，一些凑过来看热闹的老百姓，也正兴致勃勃的看着，想见识一下这张成，到底要怎么破掉这一个案子。

    至于张成，眼下看着那个簸箕，眉头皱的紧紧地。

    “行了！”

    终于，耳朵都被他们给震麻的张成，忍不住怒吼了一句。

    顿时使得老头子和老太婆都僵在了那里，一人扯住簸箕的一边，呆呆的看着坐在明镜高悬牌匾前边的张成。

    张成拿起手里的惊堂木重重一拍，有些不耐烦的道：“为了一个簸箕，何必要闹的这么难看，说白了，这个簸箕也值不了几个钱。”

    “这样吧，本官出钱，再买一个簸箕，这样一来，你们就一人一个簸箕了，就不需要争执了吧？”

    “好啊。”

    底下那个老头子立刻道。

    可另一边的老太婆却不答应了：“那不行啊大人，一个簸箕虽然便宜，但也不能平白无故送给犯人，你若这样断案的话，那我还怎么洗刷身上的冤屈？”

    “难不成，我还要变成跟他一模一样的恶人了？”

    “没人说你是恶人！”

    张成有些头疼。

    老婆子却道：“张大人你不会这么认为，但其他人却会这么认为！总之在这件事上，老婆子我一定要讨要一个公道。”

    “行，你要公道，那本官就给你一个公道！”

    见到这个老婆子这么难缠，张成也只能重新处理这个案子。

    很快，他就走到大堂中央，抢过了那个簸箕，好生查看了一下。

    然而，看了好半天，他却实在难以分别这簸箕到底是谁的，毕竟簸箕根本不会说话，像这样的死物，除非有人证，不然还真难以抉择。

    一时间，使得张成不禁僵在了那里。

    “哈哈，看来顺天府尹被这个案子给难住了，不知道该怎么破案！”

    这时候，站在外边观望的老百姓们，不知道谁率先喊了一句。

    顿时，就使得众人都哄堂大笑起来。

    “闭嘴！”

    见状，张成不禁恼怒不已：“谁说本官无法破案了？”

    可话虽如此说，张成心中却无任何头绪。

    别看案子小，但像这种纠纷，往往也最难处理，经常会让他焦头烂额，却又毫无头绪。

    一念及此，他便大声的道：“行了，这案子比较复杂，今日恐怕难以处理，先放在这边吧，等明日本官在重新开堂审理！”

    “别啊张大人，我还要拿着簸箕回去喂鸡，怎能将它留在这里？”

    老婆子立刻喊道。

    那边的老头子也道：“对啊张大人，我也得拿回去喂鸡的！”

    “这也不行那也不行，你们到底想怎么样？”

    张成一下子就怒了。

    刚要骂几句，这时候，外边的人群之中却再次传来一道声音：“这个案子处理起来很简单，不需要等到明天在破案。”

    “谁？谁说的？”

    张成立刻朝着人群看去。

    紧跟着，就看到带着老太监一起赶来的李简，正从人群之中缓缓挤出来。

    看到他，张成眼睛立刻瞪大，接着二话不说直接跪在地上：“参见帝王！”

