    第581章假千金她罢工了（31）

    二房又闹得人仰马翻，大老爷和大太太日常跑去凑热闹看戏，小夏氏挤了几滴眼泪就去跟前伺候尽孝了。

    这下子所有人都知道了二太太的不慈，等到他们提出过继三妹妹时，就不会有人说大房抢二房的子嗣了。

    亲母是蛇蝎，难道还不许他人有善意？那也太丧心病狂了点。

    听到刘掌柜带来的消息，颜素倒是十分意外，这可是个惊喜！

    本来只是想让大房找点儿事情拖住二房和老太太，没想到他们办事还不赖，竟然将她想要做的事情提前捅开了。

    这样也好。

    若是她一下子将二太太苛待亲女以及亲女其实并非亲生而是抱错的真相揭开，有些人恐怕也会联想到她身上来。

    但第一件事由大房揭开，于情于理都再合适不过。

    住在一个府里面，抬头不见低头见，丫鬟婆子们一大堆，什么秘密也瞒不住，大房知道二房苛待亲女，看不下去，又被二房害得多年没有子嗣降生，忍无可忍，这才不顾家族荣誉将二房的真面目揭了开来。

    “姑娘，接下来要怎么做？”刘掌柜问。

    如今京城茶馆酒楼人满为患之处客人聊的都是安国公府的事，国公爷都去了多少年了，还以国公府自称，不愿意摘下那块匾，还让二房住在主院，本就已经越制违例了，偏偏又闹出了那么多丑闻，现在安国公府可是成了人们茶余饭后议论的焦点了。

    不知情的人只当大房走了一步好棋，隐忍多年，终于可以借此机会让二房颜面扫地，赶出主院。

    毕竟，被当今传口谕怒斥过之后，即便是国公府老太太再偏爱小儿子小孙子也不可能像以前那样明目张胆的让他们父子继承国公府了。

    可刘管家很清楚，大房之所以能觉醒，是因为他们颜家的姑娘点拨了他们！

    若不是姑娘，只怕大房这会儿还被人当猴耍呢。

    若不是姑娘，大房哪里能走这么一步好棋！

    颜素：“若不出意外，恐怕再过两日二太太就会让人送我上路了……”

    “姑娘！”刘掌柜脸色一白，眼神却露出几分狠意。

    明面上颜家的确无法和国公府抗衡，可颜家世代经商，不仅富可敌国，结交的人脉也都不是小人物。

    若安国公府敢谋害小姐，那颜家必然会加倍回敬他们！

    颜素：“我用了生病做托词离开了国公府，但是不是绝症会不会传人这些还是很好查的，如果二太太想借此机会让我消失给她亲女儿挪地方的话，必然会斩草除根，一把火将这里烧个干净，她还可以得到一个为京城为天下免除灾难的美名，这样划算的买卖，你说她会不会做？”

    刘掌柜听得心惊肉跳，同时也觉得丧心病狂。

    可这样的事情那位二太太又不是做不出来！

    他微微沉吟，劝道，“君子不立于危墙之下，姑娘，以防万一，你还是跟刘某走吧……”

    颜素淡然道，“现在不行，还差点火候，等这把火烧起来了再走也不迟。”

    走是一定要走的，但要先将那毒妇的杀人之名坐实了！

    (本章完)

