    有移动餐厅在，入城自然十分方便，在没有惊动灰神殿的情况下，移动餐厅落在了工厂宿舍楼前。

    梯子放下，众精灵在伊琳娜的带领下有序离开。

    原本已经熄了灯的宿舍楼很快亮起了灯光，一根根森然的箭矢对准了移动餐厅和下方的人群。

    “是我回来了。”伊琳娜抬了一下手，光芒亮起，照亮了她与那六百精灵。

    “是公主殿下！收箭！”侍卫长命令道，弓箭手这才纷纷收回弓箭。

    麦格在移动餐厅上向着伊琳娜挥了挥手，伊琳娜微微点头，梯子缓缓收回，移动餐厅一闪间消失无踪，几乎下一瞬间便出现在麦米餐厅上方，放下梯子，麦格抱着已经睡着了的艾米和丑小鸭走下来。

    这会是凌晨十二点，餐厅早就歇业，姬娜应该也已经睡着了。

    “这里就是混乱之城吗？”简跟着麦格从移动餐厅下来，满是好奇的左右看着，月光下能够看到一个非常大的广场，不过更远的地方就看不清楚了，只能隐约看到很多房子，这是一座大城，比甲壳岛还要更大的城。

    “简，你跟我下楼吧，我给你安排住处。”麦格和简说了一声，抱着艾米下楼，把她轻轻放在床上，脱掉鞋子，给她盖上被子，然后把简安排在艾米的游乐场里，给她打了个地铺。

    麦格不喜欢别人睡他的床，书房又不适合用来睡觉，所以只能让简在艾米的游乐场睡一晚，明天再给她安排到宿舍那边。

    “有些简陋，明天会给你换一个房间的，今晚先将就一下吧。”麦格有些抱歉的看着简说道。

    “没关系，这里超好的，而且有那么多有趣的东西。”简满是好奇的看着周围的那些玩具，目光落在了角落里的那架秋千上，有些挪不开眼睛。

    “想玩的话，不用拘束，小米很大方的。”麦格看了一眼秋千，在甲壳岛应该很少见。

    简小脸一红，用蚊子般的声音应了一声。

    “那晚安哦。”麦格转身准备出门。

    “老板，您真的不是恶魔吗？”简抬起头，看着麦格的背影道。

    “是的，我是麦格，是麦米餐厅的老板，就像我们刚刚约定的那样，忘记在甲壳岛上发生的所有事情，在这里开始新的生活。”麦格微笑着说道。

    “那老板娘……”

    “这件事只有我们四个知道，我希望在我确定公开这一切之前，你能保守这个秘密。”

    “嗯，我知道了。”简表情认真的点头，虽然不太明白老板为什么要隐藏和老板娘之间的关系，但什么该说，什么不该说她还是清楚的。

    “早点休息吧，你今天也辛苦了。”麦格帮简带上门，又回到阳台上，把还关着的鬼母和她的那位侍女拎了下来。

    虽然饿了几天，不过那鬼母看起来倒是愈发柔媚，颇有几分我见犹怜的姿容，一见麦格，便竭尽所能的挤眉弄眼，试图勾引他。

    麦格可不吃这一套，一人一巴掌给拍晕了，然后直接丢到了阳台的小黑屋里，怎么处理，等伊琳娜回来再决定吧。

    作为女眷，这两位的确罪不至死。

    不过如果就这么把她们给放了，有心人肯定能查出一些东西，对他们来说可能不利。

    麦格倒是不介意杀人灭个口，毕竟鬼母和魅魔齐名，这样一个一天到晚都想诱惑她的定时炸弹他可不敢放在身边，毕竟他也是个男人，要是哪天喝了点酒……

    麦格可不想在伊琳娜的面前讲述什么雨夜的酒后故事。

    “要是天底下男人都有我这样的觉悟，那就没有渣男了。”麦格哐当锁上小黑屋的门，有些感慨道。

    “是吗？”伊琳娜出现在阳台上，笑吟吟的看着麦格问道。

    “咳咳。”麦格干咳了两声，略显尴尬道：“怎么这么快就回来了。”

    “艾许莉会把他们安排好，反正宿舍和东西都是现成的，不需要我在那里看着。”伊琳娜说道。

    “对了，席梦思的那个情妇和侍卫怎么处理？”麦格指了指一旁的小黑屋，问道。

    “埋了吧，简单。”伊琳娜没有多想道。

    “额……”麦格沉吟，“那我们把她们带回来干嘛？”

    “这得问你。”伊琳娜的目光中带着几分审视。

    “我冤枉啊……”麦格一脸懵，这算什么？

    伊琳娜看着麦格的表情，噗嗤一声笑了出来，想了想道：“算了，让她们签一份卖身契，然后丢到工厂去烧锅炉吧，等风头过了，再放她们。”

    “老婆英明！”麦格竖起了一个大拇指，让娇滴滴的鬼母去铲煤烧锅炉，这种想法也就伊琳娜能想得出来了。

    当然，他是无条件赞同的。

    他也不敢反对啊。

    契约的签订非常顺利，在伊琳娜的威压之下，沙琳和那个女恶魔根本不敢反对，能活下来已经是最幸运的事，那里还管的上那份契约上面列了多少不平等条约，而且还要被送去烧锅炉。

    两道金色的光芒没入她们的眉心，两份契约飘起，在金色的火光中燃烧成灰烬。

    “光之神已经认证了这份契约，如果你们违背契约，将会被圣光让那消融而死。”伊琳娜看着两人说道。

    两魔连忙点头。

    伊琳娜伸手在那圆球状的泥壳上一敲，泥壳顿时消散，两位一丝不挂的恶魔便出现在麦格的面前。

    麦格的眉毛刚刚上挑一丝，刺眼的圣光已经亮起。

    “噢，这该死的圣光！”

    麦格自觉的离开了小黑屋，还好他什么都没看到，不然眼睛应该就不是晃了一下那么简单了。

    一夜好梦，第二天麦格早早便起床，下楼先写了一份新的告示，代替了原来挂在门上的那份告示：我是麦格，我回来了。

    想了想，麦格觉得这样太装逼，又把告示收回了，重新补了一句：“今天照常营业。”

    “果然还是家里舒服。”麦格环视了一圈自己的餐厅，几天不见，就连那挂在木栏杆上的绿萝都变好看了许多。

    “老板，你回来了！”瑞娜开门进来，看着站在餐厅中间的麦格惊喜道。

    “哪里哪里，让我看看！”亚北米娅挤了进来，看着麦格，顿时热泪盈眶，“老板，终于等到你，还好我没有放弃……”

