    “那资源方面？”尚远博问出了问题，“这一块规划是否可以说一下，是不是可以安排几个OST主题曲或者是一些音乐综艺。”

    “这些都是画大饼，我并不喜欢空口支票，你如果想要流量，我可以给你安排一个音乐选秀综艺当导师，通告费给的多，如果你想要沉淀一些，我可以给你安排一个演唱类的综艺。不过，我这个人不喜欢干涉其中名次排名，如果你被淘汰了，我只能帮你安排复活赛的名额。ost，自然会有这一点你放心，动岚不缺这些资源，签约后，你的商务资源也会提升，你的经纪人是小珂，她大约还有十分钟就到公司了。”

    莫川没有在看协议，拿起笔签下了自己的名字。

    “我不想去选秀综艺消耗自己。钱是有用，但是对于我来说，这点钱也不算什么，我想要参加《歌王2》这个综艺，能够走到哪一步，是我自己的实力，我淘汰了，是我时运不济。”

    这个综艺，他看过第一季，反响特别好。

    而林声涯，也是在这个综艺上，成功的走到前四，从而一炮而红。

    拿着他写的歌，在这个节目上被冠上“才子”的称号。

    “可以。”安雯点了头。

    对于她来说，安排一部综艺，不难。

    大约过了几分钟，一个穿着白色衬衣黑色牛仔裤，及肩发的女生走过来。看上去年龄不大，二十六七的样子，“我叫赵珂，以后就是你的经纪人，跟我来吧。”

    赵珂的办公室在拐角往里走第二个房间。

    她坐在工作椅上，“要咖啡还是果汁或者白开水？在这里都有，自己接就好了。艺人的休息间现在还有空缺，莫川老师，你的休息间我给安排在005室，有床有沙发，你累了可以在这里休息，尚老师的办公室在我旁边这一间，不过你应该也不常来。我们在7楼有专业的音乐设备，6楼是健身区，你们有需求的都可以过去。对了，楼上还有咖啡厅甜品区。”

    以前动岚传媒只有9楼，其他的都没有开放，后来徐总当管之后就把这一栋写字楼全部租下来，现在整栋楼都是动岚传媒大楼，即使有空缺也不会租给其他人。

    莫川站起身，“好。”

    赵珂说道，“以后有什么事情，第一时间联系我，安雯姐把你安排在我手里，我自然会好好给你规划，以后，我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    莫川离开了办公室，尚远博去了自己的办公室看了一眼，拍着莫川的肩膀，“这里不错啊，装修风格也可以，而且一应俱全。”

    莫川点了头。

    尚远博说道，“走，去你的休息室看看。”

    两个人走了一路，正好遇见了乔桥。

    她今天是来找徐立川的，可徐立川不在就准备先回休息室，没有想到在这里遇见莫川了。

    她的脸色变了一下，将墨镜戴上了。

    两个人的休息室是相邻的。

    莫川手指紧握了一下。

    没有看乔桥，直接打开门走进去，在门外尚远博的脸色也复杂古怪起来。

    