    阿慕把枇杷送回长川阁，再跑回侧门，哪里还有洛泱的身影？

    守门的亲兵逗他：“小娘子早走啦！阿慕，你耳朵真好了？听说你马上就要进亲兵营，会不会听不见口令啊？”

    “你说的，每个字，我都能听见！”

    最后一疗程，隔天施针一次，现在只剩下最后两次了，二郎君已经告诉他，过了寒食节，他就可以进军营接受训练。

    这是他从小的愿望，只是现在，有点舍不得离开长川阁......既然小娘子不用他跟去，那就去找义父，让他看看改造过的袖箭。

    洛泱是觉得不需要那么多人跟着，她带着荷花、邵春，一路逛吃逛吃来到了南市。

    当她站在南市坊门前，嘴里吃着的蜜枣糕顿时不香了：

    我傻了吧唧的在路上吃啥呀！这里面才是吃货天堂。

    只见满眼二、三层的楼房，热腾腾、闹哄哄的，让人目不暇接。吧喳着嘴的小孩子，挑三拣四的小娘子，扣扣索索的老翁，大大咧咧的郎君......

    一眼望不到边的繁华，让洛泱热泪盈眶：

    这还是在晚唐啊，若是大唐盛世......那我怕是要让人抬着回去......

    南市有两个里坊那么大，一排排整齐的楼房，被大街小巷分隔开来，这里聚集着来自全国各地的客商。

    这时候的漕河，还没有被拉直成京杭大运河，杭州到洛阳，洛阳到幽州，东都洛阳凭借着漕河向西打的这个弯，在大唐占据着比肩西京的地位。

    洛泱边吃着羊肉串，转到一条人不是很多的街上。仔细一看，什么撅头、耙、铲、锄……这些手作农具，还真是从古用到今。

    “咦？这是什么？这么大的米斗，都可以当澡盆子了。”一家店门边放着个大木斗，洛泱没见过。

    那店家笑道：“小娘子认得米斗就不错了，它确实是装米的，不过是没脱壳的米，这斗是脱谷用的。”

    洛泱里外看看，想起小时候见人用过一种脚踏脱谷机，不烧油不用电，说不定在这也能造出来，那肯定能比直接在木斗上拍效率高。

    哪天有空，看能不能画出来。

    扔了竹签子，拍拍手，正想换条街逛，忽然，前面过来一辆马车，也没见它走得有多快，就听见一声惨叫：

    “哎呀！我的狗！”

    那车夫急忙拉紧缰绳，马车停了下来。坐在车辕上的两个人都跳下来往车下望。

    洛泱也凑了过去，原来，是马车撞到了对面店家的看门狗。

    这条倒在车轮下的是只大黄狗，远远看，毛色和旺财一样，只是个头小一圈。

    那狗主人也不看狗，怒气冲冲的提着把菜刀出来，只管抓住车夫衣领骂道：

    “有马车了不起啊！撞死我的看门狗，不赔钱可别想走！”

    “我眼睛一直盯着马前面，根本没看到你的狗，它自己钻到车轮底下，怪我喽？”那瘦点的车夫伶牙俐齿，不甘示弱的分辨道。

    “没看到？你这就是仗势欺人。我告诉你，新来的留守可就在咱们南市，信不信我去拦车告状，让留守来评评理！”

    那菜刀铺的店家将刀抱在胸前，一副志在必得的样子。

    一听扯到留守，和他同车的男人打断道：“先看看狗，万一没死呢？”

    三人转身往车轮下望去，狗已经不在那里了。瘦车夫笑道：“看吧，狗自己跑了，还要赔什么？式兄，别理他，我们走。”

    这不可能啊！菜刀铺店家急了，四处张望，找他的狗。旁边有人指给他看：

    “鲁大郎，狗在那边，有位小娘子在给你家狗治伤呢。”

    鲁大郎看见狗还躺在一张条凳上，顿时放下心，赶紧跑上前抓住马车缰绳，嚷嚷道：

    “哎！想溜？我的狗不死也伤了，治是治不好的，你们不赔钱，今天就别想走。”

    洛泱正蹲在条凳旁替狗检查伤势，狗的一条前腿被压断了，她转头对荷花说：

    “刚才我们经过那条路，有新鲜的三七和延胡索，你去买几片过来，再找两片木条、一根布条，我要给它的腿固定起来。”

    荷花见过洛泱给老桃树接枝，很快明白木条是做夹板的，点点头出去了。

    经过马车时，荷花不满的朝车夫翻了个白眼：

    “哼！把狗腿都压断了，多亏遇上我家小娘子，你们还不想负责任就跑，黑心！”

    “你这小丫头说什么呢，我的车轮都没有碰到它……”车夫不服气，叉着腰要和她争辩。荷花扮了个鬼脸，吐吐舌头跑了。

    车里的人突然开了口：

    “阿茂，拿一袋钱去给那治狗腿的小娘子。”

    “公子……真不是我们轧的，若是车轱辘轧到东西，车子定会颠簸，我们怎会没感觉？”

    “我知道，但不是个个都那么聪明。去吧，买药也要花钱的。”

    外面拦着阿茂的店主人急了，挥着菜刀大声说：“那是我的狗，赔钱应该赔给我，那女的我不认识，你们怎能把钱给她？”

    “我的钱，爱给谁给谁。”

    车上再无声响。

    “不行！钱得给我！”那店家看两块车帘之间抛出一袋沉甸甸的钱，急得眼红了，竟然冲过去想从阿茂手中抢过来。

    旁边冷眼看他的李式，抬手给了他一记手刀，店家软绵绵的坐下去，口齿不清道：“你们……我告官……”

    李式一脚踢在他的手腕上，那把新菜刀“咣啷”一声飞出两步远：“诸位，这厮光天化日持刀抢劫，官差来了，大伙也为我们做个见证。”

    “这是我家公子替狗付的药钱。”阿茂将钱袋塞在邵春手里，转身跑了。

    邵春并未见过阿茂、李式二人，更不会猜到车主人是谁。他颠了颠钱袋，足有半吊钱，这也太多了，正想叫住他，阿茂已经上车走了。

    “真是财大气粗！有钱了不起啊。”洛泱嘟囔着。她已经将狗腿骨正好，等荷花拿了草药和夹板来，才发现少拿了绳子。

    “没关系，用这个吧。”

    洛泱掏出一块帕子，很快给狗腿上好了夹板。

    这是只刚成年的小母狗，大概是真疼，眼眶里都是泪水，见救它的人摸它，小心翼翼的探头过去，舔了舔她的手背。

    那店主人终于晃晃悠悠站起来，走到他们身边，觍着脸道：

    “狗子好动，你现在就是绑好，不出一日便会松开，是不可能养得好的。看在你心善，我就付你十文钱，不能再多了。

    不过那袋钱你得给我，明天、后天、大后天，换药还得花钱呢！要不然，我可没钱伺候它......”

    洛泱想了想，将钱袋子递给他：“这也算是你的无妄之灾，找根绳子把它栓起来，它就不会乱动了，每天给它换药，鸡鸭便宜，你吃的时候，留些给它吃。”

    “哎，是是是！还是小娘子讲道理。我一定买最肥的鸡给它吃，不，鸡不行，一定要买肉、买肉！”

    鲁大郎心花怒放，赶紧将钱袋揣进怀里，生怕小娘子又要回去，抱着狗回他铺子去了。

    洛泱抓了把铜钱给借条凳给她们的店掌柜，道了谢，三人离开了这条铁器街。

    “唉！小娘子真是心善。”

    店掌柜将桌面的铜钱扒到钱匣子里，旁边的伙计笑道：

    “那您怎么不告诉她，狗腿是鲁大郎今天开门，被他不小心压断的，一早上就在等冤大头上门。”

    “告诉她？等小娘子骂两句走了，我还要跟鲁大郎面对面，那不被扰了生意还要掏钱？”

    “那倒是，咱们卖的是锄头，他卖的可是刀，嚯嚯不起……”

    主仆二人正低声说笑着，门外闪身进来一个人，肃声问到：

    “你们所言俱实？”

