    第15章 擒匪首陈府庆祝，为求生二胖行奸

    呼~~

    看着已被左右卫拿下的燕国余孽，

    李琳忍不住松了一口气。

    而作为人质的老刘更是干脆一屁股坐在了门槛上，

    他脸色苍白，双目无神，

    显然是还没缓过劲来。

    左右卫把所有歹人全部带上镣索，随后在小将的带领下离开了陈府，

    他们还要赶着回去审理犯人，以获得更大的收获！

    然而没有人注意到，那个被锁扣重重锁住的燕国为首之人眼神晦暗地看了眼府门前正在告别的几人，

    【老四，哥几个的仇就靠你了！】

    很快这群左右卫兵士便离开了陈府，

    陈立自是恢复自由了，

    他连忙跑了回来，来到还坐在门槛上的老刘身旁，神情有些紧张，

    “刘叔，您没事吧？”

    老刘浑浊的眼神中慢慢恢复了一丝神彩，

    他有些僵硬转了下头，看向身旁的陈立，

    嘴唇微抖，“少。。。少爷，老奴无大碍”

    陈立闻言，又围着他仔细看了一圈，确定这位老者身上并没有伤痕后，这才放下心来。

    “咳咳，老刘啊！”，突然李琳来到了两人身旁，“这次多亏了你，否则这臭小子怕是。。。”

    听到这，老刘连忙站起身来摆了摆手，“老爷您说哪里话！少爷吉人自有天相，就算没有老奴，他也一定会逢凶化吉的！”

    李琳默然不语，从刚才在左右卫那里听来的消息来看，若不是老刘，陈立估计已经横尸当场了！

    虽然自己是重生之人，并非陈立的生父，但这段时间相处下来，他早就把对方当作是自己的亲生儿子了！

    他看向陈立，“你去跟后厨说一声，晚上搞点宵夜，记得要丰盛点”

    “然后从地窖里拿几瓶陈酒来，我们三人小酌几杯，庆祝下你和老刘平安无事”

    老刘面色震惊，连连摆手，想要拒绝自家老爷和自己一同上桌，

    在他心中，还没有听说过谁家老爷和下人一桌吃饭的！

    然而李琳执意如此，而且陈立也在一旁附和，

    最后拗不过这父子俩，老刘只得同意了下来。

    ------------

    “喝！老刘啊~~”，饭桌之上，李琳完全没有一丝当老爷的架子，直接跟老刘称兄道弟了起来，

    把原本就有些拘束的老刘震得更是站也不是坐也不是，

    “没想到，你这么大年纪，胆子还这么大！”，李琳仍是自顾自的说着，

    “看到他们手中的钢刀，你竟然还敢冲上前去！”

    “光凭这一点，你老爷我不如你！我自罚一杯！”

    这倒是实话，毕竟当初他还是燕国国君之时，在最后面对大将军和国相等人时，便被他们手中的兵刃吓得够呛！

    老刘在蒙头喝了几杯后，也慢慢放开了，

    他打了个酒嗝，“嗝~~老爷，不怕您笑话，其实到现在我的腿还是软的！”

    “哈哈哈~~”

    顿时，李琳和陈立都笑了起来。

    随后几人又拿着酒杯吹了一轮，

    最后，话题来到了陈立遇刺上面。

    “你是说，当时你并没有察觉身后来人了，是有人一声高喊提醒的你？”

    李琳听着陈立说完当时的情形后，忍不住有些皱眉——提醒的这人是谁？

    他又为何一直没有现身？

    陈立点了点头，“没错，当时我全然不知身后有人想要行刺于我，但突然有人高喊有刺客，我这才回过身去”

    老刘突然插话进来，“当时老奴正在去给少爷开门的路上，也听到了这声高喊，我连忙快跑几步，这才赶上的”

    “那，，，你能听出啦此人是男是女吗？大概多大年岁？”，李琳打算从此人声音入手，看看能否找到什么蛛丝马迹。

    然而陈立闻言却皱着眉头想了半天，

    这下让李琳有些不解了，“你个臭小子别不会连人家是男是女都没听出来吧？？”

    陈立有些不好意思的摸了摸脑袋，“主要是。。。嗯，，，主要是此人声音有些雌雄莫辨，听着像男声，但又十分尖利，总感觉在哪听过，有些熟悉！”

    有些熟悉？？

    李琳一怔——莫不是哪个熟人？

    可随即他又有些疑惑了，

    以他在朝中那些好友的性子，救了自己一家的性命，此刻肯定尾巴早就翘天上去了！

    不说要什么回报吧，现在定然是一脸得瑟的在自己面前作威作福，

    可那人一直到现在都没有出现！

    难道，自己的那些好友中竟然，不可思议的，无法理解的，震惊的，出了一个做好事不求回报的人？？

    “啧”，想到这李琳忍不住啧了一声，【没想到，竟然有人品德比我还高尚？？！】

    ---------

    皇宫中，

    刘麟正在听着执行任务归来的左右卫校官汇报着行动收获，

    “呵呵，陈侍郎一家倒是谦恭友爱”

    那位站在旁边的小将微微点了点头，“从下官在侍郎家中所见所闻来看，陈大人一家上下关系确实比较和睦”

    刘麟并没有继续在这个话题上继续下去，

    “燕国余孽审出什么了吗？”

    “其余之人倒是基本都说了，不过都是些无关紧要的小事，只是那个为首之人仿佛笃定自己无法逃过此劫，因此一直未曾开口”

    刘麟倒是不放在心上，毕竟他们的两个顶头上司都被抓了，就算他开口也交代不出什么有价值的消息了。

    等到听完汇报，刘麟正准备挥手让小将退下，

    然而他突然发现眼前之人面色有一丝犹豫，仿佛还有什么话要说，不过并未下决心！

    他顿时眼睛微微眯了一下，

    随后开口，虽然语气平静，但其中夹杂着一股不容置疑的威势！

    “你还有话对朕说？”

    小将顿时面色一僵，随后背后惊出了一身冷汗！

    他立马跪倒在地，“属下不该犹豫，请陛下责罚！”

    刘麟没有说话，就这么冷冷的看着他，

    时间一点一滴过去，

    大殿中沉默的氛围几乎使得小将神魂震荡，他甚至有些控制不住自己的身体了！

    “你说吧”，终于，一道平静的话语打破了这道沉默，

    跪在地上的年轻人连忙把刚才自己犹豫的话语说出了口，

    “陛下交代在陈府附近安排伏兵，以抓住那些自投罗网的燕国余孽，臣担心那些人不一定会在陈府附近动手，也可能跟踪府中之人，在偏僻之处下手”

    “所以。。。所以臣自作主张，一旦陈府中有人外出，便派左右卫跟踪保卫”

    刘麟目光一凛，“所以，你是发现了些什么？”

    年轻人点了点头，“臣，，，臣发现，陈大人之子陈立，这几日经常前往大将军府！”

    大将军府！

    刘麟忍不住心中一震！

    他看着还趴在地上的小将，冷冷道，“因为涉及到大将军，所以你刚才才有些犹豫？”

    小将不敢答话，只是跪在地上。

    “左右卫，朕直属侍卫，怎么，还得听大将军号令？！”

    “臣不敢！”，小将连连磕头，殿中地板之上甚至有了一丝血迹！

    看着额头鲜血横流，身躯还有些颤抖的年轻人，刘麟冷哼一声，

    “若以后再遇到这种事。。。”

    小将连忙表忠心，“臣只为陛下差遣！”

    刘麟这才点了点头，“你先下去吧”

    等到这位左右卫校官离开后，刘麟原本时刻保持沉静的面容也开始有了些变化，

    自从他上台以来，世人皆知他喜欢提拔年轻一辈，

    然而这对他来说是不可不为之事，因为朝中各派势力几乎把朝臣瓜分殆尽了，

    他上位之时本就年轻，那些老家伙自恃门生故吏满天下，对自己这个还没有多少根基的少年天子多有轻视，

    他如果要组建忠于自己的势力，那就只能从年轻一辈中提拔！

    然而，虽然是年轻一辈，现在看来，他们多少也受到了那些前辈们的影响！

    想到这，他也忍不住有些头疼了，

    当然更令他头疼的是刚才小将汇报之事，

    他有些拿不准，不知陈立主动接近大将军一方是陈言这位侍郎的意思呢，还是出于他自己的打算？

    “老师。。。”

    他口中喃喃自语。

    ---------------------

    大理寺天牢之中，

    两道肥胖的身影正坐在简陋的席上，

    他们相对无言。

    两人被抓进来的时间不久，而且身份敏感，

    因此大理寺还没有开始针对两人的审讯。

    “老匹夫，没想到啊”，此时其中一个白发苍苍的老者有些唏嘘，

    “原本以为能在兴元干些大事的，没想到啊，，，”

    “哼！还不是那个姓陈的！”，另一个身影恨声道，

    他忍不住锤了下旁边的石墙，“要不是他在廷议中作梗！”

    他们虽然被关押在此，但负责看守他们的那些大理寺差人时不时会讨论一些外面发生的事情，

    因此他们对朝中之事也并不是一无所知。

    那个老者见他一副愤愤之色，却是摆了摆手，

    “你没听那些大理寺之人说嘛，京兆尹早就把我们贿赂朝臣之事向皇帝汇报了”

    “想来这位陈大人应该是在京兆尹中有关系，提前得知了这一事，因此这才选择落井下石”

    说到这，这个老者也忍不住长叹一声，

    “哎，在燕国当这个国相当久了，都忘了一个皇帝应有的手段了”

    “若是老夫年轻之时，定不会如此轻易露出破绽！”

    大将军也认同的点了点头，“没错，都怪那小胖子！搞得我们都没啥警惕性了！”

    若是被李琳知道，估计得感慨这两人脸皮之厚了！

    ——合着你们为了一己私利，把控朝政，架空了小胖子，最后反过来怪小胖子不给力，让你们放松警惕了？？

    看着外面来来往往的大理寺差役，

    国相又是一声长叹，“看来这次是逃不过了”

    然而大将军却是冷笑一声，“这倒未必！”

    嗯？国相连忙看向他，“你有何良策？快快说来！”

    “当初兴元大军入境之时，我便派人去往了大漠！”

    大漠？！国相一脸震惊，“你，，，你是想？！”

    “没错，我原本是想借漠北之兵解燕国之围”

    但国相仍有一丝不解，“他们为何要出兵呢？又或者，你许诺了他们什么好处？”

    “燕国北部三镇！”

    ！！！

    “你！”，饶是国相也不由得震惊万分，他自认自己虽然把持朝政，贪污受贿，任人唯亲，但自己是个好官！

    这种引狼入室的做法自己可做不出来，

    要知道，燕国原来抵御大漠势力侵袭主要靠的便是北方三镇！

    一旦把三镇割让出去，就算能击退兴元之军，然而他们接下来要面对的将是更加凶残的漠北骑兵！

    但很快，这老者便平静了下来，

    毕竟自己都到了兴元牢中了，别说割让三镇了，只要能让自己脱困，就算把燕国送给漠北又何妨？

    “这和我们脱困有何关联？”

    “我让一名心腹住在了我们临时府邸的对面，

    只要我们出了差错，

    他便带着身上的三镇布防图前往漠北！”

    说到这，大将军肥硕的身躯忍不住颤抖了起来，

    “兴元自认为平定了燕国，

    可他们不会想到，接下来他们要面对的，

    将是更加凶残的漠北之军！”

    (本章完)

