“你确定这就是鹏博公司现在研发的最终定型产品了吗？”在名利公司的总裁办公室里面，郭名利敲击着大班台的桌面，凝视着邵一鹏问道。
“郭总，确实就是，这是我之前的属下秘密偷出来的，而且，据他说，现在鹏博公司已经在准备发布这款产品了，用不了多久，它就会出现在市面上。”邵一鹏稳了稳心神道。
邵一鹏交给郭名利的资料是修改过的，而且还是当着他的面做的修改，这一点邵一鹏再清楚不过。但是他并没有给郭名利明说，而且也不能说。
邵一鹏有尾巴在胡铭晨那边拽着，他这边要是不配合，胡铭晨随时可以对他展开报复，最关键的事，胡铭晨的报复根本就不按常理出牌，也不会按照规矩来。
至少，邵一鹏已经见识到了胡铭晨那强势和霸道的一面，虽然已经过了两天，他的脸已经消肿，可是邵一鹏还是随时都能感受到脸上的火辣疼痛。
何况，他如果将实情告诉郭名利，郭名利就会感激他，就会更加重用他了吗？邵一鹏想都不敢这么想。
谁都知道，郭名利是一个对下属极其严厉的人，并且也是一个多疑的人。要是邵一鹏说这些资料被修改处理过，那么反而会让郭名利更加的怀疑他。
这种两头不讨好，或者说吃力不讨好的事情，邵一鹏千万是不能做的。虽然他现在还不知道怎么摆脱胡铭晨的桎梏，可是现在走一步看一步，起码得把目前的难关过去了再说。
“为了这个，我们公司花费了上百万的代价，如果资料不真，损失点钱是小，可是，要是这玩意不行，那就真的惨重了。”郭名利道。
邵一鹏心里面咯噔一下，郭名利不会发现什么端倪了吧？
邵一鹏变得有些紧张起来，不过他还是尽可能的压制住内心的跳动，装出一副很平静的样子。
郭名利的话里面还包含了一个小细节，那就是名利公司花费了上百万的资金，可是余非凡那边真正拿到手的才七十万。实际上，这里面的三十万被邵一鹏给截留了。
邵一鹏要挖鹏博电子的墙角，报复固然是主要因素，可是这中间也意味着他可以上下其手，获得自己想要的利益。三十万对于一个大公司的高管不算什么，可是对于邵一鹏这样的中层来说，也是一笔不错的收入。
“郭总，应该不会，他们花费了那么大的人力物力财力做两年多的研发，如果不是已经差不多了，他们也不会发布要上市。不过呢，还是小心为好，要不，让公司的技术团队逆向测试一下，这样就可以万无一失，免得到时候带来更大的损失。毕竟这资料是现成拿来的，并没有实物，到底好不好，我也不敢百分百保证，不过在我看来，九成的把握还是有的。”邵一鹏定了定神道。
既然郭名利生性多疑，那么邵一鹏就顺着他的性子往下走。而且，他这样一句话，就等于将自己的责任给撇清了。反正我没保证百分百，我也建议逆向测试了。如果你们测出出来不行，不能用，那么我也没话说，可要是测好过了，之后再出问题，与我半毛钱关系都没有。
“你那前任下属有没有说他们何时召开新品发布会？”郭名利问道。
“他说就在一个月内。”邵一鹏答道。
“一个月内，一个月内......”郭名利敲着桌面沉吟一会儿，随即在桌面上的第二部电话机边按了一下，通知外面的秘书人员将公司的技术总监给叫来。
名利公司的技术总监并不是内地人，与郭名利算是同乡，在海峡那边大学毕业之后就去美国留学，在美国拿了硕士和博士之后就进入当地的科技公司工作，两年前才到名利公司当技术总监，年纪四十四五岁，正是年富力强的时候。
“郭总，你叫我？”技术总监许宇泽敲门进入了郭名利的豪华办公室。
“宇泽，来坐。”郭名利对许宇泽明显就比对邵一鹏客气多了，显得更有亲和力。
许宇泽走过来的时候，邵一鹏赶紧站起来，许宇泽是他的上级，而且人家与郭名利的关系不是他能比的，因此不管是出于真心的尊重还是装样子，他都得把下属的姿态摆好。
许宇泽朝邵一鹏点了点头，就算是打过招呼。
许宇泽对邵一鹏，一方面有些瞧不起，另一方面，特也保持着一个基本的戒备。
邵一鹏加盟名利公司并不是被挖过来的，而是他自己求上门来讨饭吃。
被动被挖和主动上门，这是有不同的，因为在他们这个层级的人看来，真正有本事，有价值的人，实际上是被很多大企业盯着，人家是想法设法拿出条件来利诱加盟，通过这种方式进入一家公司，不说重用不重用，起码更有尊严。
而像邵一鹏这样，在鹏博公司被开除，在跑来名利公司，许宇泽类似的人就会看轻他。
况且，鹏博公司还是一家小公司，与名利公司完全不在一个层级。如果论规模的话，一个名利公司起码顶十个鹏博公司没有问题。
这就有点像一所名牌大学的毕业生不太看得起一所三流大学的毕业生差不多。
至于戒备，那是因为邵一鹏一加入公司，就想法设法的靠近郭名利，并且有几次，郭名利还单独召见他。由此，许宇泽就了解，邵一鹏这家伙挺有心机，而对于这种有心机的人，是个正常人都会戒备防着点，免得哪天自己被人给顶了。
邵一鹏与郭名利单独见面聊什么，许宇泽也不是全然不知，郭名利侧面也是给他透露了一部分的。
如此毫无职业道德和操守的人，许宇泽更不太可能敬重。只不过许宇泽一样是聪明人，在郭名利的面前，他从来没有诋毁或者说过邵一鹏的不是。
既然是领导，那就要有一个领导该有的雍容大度，就该有个领导的全局高度。
“宇泽，你来看看这份资料，如果要你们技术部门逆向逐一测试其功能，需要多长时间？”许宇泽坐定之后，郭名利将资料推到他的面前问道。
许宇泽看了看郭名利，又瞟了邵一鹏一眼，这才将那些资料拿起来翻阅。
虽然许宇泽是电子行业的专家，对于手机这个产业也从事了好些年，但是，他看到的毕竟已经是颠覆性的一款产品，因此看的时间就稍微比较长。
就在许宇泽看资料的时候，郭名利自顾自的喝茶，而邵一鹏就只有干等。
邵一鹏此时心里面虽说也有些忐忑，可是也谈不上多么的担心。
许宇泽留学美国，他邵一鹏一样是海归，并且邵一鹏同样在电子行业干了好多年。从经验上来说，邵一鹏不太相信许宇泽单凭这些资料就能看出多少端倪。
要知道理工科的技术与文科的那些材料有很大的不同。就如同弗莱明偶然间发现了青霉素，为此也写了相关的论文，可是，对于青霉素的培育和提取，却是好几年之后的事情。因为从技术到产品，这是需要一个艰难过程的。
过了将近一个小时，许宇泽才基本上将那些资料看完，时间这么短，他根本做不到每一项都细细揣摩。
许宇泽放下资料之后，郭名利就从满希冀的看着他，希望从他的嘴巴里得到一些重要的信息。
郭名利是大老板，懂经营，可是却不怎么懂技术，这一点，他与胡铭晨很类似。
“郭董，这是鹏博电子那边过来的资料吗？”许宇泽又瞟了邵一鹏一眼，这才问道。
“嗯，你看了，觉得怎么样？”郭名利问道。
“只是从材料上看，这的确是一款全新的手机产品，这里面做了很多奇思妙想的技术突破，如果您是问我逆向测试的话，我可以两个月左右完成。”许宇泽回答道。
“两个月？需要两个月吗？”郭名利道。
“郭总，两个月已经算是很短的了。他毕竟不像是一双鞋一件衣服，生产出来了看看款式，摸摸布料就可以评判好坏和价值。这是手机，比如我们要测试电池的使用和充电，就需要一个漫长的过程，而不是随便用一下就完事，否则，万一大规模生产，电池是有问题的，或者电路是有问题，哪有如何？更何况，这里面用到的一些零组件，目前的供应商根本就没有，得重新定做，这些都要时间的啊。除了硬件之外，软件的兼容，那也要做起码成千上万次的反复测试才行。不过既然这些资料是从鹏博电子那边来，而邵经理又曾经在鹏博电子住处研发部门，换言之，这款产品也是有他很大的心血和功劳，他可能看得比我更清楚更明白。”许宇泽一大通话说了之后，很轻松的两句就把方向导往邵一鹏的身上去。
许宇泽一说，郭名利觉得也是这么回事，何况资料本身就是邵一鹏弄来的。
当然了，许宇泽说要两个月的时间，也将郭名利推往邵一鹏的身上来。
人家鹏博电子一个月内就要做新品发布了，等你这边两个月后完成逆向测试，那黄花菜都凉了。
并且，要是自己这边发布一款和鹏博电子一模一样的产品，不说市场了，恐怕有关抄袭的口诛笔伐就能将名利公司和他郭名利给淹了。
郭名利怎么能让自己花了大钱还背上骂名，他又不是猪。
