    清晨，当天刚蒙蒙亮的时候，周玉晨就已经睁眼醒来了，此时的他只觉得整个人精气神饱满，精力充沛。

    浑身上下更是有有使不完的力气，好似一拳能凿穿一堵墙一般，当然他也知道这是自己的错觉罢了。

    不过昨晚的那一觉，他睡得可真是安安稳稳，踏踏实实的，身体和精神全都得到了极大的放松。

    起床之后，周玉晨按照先前的习惯便开始在院落当中练起了刀法，顺便也等待着孩哥和好妹他们的到来。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：马步L4（4581/100000）、骑术L4（3219/100000）、基础刀法L4（90322/100000）、突刺L3（137/10000）、拔刀术L3（8328/10000）、医术L4（13578/100000）、基础射击L4（8563/100000）、厨艺L3（148/10000）···

    停留时限：1年128天16小时32分27秒

    几遍刀法练习完毕之后，周玉晨的额头也已经有微微热气冒起，此刻他还有不少的体力，但他选择停下来，没有继续练下去。

    毕竟在昨天他们就已经约好了，从今天开始他们就要互相学习了。

    可是看着此时的天色已经完全的大亮，却依旧是没等到他们的到来。

    一阵清风吹起，带动了出低沉的声响，在安静下来的院落当中显得格外清晰，而此时的周玉晨已然是望着院门外，皱起了眉头。

    不过此时的周玉晨纵然是心中有些着急，但到底还是沉得住气的，一边忙碌着早饭，一边默默的等待着他们的上门，心中升起一丝主动上门询问的想法瞬间就被他压下去。

    谋事在人成事在天，孩哥他们若是反悔了，周玉晨也只能暂时就这么认了，毕竟该做的他已经做了，若是此次不行，那就等着以后再想其他的办法，不至于为了这个就找上门去，坏了两家的交情。

    不过李瘸子一家到底没有让周玉晨失望，就在周玉晨吃完了早饭，正准备去打开医馆大门的时候，孩哥和好妹上门了。

    见到两人的身影，周玉晨知道这事儿成了，此刻他的脸上由衷的露出了微笑，心中一直提着的那口气也瞬间被吐了出来。

    随后，他脸上的笑容敛去，装出个一眼就能看穿的假恼怒的样子，用略怪责贷地语气对二人训斥道：

    “你们看看现在几点了，都什么时候了，怎么现在才来？不知道我在等你们么！”

    “来的太早，怕打扰周叔你睡懒觉！”

    好妹没有直接拆穿周玉晨，反而是装模作样的反怼了一句，而一旁的孩哥此时却没有说话，只是羞涩的傻笑着。

    瞪了两人一眼，看着好妹一副我可是为了你好的样子，周玉晨随后又摇了摇头，他知道好妹跟自己太熟了，这是又调皮了，不过这样也蛮讨人喜欢的。

    “都吃过饭了吧？”

    “恩。”好吧，这是孩哥的回答，对待不大熟的人，一如既往的惜字如金。

    “吃过了，早上我家的马肉汤泡饼可好吃了，我爹说学习费脑子，得多补补。”

    在面对周玉晨的时候，好妹已然恢复了她这个年纪该有的天真活泼，当然这也更这么长时间来，周玉晨的刻意放纵有关。

    “既然都吃过了，那咱们就到后面去吧，说说接下来的安排。”

    说罢，周玉晨转身就朝着后面的院落走去，孩哥和好妹也连忙跟上，并且细心的好妹，还不忘把医馆的大门给关上。

    在这短暂的路程当中，好妹还不经意的打了个哈气，揉了一下眼睛，一副困倦的样子。

    听着身后传来的动静，前面走路的周玉晨脚步不停，只是微微的摇了摇头。

    其实从两人刚站在他面前的时候，他就注意到了两人脸上的黑眼圈，不过他没有揭破，毕竟两人现在都是兴奋头上，而他自己还是这事的始作俑者。

    从两人眼眶周围那不大明显的黑眼圈，就可以看得出好妹和孩哥两人，昨晚应该是都没睡好。

    不过这也很正常，医术换武功，对于几人来说也算是关系到以后生活好坏的大事了，不怪他们多想，睡不着觉。

    甚至周玉晨还猜测着，今早李瘸子没有一起来，莫不是他昨晚也没睡好，脸上的黑眼圈更重，怕被自己取笑？

    压下心中的杂念，周玉晨带着两人来到了后院的空地上后，便停住脚步，转身对着身后的二人说道：

    “上午的气温还好不大热，孩哥你就教我练刀法，下午的时候，我再教你们医术，晚上的时间自己安排。”

    随后，周玉晨又着重的对孩哥说道，

    “以后你有哪里不懂，不明白的地方直接说，毕竟这可是你用家传本事换来的，不认真学，你不就太吃亏了嘛。

    而且这还关系到你以后学到医术进度，人命关天，你总不希望以后自己的医术水平差，惹上官司吧。”

    这一番话叫孩哥听得直点头，旁边的周玉晨见孩哥还是不怎么说话的样子，虽然有些挠头，但他也是心知这得慢慢来，毕竟孩哥跟他接触的时间不长。

    跟孩哥交代完了之后，周玉晨转头又对着好妹说了起来：

    “好妹你现在不识字，主要的还是要先识字再说，虽然起步慢，但你放心，你周叔我已经给你安排好了。”

    “我都听周叔的。”

    听得满面笑容的好妹，直接甜甜的回应了一声，她虽然活泼，但也知道分寸，明白好歹，知道周玉晨这么安排，定然是对她很好的。

    对于好妹的道谢，周玉晨闻言只是笑了笑。

    “你们等会啊，我先拿个东西，教好妹几句歌诀。”

    随后，就见周玉晨快步的走进了屋内，不一会儿就出来了，孩哥和好妹发现此时周玉晨的手上多了一张写着奇怪符号的白纸。

    只见周玉晨将那白纸展开，平放在吃饭的小桌上，手中拿着一根小木棍，当并且叫好妹过来坐下，用木棍指着白纸上的符号，开口说着：

    “来吧，跟着我念aoe~~~”

    好吧，为了好妹能够快速的学习文字，周玉晨将这个时代没有的大杀器汉语拼音给拿出来了。

    虽然他不能简化文字，但汉语拼音的使用，无疑是能够大大的降低文字的学习难度。

    要知道这个时代使用的还是繁体字，不光写起来很麻烦，学起来更难。

    而且读书一把都是要从小开始培养，孩童们又哪里有那么多的耐性，这间接的就导致了这个年代的识字率很低。

    尤其是在偏远地区，百姓连吃饭都成问题，别说女儿了，就连儿子都没机会读书的，更何况还有那么一句“女子无才便是德”广为流传。

    好妹不识字，想想这才是正常的，也是这个时代大部分女儿家的真实写照。

    不过想要学医术，不识字怎么行，周玉晨又不是准备培养靠着秘方行医的江湖郎中。

    而且好妹也算是他在这个世界的晚辈了，所以周玉晨也希望好妹以后的人生更加的丰富一些，而识字就是个很重要的组成部分。

    但周玉晨也没时间陪着好妹慢慢的打根基，更何况他要好妹学会文字，也不是要当个正统的文人，能熟读四书五经，会写诗做词。

    若真是这样的好妹，不要也罢，因为那注定是要被时代所淘汰的。

    “aoe~~~”

    听着好妹那娇脆且带着些别扭的声音响起，周玉晨心中略感安慰，有了这个大杀器，他所需的工作量无疑是骤减的。

    至于汉语拼音提前出世，以后会引起什么样的变化，这就不在周玉晨的考虑范围之内了，他也等不到那个时候了。

    扭头看向了旁边的孩哥，周玉晨发现他的脸上满是期待和好奇，看着好妹念出字母的时候，更是有着一丝的渴望。

    虽然孩哥到现在一直都没说话，也不知道周玉晨教导的这些奇怪的符号有什么用，但他不傻，知道这定然是为了好妹学习文字用的，而且此时的孩哥，心中更多的是是想跟好妹一起学习汉语拼音。

    都不需要周玉晨去刻意的猜测孩哥的心思，因为孩哥把心里话都表现在了脸上，“还是太年轻啊”。

    周玉晨也不想去做棒打鸳鸯的事情，成人之美多好，还能收获些好感呢，左右周玉晨指了指旁边的矮凳，对孩哥说道：

    “你也一起学学吧，没坏处的。”

    不提孩哥的大喜，此时的周玉晨心情也是蛮不错的，不光是做了成人之美的好事，更是为自己能一举多得而点赞。

    孩哥本就识字，在学会了汉语拼音后，直接就能代替自己教好妹认字，顺便两人也能培养培养感情，而周玉晨更是能多出不少时间来锻炼。

    看着坐的规规矩矩的两人，周玉晨此刻心中还是有那么一丝成就感的，教起来也就更认真了。

    二十六个汉语拼音字母不一会儿就教完了，这可不是他教的快，只管进度，而是另有原因的。

    孩哥和好妹现在都是十五六岁的样子，大脑活跃度很高，本身记忆力和学习力都不差，更主要的还是知道学习的机会来之不易，两人在学习的时候也是蛮认真的，几乎是全神贯注。

    这样一综合下来，记忆下二十六个汉语拼音字母并不是什么难事。

    在确认了两人都记下来了之后，周玉晨便叫好妹拿一根木棍，在沙地上写起了那些字母。

    而周玉晨和孩哥则是来到了院子中央的开阔之地，准备正式的学习刀法了。

    看着一本正经的站在自己面前的周玉晨，孩哥此刻却是有些心慌了，大脑一片空白，先前想好的话语，也想不起一词半句了，毕竟他还是第一次教人，而且还是个“长辈”。

    “孩哥，你家的刀法着实厉害，可有名字。”

    此时的周玉晨也看出了孩哥的慌乱，当即便率先开口聊起了天，以便缓解孩哥的紧张心情。

    虽然老套，但他的这一招还是很管用的，听到了周玉晨的询问，孩哥那有些僵硬的脸色已然柔和了下来，声音有些自豪的说道：

    “我家的刀法叫无极刀法，内功叫子时净身功。”

    “对了孩哥，你家的武功有什么讲究没？”

    “讲究？我爹倒是给我说过，我家的武功讲究资质的。”

    “资质？”在听到这个词的时候，周玉晨心中一动，但并没有多说什么。

    “恩，我爹说资质好的人练功一日千里，资质差的，只能在门前打转。”

    “看样子你就是资质好的，那你知道人的资质好坏，如何才能测量出来么？”

    “不知道。”

    面对周玉晨的询问，孩哥不带一丝犹豫的就摇头了，并且还解释了一句：

    “我爹说这玩意谁都不知道怎么测，得练过之后才能知道。”

    好吧，孩哥的回答并没有出乎周玉晨的预料，毕竟以这个世界的水平，“资质”就显得太过神秘了。

    “除了讲究资质，还有什么讲究吗？”

    “恩···”面对周玉晨的追问，孩哥陷入了思考当中，回忆着他以前练武时，自家老爹的教导。

    “我爹还说过，练武最好是从小就打下基础，周叔你···”

    好吧，说道这里的时候，孩哥也反应了过来，直接就住嘴不说了，生怕打击到周玉晨。

    但出乎他预料的是，周玉晨在听到他的话后，脸上的笑容并没有一丝的减少，反而是安慰起了孩哥：

    “是不是我觉得现在学有点晚了？没事的，你只管教就行，其他的不用多想，再给我讲讲那些练功的注意事项。”

    “恩。”

    在注意到面前的“周叔”是真的没有了一丝沮丧的样子后，孩哥再次提起的紧张感也消散了不少。

    随后一向腼腆的孩哥，在周玉晨的引导下，此刻也是放下了心中的压力，好似打开了话匣子一般，滔滔不绝讲起了。

    虽然有些地方说的比较啰嗦，但周玉晨对此却是毫不介意，甚至还会重点关注，因为这必然是孩哥练功时遇到的问题，而周玉晨以后也有很大几率遇到。

    而孩哥这不断的讲话，也影响到了旁边正在写字母的好妹，让她朝着这边频频侧目，好似再一次的认识了孩哥的另一面。

    在跟着孩哥了解完了练武的相关禁忌之后，正式的开始摆开架势，学起了无极刀法。

    只见在那宽敞的空地上，一大一小两个身影，使出了同一招，不过两个身影一快一慢，一灵巧一笨拙。

    不过这种情况在很短的时间内就得到了改善，毕竟周玉晨那即将达到L5的基础刀法也不是吃素的，本就有加速学习高级刀法的效果，级别越高，加速越快。

    这样一来，周玉晨学习无极刀法，也算是开挂了。

