    第二天清晨7点多钟，佐藤枫已经收拾完行李离开了小精灵中心，然后骑着越野自行车往紫堇市的方向进发。

    “佐佐木家族果真厉害，这些跟屁虫今天一大早就全都消失了，以后有佐佐木家族罩着，我旅行也会方便不少了。”

    高速自行车通道上，佐藤枫用精神力探测一番周围的环境，发现身后确实没有任何人跟踪后，心里顿时又对佐佐木家族高看几分。

    自昨天晚上起，佐藤枫已经接受爱丽丝的邀请成为佐佐木家族的一名外姓长老。

    虽然这件事还没有对外宣布，但佐佐木家族显然非常看重他，一直困扰他的那些跟屁虫很快就被佐佐木家族略施手段处理掉了。

    佐藤枫通过显露自己的超能力者的身份，他昨晚与爱丽丝经过一番轻松愉快的谈判后，他得到了一笔非常丰厚的投资，具体投资有以下五点：

    第一点，佐佐木家每年要拨付佐藤枫2亿联盟币的投资资金。

    第二点，佐佐木家要给予佐藤枫一本详细的超能力系小精灵培养书籍。

    第三点，佐佐木家要给予佐藤枫一本高级的冥想法和超能力运用书籍。

    第四点，佐佐木家要为佐藤枫收集一定分量珍贵的培养超能力系小精灵的食物材料。

    第五点，佐佐木家要为佐藤枫提供一枚拉鲁拉斯的精灵蛋。

    老实说，佐藤枫说出这些条件的时候，他心里也觉得自己有些狮子开大口，先不说第一点的每年1亿联盟币投资，后面四点无一例外都属于非常过分的要求。

    超能力系小精灵培养书籍、高级冥想法、超能力运用书籍、珍贵的超能力系小精灵食物食材以及拉鲁拉斯的精灵蛋，这些东西全都是属于有价无市的的宝物。

    其中超能力系小精灵培养书籍更是属于宝物中的宝物，对于专精超能力系小精灵的训练家来说，这东西的价值比什么准神小精灵还要更具价值。

    但令佐藤枫感到意外的是，爱丽丝几乎没有多少犹豫就完全答应下来了，而且，除了拉鲁拉斯的精灵蛋之外，其他四样东西都会承诺尽快送到佐藤枫的手中。

    其中，2亿联盟币当场就给佐藤枫转账了，这让佐藤枫原本干瘪的钱包一下子又鼓胀起来。

    由此可见，佐佐木家底蕴有多么强大，想必内部收藏的宝物是数不胜数。

    当然，佐藤枫从佐佐木家手中拿到了这么多好处，他自然也是要付出相应的代价的。

    自此以后，他将代表着佐佐木家，平时没事的时候，他可以自由行动，但一旦佐佐木家族需要他的时候，他必须给予援手，并且无条件站在佐佐木家族这一边。

    同时，因为是爱丽丝将他拉进佐佐木家的，因此，佐藤枫将来在佐佐木家族内部必须要站在爱丽丝这一边。

    用未来的潜力换来当即的强大投资，这一笔买卖到底谁赚谁亏，现在谁也无法确定，但从现在来看，佐藤枫认为自己是赚的，毕竟未来谁也无法确定。

    “一本详细的超能力系小精灵培养书籍就值得我做这笔交易了，毕竟不是谁都愿意将这种无价之宝拿出来的，更何况还有高级冥想法和一枚无比珍贵的拉鲁拉斯精灵蛋，这次算是把自己卖出个高价吧，爱丽丝真是够大气的，我对你刮目相看了。”

    佐藤枫回忆起昨晚与爱丽丝做出的这一笔交易，他到现在还感觉有些不现实，心中再次对佐佐木家族这种具备强大底蕴的大家族感到震惊。

    就在佐藤枫骑着越野自行车前往紫堇市的时候，凯那市国际机场内部的私人航班区域，一身时尚丽人打扮的爱丽丝正与侍女园子缓步走上一架小型的私人飞机中。

    “小姐哟，你这次私下决定的潜力投资让老爷有些不愉快啊，虽然这一名叫哲平的训练家是一名超能力者，但你给出的条件实在是太过丰厚了，这不利于家族未来对他的掌控啊。”

    当爱丽丝坐下来后，一名一副管家打扮的干练老人就拿着一瓶已经醒过酒的顶级红酒缓步走过来，然后一边给爱丽丝手中的高脚杯倒酒，一边苦着脸说道。

    “不用担心，皮诺爷爷，父亲那边我会亲自去解释的，我倒觉得这一笔交易不亏，那些东西一直放在宝库里面一点用都没有，与其让它们放在里面沾灰，倒不如拿去拉拢一名未来有机会冲击超能力天王的训练家呢。”

    “哲平这个人我已经查的很清楚，他现在就是一个孤儿，而且他觉醒超能力这件事，联盟还没不知道，一旦让联盟知道了，那可能就没有我们什么事了，到时候，我们给出的这些条件也不过是锦上添花而已。”

    “最重要的是，他现在孑然一身，唯一的亲戚还是一个在他还是植物人时期不愿意管他死活的舅舅，虽然现在有着小精灵陪伴，但想必他内心肯定也是很孤独的。”

    “假如我们佐佐木家族能够给予他家一般的温暖，未来家族又可以多一名强大的守护者。”

    “对了，家里找到合适的人选了吗？还有，我要准备的东西都准备好了吗？”

    爱丽丝闻言，她摇一摇手中高脚杯，然后小喝一口里面的顶尖红酒，有些不以为然地说道。

    “由于事情太过突然，家里的人选还没有决定好，至于小姐要准备的东西，老爷都签字批准了，就是拉鲁拉斯的精灵蛋实在是太过珍稀，一时半会还没有收集到。”

    皮诺老人听见爱丽丝能够说出这般成熟的解释，脸上顿时就露出欣慰的笑容来，回答道。

    “是么，那就先把那些东西送到哲平先生手中吧，至于拉鲁拉斯的精灵蛋，尽快收集吧，多花点钱也没关系，但必须要保证资质过关，绝对不能够以次充好，佐佐木家可丢不起这个脸。”

    爱丽丝闻言点点说道，一说完，她就将手中高脚杯中的红酒一饮而尽，然后转头看着玻璃窗外变得越来越小的凯那市。

    