    　　虽然雨过天晴，但路上的泥还没全干，今天的车开得比往常慢，又抖，都能感觉得到车轮在地上那股黏黏糊糊的感觉。

    　　赵秀云怕晕车，先下手为强，眼睛一闭，直接睡过去。睡着睡着，头不自觉歪斜，经过坑的时候一下子撞玻璃窗上。

    　　哐当一声，震得她心头火起。

    　　方海也是半眯着眼，一激灵：“没事吧？”

    　　赵秀云咬牙：“没事。”

    　　方海在她头上摸两下，下结论：“没起包。”

    　　那要起包了，得是铁头才行，赵秀云有时候都不知道说他什么好，双手抱臂，头在椅背上挪着位置。

    　　方海直接把肩靠过去：“再睡一会吧，陈姐说你好几天没睡了。”

    　　赵秀云也不矫情，头一枕，心绪却不太定。男人不香啊，不像女儿，闻着奶奶的，也不臭，就是有股子，太阳味。

    　　烧得人烫起来。

    　　再多的胡思乱想也挡不住困意，车到站，赵秀云才转醒。

    　　夫妻俩出车站，又转公交才到百货大楼。

    　　一楼是主战场，烟酒食品、日用百货，赵秀云专拣不要票的买，没法子，她手里根本没攒下多少票。

    　　什么罐头、奶粉、麦乳精、糖果、饼干、小点心。

    　　方海一样一样放进箩筐里，重的放下面，轻的放上面，售货员算盘一打，八十块钱就出去了。

    　　他倒吸口气，也知道这钱省不下，别说孩子，他最近去上班还在兜里揣点饼干呢，不吃东西饿得快，根本撑不住，每个月那点粮油也才将将够填肚子。

    　　有人给背东西，赵秀云打定主意多买点，又上二楼看纺织面料和纸张文具。

    　　方海看到文具柜台上的东西，心神一动：“给禾儿买个钢笔吧。”

    　　怕她不同意，赶紧补：“昨天说考两个满分，我要给她奖励她都说给家里省钱呢。”

    　　这年头，谁有钢笔是太洋气了，孩子成绩好，买一个不过分。钢笔这种的，在赵秀云这里是正经的，不算乱花钱，一想也七岁会爱惜东西了，点点头：“行，你给她挑一个。”

    　　老大对爸爸总有那么点兴致缺缺，不多给她花钱根本拢不住，方海自己也知道这个道理，隔三差五带她去供销社溜达。

    　　方海挑了只白翎金笔，怕不得小姑娘的意，问：“这个行不行？”

    　　金灿灿的，笔又细，孩子握着正正好。

    　　赵秀云点头：“再拿个墨水。”

    　　给老大买，就不能不给老二买。苗苗还不太会拿笔呢，给她买了盒水彩笔，盒子上印只憨态可掬的小熊猫。

    　　一碗水端得平平的，当然细究起来肯定是钢笔贵，但孩子是不比这个的。

    　　贵的东西，得妥善放好。

    　　方海把钢笔盒放进胸前的口袋，正正好，就是凸起一块，不过他也不在意。

    　　赵秀云不管他，钻到布料前看，一块一块挂在柜台前面，要想摸的话有纸片大小的钉在一起任人挑，挑中哪块售货员给裁哪块。

    　　她想给孩子做新衣服，挑了红色格子的棉布，像的确良新鲜是新鲜，但不透气，她自己都不爱穿，更何况是孩子。

    　　方海看她买的就知道都是给孩子的，瞥见她的衣角，其实衣服放得再好，八年也该磨得不成样子了。

    　　两个人一个衣柜，他的衣服是一年四季都有部队发，人人以穿军装为荣，垒起来不老少。可媳妇的衣服就那两件，翻来覆去地穿。

    　　又不少这件衣服钱，他趁着人没注意溜达到边上的女装柜台。

    　　售货员还算热情：“同志，要点什么？”

    　　方海也不怕别人知道自己不懂，左右看：“我给我媳妇买，好一点的，不要票的有没有？”

    　　“有，刚来了一批雪花布做的衬衫，特别透气，卖得老好了。”

    　　“都有什么颜色的？”

    　　……

    　　男人买东西就是快，等方海买完，赵秀云还在挑布呢。

    　　二楼还卖五金，方海想着门把手有点锈，想去买点油给上上。这一过去不得了，那边上三楼的楼梯口一堆人在排队。

    　　他没见过这架势，问边上人：“排什么呢这是？”

    　　“电视。”

    　　得，白问。

    　　一年也发不下来两张电视票。

    　　他耸耸肩去买螺丝，支着耳朵听人说话。

    　　“要我说，电视有什么好的，还不如买风扇。”

    　　“就是，这马上又要热起来了。”

    　　风扇方海还是知道的，家属院也有人买，一台就要两百块，可不便宜。

    　　他跟售货员打听：“沪市夏天是不是特别热？”

    　　“能热死个人。”

    　　这话一出，方海就有主意，买风扇也要票，但不像电视那么抢手，因为只能用几个月的东西，在大家眼里不是特别划算。

    　　他这里又有花钱大计，赵秀云是不知道的。

    　　她好容易精挑细选了几块布，一看时间差不多，左右找方海的人。

    　　方海从人群里钻出来：“买好了？”

    　　“好了，吃饭去吧。”

    　　午饭吃的小馄饨，汤里有虾皮、紫菜和蛋皮，鲜得人舌头都要吞下去，还配两笼汤包。

    　　两个人的心态都一样，多吃才能多补。

    　　吃完又去国营商店和华侨商店，和百货大楼并称沪市三大定海神针，什么都买得到，最后才拐去打包红烧肉，打算带回去给孩子吃。

    　　回去的路上，赵秀云头一歪又睡了，她从来没这么困过，心知肚明是累的。

    　　方海怪心疼的，打随军，每天都是她第一个起，最后一个睡，挣钱、做饭、带孩子全不耽误，好像浑身都是劲。

    　　现在想想，铁打的人都会累，有谁浑身都是劲，就是他自己干不动了，想着老婆孩子，咬咬牙都得撑下去。

    　　他拿手比划，媳妇的手腕细得一掐就能断，眼下有淡淡的青黑，两颊凹进去，眼珠子像是挂在眼眶上的。

    　　早上陈姐是怎么说的？

    　　“你是不知道，你们那屋的灯是白天黑夜都亮着，谁嚷着又溃堤了她那脸就死白死白的。”

    　　方海过意不去，很想告诉她，为了你们母女，怎么着我也会好好活下去的。

    　　但这话他说不出来，难为情得很，想着以后还是多做点才是要紧的。

    