    伟大航路后半段“新世界”，德雷斯罗萨王国。

    这是座具有度假风情，遍布鲜花芬香的热带岛屿。

    就在某个平平淡淡的一天，时刻监视着海面动静，防备着海贼袭击的哨兵来回监视之时。

    “咦？那是什么，螳螂？”哨兵远远地看着海面尽头的轮廓，禁不住疑惑地说着，然后拿起单筒望远镜看了过去。

    下一刻，随着哨兵看清那一艘外形与螳螂相似的船只上的海贼旗，瞳孔不禁一缩，失声尖叫了起来。

    “大……大海贼‘堂吉诃德海贼团’！”

    “虚圈组织来了！！！”

    顿时，德雷斯罗萨王国海岸线上的平民们纷纷一愣，然后乱做了一团，尖叫着四散而逃。

    纵使是在上亿贝利悬赏的海贼随处可见的“新世界”之中，悬赏金额高达十亿八千万的柯拉松依然是名副其实的大海贼。

    这种程度的大海贼，往往一个不悦之间就会毁灭一个国家都是常有的事情。

    更别说是柯拉松这种胆敢袭击圣地玛丽乔亚，被世界政府标注为极度邪恶，极度危险的大海贼了。

    混乱，很快就在整个德雷斯罗萨王国之中蔓延了开来，家家户户都知道了那可怕的堂吉诃德海贼团正朝着德雷斯罗萨王国的方向过来了。

    而此刻，德雷斯罗萨王国的王宫之中，力库王紧紧地握住拳头，明白自己最担心的事情还是发生了。

    堂吉诃德家族……回来了！

    在世界政府将柯拉松的悬赏金额提升到十亿八千万贝利的时候，力库王看到那一张悬赏令之时，内心就已经蒙上了一层阴霾，隐约猜测到了德雷斯罗萨王国很可能将会迎来那一个可怕的敌人。

    因为……堂吉诃德家族一族才是德雷斯罗萨王国最早的统治者。

    只不过在八百年前的时候，堂吉诃德家族抛弃了德雷斯罗萨王国前往圣地玛丽乔亚成为了天龙人一族。

    之后，德雷斯罗萨王国在经过了一系列的混乱之后，力库一族才成为德雷斯罗萨王国新的国王并且延续至今。

    “咕噜！”

    “我可不会轻易地将德雷斯罗萨重新交到堂吉诃德一族这样的暴君之中！”

    力库王喃喃地道了一句，然后就按照着既定的应对计划开始进行。

    联系世界政府求救；安排公主前往避难之所；让国民们躲在家中不要外出；请求结盟的邻国派遣援助；最后则是集结全国之力迎击堂吉诃德海贼团拖延时间。

    随着堂吉诃德海贼团的三艘船靠岸，柯拉松放眼看去，整个德雷斯罗萨王国已经处于一片静寂的状态之中，街道之上没有任何人员走动，唯独只有一支数千人的军队整齐地排列在前方做好了迎击敌人的准备。

    “嚯嚯嚯，少主，这里就是我们未来的大本营吗？”

    “看着不怎样啊，看起来好穷的样子。”

    “确实不怎么样，那些士兵们的装备也很简陋，不过精神面貌还不错，放在‘新世界’之中勉强算是精锐士兵吧。”

    “他们这样的姿态，是打算和我们堂吉诃德家族开战吗？有趣。”

    ……

    伴随着堂吉诃德家族干部们肆无忌惮的讨论声，以着柯拉松为首，堂吉诃德家族成员纷纷从船上下来。

    而很快，力库王原本凝重的表情就显得惊骇了起来。

    好多……人！

    那三艘海贼船之中，源源不绝地有着海贼跟在柯拉松的身后下来，一个接一个的，仿佛没有尽头一般。

    三千？

    似乎数量远远不止三千！

    海贼的数量，竟然比自己麾下的士兵还多？

    顿时，力库王原本心中那渺茫的希望彻底化作了黯淡。

    完全，完全没有丝毫的胜算！

    而柯拉松则是带着自己的干部，以及大部分由奴隶组成的海贼喽啰走到了力库王的面前。

    就在力库王脸色发白地看着近在咫尺的柯拉松那年轻的脸庞，颤颤着不知道说些什么之时。

    柯拉松朝着力库王伸出了手掌，语气温和地说道。

    “德雷斯罗萨王国这几百年来劳烦力库一族的照顾了。”

    柯拉松这种平和的态度，完全出乎了力库王的意料，犹豫了一下，力库王将自己提在手中的宝剑收了起来，翻身下马，握住了柯拉松的手掌，然后问道。

    “堂吉诃德家族的后人，不知道你再回到德雷斯罗萨王国是有什么打算？”

    “如果说，我希望堂吉诃德家族能够重新统治的德雷斯罗萨王国，力库一族可以答应吗？”柯拉松问道。

    “绝对不可能！”

    谈及到这种底线问题，力库王明知道自己处于绝对的劣势，但依然坚定无比地说道。

    “我不可能将子民重新交到曾经的暴君手中！”

    柯拉松大笑着说道。

    “哈哈哈，力库王，我虽然已经脱离了天龙人的身份，但是你可别忘了堂吉诃德家族同样还是天龙人一族，你这种话从某种意义而言已经构成了叛逆。”

    霎时间，力库王的脸色都白了起来，明白自己激动之下却是将不该说的心里话都说了出来。

    “不过……”

    旋即，柯拉松语气一转，说道。

    “其实我觉得你说的其实很有道理，当年的堂吉诃德一族确实称得上是暴君，并且在得到了天龙人的地位之后，毫不犹豫就抛弃了德雷斯罗萨王国，这并非是合格的王所为。”

    力库王眉头紧紧皱着，已经有些不明白眼前的柯拉松到底想要说些什么。

    “只是，力库王，这片大海永远都是强者为尊的。”

    “德雷斯罗萨王国失去了堂吉诃德家族的力量之后，这八百年来日子却是过得甚是贫穷艰苦，无力抵挡海贼入侵的情况下，甚至只能通过这种方式免得招致海贼的觊觎。”

    “这样懦弱无力的王，对于德雷斯罗萨王国的国民而言，同样也只会是悲剧。”

    柯拉松的话直指要害，听得力库王心中懊恼愤怒之余，却也是无力反驳。

    如果德雷斯罗萨王国是位于四海，乃至于是伟大航路前半段，都可以称得上是强国，可以尝试凭借着士兵的力量击溃海贼的侵扰。

    然而……这里是“新世界”，强者云集，大海贼比比皆是的海域。

    没有真正的顶尖力量，那么只会是任人宰割的羊羔。

