    “嗨！放轻松，我只是来抽点血而已。”另一边病房内，一名年轻的主治医生正对着躺在病床上突然醒过来的索尔友好的说道。

    毕竟对于一个在马路上行走的途中被别人装的昏迷，然后突然醒过来的人，多多少少会有点无可适从的感觉，他能够理解，只不过接下来的事却令他感觉理解不了了。

    “你竟敢攻击伟大的奥丁长子。”对于男人的话，索尔能够听的很明白，说白了，就是想要砍自己让自己流血嘛，不由得索尔一改之前的迷糊，转而愤怒的挣扎起身说道。

    “快来人帮忙，快帮忙！唔……”看着男人突然间激动的态度，主治医生不由得用手强行将其摁了下去，只不过索尔虽然失去了神力，但是那完美的发达的肌肉却给了他不逊于常人的力量，感受着逐渐要失控的局势，医生不由得大声的开口寻求支援道。

    只不过还没等医生继续喊下去，索尔便一个肘击，直接打中了男人那孱弱的弟弟上面，使得男人瞬间便失去了力量，双眼后翻，恨不得马上晕过去。

    “快叫保安！”这个时候已经发现了这边状况的医护人员们，不由得全都放下了手上的事，一瞬间就来了四五个人将已经快要起身的索尔给重新的摁了下去，然后一旁的护士还不由得对着门外大声地喊道。

    只不过还没等女人说完，原本摁着索尔的人，便被索尔一下一下的全部给用力的击飞了出去。

    终于挣扎着起身的索尔，快步的朝着门外走去，这里全是想要控制住砍他敌人，对于他来说太危险了。

    不过好在的是，这里的土著比他想象的还要孱弱，甚至就连他现在的凡人之躯都不如，而这也算是唯一的安慰了，而他现在的当务之急就是至少也得找一个没有这么危险的地方才行。

    “保安速到第三急救室！有情况！！”此时，眼看着这里的情况越来越不受控制了，一个医生也开始急忙的拿起了挂在墙壁上的紧急电话互叫起了警卫来。

    而这个时候，在挣脱了又一个扑上上来将自己抱住的敌人后，正往外走去的索尔，在路过这个正互叫的医生的时候，不由得直接抄起旁边桌子上的金属板对着男人的头就是重重的一击。

    虽然索尔不是很明白为什么这个人要对着一个像是盒子一样的东西说话，但是仅凭其说话的内容索尔就知道，不能让他说完。

    随后正走到了门前的索尔，看着迎面扑上来的警卫也是奋力的冲了上去，和对方硬拼了起来。

    只不过随着两个保安宛如主心骨一般的加入，一旁原本被索尔打飞的一众男医生，也开始咬牙冲了上来，在七八个人的力量下，合力将其按压在了墙上。

    “你们是不可能打得过强大的……”感受着身后越来越多的人控制着自己，索尔不由得咬牙开口说道。

    只不过还没等索尔说完，便被身后一个不知名的医生将索尔的衣服掀开了一角，然后熟练的将强效镇静剂注射了进去，至此这个平静祥和的小镇医院上又多了一个精神病人的名字。

    ……

    这个时候在将索尔安顿在医院后，简一行人便马上的回到了自己在小镇上租下的房子中，开始研究起了发生在不久前的那一场降临在地球上的神秘的彩虹光束。

    “你也觉得这不仅仅是一场简单的磁场风暴吧？”而在将这一张张照片打印出来，并且分别印在了白板墙上后，艾瑞克便转过身对着简开口说道。

    毕竟就目前为止他们手中所掌握的资料来看，从那短短的几秒钟的资料记录上，就能很明显的看出来，那所谓的磁场风暴的不简单。

    至少他还从来没有看到过能够以彩虹色组成的磁场风暴如同圆柱形的电梯通道一般照射到地球上，而且还留下了那神秘的图案的。

    “你们快看，这边远的光圈，这是爱因斯坦---罗森桥的特征！”听到艾瑞克说完后，这个时候简将原本在现场拍摄到的照片和自己电脑中记录的各种资料，经过对比查证后，不由得一脸兴奋的对着两人开口说道。

    毕竟爱因斯坦---罗森桥其别称就是人们常常说道的‘虫洞’，没错各个科幻大片中，那个只存在于宇宙中的虫洞，根据爱因斯坦的假设来说，虫洞就是宇宙中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。

    大体的意思就是爱因斯坦认为透过虫洞可以做瞬时间的空间转移或者做说是时间旅行，不过学术界上目前对其存在性尚未确认。

    而现在最令简激动的就是，她现在的发现，之前的那场磁场风暴和留下的图案，从某种程度上来说，就是爱因斯坦--罗森桥其真实存在的证据。

    如果现实存在过并且发生过的话，那么她有信心根据刚刚的资料来彻底的证明爱因斯坦---罗森桥的真实性。

    只要成功的话，她相信不仅科学界会为之震动，就连整个人类社会都会响彻她--简·福斯特的名字。

    “什么？！”这个时候，相对于一脸兴奋激动的简而已，简一旁的学生--路易斯就不由得一脸懵逼的问道。

    毕竟这爱因斯坦什么什么桥的，她好像从来都没听过，她都不知道为什么一个桥而已，至于激动成那样的嘛？

    “你主修的不是科学吗？”听到路易斯一幅不解的语气，一旁的艾瑞克不由得皱着眉头问道，毕竟爱因斯坦--罗森桥对于主修科学的研究生来说，应该不是什么偏门的问题吧。

    “政治科学。”看着艾瑞克那一幅严肃的仿佛自己问了什么小学生一般的问题，不由得路易斯扶了扶自己的眼镜，不好意思的开口道。

    “她是唯一一个申请加入我们的。”一旁对比着两者资料的简，在听到艾瑞克的话后，便合时宜的开口解释道。

    毕竟他们这个研究项目，能够有人神情加入就已经很不错了，简也没工夫再去鸡蛋里挑骨头了，看都没怎么看就将路易斯给拉进来了自己现在的小组。

