    接下来的几个月的时间。

    大象国。

    菲佣国。

    印泥国等国家，都有大量的人员出动，前往新朝。

    他们也知道，在新朝即将爆发出玄仙境的大战。

    这一战，将决定了东西方未来到底哪个强。

    这一战，关乎着未来数千年的地球诸国的走势。

    这事儿，太重要了。

    所以，他们也派了人员来观战。

    如果哪一方得胜，就直接的倒向哪一方。

    当然，他们这些国家的国力低微，也压根没有可能影响这一战的结局。

    不仅仅是他们这些国度，像是稍强一些的国度，比如浪人国这些国家，也派出了大量人员进入了新朝。

    浪人国以前很弱，但是前些年明治维新，变强了许多。

    除此之外，还有新近崛起，但还比不上西方四大强国的丑到极点国，在一座大岛上面的毒蛇澳国，还有冰雪覆盖的熊之国。

    也都有大量的人员，进入了新朝，就是为了看到这一场，地球上最顶尖的几大高手的交战。

    这一日，

    熊国，浪人国，丑到极点国，大象国，菲佣国等国家的人，聚在了一个地点。

    “这新朝的酒，不如我们熊之国的烈。”熊之国的人员说道：“也不知道这一战，到底什么时候爆发。”

    “应当快了，听说西面三大强国的那几位顶尖强者，已经出发了。”

    “开盘了，开盘了。赌哪一边赢，赌西面三大强国赢的，一赔一点三，赌新朝赢的，一赔十五。”赌国的人说道，赌国是在丑陋之洲的一个国家。

    “我赌西面三大强国赢，押一万两银子。”

    “我也赌西面三大强国赢，押五千两银子。”这些各国的人员，都纷纷下着注，大部分都下着西面三大强国赢，下彭风赢的，聊聊无几。

    ……

    而这段时间。

    新朝的民间。

    也无比的紧张。

    即将来到的，就是东西方的终极一战。

    其它国家的人，最多也就看看热闹。

    对于新朝的百姓来说。

    如果彭风输了，就得和大象国，菲佣国的一样，沦为殖民地。

    如果彭风赢了，他们这些百姓，也可以趁机吃一波福利，一个国家可以吸全球其它国家的血，这个国家的普通百姓，也可以过得很好。

    所以，无论如何，得赢啊。

    太祖皇帝。

    新启帝彭流云这个皇帝都很紧张。

    柳幼薇也默默的在佛前颂经，希望师傅彭风能赢。

    当然，也有像郑家，白家这些家族，都希望彭风输掉。

    ……

    就这样。

    三个月后。

    终于，

    数百艘的大船，由着海洋当中驶了过来。

    直接的到了天之津城的沽口炮台。

    天之津城的沽口炮台上的人，一见到了这些人，就转身就逃。他们早就接到消息，看到西方大量的船来转身就跑，不用抵抗。

    普通人，无论再带着什么样的火器，去对付这些玄仙境的强者，都是送菜。

    而接着，这数百艘船，在天之津城停泊好。

    很多人，由着这些船上下来。

    这些人，为首的就有三人。

    吸血鬼之国的吸血鬼始祖该隐，该隐身高二米左右，皮肤出奇的苍白，长相英俊帅气，更带着一股邪异的魅力，双眼如同两个蓝色的宝石，看起来给人一种邪气的感觉。

    而且，只要越注视其，就越会被其吸引，最后沦陷其中。

    该隐，可是吸血鬼一族的始祖，他是被上帝下了诅咒，才能活这么多年，超过寿命的极限，据说其寿命早到达了数万年之久，是当世第一寿命。

    而狼人之国的始祖穆图，此人身高二十多米的样子，整个人长得无比的高大，全身长满了灰色的毛，看起来极富有压迫感，若是其变身狼人形态，会直接的变成了数百米的巨狼。

    狼人始祖穆图的寿命，远不如该隐长，但也是近万年的寿命，算是西方现今的三大顶尖高手之一（原因应当是四大顶尖高手，但骑士天使死了，现在只余下三大顶尖高手）。

    而第三人，则是基督国的大主教。大主教身上穿着牧师的服装，整个人看起来五，六十岁的样子，看起来无比的慈祥，手中拿着一本圣经。

    他全身都散发着圣洁的气息。

    三大顶尖高手，齐齐的到达了天之津城中。

    “没感应到新朝这个太祖皇帝的气息。”

    “那就去这个新朝的帝都看一看，如果他再不出现，我们就扫灭他的帝都。”

    三大顶尖高手带着手底下的那些人，直扑向了帝都。

    帝京当然也有很多防备，还有着二千年前彭风立新朝的时候，留下的大阵。

    但是，这些防御力量，面对着这三大顶尖高手的时候，就是狗屁，轻易就被破了。

    吸血鬼之王该隐，狼人始祖穆图，以及基督大主教。

    三大玄仙境的高手，飞在了帝都的上空。

    他们的声音，传遍整个帝都。

    “新朝的皇帝彭风，出来吧。”

    “我们都打上门了，你再躲下去也没意义了。”

    “新朝的皇帝彭风，你不会是害怕打不过我们三个人，然后，逃跑了吧。”

    “如果是这样，真讽刺啊。”

    “我给半个小时，半个小时内，如果你还没有出现，那么，我会屠尽你们这整个帝都的人。”

    接着，该隐打出了怀表，开始计时。

    时间，一分一秒的过去着。

    很快，就到达了二十九分钟。

    该隐哂笑一声：“新朝帝都的百姓们，很不幸，你们的太祖皇帝，害怕了我们，躲了起来，抛弃了你们。那么，我也只有遵守承诺，将你们全部杀死。”

    该隐一笑，一扬手，

    只见，无数黑色的蝙蝠，在他的脚下出现。

    这些蝙蝠，大如人一般。

    足有数万只。

    只要他一声令下，

    这些黑色的蝙蝠，就会直接的冲到了帝都当中，到时候，帝都数百万人，都要死在这些蝙蝠手中。

    完了！

    一切都完了！

    太祖皇帝没有来！

    大家都死定了！

    就在众人万念俱灰的时候。

    一道清朗的声音响起：“抱歉，稍微来晚了一些。”

    “谁说我要逃的。”

    “面对着一头吸血蝙蝠，一只狼，一个大主教，我有必要要逃吗？”

    随着这声音，一道身高二米左右，扛着刀的青衣中年男子，出现在帝都的上空。

    这青衣男子，脸上带着淡淡的笑容。

    全身上下有着一种非同一般的气势。

    赫然正是……新朝的太祖皇帝，彭风。

    底下的百姓们，见到了彭风来了，也不由的舒了一口气：“这是太祖皇帝，太祖皇帝来了。”

    “我没有说错，太祖皇帝这样的伟人，怎么可能抛弃我们走。”

    “太祖皇帝，狠狠的打他们。”

    ……

    彭风站在了帝都的天空之上。

    看着眼前的三大顶尖高手。

    吸血鬼之王该隐。

    狼人始祖穆图。

    以及基督大主教。

    这三大顶尖高手，没有一个好惹。

    该隐看向了彭风：“你就是东方的太祖皇帝，区区脆弱的东方，居然能产生你这样的强者，到真是例外。现在我可以给你一个机会，只要你和你的王国向我们西方臣服，我们可以饶你一条性命。”

    彭风笑了笑：“我这个人，活了几千年，但从来没有向你臣服过。没办法，天生命硬，弯不来腰。所以，我们还是打吧。看看东方与西方，到底哪一方的超能强者，更强一点。”

    “好。”狼人始祖穆图点了点头：“你小子的战斗意志不错。有强者之资，对，我们就要战个痛快。那就来战吧。”

    基督大主教手中还捧着圣经，他也催发着战意，要战个痛快。

    这是一场，东方一个玄仙境，

    对决西方三个玄仙境的战斗。

    按理来说，这绝对不公平。

    但是，

    这是万年未遇的东西方的第一次大碰撞，

    哪一方赢，哪一方就将主导地球的秩序。

    这，

    比其它任何战争都要可怕，严肃。

    在这样的情况下，

    用任何手段都正常，更不要说区区的三对一。

    这一场整个地球最强的四大顶尖高手的决战，即将展开。

    旁边（当然，虽然说是旁观，但是大多数人都逃到了千里之外，少数自认自己很强的也在几百里之外，太近怕被余波轰死）的人，都无比的紧张，似乎生怕呼吸大了一点，就引起了一些变化。

    正在此时，

    彭风突然咦了一声：“等等。”

    该隐冷笑：“怎么，是要向我们臣服吗？”

    “不。只是听说赌国的人开了盘口，我也想赌一把。”彭风直接的离场，片刻之后到达了二百里外的天空上，那是赌国的人待的地方：“你们这赌我赢，是一比十五吧。”

    “对。”赌国的人点了点头。

    “可以押的上限是多少？”

    “五十万两白银。”

    “五十万两，这么少？那我押五十万两白银。”

    彭风直接的抽出了银票，押了过去。

    赌国的人见得这个样子，心里都快要疯狂吐槽了：“该死，这是当世最顶尖的四大高手的决战，在决战前应当是紧张无比的，怎么还跑来赌博了，真的是无奈了。”

    彭风押完了赌局之后，飞回了京城的上空：“在这里打太近了，我们到天上去打。”

    “好。”

    四大顶尖高手，飞到了千里高空。

    这一场东西方的大决战，终于正式开始了。

    ……

    该隐第一个发动了攻击。

    该隐，乃是吸血鬼的始祖。

    他所掌握的世界权柄是——血液。

    世间所有的血液，都要受他的控制。

    他瞬间就开始控制着彭风的血液，但是，却发现，效果非常的差，在控制彭风血液的时候，他受到了极大的阻力，简直是控制不动。

    这人的功法有古怪。

    该隐心这么想着，

    他直接的一动，整个人消失不见，其化成了数千只正常大小的蝙蝠，朝着彭风攻了过去，这数千只的蝙蝠，只有一只是他的正体。

    其它的，都不是正体。

    这样的攻击法，

    让敌人防不胜防，不知防哪只蝙蝠才是正经的。

    如果猜错了哪只蝙蝠是正体，就要受到最猛烈的进攻。

    而该隐可是地仙境六重的实力，这一手，可以令人无比的头痛。

    整个地球，能接得下这一招的，真的没有几个。

    可以说，该隐才出场，露出来的第一手，就如此的可怕。

    而狼人始祖穆图，瞬间化成了三百多米的银色巨狼，然后，朝着彭风直接的撕咬过去，其速度之快，动作之猛烈，也难以想象。

    狼人始祖穆图得到的世界权柄是——撕裂。

    他的爪子附上了这种世界权柄，简直是无坚不摧。

    再配合着他那地仙境五重的修为，更加的可怕。

    就算是同样的顶尖高手，也绝对不想承受他的攻击。

    而三大顶尖高手最后一位的基督大主教，他得到的世界权柄是——白光！

    他瞬间就释放出了无尽的光芒。

    这些白光，只针对彭风一个人。

    不针对他的盟友。

    他的白光，可以瞬间就令彭风失去视力。

    不仅仅如此，这些白光还可以给彭风不少的DEBUFF，比如身体变迟钝，速度变慢，思维变慢，同时还会中一种光之毒。

    不仅仅如此，这位大主教本身还是地仙境四重。

    他还以他的法力，投出了那本圣经。

    只见圣经化成一道白光，直射向彭风。

    可以说，

    该隐的地仙境六重，外加他的绝技。

    狼人始祖穆图的地仙境五重，外加上其绝技。

    以及基督大主教的地仙境四重，外加上其绝技。

    这三人的联手之强，已经可怕到极点。

    若是彭风与骑士天使交手时候的实力，碰到这三人的联手，要就死，要就逃！

    逃还未必能逃得掉。

    但是，

    只能说，

    时也，命也。

    或者说，

    感谢骑士天使，

    若非是他在死后留下那块晶体，里面附有六翼天使米迦勒的残魂，使得自身的实力硬生生的由着地仙境五重提升到了地仙境九重天。

    所以，面对着这种情况，

    彭风压根不用逃。

    只要，

    反击就成了。

    彭风的手放在了刀柄上，唇角泛起了轻松的笑容：“你们三人的招式，真的是有趣。”

    “但是，也仅仅只是有趣罢了。”

    “这样的招式，放在马戏团，确实是够了。”

    “但是，拿这些招式，挥刃攻向我。”

    “那就，远远不够了。”

    “我将会赐给你们一辈子最惨痛的失败。”

    “你们失败后，西面诸国，也会沦为弱小的国度。”

