    第946章为你成仆（23）

    “主人需要靠近一点，德拉赫拉才能更好地保护主人。”

    “所以，也请主人不要任性。否则，我会担忧的。”

    他给出的理由充足且正当，让人一丝毛病都挑不出来。

    小姑娘只好不说话了。

    ......

    ......

    ......

    穿过狭窄的街道，走过河流上方的拱桥。

    今日的阳光甚好，好得都有些过于的温暖，让人不自觉感到了热意。

    小镇里的居民来来往往，街边的药店开着门，旁边是雅致的书店，书店外挂着风铃，叮铃叮铃，被风吹得响个不停。

    米娅小姑娘在去探望罗丽尔的路上，看了花店，逛了蛋糕屋，选中了很多很多她从未看过的书，还买了漂亮的新布料，专门定制了鞋和香水。

    为此，她高兴得蹦蹦跳跳的，连德拉赫拉先生一直牵着她的手都不在意了。

    德拉赫拉先生付了钱，吩咐卖货的商人去把东西送到指定的地方。

    得了丰厚的钱，商人爽快地答应了，还附赠了不少的东西。

    而此时，站在一旁等候的米娅小姑娘，被一旁狭窄小巷处的一闪而过的黑影给吸引住了。

    她眨眨眼睛，站在原地，没有动。

    而她视线所及的小巷深处，一块甜甜的蛋糕摆在了那里，散发着极度诱惑的香味。

    香味飘溢在空气中，就像是一只无形的手，在勾着她，让她有些不由自主地想往那里走去。

    米娅小姑娘不明白那块看起来平平无奇的小蛋糕为什么会对她的吸引力这么大。

    大得让她直咽口水，恨不得立刻跑过去。

    当然，聪明的米娅小姑娘也只是站在原地看着，一直没动。

    直到付完钱的德拉赫拉先生重新牵住了她的手，半揽着她的肩，要带着她离开。

    聪明的米娅小姑娘摇了摇头，在德拉赫拉先生看过来的目光下，指了指小巷的方向。

    她小声说：“先生，刚才我看到了一块蛋糕，那块蛋糕看起来很好吃的样子。”

    德拉赫拉一顿，凌厉的视线扫了过去。

    果不其然，那里静静放着一块蛋糕，蛋糕上涂抹着莫名香甜的奶油。

    也不知道在里面加了什么，对未成年的小吸血鬼有着极度难以抵抗的吸引力。

    只要一闻到，未成年的小吸血鬼就很容易被勾了去，然后......

    德拉赫拉先生把米娅拉到了怀里，垂下眼皮，神色平静。

    “亲爱的主人，时候不早了，我们明天再来看你的朋友，好么？”

    “......”米娅疑惑看他，“可是，现在才中午一点呀，太阳都还没下山呢。”

    正午一点，怎么能算是晚呢？

    单纯的小姑娘不明白。

    德拉赫拉先生却是微微一笑，漂亮苍白的眉眼在阳光下凉得彻底。

    他温柔地握起她的手，放在唇边亲了亲，嗓音低低，“主人乖，今天就先回去，好么？”

    等今天晚上，他把这里收拾好了，明天再出来。

    “......”小姑娘只好低下头，哦了一声，看起来有些蔫。

    德拉赫拉先生紧紧地揽着她，似乎低叹了一口气，微笑。

    他低声说：“是我的错，没有事先收拾好。”

    不该出现的危险，以后......

    绝对不会再出现了。

    (本章完)

