    英俊少年正是光明皇帝形态的周正。

    光明皇帝体型高大，但他努力将身高控制在两米左右，让自己显得没有那么突兀。

    中土世界的人自小习武，身高两米者比比皆是，无情等人并不觉得奇怪。

    他向着无情两人走去，心神却被系统弹出的提示悄悄吸引过去。

    【系统提示：恭喜玩家周正击杀特殊怪谲符文战士，奖励气血+10，精神+10，魂力+10，您额外获得部分残缺知识碎片。】

    “原来这些怪物名叫符文战士.......奇怪，残缺知识碎片是什么？”

    周正隐约感到自己脑子中多了某些奇奇怪怪的字符，不过他完全无法理解和应用。

    “我叫无情，还不知道这位兄弟怎么称呼？”

    周正笑着说道：“叫我星火吧。”

    星火.......

    这是他为自己取的假名字，源于星星之火可以燎原。

    这句话比喻现在虽然比较弱小，但有广阔的发展前途，用到周正身上还算贴切。

    无情耸耸肩，他知道周正给的是假名字，不过这又有什么关系呢？

    人在江湖，怎能没有几套马甲。

    就像他无情，本身也不姓无不是。

    “星火兄弟，我打算投奔家姐，要不要一起。”

    “你姐也在这里？”

    “是的，神祗还未陨落时她正好在这座城市里，剧变发生后我们还短暂通过一次信息。”

    “你们还通过信？”周正这次真的错愕了。

    要知道这片世界本质上是神祗的神国。

    神国和现实世界不在同一片空间，想要跨世界沟通，恐怕只有神祗才能做到。

    “家姐也是花了很大的代价。”无情含混的解释了一句，“正因如此我获得了不少隐秘，比如说陨落神祗的跟脚.......”

    周正眼睛一亮，等待无情继续说话。

    “陨落的这位乃是蜘蛛之母，传说中的恶神。”

    “蜘蛛之母？”

    中土世界传承久远，许多隐秘登神的存在并没有文字流传下来，周正不清楚蜘蛛之母的来历。

    “没错，传说中这位恶神居于无尽深渊，拥有沉沦、畸变、傀儡等权柄.......”

    “蜘蛛之母意外陨落，这次复活其实是祂早就准备的后手，不过复活真神代价太大，恐怕将整个灵州血祭都不够。”

    “家姐得知这个隐秘后，不惜以身涉险阻止蜘蛛之母，我此行正是来助拳的。”

    无情掷地有声。

    .......

    约莫半天时间，他们走出了黑色雨林。

    眼前是一眼望不到边际的平原，平原两端各自耸立着一座神殿。

    两座神殿都是古希腊样式，除了上面绘制的浮雕不同，基本上都是一样的。

    周正分别望了过去。

    左侧神殿雕刻着狰狞蜘蛛，右侧神殿则雕刻着一轮新月。

    看着那轮明黄色新月，周正忽然想起当时在龙渊城上空见到的场景。

    他露出若有所思的神情。

    “那是我们家族信仰的神祗，也是在祂的帮助下，家姐才掌握了部分神国权柄。”

    无情笑着说道。

    他对这里的地形非常熟络，很快带着周正来到新月神庙附近。

    新月神殿周围有着密密麻麻的符文战士。

    这些强大的展示刀剑出鞘，随时准备战斗。

    见到周正靠近，这些符文战士齐齐转身，将武器对准他们。

    兵锋所向，浓浓的杀意令人不寒而栗。

    “不用担心，这些神国守卫是蜘蛛之母神念所化，家姐拥有部分神国权柄后接掌的。”

    这时清越的女人声音从神殿内传出。

    “放他们进来吧。”

    符文战士们立刻向两侧分开，露出一条通往神殿的道路。

    周正眼睛微微眯起。

    这声音貌似有些熟悉啊.......

    果不其然，进入神庙后周正看到了一个“熟人”。

    曾经偷袭过自己的持刀少女。

    少女端坐在神殿中央的神座上，仪表雍容华贵，那柄血色长刀随手放在一旁。

    “这是家姐月秋蝉。”

    无情小声在周正耳边介绍。

    周正悄悄记下这个名字，寻思找机会报一刀之仇。

    走入神殿后，周正四下环顾，发现这里武者人数不少，而且品阶都不低。

    这些人正在商议某些事情。

    见到周正走进来，月秋蝉向他们点头示意，随后继续主持会议。

    神殿内的众多武者群情激奋，七嘴八舌说什么的都有。

    周正听了一会，就明白了事情原委。

    这些武者进入神国不久便被蜘蛛之母察觉，祂安排了许多符文战士和神眷者追杀，关键时刻，月秋蝉将这些人救了出来。

    这短短两三日的时间，这些武者要么死于非命，要么都聚集在月秋蝉身边。

    “两三日，莫非神国世界与外界时间流速不同？”

    周正心中悄悄想着。

    若是可以利用神国的时间差修炼，再回到现实世界，那不等同七龙珠世界的修炼屋吗？

    这时月秋蝉提出了会议主题，那就是反攻蜘蛛神殿！

    武者们眉头紧皱，他们七嘴八舌的说了起来，目的无非就是不想参与，只想安全离开。

    “诸位，现在想要离开神国恐怕已经晚了。”

    月秋蝉的话顿时惊起千层浪。

    她伸手虚点，虚空中浮现一道光幕。

    光幕对面是他们进来的地方。

    所有人豁然抬头，眼睛直直看了过去。

    只见血肉广场已经被大军团团围住，数不尽的弓弩瞄准黑色缝隙，但凡有人从中跃出，就会被第一时间射成筛子。

    “这是灵州牧的军队。”

    武者中有人开口，“他们想做什么？将这里的武者一网打尽么？”

    “没错，这就是大乾军队，他们为了得到神国中的宝物，完全可以做出这种事。”

    “这里是神国与现实世界唯一的通道，如果出去肯定会被大乾军队围杀，现在想要脱困只有一个办法，那就是摧毁蜘蛛神庙中的神晶，帮助我得到完整的神国控制权，这样我才能打开其他通向现实世界的通道。”

    月秋蝉语言平淡。

    沉默片刻，最终还是有武者问道：“我们可以得到什么？”

    “你们想要的宝物们”

    “神器、神火火种、神祗的传承、收藏.......它们就在蜘蛛神殿中。”

    “我只要神国控制权，初次之外，我不会抢占任何东西，我可以用神国的名义起誓。”

    月秋蝉郑重的说道。

    角落里的周正眸光一闪。

    他听到了令他怦然心动的名字。

    神火火种......

