    “是谁？”

    江尘眉头一蹙，循声望去。

    水边站着一个黑衣少年。

    这少年抄手抱胸，一双眼睛凶光四射。

    他的身后，跟着一大群少年，看服色都是天武院的老弟子。

    显然，是来者不善！

    江尘当即喝道：“是哪条疯狗在这里乱吠？”

    黑衣少年面色一冷，喝道：“江尘！”

    “你害了我弟弟李文胜，还想在天武院过上逍遥快活的日子吗？”

    此人，正是李文胜的兄长，李家二少爷，李武涛。

    在他身后，有人大声辱骂。

    “姓江的小杂碎，连李三少爷你都敢欺负！”

    “今天你是死定了！”

    李武涛抬手，劲气涌动，地上一块大石头顿时卷起。

    “呼”的一声，飞石破空，砸向江尘。

    “小心！”

    金雨乔一声惊呼。

    江尘立即挥掌，将大石震开，眉头却一拧。

    只觉半身麻痹，一口气几乎提不上来。

    “雷属性！”

    李武涛的天赋，竟是罕见的雷属性。

    他将电劲灌注在大石上，这一下出其不意，顿时占了上风。

    “兄弟们，上！”

    “打死勿论，一切有我们李家扛着！”

    李武涛一声大吼，一跃冲进水月轩的小院，周身电光隐隐。

    须臾间，猛然一拳向江尘击了过来。

    “轰！”

    江尘运起龙杀天赋，血气暴涨：“找死！”

    他一拳轰出，以空劲迎击。

    巨响声中，李武涛一个筋斗倒翻出去，目露震骇。

    老弟子们却纷纷冲了进来。

    金雨乔见势不妙，立刻运转她的血煞魔刀天赋，一双玉掌泛起隐隐血色。

    “杀！”

    “死了人由李家负责！”

    一名老弟子大吼一声，向金雨乔猛扑过来。

    他知道江尘曾一剑斩杀李归海，远胜于自己，因此专捏软柿子。

    “嗡——”

    金雨乔立掌如刀，正中那老弟子的手臂。

    “啊——”

    老弟子一声惨叫，半只胳膊飞了出去。

    虚空之中，陡然魔音大作。

    江尘抬手取出断剑，猛然前斩。

    “死！”

    两名老弟子齐声惨叫，同时被江尘的狂魔啸风斩击中，倒飞而出！

    鲜血淋漓！

    “江尘，你找死！”

    李武涛大怒，仗着自己天赋犀利，电光闪烁，猛然伸手去抓江尘手上的断剑。

    “嗡！”

    一声魔音陡然在李武涛脑后炸响。

    李武涛大骇，手上的电劲顿时缩了回来。

    “想走？可没那么容易！”

    江尘一声冷喝。

    剑光暴涨，两根手指带着血光飞上半空。

    江尘招招夺命！

    汹涌杀意，再度咆哮而出！

    “牛大海，你他妈的给我上啊！”

    李武涛少了两根手指，不由得一声惨呼。

    身后顿时有一名魁梧弟子，牛大海挺身而出，杀向江尘。

    “吃我一拳！”

    牛大海一声大喝，猛然一拳向江尘打来。

    拳劲未到，一股浓厚的腐绿色已然呼啸而至！

    “毒属性天赋！”

    江尘心中一凛，一股腥臭味扑面而来。

    “狂魔啸风斩！”

    他脚踩疾风踏雷步，身如一道蓝色的雷电。

    “嗡！”

    魔音在牛大海耳畔炸响。

    牛大海亦是一惊，脑海中瞬间呆滞了一下。

    “斩！”

    剑芒暴涨，陡然斩落。

    轰！

    断剑划破牛大海的身影，在水中激起三米高的浪花。

    “斩你大爷！”

    牛大海的声音忽然从江尘身后响起。

    江尘一惊，“好快！”

    这牛大海也是精于身法的武者。

    江尘刚才那十拿九稳的一剑，只是斩中了他的残影。

    “轰！”

    牛大海悍勇无比，立时挺身再上，运转毒轮天赋，狂暴的毒气激射十米！

    与此同时，其余老弟子们前后呼应，同时向江尘扑来。

    “江尘，小心！”

    金雨乔被两名老弟子纠缠，无法脱身，见情势危急，不由得一声惊呼。

    “狂魔七绝斩！”

    危急之中，江尘一声冷喝响起，龙杀天赋催动到极致！

    七道雪亮的剑光，顿时穿破腐绿色的滚滚毒气。

    “啊——”

    七声惨叫几乎同时响起。

    江尘完好无损的站在原地。

    七名老弟子，包括牛大海在内，均是身上中剑，倒地痛呼。

    “妈的，这个新人太厉害了！”

    “那个白痴说他只有破甲境六百杀的？快跑！”

    老弟子们见势不妙，纷纷落荒而逃。

    李武涛虽是带头来闹事的，但逃跑却是最快的。

    顷刻之间，老弟子们跑的一个不剩。

    “你没事吧？”

    金雨乔喘息两口，关切的看着江尘。

    “我没事，你怎么样？”

    江尘目光炯炯的看着金雨乔。

    金雨乔吐出一口浊气，缓缓摇头：“我没事！”

    “不过，刚才那个牛大海速度如此之快，江公子，你可有受伤？”

    “那人的速度，确实极快……”

    江尘摇了摇头，正欲开口，脑海中忽然似有一道闪电掠过。

    “刚才我剑刺牛大海，他是这样闪避的……”

    牛大海的身法忽然出现在江尘的脑海中，比实战中慢了无数倍。

    每一个细节，都足以让江尘对疾风踏雷步有全新的认知。

    “原来如此！”

    江尘双眼微阖，盘膝坐下。

    天地灵气顿时汹涌而来！

    金雨乔一愣，惊呼出声，却压低声音：“灵悟！”

    “江公子，果然绝顶天赋，竟能进入灵悟状态！”

    她连忙离去，不敢继续打扰，生怕误了江尘。

    ……

    翌日。

    朝阳升起，水面一片红霞灿烂。

    轰！

    江尘猛然睁眼，一步踏出，瞬间出现在二十米外。

    “疾风踏雷步，我终于修炼到第二重了！”

    他抬头，灵武神瞳天赋瞬间发动，天空中灵气纵横，如网如织。

    “我猜想的不错，水月轩有聚灵阵存在，可以增强修炼的效率。”

    但是，江尘仍然摇头，“但，还是太慢了！”

    “镇北武王说过，除非半年之内我能突破摧城境巅峰，否则只有死路一条！”

    “或许，成为灵修，才是目前最快的修炼途径！”

    灵修可以炼制各种用来辅助修炼的丹药，这将大大的提升他的修炼效率。

    “江尘！”

    一声娇嫩的呼唤，打破了江尘的沉思。

    金雨乔笑吟吟的走了过来，见他醒来，不由慨叹道：“你终于醒了！”

    “灵悟状态，可遇而不可求！”

    “没想到，你天赋竟然好到这个地步……”

    江尘缓缓摇头，“只是运气好而已。”

    未等她开口，他岔开话题，问道：“雨乔，你来的正好，我正有事要问你。”

    “你知道天武院哪里有关于炼丹的修炼法门吗？”

    金雨乔愣了一下，说道：“你想学炼丹？”

    “新人弟子想要修习新的功法，只能去天书大殿兑换！”

