    

    李俊内心在想些什么，宋宁不知道，知道他也不是很想管。

    祖国的食人花就食人花吧，反正李俊他也不是个什么好东西。宋宁可以肯定，就李俊和杨雄之类的人，如果自己输了，最终自己肯定会被穷追猛打。

    不过反正现在的结果是，李俊和杨雄两个人铁定完了。

    资金链断裂，拿不出来钱，公司能不能继续维持下去都是个问题。

    他们这种手底下拖欠上千万工程款、货款的人，今天这一顿闹腾，消息不消多久就会传遍青山市。估计不用宋宁做什么，这两货能活生生被人给撕碎。

    至于他两刚刚贷款的三百万，抢着钱的人已经偷偷的往外溜了，没抢着钱的还在银行里揍人，这钱能不能追回都是一回事。

    最后警察赶到的时候，一群人才意犹未尽的停了手。李俊跟杨雄两个人躺在地上，昏迷了过去，已经是进气多，出气少了。

    而一群闹哄哄的包工头、民工们折腾之下，银行大厅都差点被拆了。

    陈建华泪流满面的看着躺在地上的李俊杨雄两人，满脸写的都是心疼两个字。

    当然，他心疼的自然不是李俊和杨雄两个人，心疼的是被弄得一塌糊涂的银行大厅。这银行的损失算起来，他可是有直接责任的。

    很快，杨雄两个人被送到了青山市人民医院，正在急救室急救着呢。

    一通审讯之下，实际上也不用太多审讯，随便一问，这一通案子已经很明显了。

    李俊和杨雄经营不善破产了，一群被欠债的供货商和包工头人上门要债而已。至于这个消息被谁传出去，这又不是什么大事，也没有人去管。

    说实话李俊他们这种有钱都喜欢拖欠工程款的人，并不被多少人喜欢。办案民警稍微一查，就忍不住对两人吐了一口口水。

    活该！

    不过一群民警也纷纷头疼了起来，说起来法不责众这句话并非没有道理。对李俊他两动手的人少说也有一两百个人了，现在李俊两货虽然是重伤了。

    可场面一片混乱下，就是监控也没有看出究竟是谁把这两货打重伤的。

    而且警察赶过来的时候，还有不少人已经趁机溜了，就是去找都不知道该往哪儿去找了。

    更让一群警察叔叔头疼的是，这监控又不是录音器。一群参与斗殴的包工头都说不是他们带头的，是有道声音怂恿他们动手。

    可是他们问遍了当时参与斗殴的所有人，也依旧没有找到说这句话的人。

    折腾了好一段时间之后，说起来这个案子也不算很大，索性就没有继续寻找下去。

    最后没有办法，一群参与斗殴的包工头、供货商们被判了聚众斗殴罪。一人罚了500块钱，外加关了三天就完事了。

    不过钱倒是罚了，李俊和杨雄两个人躺在病床上的人还是讨不得好。

    陈建华眼看着李俊和杨雄没有翻身之地了，当场就冻结了李俊杨雄抵押的房子跟车产这些。

    而且这两个人欠下来的债太多，就是从医院出门的时候日子也不太好过。一群没拿到钱包工头们时时刻刻守在医院外头，就等着找李俊他们呢。

    这警察们也没法管，这群包工头有没有闯进医院里头动手，这追债，他们可没有理由阻止，只能最后派了个警察守在了医院外头。

    而没过多久，这个消息就传遍了整个青山市。

    杨雄跟李俊两个人盘踞在青山市做了这么多年生意，名声在外。这件事一出来，人们倒是多多少少有了点笑料。

    一群拿着这件事闲聊的青山民众没几个可怜这两货，最后只能留两个字……活该。

    在青山市的人看来，欠债还钱，这不是天经地义吗？

    人们最后更关注的倒不是杨雄跟李俊这两货的有没有活下来，反而一个个饶有兴致的聊起了两个拔起萝卜带着泥找出来的几个小蜜。

    听说最后两人的原配正闹着离婚，跟这群小蜜争着抢着要分家产呢。

    根据某些看热闹的人传出来的消息，七八个女人正围在一起你扯头发我拉衣服。

    只是这群女人争来争去也没个消停，最后银行的人跑了过来。拿出抵押证明证实这些房产车产都已经被两人抵押，现在杨雄和李俊拿不出钱，东西正被银行贴了封条呢。

    青山市中医院。

    “近日，银行围殴案件落幕，参与斗殴的包工头肖某等人已经纷纷承认自己的罪行，下面我们采访一下当事人肖某，是什么让他们如此对杨某、李某大打出手呢……”

    老郭笑着坐在了病床旁，挂在病房上的电视机正报道着杨雄这件案子。

    老郭莫名有点感慨，自己果然还是小看了宋宁。自己不过透露出了两人在抵押的消息，宋宁竟然就一手将两个人按死在了银行里头。

    至于李俊和杨雄他们两个，恐怕已经没有什么翻身的机会了。

    不过这又跟他有什么关系呢？至于是宋宁靠着小龙虾赚得盆满钵满，还是李俊杨雄因为小龙虾破产，倒在病床上生死不明都他生命中的过客了。

    生意就跟赌博一样，筹码多，技术好赌赢的人通杀四方。而输的那一方，只能下桌一败涂地……

    人生，是总经理还是一个卖鱼的摊贩又有什么关系呢？不过是一种活法而已……

    “咳咳咳。”伴随着一阵急促的咳嗽响起，紧接着一只手足无措的手在病床上摸索了一通，最后紧紧的拽住了老郭的衣角。

    “乖乖。媳妇。不着急不着急，我在呢。”

    老郭眯着眼睛立刻停下了思绪，一脸柔和的抚摸着自家媳妇的脸。即使那张脸因为肝病已经变得面黄肌瘦，他却好似抚摸着绝世珍宝。

    伴随着老郭的抚摸，媳妇钻进了老郭的怀里，大滴大滴的泪水不一会就已经沾湿了老郭的衣服。

    老郭感受着身体的冰凉，莫名咧嘴一笑，看着怀里的老婆喃喃自语起来。

    “放心吧，手术的钱我已经凑齐了。不要太害怕，只是一个小小的手术，一会就出来了。”

    “咱们不是一直说要再生一个女儿吗？等做完手术，身体好了，咱就生一个世界上最可爱的女儿……”

