    第二天一早，张叹去上班时，在小红马学园门口遇到了小白。

    小白正背着小书包去上幼儿园，蹦蹦跳跳的，看起来心情很好，见到他，热情地打招呼，问他吃了吗。

    张叹和他们聊了两句，得知马兰花今天回来，难怪。

    “好好上学，玩的开心。”张叹对小白说。

    小白热情地挥手：“张老板你好，张老板再见~~”

    张叹来到剧组，吴振胜已经到了，苏澜也到了，在车里吃早餐呢。

    张叹问一旁的杨珠，还有早餐吗，他没吃。

    杨珠觉得张老师变了，以前没追到苏苏姐时，经常给她带好吃的，现在追到了，反过来问她要好吃的！

    叛徒果然是最没有利用价值的，伤心。

    “没有了。”杨珠说。

    苏澜问：“张叹你没吃早餐吗？要不要一起来？我吃不完。”

    苏澜的早餐是豆浆油条包子馒头什么的，分量是很多，估计是杨珠按照自己的食量准备的。

    张叹求之不得，坐在她身边，共用一份早餐。

    杨珠在心里噫了一声，找了个借口走远点，避免被强喂狗粮。

    这时候统筹找了过来，问她有没有看到张老师。

    张老师和苏苏姐在腻歪，但我不告诉你，杨珠心想，嘴里说道：“没看到，张老师来了吗？”

    “他车停在那，人应该到了，看到了让他到片场来一下，好多事要他拿主意。”

    “好的。”

    杨珠目送统筹走远了，才去报信。

    张叹叼着半截油条，下了车，大步去片场。片场人很多，统筹一见他，立刻过来商量事情，张叹一看片场的道具，说：“这里不对劲。”

    统筹：“哪里不对劲？”

    “车子。”张叹说，“这个车牌不能用这个。”

    现场的道具是一辆车，主角江阳的。

    刘金路也过来了，听了张叹的话，打量这辆车的车牌，说：“确实不行，统筹，找人换了。”

    现在的车牌是5116，太吉利了，这么好的号码，不符合主角的设定。

    统筹问：“换什么号码？”

    刘金路说：“什么都行，但就是不能用这个。”

    统筹喊来道具师，吩咐说自己做一块车牌，号码自己编。

    张叹闻言，说道：“这样，车牌号就用这个。”

    想了想，继续说道：“江C 66404。”

    他特地给刘金路解释：“首先，江阳是检察官，年轻有为，准岳丈身居要职，可谓前途无量，所以用两个6表示。”

    刘金路见还有这样的门道，感兴趣地追问：“讲究，后面呢？”

    苏澜也来了，站在人群中听张叹讲。

    张叹：“404很好理解，网页打不开了，显示的就是404，这是错误、篡改、移除的意思，暗示江阳的命运并非顺顺利利，虽然前途无量，但是风雨诡谲，将遭遇大变故，注定命运坎坷。”

    统筹笑道：“没想到一块车牌号也有这么多的讲究，张老师用心啦。”

    一旁的几位主演，除了苏澜和邓文，都和张叹没有过合作，这是第一次，但是对张叹的紧扣细节的态度有所耳闻。

    《隐秘的角落》刚刚大结局，网络上有许多解读剧中细节的文章，一方面说明这部剧受到欢迎，另一方面也说明这部剧在细节上讲究，经得起推敲，越琢磨越有趣。

    一部剧细节满满，和编剧关系莫大。

    难怪人家能成功，注重细节，说明对待工作严谨认真。

    很快，道具组就把制作好的车牌挂上，刘金路又问张叹还有什么要注意的细节。

    张叹打量片场，道具组和布景师齐刷刷地看着他。

    张叹看到现场摆上了竹子，这是之前他特地叮嘱道具和布景的。竹子是君子的化身，代表正直和高洁等优秀品质。

    阳江和严良出场时，竹子是常用到的背景道具，衬托的是他们至死不向恶势力低头的品格。

    与此同时，反派交流的背景，会常用到一幅画有莲花的屏风。

    莲花也是君子的化身，出淤泥而不染，但是，画在屏风上的莲花是假的，暗示他们只是一群伪君子罢了。

    这些都是张叹之前叮嘱过的，现场都做到位了。

    “没别的了，挺好的。”张叹说，道具和布景纷纷松了口气。

    刘金路：“那行，没问题了我们就准备吧，五分钟后开始，都忙起来！”

    ——

    晚上，张叹回到小红马学园，刚进园子，就听到教室里叽叽喳喳，特别的热闹。

    老李坐在院子里喝茶剥花生吃，笑呵呵地说小白的舅妈来了。

    张叹想到早上小白去上学，就说她舅妈今天要回来，看来是已经回来了。

    他来到教室里，见到一群小朋友聚在一起叽叽喳喳，都在吃花生呢。

    “哈哈哈鹅鹅鹅~~~~”

    小白的笑声传出来。

    张叹看到了马兰花，好几个月没见，马兰花倒是没怎么变，就是白了一点。

    马兰花正在和黄姨说话，小白杵在她脚边，昂着小脸傻笑。

    “hiahiahia，我么的大马回来啦~~~”

    忽然喜儿大喊一声，跑了过来，在他面前刹车，指着不远处的小白和马兰花说：“小白的舅妈来啦，她来到了好多花生，请我们吃呢，hiahia，真好吃。”

    说着，她小手在兜里抓了抓，抓出一把花生，要漏出来的样子，递给张叹。

    张叹不忍拂了小朋友的好意，摊开手心接住，还以为有很多呢，结果竟然就三颗。

    “谢谢你。”

    “不用谢，我是个好宝宝，hiahia~~”

    蹦跶去找榴榴，想骑她，被榴榴从身上拉了下来，气呼呼地教育。

    “张叹来了。”黄姨招呼道。

    “张老板您好，我回来了，小白的奶奶身体已经好了，谢谢您的帮助噻。”马兰花见面就感谢。

    “辛苦你了。”张叹说。

    “你看，张老板，小白的奶奶给你带了好多东西。”马兰花从角落里扛了半个蛇皮袋！有些不好意思地说。

    黄姨笑着帮衬说：“都是土特产，自己做的，超市里可买不到。”

    张叹好奇地问道：“是吗？都是什么？”

    他上前打开蛇皮袋，马兰花拎出来一捆腊肉，晒得金黄鲜亮，肉香四溢。

    榴榴来了。

    蛇皮袋里还有腊鱼、腊肠，自己做的冻米糖等等，东西很多，正如黄姨说的，都是自己家做的，有的是小白的奶奶姜老师做的，有的是马兰花的。

    “太多啦，我一个人吃不了这么多，留一点给我就行了，其他的都带回去，给小白吃吧。”张叹说。

    “都是给您准备的，我们在家吃的多，您尝尝鲜。”

    小白在脚边帮着说话，劝张老板收下吧。

    她懂的不是很多，但她懂得一些，张老板帮了她们家好多，她都不晓得啷个谢谢他。

    张叹笑了笑说：“那行，我收下了，就是有个问题，我一个人吃不了这么多，放久了会坏掉，所以以后小白要经常到我这里来吃饭，我们一起努力呀。”

    小白身边的榴榴连忙点头，疯狂点头。

