    灯笼火把，照得四周通明。

    高空，数十只矫健的鹰隼凌空飞舞，不时发出清脆悦耳的啼声。

    卢仚遇袭的小巷，四周街面已经被彻底封锁。

    成群结队的铁甲禁军在街上巡弋，身穿各色袍服的守宫监所属，带着强弓硬弩，守住了四周高楼，朝着远近的小院虎视眈眈。

    守宫监罗轻舟，风调坊令水英，风调坊禁军驻军左将军乐山，还有司寇台在风调坊的几位总捕头齐聚小巷，一个个面色阴沉。

    一共三十二名杀手，有五人被熊顶天踹死。

    借着灯笼火把的光，几个司寇台的仵作将这五个几乎零碎的杀手，整齐的铺在了油布上，一点点的检查他们的尸体。

    其他二十七名刺客，则是死得整整齐齐。

    他们的皮肤呈现出异样的红色，一个个肌肉痉挛、关节绷紧，好似僵尸一样僵硬且沉重。他们在小巷的墙根下一字儿排开，每个人也享有一块油布的待遇。

    刚刚卢仚发出信号，守宫监和禁军四面合围，这些杀手一个都没跑掉。

    或者说，服用了燃血丹的杀手，他们已经绝了逃跑的念头，被包围时，他们拼死反抗，每一个都豁出去了性命亡命搏杀，守宫监和禁军分别付出过百人的伤亡，才将他们斩杀当场。

    地上满是血水，寒风吹过，血水已经冻成了厚厚的血冰。

    这些杀手服用了燃血丹后，生命力、体力变得超乎想象。

    他们体内的鲜血几乎流光了，这才倒在了守宫监的弓弩，以及禁军长矛大戟的攒刺下。

    油布上，这些杀手被扒得干干净净，身上密密麻麻的尽是各种狰狞的伤口。顶着寒风，仵作们围着这些杀手的尸体，一点点的切割剖析，寻找着最细微的蛛丝马迹。

    几名守宫监的高手画师，在一旁撑起了画板，借着灯光，瞅着那些杀手的尸体，认认真真的描绘着他们的图影画像。

    每画好一张，就有守宫监的人将画像第一时间送走。

    这些画像会被复制上数千、数万份，然后发去四面八方，让各大衙门的人按图索骥，追查这些杀手可能的身份、底细。

    附近几座园子的主人，已经被‘请’了出来，一个个冻得哆哆嗦嗦，面色惨白的顶着寒风站在巷子口。

    司寇台的办案老手们，正穿堂入室，一寸寸的搜索着附近的几座宅子。

    罗轻舟等人站在一旁，面沉如水，不发一言，等待着仵作们和那些办案好手的报告。

    四极坊已经大致安静了下来。

    那些箭手、杀手，就好像混入了大海的水滴，消失得无影无踪。

    卢仚逮到的这群杀手，是守宫监、司寇台、禁军、风调坊令衙门等官方势力，抓到的唯一线索。

    罗轻舟等人，亲眼目睹了寥寥二十几名杀手犹如野兽一样呼号死战，短短几个呼吸间，给守宫监和禁军造成了大量伤亡的可怖场景。

    这些家伙，毫无疑问是‘死士’。

    在镐京城，豢养这么多死士，作出这样的大事来，这幕后之人……细思恐极！

    不用想都知道，等明天天亮了，大胤高层会是如何的雷霆震怒。

    一大堆的麻烦等着大家伙呢！

    越是想到上面动怒后，自己可能的悲惨下场，罗轻舟、水英等人越是心烦意乱。

    他们的脸色就变得越发的僵硬、冰冷，一双儿眸子就好像刀锋一样，冷飕飕的钉在了跪在小巷正中的熊顶天身上。

    倒霉的熊顶天。

    刚刚被一群疯狂的杀手按在地上围殴，仗着强横的身躯硬是扛了过来。

    在那些杀手的亡命攻击下，熊顶天只是受了一些不足挂齿的轻微小伤。

    伤不要紧。

    现在的情势，很要命。

    浑身光秃秃的熊顶天，双手抱着头，一脸呆滞的跪在小巷里，寒风吹过，他浑身浓密的毛发乱舞，被烧得漆黑的双臂，隐隐散发出烤肉的芬芳。

    守宫监、司寇台、风调坊令衙门的一批高手，吹鼻子瞪眼，凶神恶煞般团团围住了熊顶天。

    卢仚双手揣在袍袖里，朝着面前的几个积年的办案老手不断的微笑点头。

    “几位大人，事情就这么回事。”

    “小子卢仚，卢是泾阳卢的卢，仚是上人下山的仚，我是天恩侯府族人，今天刚刚加入的守宫监。方才在混乱中，瞅准了一个行迹诡秘的黑衣人，仗着自己有几分手段，鼓起胆子，就追了上来。”

    “哦，对了，那黑衣人，就是那块油布上的那个。脑袋被崩掉了，身上还破了两个大窟窿的那位，这肯定是杀人灭口啊，您说是不是？”

    “这家伙，还用一颗铁胆背后偷袭我。”

    “我可是有人证的，那，老何大哥，还有我们这一队的鲁天星大人，他们都看到了，那厮一颗铁胆背后偷袭我，被我用枪打落在地面。”

    “我的枪？”

    “哦，我的那杆点钢枪啊，喏，你们看，这边，这边，这边的墙壁上，这些碎片，不都是么？我和这个大块头大战了一场，他好生凶狠，硬生生将我的枪给打碎了。”

    有司寇台的捕快窜了过去，在两侧院墙上仔细的勘查起来。

    “我从小谨慎……嚇，直说吧，小子从小怕死，别的功夫也学得不怎么样，就是跑得快。”

    “我这一路追了上来，就追到了这里。然后，这个大块头就跑了出来，冲着我喊打喊杀。”

    “他的实力，很强，很强，我根本不是对手啊。”

    “所以，我就准备逃……不，我就准备招呼兄弟们来围捕这个家伙不是？”

    “结果，我刚准备发讯号，这群死鬼就蹦了出来。”

    “他们也是，一见面，就冲上来冲着我下了毒手。”

    卢仚朝着跪在一旁的熊顶天笑了笑，然后压低了声音，但是声音却有恰好能够让熊顶天听得清楚：“所以，诸位大人，这家伙，肯定是这些杀手的同党。只要将他带回去严刑拷打，一定能查清背后的主使人！”

    熊顶天急了。

    他猛地抬头看着卢仚，嘶声咆哮起来：“小子，你休要胡说八道。”

    熊顶天心里清楚得很。

    他受人之托，来这小巷子里伏杀卢仚，这其实不算什么大事。

    卢仚不是还没死么？

    只要说一句‘私人恩怨’、‘打架斗殴’之类的借口，有委托他办事的那人暗中相助，熊顶天最多挨一顿板子，罚一笔钱，最惨最惨，被刑拘个大半年，这事情就这么过了。

    但是卢仚说他是这些杀手的同党，这是要把他，把他全家，把他的熊氏武馆往死里坑啊！

    这些杀手做得好大事。

    在四极坊，在风调坊的中心地段，在皇城的隔壁，如此肆无忌惮的杀人放火。

    而且杀的是各方诸侯的质子，烧得是这些质子在镐京的居所。

    这是抄家灭族的重罪！

    谁牵扯进去，都是要满门抄斩的！

    熊顶天嘶声咒骂道：“我不认识这些人，我和他们无关，我是熊氏武馆的馆主熊顶天，我来这里，是为了揍这小子一顿！”

    熊顶天狠狠的指了指卢仚。

    他也颇为奸猾，他说他只是想要揍一顿卢仚，没说他有目的的想要杀死卢仚。

    如此，就算事情闹开了，他最多是一个蓄意伤人，不是蓄意谋杀，罪名也要轻许多呢。

    卢仚瞪大眼睛，一脸震惊的看着熊顶天：“哈，你在说谎，你简直是，寡言廉耻，完全是胡说八道。我们无冤无仇的，我甚至都不认识你，你为什么要藏在这里揍我？”

    熊顶天冷笑道：“你才是胡说八道，你不认识我？我认识你……你是卢仚，你是泾阳卢氏的族人，天恩侯府的子弟，今天刚刚加入守宫监的卢仚！”

    熊顶天这话刚开口，他就觉得事情不对了。

    他张了张嘴，整个人陷入了彻底懵逼状态。

    卢仚摊开双手，朝着几个一脸怒火的办案老手苦笑道：“几位大人，你们听到了，刚刚小子自报出身来历，小子懂规矩，配合办案嘛，要把自己的出身、经历之类的，全都说清楚，这才方便诸位大人造档案、造案卷不是？”

    “可是这厮，怎的如此奸猾？他刚刚听到小子的身份来历，他居然就说认识小子，是为了在这里揍小子一顿。”

    卢仚摇头感慨道：“可见，这些杀手，不仅仅凶残歹毒，更是奸诈阴险。”

    看了一眼目瞪口呆的熊顶天，卢仚向几个办案官员建议道：“他刚才说，他是熊氏武馆的馆主？这熊氏武馆，也不知道是不是他们藏身的窝点，也不知道熊氏武馆的人，是不是他们的同党。”

    卢仚眯了眯眼：“小子斗胆，建议诸位大人这就调动人马，包围熊氏武馆，将他上下亲族一律逮捕，连带和他平日里有交情的故旧、好友，也都一网打尽，然后一个个认真、仔细的严刑拷打，一定能有所发现！”

    卢仚笑得很灿烂。

    要杀熊顶天，不用这么麻烦。之前一番交手，卢仚判断出来，熊顶天一身橫炼，果然强横无匹，实际战力绝对达到了拓脉境之上的开经境。

    但是，单单要杀熊顶天，卢仚有十足的把握。

    构陷熊顶天，不是卢仚穷极无聊，而是他想要看看，把熊顶天送进大牢后，究竟谁会来救他，又会用什么样的方法来救他。

    无论幕后主使者是谁，想要从守宫监手上捞人……也是一桩大-麻烦吧？

    麻烦，那就对了！

    熊顶天双眼气得通红。

    他‘嗷’的一声大吼，猛地原地纵起，一拳朝着卢仚的脑袋砸了下来。

