    “咦？！”

    看到如此情景，大桓诸将不由得齐齐惊疑一声，难以置信。

    不说整个圣佛朗西斯科的亡灵，光是众人视线中的亡灵，就难以计数。没想到阿尔萨斯竟然能如使臂指般掌控，而且似乎比兵神李牧和兵仙韩信还夸张。

    要知道，兵神李牧和兵仙韩信，能如使臂指地指挥大军中的每个军卒，那是他们的天赋能力，也只是把自己的意思传达给每个军卒而已，并无法真正掌控每个军卒的一举一动，如驭傀儡。但是，阿尔萨斯却可以。

    英雄文明第一英雄，名不虚传！

    同时，阿尔萨斯此举，也确确实实镇住了不少人，让大桓远征军不少人对于突围更生绝望！

    一举控制住亡灵大军，也使得大桓远征军趁机休息。足足十数息时间，沙场寂静一片。

    看桓皇毫无动作，阿尔萨斯深怕夜长梦多，双眼炙热看着桓皇剑殇催促道：

    “桓皇！本座已经当着天下人之面表示出诚意，也以灵魂起誓了！桓皇是否该履行承诺了？”

    “皇上！？”大桓诸将心绪复杂看向剑殇纷纷喊道。

    “皇上！微臣从灵平县便追随皇上，多年来随皇上南征北战，经历过无数次生死，也蒙承皇上多次相救，否则早就陨落！本来，微臣不过是灵平县一个微不足道的平民罢了，多年来，蒙皇上错爱。才有如今的成就和荣耀，足以无憾此生！”

    此时。计星大统领身躯一挺，神情坚决直视剑殇缓缓说道，引得众人一阵疑惑，不知道计星大统领为何忽然语气平静述说起心绪。

    顿了下，又听计星微笑接道：

    “其他人如何抉择，微臣不清楚。但是，皇上如果留在此地，微臣绝不会离开。虽然皇上是异人。自裁不知是否真会陨落。不过，微臣会继续追随皇上，无论皇上到哪，如何抉择……”

    言语很平白，毫无华丽辞藻，也没多么令人悸动的神情语气，却清晰表现出计星大统领的坚决。

    “计星大统领所言不虚。异人并非真正的不死，各个文明都有特殊手段绝杀异人，何况亡灵一族这种玩转灵魂和尸骸的行家？先不说亡灵之话是否可信，他们明知道皇上是异人，却抛出如此大筹码，恐怕……”帝无双眼皮一跳。脸色郑重看着剑殇缓缓说道，话没说完，但意思很明显！

    天下皆知，异人得天独厚，苍天庇佑。可谓不死不灭的存在，难道敌军会不知道？！

    牺牲整个圣佛朗西斯科。就为了桓皇一命，然后等待桓皇卷土重来？！

    敌军有那么傻吗？！

    恐怕桓皇一死，敌军有的是办法让桓皇真正陨落，无法如其他异人般再次复生，否则如此庞大的布局，能有多大意义？！还不如全歼大桓远征军实在啊！

    听帝无双这么说，剑殇不由得眼皮一跳，脸色难看至极……

    之前剑殇还真抱着反正自己还有两条命，死一次也没什么大不了，用来换取大桓远征军的生存，绝对划得来的心思！

    如今看来，恐怕敌军的算计不是表面上那么简单！

    不是恐怕，而是肯定！

    蓦然间，虞姬柔滑娇嫩的小手，温柔牵着剑殇，深情看着剑殇语气平静说道：

    “皇上说过……人生一世，草生一秋！无论皇上是否能复生，皇上若陨落，臣妾绝不会独活！”

    语气很平静，却更能表现虞姬的决绝！

    “唰……”

    “皇上！”

    就在此时，一阵密集整齐的盔甲摩擦声起，周围贪狼禁卫齐齐拜倒，声若群体吟唱沉声道：

    “我等乃禁卫军，因皇上而生，因皇上而亡。皇上若驾崩，我等誓死追随，即便是九泉之下……”

    顿了下，又异口同声朗声道：

    “因皇上而生，因皇上而亡，绝不独活！”

    “皇上！”

    “皇上！”

    ……

    随着贪狼禁卫表露决心，越来越多的大桓军卒，一片片单膝跪倒，语气坚决、悲壮、恳切，纷纷喊道。

    言语不多，只是一个称呼而已！

    诸将众军的心意，剑殇自然清楚，也正因为清楚，所以更纠结了……

    这是理性的挣扎，感性的冲突，人性的矛盾，良心的衡量！

    一时间，全场寂静，连剑殇也陷入呆滞般沉默不语，一动不动。

    真正的军人，不擅言辞，大桓诸将已经以行动和态度表露了决心，再没人出声奉劝，而是默默等待着桓皇的决定！

    寒风萧瑟，血腥刺鼻。

    铁血意志在风中流转，悲壮气息在天地蔓延……

    与此同时，趁着亡灵大军暂时停顿，各个军团的将军都是身经百战，自然懂得抓住时机，周围的大桓远征军，以极快的速度朝桓皇本部所在聚集……

    之前的亡灵天灾和天骨狂潮，已经击溃了不少战阵、军团，《十面埋伏大阵》已经被破。

    若想活命，自然要聚集起来，否则面对漫山遍野的特殊骷髅大军，更容易被逐个击破，这是很浅显的道理。

    “桓皇！扪心自问，之前听到桓皇答应，我还真大松了口气，毕竟今时不同往日，即便是异人，陨落的代价也极大，大到伤不起！”

    不知何时，华夏异人群体也聚集到了桓皇本部所在，帝王府府主燕无极叹息了声，坦然面对剑殇缓缓说道，而且言辞忤逆，引得周围大桓将卒纷纷怒目而视。

    “哎……”

    谁知，燕无极停顿片刻，蓦然长叹一声，又缓缓接道：

    “看敌军决定，就知道桓皇在敌军心中的地位。多余的话，我就不说了，留着青山在，不怕没柴烧！何况大桓远征军的综合力量，估计连大桓皇朝的十分之一都没！桓皇若在，大桓皇朝便在；桓皇若亡，崩溃的很可能不只是大桓皇朝，而是整个华夏神州……”

    顿了下，燕无极自嘲一笑：“我想说的就这么多了！”

    “呃……”

    在场众人不由得一阵错愕，没想到最不被众人所喜，明显跟桓皇不对付，最为虚伪、最具野心的燕无极，竟然会说出这么一番诚恳无私的话语。

    “桓皇？！时间足够了，堂堂桓皇，难道会是如此优柔寡断、贪生怕死之人？！”

    眼看大桓远征军聚集越来越多，桓皇却如雕像般毫无反应。即便桓皇威名在外，以一言九鼎受人敬重，阿尔萨斯还是有点等不住，语气颇为焦急再次朗声催促道。

    “哎……”

    长叹一声，剑殇眼神复杂看向虞姬、花千黛、姜曜、帝无双……等重臣，又看向贪狼禁卫、桓武禁卫、大桓雄师、华夏异人……

    看桓皇如此，众人不由得齐齐心弦绷紧，呼吸停止盯着桓皇……

    “皇上！”

    此时，聚集而至的战天侯王贲，来到剑殇身边喊道，引得剑殇浓眉一挑，却听王贲微笑接道：

    “皇上之意，微臣不会也不敢影响、干涉。所以微臣不想奉劝皇上，更不想分析局势，也不分析亡灵信誉，只是想阐述一件简单而可能被忽视的小事……”

    “呃……”

    包括剑殇、姜曜、虞姬、帝无双等人，在场众人齐齐疑惑讶异看向王贲。

    王贲无视其他的眼神和反应，语气平静询问道：“在皇上心中，纯以军事方面的统帅能力而言，华夏文明和英雄文明，孰强孰弱？！”

    帝无双柳眉一皱，颇为不耐烦叱道：“废话！当然是华夏文明，纯以军事而论，普天之下，还真没什么文明比得了我族！”

    如今时间宝贵，敌军明显有点等不急、不耐烦了，战天侯王贲还有心思说这些废话？！

    “亡灵天灾，是号称英雄文明第一英雄的阿尔萨斯的天赋，加上整个圣佛朗西斯科的牺牲，如此规模的亡灵天灾，尚在情理之中！其中代价、限制等，微臣也不多说。但是，很明显的一点，驾驭如此多战斗单位，别说英雄文明，恐怕我国文明，甚至上界真仙、真神、四大神侯等降世，也不可能做到……”

    王贲依旧不理会其他人，自顾自语气平静说道。

    “战天侯的意思是？！”智慧侯城纱莉娜眼神一亮，颇为激动兴奋率先问道。

    “先父乃四大神侯之战神，所以微臣对于统帅发面了解得更多。很简单，驾驭如此多亡灵，肯定不是阿尔萨斯，甚至是任何存在所能办到……”

    王贲眼露精光，语气自信迅速应道。顿了下，看向威震全场的霜之哀伤和亡者的骨骼，冷笑道：“破局没想象中那般无解和困难……神器再逆天，也只是道具！”

    “嗯？！”

    剑殇眼皮一跳，心绪大震。

    这点，剑殇之前就已经想过（前文提过），只是太高估敌军，低估己方，想法复杂了，反而智者多疑，最终没付诸行动而已！

    “对了！还有一点，亡灵向来以自私自利、毫无情感闻名。冰封巫妖王阿尔萨斯更是以毫无人性且灭绝**而威震天下，连伴侣、家人、朋友、祖国，都能牺牲，怎么可能如此高义为北美安危出头，置自身于险地，正面对决皇上？！也不可能因为传说中的两件神器为筹码，就出动天灾军团……”

    ****

    这情节不好写，足足五六个小时，删删改改。现在才更新，抱歉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9