    然而，工藤新一注定要失望了，他并没有看到第三个人疑似枪手的存在。

    　　闻着二人身上淡淡的血腥味，工藤新一心里咯噔一跳，立刻意识到了什么。

    　　“找什么呢，工藤？”看着工藤新一左右张望的动作，陈永仁随意笑道。

    　　“陈警官，那个枪手呢？”嘴上虽然这么问，但是工藤新一心里已经有了一个猜测。

    　　“走了啊！”陈永仁耸了耸肩：“我和京极真跟他交上手，可惜还是被他逃了。”

    　　“是吗，京极先生？”知道从陈永仁嘴里问不出真话，工藤新一也不再搭理他，扭头看向一直没有说话的京极真。

    　　看了工藤新一一眼，京极真张了张嘴，最后什么都没说，只是点了点头。

    　　看见京极真这个表现，工藤新一确认了，陈永仁这个混蛋在撒谎。

    　　想到这里，工藤新一隐隐地猜到了那个枪手的下场。

    　　工藤新一知道，自己和陈永仁不是一路人。而且对方意志力强大，是那种三观稳定到可怕的家伙。

    　　这种人，不会像他过去遇到的那些罪犯一样，被他轻易说服。

    　　所以，工藤新一也没有再说什么，只是低头看向手表上闪烁着的小红点。

    　　根据红点的显示，他看到了清晰的血迹线路。

    　　沉默了片刻，工藤新一摇了摇头，事情到了这个份上，就算发现了那个枪手的尸体又怎么样。

    　　以陈永仁的身份和对法律的熟悉，相信肯定处理的很干净。

    　　想到这里，一直低下脑袋的工藤新一眨了眨眼，按下了手表旁的一个白色小按钮。

    　　看着上面闪烁的小绿点，工藤新一表情不变，抬头看向一直盯着他手表的陈永仁。

    　　深深地吸了口气，又缓缓吐出，虽然知道自己说什么也没用，但是工藤新一还是打算再说几句。

    　　否则地话，那就不符合他嘴炮王者的正义人设：“陈警官，不管什么理由，杀人都是不对的。那个幕后枪手触犯了法律，你应该协助警视厅把他抓起来，然后交由法律对他进行审判。”

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　看了看这个能力很强，三观却很天真的小朋友，陈永仁摇了摇头：“然后呢，等他出来再杀人吗？什么是法律，法律只是别人制定出来的一种手段罢了。想要在这个人吃人的丛林社会中生存下去，就一定要懂得一个道理。谁要杀我，我就一定要他死。”

    　　指了指自己，迎着工藤新一难以置信的表情，陈永仁笑容不变，声音却很平淡：“法律也好，杀戮也好，只是人们实现自己目的的手段而已。遵守法律，不是因为法律是对的，而是法律的执行者有着更厉害的杀戮手段罢了。所以，‘杀人是不对的’这种可笑的说法，就不要再说了。法律能判别人的生死，其他人当然也能。工藤，经常说这样的话，只会让你看起来非常地天真与可笑。”

    　　说到这里，陈永仁拍了拍工藤新一的肩膀：“小朋友，你要记住，永远不要把目的和手段的主次地位给颠倒。”

    　　不理会陈永仁拍打自己的肩膀，工藤新一反驳道：“可你是警察，你这样杀戮，和那些罪犯有什么区别？”

    　　陈永仁摇了摇头：“我跟他们本来就没有区别，如果硬要说有区别的话，那就是，他们是一群伤害无辜者的杀人犯。而我，”

    　　指了指自己，陈永仁的声音很是认真：“我虽然也在杀人，但我是杀戮这些罪犯的警察。他们在破坏这个社会的秩序，我在维护这个社会的秩序。无论是私心，还是公心，都是如此。”

    　　“哼，”听了陈永仁的话，工藤新一不屑地冷哼道：“那你之前被人追杀时，故意用无辜的市民当挡箭牌怎么说？”

    　　陈永仁无所谓地耸了耸肩：“我已经说了，你应该责怪地是暗中的枪手，而不是我，又不是我打伤了那些市民。真论起来，那些市民应该感谢我。我不但帮他们报仇血恨，而且以后，又少了一个会伤害到他们的罪犯。”

    　　一旁的京极真什么话也没说，始终很沉默。但是心里面，他却非常同意陈永仁的话。

    　　看着工藤新一不断变化的神色，陈永仁也懒得再跟他讨论这些一点意义都没有的事情。

    　　指了指工藤新一手腕上的手表，以及对方脚上穿的鞋子，陈永仁问道：“工藤，你这两样东西，应该不是普通的手表和鞋子吧？”

    　　知道陈永仁观察能力和推理能力都很厉害，而且即使他不说，对方也会去找毛利兰。

    　　想到毛利小五郎说过陈永仁很花心的事情，想到小兰那清秀精致的容颜。

    　　既然已经知道陈永仁不是什么好人，工藤新一当然不想对方和毛利兰有太多接触。

    　　所以，工藤新一也没有遮掩：“这是阿笠博士替我做的。”

    　　知道陈永仁不认识阿笠博士，工藤新一继续解释道：“阿笠博士是我的邻居，是一个天才发明家。他平时就热衷于各种科学实验，这个手表和脚力增强鞋都是他闲着无聊设计出来的。”

    　　“阿笠博士，”陈永仁听了，立刻来了兴趣：“他住哪，我能去拜访他吗？”

    　　看了陈永仁一眼，工藤新一略微沉吟了片刻，也不隐瞒：“东京都米花町2丁目22号。”

    　　陈永仁点了点头：“那好，改天顺便去你家参观下。”

    　　工藤新一连忙摆了摆手，又冲京极真笑着点了点头，然后转身离开：“算了吧，我很多时候都不回家。你想找陈阿笠博士，直接去见他就是。”

    　　看着工藤新一消失的背影，陈永仁却没有迈步离开，只是站在原地不动。

    　　京极真看了陈永仁一眼，什么也没说，继续站在原地。

    　　等到工藤新一的背影消失在视线中后，京极真惊愕地看到，陈永仁从裤袋中掏出一个闪烁着红点的黑色小机器。

    　　黑色小机器差不多橡皮大小，中间有一个白色按钮。

    　　陈永仁按下白色按钮，一直闪烁的红点很快停止了闪烁。

    　　迎着京极真好奇的目光，陈永仁解释道：“一个信号干扰器而已，我从小就想当一个科学家，平时没少折腾出各种小玩意。”

    　　京极真不傻，很快明白陈永仁刚才的动作意味着什么：“陈先生，你是说工藤他，”

    　　点了点头，陈永仁看向工藤新一消失的方向：“工藤不是坏人，不过，他和我们不是一路人。这家伙，以为他的小动作我不知道。呵呵，真有意思。”

    　　陈永仁向来很谨慎，每次与人交谈时，都会启动信号干扰器。原因很简单，自然是为了避免被人录音。

    　　所以，在工藤新一按下手表盘上的小按钮时，陈永仁放在裤袋中的信号干扰器震动了几秒钟。

    　　对方打算干什么，陈永仁自然很清楚。

    　　摇了摇头，陈永仁和京极真沿着与工藤新一完全相反的方向，走向另一条街道。

    　　另一边，工藤新一从口袋里掏出一个蓝牙耳机，戴上。

    　　然后，工藤新一按下手表盘上的另一个按钮，开始播放他刚才一直录制的交谈过程。

    　　然而，听到的内容却让他失望了。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　听着蓝牙耳机里的无效电流声，工藤新一面色变化了好几次，最后无奈地叹了口气：“唉，真厉害，还真是滴水不露。”

    　　工藤新一知道，这是对方启动了信号干扰器。

    　　他也不去理会对方是因为察觉到异常才启动的信号干扰器，还是一直就启动了。

    　　工藤新一这么做，倒也不是想交给警视厅。

    　　只不过当时的情况下，对于陈永仁的做法，他很是看不过去，所以才做出了这样的选择。

    　　不过现在看来，以后这种小招数，完全没必要用了。

    　　......

    　　几天后，涩谷区神宫前1丁目。

    　　跟以往相比，铃木公园内的雷克洛克美术馆，今天非常热闹。

    　　雷克洛克美术馆建筑楼前的大草坪上，布置了一个一米高左右的展台。

    　　铃木次郎吉和铃木园子，还有几名助理站在铺设红地毯的展台上。

    　　草坪上聚满了人，正对着展台的下台草坪，用铁栏杆与周围的人给隔开。坐在隔离区一张张凳子上的人，都是抽中门票的游客。

    　　至于隔离区外面的人群，则分为三类人。

    　　第一类人，是铃木财团及美术馆的工作人员。

    　　第二类人，是前来报道这次展会的媒体记者。

    　　第三类人，则是来看热闹的游客。他们中有的人是因为没有抽中门票，所以就进来看看热闹。还有的人，是来逛铃木公园，顺便来看看热闹的游客。

    　　看着下方热闹的人群，听着人群中的说笑声，闻着空气中的芳草清香，感受着不时吹过身体的凉风，今天的铃木次郎吉非常开心。

    　　没办法，年纪大了，他就喜欢这样的热闹。

    　　对于喜欢热闹又爱显摆自己收藏品的铃木次郎吉来说，这次的收藏品展会，绝对是一件非常开心的事情。

    　　至于怪盗基德，铃木次郎吉表示，虽然他以往多次输给对方。但是，这次举办展会的雷克洛克美术馆却不一样。chaptere

