    庞大的力量，让亚扎卡那直接飞了出去，在地上滑行了十几米左右，整个花园都被他的身体犁出了一条巨大的沟壑，直到他撞到了一座巨大的，又雪百合和荆棘组成的山峰的时候，他的身影才停了下来。

    在无数被吹飞的雪百合花瓣缓缓落下的场景当中，浑身赤红的鬼面武士缓缓的站了起来。

    恐惧在亚扎卡那的心中出现，他捂着自己的脸，手臂一挥，刀身上也缠绕上了无数紫红色的火焰，将想要缠绕他的雪百合全部焚烧殆尽。

    他不理解，更不明白。

    为什么，一个现在记忆混乱无比，连自己是谁都不知道的家伙，怎么能够爆发出这样可怕的力量？！

    他惊恐的看着身上燃烧着红色的气焰，缓步走来的李珂，在他的眼中，行走在他面前的李珂，并不是一个人类，而是一条神龙，又或者是一只猛虎。

    但惊恐的他感知了一下李珂的气息，就立马哈哈大笑了起来。

    他心中的恐惧因为自己所发现的事实而烟消云散了。

    “啊哈哈哈哈！将自己的生命作为燃料，爆发出强大的力量！原来你是这样突破恐惧的！但是你这样的力量是无法长久的吧！凡人的生命力能够让你坚持多久呢？！十个呼吸？还是一百个呼吸？！”

    他看出来了，李珂是在燃烧自己的生命，以此突破了实力的束缚，但是这样又怎么样？

    胜利的只会是他！

    李珂正在对他缠上畏惧！他在畏惧自己这雄壮威武的身躯！他在畏惧自己吸收负面情绪的力量！

    “我所得到的负面情绪无穷无尽！而你的生命力却不断的损耗！我看你能够坚持多久！哈哈哈哈！！我闻到了！你在恐惧！你在恐惧我！”

    更强的力量从亚扎卡那的身上爆发了出来，他不在执着于李珂所能带来的力量了，他转而看向了。

    “藏头露尾之辈，又怎么能够理解生命的重量？”

    看着脸上出现了三道爪印的李珂缓步向前，尽管燃烧生命的感觉十分的痛苦，但是这力量却是真实不虚的！

    往日的自己就算用出最大的力量，也不过是击碎一块石头，但刚刚只是常识性的一拳，就能够击飞这样可怖的怪物。

    “生命的重量？你也配？！你软弱，你想要逃避，你看不起所有人，但你却没有压服所有人的能力，你自大，而又自卑，总觉得周围的一切都是蠢货，只有你自己才是最聪明的那个……没错，这就是你，一个夹骄傲自大，但偏偏又没有任何能力的蠢材！”

    巨大的亚扎卡那不断的围绕着李珂走了起来，他在寻找李珂的破绽，他丝毫没有发现，自己的面具上已经出现了细微的裂痕，他依旧沉浸在从李珂身上得到的力量当中，尽管知道不能够留下李珂，但亚扎卡那的本性，还有他那贪婪的本能，却让他不断的用言语刺激着李珂，想要从李珂身上得到更多的力量。

    但是……

    这番言语对李珂无效。

    尽管还没想起自己到底是谁，但李珂永远不会忘记自己如此努力锻炼的目的是什么……

    为了接受软弱无能的自己！

    李珂身上不稳定的火焰气息越发的不稳定了起来，源源不断的生命力转化成了金红色的气，并越发的庞大的起来。

    本来应该作用在他维持生命的气被他强行抽取了出来，远远不断补充进他身体当中，让围绕着他转圈的亚扎卡那明白不能够再让李珂继续这样子下去了。

    “死吧！！”

    庞大的太刀当头劈下，周围的散落的花瓣在一瞬间就被太刀上所蕴含的火焰之力所点燃，在把半空就化为了飞灰。

    李珂看着那巨大的太刀，手中的剑不断的嗡鸣，他有些疑惑的看着自己腰间的剑，因为他依稀记得，自己貌似是个拳师来着？

    但是，莫名的亲近感让他抓住了手中的剑，那种亲昵的感觉让他明白，这把剑在渴望战斗。

    “那就一起战斗吧！”

    宛如火焰一样的念气涌入了这把剑的剑身，李珂双手握住剑柄，他惊讶的发现自己的身体竟然如此的熟悉剑术，几乎是在决定这样做的下一瞬间，就自动的摆出了最适合发力的姿态。

    一大一小，两把缠绕着火焰的剑撞在了一起，并僵持了一瞬间。

    “斩！！”

    剑刃相交，李珂并没有和对方比拼力气的想法，身体内的生命力瞬间消失了一大截，他手中长剑上的火焰得到了可怕的力量，在他的怒吼声中，一道巨大的赤红色剑气闪过，亚扎卡那手中的太刀瞬间被斩断。

    亚扎卡那踉跄的退后了一步，不敢置信的看着自己手中的刀。但更让他不敢置信的是，自己的左臂现在空空如也。

    他扭过头，看向了自己的身后，所看到的却是一条长达数十米的火焰剑痕。

    他的大脑一片的空白，就算是亚扎卡那，也从未看到过这样的场景。然而李珂可不会给他发呆的时间，在亚扎卡那踉跄后退的瞬间，就高高的跃起，跟随者内心的指引，将更多的气灌输进了自己手中的这把剑当中。

    火焰在这把剑的剑身周围不断的环绕，形成了两点不断围绕着剑尖旋转的火星。

    这两点火星。并随着李珂注入的气越来越多，环绕这把剑旋转速度也越来越快，最终，在李珂高高跃起的瞬间，形成了一团火焰的旋风。

    李珂毫不犹豫的将这火焰的风暴投掷了出去。

    飓风魔剑！

    旋转的火焰龙卷朝着亚扎卡那出现碎裂的面具就冲了过去，李珂的直觉告诉他，对方的面具就是对方的要害！

    这个人，真的是人类吗？

    他的生命力就消耗不完吗？！

    他就没有……

    亚扎卡那的内心闪过这样的疑问，用出自己的全力，把自己的断刀砍向了那不断旋转的火焰魔剑。

    然而，就在它的刀砍到了那不断旋转的火焰旋风的一瞬间，强大无比的火焰旋风就溃散了，在他的身边形成了流彩的蝴蝶。

    “什么！”

    断刀深深的镶嵌进了大地当中，他抬起头，刚好看到李珂手握一把银色的剑，一把赤红色的，半透明的剑冲来的画面。

    “一刀两断！”

    银色的剑斩断防护的手臂，赤红色的剑割裂了最后的生机。

    李珂落地滑行，在他的身后，亚扎卡那庞大的身躯僵硬在了原地，脸上的面具随着李珂的落地而裂成两半，并在他把半透明的剑拍回不断清鸣的银色剑身当中的瞬间，砸落到了这满是花瓣和火焰蝴蝶的灰烬之土上。

    如意神剑！

