    见此情景，娄大长老三人没有丝毫迟疑的，一下飞遁通道中，瞬间至一扇青石大门前。

    石门对外大敞，跟前正站着两个黑袍青年，都是二十多岁的样子。

    其中一人面目清秀，相貌出众，嘴角含笑。

    另外一人身材高大，不苟言笑。

    正是叶凡和四眼蛟龙出洞府迎接娄大长老三人的到来。

    “三位，请进!

    ”叶凡冲三人一笑，就往洞府让进道。

    “打扰了!

    ”娄大长老三人也没有客气，略一抱拳后，跟着叶凡进入了石门。

    随后外面的青色光雾一阵翻滚，通道消失不见，禁制再度开启。

    娄大长老二人虽然感应到了此幕，但自持此地乃是岭南阁的地盘，自然不会有什么担心之举。

    他二人跟叶凡走过一小段通道后，就进入了一间面积不小的厅堂内。

    “三位先喝些茶，天气冷了，暖暖身子。”

    叶凡一待三人坐下后，将精神力一动，一个茶盘缓缓飞了过来。

    茶盘之上放着三杯刚刚沏好的清茶，叶凡一一摆放在了三人面前。

    “好灵茶!

    好好好……”娄大长老品了一口手中的清茶，轻赞了一声。

    “那就好那就好!

    ”叶凡颇为汗颜地说道。

    四眼蛟龙在旁边哈哈大笑。

    其实，这就是市面上普通的茶叶，岭南阁的三人何等尊贵，估计还没喝过这种茶末子吧!

    反正四眼蛟龙是不喝这种茶叶的，叶凡也喝得少，这里没什么东西招待人，只好先将这些玩意儿拿出来了。

    “呵呵!

    ”何姓中年人自然不会去说那些伤情景的话，尴尬地笑了笑，变算是揭过这一页了。

    “看二位这般年轻，不知两位修炼了多少岁月，难道修炼的功法也有驻颜奇效?”红衣女子看着叶凡和四眼蛟龙，终于忍不住的问道。

    其实不止红衣女子，就连娄大长老他们都觉得叶凡和四眼蛟龙年轻的过分，但能到了凝结金丹这一步的武者，最起码也得有一两岁吧。

    红衣女子如今虽然面容姣好，保持在三四十岁的少妇摸样。

    可她是用了大量武劲去伪装改变的，这需要武劲的不断支撑。

    而叶凡和四眼蛟龙则是非常的自然，丝毫没有作假。

    “我们修炼的功法，倒没有驻颜的作用。

    至于年龄嘛……”叶凡张了张嘴，好像有点难以说出来。

    自己今年好像也就三十多岁吧，四眼蛟龙按照人类的岁数计算，也是四十出头的人了。

    这要是说出去，丫的会不会吓死他们?!

    “我兄弟二人，今年都已经近百岁了……”叶凡挠挠头，讪讪笑道。

    “什么，才一百岁?”何姓武者一听叶凡说出自己的年龄后，不禁脸色大变，面露骇然之色。

    “两位真的只有一百岁?!

    ”娄大长老听了叶凡此言，同样的心中翻滚不停，开口缓缓问道据他所知，只修炼了一百年就在能凝结金丹的武者，这天底下并非没有过，但也不多。

    这些人无一不是天纵之才，大部分也真成为了惊天动地的人物，其中更是有度过九劫，飞升另一界的传说存在。

    眼前这两位年轻武者，也自称只修炼了一百年，这岂不是他们早晚能跨入神海境，成为非同小可的存在。

    “我们一百岁结婴，犯法了吗?”叶凡见此，眼中一丝疑色闪过。

    自己对于和金丹境武者相关的事情，叶凡知道的只是一些皮毛，并没有什么机会深入接触。

    一百岁已经是他乘以几倍谎报了，如果说自己和四眼蛟龙，加起来也没有八十，他们应该会吐血身亡吧!

    “没什么，二位如此年轻就凝结金丹，让我二人大吃一惊。

    看来叶兄和林兄的前途不可限量啊!

    ”娄大长老轻叹了一口气，脸露一丝羡慕的说道。

    同时他心里也已经拿定了主意。

    不管对方所说是真是假，一位金丹境武者，他们岭南阁都一定要好好拉拢的，决不能和此人交恶。

    最好劝说此人就此加入岭南阁，这就更好了。

    一旁的何姓中年人和红衣女子同样面带复杂之色，但眉宇间倒也恢复了常态，娄大长老嘴唇微动的传声几句后，三人脸上都露出了凝重之色。

    叶凡和四眼蛟龙不动声色的对视了一眼，对方三人的小动作他们都看到眼里，并没有露出不满之意，反而拿起桌上的茶杯，无所谓地轻轻抿了两口。

    这时娄大长老、何姓中年人、红衣女子似乎商量完毕，然后有娄大长老开口道。

    “既然两位已经凝结了金丹，那就请恕程某放肆的问一句，两位如今金丹已成，今后可有什么去处吗?”“去处?这倒一时没想好。

    在下现在还需要一些时间闭关稳定境界，然后再去西蛮班纳国走一趟!

    至于以后，是不是到其它地方，我还没有想好……”叶凡说着说着，露出了沉吟之色，似乎有些拿不定主意。

    “若是两位不嫌弃岭南阁弱小的话，不妨就此加入本宗吧。

    我们岭南阁如今实力虽然不及灵山宗以及山岳门，可是对于像两位这般的金丹境武者，束缚很少。

    只要两位肯加入本宗，从此就和我们岭南阁所有长老……平起平做，绝不会拿你们当外人的。

    “娄大长老满是肃然之色的郑重说道。

    让人一眼就能看出来，这些言语的确是真心之言。

    “成为贵宗长老?”叶凡眉头不经意的一皱，脸露一丝迟疑之色，“我不是已经是你们岭南阁的供奉了么?”“额……叶兄休要再说此事了。

    我等有眼无珠，居然认不得两位神通!

    ”娄大长老苦笑一声，继而解释，“叶兄之前加入的是主峰长老阁中的供奉。

    在下所说的长老，是岭南阁太祖长老!

    ”看到叶凡没有一口回绝的意思，娄大长老心里暗喜，更加面现诚恳的说道：“两位放心，我等在宗内虽然担负太祖长老名位，实际上不需做任何事情的，更没有什么俗务缠身的，只是一种威慑的存在，完全可以专心自己之事。

    而每年宗内弟子，会供奉我们上万瓶武源之灵，以作为我们修炼之用。

    我们若有什么灵药、材料等较特殊需要，也可吩咐下面弟子去做，不用自己费心费力去寻觅。

    总而言之，两位作为我们岭南阁太祖长老，在待遇上决不会比在其他宗派少半分的。”

    一旁的红衣女子也点头说道，“娄师兄说的不错，叶兄和林兄虽然凝结金丹成功，已进入了金丹境，但在金丹的凝炼上想必还是一头雾水，陌生的很吧。

    不是我自夸，且不说娄师兄和何师兄，就算是小女子数百年的经验，都在两位之上。

    在修炼上我们都有一些独到的体会，若是两位肯加入本宗，我们自然会坦然告之，让两位少走一些弯路。”

    红衣女子也希望叶凡和四眼蛟龙加入岭南阁，毕竟宗门多了一个金丹境武者，几乎立刻就可让门派实力大涨一截。

    虽然说还是比不上晋国的大宗派，可是在晋安郡的地位，却能登顶龙首。

    四眼蛟龙听着三人的邀请之言，心里对他们的条件有些心动。

    其实叶凡也知道，自己和四眼蛟龙刚刚成为金丹境武者，就有一个凝炼金丹数百年的武者给予指点，意味着什么，说不定就此可以省却数十年的苦修时间。

    至于留在岭南阁，他一开始倒也不是没有过此念头，但一直没认真思量过其中地利弊。

    现在对方既然主动提出来，这就不得不让他慎重考虑了。

    是做散修好，还是顺水推舟的做了岭南阁太祖长老，或者，干脆再去挑一个更合适的门派加入?叶凡和四眼蛟龙低头沉吟了好一会儿后，互相看了一眼，微微点点头。

    叶凡淡笑一声：“三位的好意，我们心领了。

    不过此事重大，我们也只是刚刚进入金丹期，望两位容在下斟酌几日。

    十日后再回复二位如何?若是没有什么意外，我二人就不会再去其他地方了。”

    听到叶凡此言，娄大长老三人不禁大喜，这事儿恐怕能成了!

    不过，娄大长老有点不好意思，低声说道。

    “两位大度，我等惭愧，有些心急了。

    此事就应该让两位郑重考虑几日。

    这样吧，这几日我将此地划为禁区，省得有宗内弟子打扰了二位清修。

    十日后，我三人再一齐拜访两位!

    ”说完这话，娄大长老二人再和叶凡闲聊了几句后，就识趣的告辞离去了。

    叶凡和四眼蛟龙客客气气的将他们送到了洞府外，才重新回到洞府大厅里坐下。

    “叶凡，咱们真的加入岭南阁?”四眼蛟龙以前对岭南阁一直没有什么归属感。

    他和叶凡到岭南阁，其实只是为了暂时找个落脚的地方。

    如今成功凝结金丹，丹药好像并没有起到什么大作用，这今后若是真成为了岭南阁的太祖长老，恐怕身上的担子就要重许多了。

    叶凡倒是不以为意，“四眼，你说咱们修武是为了啥?”“当然是前往神战巅峰，披靡天下！”

    四眼蛟龙回道。

    “没错。

    不过，这只是其一！”

    林琅似笑非笑。

    

