
　　“赶紧扔了，难道乞丐你提着那东西准备过年？”柳玉山瞥了眼人头。

　　“也是，不是什么好东西，”刘爷随手扔到了一旁。

　　安研究员没了头，身子也不会在动了，虽说是斩首，但让人疑惑的是安研究员脖子上并没有流多少血，近前一看，才发现其伤口隐隐有了结轧的迹象。

　　把头看过小玻璃瓶后明显不信，她不信这种药能让尸体在活过来。

　　湘西赵爷还在对绳子痛心疾首，他不住叹气：“老赵家世代吃死人饭，没想到有一日，祖上传下来的捆尸绳毁在了我手里，我不孝，不孝啊.....”

　　看他不住的唉声叹气，我忍不住道：“赵爷，不是我不信你，你说你那是什么绳子？什么捆尸绳，一拉就断了，根本不结实！我看什么都捆不住。”

　　“唉....小辈，你不懂，不懂。”赵爷默默捡回来断了的绳子塞回包里。

　　“话说回来，姚姑娘你刚才没受伤吧？”

　　“我还好，没什么大碍。”

　　“那就好，你休息下，”把头看着大家伙沉声说:“事情走到这一步，马上临门一脚了，不能就这么半途而废，云峰，继续挖。”

　　没说什么话，我捡起旋风铲继续挖，我只敢看着脚下地面儿，不敢去看身首分离的安研究员。

　　这时柳玉山开口道:“二位累不累，要不我叫朋友们过来替帮忙？”我知道，他说的朋友们肯定是那几只山魈。

　　“不用了柳哥，”我晃了晃手中的旋风铲，“你那些朋友估计还没这铲子高，怎么挖土？好意我们心领了，打盗洞这活儿本就是我们强项，您看着就好了。”

　　柳玉山点点头不在插嘴，反倒是赶尸的赵爷话显得多了。他一个劲的问我那玻璃瓶里的药到底是怎么做的，从哪来的，药里什么成分等等。

　　唯一知道成分和制作方法的是安研究员他们，现在他们三个都死了，我上哪知道去？

　　我被问的有些不耐烦，便扯谎告诉他，说那其实是尸油，都是从死人身子里炼出来的，具体方法您也别在问我了，我不知道，要问，赵爷您去问刘建生和小绺头去，他们肯定知道。

　　“哦....这样啊，”老人想了想，不在言语。

　　盗洞越下越深，我和把头都跳进去挖了，一铲子一铲子的土被不断扔上来。

　　“铛。”

　　忽然间，把头的旋风铲铲到了某种金属物体，现在其他人都不说话周围很安静，这声响动静听的很刺耳。

　　“出货了？什么东西？”玉姐跑过来问。

　　把头扒拉扒拉土，他从坑里提出来一件锈迹斑斑的青铜器。这件青铜器造型怪异，按理说我之前也见过不少青铜器，可这样造型的还是第一次见到，也不认识叫什么。

　　这是件扁圆形青铜器，有盖儿，盖子是封着的，隐约能看到刻有某种动物图案。

　　光看器型，这东西很像现在人插电用的那种暖手宝。保存状态不太好，我感觉人轻轻一碰这东西就会四分五裂。

　　仔细研究了盖儿上的图案轮廓，把头惊疑的说:“这画的莫不是镇墓兽类的图案，你们仔细看，这图案是不是有点像几十年前河南濮阳出土的蚌塑石雕？”

　　姚玉门看过后不住点头，“把头你别说，还真挺像，如果我没记错的话，当年濮阳的那处遗址是新石器晚期的吧？可比西周还要早的多。”

　　我听不懂他们说的什么意思，便问玉姐这蚌塑是个啥东西。

　　玉姐告诉我，这东西长着猴子尾巴猪的头，当年挖出来的时候也没人认识，后来有学者发现，这东西原型和古山海经里一种叫蚌塑的动物很像。所以就有了这个词，行里人都认为濮阳的那件是个孤品，没想到这里有一件同图案的青铜器。

　　“哦，这样啊，那是真珍贵，不过可惜，都是黑干锈，烂了。”我叹了口气，对这件珍贵的青铜器表示惋惜。

　　黑干锈是盗墓行里的说法，这种锈最不受行里人待见，因为这种锈色的青铜器几乎都来自脏坑，脏坑的东西价格最低，品相都不好。M.23sk.com

　　顺便多说下。行里人把商周到战国时期的青铜器皮壳锈色分成了四种。玉有观皮识玉，青铜器也有观锈定价这类说法。

　　这几类分别是干青锈，也叫平锈，就是浑身都是绿的那种锈，常见于北方地区的河北山西内蒙一带。第二种锈是水银锈，特指水里捞上来的东西，这种锈是白白的一层，是有毒的，带水银锈的青铜器一定要处理过才敢上手把玩，要不然会中毒。

　　在就是红蓝反铅锈，这种锈行内价格卖的最高，孙老大曾告诉我，要是碰到红蓝反铅锈的大货千万别用杀青的法子去洗，洗过的话价格大打折扣。

　　最后一种就是眼前这件青铜器上的黑干锈。青铜器上长出来黑干锈，说明这底下有过脏坑。脏坑说的是粪堆，茅坑，猪圈羊圈这些肮脏的地方。

　　把头端起来这件青铜器闻了闻，皱眉道:“的确，有股子屎尿味，”真正的盗墓贼鼻子都很灵，把头又是老手子，他的话我们自然不会去怀疑。

　　继续往下挖，结果陆陆续续又挖出来两件带着黑干锈的青铜器，后挖出来的这两件造型也比较怪，每一件都不一样，一个盖儿上刻着个游泳的小人，这小人身上都是鱼鳞，正在水里翻腾。

　　最后一个更怪，形象是个八只腿老虎头的怪物，老虎头脖子上还缠着一条四脚蛇。

　　“这......这另外两件是不是古越国崇拜过的远古图腾神？”红姐看了后惊疑出声。

　　“小红，你知道些什么？”把头问。

　　红姐点点头确定道:“没错把头，这就是那两个东西，我以前对古生物传说感兴趣，老版的山海经不止看过一次。这个，这长着鱼鳞在水里游泳的小人叫驺虞，那个长着八条腿老虎头的东西叫足起，第一个挖出来的那个的确是叫蚌塑。”

　　“这些图案曾经都受过古越人的图腾文化崇拜。把头，云峰，你们继续往下挖，我怀疑还能挖出来别的东西。”

　　红姐托着下巴考虑道:“云峰，你还记不记得金棺银椁上的图案？”

　　我说当然记得，金棺银椁上刻着有士兵，那些士兵头顶上还盘着四脚蛇。

　　“没错，”红姐点点头说:“古越国士兵头上盘有四脚蛇，其原型应该就是这个足起。”

　　她看向众人沉声道:“线索连上了，这芥候不单是西周的大贵族，还有可能是古越国某支古越人的后代，要不然，芥候不可能把这些图腾元素带入墓中。”

　　“图腾兼始祖神，这些图案不光是图案，几千年前也是一种文字，这是一种古越人的图文类文字，如今没有人能破解，没人知道这些动物图案代表的意思。不过.....有一位故去的老教授死前曾发表过一篇笔记，他在笔记中认为。”

　　“这些太过久远的图案......有可能是甲骨文的起源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第74章 陪葬品免费阅读。https://xs.23sk.com 