    鬼物好似一只只蚂蚁，被符箓不断燃烧、冻结着。

    林霄的脸上，依旧没有任何的表情，眼神漠然。

    “就喜欢主播这种杀伐果断的样子，太特么的给力了！！把它们统统全部都给干死最好！”

    “没错，杀啊！！！全部都给我杀光吧！！”

    “干！干！干！！干翻它们所有鬼物，妈的，这群畜生不把咱们人当人，咱们也不能放过它们。”

    “主播的实力，到底是恐怖到什么程度了啊？！根本就没有人挡得住啊。”

    “这不是好事吗？对我们来说，主播越强，咱们夏国就越太平，他就是咱们夏国的活战神啊！”

    “嘶！！活战神这个称呼，有丶东西的啊，还别说，真是这样的啊，他可不就是活战神嘛！”

    弹幕很是热闹，那叫一个络绎不绝。

    而就在此时。

    一道无比雄伟的黑影从其中一个厂房内冲天而起，瞬间就来到林霄的面前。

    这个鬼物身材雄伟，足足有五米多高，目光无比的凶狠，右手更是拿着一柄重斧，给人一种凶神恶煞的感觉。

    林霄第一时间就知道了它修为，和双头鬼一样，也是鬼神初期修为的鬼物。

    这种鬼物名为肌肉鬼，它们的力量可以完虐同级别的鬼物，甚至还可以越级挑战比自己修为高的鬼物。

    没办法。

    这家伙的肉身抗打击能力，简直不要太强，用国变态两个字来形容是最为贴切的，这一点没有任何毛病。

    当肌肉鬼刚一出现，其余的那些鬼物立马就如同潮水一般，退到了它的身后。

    “哼！！！”

    肌肉鬼冷哼一声，鼻子里面喷出一股浓郁的鬼气，随后扬起手中的重斧对着林霄的脑袋就劈了下来。

    锋利的斧口直接划破空气，发出猎猎作响的声音，瞬间就来到了林霄的面前，一股疾风吹打着林霄的脸颊，有些生疼。

    林霄的眉头微微一凝，猛然举起手中的铜钱剑格挡。

    铮——！！！

    铜钱剑发出一连串的火星，林霄的身体，竟然硬生生往后倒退了整整三十步。

    要知道，林霄自身的修为比钟馗都要强上一些，可现在呢……这肌肉鬼竟然连他都给直接撼动了，这样的力量，完全就是天方夜谭。

    “我的天啊！主播竟然……被打退了！！”

    “这鬼物一看就不简单，主播怕是碰到硬茬子了。”

    “这可怎么办啊，霄哥你可千万要顶住啊，我们夏国可全部都靠你了，你千万不能出事。”

    “对对对，一定要坚持住，大不了避其锋芒就是了，千万不要在这里出什么幺蛾子。”

    “谁说不是呢，主播加油啊，你是最棒的！”

    网友们的心随着林霄被劈退的瞬间全部都给揪了起来。

    然而，林霄的脸上，却是泛起了一抹淡淡的笑容。

    来巴坦已经两天多的时间，从始至终他都没有碰到过一个真正的对手。

    对于林霄这样的高手来说，这种感觉无疑是寂寞的，这一点毋庸置疑。

    所以……

    他渴望自己的面前能够出现一位正儿八经的高手，而现在看来，肌肉鬼就是非常不错的一个选择。

    只见林霄晃了晃有些发麻的右手，直接施展出凌波微步，再度回到了原来的地方。

    下一秒，他伸出左手对着肌肉鬼勾了勾。

    肌肉鬼虽然不会说话，但是已经拥有了一些灵智，当它看到林霄的这个手势之后，立马就明白了他的意思。

    作为堂堂的鬼神级别的鬼物，自己竟然有朝一日被一个卑微的人类给嘲讽了！

    肌肉鬼，怎么可能咽得下这口气？！

    它紧紧地握住手中的重斧，再度对着林霄劈了下来。

    这一次，林霄有了充足的准备，大量道气灌注在铜钱剑之上，可即便如此，林霄的身体依旧被震退十来步！！

    不过……

    较之前还是有一些进步的。

    “再来！”林霄的战斗欲望已经被彻底激发出来，他再度回到原位，直接对着肌肉鬼大吼了一声。

    见状，肌肉鬼龇牙咧嘴，无尽的鬼气充斥着它的全身上下，重斧之上也是鬼气环绕，不断上下翻滚着。

    紧接着，重斧又一次对着林霄劈来。

    林霄依旧还是做出了同样的动作。

    这一次，他只退了五步。

    “桀——！！！”肌肉鬼感觉自己的尊严被林霄狠狠地踩在脚下疯狂践踏，当即嘶吼一声，手中的攻势凌厉了几分。

    重斧如同密集的雨点一般，一下接着一下，不断落下。

    而此时此刻的林霄，已经可以将它的攻击，轻轻松松的化解掉，他的身体杵在原地一动不动，好似一尊石雕般，肌肉鬼的攻击对他来说，那简直就形同虚设，根本就造不成任何的伤害。

    “主播这是在搞什么飞机啊？一直这样被动挨打真的好吗？”

    “尼玛，咱们之前是不是被主播给骗了啊？他这是在……戏耍这头鬼物吧？”

    “还别说，真有这个可能啊！不过我想说的是……主播的演技，是不是多少有些拙劣？人家都已经识破了啊。”

    “主播，直接干翻它吧！这样一直被它打也不是一个事啊！”

    “就是就是，霄哥，直接干翻这丫的，装什么大尾巴狼呢！”

    当看到这些弹幕，林霄的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    就在此时。

    重斧再度朝着林霄的脑袋砸来，可紧接着，林霄就做出了一个让所有人都瞠目结舌的举动。

    只见他……

    竟然直接将铜钱剑给收了起来。

    嗡——！！！

    当大家伙看到他的这一波操作之后，直接就被整麻了，一个个瞪大眼睛张大嘴巴，愕然不已。

    偶滴天。

    林霄这是……一心求死啊！要不然干不出这么离谱的事情来。

    没错，他肯定是……不想活了，这一斧头下来，谁特么顶得住啊？

    一些想象力丰富的网友甚至已经脑补出林霄待会脑浆迸裂的画面来。

    光是想想，就特喵的恐怖到了极点啊，而且还是让人不寒而栗的那种恐怖！

    而肌肉鬼的那张脸上，同样也是露出一道无比狰狞、可怖的笑容……

    可是很快，它的笑容就戛然而止。

    原来，当林霄收起铜钱剑的瞬间，他竟然用双手硬生生的接住了重斧的斧口！！！

    一双肉手，接住一柄无比锋利的重斧。

    这画面，瞬间让所有人都彻底石化当场。

    网友们已经惊呆的说不出话来，全都傻眼了。

    而肌肉鬼的脸上，也由狞笑变成了震惊，那种……彻彻底底的震惊！！

    它怎么都没有想到，竟然还有人类，能够用手接住自己的斧头，这简直就是……天方夜谭啊！！

    “滚！”林霄爆吼一声，身体内的道气全部灌注在双手之上，猛然往上一推。

    重斧直接脱离肌肉鬼的控制，飞出老远，消失不见。

    林霄抓住这个机会，右手握拳，对着肌肉鬼的胸口就狠狠地砸了过去。

    嘭——！！！！

    蕴含着无尽道气的拳头结结实实的砸在肌肉鬼的胸口，它的身体直接倒飞出去，鬼气顺着它的嘴、鼻子不断往外溢出。

    然而。

    这仅仅只是开始罢了。

    林霄的拳头好似雨点一般，一拳接着一拳疯狂砸在肌肉鬼的胸口。

    它倒飞多少米，林霄就追出多少米。

    这样一来，直接就让肌肉鬼没有了任何反应的时间和机会。

    数十拳砸下，肌肉鬼的心口已经彻底凹陷下去，脸上出现了一条条细小的裂缝，身体即将炸裂。

    不得不说，这家伙的肉身强度，属实是出乎林霄的想象。

    说实话如果是之前那头双头鬼的话，别说几十拳，就算是十拳都不一定扛得住。

    “给我死！！”

    林霄的声音好似炸雷一般，骤然响起。

    嘭！！！

    肌肉鬼的身体，彻底爆裂，碎成无数块，在空中不断飘散着。

    “呼。”林霄轻轻吐出一口气，目光扫向其余的那些密密麻麻的鬼物。

    一时之间。

    所有的鬼物开始四处奔逃。

    林霄的脸上再度露出一抹笑容：“今天……一个都别想跑！！天师领域……启！！！”

    嗡——！！！！

    金色的大网，瞬间将所有的鬼物尽数笼罩其中，但凡是挨到了边缘的鬼物，连惨叫的机会都没有，全都化作灰烬。

    “黑无常，现！！”

    林霄的话音刚落，黑无常那魁梧、伟岸的身影就出现在他的头顶之上：“通通给我杀光！”

    “喏。”黑无常答应一声，直接抡起手中的哭丧神棒开启一边倒的屠杀模式。

    如果但就视觉冲击力而言的话，堪称无解。

    最起码夏国的所有民众全都目瞪口呆了起来。

    “我的天啊，不愧是霄哥，这尼玛，翻转属实是厉害啊。”

    “不黑不吹，霄哥无敌！！我耐死你了啊！！”

    “我就想问问：还有谁？！！！还特么的有谁？！！”

    “主播，你在我心目中的形象已经拔升到一个无人能及的地步。”

    …………

    …………

    黑无常的办事效率那叫一个高，仅仅只用了不到两分钟的时间，数百万的鬼物尽数消灭的一干二净，连一粒渣渣都没有剩下。?

    林霄：元旦节快乐喔，祝学生考的都会，蒙的全对。祝参加工作的事业顺利，万事如意。

