
孟施晴被送往医院后，江峰立刻向田家镇发报，瞧着手中刚刚被翻译出来的密电，汪焕之脸色铁青。

黄宅遭到炮袭，孟施晴受伤，这意味第25集团军安排在大后方的安全部门犯了大错，归根到底，板子应该打在徐兴华这位情报处处长的头上。

一座炸成废墟的王记烟酒杂货铺，没有一个活口，这场炮袭成了死无对证的烂账。是日本人、武汉政府中的投降派、还是兄长以往得罪过的政敌主使？现在都无法查证。

可以说，在这次事件中，第25集团军的安全保卫部门一败涂地！

很棘手的事……汪焕之不知道此刻应不应该将这封电报转发给前方的黄浩然，眼下围歼本间雅晴第27师团的作战已经到全面总攻阶段，按理说不应该让大哥分心……

可这次发生的事情又实在是太大，汪焕之怕若是隐瞒，事后很难得到黄浩然的原谅。

所以他请来了第25集团军的军师——范介，范参谋长。

“要不，在电报里就说司令部有事情需要处理，返回后再仔细交待吧……”

汪焕之试着提出了他的想法，范介却立刻否决。

“总座的脾气你不是不知道，瞒是瞒不住的！这样的大事，还是早早交代比较好……相信总座，他必定能够掌控好全局……

若是真想为总座分忧，还是把精力都放到指挥作战中去比较好，我们多做些，总座便能多些时间处理自家的事情……”

范介的分析总能让汪焕之感到信服，所以他选择了赞同。

“原文转发！一字不改！另外附言，报告总座，我和范参谋长将随时候命，保证传达好他发出的每一道作战命令！”

几乎是在同样的时间，影佐祯昭手下的情报官敲响了冈村宁次办公室的门。

“来了！冈村君！我想，这就是我们需要的情报！”

听到敲门声，影佐祯昭从沙发上一跃而起，连杯中酒洒出来都没有察觉到，他仿佛看到了天皇的勋章在向他招手……

三十分钟后，青石镇，李品仙第四兵团司令部，黄浩然的临时办公室，突然爆发出一声怒吼：“徐子龙！徐兴华！吹集合号！我们立刻出发，回田家镇！走最近的路……！”

又过了七八分钟，一串电波由青石镇发出，辗转几次后，抵达华中派遣军司令部冈村宁次的办公室。

密电：“樱花，盛开在四月……”

电文中的樱花是冈村宁次方面给黄浩然安排的代号，四月的意思则是，黄浩然返回田家镇要塞的最终选择为渡河，也就是从胡家窝棚通过……

两份情报完全一致，冈村宁次再也没有了迟疑！

“影佐君！你真的是个天才！黄浩然将彻底陨落在胡家窝棚，雪耻的时间，到了……！”

贵池，日军前线机场，在帐篷里全员整装待命的神风突击队接到了华中派遣军畑田俊六大将和第十一军司令官冈村宁次的命令，他们将空降胡家窝棚地区，截杀中国将领黄浩然。

随着桂太郎大佐一声令下，关东军第三步兵联队倾巢而出，按照之前无数遍演练好的那样，人员装备迅速进入到预定位置，准备登机。

1938年的时候，日本陆军并没有大型的运输机，冈村宁次计划中用来当做滑.翔.机牵引机的主力，是日本陆军装备数量较大的中岛九七式运输机。

中岛九七型运输机盟军代号：Thora罗娜，是1936年9月试飞的双发小型运输机，美国道格拉斯飞机公司的DC-2的仿制品，原本用于日本在中国东北的民航航线。战争后被日本军队全部征用。

这款小型运输机的运载量不大，最大起飞重量仅有5250公斤，机组乘员3人，机舱乘客8人

拥有两台五百三十八千瓦的发动机

航程1200公里

最大速度每小时360公里

升限7000米

外形尺寸：翼展19.81米机长：15.30米机高：4.15米

由于九七式中型运输机的设计性能限制，每架九七式将负责牵引两架滑.翔.机。

实际上，滑.翔.机军事运用始于苏联。在美国介入该领域约10年前的1932年，苏联设计师格里博夫斯基研制出G-63型*滑.翔.机*，可在机翼前缘的隔间中安置16名军人，但G-63仅有一架原型机，未投入批量生产。

此次空降行动，日军采用的*滑.翔.机*每架仅可搭载8-10人。

由于投入的总兵力达到三千余人，再加上携带的武器装备和弹药也需要空降运送。

所以最终，日本华中派遣军使用的*滑.翔.机*数量达到惊人的三百余架。

三百架*滑.翔.机，就需要至少150架牵引机，九七式运输机数量不足而造成的缺额则由各种型号的轰炸机来弥补。

除此之外，日本陆航还安排了六十多架护航战斗机。

此刻，近六百架各型飞机整齐的排列在跑道上，发动机依次启动，轰鸣的声音非常震撼！空气中则弥漫着航空气油的味道……

这样的大场面，让在贵池等待了太久的日军官兵非常兴奋，小山内中佐甚至忍不住打了个冷战，他有些控制不住自己的肌肉了……

“小山君！不要着急，两百公里之外，帝国陆军在武汉战场上最大的战果正等着你去摘下！将你的激动，留到天皇给你颁奖的那一天吧！”

鬼冢小太郎大佐带着他的特战队员站在第三联队联队部的旁边，这些华中派遣军司令部的精英再次受到了特别优待，他们的滑.翔.机*牵引机是由美国购入的九七式运输机原型——DC2型运输机。

看来，在司令部长官的心中，还是这些特战队精英比较金贵。

小山内觉得有些嫉妒，但由于军衔较低，只能将求助的眼神投向他的长官第三联队联队长桂太郎大佐。

桂太郎大佐却没有替小山内中佐出头，只是瞟了一眼嚣张的特战队，然后低声对小山内说道：“小山君，在这里即使争吵赢了100次又有什么用？空降以后，只要你第一时间找到黄浩然，然后杀掉他！我敢担保，当你再次见到鬼冢小太郎时，一定是他向你立正敬礼！”

是啊，只有那样的荣光才有滋味！小山中佐此时心中只想着成为将军的荣耀，却忘了这一趟的空袭行动，机场上的这几千名日本官兵，又有几个人能够回来？(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483630"  chaptername="第222章  八方风雷">加入书签</a>
</div>
