    李营再次笑了笑，说道：“他们只是不了解你罢了！”

    杨峰愣了愣，“你很了解我？”

    李营正准备开口，不料他原本的两个队友走了过来。

    他们看也不看杨峰，只是对李营说道：“李营，我们认真考虑了一下，虽然你之前和我们说的很有道理，但我们还是想继续和你一队，可以吗？”

    杨峰打量二人，见他们态度十分诚恳，似乎对李营非常佩服。

    “看样子这李营还真不简单，短短的一场考试，就能让刚认识的队友如此心悦诚服！”

    杨峰心中想着，他愈发觉得李营绝不简单，不仅主动找自己组队，还说什么其他人不了解自己，难道他很了解自己？

    没等李营开口，杨峰笑着插嘴道：“李营兄弟，我觉得吧，通过第一场考试，大家好不容易混熟了，还是尽量维持原来的队伍吧，毕竟都已经产生感情了嘛！”

    李营闻言，笑了笑，说道：“好吧，既然如此，那我就不勉强杨兄你了，相信以后会有机会合作的！”

    说着，便带着他二人离开了。

    杨峰看着李营离开的身影，心中暗道：“以后还有机会合作？这哥们儿就这么自信能成为不良人？”

    他再次扫视了一眼众人，只见徐良也站在远处，似乎神情有些失落。

    于是带着王永健来到徐良身边，笑道：“徐良，没想到吧，你想组队的人，却来主动找我们组队，是不是倍感失落啊？没关系，我和小贱贱的怀抱永远对你开放，不行你就回来继续和我们一队！”

    徐良冷哼一声，白了眼杨峰，径直走开。

    养分无奈，这家伙还真是够执拗的！

    不久之后，其余队伍基本都确定了，两支队伍保持了原来的人员，另外两只互换了两人。

    徐良却接连碰壁，最后只能灰溜溜地回到杨峰面前，说道：“让我和你们一组也行，以后必须都听我的，不能有异议！”

    杨峰耸耸肩，摊开双手，说道：“随便你咯！”

    王永健笑道：“你本就是队长啊！”

    见徐良无奈地叹了口气，杨峰心中却乐开了花！

    徐良这小子，还真是个喜剧人！

    没多久，那不良使再次回到台上，扫视了一眼众人后，说道：“很好，队伍已经确定了，接下来，我宣布第二场考的内容。”

    众人闻言，纷纷鸦雀无声。

    “这第二场考试就是破案，我们会有五名不良使亲自带领你们去，但他们只会和你介绍案件情况，具体如何破案，全由你们自己定。”

    “案件是随机挑选的，最终以你们破案的时间长短来决定名次，前三名进入下一轮！”

    说着，他再次咳了两声，神情突然变得十分严肃，沉声道：“需要特别注意的是，破案过程中可能随时遇到生命危险，不良使虽然会竭力护你们周全，但也不能完全保证你们的生命安全！”

    众人闻言，申请也都变得紧张了起来。

    杨峰心中无语，看来不良人考试真的会死人的，也不知道自己会抽到什么样的案子。

    不管了，反正得先和带队的不良使打好关系，说不定关键时候能保护自己。

    正想着，五名不良使缓缓来到大厅前，分别站到每个队伍前。

    杨峰看着站到自己队伍前的那名不良使，愣了愣。

    他万万没想到，站到自己队伍前的不良使竟然是李纯，也就是万春公主！

    他拉了拉李纯的袖子，刚想开口，酒杯李纯回头瞪了他一眼。

    “拽什么拽，在拽我就把你是万春公主的事儿说出来！”

    “等等，不良人里的其他人会不会都知道李纯就是万春公主？”

    “还有，怎么就这么巧，带领自己这个队伍的正是李纯？”

    正想着，另一名不良使拿着一个箱子过来，让每个队长自己抽案件。

    “什么案件？”

    杨峰看着眉头紧蹙的徐良，轻声问道。

    见他没有回答，只能凑到他身边，探头看去。

    “灭门案？”

    正当他准备开口问时，李纯冷冷道：“走吧！”

    很快，三人便跟着李纯来到了一间小房间。

    “换上衣服，选好装备，给我走，要快，别浪费时间，换好了，我带你们去案发现场，给你们讲解案情！”

    三人换好不良人的制服，各自选好了武器，杨峰还是选择的手弩，但这次整整一桶的短箭，足够自己随便用了。

    李纯带着三人离开房间，又用黑布将三人的眼睛蒙住，等他们再次睁开眼时，已经来到了长安城中。

    此时，天色已晚，长安城的街道上依旧人来人往，好不热闹！

    杨峰摸了摸肚子，笑道：“各位，不好意思，我肚子饿了，要不要先吃点东西！”

    徐良正色道：“吃什么吃，赶紧去了解案情，别忘了，这次考试是以破获案子的时间来算的！”

    杨峰笑了笑，说道：“放心吧，也没必要在乎这一点点时间，不良人都查不出来的案件，我们这群菜鸟哪儿那么快就能查清楚的，再说，不填饱肚子，哪有力气查案啊！”

    说着，他又看了看王永健，说道：“小贱贱，你饿不饿？”

    王永健其实早就饿了，他的饭量本就大，而且经过这么长时间，几乎已经饿得前胸贴后背了，只是他实在不好意思开口。

    见王永健点点头，他又看向不良使李纯：“怎么样，万……哦，李纯李大人！”

    李纯等了杨峰一眼，他知道杨峰这是故意装作说漏嘴，以此来要挟自己。

    想了想，于是说道：“好吧，吃饭吧，吃饭时我也可以给你们讲讲案情，这也算不得浪费时间！”

    徐良疑惑道：“李大人，你，你怎么也……”

    杨峰打断道：“也什么也？爱吃不吃！”

    说着，便大步往附近的酒楼走去。

    见王永佳和不良使李纯都跟着走去，徐良啐了一口，说道：“杨峰，你个浑蛋，你不是答应什么都听我的吗？”

    也不知道杨峰有没有听到他说话，只是大声笑道：“想吃什么就点什么，敞开了吃，今晚本少爷请客！”

    说罢，他还故意回头冲着徐良笑了笑。

    徐良愣了愣，冷哼一声，还是选择大步跟了上去。

    “喂，我有两个问题，你务必回答我！”

    杨峰见徐良还没有跟上来，王永健也完全没有注意到自己，于是凑到李纯身边轻声说道。

    见李纯瞥了眼自己，继续说道：“这第一个问题就是，其他的那些不良人知不知道你的真实身份？”

    见李纯瞪了眼自己，目光之中充满了威胁的意味，杨峰已然猜出了答案。

    又继续问道：“这第二个问题就是，你是不是故意来带领我这一队的？”

    李纯冷哼一声，说道：“自作多情！”

