    陈文强惶恐至极，从张显圣那里得知道韩迁雪的真实身份之后，他就被吓破胆子了。

    他陈文强哪怕再牛逼，也不敢招惹韩家啊！

    更何况，这还是在韩家的地盘啊。

    他疯了似的跑来告诉徐菲他们这个消息，可还是没能来得及！

    徐菲居然当着所有人的面，大骂韩迁雪是一个外围女……天啊，这可是在找死啊，会连累他们所有人的啊！

    陈文强脸色吓得无比煞白，连忙一巴掌扇在了徐菲脸上，想让她住嘴！

    一巴掌下去，徐菲双眼都在直冒金星，当她看清动手打她的人是谁的时候，她愤怒无比。

    “陈文强，你疯了，打我干什么？难道你不应该帮我打这个贱女人吗？”

    她朝着陈文强怒声质问。

    “给我闭嘴！”

    陈文强见徐菲还敢辱骂韩迁雪，又惧又怒！

    便又是一个巴掌扇了下去。

    徐菲当着这么多人的面，平白无故挨了两巴掌，怒火直接翻涌而出。

    指着陈文强的鼻子大骂：“陈文强你疯了，你敢打我，你算个什么东西，没有老娘我，能有你今天？”

    徐菲的父母脸色也阴沉起来，沉声道：“文强，你怎么能动手打人呢？”

    陈文强心里却急的冒火，这一家子蠢货，你知道你们得罪的人，是谁吗？

    那可是韩家的大小姐啊！

    “徐菲，你赶紧给韩小姐道歉！”

    陈文强焦急说道。

    徐菲一愣，随即怒火更盛：“你说什么？你要我向她道歉？”

    “凭什么？我凭什么要对一个舞女道歉？”

    “陈文强，你不仅打了我，还向着这个女人，没想到你是这种人！”

    “今天这个事情你要是不给我一个交代，这事没完！”

    她满脸怒火的咆哮。

    看着这情况，李阳起先有些疑惑，但很快就知道是怎么一回事了。

    陈文强应该是知道韩迁雪的真实身份了。

    “你知道她是什么人吗？她是韩家的大小姐，韩迁雪！”

    “徐菲你是不是疯了，韩小姐也是你能得罪的吗？”

    陈文强急的额头直冒冷汗，几乎是压着嗓子喊出这番话的。

    什么！？

    徐菲一家人的表情倏然凝固。

    特别是徐菲，她双眼睁大，盯着韩迁雪，然后剧烈摇头道：“不可能，这个女人怎么可能会是韩小姐？”

    “韩小姐身份多么高贵，怎么可能会跟李阳这个废物走在一起！！！”

    徐菲不愿意相信这个事实。

    陈文强也不知道韩迁雪为什么会跟李阳走在一起。

    但是韩迁雪的身份，他现在是确定的，张公子不可能会骗他！

    他们惹上大麻烦了！

    而这时，韩迁雪上前了一步，她清冷的眸子望向了徐菲。

    嘴角戏谑冷笑更浓，接着说道：“徐小姐，看样子你是不愿意相信我就是韩迁雪啊？”

    “没错，我不信！”

    徐菲是个蠢女人，哪怕她心里已经有了不好的预感，但她仍然不愿意相信！

    接着，韩迁雪打了一个响指。

    哒哒哒哒！

    就在这个时候，整齐的脚步声响起。

    一伙身穿西装的保镖来到了现场。

    “大小姐好！”

    这些保镖纷纷站在了韩迁雪的身后，神色恭谨，齐声喊道。

    看着这一幕，徐菲一家人彻底傻眼了。

    哪怕他们不愿意相信，眼前的事实也不得不让他们相信。

    眼前的这个女人，就是韩家的千金，这场晚会的主人……韩迁雪！

    一念之此，徐菲的脸色就像是打了霜的茄子一样，瞬间就焉了。

    之前的嚣张，骄傲，在这一刻就像被针扎的气球一样泄气了。

    在豪门面前，她徐菲连个屁都算不上！

    瞬间，她额头冷汗如柱，双腿忍不住直打哆嗦。

    “现在，你相信了吗？”

    韩迁雪的目光带着几分凌厉的寒意，讥声质问道。

    徐菲吓得脸色煞白，连说话都开始不利落了：“韩……韩小姐，是我有眼不识泰山，我不知道你的身份……如果……”

    她话还没说完，韩迁雪便打断了她。

    “徐菲，我不认识你，更别提是得罪过你，所以我好奇的是，你为什么要对我抱有这么大的敌意呢？”

    “外围女？靠男人上位的贱货，取悦他人的舞女……我实在想不出来，你究竟是对我有多大的敌意，竟要如此的诋毁我？”

    韩迁雪的语气越发的冰冷起来。

    徐菲整个人都吓傻了。

    “我……我……是因为……”

    徐菲这一刻都不知道该说什么了，或许是因为嫉妒，或许是因为韩迁雪帮了李阳，她恨屋及乌……

    但这一切都已经发生了！

    她们直到现在，才知道，自己得罪的，居然会是韩家大小姐。

    他们来之前，还满怀憧憬，以后榜上韩家这颗大树，日后飞黄腾达！

    但现在，一切都已经成为梦幻泡影了！

    甚至还因此惹上了大麻烦！

    陈文强同样脸色难看，解释道：“韩小姐，是我们有眼无珠，没有认出你，我们道歉，我们知道错了，以后我们再也不敢了……”

    韩迁雪目光骤然冰冷，语气冷冽道：“我没问你，还请你闭嘴！”

    陈文强脸色一滞，接着又看到那些保镖满脸凶色的盯着他，当即不敢再说了。

    “你还没回答我，你为什么要诋毁我，污蔑我，敌视我？”

    韩迁雪冷厉的眸子盯着徐菲，沉声质问道。

    徐菲吓得浑身发抖，连眼神都不敢跟韩迁雪对视。

    无论是气场，还是气息，徐菲连韩迁雪一根汗毛都比不了，完全被碾压了！

    “你不愿意说吗？”

    “那好，我来回答你的这个问题！”

    韩迁雪冷笑一声，接着一字一顿道：“是因为我的丈夫，李阳吗？”

    当她说出这几个字的时候，整个现场骤然安静了下来。

    整个晚会现场，鸦雀无声，落针可闻。

    但每个人的表情，却又万分震惊，如炸惊雷！

    徐菲更是豁然抬头，她满是错愕的表情望着韩迁雪，跟李阳！

    她说什么？

    丈夫？

    李阳是韩迁雪的丈夫吗？

    这番话，就像是晴空霹雳一般，在她的脑海轰然炸响！

    她瞪大双眼，震惊万分！

    绝不敢相信，李阳这个废物，这个病秧子，这个她徐菲看不上的前夫！

    居然会是韩家的女婿，韩迁雪的丈夫！！！！

