    “接触到更高等级的世界的话。”

    “就可以凝聚九九八十一条星脉，在苍穹之巅，乃是最为顶级的。”

    “可惜现在，只有四十五条星脉。”

    要知道，差了这三四十条星脉，不仅仅是现在实力的差距。

    更重要的是，在凝聚星魂的时候，会直接让陈枫的星魂差上好几个大层次。

    陈枫听了，微微一笑，并未说话。

    只是，眼神中光芒一闪：“四十五条星脉？

    这可不够！远远不够！”

    天残兽奴忽然看向陈枫，忽然道：“大哥，你的目的到底是什么？

    能告诉我吗？”

    眼神之中，透出说不出的期盼和渴望被肯定。

    陈枫看了，心中说不出的触动。

    他忽然意识到一点：“我从一开始，告诉天残兽奴的就很少。”

    “没有告诉他我在做什么，这些话，或许我是有难得的苦衷，或许不想让他承担压力，或许是帮觉得他帮不上什么忙。”

    “但无论怎样，我却没有考虑过他的感受。”

    “他会觉得不被我信任，不被我重视，还是只是我的拖累？”

    陈枫轻轻叹了口气，重重拍了拍天残兽奴的肩膀，微微一笑：“好，那我就告诉你，我想要的是什么。”

    陈枫低声，与天残兽奴仔仔细细说了一番。

    这一说，就是整整半个时辰。

    可见陈枫的计划，是何等庞大。

    天残兽奴听完之后，整个人愣在原地，几乎都傻了。

    好半晌之后，他才看着陈枫，结结巴巴道：“大哥，你这计划，也，也太疯狂了啊！”

    没错，就是疯狂！对于此时的天残兽奴来说，他感觉只有用疯狂这两个字，才能形容陈枫的计划。

    将任何人，都算计在内！将任何势力，都当成自己手中的棋子！天残兽奴感觉，在陈枫的话语中，那些纵横捭阖，天下无敌的强者，那些实力远远超出他们数个等级的恐怖存在！就像是一枚枚没有生命的旗子一般，被陈枫摆弄。

    陈枫设下一个又一个局，让他们陷入陈枫的陷阱之中，为陈枫效力。

    甚至，根本就不会有所察觉！陈枫的计划，是如此疯狂，却又如此完美！他本能觉得，这个计划，一定能够成功！无比的震惊过后，天残兽奴便是满脸兴奋。

    眼中仿佛有火焰燃烧！能够亲手参与这个甚至改变这方世界的这个计划之中，他又如何能不兴奋？

    这个计划，完成之后，不光是这些人。

    不光是正道与巫族邪魔。

    甚至，这方世界，都会随之而发生天翻地覆的变化！他兴奋说道：“大哥，我能干什么？”

    陈枫低声吩咐了几句。

    天残兽奴重重点头。

    陈枫亦是感觉轻松不少。

    终于将这番话讲出，他也可以让天残兽奴为自己分担一些。

    此时，外面忽然响起震天喧闹之声。

    陈枫悠悠叹了口气：“走吧，去看看那颗被我们弃掉的棋子！”

    此时，在大营辕门之外。

    数万正道强者，列下森严阵列，杀气腾腾，冲天而起。

    将那天空之上的云彩都给击碎。

    辕门之前，已是建起了一座高台。

    方万剑傲然屹立在上。

    此时，在大营之外所居住的那几十万名闲散强者，亦是纷纷被赶来此地。

    站在外围，心中充满疑惑，不知道到底发生了何事。

    陈枫，则是亦是饶有兴趣的来到此处。

    方万剑看到他，忽然扬声道：“燕长风，天残，昨日之事，你们两人立有大功，请上前来。”

    两人来到台上。

    瞬间，齐刷刷的无数目光，落在两人身上。

    方万剑摆了摆手。

    旁边季万豪会意，厉声喝道：“将那奸细带上来。”

    “是。”

    数十名正道强者，行至远处，飞掠而至，来到高台之上。

    而他们则是各自抓着一名被封印的武者，直接扔在高台上。

    人数，约有几十人之多。

    季万豪大声吼道：“大人，人已经带到！”

    而下面众人，看到那些被扔在台上的巫族奸细，尽皆哗然。

    “怎么可能？

    竟然是檀甲他们？”

    “他们竟然是巫族奸细？”

    “我说怎么昨天喊杀声震天，远远看着好像突然有巫族邪魔进入大营，原来竟然是他们搞的鬼？”

    也有人脸上露出不信之色。

    “不可能啊，檀甲没那个能力吧！”

    檀甲在这众多闲散强者之中，亦是颇有名气。

    他实力还算过得去，但这不是主要原因。

    他交游极广，跟谁都能搭上几句话，算得上是一个八面玲珑的人物。

    所以，大伙儿基本都认得他。

    而现在，他却是被封住修文，和几十人一起扔在了这里。

    所有人寂寂无声，静静的等待着接下来要发生的事情。

    被扔在台上的檀甲等，一个个喉咙之中都是发出呜呜的声响，满脸的畏惧慌乱。

    更有不少人，双眼茫然，他们甚至根本不知道发生了什么。

    昨天正在营帐之中，结果被突然闯进来的正道强者直接擒住。

    无论如何抗辩，哀告求饶，甚至是出言威胁，都是无用。

    被囚禁一夜之后，今日早晨直接就被拎到了这里。

    唯有檀甲，似乎知道一点什么，在那里疯狂扭动挣扎着。

    方万剑挥了挥手。

    顿时，季万豪将檀甲禁制解开。

    向方万剑道：“大帅，就在昨日，那些巫族邪魔到来之前一个时辰。”

    “此人鬼鬼祟祟，意图偷偷潜入大营之中，被我直接擒住！”

    原来，就在偷袭发生之前一个时辰。

    在辕门旁边，旗杆附近巡逻之卫队，亦是逮到了一名欲要偷偷潜入大营之人。

    正是檀甲！季万豪继续说道：“而后，属下连夜审判。”

    “果然，这檀甲，乃是巫族之奸细，并且，他已经招供了几十名他的同谋之人。”

    “共三十七个，现在已经全在这了。”

    方万剑满意的点点头。

    檀甲早就已经生死不知，此时却似乎挣扎出最后一份力气。

    嘶声喊道：“大人，小人冤枉！”

    “小人确实，在昨日偷入大营，但绝对不是巫族的奸细啊！”

    方万剑看着，微微一笑：“那你昨日，是想干什么？”

    

