
　　从最开始，奈落黄泉就知道自己的劣势在何处，不过他一点都不担心，因为他很清楚一点。

　　那就是自己的存在并不是在于其他人，而是在自己。

　　所以只要他不想死，那么他就不会消亡，既然如此那就玩得更开心一些,又有何不可？

　　篡夺气息留在荒冢区，留下咒力病毒，乃至是来到神叶区，以一个区的市民性命为要挟，都仅仅是表面功夫。

　　他真正要玩的，是人心拉锯的游戏。

　　奈落很想知道,在看到自己逐渐消亡的情况下，到底这些人会出现怎么样的选择。

　　你以为选择是对超凡者的么？

　　错了，他的疯狂面对的是每一个人,每个市民，每个遇见过的家伙。

　　赵扶余是让他觉得最有乐趣的一个，可是也仅仅是稍微特别的一个而已。

　　百鬼众之主的身份给他稍微加了一点分，调动这么多的力量，直接来逼得他不得不想办法脱身，也又加了一点分。

　　但也就仅此而已了。

　　要玩游戏，自然要面对最多的玩家才行。

　　一个个不同人的选择，所有的爱恨情仇在短短的几个刹那间升华，异化，然后开始走向堕落，这才是让奈落兴奋的东西。

　　“真是...”

　　“完美的节目啊！”

　　略带迷离的双瞳，看向已经渐渐出现不同情况的神叶区，明明是已经时空凝滞的情况,可是所有人的目光都仿佛开始发生变化。

　　渐渐出现了许多令人不可思议的情形。

　　仿佛是意志突破了空间，一时间无数的人影竟然好像恢复了活动的能力,可是第一时间他们不是躲藏,不是惊叫，而是对着身边的人凶猛的扑了上去，撕扯，啃噬，击打，极尽残忍之能事。

　　‘嘿嘿嘿嘿’

　　伴随着奈落低沉压抑的笑声，整个神叶区仿佛陷入了炼狱之中一般。

　　只有无数如同野兽一般的喘息声，不断的传出，以及扑面而起的血腥味，浸染了空气！

　　...

　　“咒力的问题还是不好解决。”

　　酒吞童子是最早来到神叶区外围的超级强者之一，已经恢复到巅峰大妖怪实力的它，眸子看向那仿佛无形雾气一般的咒力结界，也是犯了难。

　　强力闯进去自然是问题不大，可是真要这么做，那么里面封锁的那些人类怕是也活不下来几个了。

　　“咒力的来源，一方面是奈落自己本身的怨灵之体，给它带去了源源不断的怨念诅咒形成了咒力。”

　　“而另一方面，就是神叶区那些居民，市民发出的恐惧。”

　　“那家伙...停滞了里面的空间，却没有让里面的人的意识停歇下来。”

　　“真是一如既往的疯狂！”

　　不是每个人都能承受这样的变化，身体嗅觉,一切的一切都被凝滞在了一瞬,可是你的意识却依旧活跃。

　　就好像是植物人一样的情况，想象一下你困在一个名为身体的躯壳里。

　　任何一秒钟的时间，都在意识里会被无限的拉长。

　　甚至可以在那短短的时间里，彻底燃烧尽一个正常人的精神力量，也就是说，不管赵扶余他们是不是选择拯救神叶区的居民。

　　时间一长，依旧会有无数人因此而彻底的陷入沉睡长眠。

　　或许一生都没有机会醒过来。

　　看似给了选择，实际上是全部都是死局。

　　这就是奈落给赵扶余的游戏规则，可也是赵扶余根本不予理会的规则！

　　躲藏起来，安然的在人类社会之中生活，甚至是暗中开启了代理人物，拥有许多财富的奈落始终有一点没有做到。

　　他拥有情报，拥有一干财富，却一直避而不露面。

　　并没有真正认识到人类社会的强大到底因为美食细胞的存在，强大到了哪一个地步。

　　即便是强势非常的高天原众神里的激进派，也是要寻求一个时机来获得一个属于祂们的神代时代的地盘，而不是完全控制住如今的东樱国度，追求的不过是一个地盘自治。

　　就可以知道现在人类力量的强势。

　　哪怕是怨灵作乱，根本也不会像是以前那样的恐惧，缺少了恐惧，怨灵的威胁就再也无法无往不利。

　　它的不死源自于自身的认知，可是不死不代表不会失败！

　　当力量理解出现了偏差后，一场注定的失败也会随之降临。

　　为什么忌野真一觉得底线近乎于无，又有激进手段和恐怖怨灵咒力的奈落.黄泉已经是必输的局面。

　　原因就是在这里。

　　更何况，奈落始终小觑了一个人，一个他从没有当做真正大敌的人。

　　赵扶余！

　　...

　　或许是因为料理方面的才华太过惊人，每每都展现出了惊人的能力，好像除了料理之外，他什么都不太行一样。

　　可实际上，如果有人注意到就可以得知，赵扶余最早遇到的食客可是那位地上最强生物，那时候的赵扶余可还未将厚积薄发的根基完全转化出来。

　　仅仅是简单的星级厨师，都可面对那位魔王面色不变。

　　就可以看得出赵扶余的底气以及心性能力了。

　　而且赵扶余除了百鬼众之力汇聚在身，还有一股力量，那叫做‘凤’的概念力量一直在他体内改造着他的身躯。

　　别人都可以通过他的料理实力突飞猛进，更何况是他自己？

　　可以说仅仅是一个种子一般的概念力量，早已经被他的料理培育成为了一种令世人都无法了解的恐怖能量。天籁小说网

　　以‘凤’为核心，衍化出的概念级别的能力，早已经不知有多少。

　　仅仅是因为赵扶余懒得使用而已，更别说去往其他世界，赵扶余还体会过神级之上领域的力量到底是一个什么水准。

　　如果真当他是一无所得，那才是见鬼了。

　　“玩弄人心是吧？”

　　“既然你让他们都清醒着，那我便以魂火的灼烧，让他们睡个好觉就是了！”

　　以强大对强大，一抹火红的光辉，仿佛顺着神叶区外的那一层的雾气升起，形成了一个犹如倒扣的透明暗红色网罩一般的形态。

　　紧接着，就在奈落.黄泉还没意识到什么问题的时候，一道道火焰直接冲入了那雾气的世界之中，准确的命中了神叶区的每个人。

　　随后似乎还有意识的那些市民，瞬间就双眼一翻彻底的昏迷了过去。

　　“光是这样，你还不会认输的...”

　　“可如果这样呢？！”

　　来到了雾气外层的赵扶余，眸子微微一眯，一股仿佛脱离于此界的能量扩散开来，直接冲入了雾气之内，竟然丝毫没有受到阻拦。

　　似乎所有人都忘记了，奈落黄泉...

　　也是百鬼众曾经的一员！

　　既然如此，赵扶余的百鬼魍魉之力，自然有着克制之能！

　　“百鬼夜行图.启！”

　　源源不断的百鬼魍魉之力扩散，瞬间便将神叶区仿佛倒转了一个天地一般，奈落黄泉还未神色变换，就已经落在了另一个他曾经无比熟悉的年代之中！

　　那曾经百鬼夜行的...平安神代之时！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零一章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 