    无论如何，现在都不是离开的最佳时机。

    没看到白泽他们几个，不知道他们的消息，坚决不能离开。

    说的简单，现在离开了，之后在如何如何。

    实际上，哪有那么容易。

    这来回的时间，不知道会发生什么。

    正是因为如此，青衣帝后此刻，算是表明了态度。

    纵然，现在她重伤在身，也绝对不会离开的。

    若是此次离开，很有可能造成，更大的难以挽回的损失。

    所以，无论如何，青衣帝后都不会选择，在这个时候，离开天玄界这边。

    回去，以后会回去的，但绝对不会是现在。

    毕竟，虽然白泽他们，已经消失不见。

    可是，姬白帝他们也是一样。

    在最终的结果，还没有浮现出来之前，如何能够放心。

    万一到时候，他们一起出现，而且又到了生死攸关的时刻。

    天玄界那边，有姜悦诗和凌寒焰的存在，可以作为帮手。

    那么白泽他们，之前纵然没死，那个时候，也是难逃厄运。

    青衣帝后，此刻拒绝回去，计蒙对此，也是毫无办法。

    只是，现在这个时候，仗着山河社稷图，还能保持平和。

    若是之后，姜悦诗她们，真的有办法，破解眼前的局面。

    到时候，自己怎么才能够保证，不让青衣帝后受到伤害。

    就在计蒙，在这里苦思冥想，之后若出现意外，该如何保全青衣帝后之时。

    此刻在外面的姜悦诗她们，也是有些不知道如何是好。

    姜悦诗他们几个，现在这个时候，其实也很担忧。

    山河社稷图的出现，让姜悦诗心中有些不能平静。

    本以为，青灵界妖族那边，有鸿蒙圣剑拆分的三部分，就已经很是让人担忧的了。

    现在，山河社稷图的出现，让姜悦诗，不得不多想。

    谁知道，青灵界妖族之中，还有有没有其他的上古神器。

    这才什么时候，青灵界妖族那边，竟然已经拿出了六大上古神器。

    这数量，可以说，直接就跟之前，天玄界妖族大陆这边持平了。

    一开始，就动用这么多数量的上古神器，若是说，青灵界妖族之中，没有其他的上古神器。

    可以说，姜悦诗，是绝对不相信的。

    至少，多了不说，青灵界妖族之中，至少还得有一件上古神器。

    毕竟，现在这个时候，青灵界的妖帝，还没有出现呢。

    作为青灵界的最高执掌者，要说妖帝的手中，没有上古神器，说出来都不会有人相信的。

    不仅有，而且也一定威力极强。

    否则的话，如何能够震慑的了，其他的青灵界之中，手持上古神器的妖族强者。

    “妖皇陛下，现在这个时候，有些事情，该说一说了吧。”

    至此，姜悦诗不得不开口了。

    她必须要知道，妖皇白境，对于青灵界妖族，还知道多少。

    若是现在不知道的话，那么之后的时候，可能会面临更大的麻烦。

    这一次，她和姬白帝，以及凌寒焰，算是及时赶来。

    此刻，这样的结果，虽然不能说是败了，可是也不能说是胜了。

    因为，双方都付出了极大的代价。

    这一次，算是运气好，下一次呢。

    若是没有足够的准备，下一次会如何，谁也不清楚。

    再加上，对方已然吃了亏，现在这个时候，之后一旦出手，必然会做出更加严密的安排。

    届时，必然会产生意想不到的后果。

    “我只是知道，根据每一代妖皇，所传递下来的有些一些消息。”

    “而且，都时隔多年，不知道，还有没有用，是不是有了其他的变化。”

    “据我所知，若是他们没有用炼天炉，锻造出其他上古神器的话。”

    “那么想来，青灵界之中，妖皇应该执掌两剑，至于是哪两剑，这个就不得而知了。”

    妖皇白境，在此刻明确的表示，他知道的消息，都是每一代妖皇传下来的。

    而且，过去了那么多年，也不知道现在所知道的，还是不是那样。

    妖皇三言两语，差不多就把自己知道的事情，告诉了姜悦诗。

    此刻，姜悦诗听到妖皇白境所说之后，沉默思索了一番。

    “难道，是那两剑。”

    姜悦诗此刻，可以说能够想到的，也就只有一种可能。

    只是，现在还不清楚，到底自己猜测的，是否正确。

    不过，纵然如此，也算是有了一些了解。

    至少知道了，青灵界妖族那边，还有两大上古神器存在。

    而且，这两大上古神器，等级肯定还不低。

    要不然的话，怎么可能，连妖皇白境，从历代妖皇口中得知的消息之中，都不知道这两剑的具体来历。

    这两大上古神器，能够被历代青灵界妖帝所传承，必然不简单。

    保密措施做的那么好，说是杀手锏，也不为过。

    “哪两剑？圣长老可是猜到了什么。”

    在此时，妖皇白境，其实也是十分的好奇。

    想知道姜悦诗所猜测的，到底是哪两剑。

    毕竟之前，从姜悦诗的表现来看，好像对于青灵界妖族的有些事情，很是了解。

    此刻，在这里的强者之中，若是说，对于青灵界那边，上古神器方面的了解，除了姜悦诗，怕是没有谁敢说，能够猜到了。

    在这个时候，别说是妖皇白境了，就算是凌寒焰，现在也是一样如此。

    本以为，他们本源界那边，已经很强了。

    可是，随着进入到天玄大陆之中，了解的越多，就越是觉得。

    本源界的实力，或许都是垫底的存在。

    从已经知道的，了解一些的事情来判断。

    仅仅是天玄界妖族大陆这边，本来就有着有六大上古神器。

    天玄大陆，林清尘所在的圣族，更是多一些，有十二件上古神器。

    再加上，其他的四件，那就是十六件上古神器之多。

    可以说，这就已经让凌寒焰，感觉到惊叹了。

    可没有想到的是，天玄界这边，妖族大陆的妖族，竟然是从青灵界之中，很多年前就来此的。

    纵然是他们，带来了六大上古神器。

    可是，此刻光是青灵界那边，再次展现出来的上古神器数量，便已经又达到了六件。

