
多事之秋，稍不注意就会让自己陷入困境。

单一诺前不久刚吃了一次亏，这一次已经是再三斟酌才敢做决定，没想到还是差点步入万丈深渊。

丞相背后不管是胥天宇还是尊主，他们都对她虎视眈眈，无论是谁去秦府都有可能有去无回。

事实上丞相还真准备了人在秦家附近等单一诺不过他并不准备把她交给谁，只想和她见上一面，正面谈一谈他们之间的“未来”。

暗地里斗了这么多年，他们只有几次远远的照面，从来都没说上话。

他却不曾想过，秦妍微和杜邵轩之间的关系，也没有想到单一诺会想到去抢人这一招，更不知道，他会在此局中输得一塌糊涂。

“师傅，此次回京的任务让我去吧！”单一诺笃定的说道，“我想看看丞相大费周章的设计我，究竟是为何。”

“不行。”胥天翔一口拒绝，“你不准踏出思凡庄半步。”

“胥天翔，你……”

“本王说不许就是不许，没有商量的余地，除非直接去良国，否则你只准在这里待着。”

“你不要蛮不讲理好不好？”她撅嘴道，“我以前怎么没有发现你这么霸道。”

“本王向来如此，你没有发现说明你对本王不够用心。”

他这句话一出，苍暮便明白了他这些日子为何总别别扭扭的了，只是他并不准备挑破。

毕竟这种事粗腰他们戳破才能起到最好的作用。

况且他觉得单一诺是个聪明人，一定能明白胥天翔话中的另一层含义。

可惜，聪明人也有犯糊涂的时候，更别说这个聪明人还是个吃软不吃硬，脾气倔强的小丫头。

单一诺只顾生气，没在意胥天翔的抱怨，负气道：“真是不可理喻。”

说完她拉着杜邵轩就往花厅走，边走边气呼呼的抱怨道：“嫌姑奶奶没有对你用心之前，请你先好好想想你有没有在意过我的感受。”

声音不大，却还是让他尽数听进了耳中。

他原本就很生气，情急之下说了不该说的话他也不后悔，说完以后他就提着一颗心等着她的回复。

看着她拉着杜邵轩的小手，听着她小声嘀咕的话，他的心碎成了一片。

杜邵轩好似也早就看透了他的心思，蹙眉回头看着他，用眼神告诉他，她性子比较犟，让他顺着点她的心意。

可是他好似看都没看就直接要转身离开。

苍暮没想到他的旁观会看到这样一个结果，准备喊住单一诺好好和她聊聊关于胥天翔求关爱的事。

在他还没有开口的时候，三个人同时出声打断了他的话。

这三个人接下来说的事也彻底的让他把这件事忘的一干二净，等他想起来的时候，已经是没有必要再开口的事了。

“主子。”

“爷。”

“少爷。”

云林，云木还有木合同时开口喊住了要向相反方向走的三人。

喊人的三人看着彼此手中拿着的书信瞬间明白了他们要说的事应该是相同的。

也都知道，刚刚单一诺和胥天翔闹了不愉快，便推着云木去禀报。

他们三个会这么做，那是因为云木是胥天翔的心腹，定然会先将此事告诉他，这样的话就可以留住准备离开这里的他。

至少这样的话，就不会让他和单一诺的关系闹得太僵。

云木走向胥天翔身边，低声禀报刚刚收到的消息时，意识到自己刚刚话有些重的单一诺看向云林问：“嘉乐哥哥那边的事处理好了吗？”

“已经按照主子的吩咐办好了。”云林垂首道。

她满意的点点头，没有在意云林低垂着的头，目光悄悄看向一旁的胥天翔。

殊不知，他此时也正好看向她，两人的目光就这么猝不及防的碰撞到了一起。

却是四目相对，两顾无言。

“木儿。”苍暮觉察到三人同时出声，他们所禀报之事的重要性，开口询问道：“你急匆匆而来，所为何事？”

云木看了一眼胥天翔道，“秦府那边来消息了。”

“秦府？”单一诺惊讶的问，“可是秦妍薇的消息？是暗卫发来的吗？”

“正是，是亲姑娘求暗卫带她离开秦府，她说她不想等到丞相府去秦府提亲，不想被逼上绝路。”云木道。

她闻言眼前一亮，“这么说，她愿意离开秦府和轩哥哥私奔？”

“你这个丫头，怎么没一点忌讳，什么私奔不私奔的，轩儿明媒正娶，何来私奔一说。”苍暮嗔了她一眼道。

“师傅此言差矣，就算轩哥哥要明媒正娶秦妍薇，可现在也成不了亲啊！她跟着咱们走了，不是私奔是什么呢？”她撅着小嘴道，“就算师傅不想说的这么难听，也必须要接受这个事实。”

苍暮不得不承认，眼下，此事的确就是她所说的这样，不管是不是难听，都是事实。

他逃避这个事实不是因为这些话难听，而是因为杜邵轩不仅是杜家大少爷，还是薛玉梅的儿子，薛雨霜的外甥。

论起辈分来，他不仅是他的师傅，还是他的姨丈。

哪有作为姨丈又是师傅的人会愿意自己的外甥外加徒儿被人说拐带别人家姑娘去私奔呢！

单一诺说出这些话也是给他提了个醒，警示他，此事必须要有一个合理的处理方案。

正在他一筹莫展之际，他放在宽袖下的手摸到了袖带里的书信。

促使他过来这里找单一诺的书信成为了解决此事的关键。

急急忙忙吩咐云木和木合二人去准备文房四宝，又让云林准备好青鸟，他快步走进偏厅，以最快的速度修书一封交给了等候在外的云林。

一切都行云流水的完成以后他嘱咐道，“给青鸟的脚上绑上加急的丝带，让暗卫尽快把书信交给秦燃。”

秦燃的名字从苍暮口中说出的时候，众人都疑惑的看向了他。

紧要关头修书给秦燃，难道……

“这里是师傅给秦燃的信？”单一诺疑惑的看着他，咬着下唇轻声问：“师傅信中的内容不会是要向秦燃告发秦妍薇吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850066"  chaptername="告发">加入书签</a>
</div>
