    第1162章 回归

    在柳俊跟荷香香离开的这几天时间，把花仙姑给急了个不轻。

    这修士大会马上就要开始了，这可倒好，两个重要人物都不见了踪影。

    “岛主，什么情况？柳护法跟香香私奔了？”田三炮大大咧咧的说道。

    “私奔什么私奔，别瞎说”花仙姑皱起眉头。

    “可是都在说柳护法跟您徒弟私奔了啊，你说这俩人也是，您又不是不同意，他们私奔干什么”田三炮大大咧咧的说，

    花仙姑顿时一脸黑线，一个是她徒弟，一个是清风子的徒弟，这就好比表兄妹，谁见过表兄妹私奔的。

    可她又没法跟田三炮解释，毕竟她跟清风子的事情，一直都没有公开，而且清风子到底什么意思她也不知道。

    这都不是主要的，主要的是这几天桃花岛确实是流言蜚语四起，都说柳俊跟荷香香那些桃花岛至宝功法龙腾九剑私奔了。

    被逼无奈，花仙姑只能将龙腾九剑交出去，由她的人跟黄副岛主的人共同守着，再请了几位佛道两家比较有威望的人监督。

    只是，这携宝潜逃的流言虽然破了，但俩人私奔的流言还在传，而且越传越凶，各种版本的爱情故事都出来了。

    “岛主，查清楚了，丢失的那艘快艇，最后出现的地方是蛇岛”一位桃花岛弟子，走进花仙姑的院子汇报道。

    “蛇岛？”一听蛇岛俩字，花仙姑顿时明白了什么。

    她身中古怪蛇毒这件事，一直没有跟柳俊说，只有她的徒弟荷香香知道。

    现在荷香香跟柳俊一起去了蛇岛，所谓何事都不用猜，肯定是为了给他找解药。

    花仙姑很清楚蛇岛的恐怖，更知道蛇岛不光有一个深不可测的蛇伯，还有一条即将化形的蛟龙，以及无数未知的危险，不由的为柳俊跟荷香香担心起来。

    “蛇岛？那里那么危险，他们去蛇岛干什么？”田三炮有些不解。

    “估计是为了我，我中毒了，很奇怪的蛇毒”花仙姑直接了当的说。

    田三炮顿时瞪大眼睛，一副不相信的样子。

    过了好一会，才干笑一声“岛主，我说了以后听您的话，就肯定会听，您就别试探我了”

    “我没有试探你，这是真的”花仙姑面无表情的伸出右手，左手将右胳膊的衣袖挽了起来，露出白嫩的胳膊，以及一条黑紫色的线。

    “您，您，真，真的中毒了？”田三炮惊讶的说话都磕巴了。

    桃花岛岛主中毒，这是多大的事啊，先不说下毒之人有多胆大，就说他现在的处境，就十分尴尬。

    他前脚刚当着桃花岛众人的面宣布以及一心一意跟着岛主，后脚岛主就说自己中毒了，命不久矣，这特喵不是坑他么。

    “岛，岛主啊，要不要请，请一些人帮您看看，说不定这毒好解呢”说是这么说，可田三炮心里早就绝望了。

    他很清楚，这毒如果真的好解，凭花仙姑的实力，不可能一直这样挺着，而不去尝试着去解毒。

    果然，花仙姑微微摇头“试过了，无药可解”

    田三炮脸色顿时垮了下来，沉默了好一会，一咬牙“岛主，您别怪俺老田说话难听，您现在中毒，在这里只会越来越危险，要不我带您跑吧？”

    花仙姑有些诧异的看着田三炮“嗯？你不是想得到岛主位置么，我以为你会落井下石呢”

    田三炮挠了挠脑袋“俺又不傻，那柳护法是死是活还不知道，万一我落井下石了，等他回来，我还有好果子吃？那黄二狗不是想要岛主位置么，给他，我带您跑，等柳护法回来，再杀黄二狗一个回马枪”

    “岛主，岛主，柳护法回来了”一道急促的声音传来。

    众人顿时面露喜色，就连一向不喜欢喜形于色的花仙姑，脸上都露出了喜悦的表情。

    柳俊跟荷香香回到桃花岛的消息，像狂风一样席卷整个桃花岛。

    听闻这个消息，是有人欢喜有人愁。

    欢喜的基本都属于花仙姑跟田三炮这边的人，而愁的自然是黄副岛主这边的。

    “该死的，蛇伯这个废物，居然没有杀了他们两个”黄副岛主直接将手中的茶杯扔了出去。

    “啪”一声，可怜的茶杯砸在地上，瞬间四分五裂。

    花仙姑的毒，是他下的，蛇岛能解毒的这件事，也是他让人透露给荷香香的。

    根本目的，就是要将柳俊跟荷香香引到蛇岛，让他们死在蛇岛上，结果，人家活蹦乱跳的回来了，据说还是带着解药回来的。

    这不特喵的赔了夫人又折兵，白忙活不说，还搭进去不少。

    “爹，这茶杯不便宜啊，您不是最喜欢这个茶杯么，摔了干嘛”黄伟伟一脸心疼。

    黄副岛主一听，更是气不打一出来，摔自己儿子的心都有了。

    “我告诉你，龙腾九剑你一定要好好练，哪怕是只学会前三剑，也足够你应付那些人了”黄副岛主强压怒火，语重心长的对黄伟伟说。

    他手里的龙腾九剑前三剑，已经留下副本，供他儿子黄伟伟学习，只要黄伟伟学会了，拿到修士大会第一，那剩下的六剑，不都是他们的么。

    “我知道，可这个，太难学了啊，根本就看不懂”黄伟伟有些委屈。

    “看不懂，看不懂只能说明你笨，我告诉你，修士大会还有几天时间，你要是还学不会，你就别说是我儿子”黄副岛主猛的拍了一下桌子，恶狠狠的说。

    黄伟伟吓得一抖，差点没跪地上。

    一看自己儿子这样子，黄副岛主长叹一口气，有些无力的摆摆手“你先去练吧，我再想想别的办法”

    “好，我这就去练”黄伟伟逃命似的离开了院子。

    另一边，花仙姑的院子里，柳俊跟荷香香低着头并排站着，一言不发，就好像做错了事准备挨收拾的孩子。

    “谁的主意？”花仙姑黑着脸问。

    “我要说冥冥之中自有天意，是上天的安排您信不？”柳俊试探着问。

    “你觉得我信不信！”花仙姑没好气的说。

    “我觉得您应该信，您知道，我们茅山也比较擅长卜卦，算命，我这心血来潮给您算了一卦，发现您正在遭受劫难，您是我的师娘，这我能坐视不理么？于是我又算了一卦，发现解决您劫难的地方就在蛇岛，于是我就去了，终于，功夫不负有心人，找到解决您劫难的办法”柳俊顿了顿“您是不是挺感动？”

    花仙姑顿时面色阴沉，这小兔崽子果然跟清风子一样，满嘴跑火车，什么算命，茅山确实有卜卦的能人，但清风子卜卦就是个半吊子，身为其徒弟的柳俊又怎么可能精通卜卦。

    “师父，是我拉着柳护法去的”荷香香咬咬牙，直接站了出来。

    柳俊翻了个白眼，这女的怎么有点缺心眼，他都打算好胡搅蛮缠的糊弄过去了。

    “胡闹，你知不知道你们两个对于桃花岛的重要性！如果你们两个出事了，我怎么办”花仙姑呵斥道。

    荷香香抬起头，眼眶含泪“可是，师父，我不可能看着您死啊，这蛇毒在桃花岛根本就没有办法解”

    “那你们去蛇岛就有办法解了么？蛇伯那个人，最擅长隐藏，如果是他下的毒，又怎么可能等你们去找”花仙姑语气缓和了不少。

    “他在不在不重要，重要的是解药到手了”柳俊给了荷香香一个眼神，示意荷香香拿出解药。

    荷香香这才后知后觉的拿出几个瓷瓶，里面装的正是巨蛟的血液。

    花仙姑接过一个瓷瓶，打开木塞，一股腥臭味扑面而来。

    “这是解药？得喝下去？”花仙姑皱眉道。

    “对，应该得喝下去”柳俊点点头。

    (本章完)

