    昊龙和黄牛在一起站着江航，但是小白就不是那么好运了但是小白也有准备，在会议室的时候就从地上捡起了好几把飞刀

    小白现在四周都见不到一个人，所以小白就干脆在为自己准备了拿出一柄飞刀比划了一下之后就掰断了，将锋利的刀刃隐藏在了自己的嘴中然后又掰断两把飞刀在自己的鞋底中间开了一条缝，将飞刀插在了里面最后将剩下的三把飞刀一把别在了腰间，一把别在了腰后，一把拿在手中在迷宫中小心的前行着

    “唰”江航手中的折扇打开，从扇中探出了七片利刃在黄牛的胸前划出了一道血痕昊龙手中“好汉”牌折叠刀上下翻飞，时不时的出刀抵挡江航手中的折扇

    江航起脚在黄牛坚实的胸膛上连踢十几脚，黄牛沉腰坐马任凭江航踢在自己的身上昊龙则是抓紧黄牛给他的这个机会冲上前去折叠刀在江航的身上划拉着，但是江航闪避的太快了只能在他的衣服上留下两道痕迹

    “看招！”江航大喝一声，手中扇子脱手而飞旋转着就飞向黄牛扇子周边都是利刃的光影，不会傻到去伸手抓，黄牛噗通一声坐在了地上躲过了扇子之后那扇子又飞回去了他的手中

    “左右夹击！”昊龙吼了一声便手持折叠刀突向江航右翼

    江航见势不妙手中飞出两把飞刀转身就消失在了迷宫之中迷宫似乎又在移动了，因为昊龙和黄牛刚在左右夹击，所以他们两个人也被分开了

    “奴家看好了你的命！”一个太监似的声音响起，大辫子贺兰已经出现在了昊龙的身后，五指成爪抓向昊龙的腰间

    昊龙根本就不会想到竟然身后冒出了一个敌人，腰间被贺兰给狠狠的抓住了然后昊龙手中的折叠刀就狠狠的刺向贺兰的手

    “呲”甚至能够听到响声，昊龙的左腰间被贺兰给撕扯了一大块皮肉，顿时鲜血淋漓真是痛苦啊，昊龙扭身和贺兰保持在了一定的距离

    “你个死太监，你完了，因为你抓伤我的肾了！”昊龙说道

    肾这个字在贺兰的字典里也是一个禁词，因为现代人往往在提及肾的时候就会联想到性，但是贺兰的那玩意早就在他出生的时候就没有了，还怎么能有性？所以贺兰在听到这个字的时候心中也是非常的愤怒的

    “混蛋！不要再奴家面前提到那些禁词！奴家要你死！”贺兰双脚一扭，身体竟然像个陀螺一样在原地快速旋转了起来

    “嗖嗖嗖嗖”贺兰的大辫子现在就像是一条致命的鞭子，尤其是辫子中隐藏的利刃那更是要人命的东西稍不留神就会划破你的喉咙，到时候你发现就晚了

    昊龙艺高人胆大，在第一次看到贺兰这么一个另类的时候就知道他后脑勺上留着的大辫子肯定是一个厉害的武器，那时候就想着一定要将他的大辫子个扯下来现在贺兰就在自己的面前，昊龙先是用折叠刀挡了一下，辫子在打到折叠刀的时候竟然发出了“叮”的一声，昊龙就知道辫子中肯定有东西

    然后上前一步伸手抓住了贺兰那条大辫子中间“啊——”然后昊龙快速的松开了手，脚下飞快的后退了几步，“你好阴险！”然后看了看自己被扎的流出血的左手

    贺兰的大辫子不禁辫子末端隐藏着小刀片之类的利刃，整条辫子里面竟然还藏着针！

    “哈哈哈……”贺兰放声大笑，“你也太蠢了！辫子是奴家的强项，但也是奴家的弱点既然是一个弱点，奴家怎么能让你们轻易的抓住呢这可不是阴险”

    “你个死老太监！”昊龙骂道

    “哼！我看你能得意到什么时候！”贺兰说道，然后阴阴的笑了一下，“我辫子里的短针还有刀片上开始都沾着有毒药的”

    “什么！”昊龙闻言一惊，那这么说自己不就是中毒了！

    “哈哈哈……不过你放心奴家怕自己也遭殃，所以上面的毒药药劲不是很强你待会顶多就是头晕目眩，然后开始昏昏沉沉，四肢无力，最后知道你沉沉睡去看看你能坚持多久！”贺兰大笑着

    “那我就在我晕倒之前将你搞定！”昊龙说道

    “没那么容易！你已经中了毒，那么现在这里我就是不败的！”贺兰吼道，然后鹰爪功使出挥动时之能看到一团手影动作快到了极致

    “你就是当代的东方不败，就是不知道你练过《葵花宝典》没有！”昊龙一边抵挡一边说道，《葵花宝典》，着也绝对是贺兰人生字典中的一个禁词，那和《辟邪剑谱》是一个档次的还冒出了东方不败，不过说实话，贺兰就是清朝版本的东方不败因为贺兰也使得一手好飞针！

    “你就别得意了，看招！”贺兰倒转身子，双手撑地双腿对着昊龙就是一阵狂踢昊龙双臂护在脸前，“啪啪啪啪”贺兰的几十脚全部踢在了昊龙的胳膊上

    昊龙这时候也出脚了，因为贺兰的身体是倒转的，也就是说贺兰是头朝地的昊龙一脚大力踢出，似乎想要将贺兰的脑壳给踢碎贺兰双手在地上一撑，身体离地然后双脚摁住了昊龙的脚尖身体来了一个空翻稳稳的落在了地上

    刚落地而已，昊龙就像是滑行一样的靠近了贺兰肘子已经架起来撞向贺兰肋骨

    贺兰的身体突然变的就好像是泥鳅一样，跐溜一下就闪开了回应昊龙的是贺兰穿着千层底的一脚昊龙还是用处了原先就经常用的一招，顺着贺兰踢过来的轨迹将折叠刀摆在了将要踢中自己的地方，站在那里就不动了，等待的就是贺兰踢到刀上面去

    贺兰咦了一声，然后急急的停住了踢出去的右腿身体一旋转换成了左腿，“啪”的一下，突然换成的左腿在昊龙的下巴上狠狠的踢了一脚，昊龙的下巴都快脱臼了

    贺兰矮身，挺身，不断摇头后脑上的大辫子这时候再次发出了他的威力昊龙后退，后退在后退，是在是火的不行手中折叠刀“嘣”的一声就插到了地板中然后用力一跳挑起了一块地板，然后抄在手中纵身一跃对着贺兰的半边没毛的清朝脑袋就狠狠的拍了下去

    “啪啦”一整块地板应声而碎，但是贺兰的脑袋只有一个红红的印记，这头也太硬了

    “哈哈哈哈，奴家可是练过铁头功的啊”说完还“嘭嘭”的墙上撞击了两下

    “呀——”昊龙往前跳了一步申述右手按住贺兰的头，左手拿刀，右腿扬起狠狠的踢中了贺兰的裤裆如果是男人，几乎会有一半的人拜倒在这一脚之下，但是贺兰竟然诡异的对昊龙笑了笑，双腿一夹转身想要把昊龙的右腿折断

    昊龙左手折叠刀飞快探出，贺兰放弃了开始的动作往后闪避“呲啦”一声，贺兰的的身上还是被划开了一道血痕

    “原来你他丫的真的是太监！”昊龙说道

    “哈哈哈……这就是好处，你踢我也不会像男人那般痛！”贺兰说道这里的时候还有些自豪呢

    “二货！弟弟都没了还挺自豪的，有本事你生个儿子给我看，要不女儿也行啊”昊龙一脸痞子相

    生儿子，传宗接代在贺兰这里照样是禁的不能再禁了“你！死！”然后贺兰猛的一震身体，身上的清朝大褂像是被爆发出的气给震碎了一般“呲啦呲啦”几声就露出了贺兰的身躯

    两条胳膊上尤其是小臂上竟然套着一个个刚环，贺兰真的是很瘦，但是身上的肌肉就像是李小龙一样的显眼，没有人会低估那肌肉下的爆发力

    “哎呦，你还会震碎衣服，有本事你在震碎裤子让我看看，活了二十几年我还没有见过太监是什么样的呢”昊龙说道

    贺兰脸色阴沉，挥手一臂砸在了墙上，“嘭，哗啦”的一声墙被砸的龟裂开来

    “好家伙！”昊龙后退一步，刚才就感觉贺兰的胳膊很硬没有想到竟然套着刚环呢，先自爱看来威力真的是不小啊

    黄牛一个人憨憨傻傻的在迷宫中走着，走着走着就看到面前本来是绝路的墙壁缓缓升起来了，黄牛咦了一声然后就看到了一个拳击手套朝着自己的脸打来

    “哎呀！”黄牛的脑袋感觉像是被千斤大锤给狠狠的砸了一下，鼻梁骨似乎都已经断了连道鼻血缓缓的从鼻子里流了出来

    “你打我，你死定了！”然后黄牛对着那个带着红色拳击手套的拳头回了一拳

    “嘭”的一声，余万出现了，手中挥动着拳击手套，不知道刚刚被打的拳头是不是在痛，“你的力气很大，很好很强大”

    小白在迷宫中来来回回的走了不知道有多少圈，就是没有见到一个人然后就听到了隔壁墙里传来的轻微的打斗声，那声音似乎是黄牛的

    “黄牛，你是不是在呢？”小白说道

    黄牛听到就回了一声，“在呢，在呢！”

