    轰隆！

    仿佛平地一声惊雷，把客厅里的人都震住了。

    钟金香那般跪在地上，双手捂着小腹，似乎想揣紧了肚子里足以救命的货物。

    钟馨儿脸上也闪过错愕。

    很显然，她也不知道此事。

    钟馨儿是真害怕被赶出去，若是没有了苏家的庇护，以后那种作威作福的好日子，可就不会再有了。

    如今，她母亲竟然怀孕了！

    这对于她们来说，简直就是免死金牌，救命符！

    顿时钟馨儿抓住了救命稻草，也朝苏震山梨花带雨道：“爸，妈妈才刚有了您的孩子，您若是这么赶我们出去，我们孤女寡母，该如何保护好妈妈和肚子里的弟弟，要不、要不您就把我赶出去，不要赶妈妈出去了……”

    她很聪明，懂得装可怜，主动让苏震山只把自己赶出去。

    可是，她既然都这么说了，苏震山哪里还能狠下心，真把她一个孤苦无依的女孩子家赶出家门？

    而且，她的身份是继女。

    她的母亲没有被赶出家门，只有她这一个继女被赶了出去，不知道的还以为苏家容不下她这个拖油瓶。

    钟馨儿正是捏住了这一点，眼泪簌簌掉，装可怜。

    “这孕……怀的这么巧？”

    傅母幽幽开口，质疑的目光落到了钟金香的身上。

    紧接着，嗤了声，看向了苏震山，一针见血地开口：“苏震山，你马上便是半百的人了，还能行？”

    苏震山的脸色尬住了。

    苏倾城心中亦是划过一抹冷意，朝跪在地上的钟金香看去，心中也升起了浓浓的怀疑。

    她爹，快半百的人了。

    钟金香却在这个节骨眼上怀了孩子，怕不是临时编出来的？

    苏震山也不是好糊弄的人，审视的目光落在钟金香脸上，“金香，你可别说谎，事已至此……”

    “此事千真万确！”

    钟金香立即否认。

    她突然跟变戏法似的，拿起扔在了一旁的手提包，从包里面掏出了一张B超单，忙不迭地打开给苏震山看。

    苏震山接过B超单看了两秒，脸色凝住了。

    随后，看向了苏倾城。

    苏倾城心下一凉，看来事情是真的，不然，钟金香总不会在包里准备一张B超单来当做保命符。

    顿时，她有点头疼。

    “回家？累了吧？”耳边传来了男人低沉的嗓音，傅修远扶住了她。

    苏倾城看了男人一眼，酸涩的情绪刹那有些收不住了。

    手，在颤抖。

    心里，也压的难受。

    本以为，今天能成功地把钟金香和钟馨儿赶出家门，公司里的钟家人，待她起来后再一一踢出去，可没想到关键时候……

    傅修远看得懂她，也知道她现在没有办法处理这件棘手的事。

    不，她不能就这么走。

    如今她和这对母女的梁子算是结下，她们绝不可能再坐以待毙，只要给她们找到机会，一定会毫不犹豫地来咬她。

    忽然，苏倾城看到了老实巴交站在一旁的温澜。

    她脑袋里骤然一僵，一个荒唐的念头从脑海中冒了出来……

