    凌天这话出口，萧东来的神色更加阴沉，目光盯着凌天。

    若是眼神能够杀人的话，此时凌天估计已经被他给凌迟。

    想他好歹也是天道宗内门弟子排名前三，即便在圣域年轻一辈，也算是有名有姓的人物。

    但现在却被凌天如此瞧不起，若是没有怒火，那才是怪事。

    当即深吸一口气，咬牙冷声道：“既然你非得找死，那我成全你，杀你的话我一个人就够了。”

    话语落下，萧东来也不是不再迟疑，身影缓缓腾空而起。

    身上的气息当即炸裂，恐怖的真元，如同道道灵蛇一般自他身上狂涌而去。

    真元在半空扭动盘旋，散发着一股极其强大的吸力，刹那间四周的各种杀气与死气还有怨气，都是疯狂朝着这边涌来。

    只是刹那功夫，便已经在他身前幻化成三个虚幻的人影。

    看似虚幻，但是几人身上散发出来的气息，却是毫不逊色于君王境九重巅峰的强者。

    光看气息的话，甚至还要强于天道宗其它几人。

    随着四周涌来的各种气息越来越多，他身前的三道影子，散发出来的气息也是越发强大。

    当这几道身影的气息，几乎不下于他自身的时候，其它的气息，也是再也无法被吸取。

    即便如此，其它人也是一个个神色各不相同。

    那天道宗众人，眼中满是崇敬之色，还有遮掩不住的兴奋光芒。

    没有想到萧师兄的引气决已经修炼到如此地步了，现在说不得能够与秦师兄一争高下了吧！

    反观那梁家姐妹，却是面色惨白，眼中满是惊慌担忧之色。

    刚刚因为凌天轻松捏碎天道宗弟子那一拳，而浮现出来的希望与喜悦之色，早就消失的无影无踪了。

    实在是眼前这萧东来表现出来的实力太过于强大。

    他本身的实力已经够恐怖了，现在汇聚的这三道身影，气息也是丝毫不下于他，凌天怎么和他打？

    即便她们觉得凌天真有点实力，但此时也不认为凌天能够对付眼前的萧东来。

    萧东来也是缓缓抬头，望着凌天，眼中闪烁着一抹寒意，冷冷道：“虽然你可能很强，但是你不知道，我天道宗的引气决只有在战场之中，才能够发挥其最大作用，在这里我的实力最起码增强五成不止，即便是樊云间来了，我也无惧。”

    “可惜了。”

    凌天听得此话，却是淡淡笑了笑，神色依然平静。

    “可惜什么？”

    萧东来冷笑道：“可惜你要死在这里了吗？”

    “我想你误会我的意思了，我是想说可惜看上去花里胡哨的，但是对我来说，却没有半点用处。”

    凌天笑着摇摇头，话语平静的开口。

    “狂妄。”

    萧东来面色一沉，冷声道：“那你就尝一尝我这引气化灵的厉害吧！”

    “杀！”

    随着杀字落下，刹那间那三道幻影仿佛活过来了一般。

    死寂的眼睛忽然挣开，散发着一道道凌厉无比的气息，身影瞬间化为道道气流，快若闪电，直扑凌天而去。

    “没用的，浪费力气而已。”

    凌天摇摇头，随手一挥。

    众人也没见到他有什么其他动作，骤然在身前腾升起数道土墙。

    刹那间那三道气流瞬间撞在那图土墙之上，一道闷响，整个地面都在发颤。

    但是凌天身前的土墙，却是依然矗立在那里，没有半点变化。

    刹那间那三道气流再次化为幻影，手中各自多出一把虚幻的武器。

    即便是虚幻的武器，但是上面散发出来的煞气，也是恐怖无比，比起真正的半神器有过之而无不及。

    当然说的只是散发出来的煞气，并不是说武器本身。

    随着残影挥动手臂，三把散发着煞气的武器，也是纷纷砸在凌天身前的土墙之上。

    无声无息，仿佛要将空间都给碎开的三把武器，斩入那土墙之中数寸，便是无法再突进半步。

    “力量不够啊！”

    凌天抬头，望向那不远处的萧东来，神色间带着一丝玩味。

    萧东来此时却是面色阴沉，眼中满是遮掩不住的惊骇之色，别人没看出来，他还能没看出来吗？

    眼前这小子，使用的是规则之力，真正的规则之力。

    否则的话，即便是天阶武技，也绝对不可能这么轻易挡住自己引气化灵的三道幻影的攻击。

    也就是眼前这人，居然是一位圣人境强者。

    这么短的时间内就踏入了圣人境，到底是谁？

    萧东来盯着灵液，神色间闪过一丝惊慌，咬牙道：“你到底是谁？”

    “这个问题你已经问过第二遍了，那我就告诉你好了，我叫凌天，这是我的真面目，我并未改变容貌。”

    凌天听得这话，心中更是无语。

    这人的关注点不是应该在规则之力上吗？

    为何如此在乎自己的身份，难道说着土之规则有什么异常不成。

    “不可能。”

    萧东来咬牙，根本不相信凌天的话。

    那百人之中根本没有凌天这么一个人，他也从未见过这张面孔。

    “没有什么不可能的，我并非你们圣域之人。”

    凌天摆摆手，还是耐心的和他解释。

    “不是圣域之人？”

    萧东来盯着凌天，再次怔住了，眼中满是不可思议的光芒，比起刚才还要震惊。

    如果说凌天是易容的，他勉强还能接受一下。

    可现在凌天却说他是四大域的人，这让他如何承受的来。

    不只是他，其他人神色也是同样，神色间满是震惊与怀疑之色，觉得凌天在哪他们开玩笑。

    要知道在圣域之人的眼中，那四大域就像是穷乡僻壤，就是土包子一个。

    完全没被他们放在眼中，每年都有无数的四大域天才赶往圣域，但是最终混出头的百年之中，也未必出的了两个。

    至于其它的人，都是埋没在人群之中，任何波澜都掀不起来。

    但是现在，眼前这看着被他们还要年轻，实力比他们还要强大，甚至还掌握了规则之力，很可能是圣人境强者的家伙，却告诉他们，他是四大域那个山旮沓的人。

    这让他们怎么一下子接受的了，所以第一反应就是凌天在骗他们，不想暴露自己的身份。

    可是当他们对上凌天那坦然平静的目光，却是迟疑了，难道他真不是圣域之人，而是来自四大域？

