    “挺能装呀哥们！”

    巨大的斧头围绕着雷霆，上面蕴含的庞大破坏力近在咫尺，艾希只觉得自己像是被放在地心岩浆旁边炙烤一样，感觉那里面的能量随便溢出一滴来都能将她融化掉。

    可就是这么可怕的东西，却被旁边这家伙稳稳架住，一股前所未有的安全感涌上心头，这一刻艾希突然有种背靠大山的踏实感，感觉前方再大的风暴似乎都不足为据.....

    那泰坦抬头咧嘴露齿，气势沉稳如山，在马瑟里风暴的气势下屹然不动！

    凯斯等人都看呆了，那个小家伙.....好像是什么浩东是吧？跟着他们的时候一副憨憨的模样，平时还有些腼腆，艾希时不时逗两句还会害羞的那种，没想到这么一个家伙一出手居然这般惊艳，能单手抗住马瑟里的风暴之斧！！

    那可是龙级！！

    “你什么人？？”这一次，马瑟里一直戏谑的神色终于收了回去，有些认真的看着这个绿色的泰坦，认真间还带着一丝疑惑，显然没想到，在这个区域，居然还有人能接下他一斧的.....

    而且力量不相上下！！

    因为被接住一斧之后他心头第一时间是震怒的，那种虫子居然能反抗的感觉涌上心头，让他第一时间就想立刻碾死对方，可再他加大力道之后诧异的发现，对方接斧子的大刀，居然丝毫不动！

    直到那一刻他顿时明白，这个其貌不扬的家伙，不是一只虫子，至少.....不是一只随时能碾死的虫子！

    这可是稀奇，自己是龙级，而且还是龙级中的皇族血脉，同级别下能接住自己一斧的存在都不多，在这个前二十强校都没有的区域，居然有人能在力量上和自己不相上下？

    马瑟里意识到事情有些不简单.....

    “山达尔学院，四号主力手：王浩东！”泰坦男子非常自豪的介绍着自己，能继冷星、蒲云川和肝帝之后拿下四号种子，可是一个了不得的成就。

    可惜，他这份骄傲，却让对面感觉到了侮辱！

    四号种子？山达尔学院？这家伙是在戏弄自己吗？

    “小子......”马瑟里浑身雷霆闪烁加剧，天空的乌云都被他影响开始聚拢，恐怖的磁场力量加剧，比恩斯一伙人顿时感觉到一股透不过气的压力袭来，几乎瞬间就要呛吸......

    “我承认你有点实力，但小子，你得分清一点事情，那就是哪怕有点实力，也得判断一下，什么人是你惹不起的！”

    轰！！

    天空的乌云突然一道雷霆劈下，直接劈到了马瑟里身上，巨大的能量几乎瞬间就被吸收，噼里啪啦的骨节声音响起，显然他的身体被某种力量激活了！

    “你不会有后悔机会的！”马瑟里狞笑的看着对方，说着能量猛地爆发，斧子直接如一道巨大雷霆，将那叫王浩东的泰坦劈入海面！

    这场面让所有比恩斯学院的人都绝望的闭上了眼睛，龙级的力量比他们想像得要强大，那恐怖的雷霆之力还为到他们就知道自己没有一丝反抗的余地。

    接下来的画面几乎在脑海里就可以想象，恐怖的雷霆会瞬间将起码上万平方米，向下数千米的海域蒸发，而他们这些微小的存在，则是会和海水一起蒸发泯灭.....

    但闭眼之后，虽然耳边被那轰鸣声震得几乎失聪，可想象中那股剧痛并未到来......

    难道是死得太快，痛觉都没产生就被传送出去了？

    凯斯几人小心翼翼的睁开双眼，却发现周围依旧是那冰寒无比的海域，而自己的身躯完好无损.....

    这个结果让他有些诧异，刚才那声势，他们不应该还存在的.....起码不应该一点伤都没受.....

    抬头望去，却发现那股声势惊人的雷霆之力似乎完全消失了一般，就像刚才是一场错觉.....

    什么情况？

    “你......”

    半空中，拿着斧头的马瑟里有些发愣的看着下发，那被自己一斧头劈到海面的泰坦稳稳的立在海面上，优秀的肌肉控制让水不过膝，可这不是关键，关键是对方刚才的动作。

    别人看清楚他可是看得清清楚楚，自己那股风暴之力之所以消失得无影无踪不是真消失了，而是被那家伙吞下去了！

    那家伙，硬生生用自己肌肉吸收了所有元素力量，而且还精准的控制在腹部，形成了某种丹核一样的东西，精确得甚至怀里抱着的那女游侠都没有丝毫损伤！

    这一刻他完全确认了，这个绿色的泰坦是龙级强者，而且还是一个不弱的龙级，一个......可以和自己正面抗衡的龙级！

    山达尔学院居然有这种存在？

    “你没事吧？”

    王浩东深吸一口气，打了一个饱嗝，一股雷响在喉咙中响起，冒出一股黑烟，看得怀里的艾希一脸懵逼.....

    “嗯？受伤了吗？”浩东看了看艾希，再次关心问道。

    “我.....我没事......”艾希连忙从对方怀里挣脱出来，小心翼翼的看着对方。

    其实应该自己问才对，一口将那种力量直接吞下去，他没事吧？

    “嗯，没事先靠后吧......这家伙.....稍微有点麻烦......”王浩东摸着头笑了笑，看得艾希心头一呛......

    只是.....有点麻烦？

    山达尔学院居然有这股力量？

    凯斯反应过来后看向旁边另外一个泰坦，对方脸上那股坦然的神色顿时让他心中闪过一个可能，也许.....从一开始，这几个家伙的脸色就不是装的，也不是不懂，而是.....真有抗衡的实力。

    “那个......你们不打算帮忙吗？”凯斯小心翼翼的问道。

    他反正是帮不了忙的，但这些同样气血强大的家伙也许可以，如果真的都有接近的力量，那是不是代表......

    “对方只有一个人......”泰坦皱眉道：“我们干嘛要帮忙？”

    凯斯：“.......”

    这个说法很自然，自然得他都不知道该怎么反驳，对方只有一个人，所以你们就只让一个人上？

    对方是皇族呀！

    “你们.....最强的是他吗？”凯斯小心翼翼问道。

    “谁？你说浩东啊？”泰坦一愣，随即好笑道：“怎么可能？他排第四都水分很重好不？我不是那一次状态不好，轮得到他？”

    这一下凯斯明白了，明白了山达尔为什么会全员上这群新生了，这特么.....哪儿挖来的这么一群怪物？

