    七月的京城炎热得像个火球！

    地上的热浪从早滚到晚，即便坐着不动，也是一身汗。

    宫家城堡森林茂密，比起市中心倒还凉快，唐禹之前成天拉着沈健往外跑，这几天也消停了，躲在家里避暑。

    “来来来，大家没事干，刚好帮我做试验。”简瑶捧着医书，一本正经走来。

    一听说是做试验，唐禹刚躺下乘凉立马就跳起来，躲在沈健的后面：“二嫂，那个我今天有些头痛，今天这个试验我可帮不了你！”

    “头痛吗？正好，扎几针就不痛了！”简瑶摊开针包，里面一排排银针长得吓人。

    唐禹一见这针嘴就哆嗦：“我头痛好像也没那么严重，不用劳烦二嫂帮我扎针了！”

    “没事，有病治病，没病强身嘛！”简瑶招呼他坐下。

    她越是热情唐禹就越怕。

    天知道，自从简瑶迷上中医后，成天寻他们两兄弟当试验品。不是把脉就是扎针，把脉倒还好，不痛不痒的，可是扎针就太恐怖了些，一针扎下去，痛不说。有一回没扎准，针一拔，那血“嗞”地往外喷，那个场景真叫一个“血流涌注”啊！

    吃十只鸡都补不回来。

    唐禹拍拍沈健：“老四，你三哥我最近流血太多，已经营养不良了。真的，我怀疑我头痛就是贫血引起的，要不这试验你就陪二嫂做吧，啊？”

    “不行，二嫂点名要你！”沈健推脱。

    生命诚可贵，他也只有一条好不好！

    “你就当可怜可怜你三哥我，也不行么？”

    沈健果断摇头。

    唐禹恨恨地拍了下他肩膀：“咱们拜把子是拜假的吗？”

    “不是。”

    “那你干嘛不替一下我？”

    “这跟拜把子没关系，扎了针，我们还是好兄弟！”

    “……”

    唐禹没话说了。

    沈健就是不心疼他这个三哥，有什么办法。

    “二哥？”转头，看见宫尚从楼上下来，唐禹连忙跑过去，跟看到救星似的，抱着宫尚的腰，“二哥，你管管二嫂，她又要扎我！”

    “是吗？”宫尚仔细系着袖口的扣子，眼皮子都没抬一下。

    这反应，搞得唐禹好心塞啊！

    这是不预备管他的死活了啊！

    “于瞳！”简瑶见唐禹迟迟不配合，只好叫于瞳帮忙抓人。

    于瞳把书一放，撸起袖子朝唐禹走去：“是要我请，还是你自己过去？”

    “于瞳，咱们无冤无仇，你别这样，行吗？”唐禹直接求饶。

    “无冤无仇？你欠我的犯人到现在还没抓到呢？”怎么能说没有冤仇呢？

    于瞳大步上前，长手一伸不待唐禹反抗，直接扣住他手腕拖向简瑶。

    后者一边拿针一边安抚：“行了，唐禹，我保证今天不会扎疼你的。”

    “要是扎疼了呢？”

    “姐送你去医院！”

    唐禹嘴角连抽：“二嫂，你这是谋杀，我要报警！”

    于瞳双手抱胸，霸气侧漏：“姐在这儿呢，报吧！”

    唐禹顿时好绝望：“这年头，敬察也开始草菅人命了吗？”

    简瑶道：“唐禹，我今天绝对不扎疼你，真的，要扎疼了，你也扎我一针，我保证不反抗！”

    “这可是你说的啊？”

    “我说的。”

    “你要是真把我扎疼了，我……”唐禹话说到一半，余光就看到他二哥正抬眼冷飕飕看着自己。喉咙一滚，后面的话就咽了下去，“你要是真把我扎疼了，我也不敢扎你啊！”

    扎了，二哥不把他的皮给扒了才怪！

    再看看沈健，拿着本杂志，专心致志地看着，全然一幅事不关己的模样。

    于瞳就不要说了，整一个帮凶。

    瞄了一圈，唐禹竟看不到一个疼自己的人，不禁悲叹：“要是大哥在这里多好……”

    说不定会护着他，不受摧残。

    沈健抬头，凉凉道：“二嫂这针包不正是大哥送的吗？”

    唐禹：“……”

    好吧，全世界就没一个在乎他的人。

    大哥也真是，什么东西不送，非要送这个。

    先是医书，再是银针，全是整人的玩意儿！

    “对了，大哥最近有消息吗？”提到陆风，宫尚想起已经好多天没跟他联络了。

    上回简瑶出事，陆风却被部队急召，陆老爷子那边都没来得及打招呼就回去了，所以简瑶被绑的事，他估计到现在还不知道。

    算算到现在已经有半个月了吧！

    沈健摇头：“说是有任务，也不知道是什么，回去后连个信息都没发来。”

    “没消息就是好消息。”说明至少人是安全的。

    要是出事，陆家那边肯定早就沸腾了。

    “嗯。”沈健点头。陆风是军人，枪口上过日子，他们这帮兄弟也成天跟着提心吊胆，生怕哪一天他出事，回不来。

    很多时候，他们也劝别做了，可是陆风热爱他肩上的军衔，热爱他背负的使命，劝不动。

    “怎么样，不痛吧今天？”简瑶三针下去，唐禹还没什么感觉，不由惊奇，“今天还真是不痛哎，看来二嫂医术大有进步啊！”

    “那是，我在医学方面的天赋，可是无人能及的。”简瑶难得自吹自擂。

    给他扎完后，唐禹就又怂勇着沈健去尝试一下。简瑶也道：“沈健，你长期看书对着电脑，肩周炎肯定严重，我给你扎几针舒缓舒缓！”

    “好。”有唐禹的例子在前，沈健倒是放心不少，走过去大大方方地任由简瑶折腾。

    谁料针头刚进肉，沈健就疼得直吸气。

    “痛吗？”简瑶问。

    “嗯。”

    简瑶正奇怪怎么可能会痛，就见唐禹捧腹哈哈大笑：“老四，是不是很痛，我就知道会是这样！”

    “你刚才不是不痛吗？”沈健问。

    “那是骗你的！”他要是说痛，以简瑶不服输又好学的性子肯定还要多扎几针。只有说不痛了，简瑶才会满意。

    当了那么多天试验品，他刚才灵光一闪，总算总结出经验了。

    而且还能骗一骗老四，真好！

    沈健一脸哀怨的眼神看着他，唐禹笑得前倾后仰：“别这样瞅我，咱们有福同享，有痛同当，公平，哈哈！”

    沈健：“……”

    “噗嗤！”

    也不知道是不是被唐禹的笑声感染，这情景，让于瞳也忍俊不禁。

    “咦，你还会笑啊？”唐禹看得稀奇，这于瞳打从他认识到今天，不是凶神恶煞，就是一本正经。他还以为跟他二哥一样，也是个阎王投胎呢！

    没承想，她也是会笑的！

    “是人都会笑得好吗？”于瞳瞪了他一眼，她会笑，很奇怪吗？

    “宫尚。”简瑶把扎一扔，满脸的挫败感。

    抬手，宫尚把她招到身边坐下，摸了摸她的头：“没事，已经很大进步了。”

    宠溺之情溢于言表。

    “至少今天没喷血，不是吗？”

    简瑶：“……”

    大哥，这是安慰她呢？还是讽刺她呢？

