    “我想好了。”

    终于欧瑶走过来，在第二天早上的时候。

    吃早餐的韩为看着她：“是吗？”

    欧瑶坐在那，看着韩为：“你帮她吧。我……我会……”

    欧瑶攥着拳头，攥紧又张开，如此反复。

    韩为擦擦嘴，看着欧瑶：“别勉强自己。我提条件不是威胁你，只是希望推你一把可以走出来，不要一直陷进去。”

    轻叹开口：“你知道董晴柔和周惢我都没纠结这么久，归根结底是因为至今为止我所知道被我渣过伤害过的女人，你是我伤得最狠的一个，也是最惨的一个。”

    欧瑶低头，韩为坐过去：“欧瑶。我不是心理医生，相反我性格反而没那么细腻，情商也未必多高。我能做到如今的程度几乎是我的极限，再下去我可能也没办法。”

    欧瑶眼圈发红，抬头看着韩为：“我知道。”

    韩为揽着她：“放过别人不重要，重要的是放过自己。你眼里也许我最没资格说这样的话，显得特别无耻。因为就是我把你害成这样的，可是你居然更恨陈枫，我不是不能理解，却觉得你可以试着释怀。至少伤害你最深的我，在试着补偿你。”

    揉着她头发：“你知道我一直没说过一句对不起，不是我不想说，是因为这件事不能用一句对不起来道歉。那才是真正的无耻。”

    将她头贴在自己肩膀：“人活着较真和放开的区别有时候就是一个借口而已。”

    “咳~”

    突然咳嗽声响起，欧瑶回头看着，苗咪看着两人：“吃早饭不用离这么近吧？”

    韩为脸色难看：“刘元！！！”

    刘元走出来，韩为瞪眼：“你干什么吃的？！谁都能随便进来！我这谈这么重要的事……”

    “呵。”

    刘元点头看着苗咪：“最后一次，你别让我为难。遇到这么无耻的老板我也没办法是吧？”

    苗咪哭笑不得：“韩为？！你真的……”

    欧瑶也瞪他一眼推开她，韩为拽着她手：“我还没谈完呢！”

    “你滚吧你！！”

    欧瑶往外走：“记得帮她！”

    韩为坐在椅子上看着欧瑶：“回来继续解开心结！！”

    对着开门出去的欧瑶大叫：“放下负担创造新生命！！喂解开心结最好的办法就是……我去！！”

    门关上没人理他，韩为对着刘元：“真的再有下一次我找徐建超干你。你知道他对我多感激。他一定听我的！”

    “呵呵。”

    刘元摇头：“不用。我如今佩服你的程度不下于队长。你真是个人物韩总。”

    曹嫣过来拿着手机，韩为瞪他一眼接通。

    赵晨。

    “喂？”

    韩为询问：“谈怎么样？”

    赵晨轻叹：“情理之中，意料之外的没接。”

    韩为也不意外，只是有点失望：“理由呢？”

    赵晨不忿：“小薇喜欢，觉得剧本很好。可是于琅不接，觉得她戏份太少。而且也不够商业。”

    示意韩为：“不然……你自己问问他？”

    韩为沉默，半响开口：“行你先回来吧。我估计是够呛了。”

    赵晨无奈：“我早说了，于琅的风格看不上这样的剧本。”

    韩为嗤笑：“有他哭的时候，还看不上。”

    赵晨笑：“你就别说气话了。”

    挂断没多说，韩为想了想，拨通于琅电话，没多久接通，于琅笑着：“怎么？为了赵晨递来的剧本？”

    韩为感慨：“于总，两次了几乎。是不是咱俩磁场还是风水不和？要不就算了？”

    “别啊？”

    于琅开口：“韩为，认真的不开玩笑。这个剧本我看了，好是好。先不说商业性这一块，小薇和客串差不多。戏份估计也就是个配角，都不如老刘头。你说是合作，其实是找她搭戏而已，你自己别昧着良心，你自己说。”

    韩为摸摸下巴：“是戏份少点，但是……”

    “你要说加戏。”

    于琅打断：“咱们有的聊，但是赵晨可说了不会加戏。因为那就变味了。我也倾向不加戏，因为就算加戏也不是适合你俩发挥的本子。对不对？”

    韩为思考：“你都不为她以后着想吗？是她现在人气高也有流量，可是以后总要转型，她流量颜值身材红利能吃多久？”

    “不是。”

    于琅开口：“韩为，你和她才25岁。流量这一块都知道没几年，可你先吃饱再说。转型还不急，偶像剧商业片这一块都还没吃好就急着吃其他的，也有风险啊。有现成稳妥的路不走，何必冒险呢？今天要是她28、9了我还扣着非让她演偶像剧是我不对。不过我不劝你，你自己的路你有规划你是老板。她的团队是我们绮丽传媒，我们有更完整的规划不能打断轻易改变对不对，这是我们多年来捧出来的，其中有辛苦和付出。”

    韩为沉默半响，叹息点头：“我无言以对。”

    于琅笑：“不影响我们合作吧？”

    “不影响。”

    韩为开口：“我肯定和她合作一次。不过于总，现在我们互相也了解对方的选剧本选戏的风格了。你拒绝我我没说什么，你理由都充分。我希望我看不上你们选的剧本你也别挑理。”

    于琅开口：“只要你别赌气就行。”

    “不会。”

    韩为笑：“我相信总有非常合适我俩的资源。当然估计差不了，能同时满足我俩的。”

    于琅示意：“其实现在就有个剧本，发给你看看。”

    韩为答应着，没多久就发来了。等待聚齐人开会的时间，韩为看了一眼就看不下去。

    什么傲娇与偏见？

    什么玩意那是？

    韩为直接打电话怼过去，于琅笑也不意外，意思你不接就算了。让白凌薇接。她先和自己公司两个不红的男艺人演，带带新人也好。

    韩为懒得理他，这剧本都好意思送过来，简直是羞辱我。

    于琅知道他多少带点怨气也笑着不多说，就算了。不过短期内是够呛能合作了，挑剧本要更慎重。

    没意外的，最后白凌薇也来了电话。

    “于总答应了吗？”

    白凌薇询问。

    韩为叹息没说话，白凌薇沉默：“就是没答应呗？”

    韩为开口：“你喜欢吗？”

    白凌薇嘀咕：“那能红谁不想红？有机会就抓住呗。可是人都贪心，我不想只做流量，我原本也不是偶像。我是演员。”

    韩为恩了一声：“别不知足。什么你都想要，什么都不想牺牲。”

    白凌薇失笑：“你又扯哪去了？”

    随即提醒：“不过这部戏的确不商业，拍着也没什么。有口碑不赚钱也无所谓。如果是赵晨那两个老板的戏，你小心收不回成本。”

    韩为开口：“担心你自己吧。于总没隐瞒未来几年你肯定就是走流量和偶像剧商业片路线。尤其你要演的那个带新人的剧本什么玩意那是？十年前偶像片都不那么拍了。真的是……”

    “那我有什么办法？”

    白凌薇嘀咕：“我不红的时候枫姐也是一个人带着各种新人，其中就有我。现在我也红了，自然也要带他们。”

    韩为不耐烦：“不说了。爱拍不拍。”

    “又不是我不拍的。”

    白凌薇委屈，随即挂断电话。韩为也不想这些，不过找谁啊？

    已经不倾向找大咖了，毕竟的确戏份少，跟客串差不多。除非找谁友情出演，可是又不能不合适。文艺片不能那么粗糙，做为男主角励志蛰伏压抑生涯的白月光，不是什么漂亮人气高就行。

    最好一看就特别甜美清新，就好像和这部戏的主线风格格格不入那种。才会让人回味一生，男人就是这么贱。

    “不行是吧？”

    韩为给赵晨打电话，第一句就是这个。

    韩为开口：“不行就算了。继续找吧。”

    赵晨开口：“娱乐圈外形甜美的太多了，可是气质傻白甜的真的少啊。毕竟这个圈子是吧？都知道怎么回事，傻子也不会进来。”

    韩为不高兴：“我家惢惢最傻白甜。”

    赵晨开口：“我不是没考虑过她，但她太柔太温顺了，不适合做白月光。”

    韩为开口：“不管了。你自己找吧，你是导演什么都让我操心？”

    赵晨哭笑不得：“好好。这又是我让你操心了。那我找了你别不满意。”

    韩为示意：“你满意就行啊。”

    曹嫣过来提醒，挂断电话办正事。

    去了胡楠台找了会议室，早上几乎都来了。

    不过是明星大侦探的。

    王炯、韩为、欧瑶、孙弈亭、张伟大。

    “还有一位没来吧？”

    韩为询问。

    何华看了看，对着韩为：“有一位湾湾女星正在谈，不过在湾湾所以暂时还没有敲定。”

    韩为恩了一声，好奇询问：“国内那么多女星没工作，为什么大老远还要从湾湾找？”

    “呵呵。”

    所有不了解韩为的，只冲这一句话就了解了一些。

    不是说这句话本身体现了什么对湾湾艺人的喜恶，重点也不是这句话的意思。而是这么自然随便问这么个问题看起来又特别随意。

    而仔细一想又觉得有点道理。

    总是能说者无心听者有意最后又怀疑是不是真的说者无心。

    欧瑶也笑，突然想起什么，询问韩为。韩为摇摇头表示不太可能。

    不过倒是别人还有希望，只是韩为有点烦她，最起码是最近。

