    “好啊！”玲玲开心的抓了抓背包带，点点头，接着低头，看向罗伊，“我们走吧~！”

    说罢，玲玲就要伸手来牵罗伊的手。

    罗伊抬头瞅了瞅小巨人般的玲玲，对方看着可爱，但是在他视觉中，看起来很胖很大的手伸来，仿佛魔爪......

    会被抓骨折吧！？

    一定会吧！

    想起玲玲那没轻没重，控制不好的巨大力量，他忍不住打了个寒颤。

    “玲玲，走吧~”罗伊向前快速奔跑，狡猾的躲过了玲玲伸来的魔爪。

    才不是因为她未来长相走形的原因，才嫌弃的呢~

    “看看谁先到~”罗伊回头笑着对玲玲开玩笑道，机智的他，既躲过了魔爪，又没有伤到玲玲的自尊。

    毕竟，亲密值也是好感的一种体现，他还靠着玲玲拿他的第一桶金呢~

    而且，这第一桶金，还挺沉的~

    “啊哈哈，看看谁先到哦~”夏洛特·玲玲迈起了小短腿，双手抓着背包带，咚咚咚的快速奔跑向羔羊之家。

    玲玲虽然年幼，只有5岁，别看她现在看起来粉嫩可爱，但体型已经有了幼年巨人那般大小，而且力气极其恐怖。

    跑起来地面都不断轻微震动，刚跑了一会，便超过了罗伊，原地留下了一道烟尘缓缓飘起。

    “...现在的小孩子，还真是有精神呢，哈哈......唉？”雷丁将巨型长剑挂在腰间，喝了一口美酒，看着玲玲跑出去的身影，刚感叹了一句。

    看到一旁那个跑着跑着，降慢了速度，又慢悠悠地，开始在后面慢慢走路的人类男孩。

    雷丁打了个酒嗝，诧异道：“你不跑吗？”

    “我跑的过她吗？”罗伊指着前方的烟尘，伸手挥动扇扇，无奈道。

    玲玲跑一步，顶他跑很多步......

    而且，跟在玲玲身后，总有种，高速公路上，小轿车赶超大货车，阴影笼罩之下的作死感觉......

    “哈哈哈~”雷丁大笑了起来，也是，这个小孩，体型还是很正常人类水准，根本没法和那个小女孩比。

    别的小loli跑起路来哒哒哒，玲玲这个大loli跑起路来咚咚咚~

    她欢快的跑在前面，而罗伊和巨人剑士雷丁两人，慢悠悠的走在后面。

    当玲玲要转身找罗伊的时候，身后传来了罗伊的喊声：

    “呼呼呼~还真累啊......玲玲，你如果赢了......我给你做点心吃哦~”

    “真的！？”玲玲激动的问道。

    “真的！”身后传来罗伊的喊声。

    “好！看我的！”玲玲开心的加足马力，咚咚咚的快速奔跑在森林里，粉嫩的舌头露出嘴巴随风飘动，巨型loli凶残的在森林里横冲直撞，惊起无数鸟儿飞上空中。

    “嗷~！”

    一群野狼被玲玲的奔跑动静吓得跑出丛林，夹着尾巴狼狈奔逃。

    玲玲撒了欢儿的奔跑，完全不等罗伊了，为了点心！冲鸭！

    而罗伊，只装着跑了一会，便又慢了下来，插着裤兜，慢慢的跟在后面。

    “狡猾的小子，噗~”雷丁忍着笑，喝酒差点呛到。

    罗伊抬起头来，看着足有十几米高，庞然大物一般的巨人剑士雷丁，对方别在腰间的巨兵。

    “小鬼，别看了，你可玩不转巨人的兵器，这可是巨兵啊~！”雷丁喝着酒，呼出一口酒气，接着低头看着一脸好奇表情的小孩，得意笑道。

    “他会霸国吗？”罗伊好奇的抬头，看着这名巨人族剑士。

    霸国，是巨人族特有的招式，甚至，被称为巨人族最强之枪！

    这一招极其强悍，威力十足！

    而很多年以后，BIG MOM所使用的威国，据说便是与霸国相似的招数，大概是根据巨人族的霸国，改造出来的招数。

    “大叔一定很厉害的吧！”罗伊跟在对方身边，拍着马匹。

    可惜了，他的系统，是个攻略流的，只能看那些女孩的能力卡牌。

    而看不了男人，唉......

    气抖冷，男人何时才能站起来？

    咳咳~

    “那是当然，我可是艾尔巴夫数一数二的优秀剑士，未来我可是要教导出一位巨人族第一剑豪的男人啊！”

    雷丁激动的握握拳头，发出豪言壮语，不过无奈笑笑，他跟一个小鬼说这干嘛~

    仰头，举起酒壶，吨吨吨继续喝酒。

    罗伊露出一副大佬好厉害的表情，心里却想着，如果他复制了玲玲，那钢铁般的恐怖防御力天赋，再复制了对方怪物一般的力量天赋。

    那么，他能不能试着学一学巨人族剑术，然后耍一耍霸国？

    不行的话，耍一耍威国也行啊~！

    ...

    加尔默罗，这位表面上看起来极为仁慈的修女，是动画之中，在BIG MOM之前的魂魂果实能力者！

    很多年以前，她曾在海军处决巨兵海贼团成员的现场，现身救下那些巨人。

    她以仁慈的修女身份出场，救下巨人，得到巨人族的友谊。

    在艾尔巴夫村子不远处，建立了一个，不分种族身份、专门收容无处可归孩子的“羔羊之家”。

    但实际上......她是个诱拐孤儿，并将其贩卖的人贩子！

    她会将与海军交流过、沟通好，买卖哪个的孩子带出来，偷偷送走。

    这是个伪善的骗子！

    不过，问题不大！

    罗伊就差最后的5点，就可以翻玲玲的天赋卡牌了，到时候他也会是一个强悍的小怪物。

    相信修女很难把他提前送走的~

    毕竟天赋越好，需要开的价钱也就越高~

    玲玲当初就是如此拖得这么久，直到发生那件很恐怖的事情，修女把自己给玩“没”了。

    他相信，在修女被玲玲失控干掉之前，他还能在羔羊之家蹭吃蹭喝，继续刷玲玲的亲密值，复制对方的天赋卡牌！

    森林之中，几个孤儿快速奔跑了出来，来到羔羊之家门口，一个个牵住面容慈祥的修女的手。

    穿着一身深蓝色修女服，脸型有些方的修女满面皱纹，微风吹动白色卷发。

    她嘴上叼着一支香烟，丝丝缕缕白烟飘起，嘴上抹着口红，看着森林中跑来的女孩，面带微笑。

    “这、这个叫玲玲的家伙，好、好可怕的！”戴着红色王冠，披着黑色披风的麻子脸男孩，双手紧紧抓着修女的衣服，害怕而警惕的看着站在不远处的玲玲。

    “她刚才，吓跑了狼群！”麻子脸王冠小孩嘟囔道。

    修女温柔的抚摸两下男孩脑袋，接着慈善的看向玲玲微笑道：“已经没事了哦，玲玲~”

    修女刚说一半，森林之中，一道身影巨大，个子超过大树的巨人剑士迈步走来。

    雷丁身后，森林之中，罗伊奔跑了出来。

    其实，他一路上拍了好几次雷丁的马匹，对方也大气的让他坐在巨人肩膀上，赶了过来。

    距离羔羊之家还有段距离时，才下来，装作一路跑过来的样子。

    “欢迎你和你的朋友，一起在这里，和大家一起和睦的生活哦~”修女面带慈善微笑，对看着玲玲，以及罗伊笑道。

    如果罗伊不是看过动画，他差点就信了修女那充满慈善充满爱的笑容~

    “嗯~谢谢修女！”罗伊跑到玲玲身边，面带“纯真”的微笑回应道。

    小样，他的演技也不差呢，笑容很“纯”很“真”嘞~

    修女搓搓孩子们的柔软头发，满意的看着这两个孩子，真是可爱懂事好看而又......

    值钱的小孩呢~！

