    

    柳开宏目瞪口呆地看着十三护法长老，接下来的事情甚至不用柳如雁跟他这个百花宫主开口，十三护法长老已经安排得妥妥当当，他们已经迫不及待地想要对外宣布，百花宫，已经拥有气息境的强者。

    他们已经非常迫切看见武者界各大门派震惊失色的神情。

    柳蔓蔓也是一脸的茫然。

    前一刻这十三护法长老还在坚决反对，现在热情程度，恨不得现在就直呼她为圣女了。

    楚尘并不知道柳家医馆的情况，他已经来到了21酒吧，没有特别的任务，只是纯粹的想放松一下。

    包厢内，楚尘跟肖风两人喝得尽兴，同时，楚尘也喊来了夏北，北尘公司的业务越来越多，夏北也越来越忙了，现在的夏北也不再是夏家的废柴三少爷，一跃成为了炙手可热的年轻商骄。

    “尘哥，干了这杯。”夏北举起了酒杯，“听嫂子说，北尘在京城的新址已经在装修，我也做好准备了，到时候，我们征战京城。”

    楚尘与夏北碰杯，预祝北尘的成功。

    凌晨过后，江映桃才推开了包厢大门，姗姗来迟。

    “桃姐，该自罚三杯吧。”楚尘微笑，同时也好奇江映桃为什么来迟，要知道，这间酒吧虽然投资很大，但只不过是江映桃的副业，一般来说，她不会将很大的重心投入酒吧的运营上。

    “区区三杯酒，难得了桃姐吗？”跟着进来的司徒静给了一个助攻。

    江映桃也没有扭捏，直接拿起酒杯，连喝三杯后，坐了下来，“我刚才在开会，楚队临时召开的语音会议，特战局各大侦查组的组长都要参加。”

    “有情况？”楚尘问。

    “关于海外武者界。”江映桃三杯酒下来后，在灯光的映照下，面容微微红润，桃花眸显得湿润迷人，她就是那种总在不经意间就勾魂摄魄的女妖精，楚尘坐在江映桃的身旁有种随时随地都面临着各种考验的感觉，“战龙岛武者队伍被杀案件引起了特战局的高度重视，倘若海外武者界不安分的话，一旦登陆，会掀起腥风血雨，所以，这段时间，特战局派出了一支又一支的侦查队伍出海，查探消息。”

    “一开始只是带着盲目的搜寻，不过，随着侦查工作的深入，我们已经掌握了越来越多的资料。”江映桃开口，“其一，已经可以确定的是，战龙岛确实被天外天占领了，如今的战龙岛，是天外天的强者说了算。”

    关于天外天的消息，楚尘在于江映桃交流的时候已经告知了她。

    “第二，自从战龙岛被占之后，海域范围一片混乱，经常会爆发战斗，如今的海域，充斥着危险性。”江映桃看了楚尘一眼，“贸然出海的话，会很危险。”

    她知道楚尘将要出海。

    “还有，我们的人，找不到你说的那个贝壳岛。”

    江映桃将诸多消息告知楚尘，都是关于海域的情况。

    “楚队这次会议，还有一个重点，就是要求侦查小组迅速掌握流窜在海域范围的众多海盗的行踪。”江映桃正色说道，“在全世界范围内，还有不少海域深处，海盗横行，如今海域武者界混乱的情况下，海盗更加变本加厉地行动，近几天，就有好几艘大型的轮船遭遇了大波海盗的劫杀，有的只是损失财物，有的甚至闹出了人命。”

    话语一落，楚尘的脸色猛然地一变。

    海盗横行！

    他的父母还在海域轮船上！

    楚尘立即给二叔打了电话，这一次也终于主动提出要到了父母的联系电话。

    “放心吧，最多还有三五天，你爸妈就回国了，不会出什么幺蛾子。”楚开平非常淡定。

    楚尘挂了电话之后，深吸了一口气，立即拨打了父亲的电话。

    这一刻，楚尘有种莫名的紧张。

    他从小在九玄门长大，父母两个字，有些生疏。

    然而，这一次，电话没法接通。

    不在服务区内。

    在深海中，没有讯号是很正常的事情。

    楚尘试着拨打母亲的电话，结果也一样。

    无法接通。

    楚尘眉头皱了一下。

    不会这么巧吧。

    楚尘强行按捺下心中的不安感觉，再给二叔楚开平打了电话。

    “电话接不通也正常，放心吧，我这就通知在海域深处的特战局成员，让他们去跟你爸妈汇合。”楚开平迅速作出了一系列的安排，“反正他们刚好选择海路回国，我得薅下这对夫妻的羊毛”

    海域的斗争不是经商……楚尘可不认为自己的父母能够帮上什么，希望他们平安回来就好。

    结束了跟楚开平的对话后，楚尘放下手机。

    “你打算什么时候出海？”江映桃问。

    楚尘想了想，“就这几天吧。”

    按照原计划，十天后出海，可现在，楚尘迫不及待想出海了。

    未知的海域，潜在的风险，还没回家的父母，身陷险境的师傅们……这一切令楚尘一刻也不愿等待。

    可楚尘也明白其中的风险，天宝师叔和柳姐姐都是气息境，如果大壮师叔也突破，再加上他自己的话……海域之行，会多几分把握。

    “那我们下次见面，说不定就在海域深处了。”江映桃含笑说道，“由于任务紧急，我们侦查九组成员，明天一早就出发。”

    楚尘的瞳孔一缩，“现在在羊城的侦查九组成员，只有你跟司徒静。”

    “就我们两个出发。”江映桃道，“人太多反而会引人注意，我们的目的是侦查。”

    楚尘沉吟了一会，随即看了一眼肖风。

    肖风顿时挺直了腰杆，只要楚队开口，他能立即跟随江映桃出海执行任务。

    “太危险了。”楚尘说道，“这样吧，让江前辈陪你们一起出海，安全系数会高很多。”

    混乱的海域，两个女子出海太危险了，更何况是江映桃这等祸国殃民的女妖精，她在海域，就是活脱脱的一条美人鱼。

    肖风：？？？

    请江前辈出手的话，为什么要看他一眼，这不是明摆着觉得他的实力不够！

    楚尘也由不得江映桃拒绝，立即给江曲风发了消息。

    江曲风的回复也非常的迅速简洁，“海域见。”

    他也知道楚尘要出海！

    “江前辈答应了。”楚尘扬了一下手机，顺便开玩笑地说道，“这次出海我们回来的时候可一定要记得别将江前辈一个人丢在海域了。”

    江映桃噗嗤地一笑。

    利雅城飞机上的画面，记忆犹新。

