
　　云蒸霞蔚，四象齐飞，张腾在突破到大圣境的刹那，立刻引来了无边的天地异象。

　　更为重要的是天空之中，劫云聚拢。

　　一道道的雷霆纵横天下！那无尽的天劫代表的乃是大圣境层次的天劫。

　　那些圣人境层次的兵卒在大圣境层次的天劫的洗礼下绝难有活下来的希望！方岳自然也是被这大圣境层次的天劫包裹在范围之内。

　　这张腾的意思相当的明显啊。

　　这是要借助大圣境层次的天劫来将所有的敌人都灭掉包括方岳在内。

　　张腾的心中杀念纵横，这才是他最大的杀招，最大的底牌。

　　方岳抬头，看了一眼那漫天的雷光闪烁。

　　他的脸上浮现出了一抹沮丧的表情。

　　原来利用天劫灭敌并非是他一人的独创，而是所有人都知道的一个常识啊。

　　不过，多数的人渡劫都是小心翼翼，生怕别人的影响会让这天劫的威力增加，导致他们功亏一篑无法迈入到更高的境界层次之中。

　　敢用天劫杀敌的每一个都是不怕死的家伙，亦或者好像是方岳和张腾这样有百分之百的把握能够在天劫下顺利生还突破！“众生蝼蚁，怎能在我面前张狂！”

　　张腾的声音变得冷漠起来，他早早的将一柄纸伞撑起，挡在了自己的头顶上面，这同样是一件禁忌法器，虚仙境层次的法器。

　　它能够为张腾抵挡天劫之威，虽然事情一过立刻碎裂。

　　但是一位大圣境层次的强者和一柄虚仙境层次的禁忌法器相比，其中的取舍根本就是不言而喻！方岳看了一眼张腾。

　　“你确定要将我们所有人都毁灭在这里吗？”

　　方岳的表情有些惆怅。

　　张腾狰狞冷笑：“正是如此，方岳我知道你仅仅是一道灵气分身出世，可是只要你的这道灵气分身死在我的手里便是等于和我和张家都接下了莫大的因果，到时候利用因果之术将你的本尊藏身之处推断出来，到时候你便是瓮中之鳖，难以逃出我张家的掌握。”

　　张腾越发的得意。

　　他认为方岳已经只有等死的份儿了。

　　方岳看了一眼那漫天的雷光，忽然间，那些雷光散去，天劫消弭。

　　一片晴空万里，仿佛什么事情都没有发生过一样！张腾惊呆！这是个什么情况，他好像是从云端坠落一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁特么的能够将这大圣境层次的雷劫给生生的驱散啊。

　　没有了天劫，他用什么来杀敌，没有了雷劫，他用什么来塑造更强的肉壳。

　　没有天劫的突破是不完整的，他就算是达到了大圣境层次也是比经过天劫洗礼的大圣要弱上一筹。

　　“我和雷神有点小私交能够自由的操纵雷劫，张腾其实不用谢我的，我是雷锋，我是个好人！”

　　方岳看向张腾的目光中还有一些小小的羞涩。

　　而张腾的情绪则是瞬间崩溃掉了！神特么的雷锋，雷锋是谁？

　　这天劫是我故意召唤出来的，这可是我最后的杀手锏啊！但是无论如何，天劫没有了，张腾突破了。

　　他达到了大圣境层次自身的实力更上一个台阶！张腾出手，一道道的神光落下。

　　那些圣人境层次的士兵竟然好像是砍瓜切菜一样被张腾横扫一片。

　　这一步迈出，便是仙凡之别。

　　张腾的修为境界提升，他的战力成倍的翻涨。

　　那些圣人境层次额士兵对他而言已经不再是任何威胁。

　　很快那些士兵便是将张腾给杀戮一空。

　　张腾杀掉了那些士兵之后，他转头看向了方岳。

　　张腾踏着血水走向了方岳。

　　“纵然是没有天劫我一样可以绝杀你们！”

　　张腾的身上散发出无边的杀机。

　　而方岳的脸上则尽皆是无辜的表情。

　　“方岳，受死吧，不挣扎的话，我还可以给你一个痛快！”

　　张腾的声音中阴气森森。

　　而这个时候安陵祠堂中缭绕着一个古老而沧桑的声音。

　　“逆转乾坤，改变历史，虽然一切都只是幻象，但你们最起码通过了我的考验！”

　　“作为奖励，我将赐予你们每人一枚五转天元丹！”

　　沧桑的声音落下。

　　两道金色的光芒划破天野，分别落入到了方岳和张腾的手中。

　　方岳直接施展出了鉴丹术，将这丹药的属性鉴定了出来。

　　五转天元丹，药效是寻常天元丹药效的十万倍，服用之后增加三千年寿元。

　　丹药的介绍颇为的简单。

　　而方岳却是微微一惊。

　　寻常的天元丹便是阴阳境层次的丹药，可以补足元气，而十万倍的药效，哪怕是一位圣人境的强者耗尽了全部的元气恐怕也可以通过服用这枚丹药瞬间恢复吧！但是这还不算是什么，同样的效果随便一枚圣人境层的丹药也可以做到，圣人境层次的丹药虽然是颇为珍贵，但还没有达到无处购买的地步。

　　但是延寿三千年的丹药却是天上罕见。

　　这延寿的效果乃是不限境界，若是将这丹药给那些寿元将尽的老一辈的大圣乃是虚仙境层次的强者，那么他们等于是可以再活一世，哪怕是付出再大的代价都会换取这枚珍贵的丹药。

　　随后两人回到了正常的时空之中。

　　他们依旧是站在这安陵祠堂之中。

　　可是这个安陵祠堂已经不是方岳他们刚才所在的那个时空的安陵祠堂了。

　　“拿来！”

　　张腾看向方岳，他的脸上尽皆是不善之色。

　　“什么？”

　　方岳诧异的看向张腾。

　　张腾怒叱：“你说是什么？

　　自然是安陵祠堂刚刚奖励的丹药！这丹药是我辛辛苦苦击败了远古神灵文明敌人获得的，你有什么资格将这丹药拿在手中！”

　　方岳轻笑：“你没有听说过吗？

　　这划水也是一种本事！你不石大圣境层次的强者吗？

　　有本事来跟我抢啊！”

　　方岳已经回归到了正常的时空之中，他根本就是无惧张腾。

　　空间天道，跑路最快。

　　你纵然是有天大的神通，可是我一溜烟跑了，你能够拿我怎样？

　　看到方岳挑衅的表情，张腾的心中怒火燃烧更胜，然而，他的的确确是拿方岳半点的办法都没有了！这遇到空间天道的领悟者，算是他倒霉，更倒霉的是遇到了方岳这么一个领悟了空间天道而且还臭不要脸的存在！这个时候，殷也回归了。

　　他显然也是经历了一番考验，才回归到了正常的时空之中。

　　殷的出现引起了张腾的注意。

　　“你也是从其他的时空回归的？”

　　张腾对殷的态度相当的不善，他忽然想起来，这方岳和殷好像是一伙的。

　　殷微微点头：“不错，不过和我一同进入到那片时空的两位张家的圣人却是在那逆乱的时空中被一头恶魔给杀死了。”

　　张腾闻言，脸色更为难看。

　　他们张家的圣人挂了，但是你还好端端的蹦跶了出来，瓜田李下，你殷身上的嫌疑肯定是脱不掉的。

　　但是张腾也不是个傻子。

　　这殷既然有在张家的圣人全部陨落的前提下活着出来，那便是证明他殷起码有圣人境层次的能力亦或者超越圣人。

　　张腾现在并非是鼎盛状态，他刚刚突破到大圣境的层次，看起来的确是勇猛无双，但是他的气息还不稳定。

　　如果这个时候动手的次数太多，他很有可能会因为体力消耗太大，而境界崩溃，到时候退回到圣人境巅峰的层次在想要回到大圣境层次的话就不是那么简单的事情了！方岳就是把准了这张腾的脉象所以才敢留在这里，否则的话，他早就一溜烟跑路了。

　　他的确是有和大圣境强者叫板的资格，但是他能够叫板却不一定打的过啊。

　　他虽然对张家的意见很大，对于张腾的意见更大。

　　可是他现在还不是对张家动手的时候，当务之急是要找到文明的碎片。

　　方岳已经准备好从轮回者中兑换什么资源了！他需要得到其中文明碎片来壮大地球。

　　随着时间的推移，方岳越来越能够感到那种风雨欲来的感觉，这并非是某一个地方的事情，而是整个万界宇宙处处都处于这种状态之中。

　　张腾琢磨了一会儿，然后冷哼一声：“方岳，这次的仇我记下来了，回到家族之中我一定会请家族中的虚仙出面，亲手将你的本尊找出，然后炼化成为我张家的傀儡，用你的一生来赎罪！”

　　张腾撂下狠话就走了。

　　张家的两位大圣他也不管了。

　　这生死由命，富贵在天。

　　这张家的两位大圣境级数的强者如果能够脱困的话这方岳和殷也拦截不住，自己就会回到张家的大本营中。

　　而其他的人，死了就死了。

　　张家不缺圣人，更不缺教主境层次的炮灰。

　　在这破碎之地，别的不多就是资源多，培养个把圣人境层次的强者问题还是不大的！方岳和殷将张腾放走了两人谁都没有追杀他的想法。

　　方岳看着殷。

　　“你在那片时空中看到了什么？”

　　“我看到了未来，这安陵祠堂被海量的恶魔围攻，那些恶魔不属于万界宇宙，他们来自于宇宙深处的其他的宇宙！恶念生物大量的陨落，根本就抵挡不住那些恶魔围攻的步伐，每一头恶魔初始的时候都不算强大，可是它们却是拥有诡异的融合的能力！那些恶魔每融合一次他们的实力就会增强一份，当成千上百的恶魔进行融合之后哪怕是大圣境层次的强者都未必是他们的对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十一章 大圣张腾免费阅读。https://xs.23sk.com 