    “要对现实抱有荒诞的想象力。”这是流传在郁金香科研工作者之间的警句，无时无刻不提醒着他们，不要被惯性思维所束缚。

    但今天，承影还是感到了震惊，三进制的计算机语言意外的简单，这里面的简单指的是算法，也就是计算机刚刚诞生不久，互联网才普及那段时间的算法。

    很难想象，微子中承载的信息会如此简单，甚至可以称之为简陋，根本不像是有庞大数据库支撑的样子。

    “我们可能误会了某些事。”承影在会议上将解析的结果公布出来，包括他弟子在内的众多高层，看着那原始的算法，全都陷入了沉思之中。

    “我们曾经以为，类似斗罗一样的世界，可能是被某些超级文明所圈养，为他们的发展提供灵感，相关模型也已经演算通过，如果文明个体缺乏繁育能力，导致文明成员数量很少的话，是有可能会采取这种策略的。

    但现在，我们可能全都错了！执掌着这个世界的存在，未必有先进的文明，甚至于，连他对宇宙的掌控能力，都并不知晓。

    想要知道真相，我们恐怕需要联系到构建起微子网络的主人，但这毫无疑问，是有着巨大风险的！因为一旦对方抱有恶意，对我们来说，很可能就是灭顶之灾。

    对方的科技水平也许并不高，但不意味着没有威胁。我们所看到的系统，主角光环，魂力，这些无疑都是他制造的，至少是与他类似等级的人制造的，也就是说，他或许可以不用技术，单凭自己的意志，就让宇宙自行诞生系统一类的存在。

    大家说说自己的意见吧！我已经停止了对微子内信息的读取，目前还不能确定，我们的观察是否会导致对方注意到我们。”

    一时间，众人各抒己见，会议并没有设计举手发言之类的规则，即便所有人一同开口，他们也能同时处理每个人说话的信息。

    “我的建议是不要尝试联络，甚至监听都要尽可能的谨慎，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”这是独孤博的建议。

    “我觉得可以联络一下嘛！万一对面是个逗比呢？没人规定宇宙主宰不能是个逗比对不对？”这是孟蜀的吐槽，已经被朝天香揪着耳朵闭嘴了。

    “可以保持监听，或者让原始文明来监听，我们则监视原始文明，情报对于我们来说很重要，不能因为有风险，就裹足不前。”这是一位研究员的发言。

    就在大家激烈讨论的时候，以往这时候都在吃零食的冰帝突然插嘴：“我说，有没有一种可能是，你们说的宇宙主宰，根本不知道我们的存在？圈养我们的是另一个存在？不然的话，咱们都飞上星空这么久了，怎么没人管？”

    承影揉了揉冰帝的脑袋：“你说的这种猜测的确有可能，但对于统御宇宙的人，几十年乃至上百年可能只是弹指一瞬，就算是神界，都经常慢半拍才意识到我们又发展进步了。”

    众人也都是抱有着同样的心态，进而全力推动着科技的发展与进步，争分夺秒，在魂力的创造者发现他们之前，尽可能的提升自己。

    冰帝对于承影哄小孩子一样的语气很不爽，一口咬在他手上：“我是认真的！这可是我好不容易才想出来的可能！”

    “好好好！你说！你说！大家先静一静！”

    众人看着被小萝莉咬住手甩不脱的首长，皆是会心而笑。

    “咳咳！我可是很认真的啊！”冰帝站在椅子上，叉着腰道：“之前我们的猜想中，魂力的创造者在时间观念上与我们不同，这是可以解释的通的，那样他没有发现我们也很正常，咱们这一百年时间可能还不够他吃顿早饭的。

    但是那是之前的猜想呀！现在就不同了呀！我们明明在微子中解析出了计算机语言，而且是实时接收，实时解析的，这至少意味着，我们彼此的时间流速应该是相同的才对。

    而倘若对方的文明程度，接近互联网刚刚普及的年代，那他们的生活节奏，应该和我们差不多才对，如果宇宙中文明是他圈养的。我们刚刚飞出斗罗星应该就被发现了才对呀！

    我觉得唯一合理的解释就是，他和圈养文明的根本就不是一个人，甚至他很可能是刚刚接收了这个世界，根本不知道这个世界曾经发生了什么？”

    众人本来以为冰帝又在和首长撒狗粮了，却没想到她竟然提出了一套听起来相当合理的假设，而且也刚好让他们走出去惯性思维，认识到利用微子搭建计算机的那个家伙，生活节奏恐怕并不慢。

    冰帝看着所有人都盯着她不说话，有着脸红，也有些局促，毕竟她和融念冰差不多，属于不学无术的类型，在这种会议上说的猜想，很可能非常幼稚。

    承影摸了摸她的头：“说的很好啊！大家也要有冰帝这种打破惯性思维的能力，我们的确都忽略了你说的问题，某种意义上来说，你帮大忙了。”

    说着捏了捏冰帝的脸蛋，把她从椅子上抱了下来。

    “我们的确忽略了这方面的可能，那样的话，与微子计算机的搭建者的沟通，就要提上日程了。”有研究员这如是说。

    承影点点头：“我的建议是先监听，如果他并不是圈养文明的存在，监听的风险就低很多了，不过沟通还需要更加慎重。”

    “我有个想法，我们沟通的时候，不妨以原始文明的马甲来与对方接触，这样即便沟通出了问题，也可以切断联系，丢卒保帅。”唐晨建议道。

    “的确可以。”承影再次点头：“这里先不讨论接触对方的问题，监听对方的网络信息，大家都没有意见吧！”

    无人反对。

    “那么我就开始监听了！数据会实时更新在三号封印空间。”

    ……

    随着监听开始，越来越多的计算机语言开始被翻译，而第一个让承影感觉到魔幻的事实也就此出现，网络构建者……常用的语言是……汉语！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

