    “去厨房找小月灵，让她给你们做点吃的吧！”

    吴楚只能用吃的来打发这两个万里迢迢送鸟过来的饭桶。

    然后大手一挥，将毕方送到神木下方的湖边，让它在湖边的一块巨石上休憩，免得它控制不住放火的冲动，伤及无辜。

    而后众人重新回到大殿，接着奏乐接着舞，接着吃吃喝喝。

    大湖中，正在玩耍的小鹿悠悠，看到趴在巨石上的毕方，不由好奇地凑了上去，小心翼翼地来到它边上。

    毕方抬了下眼皮，看了小鹿一眼，没好气地叫了声，“滚！”

    小鹿被吓了一跳，脑袋上的鹿角直接冒起光来。

    看到这一幕，毕方也吓了一跳，身上又冒起了火焰。

    小鹿见此，退后了几步，最后见毕方趴在那里不能动弹，便又收起鹿角上的光芒，扬着小脑袋，踩着轻快的步伐，转身朝湖中走去，水面因为它的踩踏，荡起圈圈涟漪。

    神木之巅，厨房里，少年羿忍不住给小月灵传音，“月灵姐，那两位前辈是何方神圣啊？阿楚叔对他们好像挺尊敬的样子。”

    小月灵想伸手敲少年羿的脑袋，但是，有些够不着，于是她便轻哼道：“阿楚哥的许多本事都是那两位前辈教的，他们亦师亦友，你说阿楚哥对他们会不会尊敬？”

    “他们很厉害吗？”少年羿好奇地打听道：“比得过我们的首领姐姐吗？比得过小雨他们老祖吗？”

    “应该相当吧！”小月灵歪了歪小脑袋，末了道：“别再瞎打听了，赶紧吃完滚蛋！还有，以后你们再送猎物过来时，就先杀了再送，那两位前辈和阿楚哥都是心善之人，不会轻易杀害灵智高的生灵。今天你们要是把那只大鸟杀了再送过来，还会有那些事么？估计现在鸟肉都已经下锅了。”

    “是是是，月灵姐教训得是，下次，下次一定！”

    两饭桶捧着个大盆，坐在厨房里大快朵颐，吃爽了之后，便跑到大殿门口，跟吴楚他们告辞，“首领姐姐，阿楚叔，我们想去找老圆切磋切磋，就不先回部落了，告辞！二位前辈，告辞！”

    行了一礼之后，两人便施展缩地神通，离开了神木之巅。

    后土有些尴尬地向红云他们告罪，说道：“族人莽撞无礼，让二位道友见笑了。”

    红云摆手笑道：“小孩子挺懂事，倒也不算失礼，不知后土道友的部落在何处，吾倒想去看看，不知是否方便？”

    后土微笑道：“没什么方不方便的，我那部落就在这紫玉山南面临近那条大河边上，二位道友若是愿往，我自然欢迎。只是地方简陋，吃食方面，还得请小月灵走一趟才行！”

    吴楚笑道：“相信小月灵会觉得非常荣幸的。”

    众人闻言，不由哈哈大笑。

    笑着笑着，红云的双眸便不经意间，看到了被吴楚摆在供桌上供着的那尊小人偶，于是好奇道：“那是何物？”

    吴楚抬头看了眼，末了不由拍了下脑门，苦笑起来，“看我，有件挺重要的事情，居然忘了告知一下二位老哥。”

    他说着，起身来到木偶面前，朝木偶施了一礼，说道：“这是一位前辈留在这里的分身。当初二位离开紫玉山后没多久，那魔教之主的分身便侵蚀了天目道人的元神，前来找我麻烦，幸好那时后土姐姐出现，与我联手斩了那尊魔头分身，我也因此跟那魔头结下了恩怨……后来有一次，就是那黑气和紫气浩荡千万里的那次，不知二位可有感知到？”

    镇元子点头道：“那种事情，自然能感知得到。”

    吴楚微笑道：“那次，其实就是那尊魔头又来找我麻烦，原本我都已收拾妥当，就等着那魔头进入老哥为我所布的那座山川地势大阵之中，我好打个时间差，逃往不周山投靠后土姐姐。可谁想这时候，居然有位前辈跟那魔头斗起来了……”

    红云双眸一亮，“这木偶，便是那位前辈留在此地的分身？”

    吴楚点头道：“是的，我担心那魔头等前辈离开，又会回来继续找我麻烦，于是便向前辈问应对之法。于是前辈就送给了我一尊分身，说是待那魔头来时，这尊分身自会有所反应。”

    他说着，看向镇元子，“那位前辈有研究过镇元子老哥所布的那座山川地势大阵，这事得跟你说一下。想来，这种奇特的布阵方式，那位前辈应该也学会了吧！”

    镇元子笑道：“贫道那点微末之技，能被那样的前辈看上，乃是贫道荣幸，这又何妨！”

    吴楚从怀里掏出当初鸿钧所赐的那块玉佩，递给镇元子，“这块玉佩之中记录着那位前辈所创阵法禁制，老哥且看看……”

    镇元子默默接过，顿了下，又问道：“这是那位前辈赐予道友之物，给贫道看，合适么？”

    “没事，看吧！前辈说了，这东西随我处置。而且前辈既然观察过老哥所布阵法，想必也不会介意给老哥看他所创阵法的。”

    在镇元子看那玉佩中的阵法之时，红云也来到木偶面前，跟木偶施了一礼，笑说：“想必前辈应该也不介意让吾一观吧！”

    远在不知多少万里之外的玉京山，正在享受着两位爱徒制作的美食和音乐演奏的鸿钧老祖，似有所感应，默默闭上双眸。

    而后微微颔首，道了声：“可！”

    紫玉山，正在给木偶分身施礼的红云和边上的吴楚，在看到木偶突然开口，说了声‘可’之后，都不由吓了一跳。

    而后纷纷朝木偶施礼，结果木偶却不再有任何反应。

    于是，众人不由面面相觑。

    吴楚见此，多少有些酸溜溜的感觉，他拜这分身都不知道拜了多少年了，可结果却从未见这道分身开过口。

    现在倒好，红云过来一拜，老祖直接就开口了。

    这种区别对待，也太明显了吧！

    亏自己当初还那么认真地教他徒弟美食歌舞，好让他们给你老人家的修行生涯增添点色彩。唉！没爱了，没爱了……

    PS：祝大家端午节快乐！又是周一，顺便求个票，推荐票也要呀！谢谢啦！

