    宴会即将开始的时候，周玉芬又来到门口张望了一番，龙煜还没有回来，她的心里有些着急。

    小煜怎么还不来？难道是出了什么意外的情况吗？

    郑美红将周玉芬的动作和表情看在眼里，慢步走了过来，阴阳怪气的说：“唉哟，姐姐，你这是在做什么呢？等你那宝贝儿子带着那个所谓的未婚妻过来？”

    “这宴会马上就要开始了呢，贵客都已经到齐了，老爷子都来了好久了，他们怎么还没有回来呢？”

    郑美红的眼皮子一挑，像是发现了什么了不得大事一样：“难道，你儿子根本就没有什么未婚妻？所以他自己都不好意思露脸了？”

    “唉，我就说嘛，小煜那个孩子，也是个情种，轻易不会喜欢上别的女人的，只可惜啊，他喜欢的女人不喜欢他，反而嫁给了我们家涛涛！”

    “不过，今天可是老爷子的生日宴，他躲起来算怎么一回事呢？没有真的未婚妻，随便去哪里找一个女人冒充一下也是没有关系的嘛，反正我们这些人，又不知道真假……”

    “你胡说什么！”周玉芬愤愤的瞪了郑美红一眼：“你少在我面前得意，柳语依不过是我家小煜不要了的女人，你儿子捡了一个二手货还当成了宝了，真是可笑！”

    “我们家小煜是谁，是龙家嫡亲的继承人！身份尊贵，迟一点过来有什么关系？难道你不知道重要的人物通常都是压轴出场的？”

    “我们家小煜一定会带他的结婚对象一起过来的，我周玉芬的儿媳妇，哪里是随便什么女人都可以冒充的？你等下可得睁大了眼睛好好的看清楚！还有……”

    周玉芬故意停顿了一下，才接着说：“你最好搞清楚你自己的身份，今晚老爷子的生日宴，是正式的场合，你不过是个见不得光的三儿，你生出来的那几个，也不过上不得台面的野种，就老老实实的待在角落里吃东西就好了，别往龙江和老爷子身边贴！”

    说完，周玉芬就转过身了，故意擦着郑美红的肩膀而过，大步走进了宴会厅。

    就算龙家承认了郑美红的孩子们的身份又怎么样？这种正式的场合，站在龙江身边的女人，永远都只会是她周玉芬！

    快要走到龙江身边的时候，周玉芬看见了坐在那里动手泡茶喝的慕晚瑜。

    她的眼睛忽然就亮了很多。

    那是谁家的千金，这身段、脸蛋、气质……都那么好！举手投足间，既优雅又贵气！

    这样的女子，才符合她儿媳妇的标准……

    心思一起来，她就转了方向，几步走到慕晚瑜的身边，满脸热情的问：“这位小姐，不好意思，今晚来的人有点多，下人们都忙不过来，怠慢了你……”她转过头，对最近的一个佣人喊了一声：“没长眼睛吗？还不快过来给这位小姐泡茶！”

    “不用了，我自己动手就好了！”慕晚瑜放在手里的东西，站了起来，朝周玉芬微微一笑：“夫人，您是……”

    “哦，自我介绍一下，我是周玉芬，龙煜的母亲。”周玉芬又再次打量了一下慕晚瑜，越看越觉得满意。

    龙煜的母亲？哪儿有人这样介绍自己的！

    看来，这位夫人对自己的儿子是非常的疼爱。

    不过，龙煜是谁？

    这个名字有一点熟悉，好像是在哪里听到过？

    周玉芬？

    哦，对了！

    微微愣了一下，慕晚瑜便知道了周玉芬的身份：“原来您就是龙家的当家女主人，真不好意思，我眼拙，没有认出您来，您保养的真好，一点也不像是四五十岁的人，我还以为是哪家的千金呢！”

    千穿万穿马屁不穿！这一点，慕晚瑜还是知道的。这种客套的话，身为慕家的千金，她也是自小就会说的，虽然她自己并不喜欢这种虚假的语言。

    然而这话对周玉芬来说，却很是受用，从周玉芬脸上那大大绽放的笑容就知道了。

    “看你这个孩子，嘴可真甜！一看就是好人家的姑娘！”

    “姑娘？”慕晚瑜轻轻的笑了一声：“夫人，我可不是姑娘，我已经嫁人了。”

    “啊？”周玉芬脸上的笑僵了一下。

    已经嫁人了？

    那真是太可惜了……

    不过，也不一定，她当姑娘的时候，为了拒绝别人，也会说自己嫁了人有孩子之类的……

    想着，周玉芬又笑道：“姑娘说笑了，我这双眼睛可还没有看走眼过人呢！”

    结了婚的女人，怎么会像姑娘家似的，将晚礼服都穿的这么保守？

    “那么真的很抱歉，让您破纪录了！”慕晚瑜诙谐的一笑，指了指正朝着她走过来的盛家桐：“夫人，您看，我丈夫过来了！”

    周玉芬转过身，盛家桐已经快步走到了她的面前。

    “是周夫人啊，不知道周夫人找我的妻子，有什么事情？”

    盛家桐的话客气而淡漠，还透着一股子冷意。

    “你是盛世集团的总裁盛家桐？”周玉芬有些惊讶。

    “正是！”盛家桐点了下头，就走到慕晚瑜的身边，宣告主权般的搂住了她的腰：“这是我的妻子，慕晚瑜。”

    周玉芬有些不自然的笑了笑：“真是百闻不如一见，我也只是知道盛总是我们桑城的新贵，更是难得的青年才俊，与夫人伉俪情深，今日一见，才知道这传言一点都不虚！两位站在一起，可真是般配的很呢！”

    “周夫人过奖了！”盛家桐勾起了嘴角一丝丝的笑意。

    他素来不在乎别人对他的评价，但如果将他和慕晚瑜一起夸奖，他也是高兴的。

    “唉！”周玉芬却又幽幽的叹了一口气：“也不知道我那个儿子，什么时候能向盛总这样有出息，又或者，像盛总这样，早一点，给我找一个品貌兼并的儿媳妇回来！”

    就在这时，门口的位置，忽然有些骚动，盛家桐抬起眼睛朝那里看了一眼，嘴角又是一勾：“周夫人，我想你的愿望很快就可以实现了，你看看门口，贵公子回来了！”

    “小煜回来了？”周玉芬马上朝门口望了过去。

    果然是龙煜出现在了门口。

    如果说盛家桐是今晚宴会的第一个“发光体”，那么龙煜无疑就是第二个“发光体”，他一出现，就惹得宴会上的一些年轻姑娘对他抛起了媚眼儿。

    可，他却并没有直接进来，而是转过身，朝着门外伸出了一只手。

    他的脸上满是温柔宠溺的笑，语气更是分外的轻柔：“苏苏，来！”

    一只属于女人的手放在了龙煜的手心，如葱根一样白的手，指节分明，修长！

    紧接着，身穿蓝色晚礼服的苏米被他牵了出来。

    顿时，几乎所有人的目光都将视线聚焦在了苏米的身上。

    当然，也包括慕晚瑜。

    慕晚瑜蓦地瞪大了眼睛，那……不是苏米苏姐姐吗？

    苏姐姐说今晚有约，就是和龙煜？

    对了，她想起来了，苏姐姐说过，她之前喝醉酒，强了一个美男，好像就是叫龙煜的。

    那个龙煜，竟然就是这龙家的继承人，龙煜？！

    “晚晚，那好像是你的……苏姐姐？她怎么和龙煜在一起？”盛家桐也看清了龙煜身边的女人是谁。

    “嗯！”慕晚瑜点了点头：“我也不知道是怎么一回事，不过……苏姐姐这么一打扮起来，真的好漂亮啊！”

    “勉强能看。”盛家桐很快就收回了落在苏米身上，在他的眼里，谁都没有他家晚晚好看。

    只是，他收回视线的同时，还注意到了另一个人。

    站在红酒塔后面的女人，穿着那么张扬的桃红色礼服裙，虽一身的珠光宝气，浑身上下都透着低俗！

    女人的一双眼睛，在看向苏米的时候，迅速的划过一抹怨毒至极恨意，尽管只是一闪而逝，还是被盛家桐给捕捉到了。

    盛家桐的眼睛微微一眯……

    而背对着盛家桐和慕晚瑜的周玉芬，看到龙煜牵着苏米走了进来，先是满脸的惊喜。

    看吧！她的儿子果然带回来一个比柳语依更美丽的女人！

    可她再仔细一看，脸上还没来得及完全绽放的笑又收了回去！

    这个女人，她见过！

    竟然就是那天，在她家儿子的私人别墅里，不知羞耻的勾搭她家儿子的野丫头？！

    这是怎么一回事？

    小煜的女人那么多，就算不带个名门贵女回来，带个当红的女明星也是不错的啊，怎么竟然会选了这么一个野丫头？

    虽然，这野丫头打扮起来，还有几分姿色，可这种既没有身份背景，又不知羞耻的野丫头，怎么能当她家宝贝儿子的“结婚对象”呢？

    就算是假冒的都不行！

    周玉芬无比郁闷的这样想着，原本准备往前去的脚步也转了方向，只想找个地方安静安静。

    她可受不了这样的打击！

    只是，郑美红却又站在了她的面前：“姐姐，你这是要去哪里？小煜可是带着你引以为傲的未来儿媳妇来了呢！”

    她有些不理解，龙煜身边的那个女人，那么美丽又那么有气质，确实甩了柳语依一大截，连她看了都很不舒服！

    毕竟，有了这个女人的存在，柳语依就会相形见绌，而柳语依比不上人家，她的儿子龙涛，甚至是她的脸上就没光！

    可周玉芬好像并不喜欢这个女人？

    这是为什么？

