    “已经聊了很久……已经分享了足够的信息。”

    “对于有生物能了解这些历史，在感觉上是挺好的。”

    “那么，差不多……”

    “应该结束了。”

    琳从管理者这里了解了很多事情……虽然说有关于唯一之桥的部分它说的很详细……但是它自己的部分就不怎么细说了。

    可能细线世界也是它在管理着的，而‘教会’信仰集合体扭曲的也是它。

    为什么要让信仰集合体喜欢扭曲它也没有详细说明。

    当然它也对这座桥上的文明做了很多……各种各样的事情，它也没有说明。

    不过，也没有什么关系了，实际上它愿意说那么多已经让琳感到很奇妙。

    而它也表示……它也想让别的生物知道这里的历史，这样感觉很有意思。

    至于更详细的情况，琳觉得应该自己去调查才行。

    回收者和管理者，它们的来源主要都是那种曾经和巴士生物群进行过激烈战争的那种生物……而那些是什么生物呢？是创造者么？

    它并没有进行详细的说明。

    不过可以肯定的是，扭曲就是由它们展开的。

    “现在……我要离开了，虽然很遗憾没有把它完全地回收。”管理者说道：“但是我……不会再留在这里。”

    “但我在离开之前，要进行最后一件事情——摧毁上次发起战争的元凶。”

    这个元凶……就是尔什。

    之前的交流中，琳也问过它许多有关于战争的详细情况。

    扭曲管理者虽然本身没有经历过，但它在一出生就有大量的知识，知道很多的事情。

    它表示尔什就是造成战争的元凶，实际上当时就是尔什在虚空中召集了很多的巴士。

    发起了巴士生物史中前所未有的……一场战争。

    管理者发现现在元凶居然距离如此接近……必须要把它摧毁掉才行。

    “那么，就让这一切结束吧。”

    这是它所说的最后一句话。

    整座‘唯一之桥’在它说完的瞬间就消失在了虚空中。

    琳发现，琳的所有兵种都被留了下来，不管是在桥内和管理者交流的，还是在到处探索的，它们全都留在了这个虚空中。

    不过除了琳的兵种外，琳还发现了有很多……似乎原本生活在桥内的生物，它们也在这里被留了下来。

    它们因为惊恐而在虚空中挣扎着……

    看来……需要做一些事情。

    ……………………

    “战争？不……没有记忆。”

    ……琳和尔什讨论了一下有关战争的事情。

    尔什表示它完全没有对这场战争的记忆……以前它并没有做过这种事情。

    这有可能是那个扭曲管理者……弄混了。

    因为，尔什认为这些生物有着它们专门的一套识别巴士生物的方式。

    一般来说没有谁会通过地表上的地形环境去识别不同的巴士……很多熟悉巴士生物的生物都会有一些特别的方式来感知巴士。

    据尔什所知目前有几种方式，而这些方式都有可能……弄混不同的巴士个体。

    但尔什也表示……它也许以前的确做过这种事情。

    只是并不是……它。

    准确的说，目前的尔什主要是‘身体’，它的所有记忆知识主要是体内的神经结构里的。

    尔什认为，体内神经结构里的记忆可能并不完整。

    也许以前脱离出去的意识有一部分它所不知道的事情。

    当然它也说只是有这么一个可能而已，到底是不是那就不知道了。

    总之现在……要准备应付战斗才行。

    扭曲管理者可能在任何时候袭击这个空间……但是，到底是什么时候呢？

    这很难说。

    因为唯一之桥现在正在……凝固虚空中。

    虽然说唯一之桥传送走时把琳的大部分兵种都留在了原地，但是还是有那么几个并没有给留下来。

    这是琳和管理者交流开始时的事情了。

    最初琳和遇到它时，就发现它似乎是要把整座桥给传送走……琳也发现了它会在传送后把琳的兵种给留下，不过这是交流了一阵后才发现的。

    因为它当时即将启动传送时，琳可以检测到传送能量主要是……聚集在桥上的原有物上，而琳的兵种身上则没有，所以一旦它离开，必将会把琳所有的兵种……抛下。

    这种传送能量是一种‘特殊传送能量’，并不是巴士通常使用的那种。

    而是类似信仰集合体的那种，琳主要是调整了原本尔什的检测方式才发现这种能量的。

    这看上去它识别出了琳所有的兵种，但……实际上它不用知道桥上的哪个生物是琳的。

    因为琳检测到整座桥的每个生物，或者是每块东西上都有那种‘特殊传送能量’，这应该是早就有了。

    但琳的兵种上是没有的，因此琳的兵种肯定会被留下。

    不过琳还是弄出了一些比较特殊的兵种。

    这种兵种可以称之为‘共鸣绒球’。

    因为整座唯一之桥的传送准备了很长一段时间。

    也是在这段时间里，管理者告诉了琳唯一之桥的历史，在它说完后也正好是准备传送了。

    而在这段时间里，琳用一些特殊的绒球……聚集了特殊传送能量。

    准确的说并不是聚集，而是琳用了‘信仰集合体’的能量。

    之前琳已经把信仰集合体的能力成功地困在了一个那种被称为菌砖的生物身上。

    然后琳再把这个菌砖……给制造成了多个兵种。

    然后琳就把它们送到了唯一之桥上去。

    琳想如果它要用特殊能量传送的话，可能这么制造出来的兵种能和它一起被传送。

    就如琳所想的一样，这些有特殊能量的兵种……也和整座唯一之桥一起被传送走了。

    只不过传送的位置是凝固虚空。

    为什么会传送到这个地方呢？

    琳觉得可能它是想要到某个位置去……偷袭尔什，因为它所在的凝固虚空位置，似乎是一个和正常虚空非常频繁接触的‘碰撞点’。

    这些位置经常会和正常虚空进行碰撞……琳目前有些方法可以检测出来。

    它应该要借助这种‘碰撞’来毁掉旅行空间。

