    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一九二带你们去见识见识俄国大屁股娘们

    辽阳的原铭军十二营驻地内，聂士成脸色发青，望着四周满脸疲倦，衣甲破碎的士兵，恨得咬牙切齿。

    尤其是看到四周还完整的铭军营地，不由又想起了那个该死的刘盛休，这个混蛋竟然带着一万多人马过门不入，最终导致了奉天失守，还害得宋庆大人也战死了，实在是罪该万死

    现在奉天城已经失守，金州旅顺又全无消息，自己已是孤军一支，而且朝廷的援兵也不知何时才能到达，面对缓过手的数万俄军，到底是该继续打下去，还是该带着队伍先回关内呢？

    “大人，外面有故人求见。”就在犹豫的时候，卫兵忽然来报。

    聂士成连忙皱起了眉头，故人？这个时候会有什么故人来找自己呢？就在苦思冥想到底是谁会在这时来找自己时，屋外已经响起了一阵喧哗，他连忙走出营房，发现大营中间不知何时已经停驻了百余骑兵，为首的两位年轻人不仅长相相似，而且也颇为年轻。

    “寿山，永山”

    聂士成立即认出了这两位在两年前急赴鸭绿江畔，准备抵挡日军的袁崇焕后裔，不过没等他迎上去，两人身后的二十余骑却顿时让人停住了脚步。

    几乎和当初永山初见太平洋军一样，他也非常奇怪这些穿着和打扮非常怪异的战士。

    “骑都尉寿山，永山见过提督大人。”

    见到聂士成，寿山和永山两兄弟连忙下马跑了过来问安，身后马文山也走了过来，敬礼道：“太平洋军陆四师侦察连二班班长马文才见过大人。”

    “太平洋军”

    别说是聂士成了，就连四周围拢过来的部将也都愣住了，这些衣着打扮奇特的战士竟然是太平洋军的人？他们来这里干什么？

    当日寿山获救苏醒后，就已经从弟弟那里知道了自己这条命是太平洋军救的，所以见到聂士成惊愕的表情，连忙将如何遇到马文山，又如何赶到奉天却发现奉天已经失守，追踪到这里的经过。

    “来打俄国人？”聂士成望着站在面前的马文山，眼中寒芒一闪即逝：“这位兄弟，恕我直言，这里是大清国，不是琉球，也不是你们那个夏威夷，打俄国人我们欢迎，但若是你家少爷有其他想法，那就别怪聂某不客气了”

    一段时间的相处，寿山两兄弟也隐隐猜到了太平洋军忽然来辽东的意图，不过看在都是炎黄一脉，加上人家又救了两人的性命，也就没有多问，但没想到这才一见面，聂士成就忽然发难，脸色陡然变得有些难看。

    马文山也没想到这位聂士成提督如此警觉，看着他犀寒的目光，不由升起了一股傲气，冷冷道：“文山只是一名排长，太平洋军中普通的士兵，无权知道指挥部的想法，不过既然聂大人这么说了，我也想说一句，既然你们没法打败俄军，保护东北三省的人民，那么不妨就在这里待着，看我们来干”

    “放肆”

    马文山的话顿时惹来了四周一片呵斥，无数道目光紧缩在这些侦察兵身上，大有一言不合立即干一场的架势。但马文山却俨然不惧，不仅身姿笔直目不转睛地看着聂士成，就连他身后富贵等战士，也仿佛没听到叫喊，冷目相对。

    见到此景，永山心里着急，忙劝道：“提督大人，他……。”但他话还没说完聂士成就一挥手，打断了他，看着面前的马文山缓缓道：“不知你们有多少人，竟然敢如此大言不惭，对抗数万俄军”

    “连我在内，一共二十人，还有五百余人正在赶来的路上，大约再有片刻就可以到了。”

    “哼五百人就妄想打败数万俄军”聂士成冷冷哼了声：“这是自不量力，还是直接去送死？”

    听到聂士成这般言语相讥，马文山不由对参谋部电报中让他联络聂士成，说服对方袭扰辽阳一带的任务感到了灰心，也不在绕圈子，直接说道：“我不知道大人怎么想，不过我可以告诉您，我们太平洋军已经对俄宣战，我带着我的战士站这里，不是来送死的，是奉命前来阻止俄陆军从辽阳进入辽东半岛”

    “我之所以来见您，是奉命前来联络你部一起抗俄，不过既然大人无心，那么文山也没什么好说的了”马文山说完，立即挥挥手带头向外走去，走了两步后又突然停住了脚步，扫了眼四周的聂士成部，傲然道：“对了，我还想告诉大人一件事，俄国远东舰队主力也已经被我太平洋舰队与昨日下午，全歼与对马海峡”

    “太平洋军已经向俄宣战？而且昨日还全歼了俄国水师”听到马文山带来的这两个消息，聂士成只觉得脑袋猛地一下炸开，望着快走出营门的马文山，陡然大喊道：“请留步。”

    在四周将士的注视下，聂士成顾不上刚才的冷淡，疾步跑到了马文山身边，问道：“你们真的对俄宣战？还打败了俄国水师主力？”

    马文山点点头，脸上洋溢起自豪的微笑：“不错，文山不敢虚言半句。”

    听到这句，四周顿时响起了一片吸气声，将士们谁也没想到，就在自己丢掉了奉天的同时，太平洋军竟然已经对俄宣战，还干掉了人家水师主力老天爷，那可是七八艘比北洋水师定镇两舰还大的铁甲炮舰

    “这么说，你们阻止俄军入辽东半岛，是为了掩护部队登陆”聂士成不愧是一军统帅，一眼看穿了对方阻止对方俄军越过辽阳的企图。

    马文山不隐瞒，点了点头。

    “不对。”聂士成摇了摇头：“就算你们这么点人能阻止俄军通过辽阳，但俄国人还可以走摩天岭凤城一线，根本挡不住。”

    “这个我不知道，我的任务就是不让俄军走辽阳，不惜代价阻止他们”马文山微微一笑。这时，营外忽然又想起了一阵急促的马蹄声，四周的战士连忙举枪警戒。

    马文山立刻跑到营外，只看见数百骑穿着和自己一样军装的士兵疾驰而来，连忙喊道：“大家不要紧张，是我们的人。”

    骑兵飞速的冲到了营前，没等聂士成和寿山兄弟看个清楚，就见到为首一位大汉飞快的跳下马，和相迎的马文山互相敬了个礼，大笑道：“马班长，我们独立营没来晚吧。”

    “没有，正好。”看着支援而来的五百辽东独立营，马文山大松了口气，连忙敬礼：“四师侦察连二班班长马文山向您报道，从此刻起，我部奉命将暂时加入独立营对俄作战”

    看着马文山和他那些士兵庄重的敬礼，听着他们响亮的声音，聂士成眸光闪闪也不知在想什么，寿山见状，悄悄地靠了过去：“提督大人，抗俄才是大事。”

    这一句话，让聂士成猛然惊醒，望了眼身边的随他一起逃出来的两千将士，忽然走到了马文山和新来的独立营身边，伸出了大手：“聂某答应你们，暂时一起抗击俄军，不过……。”

    不等聂士成说完，马文山打断了他：“聂大人，以后的事以后再说，不打败俄国人，我们两家的事情谁也无法做主”

    “好”

    聂士成大喝一声，挥手道：“全体听令，从此刻起，我聂士成将和太平洋军携手，直至打败俄国人”

    听到聂士成的喊话，寿山和永山终于长舒口气，也连忙对身后喊道：“跟着我俩逃出来的兄弟们，俄国人侵我东北，我们已经无家可归，从此刻起，我俩决定加入太平洋军同手抗俄，若是有想离开的，现在就可以走，如果愿意留下的，那就跟我们俩兄弟一起，**娘的俄国佬”

    “**娘的俄国佬”

    -----

    -----

    凤凰城外，大道上几位农夫挑着担子，推着独轮车，呆呆地望着飞奔而过的战士，眼神发直。他们好奇的看着这支穿戴怪异，背着枪的部队边跑边吃，一路闷头大跑，都在奇怪，这是哪里来的军队？

    “快，快跟上”

    胡三贵此刻已经来不及管那些路人了，一边往嘴里塞馒头，一边鼓励着士兵加快速度，他唯一的念头就是尽早带部队抵达摩天岭。

    胡三贵这名字有点土，但作为一名老兵，从班长干到连长，再从连长升级成了营长，他比和自已一起参军的伙伴幸运了很多，不过他那些伙伴也必须承担，他能有今天，完全是一步步打出来的，最早在智利时，这家伙就敢带着一个班盯着智利陆军的弹雨冲锋，绝对是硬扎扎的汉子。

    他当营长，大伙是不会眼红的，但自从准备介入远东后，所有人都开始嫉妒他了，就连师长洛风找他时鼻孔里都冒着粗气，原因很简单，当初在抽签决定哪个营作为先头部队先进入安东港潜伏时，这家伙抽到了那支红签

    “姥姥，这家伙咋就这么幸运呢？”

    当时，其他几位营长直接就开喷了，要知道改编后一师共有两个团，十个营，再加独立炮营和师直属营，除了炮营不可能独立作战外，足有十一位营长参加了抽签，可偏偏就让平时最不显山不露水的二团三营给抽到了，据说当晚这位胡营长就被榨干了。

    至今战士们想起那晚十几位营长冲入驻地大肆搜刮的场景还直发笑，不过笑归笑，也挺兴奋地，要知道不管怎么算，三营这次都是露了脸了，起码肯定是第一个和俄国大毛子干架的部队。

    战士们飞快的奔跑着，由于情况突变，参谋部突然要求三营连夜出发赶往几百里外的摩天岭，幸好这几日港区组织了几百号厨子准备了大量的馒头和肉饼，要不然连吃的恐怕都来不及准备。

    看着士兵一个个从身边跑过，胡三贵立刻扭头看了看身边从独立营抽调来带路的马东子，问道：“摩天岭还有多远？”

    “大概还有五十余里，照我们现在的速度，晌午时分就可以赶到了。”

    “五十里。”

    胡三贵松了口气，一晚上跑了大半的路程，不仅把战士们折腾得半死，也让他有些心疼，不过没办法，现在必须抢时间，鬼知道那帮子俄国哥萨克骑兵是不是已经出发了。

    不过一想到能够第一个碰碰被吹嘘了上天的哥萨克骑兵，胡三贵顿时也忘记了疲劳，大喊道：“都跑起来了，俄国的毛子兵就在前面了，一会干完了毛子兵，老子带他去见识见识俄国大屁股娘们。”

    “哈哈……。”

    战士们哈哈大笑起来，跑的越发快了，就连马东子也不得不承认，这位胡营长虽然平日里粗话满嘴，但带出来的兵却比独立营强了不少。

    马东子抬起了头，远处淡淡的山影让他吸了口气，摩天岭就快到了，也不知道这次是不是真能遇上毛子兵，要真是能**几个，自己怕也要从班长升一级了。

    ....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>