
　　宝辇从水萦回身边驶过，一只手将她拉起，水萦回飞上空中，落在宝辇上。

　　出手拉起她的人是芳逐志。

　　水萦回哼了一声，她对芳逐志并不心服。

　　芳逐志是第一仙人，在她看来是运气使然，并非靠自己的修为和资质。若是没有第一仙人未曾成仙他人不能成仙这个限制，她早就成为真仙了。

　　芳逐志救她一命，她还是极为感激的，但感激归感激，不服还是不服。

　　她倒地不起，抬眼看向那六个奇怪的老者，却见这些老者吹胡子瞪眼，却并不出手，反倒需要芳逐志等人的保护，不禁心中纳闷。

　　“这些老家伙什么来头？本事小，脾气倒很大。这样的老爷子，我一只手能打六个！”

　　芳逐志驱车，率领勾陈的仙将一路冲杀，来到宋仙君身边，宋仙君原本在拼死抵抗狱天君的重压，眼看便要被压死，或者被涌来的仙廷高手砍成烂泥，却在此时突然压力一轻。

　　接着，他便被芳逐志救起，落在宝辇上。

　　宋仙君惊疑不定，这辆宝辇他却也见过，是仙后娘娘的宝辇，名叫华辇。

　　“仙后娘娘不是做了反贼了么？难道是仙后得知我落难，命人前来相救？”

　　宋仙君又惊又喜：“仙后娘娘虽然斗不过帝丰，但好歹有反抗之力，而我反抗不得。若是能搭上仙后这条大船，宋家便还有救！将来和娘娘一起被帝丰陛下招安……”

　　芳逐志正在率军冲击前方，无暇过问他。

　　宋仙君四下打量，注意到车头那六个气色不佳的老头，只见这六老意气风发，指点江山，点评这个仙将的神通不好，那个仙将应对错误。

　　有的老头还一脸嘲讽，指点那些先将该如何应对。

　　更有甚者则雷霆大怒，破口大骂，指摘起第一仙人芳逐志招法神通中的错误来！

　　宋仙君微微一怔：“这六个老东西什么来头？倚老卖老，本事不大，脾气倒不小。”

　　他正想着，却见芳逐志等人对这六个老头言听计从，竟然顺利杀出重围，救起一个个来不及退入天魁福地的将士，一路留下不知多少具尸体，载着他们冲入天魁福地！

　　天魁福地中，宋命郎云率领许多仙人正在守护这座福地的入口，让出一条道路，放华辇进来。

　　华辇冲来，飞速顿住，芳逐志从辇上跃下，来到宋命身边，询问道：“宋金仙，你家夫人呢？”

　　他指的是宋命的“大夫人”合欢娘娘。

　　当年苏云来到后廷，破了后廷的封印，合欢娘娘便与宋命好上了，她不知宋命有了家室，宋命也没提这回事，两人快活了一番。

　　然而快活之后便是地狱。

　　合欢娘娘的本事何等惊人？宋命被她胁迫，不敢娶也不得不娶，否则便要人如其名，当场送命。

　　娶来之后，因为合欢娘娘的本事比宋命高很多，可与宋家老祖宋仙君媲美，于是虽然是二房，但背地里人们都称她为宋家大夫人。

　　宋命原本以为这件事最多在天魁福地小圈子里流传，没想到连芳逐志都知道此事，成为了老宋家的“典故”，不由老脸羞红，惭愧难当。

　　“我见到雷池破碎，便知道天府洞天难以守住，于是让她带领我族中妇孺老幼，先一步离开，前往帝廷避难。”宋命虽然惭愧，还是硬着头皮道。

　　“那可惜了。”

　　芳逐志与他们并肩挡住仙廷大军的冲击，淡淡道：“宋大夫人比你厉害多了。若是有她在，我的压力可以小一些。”

　　宋命哼了一声，对他颇为不爽。

　　郎云见状，笑道：“第一仙人，东君芳逐志，果然名不虚传！当年听闻阁下盘棺，把一口棺材盘得铮亮，每日在棺材中以泪洗面，以为自己过不了第一仙人的天劫。没想到阁下却从阴霾中走了出来，被传为佳话！这次历险，东君一定也带来了那口棺材，为自己壮行吧？”

　　芳逐志面色黝黑。

　　这是他的一个典故。

　　当年苏云成仙之后，他屡次渡劫，却始终困在第四十九重天劫的苏云黄钟那一关，深受打击，以至于万念俱灰之下抢了芳老太君的棺椁，准备在棺中了却残生。

　　他没想到的是，这件事流传甚广，传遍各大洞天，也变成了一个典故！

　　郎云得意洋洋，向宋命抛个眼色，两人心意相通：“天府洞天，不弱于人！嘴上吃了亏，便要在嘴上讨回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是拜爹狂魔朗神君。”

　　芳逐志一边抵抗仙神仙魔的冲击，一边笑道：“听闻朗神君的义父没有一千也有八百，久闻盛名。人说，苏圣皇振臂一呼，应者云集，而朗神君振臂一呼，便站出八百干爹。当此危难之时，朗神君何不振臂一呼？”

　　郎云面色涨红，险些吐血。

　　三人站在天魁洞天的山门下，一边抵抗，一边斗嘴，芳逐志不愧是第一仙人，以一敌二不落下风，把宋命和郎云嘲讽得脸色一阵青一阵红。

　　而在他们后方，水萦回和宋仙君等身负重伤之人则被几个仙将送到福地中央疗伤，宋仙君询问道：“适才我突然感觉到狱天君不再攻击，难道外面还有其他高手，挡住了狱天君？”

　　那几个仙将回道：“是苏圣皇。他留在福地外。”

　　桑天君、玉太子等人闻言，纷纷仰头向上看去，惊疑不定。

　　他们知道苏云的本事，五年前，苏云可以与武仙人相争，废掉武仙人的剑道，但武仙人盛怒之下调动北冕长城碾压，苏云便不是对手。

　　现在才过去五年时间，难道苏云便可以与狱天君放手一搏了？

　　只见天外，狱天君的六大道境微微动摇，已经不再攻击天魁和天罡福地，显然，应该是有让狱天君忌惮的存在到来，以至于狱天君不敢有所动作。

　　水萦回连忙问道：“苏圣皇？他有这个本事？他有其他帮手吗？”

　　几个仙将摇头，道：“只有莹莹姑奶奶和青青姑娘。”

　　刚才坐在车头上六个老者也在这里养伤，纷纷道：“苏圣皇的确没什么本事，但那个叫莹莹的破书倒有些手段，背着口棺材，最擅长偷袭！”

　　“狱天君能在破书的手中活下来，便已经求爷爷告奶奶了！”

　　“书心不古！”

　　“小破书没有棺材和链子，一巴掌下去能哭三天！”

　　……

　　水萦回等人纷纷向外看去，心中疑惑：“莹莹何时这么厉害了？”

　　天罡福地外，狱天君面色凝重，跏趺坐在空中一动不动，他的六大道境中亿万生灵几乎是同时回头，向他身后看去，亿万双眼睛直勾勾的盯着他身后的少年。

　　苏云站在他身后，脚下混沌符文幻明幻灭，神色有几分漠然。

　　莹莹则站在苏云的肩膀上，双目炯炯有神，身上大金链子缠绕，背后背着一口五寸长短的棺材，金灿灿，闪闪发光。

　　狱天君背后肌肉紧缩，感应到强大的力量将自己锁定，自己只要应对稍有不妥，便会遭到最猛烈的打击！

　　“帝廷苏圣皇？”

　　狱天君悠然道：“许久不见，你已经强大到这一步了？竟然让我产生了危险感。”

　　他背对着苏云，突然身上的肌肉流动，骨骼位移，竟然重组肉身结构，后脑勺渐渐长出一张脸来！

　　不仅如此，他的身体骨骼也在流动变换，后背变成了前胸，腿向后拐变成了向前拐，就这样硬生生从背对苏云，变成面对苏云！

　　如此神通，正是人魔的特征！

　　肉身对他们来说，就是一件随时可以变形的兵刃。

　　他尝试撼动苏云的道心，人魔入侵敌人的道心，便可以不战而胜！

　　然而在他面前的苏云，道心早已稳固无比。

　　五千万年的岁月苏云虽然只经历了五年，但这五年已经改变了苏云，让他原本并不坚定的道心变得坚定起来。

　　狱天君去尝试撼动他的道心时，只觉自己是在蚍蜉撼树，怎么也无法动摇其道心。

　　“这样的存在，想击溃他的道心，只有先击溃他这个人！”

　　狱天君很快做出判断，如此强大的道心让他动容，甚至有些恐惧，但幸好苏云的修为境界并不高。

　　苏云审视狱天君的道境，悠悠道：“狱天君，你是否感觉到自己的大道已经腐朽了，就如第六仙界一般？你感受到自己的大道在流逝，对不对？第六仙界消亡，你也会随之而消亡，对不对？”

　　狱天君没有动作，身躯却在变化，从跏趺而坐，变成屹立，他的肉身也愈发广大，顶天立地，俯瞰苏云，哈哈笑道：“你一个小小的仙人，居然敢在我面前用你那三寸之舌，试图挑起我的心魔。我乃心魔之祖，万魔之师，我道心之坚之稳，是你所不能企及！”

　　苏云微笑道：“但是你怕死，对吗？你害怕自己会随着第六仙界一起消亡，所以你以第七仙界的人们的恐惧和心魔为食，想要挽救自己愈发苍老衰败的性灵。然而你发现这些根本没用。”

　　狱天君面带笑容，甚至有些讥讽，似乎在嘲笑他的不自量力。

　　苏云继续道：“你发现，你只有废掉一切修为，废掉一切大道，把自己变成最弱小的形态，你才能在第七仙界生存下来。但是你又发现，你在第七仙界作恶太多，以至于遍地仇家，只要你废掉修为，你便死定了。”

　　狱天君哈哈大笑起来，仿佛在笑一件最可笑的事情。

　　然而他的六大道境中，亿万生灵的面孔却露出恐惧之色。

　　苏云的目光越过狱天君，落在这六大道境中，神识每一张面孔，这些面孔，便是狱天君的魔念。

　　这种魔念是狱天君吸收众生的各种魔念而形成，在道境中结合着狱天君的大道化作一个个不同的生灵，但本质上，他们每一人都是狱天君的一部分！

　　“你在恐惧，只是很好的掩饰下来。”

　　苏云看着这些面孔，不紧不慢道：“你剥离自己的道法神通，你道境中的一切都将不存，这种对死亡的恐惧经过你道境中的亿万化身，被放大了亿万倍。你比任何人都恐惧死亡，狱天君……”

　　“放肆！”

　　狱天君一步跨出，下一刻身形化作一口法宝，十二重楼，各种旧神符文浮现在十二重楼之上，被包围在六大道境之中，向苏云轰去！

　　他心中的恐惧变成了怒火，越恐惧，便越愤怒，碾碎眼前这个唤醒他的恐惧的人，成为平息他的恐惧的唯一办法！

　　他是人魔，可以化作任何宝物，只见十二重楼中，每一层的门户大开，楼中露出一张愤怒无比的大脸，将每一层楼塞满！

　　“咣——”

　　十二重楼切入苏云的黄钟之中，随即六重天道境将黄钟压制住，十二重楼浩浩荡荡，撞碎黄钟，稍稍一顿，便长驱直入，准备轰杀苏云！

　　崩碎的黄钟突然间化作紫气，一道紫光闪过，长虹万里，切入六重天道境！

　　狱天君的六大道境，竟不能挡，被那道紫光劈开，准确无比斩在十二重楼的中线！

　　这一道紫光，竟然斩开六重天道境，险些劈开十二重楼，锐利的锋芒来到他十二张面孔的鼻翼前！

　　“你果然道心有了破绽！”

　　苏云的声音传入十二重楼，狱天君的十二张面孔的耳中，极为扎心，让他心中，一瞬间心魔滋生，无法遏制。

　　天魁福地中，梧桐突然有所感应，仰起头来，随即红裳飞上天空，冉冉升起，向福地的天外飞去：“狱天君，抓住你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十八章 劫运到头终有报免费阅读。https://xs.23sk.com 