    盛京，祖大寿出门，提笼架鸟，一如往日一般，去找人玩乐。

    没办法，因为他有逃跑的先科，因此建虏并不放心把他放出去领兵一方，一直闲居在盛京，并且身边的人，有不少建虏探子。

    之前这么养着他，是因为他外甥是宁远总兵吴三桂。山海关方向的关宁军，很多都和他有或近或远的关系。优待他，就是想要示好关宁军，拉拢关宁军。

    可是，这几年来形势突变，如今的关宁军早已不是原来的关宁军。因此，祖大寿的地位，日益下降。

    原本开会的时候，都会拉上他旁听，并且皇太极等人，还会有那种礼贤下士的姿态。哪怕他一个屁都不放，该摆得姿态一直都有。

    可是，到了如今，开会压根就不会通知他，待遇也陆续低了很多，就像养了一个闲人一样而已。

    祖大寿也乐得如此，每天都去找人玩乐，至少表面上，他好像是乐不思蜀，没有逃跑的意思了。

    然而，实际上，祖大寿不但偷偷派人往关内通风报信，同时也无时无刻不在想着逃跑。

    这一日，他正出门呢，忽然，就听到了城外马蹄声隆隆。以他的经验一听便知，是大量骑军到达的动静。

    “又有什么情况？”祖大寿心中如此想着，便改了注意，去了个热闹的茶馆喝茶听消息去了。

    一如关内，每个地方都有一群闲人，爱八卦，还要显得自己消息很灵通的。

    祖大寿所选的这个茶馆内，就是这么一个爱显摆人的场所。

    “你们知道外面什么情况么，怎么来了这么多蒙古骑军？该不会又要和明国打大战了吧？”

    “肯定了，这么大的动静，肯定是要打大战，不和明国打，还能和谁打？北面的索伦人都已经被我大清给征服了！”

    “就算没征服，也不可能和索伦人打。我们大清北征索伦人，从来就没有要蒙古人参与过！”

    “可是，和明国打得话，怎么打？该不会进攻山海关吧？那可是天下第一关，明军重兵把守，又背靠关内，如何能打得下来？”

    “……”

    祖大寿一边听着，一边心中也在想着，直觉上，他一下便否决了听到的猜测。

    如今的两个摄政王又不是脑袋被门夹了，怎么可能集结蒙古人去打山海关！

    他正在猜时，就听到了有人开始显摆了。

    “你们不知道吧，蒙古人全都是一人双马地出动，就是要千里奇袭，打东江军去的！”

    “什么？打东江军，这怎么可能，难道蒙古人的马还能水上飘不成？”

    “你们连这消息都没听说？和硕肃亲王不是早已出征了么？就是要把东江军勾到岸上，然后蒙古人便换马不换人，直袭朝鲜，把东江军堵岸上，这不就结了！”

    “高，这一招高，那东江军肯定想不到蒙古人会参战吧？”

    “那肯定了，蒙古各部族都派人来了，都是他们头人的卫队，精锐来的，这一次看东江军还怎么跑！”

    “……”

    听到这话，祖大寿不由得担心了。

    大半辈子和这些人打交道的他，自然知道东江军的危险性有多高了。

    和建虏联盟的蒙古各部，其实都是差不多，有部分常备军的，这些就是蒙古各部族的精锐。装备精良，平时也不用放牧。不像那些普通牧民，不要说护甲了，就是箭头都可能不是铁的。

    东部蒙古部族的这些常备军联合出兵，估计得有几万，换马不换人，那真得一日夜便能赶很远的路。这种作战方式，最是让人防不胜防了。

    因为普通夜不收的查探范围，压根不可能查探到那么远。且就算查探到，估计也来不及回报，更不可能做出反应。

    当然了，这么大动干戈，代价也是很大的。如果没有足够的动机，那些蒙古部族虽然和建虏是盟友，但也不会出这么大的力气。

    想到这里，祖大寿便立刻联想了起来，这很可能和之前蒙古各部族的使者来访盛京有关系！

    不过因为他没有参与朝堂之上，所能知道的消息，都是像这样打听来的，更进一步的细节也就不知道了。

    “这一次，东江军危险了啊！”祖大寿在心中如此想着，眉头便皱了起来。

    他知道，花了这么大的代价，那建虏那边肯定是有把握，能把东江军勾到岸上去的。

    要是有可能，他当然是想给东江军通知下的。

    但是，身为久经沙场的将领，他当然也知道，这种背景之下，建虏绝对会在东边花大力气屏蔽消息。要想往东边送消息，绝对会非常困难。

    如果把消息送去山海关那边的话，等山海关再通知东江军那边，估计东江军的尸体都烂完了。

    对此，祖大寿也是无奈，心有余而力不足，帮不上忙的。

    更不要说，他已经连续两次派出了心腹手下，去山海关那边报信。如今他的手下，已经没有可靠的人可以用了。

    这么想着，祖大寿的心情有点不好，也不想多待，便回府去了。

    盛京城内外，随着蒙古骑军的到来，也开始戒严起来了。并且，城中军队也有调动。

    总之，这一次的建虏，真得是大动干戈了。

    城外，还有蒙古骑军陆续到来，应该是离得远的部族，来得晚了一些。

    三天之后，就在清晨时分，忽然隆隆的马蹄声响起，并且逐渐地远去。

    祖大寿在自己府里都听得很清楚，他很明白，这是城外的蒙古骑军出发了。

    果然，随后盛京城的戒严解除。

    见此情况，祖大寿便又溜出去喝茶打听消息。

    不过这一次出去，他明显发现街上的情况有所不同。好像是建虏抽调了兵力，和蒙古骑军一起出动。因此，这盛京城内的防御，看似松懈了不少。

    茶馆内，有关眼前这局势的，自然也还是热门话题。

    “这一次，只要端掉了东江军，我们大清就没有后顾之忧了！”

    “对啊，先皇花了多少年的功夫，才把东江军给瓦解了。如今摄政王一战而定东江军，太厉害了！”

    “话可不能这么说，要没有先皇打下的底子，会有如今的大清？”

    “怎么就不能这么说了，摄政王睿亲王殿下的能力，那是有目共睹的。”

    “……”

    祖大寿听了一会，便觉得没意思了，又开始日常的争论，都是老调重弹了。

    不过他也听出来了，这次针对东江军的战事，应该是多尔衮主导的。

    回到府里，祖大寿开始静静地想着这事。

    朝廷比起以前要强大，这是毋庸置疑的。因此，东江军哪怕被建虏给消灭了，只要有水师，回头便能重建东江军，建虏的这个算盘，依旧是打不响的。最多也就一两年的时间，可以让建虏没有后顾之忧而已。

    可怜那些蒙古部族，依旧还是用老眼光在看朝廷，还和建虏走得这么近，真是脑子被马踢了。

    别的不说，光是朝廷官军现在已经按时发放军饷，就足以证明如今的朝廷官军非是吴下阿蒙了！

    之前的宁远战事，就是最好的例子。

    一想到这，祖大寿不由得眼睛一亮：对啊，朝廷不是在关宁军这个方向，还有两万左右的骑军么？

    如今那些蒙古部族的精锐都跑到朝鲜去打东江军，家里正空虚着，如果朝廷的骑军出关……

    “啪”地一声，祖大寿猛地拍了自己的大腿，发出一声响，可他自己却压根不觉得疼。

    神情兴奋，继续在那想着：“如果把这个消息传回关内，大军出动，横扫东部蒙古草原的话，那些和建虏结盟的蒙古部族绝对会实力大损。而他们的实力大损，这也就意味着建虏的实力大损！”

    “这份功劳，可是一份大功劳啊！”祖大寿这么想着，便有点坐不住了。

    不过他的手中，已经没有可靠的人去送信。

    最稳妥的办法，就是他自己冒险一举。

    要么从此逃回大明，要么被建虏抓住。不过建虏估计不会再这么好相处，很可能会被杀了。

    考虑了半天，祖大寿想起如今的局势，所有的建虏，都把注意力集中在朝鲜那边即将开始的围剿东江军的事情上。

    而且更为关键的是，他这些年来的表现，也让建虏放松了警惕，确实是有逃跑的机会了。

    之前不跑，是因为没有把握，有手下心腹可以用，他就不想冒险。

    可如今，手下心腹已经没有，带着这么重大的消息逃回去，就是大功一件。

    再三衡量之下，祖大寿便做出了决定：逃！

    他已经有过一次成功逃回大明的经验，而且他本身就是辽东人，对于辽东这边都很熟悉。谋定而后动之下，便立刻开始了准备。

    此时的多尔衮脑海中，压根就没想着祖大寿这个降官，而是在想其他几个汉官。

    这都过去了半年左右，他派往关内的三拨人，竟然都没有传回消息，这让他很是恼火。

    对于关内的消息缺失，是多尔衮认为对阵明军失利的最大不利因素。

    尚可喜，耿继茂，夏承德，你们究竟在干什么？

