    节奏再生之心的事情，林浩可是记在心里，永远不会忘记！一切能够威胁到沈惜颜的事情，林浩都不会视而不见！“我是元武。”

    沉闷的声音在林浩的耳朵旁边响起，这个电话打断了林浩本来要给沈惜颜打电话的想法。

    “元武？”

    林浩沉吟了一声，随后问道：“龙门的人？”

    “对。”

    元武点了点头，并没有询问林浩是如何知道他是龙门人的原因。

    因为这些他都不用想，林浩跟君无悔待在一起共事很久。

    君无悔知道的消息大部分应该会跟他说。

    毕竟君无悔可是要入龙门的人！君无悔跟龙门的缘分可是很重的，只是他们千算万算，最终也没有算到林家的林浩竟然也能够如此出色，倒是他们看走眼了。

    不过这样对他们来说，也是意外之喜……一位强大的大宗师中期超级强者，他的威慑力多大，不用元武去说。

    林浩知道龙门的事情还真不是君无悔跟他过度的提及，而是因为钢铁之翼T3000刚才不久之前跟他说的。

    他可真的不知道多少龙门的事情。

    “不知道元老打电话找我有什么事情。

    我已经让君兄把钢铁之翼T3000秘密遣送回国了。

    听说龙门很想铺抓一个高级机械人回去研究，只不过好像是因为没抓到对方，对方都会自爆。

    不过现在有机会了，钢铁之翼T3000亲自向我求饶，只不过他的要求就是，他愿意配合你们研究，但是他不愿意你们把他囚禁起来没日没夜的研究，我也希望元老能够尊重他。

    毕竟人是因为我投降的……”林浩比较尊敬的说道。

    面对突如其来的龙门，林浩只能被迫接受。

    只不过之前钢铁之翼T3000跟他提的要求，林浩还是帮他复述了一遍。

    并不是林浩要威胁龙门，也不是对林浩抱有不信任，而是不想钢铁之翼T3000再在龙门里面被太过残忍的囚禁，导致自爆，到时候他也就得不到研究机械人的报告。

    那么后续跟机械军团发生冲突，依旧是茫然未知，林浩还是有些觉得麻烦的。

    毕竟一个如此配合的叛徒愿意配合他们研究，到时候以为某一个人某一个因素这个叛徒死了，他死不死的，对于林浩来说不重要的！重要的是他死之前，他的秘密被研究出来了多少。

    天海外滩！元武握着的手机剧烈的颤抖，抓住了机械人，而且还是钢铁之翼T3000！“元老，您怎么了，身体不舒服吗？

    是西欧那边出什么事情了吗？”

    他的手下焦急的询问道，元老身体反应这么大，难道，就出问题了？

    这M国的机械军团真就如此恐怖了吗？

    这跟之前交战过的，还要更加的恐怖了起来？

    “不，不是身体不舒服！而是太舒服了！”

    元武激动地喊到。

    “萧策！你可知道，刚才林家主跟我说的是什么？

    他说他抓到了机械人！而且还是钢铁之翼T3000！这可是T3000级别的机械人，活着的！并且还有就是，他是钢铁之翼！”

    他接着喊道，声音都开始颤抖了！龙门这么多年，费尽千幸万苦，想要抓到一个机械人然后用来研究，可是不管用什么办法，最终都难以如愿以偿，如今，如今这个机会！来了！他能不激动吗？

    他这辈子想要追求的事情不多了，心中最大的心愿就是找到机械军团的弱点，因为他放不下，祖国的安全问题！如今！他们终于可以解决机械军团带来的压抑！“元老，这位林家主，也太恐怖了吧？

    他的实力如此强劲，竟然能够让钢铁之翼T3000屈服？

    可要知道，钢铁之翼可是第二代机械人最为先进的一个，几乎涵盖了整个机械军团所有的技术！并且他还会涉及到第三代机械人！一旦我们掌握了他的秘密，就等于知道了机械军团大部分机密！”

    萧策军人的气息浓烈，越说越激动。

    身上的铁血之气沸腾起来。

    “哈哈！”

    元武激动到大声爽朗笑起来，这么多年来，没有什么事情比这一次让他更加的开心！“元老，您不要太激动，身体要紧！”

    萧策急忙上去搀扶。

    不过却被元老一把推开，之前还有老态如钟的身体，此时此刻，宛若一位强硬的战士，大有一副一夫当关万夫莫开的势态，好似回到了他的当年意气风发模样！他所之高兴！是全华夏之幸事！“我能不激动吗？

    这位林家主对于我们可是造福不少啊！”

    元武说道，“这二代机械人的性能无比强大，机密也是很多！如今我们得到消息，机械军团得到了西欧的再生之心，恐怕来日不久，就能够制造出来第三代机械人！之前我们就在讨论，若是我们连二代机械人的弱点都没有掌控，这三代机械人出战，我们龙门弟子，恐怕又要遭重了！好在，好在上天有好生之德啊……”萧策听闻全身一颤，二代机械人都如此恐怖，若是真的被M国研究出来了第三代机械人，恐怕真的是世界大乱，想想那个画面，萧策都浑身颤抖，因为以着M国的霸头思想，谁又知道他会干些什么事情呢？

    “萧策，你现在就去通知秦虎跟杨龙，让他们两个人去迎接君无悔，记住，一定要行最大的礼！他是功臣，同时对于他加入龙门的事情，审批部门最好给我加速，要是这点儿事情也要拖拖拉拉，我到要看看，到底是谁把龙门都干当成后花园了！告诉他们，龙门是什么地方！再不敲打敲打龙门的一些人，恐怕那群人都不知道龙门是干什么的了！”

    元武一拳捶在旁边的红旗车上，一个巨大的窟窿就凹陷了下去。

    一个老者，竟然有如此强劲的实力，恐怕当年也是一位强者吧，只可惜，岁月无情，在他脸上，留下的都是痕迹……一股英雄迟暮的感觉，在他的脸上，肆意纵横……“是！”

    萧策看着老者的背影，知道他要清扫龙门了，想想也是，如今这个时候，要是在出点什么乱子，谁知道会发生什么大事呢？

    

