    这波单杀之后，娃娃和米勒的下巴都快掉到地上了。

    娃娃说道：“这个刀妹的操作，我为什么完全看不清？太快了吧！”

    米勒：“这发比翼双刃是什么时候出手的？我也完全没看到。”

    娃娃：“估计the shy都懵了，根本不知道自己是怎么被控住的。”

    这波单杀之后，导播给到了回放，而且是刀妹的第一视角。

    通过慢放，众人才看清楚这发E技能是怎么放出来的。

    在慢放镜头中。

    刀妹出第一段Q技能的时候，已经在Q技能目标小兵身上，放出了第一段E技能！

    这两步几乎是同时进行的。

    不过因为被挡住了，所以看不到。

    同时Q技能也隐藏了第一段E的出手动作。

    刀妹Q过去之后，第二段E技能同时出手。

    这样一来，对方可以说是毫无防备，注意到都在刀妹身上。

    而没有注意到刀妹的E技能。

    这波单杀之后，上路的形式马上就不一样了。

    卡莉斯塔这英雄对线是要打优势的。

    均势都不能接受。

    但是现在已经被打成劣势。

    刀妹又是滚雪球最强的几个英雄之一。

    一旦让他拿到优势，那你这对线基本就结束了。

    只要给他碰到你的距离，一条技能直接秒杀！

    再次上线之后，the shy开始采取猥琐的打法。

    他虽然喜欢激进，喜欢对拼操作。

    但他并不傻，这种明显不可能打得过的，不会白白上去送死。

    看到上路被压制，宁王便想直接来上路帮忙。

    结果刚走到一半，the shy就开始给他发撤退信号了。

    “上路不能来，打不过。”the shy给出的理由很简单。

    这个刀妹不是两个人能打得过的。

    宁王见状选择放弃GANK上路。

    很快，比赛时间来到六分钟。

    刀妹已经升到六级。

    卡莉斯塔还只有四级。

    刀妹一直在控线，卡莉斯塔不敢靠近。

    墨白的E技能速度太快了。

    就算有闪现都不一定能反应过来。

    所以the shy不敢贸然靠近。

    一旦被E中那又是一次单杀。

    这就导致卡莉斯塔连经验都吃不到。

    不过，升到六级之后，墨白开始推线了。

    当然，这波推线不是为了让卡莉斯塔好受一点。

    而是准备越塔！

    很快兵线进入防御塔。

    此时刀妹身上的被动已经消失。

    不过有大招的情况下，想要把被动叠满还是比较简单的。

    防御塔下，the shy有点犹豫是不是要吃兵线。

    看到刀妹这动作，他知道大概是打算越塔的。

    如果能扛住这一波，那塔下的兵线他都能迟到。

    如果扛不住的话，就全都要没。

    折中的办法是躲到后面去。

    一部分小兵的经验是可以吃到的。

    补刀就不用想了。

    很快，the shy作出了选择。

    他选择最激进的打法，留在塔下！

    见卡莉斯塔没有走，而是选择补刀。

    墨白感觉到自己被羞辱了。

    他这种优势，卡莉斯塔是不能露面的。

    不过为了保证击杀，墨白没有着急动手。

    下一波兵线已经过来了。

    利用兵线击杀卡莉斯塔会轻松不少。

    蓝色方兵线过来之后，姜白选择利用W技能把远程小兵打残。

    然后Q技能直接飞过去。

    the shy有了上一波的经验，知道墨白随时可能在Q的过程中放E。

    靠反应是躲不开的。

    所以他开始左右横跳，想要躲开这发E技能。

    然而这波墨白留了一手。

    他没有第一时间放。

    而是先让卡莉斯塔走位。

    看清卡莉斯塔的走位之后，这才放出E技能。

    这波卡莉斯塔直接在跳跃的过程中被控住！

    紧接着刀妹大招接Q技能。

    整个人和大招重叠，一起飞到卡莉斯塔身上。

    刀妹大招和E技能，都会给目标挂上一个被动。

    刀妹用Q技能命中有被动的目标，会马上刷新Q技能。

    这波配合大招，刀妹打出QAQAQ三段Q技能接平A伤害。

    卡莉斯塔的血量原本是满的。

    众人只看到刀妹在他身上来回飞了几次，然后卡莉斯塔直接倒地。

    这刀妹大招还有缴械的能力。

    导致卡莉斯塔平A都出不了手，直接被秒杀！

    娃娃一边摇头一边赞叹道：“太流畅了，这个涛妹的连招这真的太流畅，我眼睛都跟不上他的速度。”

    米勒：“我已经看不懂了，只感觉刀妹在飞来飞去，然后卡莉斯塔中了一堆技能，直接被秒杀。”

    不仅两解说，此时观众席上，所有观众的情绪的都被刀妹调动起来。

    IG的粉丝都已经忘了为什么要看这场比赛，所有注意力都在刀妹的操作上。

    这波单杀之后，卡莉斯塔没有TP，塔下的兵线全部浪费掉。

    两人的等级差距直接拉开到三级！

    墨白在上路打崩the shy的同时，厂长也在中路配合小学弟，抓死了肉鸡的发条。

    肉鸡的心态其实不算很好。

    每次IG劣势的时候，他就会想办法找机会。

    这一找机会，就容易漏出破绽。

    厂长也很明白这一点，所以看到上路已经通关之后。

    他选择来中路找机会。

    过不去奇然，肉鸡的发条走位很激进，主动上来找瑞兹的麻烦。

    小学弟反手EW把他控住。

    厂长跟上大招。

    这发条被控在原地动弹不得，然后被两人击杀。

    厂长出现在中路，宁王就来到下路搞事情。

    这把EDG下路优势比较明显。

    zet和妹扣被压在塔下，状态也不太好。

    宁王选择绕后GANK。

    配合下路直接越塔击杀了维鲁斯和塔姆。

    让jackeylove的德莱文把被动的取了出来。

    这样一来，IG的劣势扳回来不少。

    这德莱文和刀妹一样，都是那种滚雪球特别厉害的英雄。

    一旦你让他拿到一点优势。

    他就可以无限滚下去。

    这时，厂长说道；“下路稳住，如果守不住的话，防御塔可以防，不能让德莱文拿人头。”

    妹扣赞同道：“这个人的德莱文有东西的，让他拿人头估计打团会很难处理，我们看情况放塔吧。”

    zet见状没说什么，他现在相当紧张。

    如果被打成突破口的话，说不定下一场就是他被换下去了。

    就在这时，墨白突然说道：“没事，打团到时候这个德莱文就交给我，你们找输出位置就行了。”

    “可以，有你这句话我就放心了。”厂长听后笑道。

    与此同时，zet也松了口气。

    很快，比赛时间来到十分钟。

    宁王依靠下路的优势，已经把第一条小龙控下来。

    这第二条还差两分钟要刷新了。

    第二条是火龙，属性还挺关键。

    厂长见状说道：“墨子哥注意支援，我们准备拿这条小龙。”

    “行，我先回去做装备。”墨白选择汇成直接摸出了第一个大剑。

    此时场上，除了他之外，只有德莱文有一个大剑。

    墨白纯粹是补刀和人头多。

    所以经济好。

    而德莱文，人头补刀虽然都没有墨白多。

    但是他有被动。

    被动给他多加了几百的经济。

    此时IG已经把小龙附近的视野控住。

    宁王就在下半野区刷野。

    等小龙一刷，马上就可以RUSH掉。

    厂长也在网下半野区赶。

    只见娃娃解说道：“第二条小龙要刷新了，这波EDG感觉还是得放啊，下路德莱文的优势太大了。”

    米勒：“但是一直放龙也不是办法，如果属性叠加起来，中后期打团影响还不小。”

    小龙即将刷新，IG下路推线，然后直接往小龙坑走。

    同时，厂长的猪妹也来到小龙坑靠。

    小龙刷新，IG选择直接RUSH。

    “给我个眼。”墨白说道，他已经做好TP的准备了。

    于是妹扣选择来到河道上方，隔墙插了个眼。

    原本他这个眼只是想看下IG众人的动向。

    但是没想到，眼一放，刀妹直接TP过来了！

    看到刀妹这个TP，IG正在打大龙的中下野四人一起围过来。

    这刀妹可是个大人头！刀妹一阵亡，EDG也没有资格争夺这小龙了。

    the shy见刀妹已经TP，他也选择TP过来。

    虽然装备很差，但至少能贡献一个大招。

    很快，刀妹已经被围住了，发条把球控在TP眼上。

    宝蓝的锤石随时准备出钩子。

    宁王的Q技能也准备好了。

    而且为了防止被导致大招命中多人。

    IG众人站位比较松散，同时保持了距离。

    刀妹除非闪现R，不然是摸不到的人。

    EDG都紧张起来了，甚至有不少人开始责怪墨白，TP到这么危险的位置。

    刀妹TP落地的瞬间。

    锤石钩子就飞了过来，直接把他控制。

    见刀妹被控住，发条拉出大招。

    然而，就在所有人都以为，这波墨白要被秒掉的时候。

    站在墙壁另一侧的塔姆，直接把刀妹吞了进去！

    于是发条的大招直接就空了！

    “上当了！”IG众人反应过来，他们忘了上面还有个塔姆。

    塔姆是可以隔墙吃人的！

    这波明显就是在骗技能！

    就在IG众人愣神之际。

    刀妹却再次回到他们面前。

    不过这一次，刀妹是带着大招回来的！

    被塔姆吞下之后，墨白选择而马上从塔姆肚子里出来。

    然后一个R闪出手！

    这波IG根本没有防备。

    锤石被大招命中之后。

    这大招展开，把德莱文也包了进去！

    与此同时，在旁边寻找机会的厂长也动手了！

    只见猪妹一发大找扔过去。

    骗出了发条的闪现。

    他这一闪现，直接被逼到了刀妹大招上

    IG的阵型完全被打乱了。

    刀妹直接Q技能进场。

    直奔jackeylove的德莱文！

    宁王的盲僧选择W摸到得来文身上。

    然后一脚把刀妹给踢走。

    这波盲僧的动作已经很快了。

    刀妹甚至没来得及A一下。

    然而刀妹被踢走的瞬间，E技能已经拉出来了！

    盲僧和德莱文同时被控住！

    “什么鬼？他什么时候放的？”jackeylove人傻了！

    他是有闪现的。

    也做好了准备。

    如果走位躲不开的话，就用闪现躲。

    但是这波他甚至没看到刀妹起手。

    自己就被控住了！

    接着，刀妹再次进场。

    Q技能近身盲僧，然后用平A输出德莱文。

    此时德莱文被刀妹大招缴械，连平A都A不出来，没办法还手。

    jackeylove只能选择闪现拉开距离。

    刀妹Q技能跟上。

    此时刀妹被动已经叠满了，攻速提升，同时平A附带魔法伤害。

    这德莱文根本扛不住闪现。

    锤石和盲僧都没技能保护。

    好在卡莉斯塔TP落地，大招把盲僧收回来之后，朝着刀妹转过去。

    然而盲僧撞到刀妹的时候，这德莱文已经被秒了！

    这波德莱文就A三下，伤害很高把刀妹打了半血。

    不过也就这样了。

    根本没有A第四下的机会。

    趁着EDG众人在追发条。

    IG这剩下三人想要把刀妹集火杀了。

    此时刀妹没有技能。

    处于真空期。

    墨白见状选择原地开启W技能。

    这W有减伤的效果。

    这三个人的山海，打在身上不疼不痒。

    下一发E技能转好，刀妹拉出第二个比翼双刃。

    同时控制锤石和盲僧三人！

    此时刀妹血量也已经见底了。

    于是刀妹一Q给锤石，二Q给盲僧，三Q来到卡莉斯塔身上。

    利用Q技能把血量吸起来，同时躲掉无数技能。

    来到卡莉斯塔脸上，刀妹追着卡莉斯塔输出。

    不过三下平A，这卡莉斯塔就扛不住了，直接交出闪现。

    刀妹Q技能跟上，拿下人头！

    在众人视角里，这刀妹就是在三个人中间飞来飞去。

    然后就反杀了！

    IG的团战直接溃败。

    最终打成一波零换四，EDG大获全胜！

    接着厂长又回头拿下大龙！

    这下官方直播间内弹幕沸腾了：

    “这刀妹像个鬼一样，太离谱两把。”

    “真的就乱杀，这英雄还不虚弱吗？”

    “又削？前几天佐伊就被砍了好几刀，就是魔神害的。”

    “魔蛇用什么都厉害，难道全部都削一遍吗？”

    “设计师：魔神太强了，我们来削弱刀妹吧。”

    佐伊这英雄，自从小漠把世界第一系列发出来之后。

    在路人局的胜率一路飙升。

    直接突破百分之六十了！

    这个胜率其实非常夸张。

    以往出现高胜率的英雄，都是那种冷门，只有少数人再往。

    登场率百分之一都没有的。

    这不是因为英雄厉害。

    而是用的是厉害。

    现在佐伊的登场率有百分十六七十。

    胜率还在百分之六十以上。

    于是拳头临时出了个版本。

    马上就把佐伊给削弱了。

    这件事情，成了一段佳话。

    因为一个人砍一个英雄，这在历史上是很少见的。

    而墨白就完成了这一壮举。

    现在看到重做的刀妹，被墨白玩得这么溜。

    众人开始担心还没玩明白呢，就被拳头给削弱了。

    比赛还在继续。

    上一波小龙团打完之后，经济上EDG已经领先不少。

    最主要的是，现在IG有点不敢接团了。

    他们发现没办法处理这个刀妹。

    这把除了中路的发条之外，其他人的输出都是AD为主。

    而且都是平A类型的。

    刀妹大招有缴械，一旦中了就不能平A。

    那德莱文和卡莉斯塔基本就废了。

    所以如果没办法先把刀妹处理掉，这团战没法接。

    时间来到十五分钟。

    墨白拿出了自己的第二个大件。

    然后带着队友拿下峡谷先锋。

    这波IG没有来争夺，直接就放了。

    拿下峡谷先锋之后，EDG众人在中路抱团推进。

    IG则是五个人在中路防守。

    现在IG这白牛带线没有谁是刀妹对手。

    甚至被看到就有被单杀的危险，哪怕是在塔下。

    所以他们只能抱团。

    唯一庆幸的是，刀妹又去带线，不然他们根本没办法处理。

    不过IG不知道的是，墨白没有带线，是准备加快速度了。

    峡谷先锋被放出来之后，一头撞上IG中路防御塔。

    zet的维鲁斯上前点塔。

    IG想要放手，宁王的盲僧上前给压力。

    同时，肉鸡的发条则是利用技能逼迫维鲁斯后撤。

    这时墨白指挥道：“可以直接开。”

    厂长的猪妹就在侧翼。

    他等的就是墨白这句话。

    于是猪妹反手一个大招扔进去。

    这波厂长卡了个视野盲区。

    IG并没有提前发现。

    于是盲僧和发条都被控住。

    趁着这个机会，刀妹反手一个大招命中发条。

    大招展开后，德莱文又被蹭到了。

    缴械效果触发，这波根本A不出来。

    刀妹进场了！

    利用发条和盲僧做跳板，三段Q来到德莱文身前。

    此时锤石的钩子和E技能，都被刀妹躲开。

    宝蓝的眼睛已经跟上不上刀妹的动作！

    与此同时，刀妹还拉了一个超长的E技能！

    这E技能，直接从IG中路一塔前，一直到二塔前！

    横跨一整个屏幕！

    在第一段Q起手的时候，刀妹的第一段E就放在了原地。

    然后经过三段Q的位置，直接把IG这边，发条、盲僧和德莱文控制！

    全场粉丝都激动起来了，这刀妹刚重做。

    他们还是第一次看到这么华丽的操作。

    维鲁斯和瑞兹跟上输出，厂长进场打控制。

    而妹扣的塔姆则是开大招来到刀妹身边。

    在刀妹秒了德莱文之后，先把刀妹保护起来。

    防止被集火！

    这波团战EDG在墨白的带领下，打出完美配合！

    直接在IG中路塔下方，完成了一波零换五！

    娃娃摇着头说道；“没了，没了，IG这把是没了，这个刀妹，真的太恐怖了！”

    米勒：“这波团战，刀妹以极为华丽的操作，万军丛中取敌将首级，还有谁能阻止他！”

    此时赛场上，jackeylove看着自己黑白色的屏幕陷入了沉思。

    一番沉默之后，他说道：“这英雄不削ADC还玩个屁啊！点了点了。”

    这是宝蓝来了一句：“恐怕不行，刀妹现在没几人玩懂了，胜率低得可怕，如果这个时候削弱的话，那就没法玩了。”

    jackeylove听后叹了口气：“那就把对面那个魔神禁赛吧，至少不能让他用这个英雄，不然我们还玩什么？”

    另外一边，IG的休息室内。

    苏小落的脸色铁青。

    原本他还挺乐观的，毕竟IG下路拿到了很大优势。

    结果没想到开始打团了，IG在刀妹面前是一碰就碎。

    德莱文一波团战能A出三下就算成功了。

    基本都是直接被秒杀。

    这时，苏小落的手机铃声响起。

    他掏出手机，看到屏幕上显示的“王总”两个字，不由打了个寒颤！

    很快，比赛结束了，EDG在二十分钟出头，拿下大龙。

    然后直接中路一波平推。

    厂长开团，墨白大招进场。

    这波jackeylove学聪明了，团战一开就先把大招扔掉。

    总算是多打了一点伤害。

    但也无济于事。

    EDG完成团灭之后，一波结束了不比赛。

    墨白的战绩来到15-0，可以说是完美表现了。

    娃娃：“让我们恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利，现在压力来到IG这边，他们必须要把魔神按住才行。”

    米勒：“之前的佐伊，到现在的刀妹，魔神练英雄的速度有点太快了，BP是限制不了的，就看IG有没有什么备用战术。”

    比赛结束之后，EDG众人回到休息室。

    墨白刚进门，阿光和阿布就一起迎了上来。

    只见阿光说道：“墨子哥，你这刀妹……是怎么练的吗？可以教教我吗？”

    阿光看上去挺激动的，似乎被墨白这刀妹的操作给吸引了。

    听到话，其他人也纷纷看了过来。

    这把刀妹的操作他们都是看在眼里的，不仅是阿光，都想偷学一手。

    特别是小学弟。

    小学弟在墨白的培养下，已经把佐伊练到炉火纯青了。

    在韩服RANK局大杀四方。

    同时，在比赛里连续拿出几把，把把超神之后，人送外号“李佐伊”。

    至于为什么不叫墨佐伊。

    因为墨白用了一把之后就没机会再用了。

    不过现在小学弟也拿不到了。

    其他战队已经有了共识，打EDG必须BAN佐伊。

    有了佐伊的经验，现在小学弟也很想学一手刀妹。

    虽然这英雄之前都是用来打上路的。

    但是现在路人局也有人用来打中路。

    墨白见状只好说道：“这个……看情况吧，有时间我就给你说说。”

    阿光听后大喜：“那就麻烦你墨子哥！”

    “不过，我要提醒你，这英雄对手速、反应的要求非常高，想要练出来，比较难。”墨白先给阿光打预防针。

    其实墨白并不是很看好阿光。

    在游戏天赋这方面，阿光和小学弟还是差挺多的。

    “我知道，我会尽量尝试。”阿光点了点头，并不在意。

