    将人接回家里后，袁成显一声不吭地径直走进客厅，“啪”地直接将钥匙掷到茶几上，发出清脆尖利的碰撞声。

    袁月撇了撇嘴，对他的怒火很是有些不以为然。

    袁成显“呼”地在沙发上坐下，正襟危坐，目光直视着袁月的眼睛，厉声问道：“袁月，你老实说，你是不是还没对顾明熙死心？”

    袁月哼哼唧唧的，不答反问：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    袁成显额角上的青筋暴起：“你知道刚是谁让我下去接你的吗？是顾明熙！我刚刚都没好意思去看他的脸！人家现在摆明了就是不想见到你，你怎么就没一点廉耻之心！？”

    袁月的脸色微变，原来他刚刚去阳台打电话，就是通知她老爸下来抓自己。

    她咬咬牙，“那又怎么样？我就是喜欢粘着他。”

    袁成显被激得一口老血差点没喷出来，气得直吼，“你清醒点好不好？能不能有点自知之明？你现在这样跟花痴有什么区别？求求你不要再给我丢脸了行不行？”

    这话对于身为父亲的袁成显来说，已算是说得很重了，袁月挑起眼角，冷冷看了他一眼，“我的事情，不用你管。”

    “你以为我想管你！”袁成显气得胃疼，对顾明熙更是又羞又愧，“他们两个都是我的朋友，你现在在骚扰的是我的朋友！你让我以后怎么去面对他们！？”

    袁月不屑地扁扁嘴，拿起手机直接去了阳台，不想再继续看他对自己发脾气。

    袁成显盯着她的背影干瞪眼，一口气被堵在心口上不去下不来的，憋闷得要紧。

    这场吵架，最终以袁月主动离场而暂歇，之后两人谁都不理谁，袁成显直接回房间继续刚刚未完的编码工作，留袁月自己一个人在外面折腾。

    洗过澡后，袁月穿着浴袍出来，去冰箱拿了罐啤酒打开，坐在客厅看电视。

    门口那边传来开门的声音，袁月奇怪地扭过头，这么晚了会是谁过来？而且，对方居然有他们家的钥匙。

    门被人从外面推开了，秦华出现在门外，见到里面的袁月时，他的脸上流露出几分意外，又很快转瞬即逝。

    “你是谁？”袁月瞪着他，不客气地问道：“你怎么会有我们家的钥匙？”

    秦华没理会她的问题，直接问道：“你爸爸呢？”

    袁月上下审视了他几秒，扭过头，朝里面嚎了一声，“爸，有人找你！”

    袁成显开门走了出来，他先是看到了沙发上只穿了一件浴袍的袁月，一对小眉毛顿时竖了起来，沉着脸低喝：“回去换衣服！你穿成这样像什么话！”

    他看到来访的人是秦华时，一张脸更黑了，恶狠狠地瞪着袁月，都恨不得把这个女儿直接丢回房间。

    袁月“嘁”了一声，耷拉着拖鞋进房间，然后重重地关上门。

    相比袁成显的气急败坏，秦华显得相当淡定，神色自若地走进来，淡淡是说道：“你的反应不用这么大，你知道的，我对女人没什么兴趣。”

    袁成显脸上褪去气闷，难得地起了丝尴尬，“就算是这样，但你还是个大男人。”

    秦华在沙发上坐下，放松地往后一靠，抬起手，疲倦地盖住了自己的眼睛，才短短的片刻，刚刚的淡然已褪得一干二净。

    袁成显泡了两杯茶端过来，将其中的一杯递给他，“大晚上的，怎么来了也不先打个招呼？”

    秦华勉强地轻扯唇角，“抱歉，我要是一早知道你女儿也在，肯定不会来打扰你。”

    “你这说的什么废话？”袁成显在他对面的位置坐下来，转移话题问道：“别管那个丫头了，还是说说你的事情吧。这么晚找我，有什么事吗？”

    秦华沉默下来，默默地喝了口茶，脸上的表情变得晦涩难懂。

    袁成显一眼就猜出了什么，叹了口气，“是因为林凡吧？你们怎么了？”

    秦华仍是沉默，半垂的眸子敛住了他大半的的表情，越发的意味不明起来。袁成显也陪着他沉默，直到他终于缓缓地开口——

    “他要结婚了。”

    袁成显吃了一惊，下意识地问道：“结婚？和谁？……那个小护士？”

    秦华停住了，颓废地斜躺在沙发上，仰着脸，失神地看着头顶的天花板，久久地不说话。

    袁成显也没了声音，不知道该怎么安慰这个好友兼得力伙伴。

    秦华和林凡的事情，他之前断断续续地也知道不少，这些年来，这两人分分合合了好几次，分手的原因不外乎那两样：不同的理念，家里逼婚。

    理念这种东西，可大可小，只要双方愿意互相迁就，也可以继续携手走下去。而造成他们今天分手状态的，主要还是家庭压力。

    他们年纪都不小了，当初刚在一起的时候，两人都是刚二十出头的年纪，一转眼十年多过去了，人生大事迫在眉睫。

    林凡这边还好，父母在一次车祸中去世后，从小就被寄养在亲戚家里，高中一毕业就开始独立自主，不再依靠那些亲戚生活，在这方面，他的压力相对小一些。但秦华那边就不一样了，家里就他一个独子，父母又都是农村出来的极其传统的人，是绝对无法接受自己儿子是个同性恋的。

    眼看着逼婚一天比一天要紧，一哭二闹三上吊的戏码母亲是每隔两三天就上演一次，秦华被弄的很崩溃，实在没办法之下，他想到了形婚，找一对女同，两对四人交换结婚。这样既可以瞒住外界的人，也可以对家里有所交代。

    这个方法在圈子里很盛行，很多人都是这样做。秦华把人找好了，将事情跟林凡一说，却遭到了对方的强烈反对。

    林凡是个有感情洁癖的人，婚姻对他而言是神圣的，他无法接受虚假的婚姻，如果一定要这样做才能解决问题，他宁可放弃这段感情。

    两人在一起这么久，过往产生的矛盾分歧也不少，但从没有一次比这次更严重。

    僵持不下了好长一段时间，林凡单方面分手了事，从此以后对秦华避而不见。

    分手后的两年里，秦华一直千方百计寻求和好的机会，但林凡从不给他机会，事情发展到今天，他似乎已经完全没有希望了。

    “我真的没有想到，他居然真的要结婚了。”秦华的声音有一点哽咽，痛苦地闭上眼，“我知道他这个人，一旦下定决心要做的事情，谁也无法拦住……”

    袁成显安静地听着，这个时候，旁人说再多漂亮的话也没用，只能做个聆听者。

    秦华说了很多很多，从最初和林凡的相遇，到最近一次的见面，他没什么重点，想到什么就说什么，仿佛只有不停地倾诉，他的心里才会好受一些。

    不知不觉中，时间已近凌晨，秦华的情绪已经稳定下来了，起身打算离开。

    袁成显跟着站起来，迟疑地问道：“你今晚不留下过夜吗？”

    秦华看了看他，“本来是有这个打算的，但你这里现在不方便，我还是去别的地方吧。”

    袁成显亦步亦趋地跟在他的身后，“你要是实在还心烦，我陪你出去喝酒吧。”

    “算了吧，”秦华自嘲一笑，语气有点萧冷，“就算我喝到胃穿孔，他也不会回头看我一眼。”

    袁成显暗暗地叹了口气，不放心地叮嘱道：“回去注意安全啊……到家给我个电话。”

    秦华背着他摆了摆手，迈着步子进了电梯。

    到了一楼，电梯口打开，他正好撞见了出去买东西回来的顾明熙。

    视线交接的瞬间，两人都顿了下，秦华率先收回视线，也不说话，越过他直接走出了电梯。

    顾明熙回过头，若有所地看着他渐行渐远的背影。

    回到家，他换鞋进卧房，季蕊正坐在床上看书，听到开门的声音，头也不抬地说了句，“回来了？”

    “顾明熙“嗯”了声，将手里的东西放下来，脱掉外套开始换衣服。

    换到一半，他忽然停了下来，问道：“阿蕊，林大哥……是个什么样的人？”

    季蕊愣了下，对他忽来的问题感到好奇，“怎么了？”

    “没什么，”顾明熙继续解扣子，状似不经意地开口：“我就是随便问一下，你不想回答也可以的。”

    他一边说着，一边利索地将T恤脱掉，露出里面白皙结实的身躯。

    眼前的美景实在养眼，季蕊索性放下书，眉目不动地端详了一阵，嘴角弯起微笑的弧度，不紧不慢地陈述：“林凡是个责任感很强的人，业务能力突出，做事也细心周全，是个十分优秀的员工。”

    顾明熙顿了下，低着头继续扣着睡衣的纽扣，心里却开始不舒服了，闷闷地问了一句，“……是这样吗？”

    季蕊收回视线，将手中的书翻了一页过去，悠悠地答道：“他是公司的元老，也是我最得力的助手和员工。如果哪一天他不在了，我大概会很伤脑筋吧。”

    顾明熙不再回话，走过去掀开被子躺进去，眨着亮亮的眼睛看她，“那我呢？如果哪一天我不在了，阿蕊会不会也很伤脑筋？”

    季蕊好笑地瞅着他，故意问道：“你怎么会不在？”

    “很多原因啊，”顾明熙目光闪动地盯着她，认真地说道：“比如说，有一天我要远行，会有好长一段时间不在家里，你不会觉得很不习惯？”

    “会啊，”季蕊很坦诚地应着，“家里没人做饭，我当然会伤脑筋。”

    顾明熙噎了下，不甘地追问，“就只是因为没人做饭吗？”

