    一场大雨，来的突然，去的也快，好似老天爷在闹着玩！

    事实上，不过是此间某个人形自走挂，一时的有感而发，引动了天象而已。

    毕竟，陆川现在不大不小，也算是此间的另一个天地。

    甚至于，在某种程度上，还与此间天地达成了默契，亦或者说是协议。

    不管怎么说，两者的道韵同源，哪怕是陆川窃取自前者，哪怕不被认可，却依旧达到了这等境界。

    好在，陆川本心明悟，很快便收束了心绪，恢复了本真。

    若非此前在黄昏沙漠地下古城之中，见到了当年的那只小蝎子，又听她‘胡言乱语’，陆川也不会如此容易便时空。

    说白了，那是一个引子，陆川本身又从未忘记过做一个人的本心，结果自然而然就发生了。

    即便是陆川也没想到，那条畸形的老龙没有成功，某种程度上却也成功了。

    因为，此方天地自有限制，不可能出现妖！

    但偏偏出现了，那小女娃，就是当年他以心血培养的蝎皇。

    按理说，两者心血相连，心意相通，都能察觉到对方，根本瞒不过才对。

    可是，当初为了应对各方压力，陆川也是想给自己留一条后路，便与这老龙达成了协议。

    即便是后来武道大成，陆川强过了这条老龙，却也奈何不得对方。

    毕竟，老龙会遁地啊！

    这十万里戈壁黄沙，便是他家后花园，想来就来，想走就走，除非是现在的陆川，能够以移山填海的大神通镇压。

    否则，还真没人能奈何的了他，堪称无敌的存在！

    就如那摩云谷大墓妖鬼，也是一个无敌的老妖怪，碰上陆川这人形自走挂，才输了个底儿掉！

    最重要的是，陆川经由天地伟力锤炼自身，气息早已大变，甚至连人类本应有的未觉，都失去了。

    当然，也是因为此间天地的限制和排斥性，去了上界，或许能有稍稍缓解。

    而蝎皇也受老龙一身血脉灌体洗炼，虽未能洗去陆川的人族血脉，却也与之相融，并且占据了大部分的比例。

    若非陆川在某种程度上，算是蝎皇的造物主，本身境界又远在她之上，怕是还真难察觉到。

    毕竟，当初是他自己切断了心神联系啊！

    认真而言，他陆川也算是个抛妻弃女的渣男，几百年都没想着看一看。

    哪怕是当年，又来黄昏沙漠揍了老龙一顿，也没见上面，说是蝎皇闭关，实则是在吸收融合龙血。

    不管怎样，这老龙也是够狠，宁可一死，也要培养出一个能够接替自己位置的存在出来。

    对于这老龙的心思，陆川也算是比较了解。

    比较，相较于孤独无依的老龙而言，一千多年的时间，早已看淡了生死，也明悟了世态炎凉，浑然不把当初的族命放在心上了。

    甚至于，还存了一分恨意！

    就如那杨家银尸，本身是留给大晋皇帝的躯壳，这位就真的甘愿成为这等不死不活的鬼东西吗？

    说白了，这就是一种畸形的残忍秘术，剥夺了其中的杂念，只剩下执行命令的记忆。

    可惜，即便再厉害玄妙的秘术，依旧会有其局限性。

    就如这老龙，亦或摩云谷大墓中的妖鬼，都是打破了常规的个例，完全不将当年的命令当回事了。

    甚至于，还起了报复那些将他们变作这般模样之人的心思。

    老龙之所以要培养蝎皇，就是要弄出一个完全不受控制的强大存在，占据了那处宝地，好好恶心下后来的十三家之人。

    某种意义上而言，与陆川所作所为，也没什么区别。

    真要分个一二三四五的话，只能说，他们不够狠，亦或者说，条件不够，远远不如陆川能够做到的事情。

    而老龙的死，妖鬼的臣服，就是最好的明证！

    至于蝎皇所化的小女儿，会喊他一声爹爹，无论是无意识，还是那老龙的阴谋，陆川也不怎么在意。

    不管怎么说，这小女娃身上，确实有他一分血脉，当年也是自己一点点喂养长大的。

    也因此，陆川才转身就走，不会将她当做一个工具驱使，算是全了当年的缘分。

    若是日后有缘再见，那就另当别论了！

    此间虽然孤独，但好在没有任何凶险，陆川也做了一点小手段，打破了那阵法中的束缚，可以让小女娃在合适的时机离开。

    至于他自己，是真的没时间亲自教导了，也不想再经历一次离别。

    这一去，真的可能是生死离别啊！

    陆川显得很矛盾，亦或者矫情，但这正是他坚守本心为人的最佳明证。

    人，本就有七情六欲，酸甜苦辣，嬉笑怒骂！

    于他而言，哪怕是装，也要装个人。

    即便是谎言，陆川也认了，当能骗过自己时，那就是事实，这就是他的坚守，他的本心。

    ……

    双旗镇西南两百里，是一处寻常的沙丘，与这万里荒漠并无二至。

    但当陆川到来，并且随手挥开沙丘，露出下面的地宫时，便代表了这里的不平凡。

    地宫石门上，携刻着令人望而生畏的古文，正如所有墓门上的诅咒恐吓一样，无论身前是什么身份地位，都会担忧死后被人盗墓。

    尤其是，那些自认为身份不凡，来历尊贵之人，必会对墓葬之所，设置重重防护。

    就如现在，看似没有多少异样的墓门，实则设置了不凡的阵法遮掩。

    但对于陆川而言，实则简单的可以，就如一层窗纸般，一戳就破，毫不费力的随手破去。

    进入墓道，里面虽设置了层层精妙机关，甚至还有各种隐秘的阵法，比之当年的大晋皇宫宝库，或许有所不如，却也很了不得了，甚至更加繁杂。

    只因为，这是双旗镇铁家，无数年来，一次次更改修建而成，凝注了不知多少代人的心血。

    可惜的是，面对陆川的到来，就好似赤条条的小羊羔，只能等待着被蹂躏。

    甚至，那些能够灭杀绝顶先天的阵法机关，都没有丝毫触动。

    陆川一路无碍，进入了最里间，看也未看那些品相不凡的入品玄兵宝甲，各种金银财宝。

    “呵，还真是狗改不了吃屎！”

    唯有在地宫之中，看到那足有数十亩地大小，放置了密密麻麻，数以万计人蛹的所在时，陆川才淡漠的冷冷一晒。

    无它，以他的眼力，自然一眼看穿，这些做了种种特殊手法处理的人蛹，实际上都是人。

    这就是人类的劣根性之一。

    当达到某种阶层时，便自以为超脱凡流，高高在上，可以予取予夺。

    即便是这等罪大恶极，乃至人神共愤的殉葬，都能做的出来！

    而且，是在人活着的时候，将之活生生铸入俑中，亦或是用特殊药石加以炼制，其中的痛苦可想而知。

    只因为，这些人觉得，死后可以继续作威作福，享受荣华富贵。

    岂不知，众生平等，绝非空言。

    人死之后，就是黄土一捧，至多就是有些人化作各种妖魔鬼怪罢了，但那早已不是当初的人了。

    就像陆川现在做的，站在一樽棺椁前，随手挥开了棺盖，露出其内一具栩栩如生，不知存在了多久的尸体。

    这尸体是一个雄壮的中年男子，似乎是英年早逝，可身上却并无多少损伤。

    “有怨报怨，有仇报仇，以牙还牙，血债血偿！”

    陆川闭目掐诀，以血为引，自身无上伟力牵引，墓地中的无垠怨气，化作一道血符，印入了男子眉心。

    “呼……”

    刹那间，男子眉眼开阖，似有血光迸溅，凶性大作，竟是无声无息自棺椁中平飞而起，仰天怒啸，吞吐无垠尸气。

    轰隆隆！

    地宫之中，似地龙翻身，不知存放了多少年的棺椁震动不休，自其中散逸出淡淡的灰色气流，最终化作一团，好似龙入大海一般，没入中年男子眼耳口鼻之中。

    中年男子的身形，以肉眼可见的速度暴涨，竟是在片刻之间，化作丈许高，通体褐色，彷如陈年古铜铸就，隐有银色斑点密布体表，赫然是一尊青面獠牙的铜尸！

    “不错！”

    陆川微微颔首，淡漠道，“数百年地气蕴养，一朝尸气入体，便是铜尸巅峰，也不枉我当年费尽心思，做这一番手脚了。”

    原来，当年两界交互之后，对于十三家隐藏的后手，陆川只做不知，仅仅是收拾了他们表面上的势力，这些家族都转明为暗。

    实不知，这正是陆川的算计之一。

    所图，自然是要十三家在无暇他顾之时，陆川神不知，鬼不觉，潜入这些家族的墓地做手脚。

    似这等豪门世家，实则都有明暗两部，防的就是一着不慎，被人一网打尽。

    陆川心思缜密，岂会轻易放过他们？

    养了数百年的猪，现在便是收获的时候，而这刀，便是他们各家埋入墓地的老祖宗！

    那血，自然是陆川取自铁家人的血！

    那怨气，自然是这墓地中，数以十万计，乃至百万计的亡魂所留！

    那行动力，自然是陆川所赋予！

    不将十三家血脉斩尽杀绝，这铜尸绝不会停下，除非陆川亲自出手，可他会吗？

    答案是肯定的！

    陆川还要这十三家‘老祖’所成的铜尸，以各家子嗣血脉养身，然后放到上界去，作为猎狗，捕杀那些家伙，怎么可能半途而废？

    这就是他数百年前，结合幽冥殿和杨家留下功法所创的秘术！

