 不害臊的事情并没有上演，只是轻轻一抱，李诚就推开了她。

    “你倒是不害臊给我看看啊！”武约低声抱怨了一句，李诚耳朵太好，听的仔细，忍不住噗嗤一笑道：“在等两年吧，你要还是愿意，我就敢对你不害臊。”

    “不小了，都十四了，寻常人家的娘子，娃娃生下来的有的是呢。”武约不亏是将来能做女皇的，胆子大的飞起。说着话，身子往前挨，带球撞人，蹭了几下：“不小吧？”

    要说这小娘子，发育的倒是很快，林语堂说武则天身材健硕，玉立亭亭。现在已经有点雏形了，女孩子发育早，武约身高都接近目测有165。等她十七八岁，能有170也未可知。这

    身高，放在唐朝没问题，放在明清就麻烦了。那会上流社会的审美观，女人要娇小玲珑。腰肢要盈盈一握，那才叫好看。还有呢，要束胸，大了就是狐媚像。更变态的还是小脚。

    唐朝的审美还算是正常的，也不知道明清的审美，是不是因为武则天身材高大的缘故。估计应该还是男人的自尊心在作祟，一个女人长那么高，比男人的都高，男的没面子。别

    说古代了，就算是现代社会，有的男人看见高个女人，不照样自卑么？李

    诚当然知道这妮子的心思，比起最初，大概是相处的久了，没之前那么抗拒了。不过也不会乱来就是了，武顺都没进门的，有武约什么事情？

    “别闹，回头抱着个娃娃回长安，阿娘能打死你。”李诚打趣了一句，武约这才作罢，哼哼两声道：“姐夫还是担心那两个吧，家里大妇还没动静，回头别带着长子回去。”“

    伶牙利嘴，管的倒宽，要不要我把登州总管让你来做？”李诚觉得有趣，与之斗嘴。武

    约笑道：“姐夫不怕朝廷法度，妾身怕个甚么？”

    李诚笑道：“好啊，以后登州政务，你来处置，我也好专心水师一事。”

    武约哑口无言了，没想到李诚真的答应了，顿时气道：“欺负小孩子。”

    李诚哈哈大笑起来：“你还知道自己小啊？言归正传，金荣的事情，怎么处理的？”武

    约悻悻道：“二百年的野山参，他都留下了，一百年的也留了一半，余下的按照市价都卖了，让钱谷子和牛二贵带着钱跟着去取货，便宜他了。”“

    怎么，你还想白拿他的东西不成？”李诚收起笑容，武约摇头：“自然不是，只是觉得，姐夫既然肯亲自见他，就不该是这么收场。”李

    诚心道：这心思，不愧是女皇陛下。脸上却是继续装淡定：“怎么？你觉得我能怎么想？”武约摇摇头：“姐夫的心思，我如何猜的到？不过，他总会再来的吧？”很

    正常的反应，她要是能猜的到，李诚就得怀疑她是穿越者了。李

    诚笑道：“他要再来，门都不要让他进来。”武约奇怪的看看李诚：“姐夫到底怎么想的？”李诚摇摇头：“说出来就无趣了，你慢慢琢磨去。”

    “不说罢了，迟早狐狸尾巴要露出来。”说着，傲娇的挺胸：“哼！”扬长而去。

    李诚微微一笑，心道这姨妹子，真是个人物。现在就是小了点，稍微历练几年，不得了。至

    于金荣，能够说出那种话，就不是一个简单的商人，他不会放弃的。这年月，敢于闯海谋生者，哪有一个是简单的人物呢？不是心智坚定者，如何能走这条路？如

    果他就这么放弃了，李诚也无所谓，因为他无法担任李诚的托付。

    金荣真的放弃了么？答案是否定的。回到在登州的宅子内，看着搬回来的箱子，打开一看里面全是金银。这东西对他来说，固然有巨大的吸引力，但并不足以动摇他的想法。该

    怎么接近那个李总管呢？金荣合上箱子，陷入了沉思之中。良久，金荣开门出来，招呼下人，一番吩咐。下人点头去了不提，金荣回来坐下，脑子里想着今天的每一个细节。李

    总管那么一个大人物，凭什么买自己的参，还要亲自见自己一面呢？三

    百年的人参，李诚自然是要亲眼看看的。武约带回来两根三百年的参，还有两根一百年的，口中不断的吐槽：“那老道一文钱都不出，却要拿走大头，如何能甘心？”李

    诚当着耳边风，桌子上长方形的小木盒，轻轻拿起上面的盖子，看清楚后不禁嘶的一声：“真是宝贝！”武约听了一愣，也看了过来。盒

    子里的人参形状，如同一个三十厘米长的小孩子，根须完整，被仔细的固定起来。檀木盒子低下垫了一层丝绸，保护的很仔细。

    “怎么个宝贝法？这东西，长安城里的药店就有卖的。”武约不以为然的歪歪嘴，野山参在这个年代，价值固然不低，但也不是什么特别了不起的东西。李

    诚一个现代人，亲眼目睹传说中的几百年的人参，才会产生震撼的感觉。小心翼翼的收起两个木盒：“这两个盒子你一定要收好，这是能吊住性命的好东西。”武

    约一听这个话，倒是上了心了，点点头道：“回头我会收好的！嗯，去问问老道，该怎么收着，才不叫虫子咬了去。”这话李诚听了，暗暗点个赞，心思缜密！

    又打开一个盒子，里头也是一根人参，这就小的多了，形状看起来也成小人形状，就是长度要差不少。刚才那根能有三十厘米，这跟最多十一二厘米的样子。不过也是难得的好东西了，李诚指着人参道：“叫人杀只老母鸡，取一根须一起炖鸡汤。”

    人参炖老母鸡，这才是大补啊。入秋了，也该补一补了，不然夜夜挞伐的生活，迟早掏空自己。也就是孙思邈不在，在的话能喷李诚一脸的口水，百年老参啊，暴殄天物。

    武约应声去了，李诚暂时清闲下来，唐朝就这点不好，娱乐项目太少。在长安的话，还能去平康坊，有吹拉弹唱，还能逛戏园子。登州的青楼，李诚都不忍心去。上

    回听崔成说过，不知道哪个缺德的，带了几个东瀛女子过来，脸上涂的白白一层粉，牙齿抹黑，就跟见了鬼一般。说不得，崔成叫人把倒霉蛋打了一顿泄愤。

    这等女子，就算是码头附近的草棚子都不如呢。也好拿出来献宝么？迷

    迷糊糊的睡了一会，醒来时已经是晚饭时间，出来梳洗一番，往嘴里丢根干草，去一去口气。身边有孙老道，这就是好处。老

    孙真是个有口福的人，晚饭的时候，踩着点进来了。厨娘端着砂锅进来时，老道使劲的吸鼻子，惊呼一声：“人参老母鸡汤？”李诚觉得他大惊小怪，点点头：“是啊！”

    孙思邈气的跺脚：“竖子，这是能救命的宝贝，你就这么炖了喝汤？”

    李诚冷笑道：“等下你不要喝就是了，我也没求着你喝。”孙思邈哼了一声：“凭什么不喝？人老了，更应该补一补！”说着拿起碗来，打汤的时候还不忘记看一眼李诚道：“你还年轻，少喝一点，以免补过头了流鼻血。”

    李诚冷笑不语，厨娘动手打来一碗汤，李诚不客气的拿起勺子，一口汤下去，一股暖意从胃部流出，感觉很明显，这东西真是猛啊。武

    约也来抢了一碗，孙思邈拦都拦不住，郑洁倒是听劝的，喝了一小碗就再喝了。武约倒是结结实实的喝了两碗，孙思邈冷笑道：“小娘子，有你受的。”武

    约瞪眼道：“老道，就不能说点好听的么？”那眼神和架势，妥妥的女皇范。

    李诚自然是不会流鼻血的，就是晚上早早去了白嬛的屋子里，次日一早李诚精神抖擞的起来，白嬛却起床的力气都没有了。半夜才睡下，天明前又被弄醒了，迷迷糊糊的上了几次云端，累的手指都不想动一下。

    武约用一张帕子捂着鼻子出现了，仰面看着天空，跳了几下：“早知道就不喝那么多汤了，这野山参也太霸道了。”李

    诚呵呵呵，继续打太极拳，没有搭理她。武约絮叨了一会，转身走了。李诚突然在想，没有经历皇宫十四年生涯的武约，性格还能变成武则天那样的人么？

    结论是，没有那段生活，她成不了女皇吧。武周朝在历史上的评价不高，林语堂的武则天传，大概是主流观点，认为李世民犯下了不可饶恕的错误，选择了李治。因

    为李治的性格和爱好，导致了武则天登上大位。从结果看，这个判断没错。但是武则天当女皇，就真的不好么？看看写史书的都是些什么人，再看看武则天都干了些啥，答案不难得出。同样是打压士族，武则天就是罪大恶极。金

    荣一直在等一个机会，当看见武则天从一家店铺里出来的时候，金荣果断的走过去。牛

    二贵横刀出鞘：“止步！”金荣大声道：“这位贵人娘子，是在下啊，卖野山参的。”

    武约听了转过头来，眯着眼睛看他一眼，想到了李诚让她猜的答案。

    换成任何一个女人，可能就会无视金荣，直接走掉。但这是武则天，她做出了截然不同的选择。 