    答案是，香，非常香。

    一个跟他不过几面之缘的于海棠，都豁出去要雇人排除一切异己。

    吴奎对于这件事，虽然谈不上沾沾自喜，但作为一个男人，难免享受这种追逐。

    加上，他回到家的时候，就迎上哭着扑过来查看自己情况的何雨水，说不得意，那绝对是假的。

    “奎子哥，你真的没有受伤吧！都怪我，我不该听信海棠的话，就怀疑你跟刘岚！你要是出事了，我可怎么办！都是我的错，你惩罚我吧！”何雨水泣不成声地扑在吴奎怀里，三言两语就把她跟于海棠的事情招了个一干二净。

    “原来你也有份儿啊。”吴奎的表情那叫一个意味深长。

    “奎子哥，我当时就是太着急了。你也看到了，今天这么多漂亮姑娘围着你转，我都看花眼了。海棠一说你跟刘岚在一起，我就当真了，还去跟我哥哭鼻子了。现在想想，真是太丢人了，幸好你没事。”何雨水扒着吴奎，生怕她一眨眼他就飞走了。

    “噢，虽然你吃醋我能理解……但我还是很生气，怎么办？”吴奎听完何雨水的描述，心底一动。

    他佯装恼怒，松开何雨水，径直进了屋子。

    这次可不是儿戏！

    要不是吴奎身强体壮，搞不好就要栽在小混蛋他们手里。

    吴奎不找回点补偿，说不过去吧！

    “奎子哥……”何雨水眼巴巴地跟着吴奎进了屋，怯生生地望着他。

    “哎呀，要不是我跑得快，说不定就被人捅了刀子了。那人可真是拿着明晃晃的刀子，真要命哦！”吴奎一边脱外套，一边板着脸跟何雨水说明情况严峻程度。

    “天呐！奎子哥，我没想到会这么严重！快让我看看你受伤没？我以后再也不胡思乱想了！就算别人再怎么说你，我都只相信你！”何雨水一听，急得眼泪在眼眶滴溜溜打转。

    她想要看吴奎衣服下的情况，还被吴奎轻巧地避开。

    刚才看到吴奎衣服破那么大的口子，拉风地回来，她都快吓死了。

    这会儿，吴奎还避她。

    何雨水根本不敢联想，就更是自责了。

    “这才对嘛！有什么事儿，你当面问我，我还能瞒你？怎么能从别人嘴里听呢！直接问我，记住了吗？”眼看着何雨水恨不得给自己几个大嘴巴子，吴奎擒住她的胳膊，轻轻一带，把她拽进怀里，耳提面命道。

    “记住了，记住了。奎子哥，你真的没受伤吗？”何雨水连连点头，哽咽着抬起泪眼，小兔子一样乖顺地关心吴奎。

    只有吴奎的三言两语能让何雨水真正的心安。

    她是真的怕失去吴奎这个温暖的怀抱。

    以后绝对再也不干傻事了！

    就在何雨水下定决心的时候，吴奎却是坏坏一笑。

    “你自己来确认一下不就知道了！”不等何雨水反应，吴奎就拉掉手边的灯。

    “啊！”

    屋内只听何雨水一声羞怯的惊呼。

    吴奎这屋今晚睡得格外早。

    不同于后院这边的温馨，中院里两个向来形影不离的何雨柱跟秦淮茹，却是吹胡子瞪眼地吵了起来。

    “秦淮茹，你什么意思？我何雨柱待你不薄吧，你就这么对我？”何雨柱冷着脸，一字一顿地数落倚靠在门口的秦淮茹。

    这个女人一直是何雨柱无比信赖的依靠。

    他觉得自己能跟这个女人相扶相持下半辈子。

    前提是，只要秦淮茹点头。

    但是，秦淮茹一直以来都是暧昧不清的态度，时远时近，若即若离。

    毫无疑问，何雨柱正是被这样的她迷得晕头转向。

    不过，这一次秦淮茹去把她的表妹接来院里，却没跟何雨柱商量半个字，就要把秦京茹介绍给吴奎的行为，真正触及了何雨柱的心病。

    他跟秦淮茹纠缠这么些年，没名没分。

    眼看着秦淮茹的孩子们在他的帮助下越来越大，何雨柱自己却还是光棍汉一名。

    就算何雨柱真能沉得住气等秦淮茹，也架不住流言蜚语的日益缠身。

    最关键的是，秦淮茹自己不给他一个盼头，也不让他对别人有想法。

    何雨柱恼了。

    他可不是泥人，他曾是四合院里一霸！

    “哎哟，今天是怎么了？火气这么大？”秦淮茹原本是直接瞄准何雨柱桌上的饭盒，但听他语气不善，就抬眼瞄了一眼何雨柱。

    这不看不打紧，一看何雨柱的怒容，秦淮茹就赶紧错开眼神。

    要命哦，怎么这世上不能都是跟吴奎一样的帅哥呢！

    秦淮茹都想不明白，自己之前是怎么忍下何雨柱这张皱巴脸的。

    “你那是什么表情？不愿意看见我，就别上我家里来啊！”何雨柱虽然没看懂秦淮茹表情的意思，但也觉出不顺眼。

    他没半分容忍，就要轰秦淮茹走。

    秦淮茹一听，这可不行！

    自己家那几个娃娃，还有来做客的秦京茹，都等着何雨柱这口吃的呢！

    “瞧你这脾气，在哪惹了火，好端端地就发在我身上？”秦淮茹挑了一下眉，反而凑近何雨柱，试图从根源上找到问题。

    “我问你，你是不是把你表妹叫来，要介绍给吴奎？”何雨柱被秦淮茹这一靠近，就闻到她身上的香气，声音就不由自主地降下半个调。

    “你从哪知道的？”秦淮茹略诧异地看了一眼何雨柱。

    之前她也跟何雨柱提过秦京茹，但他从来没多说一个字，今天这是怎么了？

    “你甭管谁说的。咱院里就这么大，多个大活人，我还能看不见？”何雨柱没好气地一屁股坐在椅子上。

    他想到秦京茹那俏模样，就想到当年初次见到秦淮茹的时候。

    要不是秦淮茹当时已经是贾家妇，何雨柱绝对要先把她霸占。

    虽然现在他跟秦淮茹的关系也差不多，但毕竟秦淮茹名义上不是他媳妇。

    他还是想要尝尝黄花大闺女的好。

    “噢，你看见了，就上心了？那行，我把京茹介绍给你，成不！”秦淮茹听完何雨柱的最后一个字，一股子恼火立马从脚底窜到了脑门。

    真是怕什么来什么！

