    咔咔。

    仙陨石表面布满了裂纹，碎片一点点掉落。

    仙陨石碎片还未落地直接化作浓郁的灵气，瞬间，原本没有一丝灵气的中级尸骨圈，灵气浓度成倍的增长，转眼间不亚于一个中位宗门的洞天福地。

    恐怕要不了多久，此处的灵气浓度足以比拟上位宗门。

    当然这些灵气都是暂时的。

    此刻，秦天的注意力不在这些浓郁的灵气，而是逐渐剥落显露出的仙尸身上。

    或许柳条吞噬的荒古之气，带走了仙尸的神韵。

    直视着仙尸，秦天没有任何异常。

    其实抛开一切来看，眼前的仙尸就是个面容陡峻的老道模样，谈不上神情狠毒，也说不上面容慈善，很普通很平庸，再加上破破烂烂的道袍，反倒像是个忽悠人的游方神棍。

    “唔，这么说来跟天魂有点相似。”

    “不过这老道可厉害了，我昏迷前依稀记得什么九天十地，唯我独尊，什么大帝仙皇为徒为仆的，可惜终究一具尸骸。”

    “千万年来，转梦一场空。”

    秦天感叹一句。

    而后看着几近完全展露出的仙尸。

    话说柳条大仙将这东西带给自己有什么用呢？！

    ‘占据仙胎’

    秦天刚想完。

    心底莫名浮现四个字。

    咚咚！

    秦天心脏不争气地跳动两下。

    占据仙胎？

    占据仙人之尸吗？

    柳条让他占据仙人之尸？！

    ‘不是你，是天魂’

    “天魂占据这仙人之尸？”

    秦天喃喃。

    这次柳条没有开口。

    慢慢地，秦天眼睛越来越亮，这个方法可行啊。

    虽说仙尸跟这具本体相比天壤之别，但对于原本的皮囊，秦天还是看得极为重要，柳条让他换，秦天说不得犹豫好久。

    要是天魂占了这仙人之尸，也就是柳条所谓的仙胎。

    两全其美。

    “那就让我看看，天魂现在何处？”

    秦天闭上了眼睛。

    噫？！

    ……

    凡俗某国度，神仙城。

    原本这座城池是不叫这个名字的，甚至在这凡俗国家属于边缘地带，经常受到外敌的入侵而被洗劫，十室九空，还有一室尽是半死不活的残废。

    直到某一天。

    敌国大军来犯，眼看就要城破人亡。

    一道鹤发童颜的仙人从天而降，挥手震退敌军铁骑，拯救该城百姓于水火。

    后来仙人放言于此城悟道，且每日算三卦以作客居酬劳。

    为的是不沾染太多因果。

    自此这个城池的原名所有人忘了，因为算命仙人越来越出名，不说本国，就是周围国度求仙问药的人越来越多，索性起了个神仙城的名号。

    因为成了神仙城。

    再也没有外敌入侵，边缘小城也繁华起来。

    一转眼数十载过去。

    咿呀学语的稚子变成年富力强的青年，复而身形佝偻下来。

    耄耋之年的老人，早就化作了一抔黄土。

    唯有算命神仙不老不死，坐镇神仙城，自然这种情况吸引了更多的凡人，心驰神往的，内心贪婪的，甚至动用大军抓捕的。

    此刻，神仙城外百万大军翘首以待。

    看起来不下数十股势力，有的诚心大喊着愿奉神仙为国师，有的缺乏敬畏想请神仙过去一叙，有些迫不及待磨刀霍霍了。

    再一次，这个因为神仙落下安静了许久的城池再次燃起战火的苗头。

    城门紧闭，简单武装的百姓立于墙头。

    同样城内也是有些混乱。

    妇孺儿童东奔西跑，男子们也是神情难看，一片鸡飞狗跳的场景。

    唯独城东的一处小院前。

    干干净净，安安静静，没有人声喧哗，却是跪满了普通百姓。

    期盼着城破之后，老神仙能够救他们一命。

    当然也有祈求从不杀生的老神仙再次拯救城池于危难。

    外边凡人心思种种，里面老神仙同样在收拾行李，旁边的小童有些着急。

    “老神仙，您要走了吗？”

    “嗯。”

    “可是外边……”

    “缘起则来，缘尽则去，外边那些千军万马也一样，待我离去，这里将宁。”

    “老神仙，这里也有可能化作一片废墟？”

    “一切逃不脱缘法二字。”

    “那老神仙您要去何处？”

    “回去。”

    “回去？”

    “嗯，回去做个真正的我。”

    老神仙收拾好东西。

    小童无奈，拦也拦不住。

    “我送送您吧。”

    “好。”

    一老一少走出了小院。

    咯吱。

    开门声惊醒了周围跪的凡人，顿时一双双渴求的目光看了过来。

    可惜看到老神仙收拾好的行李目光黯然下来。

    老神仙没有言语。

    一路走过跪拜的信众，逃难的众人，飞的鸡，跳的狗，最终挥手打开了城门，大步走了出去，小童连忙跟上。

    “好了，就到这里吧。”

    “是。”

    城门口。

    老神仙说道。

    小童只得躬身。

    老神仙转身凌空踏过护城河。

    忽！

    莫名的，有一股气运被带走。

    至于城门口招手的小童，随着老神仙远离，身体不断长大，少年，青年，壮年，老年，最后化作风沙直接散去。

    小童的加速死亡，彻底让这座城池普通下来。

    老神仙跨过护城河，落在地上，回头看了一眼消失的小童。

    “一个本该几十年前死去的灵魂，窃得我一丝气运，活到现在，也该尘归尘，土归土了。到现在，真的没什么因果了。”

    老神仙点点头。

    而后朝着百万大军慢慢走去。

    顿时，各种势力的代表大声呼唤起来。

    有唤着待之以国师之位！

    有唤着前去给一国之君讲解长生之道！

    也有唤着给将死之人逆天改命！

    ……

    ……

    对于种种声音，老神仙闻所未闻，闲庭游花般走过躁动不安的铁蹄。

    终于兵戈四起，战马长鸣。

    一方充满戾气的虎吞大刀直接斩向老神仙脑袋。

    “老神仙，我方国主要你……”

    轰！

    某国将领话音未落。

    直接炸成漫天血沫与碎肉块儿。

    至于虎吞大刀节节崩碎，瞬间，各国兵马神色惊恐。

    可惜对于生死、成仙的欲望占了上风，哪怕没有国主吩咐，下一刻，无论以礼相请的，还是刀兵威胁的，伴随着一声‘老神仙当属我国’的怒吼，战火四起。

    有两国兵马互相厮杀的。

    当然更多的是将手脚刀兵伸向了老神仙。

    面对如此情况。

    老神仙平静的一声。

    “六丈以内，人间地狱！”

