    第246章老相好来了？

    王闻有点惊讶：“她怎么突然回来了？”

    不怪他惊讶，自从去年和谢清隽相亲失败，他们又还想做点什么的时候，女儿王子静就负气出走了。

    “女儿回来不好吗？”王夫人有些气闷的说。

    王闻摇摇头：“我不是这个意思，算了，洗洗睡吧，我累了。”

    翌日。

    谢清隽看着办公室的不速之客，表情很是平静。

    “看到我回来，就没点反应？老……板？”王子静看着谢清隽的冷脸，笑眯眯的说。

    谢清隽坐在自己的老板椅上，淡淡的看着王子静：“就你一个人回来了？”

    王子静点点头：“对呀，不然呢？”

    看到谢清隽越发冷峻的脸，王子静赶紧抬手：“哈哈，玩笑玩笑，谢泠那边的事情还没处理完，等他处理好了就会回来复命。那边的事情已经完成的七七八八了，老板放心。”

    谢清隽“嗯”了一声，没再说话。

    “没事的话，那我先走了？”王子静散漫的说，反正现在手头也没事做，她一年多没回国了，刚好找朋友多聚聚。

    “瞒着，你和谢泠……”谢清隽突然八卦，王子静一点准备也没有，她没想到谢清隽眼睛这么毒。

    “嘿嘿，那什么，我在追他，还没追到，您不会有什么意见吧？毕竟……对吧？”

    谢清隽微微皱眉：“我想我已经解释过了，当初相亲只是想跟你见一面，说话注意点，我不想别人误会。”

    王子静笑眯眯的点头，没看出来老板竟然还是个老婆奴，什么别人误会，不就是自己老婆误会嘛？她懂。

    结果，事情就是这么的凑巧。

    就在她准备离开的时候，和过来找谢清隽的龚蕾蕾刚刚好撞上了。

    龚蕾蕾记性很好，看到王子静的第一眼，她就已经把人认出来了。

    没记错的话，这人似乎是谢清隽的相亲对象吧？挑了挑眉，龚蕾蕾有些感兴趣了，她不知道两人竟然还有联系。

    王子静：“……你好，再见！”

    谢清隽看到龚蕾蕾，才突然想起来，今天是约了医生产检的日子，蕾蕾专门过来就看到这个场面了。

    “走吧。谢……大情圣。”龚蕾蕾突然开口，谢清隽赶紧解释，龚蕾蕾坐在椅子上听着，脸上笑意不断。

    “情况就是这么个情况，我也没想到她今天突然回来了，之前没接到他们的消息。”谢清隽干巴巴的解释着。

    龚蕾蕾拍了拍他的肩膀：“哈哈，好了，不逗你了，我还能不相信你嘛？走了，时间来不及了。”

    谢清隽松了一口气，不知道为什么，突然就有些心虚。现在想想他也是蠢，想见个面而已，何必出席那个什么相亲见面会。

    不过，想到他当时拉着蕾蕾上车的场景，就觉得有些开心，原来那时候，他就已经动了凡心。

    “笑什么了？”

    “想到了咱们以前见面的场景，能走到今天这一步，我很开心。”

    龚蕾蕾点点头，确实如此。谁能想到她竟然会爱上谢清隽，甚至跟他结婚生子呢？

    医院里。

    检查完了之后，谢清隽拿着单子去缴费抓药了，龚蕾蕾一个人在长廊上等。

    咔哒咔哒，一双黑色的皮鞋落在龚蕾蕾的面前，这双一尘不染擦得油亮的鞋子，显示出主人的优渥家境。

    龚蕾蕾慢慢抬头，黑色修长裤子上面是一件黑色的外套，言不仁？

    “蕾蕾，咱们还真是有缘啊！”言不仁有些惊讶，仿佛真是偶遇一般。

    龚蕾蕾：“……”自己看起来像这么好糊弄的吗？

    “蕾蕾？你没事吧？”言不仁伸手在龚蕾蕾面前晃了晃，表情似乎很是关切。

    “有话直说吧！拐弯抹角不是你言不仁的风格。”龚蕾蕾小心的护着自己的肚子，虽然还不显怀，但是她下意识觉得言不仁可能会伤害她的孩子。

    言不仁看到她的动作，嘴角微微扬起一抹微笑，呵，有点意思了。

    “蕾蕾，你没事吧？”谢清隽突然过来，将龚蕾蕾护到身后，看着眼前的言不仁，腿好了？

    “主子，药已经取好了，咱们回吧？”言青突然冒出来，缓解了尴尬的气氛。

    言不仁点点头：“那好，蕾蕾，后会有期。啊对了，谢清隽，听说你老相好回来了，这齐人之福还真让人羡慕啊！”

    谢清隽：“……”还会学中伤了，这样的言不仁仿佛多了几分人气，倒是让人有些不习惯了。

    “言不仁怎么知道王子静回来了？他不会在你身边安了卧底吧？”回去的路上，龚蕾蕾有些不放心的说。

    谢清隽揉了揉她的头顶：“别多想，我心里有数。”对于言不仁，他有自己的安排。

    龚蕾蕾点点头，说实话看到言不仁之后，她就有些头疼，也不知道是心理作用还是生理原因。

    回去之后龚蕾蕾就睡下了，希望睡醒之后能好一点。

    谢清隽见她睡熟之后，才掖好被角去到了公司，现在事情比较多，他还需要费点心神。

    ……

    “感觉好一点了吗？”言不仁看着手里的娃娃，今天，他终于没忍住，过去抽取了一点蕾蕾的魂力。

    这样木讷的娃娃，他实在是不喜欢。

    不过他出手很轻，应该不会对蕾蕾的身体造成损耗，毕竟，他也舍不得伤害她。

    木讷的娃娃转了转眼，瞬间感觉整个娃娃都活了过来，这也大大的取悦了言不仁。

    自己的计划正在有条不紊的进行，可惜这里的世界规则太强大了，让他很多手段都使不出来。

    不过，慢慢来就慢慢来吧，这其中的趣味也不少，得到过再失去，想来一定很有意思。

    手边的娃娃慢慢归于平静，言不仁的心情也慢慢平息下来。

    想到龚蕾蕾今天下意识的动作，言不仁嘴角微微弯起，看样子蕾蕾对他有很深的误解啊！

    言青看着言慈，摊了摊手：“管家，您别问我，我真不知道主子开这些药是干什么的，我就是听命行事。”

    言慈看着一堆药，得，估计又是老爷一时兴起，据他所知，老爷自己的医术比任何人都好。

    还有这些药材，年份都很小，老爷哪里看得上啊！

    “收起来吧，记住，在老爷身边做事，最重要的就是不听不看不说，明白吗？”

    (本章完)

