    有些行业从古至今便存在。

    农夫、厨子、医者、脚夫、商人……等等。

    其中以医者最为受人尊敬。

    盖因救死扶伤，能救人于危难之中的，也唯有医者而已。

    神仙和菩萨固然好，但谁都没有见过。

    在这个时代，也有不少的神医。

    比如说苗秀秀的师父刘扁鹊，便是其中的佼佼者。

    前些年刘扁鹊还一直是宫里的御医之首。

    倒不是他愿意进宫，而是皇帝为了皇太后的身体着想，硬要请他坐镇的。

    苗秀秀也是那个时候跟着他学医，然后和宫里人熟悉的。

    但过了几年时间，刘扁鹊就不耐烦这种被困在一个地方，不能好好钻研医术、为天下老百姓治病的日子，所以辞官又开始云游天下。

    但苗秀秀却已经顺利出师，开始了自己的医者生涯。

    苗秀秀自己开了一家心安堂，组织了不少医者在里面看病，且多有善举，太后娘娘表扬了她许多次。

    当然了，街上的小混混和无赖们不敢招惹苗大夫的最重要原因，不是太后、皇后等贵人的欣赏，而是苗秀秀她爹——帝京府府尹苗炎。

    没有哪个够胆子去惹苗黑子生气，除非是不想活了。

    ……

    柳铭淇之前用了磺胺药救了寿王和仇香，效果都极佳。

    不过救治仇香这个事儿，倒是没有多少人知道。

    但就只是有寿王这个例子，便已经足以让很多人疯狂了。

    苗秀秀不是第一个过来询问的，之前周御医的不少医者朋友，都或多或少的问过。

    周御医也是挺有意思的人，他一概都回复不能说，这是裕王世子殿下的秘密。

    无论在哪个年代，独家秘方这样的东西，都可以保密，没有什么好丢人的，哪怕是药方也一样。

    就现在来说，西药有各种专利保护，中药也有中医世家世世代代保存各种秘方。

    但这么直接找上门的，苗秀秀还是第一个。

    思绪一晃而过。

    柳铭淇看着她道：“苗大夫是想要了解这种药的性能，还是想要了解它的制作过程和配方呢？”

    苗秀秀眼睛蓦的一亮，娇靥露出了灿烂的光芒：“你愿意告诉我？”

    “苗大夫……”

    “喂，你这个臭小子，怎么一点都不会说话？”裕王妃给了他一巴掌，“叫苗姐姐！”

    倘若是别人，裕王妃肯定不会这么不顾儿子的面子。

    但眼看着儿子好像对苗秀秀很上眼的样子，身为母亲的她就不能不出手了。

    不然就凭着儿子这样不懂风情的鲁男子，什么时候才能娶一个像是苗秀秀这样的好女人？

    幸好苗秀秀是经常行走在民间的医生，对于这个称呼倒不是太在意。——太后也经常叫她“我的乖孙”呢。

    她只是眨着漂亮的大眼睛，望着柳铭淇，期望他说出自己想要的答案。

    “当然没问题！”柳铭淇想也不想的点头：“周御医在这边做实验和研究很久了，我对他也没有保密啊。”

    说实话，理科狗自己就是最合适的工具人。

    那么他们同样的也喜欢好的工具人。

    柳铭淇现在就有两个优等工具人。

    一个是方小胖，他不但在研究热气球，还顺带着负责帮忙抽水马桶系统施工，有时候还跑过来帮忙做一些实验用的设备。

    另一个便是周御医了。

    他有一半的时间都泡在裕王府，带着收的几个徒弟，夜以继日的做各种关于磺胺药的实验，并且还有制作、分离、净化等等工作。

    两人都不要工钱，且干得比谁都起劲儿。

    你说这样的工具人，谁不喜欢？

    苗秀秀不知道柳铭淇对工具人的定位，但她也好奇柳铭淇的话，“周御医对我们可是一句话都没有讲过，问他他还保密呢。殿下你真的愿意让我去看看呀？”

    “别叫殿下了，叫铭淇呗！”裕王妃又插嘴，“你们年龄差不多，都是年轻人，不要那么一板一眼的，交个朋友嘛！”

    苗秀秀就算是再无知，此时也看出了裕王妃的意思了。

    她哑然失笑，摇头道：“娘娘，我还是要知礼一点的好，不然我爹该骂我了。”

    少年心中微微点头。

    这丫头如此的婉拒，倒是进退有据。

    他的梦中情人刚刚才仙去，他哪里有什么心思泡妞？

    之所以看到苗秀秀发呆，纯粹是她的笑容太治愈了，忍不住多看了一会儿。

    说是有什么企图，那绝对不会。

    至少现在没有。

    为了避免大家尴尬，他赶紧道：“苗姐姐，要不我们现在就去看看？”

    “好呀，那就打扰了！”苗秀秀跟着他站了起来，但又有些犹豫：“真的没关系？”

    “药做出来就是给大夫用的，有什么好藏私的？”柳铭淇一抬手：“走吧……娘你就别去了哈！”

    这个混蛋小子！

    裕王妃心中怒骂一声，却又不得不给儿子使了个眼色。

    你得好好努力呀！

    努力什么？

    别给老娘装蒜，这丫头挺好的。

    娘，你想多了！

    滚蛋……

    两母子就这么的眼神交流了一阵，苗秀秀只当自己没看到。

    ……

    两人很快来到了实验小院。

    裕王府如今的实验室有好几个。

    虽然更多的已经搬出去了，比如在别院那边，比如在城外的生产基地那边等等，但是一些重要的还是保留了。

    比如说这个“医学实验室”。

    看着门口挂的牌子，苗秀秀不觉抿嘴一笑。

    结果一进院子，她就琼鼻微微一皱。

    原因无它，这里面实在是味道太浓了。

    主要是兔子的皮毛和排泄物味道，在这初秋炎热的季节，就蒸发得更有味道。

    不过路面上还好，二十个小徒弟天天都要打扫，不至于到处屎尿横飞。

    就现在，都有几个小徒弟围在关着兔子的小笼子旁边观察，拿笔和本子做着记录。

    他们进来，正好听到周御医在里面教小徒弟们做事情。

    “停下！停下！你这怎么过滤的？啊？都一个多月了，你还做不好？蠢货！今天给我再默写一遍《千金方》！”

    “喂，小七，比重是你这么称的吗？胡来！”

    “嗯嗯，对，就是这样，用在这只兔子身上的分量就挺好，见效快，又没有以前的那些后遗症。”

    “……”

    “周御医的声音怎么沙哑得像是老人家呀？”行走之间，苗秀秀悄悄的凑到柳铭淇耳边问。

    她的个子很高，起码都有一米六五左右，在古代的女子之中，算是高头大马了。

    她凑到柳铭淇的身边，柳铭淇还闻到一股很好闻的气息。

    这肯定不是胭脂水粉，医者就很少用这些东西的。

    倒像是一股各种药材混合起来的味道。

    “谁知道？”柳铭淇回答说：“自从给他找了徒弟过后，他就这么暴躁了。”

    苗秀秀看了一眼那些小徒弟，又是抿嘴笑了：“这些小徒弟基本上没有什么根基，需要从头教起来，你说他能不发火吗？”

    “这些和普通的医师学徒不一样，他们不需要背太多的药材药效……”柳铭淇笑道，“你以后就知道了。”

    不背药材特性效果、不背药方、不背症状对应病症……

    这便是西医最为便捷的地方。

    机器的检查效果，比起医生们靠自己的经验来判断，总体上来还是更有效。

    况且柳铭淇早就跟周御医交代过，这些学徒并不是传统的那种，而是为了制作磺胺药而招募的，培养方法自然不同。

    苗秀秀充满期待的进入了实验室的屋子。

    她原本以为，那种神秘的药应该是多么多么的高大上，多么的干净、整洁、充满匠心精神的培育研磨和制作……

    结果看到的一幕却让她瞠目结舌。

    整个实验室完全可以用杂乱无章来形容，七八张诺大的长方形桌子拼凑在一起，桌面上漏斗、精细秤、玻璃瓶、油灯、小炉子……等等，完全是一个大杂烩。

    周御医便站在正中间，呵斥着一群低头顺目的小徒弟。

    在旁边的桌子上，好几只被固定的兔子，正在拼命挣扎，而小学徒们则是面不改色的用小刀割破它们的身躯。

    兔子的惨叫声也很刺耳，苗秀秀听得不断的皱眉。

    她的眼睛非常尖，又看到另一边同样是几只兔子被绑定着，但小学徒们却不是在用刀子，而是手里捏了一把什么药粉，洒在它们的身上。

    苗秀秀一扯少年：“咦，他们在用的，就是磺胺药吗？”

    “对的。”

    柳铭淇点头。

    一听这个，苗秀秀就忍不住了，三两步跑到他们跟前，眼睛发亮的观察起来。

    结果她同样的失望。

    因为这些小学徒们只是从桌上的纸包上面，随意的拈了一些白色的药粉，便给兔子的伤口上涂抹。

    而像是这样的纸包，桌子上随处可见。

    这就是传说中的神药？

    苗秀秀有些凌乱了。

    她心中原本的形象完全被打破，觉得自己是不是进入了一个脏乱差的小作坊，拿出一些神神怪怪的东西来骗人的？

    她现在怎么看柳铭淇怎么不顺眼。

    要不是周御医还站在那儿教育小徒弟，苗医生都要猜测这个少年就是大骗子了！

