 “……江季哥哥，我想回家。”

谢闵西脑子里一想起来，腿吓得发软。

“吃过饭再走。”

房间已经开好，前台为江季准备了一间情侣包间。

对于有眼力劲儿的前台，江季掏出一万放在她的桌前，“辛苦费。”

大佬就是大佬，败家子改变不了的败家。

前台难掩激动的心，她再次弯腰道谢。

楼上，江季牵着谢闵西去了房间，大床上，还撒着花瓣，谢闵西不行，走人。

性感睡衣都给俩人备好了。

江季挡住谢闵西的去路，“把玫瑰全扔地上，今晚不用洗澡，穿自己的衣服睡觉，现在我带你去吃饭。”

紫荆山，林轻轻并未睡觉，已经十点多了。

不是她这个嫂子多管闲事，是谢闵西真的让人担心。

一通电话过去，“西子，你在哪儿？

嫂子去接你？”

“啊，嫂子，你还没有睡觉，我和江季哥哥在吃饭，你让司机来酒店接我吧。”

有了她想回家的念头，林轻轻的心才放下，“好。”

突然，电话被江季抢走，“轻轻，你别这么没眼力劲儿，今晚她不回家，我又不会吃了她，你紧张个什么？”

林轻轻去到一个无人的地方，压低声音说：“江季，你别以为我不知道你喜欢西子，我给你说她还小，你不许带坏她，今晚，她必须回家。”

江季挂断电话，对谢闵西说：“我今天也是一天没吃饭，一会儿出去买一瓶胃药，你再回家，我送你。”

谢闵西的脑海中想起上次江季吓人的脸庞，她摇摇头，“江季哥哥，我今晚留下来照顾你。”

诡计得逞，江季把手机递给谢闵西，“轻轻非要过来接你。”

“我给嫂子说。”

小白兔已经上钩，狐狸就差摇摇尾巴，说着自己牛逼的话。

两人吃过饭，果然去了商店买胃药。

晚上的房间只能是两个人。

床头柜还放着避孕套。

谢闵西看着刺眼，全给放在抽屉里，不让显露出来。

江季已经开始密谋“分手”。

他不分手，小女友就不和他好。

他懒懒的躺在沙发上，想到他的追妻路，窄且长。

江季整个人就不美好了。

这一晚，他在谢闵西的强烈要求下，睡在了床上，而她，躺在沙发上，时刻担心江季的身体。

每次和江季有身体接触，她都躲开。

等江季抱她的时候，谢闵西威胁他，“江季哥哥，你再没有距离，我就走，大不了半夜给你打电话没人接，我就打120，医院一定会比我照顾人。”

江季哑然。

从十一点开始，林轻轻每隔半个小时，就给谢闵西打电话，“西子，你听嫂子的离江季远一点。”

她刚睡着，提醒她的手机铃声响起，每隔半个小时就要提醒。

一直到凌晨五点，“西子，你什么时候回来？”

“嫂子，我现在回去。”

江季也被林轻轻被逼疯了，你见过这么烦人的妹子了么？

五点钟的时候，谢闵西说想回家，江季去送。

他也要“分手”了。

前提是需要买一部手机。

唉，要失恋了，愁人。

林轻轻一晚上没有怎么睡觉，心中都是小姑子的身心安全，等她回到家，林轻轻打发走江季，拉着谢闵西就回到房间，“西子，你和江季昨晚上怎么睡觉的？”

她经历过男女之事，对这点她心知肚明，就怕西子没忍住。

谢闵西头昏昏沉沉：“我睡沙发，江季哥哥睡床。”

“他怎么这么不绅士，让你睡沙发？

他睡床。”

谢闵西手放在林轻轻的手臂上，“嫂子，是我要求的，我担心江季哥哥晚上胃痛病发作，我在沙发上可以直接的看到他，方便照顾。

不过，你一会儿一个电话，我觉得，咱仨都没有睡好觉，要不等我们睡醒再谈？”

林轻轻的黑眼圈也出现，她千叮咛万嘱咐，“千万别和江季独处一室，他没有安好心眼。”

谢闵西脸色通红，不说话点点头。

脑海中想起昨天的吻，她离开林轻轻的房间手抚在嘴唇上边。

林轻轻也确实困了，手机放在台灯处，关上灯睡觉。

大清早的，云舒又被老公“压榨”到半夜，她睡眠不足在补觉，林轻轻担心谢闵西了一夜  两人也在补觉。

三个人，没有一个起床的。

谢夫人站在一楼的大厅，她看着三个女娃，愁的她觉得头发都白了。

轻轻一切情有可原。

云舒有苦说不出，她倒是想说出来，“给你儿子说啊，别让他半夜把我抱到别的房间啃。”

但这话，太色情了。

谢闵西又不好意思说昨天的事情。

晚上的谢家老宅，云舒和谢闵西挨批评。

不过，云舒好一点，有老公和儿子傍身。

谢闵行抱着孩子说：“小舒晚上会起床哄孩子，晚上的睡眠不足。”

小家伙手扣着爸爸的嘴巴，非要给他爸爸的舌头抠出来，咬断，又往他身上泼脏水。

白净萌胖的小家伙肉嘟嘟的小脸急的不会说话，他每次睡到半夜，妈妈就被人抢走。

醒来，妈妈又在。

谢夫人心知带孩子的辛苦，于是，放松了对云舒的监管，“闵行你也是，都已经作为丈夫作为父亲，也不知道替小舒分担分担，今晚孩子给我，我给你们照顾。”

云舒急忙：“妈，不用，我自己可以。”

谢夫人那可是心疼哦，“妈现在病好了，可有精气神，孩子我帮你照顾，你看看你都有了黑眼圈，听妈的。”

谢闵行真心道谢：“谢谢妈。”

云舒：“……哭死”又到了一周的周五，林轻轻和谢闵慎的通话总是在下午，快晚上的时候，谢闵慎那边快天亮。

“轻轻，我想你了。”

林轻轻：“这两天如何了？”

“很平静，那边没有动静，我们好腾时间准备我们的武器弹药，不说这了，反正你也听不懂。

今晚吃的什么饭？”

林轻轻闲聊琐事。

谢闵慎心中无不念挂家中的妻子和未出生的孩子，“明天去商场别忘了给自己买一身衣服，对了，上次忘记给你说了，你在我衣服上绣花，害的我被黑熊嘲笑，不过，他就是羡慕，觉得我有一个心灵手巧的媳妇儿。”

林轻轻：“你发现了？

我那是练手用的，好久没有绣过，刚好见到你有一个纯色的短袖，便用了，没想到这次我竟然给你放在里边了，对了，衣服够不够？

我给你准备的还有沐浴露，是咱家一直用的，你看到了么？”

还有沐浴露？

他一个大男人用沐浴露总觉得婆婆妈妈的。

直接一个洗头膏从头上浇灌下去，洗脸也是一把清水。

“你不会还没有翻看到底下的吧？

闵慎，你到现在就换了几件衣服？”

林轻轻在衣服底下还整理了很多的日常生活用品，包括他的剃须刀片，都给谢闵慎准备了三个。

南非的谢闵慎好长一段时间才修一次胡子。

林轻轻比较在意的是他已经去这么久了，还没有看到？

林轻轻不由得怀疑，丈夫现在会不会是一个沧桑的老头？

谢闵慎：“我就两件，这边温度高，我今天换下来，洗洗衣服，明天还穿着一件。”

林轻轻：“拿了这么多衣服，你怎么就穿两件？”

“我不舍得动箱子，里边有你的痕迹，我想你了，就打开箱子，看看，里边还有你的香味儿，我多用一件都感觉心疼。”

这是谢闵慎的专属思念，他的夏天衣服经常和林轻轻的放在一起，而，女性不仅喜欢干净，还喜欢在洗衣服的时候在洗衣机中倒入香精，因此，洗出来的衣服上都残留着淡淡的香味。

 