    第1073章：兵马汇合，得到消息   

    第二天午时，一支浩浩荡荡的队伍从北方而来！   

    “拜见大长老，拜见沈堂大帅！”

    一名虚恨部的牙长说道，“奉族长之命，率领族人五千，运送粮草前来汇合！”

    

    沈堂点点头，而后点查粮草无误之后，大军便是继续开拔，朝着西南方向而去。

    

    普古笼所在的位置，约莫在整个邛部州的中心略微靠南的位置，沈堂等人从伽宗部前来，本身就处于勿邓部以及虚恨部的交接之处，所以继续向南，便是进入到勿邓部的领地之中。

    

    “大帅，咱们要不要将路过的这些小部落先行扫平！也免得咱们被勿邓部发现，让他们有所准备！”

    申屠谋提议说道。

    

    沈堂却是笑着说道，“申屠长老，无需如此！咱们大张旗鼓前去，不必隐藏踪迹！至于这些部落，要不了多久便会成为我们的力量，又何必现在费时费力呢！”

    

    “大帅，这勿邓部实力可是不弱，如果正面交战，大帅自然能够取得胜利，不过一来必定耗时日久，二来咱们也会有极大的损伤！”

    申屠谋心中有几分疑虑，却只能小心规劝！   

    “申屠长老，你是不是以为，本帅选择与勿邓部直接开战，是为了削减你们双方的力量，使得之后的邛部州更利于本帅的掌控？”

    沈堂似笑非笑的说道。

    

    申屠谋闻言不由得尴尬的笑了笑，“这怎么敢，大帅一向光明正大，自然不屑利用这种手段！”

    

    “申屠谋，本帅之所以这样做，自然是有自己的道理。

    就如同你所说，虚恨部也好、勿邓部也罢，还值不得本帅花费这些小心思！”

    

    “想要削弱你们的力量，本帅有的是办法！不过，只有无能者才会担忧麾下的力量太过强大！对于本帅来说，你们的强大不仅不会成为本帅的掣肘，反而会成为更大的助力。

    如果连你们的强大本帅都不能容忍，谈何征战天下？”

    

    “本帅想要将邛部州的力量掌握在手中是不假，可前提是，你们必须有足够的力量，值得本帅动心。

    如果只剩下两个残部，本帅何必费这些心思？”

    

    “是属下错了！”

    申屠谋赶忙说道！   

    “申屠长老，你要知道，不管是你们还是勿邓部，一旦力量削弱的太厉害，那对本帅来说，就没用了！”

    

    申屠谋恍然，如今他方才知道沈堂的心胸有多么宽广！说白了，这就是两个人的眼界根本不在一个层面上，他们虚恨部的视野，只看到这邛部州的方寸之地，而沈堂却是放眼天下！也许对于他们来说，他们的强弱会影响很多东西，可对于沈堂来说，只有有用和没用两种意义！   

    而且，沈堂信心十足，根本不担心他们的强大会背叛！   

    想到这里，申屠谋心中不由得苦笑，面对这样一个人，真的不知道是幸运还是不幸！   

    “本帅对于自己人，一向是一言九鼎！所以，当初本帅许诺你们可以成为邛都王，自然不会是虚言！而且，你总不会以为，这将近一个月的时间，本帅什么都没做吧！”

    

    “啊！”

    申屠谋惊呼一声，“难道大帅在邛部州也有所布置？”

    

    这一点实在让他难以置信，这一段时间，仅仅攻伐整个乌蒙山就足以让人精疲力尽，而沈堂还在暗中谋划邛部州？

    

    “呵呵，等到了普古笼，你们就知道了！”

    

    大军前行，虽然这是勿邓部的领地，不过虚恨部的族人也有许多对于这路途极为熟悉！因此，一路上极为顺利！而且，越接近普古笼，暗中窥视他们的探马越多，不过，沈堂却也懒得理会，只是率着大军一路向前，目标便是勿邓部的祖地！   

    普古笼！   

    自从成为了勿邓部的族长，青牙第一次感觉到无力！明明他的部落有十数万的族人，数万勇士，可是面对着这些暗中的老鼠，他却是不知道该如何下手！   

    甚至，直到现在他还没有弄明白这些该死的老鼠到底有多少、是什么人！   

    他也猜测这些人会不会是老对手虚恨部的人马，不过，后来却是否定了。

    首先，这些袭扰自己族人的家伙尽皆是一水儿的骑兵，而虚恨部虽然不弱，但是却没有那么多的战马！除此之外，虚恨部现在正是虚弱的时候，他们勿邓部没有主动挑衅虚恨部就应该满足了，绝不会在这个时候与勿邓部开战。

    

    但是，除了虚恨部之外，这整个邛部州，还有谁敢和他们作对？

    

    昨日刚刚派出去的两支兵马，前往两林部的一支在路上遭遇到了足足十几次暗中袭击！这些人，仿佛比自己的部众还更了解地形，虽然每一次袭击的人并不多，可是却足以让自己部落的兵马遭受慌乱！   

    刚刚传回来的消息，刚刚走了一半的路程，五千勇士却是死伤了千余！   

    “族长……不好了！”

    

    一个族人慌乱的跑了进来！   

    青牙揉了揉眉心，倒不是心中没有怒火，而是最近这些日子，这样的场面实在是太平凡，使得他都有几分习惯了。

    

    “可是另一路兵马也受到袭杀了？”

    青牙强忍怒火说道。

    

    “不是！”

    

    “啊！”

    青牙一愣？

    除了这件事还能有什么坏消息？

    

    “刚刚巨石部落传来消息，说是有一支兵马正朝着咱们祖地而来！这支兵马浩浩荡荡足有数万之众，而且其中有着虚恨部的图腾旗帜！”

    

    “什么！”

    青牙刷的站起身来，相比起这些暗中的老鼠，显然虚恨部的威胁更为致命！   

    “看清楚了？

    确定是虚恨部的族人？

    具体有多少人？”

    

    “没错，其中正有虚恨部的黑虎图腾旗帜！另外，还有一张红色金龙旗，还有一张“沈”字战旗！”

    这族人连声说道。

    

    青牙闻言，当即神色大变！   

    虚恨部以及勿邓部等，先祖大多与罗罗一族有着一些关联，所以，有许多部落的图腾都是以猛虎为主，就比如勿邓部的图腾，同样是一支独角猛虎！   

    之所以如此，具传说是因为在罗罗一族的古老传说中，补天的并非是女娲而是创世天神之子，利用一支神虎的大骨做了撑天柱，所以天方才稳定了下来。

    

    

    

