    相思一夜情多少，地角天涯未是长。

    能够预知自己离去的时间，有时候对人来说，其实也是一种悲伤。

    身边的人，需要珍惜，很多事，都没有时间处理。

    纳尔迈城，方云呆了几个月，然后将萨尔米耶和小王子方?拉赫带回云城，拜见双亲。

    心知方云不久之后就要离开地球，萨尔米耶干脆不走了，带着孩子住在了云城。

    方云则把凰三赶了回去主持古埃及遗族大局。

    凰三愤慨地认为方云这是有了女人忘了兄弟，表示方云在惨无人道地剥削三爷最后的剩余价值和剩余劳动力……

    不过，抗议归抗议，凰三还是屁颠屁颠的回去了。

    走的时候，这家伙还偷偷找到方云，要了一些黄帝内经的特殊秘术，说是也要留下点什么。

    至于这小子能否留下什么，方云就不得而知了。

    倒是莱达姆，落日之战后，经受不住女巫的追求，半推半就的从了，方云给他传授了一些特殊秘术，据说已经怀上，可能在离开地球之前，也能看到后代出生。

    要不是莱达姆也有了特殊收获，凰三这小子还不会那么着急呢。

    萨尔米耶过来两个多月。

    方云再次心血来潮，又跑了一趟天竺，接回了艾希娃椰和一个胖乎乎的小男孩。

    再多一个孙子，何琼表示无比欢喜，感觉大夏纪的天空真是无比美好。

    倒是方玉林，悄悄把方云拉到一边，警告方云：“小云，按道理，你已经成年，而且比为父我更要看得远，我本来不该说你什么，不过你这媳妇是不是多了些？娃娃是不是也多了点，外边不会还有没引回来的吧？”

    方云有些汗颜，轻声说道：“爸，没有了，艾希娃椰和小撒叶是最后一个，真的没有了，老爸，你要相信儿子，我可不是那么滥情的人……”

    方玉林嗤之以鼻：“你还不滥情，你看看这都多少了，你看看老爸，那才是真正的专情，就宠你妈一人！”

    方云不由汗颜，轻声说道：“老爸，儿子这些年行走天下，有些人不能也不愿辜负，于是就这样了！”

    方玉林正待说点什么，何琼已经双手叉腰走了进来，没好气地说道：“老方，你有本事，也去找一个？别以为是你不想，而是你不敢！”

    方玉林顿时无奈对方云耸耸肩。

    何琼转头对方云笑：“不过儿子啊，现在这种已经足够多了，再多就真的不好了！”

    方云无奈举起了右手：“我发誓，外边再也没娃了！”

    何琼双眼放光地大声说道：“儿子，你的意思是，外边还有媳妇啰，是谁是谁，漂亮不，给老妈引回来瞧瞧……”

    方云落荒而逃！

    时间，在最后的悠闲和华夏快速发展之中，迅速溜走。

    不知不觉，已经到了最后一个月。

    凰三和莱达姆带着家眷，齐聚云城，做好了出发的准备。

    分别即将到来。

    方云心中有些不舍，特意叮嘱彭洁，组织了三个家宴，跟朋友们道别。

    第一个家宴，范围比较广，玄真等道宫三祖、许大先生、向大排头、佘化龙、黑哥们好迪等这些有过交集的朋友，齐聚一堂，叙叙往事。

    第二个家宴，范围不大，主要是跟方云比较亲近的朋友和特殊高手，钟可一、刀如胧、九华圣僧、格拉海德、天竺圣僧、大泰坦、义父张将军、蟹老板、章鱼哥等人.

    这个家宴范围不广，但人数要更多，主要是所有战狼都召集过来。

    世界那些高手看到方云的战狼众时，不由被这鼎盛的气势给吓着了。

    方云虽然即将离去，但这支无敌之师还在，华夏的地位，方家的力量根本就不容撼动。

    好一个方云，与其说这是道别聚会，倒不如说是一个震慑大会。

    世界群雄，包括三大海皇不得不心服口服。

    第三个聚会，就是真正的家庭聚会。

    参与这个聚会的，就是方云的家人。

    当然，有几个特殊的成员也以特殊的身份，参加了方云留在地球上的，最后的一顿家宴。

    吴昊是方云的兄弟，也是方玉林的义子，带着老婆佘谢华和孩子，参加了家宴。

    冷麟忧和婷婷身份特殊，尤其是婷婷，乃是秦晓月的养女，也参加了家宴。

    或许是因为婷婷特殊的体质问题，这么多年，她一直还是个小萝莉，也没有给冷麟忧生下一儿半女。

    方云已经悄悄传了一些特殊的法门给冷麟忧，效果依然不大。

    还有一个人，也参加了方云的家宴，那就是海神珊瑚。

    这位参加的理由，或者说，明面上的身份，乃是梁小颖的妹妹，但是方妈何琼表示严重怀疑，并对珊瑚和方云是不是有些什么，而表示好奇心害死妈。

    方大虎兄妹已经成年，都已经二十大几，正是风华正茂的时候，看到“方?拉赫”和“撒叶?方”表示十分好奇。

    方小珊就对这两个小正太表示特别的关照，尤其是对于他们的名字方式，表示十分感兴趣，认为自己以后也可以来个大名：“方?小珊”或者是“小珊?方”。

    彭洁等姐妹其实并不怎么待见两位美颜无双的公主，尤其是梁小颖，很不满艾希娃椰，认为这位天竺公主是个勾死人不要命的狐狸精。

    当然，毕竟方云马上就要走了，此时再争，再斗气都没有任何意义，面子上，大家倒是也过得去。

    知道方云即将远去，也不知道会有多么漫长的时日之后才能再次相见，甚至是，也不知以后有没有再见的机会。

    因此，这次家宴，在其乐融融的同时，也有着淡淡的离愁，每一个人的脸上都有着灿烂的笑容，可眉宇之间，也有着丝丝哀伤。

    一个巨大的圆桌，方玉林坐在正上首，方云和何琼两边落座，其他人依次落座，祖乙在旁边亲自张罗，送上来许多佳肴，一家人慢慢吃，慢慢聊。

    一顿家宴，足足吃了两个多小时。

    家宴，方玉林喝了一点灵酒，头稍稍发晕。

    返回房间，叹息一声，正待休息的时候，方云端着一盆热水走了进来，含笑说道：“爸，儿子即将远行，今日，让我来给你洗洗脚吧！”

    方玉林心头一热，双眼不由有些发红。

    何琼好似没心没肺地大声说道：“小云，你爸可是香港脚，保管你洗过这次，一辈子也不会忘记，那味道，啧啧啧……”

    方云扭头说道：“老妈，一会儿，儿子也帮你洗洗脚吧。”

    父母在，不远游。

    双亲还在，方云却必须跑去遥远的星际，还不知以后有没有尽孝的机会。

    出行之前，只能尽自己最后一份孝心，给双亲洗洗脚。

    何琼看似坚强，看似没心没肺，但是，当方云给她洗脚的时候，终于没能忍住心中的悲伤，原形毕露地，抱住了方云嚎啕大哭。

    安抚好双亲，让双亲安然入睡，方云这才轻轻掩上房门，悄悄地退了出来。

    让方云无比意外的是，刚刚转身，方云豁然看到，方大虎搬了个洗脚盆，一脸笑容地看着自己，轻声说道：“老爸，你该不会也是香港脚吧，来，儿子给你揉揉腿！”

    再往方大虎身后看去，方云豁然发现，自己的儿女们一个不少，站在了这儿。

    让方云比较无语的是，刚刚才两岁多的两个小子，手中也搬了个小脸盆，双眼放光地看着自己。

    摸摸鼻子，方云有些无奈地说道：“你们这是准备轮流给老爸洗脚？我说，洗脚而已也，一次不用洗那么长时间吧！”

    方小瑚咯咯笑了起来：“我就说大哥你这是馊主意吧，我看不如这样，大哥你为主，给老爸洗脚，我们其他人呢，按摩的按摩，捶腿的捶腿，一定要给老爸留一个美好的回忆！”

    方小珊已经过来挽住了方云的胳膊。

    方云回头看看父亲的房间，轻声说道：“我走了之后，如果可以，你们记得经常给爷爷来洗洗脚！”

