    楚云主要是想要打发时间，也没有想太多。

    就随手写着，有时候，还会顺便改一下这个剧情。

    但是，这些人没有看过啊！

    所以，一个个的都是十分的惊奇，竟然还有这么好看的小说1

    “我擦，这小哥太牛了！”

    “看了这么久， 终于是要下斗了！”

    虽然，后面的学生是第一次看，但是，却是十分的痴迷这本小说。

    很快，这学生就给迷恋上了这本小说。

    一堂课，两个多小时，现在才进行到了一半。

    而另一边，很多学生开始看小说了！

    楚云写的小说，不光光是陈旗一个人在看，就去后面的学生，可是开始观看了！

    毕竟，楚云的那根笔又给用完了！

    于是，课堂上出现了这样的一种情况。

    那就是，楚云写完一页， 陈旗就拿过去一页，顺便地，将自己手中看完的那一页给传出去！

    竟然形成了流水线一样的形式！

    今天的上课老师还是十分奇怪，学生们一个个的，竟然都不困！

    虽然每一个人都是低着头，但是，能够看出来，很多人都是聚精会神地看书！

    这还真是少见的情况。

    要知道，这一门课，可是十分让人瞌睡的一门课。

    十分的无聊不说，还晦涩难懂。

    基本上，在学校里，就是一门睡觉的课程。

    即便是在好学生多如牛毛的燕京大学，也是这样。

    但是今天却是十分的反常。

    学生们竟然一个个的十分的精神。

    还有就是，自己在讲到一些案例，还有故事的时候，竟然很多人还会叹气，或者惊讶，或者激动！

    自己课堂上的氛围，什么时候竟然这么好了吗？

    这位老师十分的奇怪。

    看了看下面的学生，继续讲课。

    而学生们，则是基本上都有书看了！

    最前面的一个学生，手中拿着的是第一页。而陈旗手中拿着的是最新的一页！

    一整个班级里的学生，竟然都在看这本书。

    很多人是如痴如醉！

    因为楚云在后世看小说也是很多的，所以，这次，楚云将小说写出来后，不是第一人称，而是改用了第三人称。

    吴天真。

    下课的时间到了，老师已经收拾教案离开了。

    而学生们，仍旧是坐在自己的位置上，看着楚云写出来的小说。

    一个个的十分的痴迷！

    这小说，写的也太好了！

    这样一个光怪陆离的世界观，给很多学生留下了不可磨灭的印象。

    这节课结束后，七星鲁王的-剧情，才走了一小半。

    而楚云的那本空的本子，也写完了。

    楚云起身，和陈旗离开。

    而班里没有看到最新章节的学生，还在急的抓耳挠腮，

    好不容易，将所有写出来的剧情给看完了，但是，后面的剧情没有，于是大家就开始催更了！

    “卧槽，我正看到关键剧情呢，这就没了？”

    “是不是过分了，竟然在这么关键的时候没了！”

    “就是，能不能行，给点力啊！”

    学生们一片哀嚎，而楚云则是听不到了。

    食堂里，楚云和陈旗两个人坐着吃饭，陈旗也是忍不住想要知道后面的剧情。

    于是，陈旗 就追着楚云问。

    楚云耸了耸肩，说道：

    “今天都写了这么多了，明天吧，明天要是有时间，就明天写 手都累了！”

    陈旗虽然很想要知道，剩下的剧情是什么，但是，因为是人家楚云想出来的剧情，也没有办法问啊！

    而就在两个人还在闲聊的时候，学校的数学系，却是掀起了一场小风波。

    学生们争相传看楚云的小说！

    一时间，竟然是一张难求。

    很多人都想要知道，后面的剧情是什么。

    而很多人，也是想要知道，写出这个书的人，到底是谁？

    “我说云哥，你看校园网上，有你的消息了又！”

    李天双是知道这个事情的，这两天也是经常在校园网上开始更新这本小说，都是楚云在课堂上写好后，回来了，他就将稿子给写到校园网上。

    这样一来，校园网上不光是数学系的人，甚至很多外边的人，也开始进燕京大学的校园网里来看小说！

    一时间，燕京大学的校园网甚至都有点不堪重负的感觉。

    倒是另一边，楚云这里，还在学校正常上课。

    只是，现在楚云上课，基本上都是在写小说了。

    不过，楚云这次，要求陈旗，不能外传。

    并不是楚云小气，主要是现在很多课程，不像主义课和哲学课一样，可以悠闲一些。

    大多数时候，还是需要好好学习的。

    楚云可不想影响其他人上课！

    每次下课的时候，陈旗就会将楚云写好的书带回去，给李天双，李天双照着书上的内容慢慢的抄写到校园网上去。

    这也算是给李天双找了一个事情做不至于让李天双每天净想着找女人的事情。

    就在楚云刚消停了两天的时候，他收到了王虹影的消息。

    这个女人，最终还是出事了！

    说起来，王虹影是吃了蟠桃的人，刚开始是没有什么问题的，

    但是，慢慢的，王虹影的身体，开始发生了变化。

    首先是身体，变得不一样了，她的皮肤颜色，开始变得像是玉石一样了！

    要知道，一个人，就算再白，哪怕是白色的人种，也不会白的像是玉石一样。

    甚至，能够透光的那种，。

    可是现在，王虹影就是这样了。

    整个人开始像是玉石一样，虽然，行动也是自如，而且，摸起来好像也没什么。

    但是，这种像是玉石一样的皮肤，还是给王虹影带来了很多的困扰

    现在，王虹影还只是身上，并没有蔓延到脸上。

    但是，即便是这样，王虹影依旧需要带着手套出门

    这一下，王虹影真的就变成了纤纤玉手！

    这个词，就仿佛是给她准备的一样。

    楚云来到了和王虹影约好的餐厅包间。

    因为身体的异变，她现在出门都是需要穿着斗篷的。

    整个人罩在了斗篷里

    楚云一屁股坐在王虹影的对面，看着斗篷下露出来的半张脸。

    虽然，脸上是还没有什么，但是，脖子处，已经能够看出来了，她的皮肤，有一道十分明显的交界线！

