    郑氏父子又一招儿失灵了，即便满城吆喝宣扬要“断绝父女关系”，可换来的依然是郑妙谨的漠然不顾。

    翊坤宫里的近侍直接去了郑家，传话说：“淑嫔娘娘本就怀孕在身，年底宫里又忙，没时间搭理你们。”

    郑承宪当即急眼了：“几个意思？就是断绝父女关系也无所谓呗？”

    近侍又说道：“淑嫔娘娘没时间，让你们悉听尊便。”

    说完也不多解释，扭头走了。

    把郑氏父子脸都气绿了。

    郑承宪一跺脚，嚷道：“断断断，还以为老子真不敢断绝父女关系呀！”

    郑国泰也是没招儿，碰到这样一个绝情的妹妹，有什么办法？

    上门理论，被臭骂一顿轰出来；上吊自杀，人家压根儿不信；扬言断绝父女关系，悉听尊便……

    当一个人心如铁石，什么都不在乎的时候，你拿她有什么办法？

    虽然与妹妹较量输得体无完肤，但郑国泰还是不想放弃。

    毕竟以他的直觉，将来妹妹肯定不会只是一个淑嫔，且不说其它，就说这件事的处理，妹妹有多绝情。

    如此厉害的角儿，怎会只是淑嫔？

    若断绝父女关系，那以后就再也休想亲近，更别提什么好处了。

    “爹先别急嘛。”所以劝道。

    “还不急？她都说悉听尊便，这是谅我们不敢呢。”郑承宪气得浑身发抖。

    “爹将态度摆明了就行，这件事先冷却冷却，不宜再扩大了，万一妹妹一咬牙，难道爹真要与她断绝父女关系吗？”

    “怎么不行了？”

    “爹别激动，年底了，冷静冷静，让妹妹也冷静一下，或许过完年，最不济等她孩子出世做了母亲，她的态度就会改变呢。”郑国泰极力劝解。

    倒不是因为他想得开不生气，而是因为实在不甘心这样放弃，怕他爹一冲动，真的将这条路给切断了。

    那以后想挽回都没有余地，至少他觉得眼下还没有到那一步。

    郑承宪怒气冲冲地道：“那是你的事儿，反正我不认她这个女儿。”

    “爹，认不认，不都是你的女儿吗？”

    “哼！”

    ……

    这件事传得沸沸扬扬，冯保当然也听说了。因为关心郑妙谨，所以特意跑到东暖阁向朱翊镠汇报。

    朱翊镠听完，摇了摇头，问道：“这事儿你让朕怎么办呢？”

    “万岁爷，现在淑嫔娘娘与她父亲双方僵持不下，谁也不肯做出让步，依奴婢之见，不宜闹僵，对万岁爷与淑嫔娘娘都不好，毕竟人家是长辈。”

    朱翊镠微微一笑：“那伴伴的意思是朕向她父亲低头认错吗？”

    “奴婢也不是这个意思，但奴婢倒是有一个法子让郑承宪闭嘴。”冯保小心翼翼地道，“只不知万岁爷是否同意。”

    “请示过淑嫔吗？”朱翊镠问。

    因为但凡冯保拿不定主意的时候，似乎更喜欢与郑妙谨沟通。

    冯保摇头道：“万岁爷，还没呢，这事儿也不好与淑嫔娘娘说。”

    “什么法子？”

    “奴婢听说郑承宪也是老不正经，居然背着夫人在外面包养了两名胡姬，就藏在泡子河一方园子里面。”

    敢情这个时代男人也好这一口，在外包养小情人呢。

    人类无论如何进步，欲望与情感依然未变，变的只是方式。

    朱翊镠笑了笑：“人家也不老嘛，才四十多岁，精力还旺盛着。”

    “奴婢有个法子。”冯保道，“郑承宪的夫人是个厉害的角儿，他在外面包养胡姬的事儿，若被他夫人知道了，这个年他十有八九过不好的，又如何有心情与淑嫔娘娘闹腾呢。”

    “这事儿不必请示朕嘛。”朱翊镠笑了笑，“伴伴又没有做伤天害理的事儿，反而朕认为是在拯救人家。”

    “那倒是！”冯保咧嘴一笑，“不过这终究有毁淑嫔娘娘她父亲的名声嘛。”

    “她父亲名声很好吗？”朱翊镠看似不经意地问了一句。

    “哪有什么名声？”冯保嗤之以鼻。

    “给他们敲敲警钟也好，年底了，朕与淑嫔的事儿都太多，可没心思为了这事儿而揪心啊。”

    “奴婢明白。”冯保会心一笑。

    “伴伴做事，朕一向放心啊，记得不可闹大哈，适可而止。”

    “遵旨。”冯保心领神会地去了。

    朱翊镠能理解冯保为什么请示，以冯保的处事风格与身份地位，哪会在乎郑承宪的名誉？

    一定是怕郑妙谨怪罪，所以才先来请示他。否则这种事儿，冯保完全不必请示。从前放火、杀人都有过不曾请示的记录，这个，抓奸都算不上呢。

    ……

    冯保请旨后，当即找来王守中，授意他派人去泡子河。

    当天便将郑承宪藏起来的两个胡姬抓了，理由很简单。

    没有大明身份证。

    因为北直隶所有人的身份证都已经颁发下来了。

    没有备案办理的便视为黑户。

    对于黑户，要不遣返出生地，要不留京补办北直隶身份证从此成为北直隶人，反正不允许在京没有身份证。

    将两名胡姬抓来一问，哦，原来是郑承宪的女人。立即传话郑承宪。

    郑承宪着急地赶来兵马司，却发现除了王守中，冯保居然也在。

    顿时感觉不对劲。

    冯保见郑承宪来，笑呵呵地道：“哎哟，郑老爷来了。”

    王守中笑着解释道：“本来这事儿不需要冯公公坐堂的，可怎么说郑老爷也是淑嫔娘娘的亲爹，我怕处理不好怠慢郑老爷，所以请冯公公来了。”

    郑承宪心里“哼”了一声，什么怕处理不好怠慢了？分明就是设计他。

    “查到两名胡女，没有身份证，一问原来是郑老爷包养的，没想到郑老爷还有这个爱好哈。”

    冯保一向是个笑面虎，说话时慢条斯理的尤为让人胆寒，因为不知道他下句说什么或给什么脸色。

    “人呢？”郑承宪着急地问。

    “别急嘛，既然是郑老爷的女人，当然不会亏待她们，只是没有身份证却留在京师，郑老爷是不知道规矩，还是有心挑战朝廷的律法呢？”

    冯保忽然目光一凛直逼郑承宪，脸色跟着也阴沉下来。

    郑承宪清楚冯保是个狠角儿，不由得一激灵，“冯公公想怎么办？”

    “看在淑嫔娘娘的份儿上，你说，是公了，还是私了？”

    “公了怎么着？私了又怎么着？”

    “郑老爷你这是装糊涂呢？藏着两名黑户女子在你园子里，万一有人告你拐卖妇女，你跳到黄河也说不清。”

    “冯公公言重了吧？”

    “是否言重，是郑老爷说了算，还是我与巡城御史说了算？”

    郑承宪道：“我女儿可是淑嫔，你敢这样威胁我？”

    “哎哟，忘了忘了，郑老爷的女儿原来是淑嫔娘娘，可我怎么记得你要与她断绝父女关系呢。这时候却想起淑嫔娘娘？那要不要将她请来？要不将你夫人请来这里也行。”

    冯保抑扬顿挫，脸色时而阴沉时而灿烂，无论阴沉还是灿烂，都给人一种森然的感觉。

    郑承宪也看出来了，冯保就是在找他的茬儿。

    可把柄被人抓在手里，没办法，只能忍气吞声地道：“冯公公别卖关子，有话不妨直言。”

    冯保顿时肃容，目光如炬地道：“年底了，万岁爷和淑嫔娘娘都很忙，老夫已经警告过你儿子，倘若你依然不识抬举，可别怪老夫对你不客气。尽管你是淑嫔娘娘的亲爹，老夫将你打入监牢也如同儿戏般。”

    郑承宪不敢吭声。

    冯保接着道：“我尊敬你，叫你一声郑老爷，若你不能正确地认识自己，因为京察被裁汰下而不断挑起事端，老夫有一百个方法让你不得自由。淑嫔娘娘是个识大体的人，知道什么能做什么不能做，不像你们父子俩，总以为天下事非得围绕你们转。”

    稍顿了顿，冯保忽然又降低音量平和地问道：“郑老爷，老夫说的话，你可曾都听进去了？老夫年底也很忙，可没有耐心说第二遍呢。”

    ……

    。

