    感谢（皆星河、书友20200612164732292、米云辉，起点读书 iOS）的打赏，谢谢！！

    五阿哥这段时间的确很乖。

    不仅很乖，还过得很基情！

    成为了卞壮的俘虏后，五阿哥本以为自己还会被优待的。

    比如拉着谈条件，当棋子之类的。

    戏本里面常演啊。

    谁知道他当俘虏后，先是跟一帮基层清军士兵挤一块度过两天群宿生活。

    若不是他打小有内功在身，身体素质还不错，他这娇生惯养的体质真的能当场嗝屁。

    几天后，被折磨得不轻的永琪被套上了定位炸药环。

    这玩意环采用现代工艺制作而成，使用者佩戴在脖颈上，任何胆敢跑出一定距离的家伙就会接受电疗伺候。

    若是跑出三公里的限制……

    BOOM！

    尸首分离！

    永琪可以发誓，他永远也忘不了某个凶恶的八旗士兵因为逃出一定距离，然后尸首分离凄惨模样。

    所以，五阿哥永琪欣然接受两人间的宿舍。

    然后编入一个由俘虏和劳动改造者组成的建筑施工队。

    咋说~

    在这里工作了一段时间，五阿哥竟然在这里认识了不少朋友。

    尤其是几个月前被俘虏的李查。

    自从自己的爱人死亡，接受了几个月改造的李查彻底变了。

    他不再喜欢被走旱道了。

    反而，他喜欢上了走别人的旱道。

    然后，五阿哥跟李查过上了神仙都羡慕不来的基情生活！

    五阿哥过得很欢乐。

    而福尔康这个硬骨头因为不服调教，直接被丢向矿山接受劳动改造去了。

    总之，弯弯这边一切都在朝着好的一方面发展。

    只要清廷将之前绿营俘虏的家属带过来，他们就可以收服几万青壮的心。

    七天后！

    大军战败，五阿哥被俘的消息很快传给乾隆。

    乾隆揉了揉眼睛：“这……这不是真的。这绝不是真的。”

    乾隆两眼一黑，一下栽倒在地。

    “不好啦，皇爷晕倒了！”

    紫禁城内顿时一阵鸡飞狗跳。

    三天后。

    乾隆老儿醒了。

    “主子醒啦！”

    紫禁城内陷入狂喜之中。

    虚弱的乾隆只感觉自己头晕眼花，浑身乏力。

    “我这是昏迷了多久！”

    “回禀主子，您昏迷了三天。”

    乾隆焦急无比：“召集军机大臣！”

    “大臣们都在外边候着呢。”

    乾隆强撑着身子起来：“让他们进来。”

    “这~”

    皇后横眉冷眼的道：“主子口谕，还不快去？”

    “喳！”

    甭管后宫什么忌讳了，让军机大臣们过来吧。

    很快，早在紫禁城等候的军机大臣抵达乾隆休养之地。

    “这几天怎么样了？能确认消息可靠？”

    众人跪在地上，低头不语！

    良久之后，乾隆两眼流出几滴眼泪：“我儿和傅恒他们可有消息了？”

    高斌叹息道：“陛下，已经确定了，傅恒大人阵亡，五阿哥…被俘了。”

    “说说这几天搜集到的战报。”

    “喳……”

    经过修饰的战报如下：

    由五阿哥带领指挥作战的福州战场前期打得很不错，歼灭洋人好几千。作战几天，歼灭洋人不少兵力后，五阿哥便带五万大军出动！

    谁知中途遇到了巨大海啸。五万大军损伤一大半！

    而这海啸天罚，竟然是龙国人召唤出来的。

    另一边的两广一带作战更是离谱。

    他们派出部队跟洋人作战，用小船杀伤敌人。激战几天，杀敌万余，自身伤亡八千。历经千辛万苦，总算登陆澎湖。

    眼看就要大胜，谁知洋人援军来了！然后，五万大军被一波推平，福尔康跟总兵孙士毅被俘。

    五万大军被俘被抓少说四万！

    刘统勋重重道：“大清绿营水师跟洋人水上作战本就处于劣势，经过此次战役，两广，闽浙一带水师损失殆尽，无力防御几千里的海防。而洋人可以长驱直入！四省治安必定糜烂，你们可制定应对策略了？”

    梦麟：“陛下，现阶段我们不可交战！”

    来保却是跃跃欲试，准备继续作战！

    乾隆唉声叹气：“那几国联盟和龙国人提出的要求？你们说一下”

    众人开始做条陈汇报！

    乾隆忍着病躯，仔细听着。

    总之……

    这些人说的话都是暂时休战。

    而陈牧这边以龙国名义提出的条件，则被他们略微修改。变成了几国跟龙国提出的条件。

    “他们的很多条件都没问题，甚至遵守我们的法律，按照大清律来交易，但他们这样究竟图的是什么？”

    “那龙国人要那么多的俘虏家属，必定是想要彻底占领弯弯，我们必须要夺回来，不能让卧榻之侧有猛虎。”

    “可是我们打不过他们！”

    “那就先求和，然后养精蓄锐，在一举歼灭他们，光复弯弯，总之弯弯绝不能失去！”

    看着大家一言一语，乾隆敲打桌子。

    乾隆的老丈人自然发现了乾隆的不耐：“我们求和的目的不仅仅是整军备战，还有五阿哥深陷敌营。”

    本来主战的来保顿时掉转语气：“是的，五阿哥跟大量八旗精锐被俘虏，我们需要交换回来。”

    “听说那西欧人交战结束后，可以用金钱换回俘虏，我们也可以用重金这么做。”

    “可是那龙国人为何补偿我们100万两白银啊？”

    “是啊，那些人说是补偿我们阵亡将士的抚恤，还有迁移百姓的费用，我却感觉此举绝对有问题。”

    “是啊，一百万两白银补给我们，此举是收买人心啊！”

    “也许他们是示好呢？”

    在京城的重臣跟乾隆皇帝此刻还不知龙国给他们的抚恤金是一千万两。

    自古以来，战败者都是割地赔款，或者抛弃领地跟子民。

    大清明明战败，却获得巨额赔偿。

    若是乾隆跟这些重臣知道，必定会颠覆他们的三观吧！

    “总之我们决不能给他们人口！”

    “是啊，大清人口虽然多，但那龙国人却说着跟我们一样的语言，我感觉他们肯定觊觎我大清财富！”

    “可是他们完全遵守我大清的法律啊！”

    “他们用澎湖跟福州一战的俘虏，交换常驻在弯弯士兵的家属，我感觉他们在收买人心！”

    龙国那边若说条件，唯一的条件就是商品交易和将之前在弯弯驻扎的将士家属换回来。

    他们为了表达诚意，将几天前大战的水师俘虏奉上，还给他们那么多白银，他们不表示一下，总是过不去。

    “那你们说怎么办？他们用如此多的银两抚恤阵亡将士，已经展现出了诚意。若是我们一个条件都不答应他们。”

    “可是人口给他们后，不出十年，这些人必定会成为我大清的敌人！”

    “哼，长他人志气，我们只需要多整军备战，模仿他们犀利的武器，必定可以再次歼灭他们！”

    身子虚弱的乾隆强撑着身子，听着军机大臣的讲述。

    大臣们各执一词地争执，但核心的矛盾很简单。

    他们战败了！

    失败者跟胜利者谈条件，先天就处于不利的地步。

    “咳咳~”

    乾隆轻轻咳嗽下。

    军机处的大臣们顿时安静。

    “让登莱水师整军，从罗莎等地求购火器跟火炮，重赏一切火炮匠人，我要让火枪等武器最快列装……”

    一条条军令下达，乾隆继续道：“要人，给！要港口开放交易，也可以。”

    乾隆咬牙切齿地咳嗽着：“而…交易，也只限制在两广和闽浙一带。其他地区，绝不允许！”

    众人低头对视，理解不了乾隆的想法。

    乾隆身子虚弱无比：“他们既然要人，就说明他们非常缺少人口和苦力！我们要把…天花…花柳病，烂疮，瘟疫，鼠疫……”他眸子闪烁着寒光：“这些病的人，都给他们送过去！”

    军机处众人倒吸冷气。

    自古以来，疾病难治，给那边送上那么多人，搞不好能绝户。

    不愧是万岁爷！

    就是英明神武。

    满臣是认为此举很厉害，而如刘统勋这等汉臣，则大感不妥。可是看乾隆的模样，不敢反驳。

    “我只有一个要求，要让五阿哥，傅恒跟福尔康他们一帮人活着回来。”

    “喳！”

    下达完命令，乾隆再次晕倒。

    太医们再次手忙脚乱起来！

    军机处的人等待一个多时辰，总算等到乾隆苏醒的消息。

    “万岁爷要静养。”

    高斌，刘统勋跟梦麟等人不得不暂时告退。

    抵达军机办公处，大家伙开始商议。

    “万岁爷的命令已经下达，这些事情只能在背地里做，大家商量一下如何来吧！”

    “军备一事倒是容易，各路边患暂定，我们可以抽调税赋，增强水师防御！”

    “就是求购火器一事比较困难。”

    “我们还在用明朝的武器，龙国人既然火器厉害，我们完全可以学。”

    “这…如此一来，我们遏制汉人的目的就完了啊。”

    刘统勋对这些人说的遏制汉人的事情视而不见。

    满汉不同心，满蒙防备他这汉臣又不是一天两天了。他直接不说话了。

    众人神色忧虑。

    别看乾隆时期贪官污吏非常多，但大家脑子都正常。

    当贪官跟污吏的，一个个比一个精明会算。

    只有边境稳定，他们才能享受太平，他们是大清制度下的既得利益者。

    一旦大清动荡，他们必定跟着倒霉。

    众人听了之后，频频点头惊喜！

    “那抚恤将士的一百万两如何说？”

    “呵~这些银两刚好用来筹集建设登莱水师的军资。”

    “这…不怕他们反了？”

    “怕什么？你说龙国人赔偿他们抚恤，这些泥堪的家属信吗？”

    哈哈哈……

    “也是，我等多虑了！”

    很快，关于跟龙国的谈判一事就这么定下了。

