    黑煞真君这一路追下来。

    对公孙凌可谓是百感交集，心情复杂。

    看到自己的弟子有如此进境手段。

    能够将他刷得团团转。

    本应该是非常高兴的事情。

    公孙凌的年龄不足他的三分之一。

    可是这手段老练的不在自己这个师父之下。

    同时公孙凌的功力也是突飞猛进，直逼自己。

    一路上，黑煞真君带来的那些弟子，全部被公孙凌屠了个七七八八。

    两人交手了数次，都是不分胜负。

    反而是黑煞真君折损了一众弟子。

    “凌儿，放弃抵抗吧，只要你投降，本座保你无事。”黑煞真君此刻倒是已经放弃杀公孙凌的念头。

    反正当初公孙凌背叛其实就是背锅。

    她本身没有任何的错误。

    如今已经时过境迁。

    隐士岛其实也没打算继续追究下去。

    如果不是大孝子要他们追杀公孙凌，他估计都快把公孙凌忘记了。

    “师父，你何时变的这么婆婆妈妈，莫不是怕死在弟子的刀下，这才这么畏首畏尾吧？”公孙凌的语气相当轻蔑。

    不过她的招式倒是一点没敢疏忽大意。

    哪怕她的功力暴增，哪怕她又掌握了几门绝学。

    可是面对黑煞真君这种老妖怪。

    她也不敢有半点疏忽大意。

    黑煞真君的功力依然在她之上。

    并且招式极其老练，又经验丰富。

    绝对是公孙凌所遇到的，最难缠的敌人。

    当然了，这是抛开那位在隐士岛上为非作歹的人。

    而公孙凌的优势在于，她的刀法神秘莫测。

    这刀法说是绝世武功也不为过。

    只是她绞尽脑汁，也想不出，这刀法是何门何派。

    过去她从未听闻过这刀法。

    可是连小婉却像是不要钱似的，随意的将这刀谱交给她。

    黑煞真君冷笑一声，倒也不为公孙凌的话动怒。

    他活了大几十年，心智何等坚毅。

    区区几句话就能动摇他的心境。

    那他早就被人剁碎喂狗了。

    不管公孙凌如何的咄咄逼人，黑煞真君的招式依然稳如泰山，没有丝毫慌乱。

    公孙凌眼见言语攻击无用，在与黑煞真君缠斗了百招之后，主动退后。

    “凌儿，怎么？打算退走吗？”

    “师父，你我再斗下去也是无用，倒不如各走各的如何？”

    双方斗了这么久，公孙凌见不到丝毫取胜的可能。

    哪怕她的刀法奇招频出，依然难以取得半点战果。

    而再打下去，就只能演变成拼斗内力。

    两人的功力相差不多，真要拼斗内力。

    那么最好的结果就是两败俱伤，又或者是一死一伤。

    公孙凌没打算和黑煞真君同归于尽。

    当然了，黑煞真君同样没这打算。

    黑煞真君也感觉自己的内力消耗不小。

    再打下去, 那就真要拼命了。

    所以这次公孙凌离开的时候, 他没有选择阻拦。

    他自然有他的思量, 他的功力更深厚。

    每次他们拼斗之后，公孙凌必然消耗更甚。

    只要每次都消耗她一些内力。

    几次下来，公孙凌就会来不及恢复内力。

    公孙凌来到一片湖泊。

    只是, 她有点没闹明白，这是何地。

    她原本是想走潍州, 入黑城, 再走水路。

    可是眼前这湖泊, 却不是她印象里的景象。

    这是哪里？

    自己的路线绝对没错，自己应该已经来到黑城了才对。

    怎么会……怎么会走错路？

    可是眼前这陌生的湖泊, 又让她不得不相信，自己是真的走错了。

    公孙凌拿出地图观看。

    翻来覆去的看了几遍，她确定自己没走错咯。

    可是黑城呢？黑城去了哪里？

    就在这时候, 公孙凌看到前方湖畔有人影。

    公孙凌立刻隐去身形, 偷偷的靠近上前。

    那是几个寻常妇人, 是在湖畔打水的。

    公孙凌在确认了对方的身份后, 这才显露出身形。

    那几个妇人见到公孙凌，先是表现出警惕之色。

    在观察片刻后, 确定公孙凌不是黑鳞人后，这才松了口气。

    只见一个妇人漫步上前，公孙凌见这妇人身姿容貌。

    虽说穿着朴素, 可是面容姣好，身姿婀娜, 皮肤皙白，不似寻常人家的妇人。

    “这位姑娘是过路的？”

    “小女子从皇城来的, 想去黑城投靠我家叔叔，临近此处, 却有些认不得路，此刻天色渐暗，小女子想找个落脚的地方，不知道这位夫人可知道附近有没有什么城镇落脚的地方？”

    “黑城……”妇人的目光突然暗了下来，看向公孙凌的目光里，又多了几分怜悯与同情：“你眼前的这湖泊就是黑城，你那叔叔恐怕已经不在了。”

    “什么？黑城怎么会是这湖泊？”

    “姑娘不知道吧，在四个月前，黑鳞人已经攻下了黑城，并且在城中大肆屠戮。”妇人说道：“妾身本是黑城人氏，夫君在黑鳞人攻城之际，就察觉到异样，带着一家老小仆从，躲到这深山之中。”

    公孙凌的脸色微微一变，这种消息，她居然一点都没听说。

    可见黑鳞人将黑城的人都已经屠尽了吧。

    不然的话，怎么会一点消息都没有。

    不过她又有点不明白，这黑城怎么会变成湖泊。

    “这位夫人，这湖泊又是怎么回事？”

    这妇人看到公孙凌的脸上没有悲伤，不禁露出几分警惕。

    “不是来寻亲的？”

    这话一出口，夫人又后悔起来。

    自己太鲁莽了，即便是发现了不对，也不该在这时候说出口。

    公孙凌微微楞了一下，自己还是太轻视对方了。

    居然连一点伪装都没有。

    被一个寻常的妇人看出自己的身份。

    看来自己的武功进境太快，让自己有些松懈。

    也幸好对方只是寻常的妇人，并不是什么江湖中人。

    “夫人不用担心, 小女子并非歹人，只是身份特殊, 不便明示。”公孙凌温和的说道，她尽量表现出自己的善意, 不愿与眼前这些妇人发生冲突。

    妇人思量半响, 说道：“姑娘勿怪, 我等因为数月前的大劫，所以如今见到生人都有些杯弓蛇影。”

    “无妨，还请夫人如实相告，这黑城怎么会变成这湖泊的。”

    妇人看了眼眼前的湖泊，长长的叹了口气。

    “说起此事，恐怕姑娘会不相信妾身所言。”

