    甘肃，酒泉，阿克塞沙漠地带。

    一辆汽车行驶在荒凉的戈壁上，周围人迹罕至，四处都是一望无际的黄沙。

    朱强边开车，边说道：“你这次的对手，是华夏某特种部队的特种兵，也是前法国外籍佣兵团的伞降兵，是沙漠求生的专家——吴磊！”

    其实有很多的野外生存的专家都是退伍的军人，包括：贝爷，德爷等等这样的顶级生存专家，所以郝多鱼并不感到意外。

    “嗯。”郝多鱼点了点头回答道。

    车渐渐的停了下来，有个人在旁边等待着，车子停在他的面前。

    朱强刚下车，一个身穿沙漠迷彩服，精气神十足，看起来和郝多鱼的年纪差不多的男人就迎了上来，两个人拥抱了一下，看起来他们的关系还不错。

    “这位就是吴磊，在华夏特种部队服役五年，在法国外籍佣兵团服役十年。如果是我，我就不会向他发起挑战……”朱强开玩笑的说道。

    “哈哈哈……”

    几个人都笑了起来。

    “你好！”

    “你好！”

    两个人简单的握了个手。

    “你在法国外籍佣兵团服役了十年？”郝多鱼问道。

    吴磊笑着说道：“是的。”

    “牛逼啊，兄弟！”

    “混口饭吃。”

    “看来两位都很兴奋，是不是已经迫不及待了？我们出发吧！”

    “go，go，go！”

    三个人上车，在一望无际的戈壁滩上，朝着目的地驶去。

    车上，郝多鱼好奇的问道：“吴磊，你在沙漠中遇到最困难的事情是什么？”

    “我们趴在撒哈拉沙漠的一座沙丘上面，连续趴了一个星期，周围没有植物，没有树，全是沙子……”

    “白天晒的浑身冒油，晚上又冻得要死……”

    “哇……”

    朱强惊讶了一声。

    “厉害！”郝多鱼竖起了大拇指说道。

    估计有吹牛的成分，但撒哈拉的环境确实挺恶劣的，由此也可以说明他还是有点东西的。

    “我们来一个约定怎么样？”朱强说道。

    “什么约定？”

    两个人同时看向了朱强。

    “输得那个人，请我们吃饭，怎么样？”

    “哈哈，成交！”

    多大点事儿！

    车子穿过戈壁滩，终于来到了这次的目的地。

    “我们现在所处的位置是甘肃省的阿克塞沙漠，这里有非常壮观的雅丹地貌，同时有危机四伏的沙漠！”

    “整个赛程大概一百公里，我们的目的地是前方的冰山，整个过程需要穿过这些像迷宫一样的雅丹地貌，而且被沙海层层包围，穿过雅丹地貌之后，地势会变得平坦……”

    “接下来我们要直线上升两千米，才能到达冰山，那个地方就是我们的终点站。”

    朱强介绍完，吴磊一摊手，问道：“我们有什么工具吗？”

    这个时候朱强掏出两样东西出来，说道：“这次我们给你们准备了两样东西，一个水壶，以及另一个水壶，这两个人水壶都是空的……”

    说到这里的时候，他把水壶的盖子拧下来，倒了倒，说道：“这里一滴水都没有……你选那样？”

    “你先选……”

    吴磊客气的说道。

    “你先选……”

    郝多鱼也客气道。

    “两个水壶都他妈一样，你俩客气什么？！”

    朱强把水壶往他们的怀里一塞，说道：“别墨迹了，出发吧……”

    两人把水壶背起来，从山上就往下跑，两位选手旗鼓相当，无人机在空中拍摄，附近也有专业的团队在跟拍。

    翻过几个沙丘之后，两个人到达了黑山的位置，郝多鱼看了一眼两边的山峰，朝着一出黑色的山峰出发了。

    山峰之所以是黑色，是因为它们有玄武岩组成，玄武岩不渗水，如果有雨水落下，在那个地方，比在其他地方找到水源的几率要大一点。

    而吴磊选择了另外的一个地方，两个人开始分道扬镳。

    太阳毒辣辣的晒在地上，这鸟不拉屎的地方，两个遮阴的地方都没有，郝多鱼走了很远的路，汗水都直接蒸发了，此时的他感觉口干舌燥。

    他知道，想要赢得这场胜利，只有一条路走，那就是找到水源！

    郝多鱼加快了步伐。

    另一边。

    “凭借我这么多年在沙漠中执行任务的经验，我选择的这条路是比较平坦的河谷，因为它非常的好走，而且是最近的路，我是直奔冰山而去的……”

    这条河谷就是冰山上的水融化行程的河流，在这里比其他地方更容易找到水源。

    吴磊指着郝多鱼行走的方向说道：“郝多鱼选择了那边的黑山，他想要在那边的黑山上找到水源，在沙漠中翻越层层的山峰，要耗费巨大的体力，困难可想而知，希望他找到水之前，还能活着，所以我只能祝他好运了……”

    吴磊说完，继续朝前跑去。

    此时郝多鱼现在很渴，这里的地表温度大概三十度左右，听起来好像温度不高，但太阳直射，连风都是干燥的，它们能快速带走你身上的水分，从而让人脱水。

    郝多鱼站在山丘上，看了一眼地形，便找到了路线。

    前面是一个巨大的峡谷，峡谷有大片的背阴处，如果从背阴处走的话，那么受到太阳直射的就回变少。

    确定好路线之后，郝多鱼踏上了旅途。

    刚走到背阴处，郝多鱼就感到了凉快了很多，甚至有种连空气都比较凉快的错觉，终于不用让太阳直射了，简直太美好了，如果现在有水的话，那就更棒了。

    趁着现在凉快，太阳晒不到，郝多鱼准备多赶点路，此时郝多鱼身边的绿色植物就变得多了起来。

    ……

    “猜猜我看到了什么？”

    吴磊有些兴奋的指着远处的植物说道：“这是一个蘑菇！我们在部队有种土方法方法，就是用它的孢子做一下防晒霜或者迷彩油……”

    说话间，他把外套脱了下来，铺在了地上，然后把蘑菇上的孢子取下来，从水壶里面倒了一点水和了起来，和成泥状，然后涂在了脸上。

    他的水壶里面本来没有水的，装的是他的尿，所以他在脸上涂抹的就是他的尿液。

    “先涂抹一下高光的地方，因为这些地方皮肤比较薄，也更容易被晒到……”

    说完，吴磊问道：“抹点吗？”

    摄影师有些抗拒的说道：“不用，我有防晒霜……”

    “好吧……”

    “对了，味道好闻吗？”摄影师指着吴磊涂抹的东西问道。

    “说实话，有种消毒水的味道，看来尿液开始挺干净的！”

    涂完接着往前走，突然吴磊蹲在地上，说道：“猜猜我发现了什么？一群蚂蚁……”

    吴磊随便从地上抓了几只放到嘴里吃了起来，“不好吃，舌头有点麻，记得小时候吃蚂蚁吃多了，都住院了……”

    随便吃了几只，吴磊接着朝前走去。

    ……

    “看看我发现了什么？”

    郝多鱼指着地上的甲虫说道：“甲虫！”

    说完抓起来放在了嘴里嚼了起来，嘎嘣脆。

    “没想到吃起来脆脆的……”

    很快他又发现了甲虫二号，甲虫三号……

    每次放到嘴里嚼的时候，都是嘎嘣脆。

    “要不要来一口？”郝多鱼抓起一颗甲虫，朝着随行摄影师问道。

    摄影师吞了吞口水，赶紧摇了摇头，说道：“不用，不用。”

    他抓了好几只甲虫一起放进嘴里嚼了起来，说道：“甲虫一家人……”

    “甲虫的身体富含水分，而我们刚好没有水……”

    ……

    吴磊遇到了选择题。

    一方面是跟着河谷继续走，那样的话就绕路绕的太远了。

    另一个选择的余地就是翻越这些雅丹地貌，他可是尝试着从裂缝中爬上去。

    说干就干，吴磊朝着一处裂缝走去。

    雅丹地貌的特点就是土质松软，用手一掰就断，所以他的这个选择也有点冒险。

    吴磊走到了裂缝的面前，他试试周围的土，说道：“这些土块并不结实，如果我攀爬的时候因为下面的震动而导致上面土块的脱落，还是很危险的，可能会砸到我的头，然后我今晚就可以住在这里……”

    嘴上是这样说的，但他的骨子里的冒险因素还是很旺盛的，他还是决定从这里往上攀登。

    十几米高的雅丹地貌，吴磊靠着自己的身手很快的攀爬了上去，在登顶的那个一刻，他使劲的吼了一嗓子。

    此时的他因为走的直线，所以他比郝多鱼要快多了。

    ……

    太阳快落山了，郝多鱼还没有找到水源，白天天气炎热，容易脱水，晚上沙漠的温度会降到零度左右，郝多鱼又担心失温，所以他决定在太阳落山前，他要把火给升起来。

    他拿起水壶看了起来，金属制成的水壶，水壶底下像一个凹面镜一样，可以聚焦太阳光，从而达到生火的目的，所以他准备用水壶的底部开始生火，不过在生火之前，他首先要把水壶的底下先打磨抛光一下。

    他抓了一点沙子放在了水壶的底部，然后倒了一点尿液在上面，开始研磨了起来，他的尿也没有浪费，装在了水壶里，以备不时之需。

    很快水壶的底部已经被郝多鱼给抛光了，他把水壶对准太阳放好，然后把火绒用木棍举在了聚焦点上，时间一分一秒的过去了。

    此时的郝多鱼满头大汗，他不敢动一下，火苗渐渐的冒烟了，然后越来越浓，他把火种放在火绒上轻轻的吹了起来。

    一束火苗燃了起来。

    天渐渐的黑了下来，郝多鱼躺在了火的旁边休息了起来，此时的他又累又渴，不过躺在这里看着漫天的繁星，心情莫名的平静了起来。

    和大自然相处，就是能够让人心情放松。

    “好吧，我实在是渴的受不了了，现在就喝点循环水……”

    循环水就是尿。

    反复循环的意思。

    有种特别的味道，郝多鱼还是喝了起来。

    其实只要突破心里防线，这都不是事儿。

    就在郝多鱼休息的时候，吴磊趁着晚上凉快不停的在赶路，等到了晚上三点左右的时候，他才用水壶和石头碰撞而发出火花生火睡觉，此时的他已经领先了郝多鱼一大段路。

    第二天。

    太阳还没有升起，两个人都一起行动了起来。

    相对于在烈日下赶路，他们更加的喜欢在凉快的时候赶路。

    两个人都是又累又渴。

    “我已经走了两个小时了，实在是有些累的走不动了……”

    吴磊几乎没有怎么睡觉，此时的他又渴又累。

    “古代行军打仗的时候，很渴的时候，曹操用了一个方法，望梅止渴，或许我也可以用这个方法试试……”

    吴磊用起了望梅止渴，画饼充饥大法。

    又走了很长时间，他看到了一个洞口，顿时大喜过望。

    “这是老鼠洞，或者是兔子洞，我要用烟把里面的动物熏出来，然后在另一个洞口把它抓住……”

    说干就干，吴磊开始找生火用的东西，很快火就生了起来，他把火放在洞口，把外套脱下来，蒙在了另一个洞口，果然有个动物钻到了他的外套里面，吴磊直接用外套抓起了动物然后使劲在地上摔了起来。

    把外套打开，是一只老鼠。

    他直接把老鼠扔在了火上烤了起来。

    “卧操！真难吃！像一万年的臭军粮一样难吃！”吴磊硬着头皮吃了起来。

    “虽然很难吃，但也给我补充一点卡路里……”

    吃完，吴磊接着上路了。

    ……

    一望无际看不到尽头的沙漠，很容易让人感到绝望，你必须有强大的内心，以及超坚定的信念才能走出这片荒蛮之地。

    郝多鱼在沙漠中一步一步走着，由于缺少食物和水，他感觉自己的步子越来越重。

    “好累啊……”

    他不知道什么时候才能找到水，但是他相信自己能够找到。

    站在沙丘的上面，郝多鱼望着这辽阔的景象，不由的对大自然的鬼斧神工感到震撼，实在是太漂亮了。

    “咦，那是什么？”

    郝多鱼从上往下看去，发现有一块地方的植物跟其他的地方相比，明显要多了很多，笑容渐渐的浮现在了他的脸上，身上的各种负面BUFF瞬间消失不见，他说道：“如果我猜的没错的话，那里应该有水源……”

    想到这里，郝多鱼快步的跑了过去。

