    那柄短剑径直刺入了林千钧的胸口。

    但却没有对林千钧造成任何伤害，反而给予了他无穷无尽的生机能量。

    物极必反，这海量的生机能量，在堆积到一定程度，就会化作生机之毒。

    医毒不分家，甚至从本质上来说两者都是同样的道理。

    药也是毒。

    彼之良药，吾之砒霜。

    林千钧自身被生机能量填充，逐渐化作自然万物的一部分，他的身躯变得僵硬，开始向着植物的方向演变。

    这便是生机之毒的作用。

    甚至你也不能说它是毒，因为它本质上还是生机能量，只是数量过多，让你无法吸收从而导致了这样的后果。

    林千钧的眼中无穷信息流闪烁，在自身快要被生机之毒完全侵蚀之前，终于明悟了剑医的剑道。

    他心念一动，身上的僵硬之处尽皆恢复运转。

    与此同时，那几乎无穷无尽的生机能量也被林千钧所吸收转化。

    他握住【如初】，轻轻的斩击在了胸前的短剑之上。

    唯心力快速消耗。

    这一瞬，同样的生机能量被林千钧转化而出。

    锵~！

    那柄短剑被林千钧斩落，返回了剑医手中。

    而短暂接触的那一瞬间，无穷的生机能量也从此处向着唯一剑界的其余地方扩散而出。

    漫天绿色的光点闪烁，它们如雨点般分散向了唯一剑界的各处。

    凡草触碰到会化作灵草，灵草触碰到会更上一层，直接平添万年药性。

    生灵若是与之接触，则身上沉疴尽去，焕发新生。

    剑医愣神的看着林千钧，这一切超出了他的意料。

    林千钧仿若是拷贝复制一般，直接将他的至高剑道施展了出来。

    其中包涵的意境，规则，分毫不差！！！

    不，甚至于他反而更加青出于蓝。

    他不知道林千钧是怎么做的，但这并不妨碍他发出感叹。

    “后生可畏啊。”剑医惊叹道。

    “多谢前辈指点，晚辈告辞。”林千钧执礼，旋即便转身离去。

    剑医回首，看了看满药园生长旺盛的灵药，摇了摇头，一挥手将它们全部采摘，然后又重新开始了种植。

    ......

    离开第七剑域，林千钧再度使用了高维视角进行了观测。

    他写的剧本，全部都是仰仗着自己的这份能力才能实施。

    若是看不到未来的大概信息，他也不敢这么大胆的以十一阶的境界去挑战十二阶大能。

    而也只有能看到十二阶大能的道果，他才能在交手时将之用唯心力复制一份到自己身上。

    在他书写的剧本中，最开始挑战的剑佛和剑医都是最为安全的两个角色。

    这两位都是老好人，就算被得罪了，他们也最多略施惩戒，却绝对不会下杀手，林千钧能有更多的机会去观看复制他们的道。

    但接下来他要面对的剑道至高，就没有一个好相与的了。

    当然，在有他从剑医那里复制来的生机剑道之后，林千钧死肯定不会死了，唯一的问题就是要怎样才能让他们出手，获得他们的剑道。

    很快，林千钧找到了下一个目标。

    他脚步迈动，身形瞬间出现在第八剑域之中。

    掌管此剑域的剑道至高名曰剑儒。

    其剑道乃自强不息，奋进向上之剑道。

    在剑儒书院内，林千钧见到了这位剑道至高。

    他一身青色儒服，脸上带着两撇微微下垂的八字长须，模样如中年男子，而腰间则带着一把如教尺的长剑。

    看起来，他和凡人一般无二。

    但这正是他的特殊之处。

    他自身便是从凡类自强不息，一步步走到如今的。

    所以哪怕成就至高，他也在开设书院，教导生灵，让他们自强不息，奋发向上。

    “请前辈赐剑。”林千钧执礼道。

    “不积小流，难成江河，好高骛远，难得大道。”剑儒面色不愉，显然对林千钧向他挑战的事情不是很满意。

    “前辈须知，各人均有不同，因材施教，才是最合适的。”林千钧回答道。

    剑儒闻言，脸上的表情变得有些温怒，他道：“好，那我就予你一剑。”

    话落，剑儒也将随身的剑尺打向了林千钧的头顶。

    这一剑之下，林千钧周遭环境骤变，一瞬间，他历经了无穷年月的自然演变。

    自然万物中，优胜劣汰，那是最残酷的天地法则。

    在这其中，唯有自强不息，不断向上，才能挣脱束缚，从猎物化作捕食者。

    林千钧从最弱小的生命开始不断进化，利用自身的智慧与力量，战胜一位位强敌，抵抗了一次次的天灾，终于从中脱颖而出，立于自然界的顶端。

    在这个过程中，但凡他有所失误，被强敌歼灭，或者被自然灾害所击败，他就会被重伤。

    但很遗憾，林千钧的高维视角让他未卜先知，这一切都在他的预料之中。

    无论怎样的天灾，只要不是绝路，他都能精准的抓住一线生机。

    所以林千钧在剑儒这一剑之后，不仅没有受伤，反而还复制到了剑儒自强不息的剑道。

    在剑儒有些惊讶的表情中，林千钧手执【如初】，同样一剑挑向了剑儒的剑尺。

    同样是自强不息的剑道，那奋发向上的剑道意境甚至也不比剑儒要差多少。

    “多谢前辈指教。”林千钧收剑而回，拱手执礼道。

    “学无止境，达者为先，如今，你可称我为道友。”剑儒回答道。

    林千钧的出现给他上了一课。

    总有些人是能超越上限的，他们会一次又一次的刷新你的认知。

    他最开始以为林千钧是狂妄之辈，现在看来，狂妄的人何尝不是自己呢？

    看着陷入沉思的剑儒，林千钧道了声告辞，便直接转身离去。

    他的下一个目标是，第六剑域，剑侠。

    不过这人却不能去第六剑域找，而是得去恒沙小剑界中寻找。

    因为他是个喜欢到处闲逛的家伙，而不是喜欢停留在自己的剑域中玩经营的人。

    林千钧高维观测能力施展，旋即便找到了剑侠所在的位置。

    下一瞬，林千钧身形跨越无穷距离，直接出现在了一处叫做“無梼小剑界”的恒沙小剑界之内。

    此时他正身处在一片沙漠之中，在他前方，是一处客栈。

    这里风沙席卷，客栈内的生意却不差。

    因为它是这里唯一的一家客栈，但凡路过的商家和江湖人，都需要在这里落脚。

    林千钧迈步入内，大门吱呀一声打开，风沙随之被吹拂了进来。

    客栈内的小二连忙上前来关上大门，同时对林千钧问道：“这位客官，您想要些什么？”

    “一壶酒。”林千钧道。

    言罢，他便径直走向了坐在最靠内的一张桌边坐下。

    在他身前，是一个身穿黑色劲装，背后背着斗笠，面目粗犷的男子。

    这男子身侧的桌子边靠着一柄未出鞘的三尺青锋，剑鞘上沾染了不少的泥沙。

    此人正是那位第六剑域的掌控者，剑侠。

    他的故事虽然也算传说，但比起其余的剑道至高来说，就没有那么特殊了。

    秉承一颗侠义之心，他战胜了一位位强敌，一路从剑力稀薄的恒沙小剑界打到了唯一剑界，然后在那个属于他的纪元之中，将第六剑域炼化，领悟至高剑道，至此成为剑道至高。

    不过他和其余剑道至高不同，更喜欢凡类的气息，所以基本不在唯一剑界中待着，大多数时候，他都会辗转在恒沙小剑界之中，观沧海桑田，行侠仗义。

    若是不知底细的人，恐怕还真不知道这家伙会是唯一剑界中的剑道至高。

    “找我的？”剑侠饮下一碗酒，漫不经心的看向了林千钧问道。

    “请前辈赐剑。”林千钧道。

    “想要我的剑？”剑侠一愣，旋即随手将桌边沾染了泥沙的侠剑拿起来，递给林千钧道：“拿走吧，送你了。”

    林千钧能感受到侠剑的抗拒还有无奈，而他也对剑侠这不着调的性子感觉到了无语。

    “晚辈希望能请前辈赐教一剑，以突破瓶颈。”林千钧执礼，稍微详细了一点的说道。

    “哦，你是找我打架？”剑侠像是醒悟了过来，然后他道：“你早说啊，在这儿打还是出去打？”

    林千钧挑了挑眉，甚至有点怀疑自己是不是找错人了。

    但侠剑本身骗不了人，他的高维观测能力也并没有失效。

    眼前这人的确是那位剑道至高。

    “还是出去打吧，我没前辈那么好的掌控能力，怕不小心打坏了人家的东西。”林千钧道。

    “好吧，那就出去打。”剑侠点头，将新倒满的酒一口喝完，旋即丢下了几个铜板，便当先向着外面走去。

    此时，那店小二也走了过来，将林千钧点好的酒递了过来道：“客官，您的酒。”

    林千钧随手掏出一锭金子丢到了他的手里，将那壶酒接了过来，然后一饮而尽，放下了酒壶跟在了剑侠的身后。

    周围那些本来还在吃饭的江湖客此时都来了兴致，纷纷涌出了客栈，跟在了林千钧身后，想要看看他们的比拼。

    黄沙飞舞，林千钧和剑侠遥遥对立。

    无形的剑势自林千钧身上升腾而起，一瞬间，周遭那纷乱的沙尘瞬间安静了下来，显现出林千钧和剑侠的身影。

    那些看客感受不到林千钧的剑势，但他们却对黄沙的变化极为敏感。

    “如此景象，应该是剑宗境界以上的强者了！”

    “没想到那饮酒的糙汉子竟然这么强吗？”

    “听说剑宗强者出手，动辄山崩地裂，我们要不要躲远一点？”

    ....

    纷纷扰扰的讨论声，却不能让林千钧和剑侠的心境有半点起伏。

    对剑侠来说，曾经慕名而来寻找他挑战的强者比比皆是。

    但自从他逃到恒沙小剑界之后，除了那些同样的剑道至高，还有他那几个便宜徒弟之外，就已经很少有人能找到他了。

    今天被林千钧找到，他也感到了久违的惊喜，稍稍来了点兴致。

    所以，他也会对这个挑战者多一点耐心，并给他一些指教。

