    柳洛在圆桌前坐了一会，突然放下手中的瓷杯，端起烛火走向了床边，白念小小一只缩在云被里，浑身都在颤抖，柳洛将云被拉开了些，烛火落在她小小的一张脸上，泪水顺着眼角不断的往下流，死死的咬着嘴唇，不多时就有几道深深的印意。

    柳洛将手中的烛火放在床头的一张案几上，伸手轻轻的将她抱起来，放在怀里，伸出手指轻轻擦去了她脸颊上的泪水，柔声道：“你做的一直都很好，你把他杀了？”声音柔柔的，带着点磁性，甚是好听。

    果然，听到柳洛的声音，她像是安心了不上，重重的呼出一口气，紧紧的抓着柳洛的手，松开紧紧咬着的嘴唇，点头道：“我杀了他，一刀刺进了他的肚子里，就这样一刀……”她睁大眼睛，一边说着一边在半空，作出一个虚握匕首的姿势，“他的血喷在我的手上，热热的，还黏黏的。”

    她深吸了一口气，猛地转过头看着柳洛：“他倒死的时候都不敢相信，我觉得我这辈子忘不了他临死前看我的那个眼神。”抬手颜面，低低的哭起来：“人命是这样的简单，我觉得我不想做一个刺客了，我不要做一个刺客了。”

    她的情绪开始崩溃，哭声哽咽声也渐渐的止不住，泪水不断的从她的指缝中涌出来。

    柳洛一直紧紧的抱着她，下巴搁在她的额头上，没有说话，只是安静的听着她哭，抱着她的一只手，像是哄孩子一般不断的轻拍着她的背。

    一直到她情绪平稳下来了一些，将掩面的手放下来时，柳洛方才低头看着她：“小白，你做的很好，你做的一直都很让我满意，从我将你带回来的那日起，我就觉得你应该是出现的，是上天将你派到我身边来帮助我。”

    白念用手背抹了把脸上的泪珠，听到他这么说，愣怔了一会，仰头看着他。

    他轻挑了挑眉，那时再说：“你没有听错，你确实让我觉得很满意。”

    房门被轻轻敲响了，还未等柳洛开口说话，三五个壮汉手持大刀便冲了进来。

    屋子里仅仅点了一盏烛火，还被柳洛放在了床头的案几上，昏暗的光线下，闯进来的人并未第一时间看清柳洛的脸，而是气派十足的呵斥问道：“方才这段时间，你们有没有离开过？”

    柳洛轻笑了一声，抬手将案几上的烛火端了起来，偏头看着那几位壮汉：“几位官爷着急忙慌的，不知是发生了什么事？”

    壮汉定睛一看，认出他便是平南王世子，手中紧握的长刀立马就软了下来，为首的一人连忙拱手赔罪：“世子殿下饶命，小的并不知道世子殿下在这里。”顿了顿，抬眼看到柳洛一只手抱着裹在云被里的姑娘，另一只手轻轻摆了摆，示意几人起来。

    为首的壮汉起身之后，又道：“晋将军被人杀害了，小的正捉拿贼人呢，就不打扰世子殿下了。”退出去时，还不忘记体贴提醒道：“容小人多一句嘴，那刺客如今还未抓到，不过还躲在花楼里，若是殿下玩够了，就快些回去吧。”

    壮汉关门时，带起了一阵风，吹得烛火忽明忽暗一阵摇曳，白念缩在他怀里看着他的眉眼也横着忽明忽暗，方才的恐惧好似已经消失不见了。

    良久，柳洛笑着开口道：“我第一次杀人时跟你差不多大小。”说完，自己先愣了愣，又笑了一声：“你看起来小小的一只，我当时要比你更小两岁，那人是一个江洋大盗，朝廷折了五名衙役才将他给抓回来，当时我拎着一把大刀，他四肢都被绳子绑了起来，可是见到我，他不仅不害怕，看着我的眼神还有点兴奋，叫嚣着冲我吼，快点，你快来啊，杀了我……”

    这一幕不免让宫识鸢想起自己从前坐过的一个梦，梦里的场景是付斟时在向自己表白，其实再那次之前，付斟时已经明里暗里的说过好多次，只是那个时候自己缺根筋，根本就想不到。

    那一夜，自己之所以能够很明确的知道付斟时是在表白，除了付斟时说的那一句：“小九，我喜欢你，你是不是也喜欢我。”还有就是，自己强吻付斟时在先。

    而后，付斟时便开始向自己讲故事。

    为何男人要说某件事情时，都要讲一段自己以前的事情，宫识鸢琢磨着，这应当是一种手段，用引人入胜的故事吸引住对方的注意力，然后再来一手出其不意，给对方一个惊喜，在激动的心情之下，能够轻而易举的就让对方答应自己的请求，譬如付斟时就是这样的。

    同当初的宫识鸢一样，那个时候的白念也被柳洛所讲的故事吸引住了，在柳洛怀里动了动身子，让自己躺起来能够更舒服一下，她好奇的问：“然后呢，那江洋大盗死了没有？”

    柳洛偏头看着烛火：“大盗很嚣张，他不害怕我，也不害怕我手上的大刀，反而是我害怕他，提着刀的手止不住的颤抖，有侍卫上来将他死死压住，动弹不得，让我能够更好的砍下他的脑袋，当时我父亲就坐在一旁看着我，甚至出言让我动作快一些。”

    白念听的皱起眉头：“你当时一定很害怕，但你也很勇敢。”

    柳洛笑着摇了摇头：“父亲的声音一直在我耳边响起来，我当时被逼急了，举起大刀，大叫着就冲江洋大盗冲了上去，就快要砍下去时，他突然发力，带着押住他手臂的一名侍卫扭动了一些，我手中的大刀削掉了那名侍卫的耳朵，他的惨叫刺得我耳膜生疼，我看见他捂着鲜血直流的耳朵，冲进了人群里。”

    白念目不转睛地看着他：“然后呢，那名江洋大盗挣脱另外一名侍卫没有，他有没有对你动手，你当时是什么应付？”

    柳洛伸出拿起她的一缕发丝在手里把玩，低笑着摇头：“没有，你说的这些都没有。”

