    “轰！”

    吴九煞坠落在地面，形成一个深坑，四周浮现出蜘蛛网一般的龟裂形状。

    “山主死了！！”

    不知道是谁大喊了一声，整个黑煞山乱成了一团，许多人疯狂逃窜。

    秦羽对于这一切，视若无睹，真正主导黑煞山的势力，已经彻底被他铲除，这里的人已经形不成威胁了。

    他们面对任何一个势力，都只有被碾压的份。

    “都看了这么久的好戏了，你们还不准备出来吗？”

    秦羽看向一处不起眼的建筑，只见一个低矮的房子旁，站着两个人，正漠然这看着一切。

    他们的冰冷与漠然，和四周慌忙逃窜的人，形成一种鲜明的对比。

    “你能够有这么强，真是超乎我的想象。”

    其中一个身穿镶金绸缎，一头灰白头发的中年男子开口，“本来我是打算直接将你抹杀的，但是看到你惊人的表现，现在我又改变主意了。”

    秦羽目光一凛，“金刚境强者！而且是两个。”

    这两人，看起来应该是吴九煞请来的帮手，但是到最后，他们并没有真正出手。

    而是眼睁睁的看着，秦羽将吴九煞杀掉。

    那么他们真正的目的，已经是十分明确了，没有了吴九煞的黑煞山，可以算得上是无主之物了。

    而能够，一次性出动两大金刚境强者的势力，在整个黑暗源域，也是屈指可数的。

    除了三大家族，还有谁有那么大的手笔。

    与黑煞山关系交好的，就只有韩家了，吴九煞每年可都是在向韩家上交贡品的。

    中年男子继续说道：“我也是十分惜才，你杀掉吴九煞的事情，我可以既往不咎，但是要求是，你必须要加入韩家，为韩家办事情。”

    “好一个一石二鸟啊。”

    秦羽冷笑，“不费吹灰之力，就得到了黑煞山，还想要收服一个有力的手下，来为韩家卖命，真是好打算啊。”

    中年男子眸子一缩，“怎么，你不服？”

    他并没有开口否认，也没必要向一个天窍境的修炼者否认。

    作为一个金刚境强者，黑暗源域的顶尖存在，韩焱一向是不屑于向低等的修炼者解释的。

    “区区一个金刚境的修炼者，就敢这么狂妄，真是不知道天外有天，人外有人啊。”

    秦羽摇头，他看着韩焱露出一缕不屑。

    “找死！”

    韩焱目光一寒，什么时候，天窍境的修炼者，也敢这样对自己说话了，简直是罪无可赦。

    “既然你想要找死，那我就陪你玩一会！”

    韩焱冷笑一声，他的身体化作一道灿金的流光，倏地扑向了秦羽。

    与韩焱同行的，是一位脸色微黑，十分淡定的老者。

    他看到韩焱出手，提醒道：“速战速决，我们还要回韩家，安排人来收拾残局。”

    在老者眼中，韩焱出手斩杀秦羽，就如同杀掉一只鸡仔那么简单。

    一切，都只是时间的问题。

    至于危险？

    那简直是玩笑，从来就没有在老者的考虑中。

    一个金刚境的强者，斩杀一名天窍境的修炼者，还不是手到渠成的事情。

    “真是不知道天高地厚！”

    秦羽摇头，同时一拳击出，与韩焱撞击在一起。

    “砰！”

    两者相撞击，发出一道音爆声。

    秦羽纹丝不动，韩焱则是后退了几步。

    “我倒是小瞧你了！”

    韩焱眼中露出诧异之色，“原来你是一名体修啊，怪不得这么有恃无恐。”

    “但是体修所修炼出的肉身，在怎么强大，在没有踏入金刚境前，还是无法和金刚境相比拟的。”

    韩焱一声冷喝，他的体表浮现出淡金色的光泽。

    金刚境，就是将肉身修炼的如同金刚一般，琉璃金身，坚硬无比。

    “破岳拳！！”

    韩焱再次一拳击向秦羽，只见韩焱的拳头，仿佛化成了一道金色流星。

    携带者无与伦比的力量，整个虚空仿佛都凝结了。

    这一拳能够将人，打成一团血雾，若是击在一座山上，毫无疑问，会将一座山打成无数碎片。

    面对着汹涌而来的一拳，秦羽显得十分平静，只见他只是简简单单的伸出手，一把抓住了韩焱的拳头。

    “呼！！”

    刹时，风止，云寂。

    空气再次恢复了正常，金色流行消失不见，一切就好像是幻觉一样。

    那股庞大的力量，被秦羽轻描淡写的，直接给化解了！

    这到底是怎么回事？！

    韩焱一脸震惊，他在也无法保持之前的淡定，那可是自己全力的一击啊。

    就算是是个天窍境的修炼者，站在他面前，也撑不过这一击。

    可是眼前的一幕，却颠覆韩焱的常识。

    一个天窍境的修炼者，毫无损伤的，直接化解了自己的破岳拳。

    这就是和他同境界的修炼者，也无法做到这一点啊。

    秦羽一声嗤笑，“你就只有这点能耐吗？”

    若是之前的秦羽，肯定是无法正面接下韩焱这一拳的。

    但是经过修为突破，纳万物沧桑为熔炉，淬炼肉身为一体的秦羽。

    再次经历脱胎换骨，他的肉身变得无比强悍，别说是普通的金刚境修炼者。

    就算是面对灵阶强者，秦羽都敢肉身一搏，这就是他的自信。

    “找死！”

    韩焱脸色阴沉，他忽然张开嘴，胸口快速起伏，发出一道低闷的雷鸣声。

    倏地！

    一道白色的闪电，从他的口中飞出，直扑秦羽的脖颈。

    “嘿嘿！”

    韩焱一声冷笑，这么短的距离下，就算是金刚境的强者，在面对‘惊雷’也无法反应过来。

    这道惊雷，为他寄养在肺部的一道雷光。

    平常在韩焱谈吐呼吸的时候，也在一同淬炼着它，因此在几十年的淬炼下。

    惊雷已经变得十分恐怖，成为了韩焱的一件大杀器，不知为他斩杀了多少敌手。

    甚至曾经有金刚境的大敌，都曾经死在他这一招之下。

    能够死在惊雷中，你也算死的其所了！

    “哧！”

    然而，另韩焱没有想到的是。

    秦羽的鼻息中，一呼一吸之间，忽然爆发出一股震耳发聩的音浪，直接将惊雷震得停止在了虚空中。

