    “对，那老太婆老早就不喜欢她媳妇了，更何况，她媳妇生了三个女儿都没能给他们家生个儿子来。”

    “哟，生不出儿子难道不是男人的问题？这个老封建。”

    “人家老太婆可不这么认为，正好以此为借口逼小两口离婚了，可能已经离了吧，我上周就听说了。”

    “不是吧？那太子爷都三十多的人了，还听他老妈的话？这是妈宝男吗？说离就离？三个女儿啊！”

    “男人嘛，嘴上不好说，心里头估计早就想离了。正好他老妈提出来，他就顺水推舟咯！离了多好，又能找小女人了，说不定还能生儿子。”

    “这也太让人气愤了吧？这女人太可怜了，得了多少分手费啊？”

    “没多少，听说就一栋别墅，一辆车，加几百万吧！这点东西算啥啊！十几年大好青春都耽误了，生了三个孩子，也不会有男人要了。而且这女的一直在家相夫教子，早就跟社会脱节了。”

    “可怕可怕，女人啊，还是得会花钱，不花干什么？留着男人的钱给小三用？”

    “那她三个女儿跟谁啊？”

    “这还用说？当然是跟爸爸啊！你看哪个豪门会让亲骨血流落在外的？女儿也不行！”

    “啧啧，太惨了，那她三个女儿也好可怜。”

    “所以说这些豪门也没什么好进的，嫁给这样的有钱人还不如小富即安哦。”

    “就是，就是，简直生育工具，一点感情没有，冷血动物！”

    叶佳期在一旁仔细插着花儿，学配色，剪枝。

    晨辉？她听说过。这样的小公司在京城多了去了，也叫豪门？

    不过叶佳期没什么兴趣，认认真真跟着老师学插花，脸上是安静的神色。

    身边的几个女人还在喋喋不休说个不停，叶佳期偶尔会听两句，纯粹打发时间。

    插花课就两个小时，上完以后上午时间就算被她这么打发了。

    叶佳期学习起来还算认真，起码在这一群女人当中算是很认真的，偶尔也会跟她们聊聊自己孩子。

    她们问她，她就说两句，一般都不怎么开口。

    “好了，今天的课就到这里，大家回去后可以多练练手，发的资料可以多看看。”老师站在课堂中央道。

    一宣布结束，所有人就都离开了课堂。

    叶佳期开车的时候会经过乔氏集团的新楼，楼比以前的还高，崭新崭新，矗立在新市中心，简直城市地标之一。

    她还没上去过，也没那个兴趣，就开着车从大楼前经过。

    她赶回乔宅吃午饭。

    小柚子已经下课了，一个人在堆积木，身边好几个佣人看着。

    叶佳期一回来，小柚子就缠着叶佳期：“麻麻，一起玩。”

    儿童房里是粉红色的布置，什么都有。

    叶佳期搬了一个小板凳，坐在她的身边，而小柚子则坐在地毯上，琢磨着积木怎么放。

    “这里，这个放这儿。”叶佳期告诉她。

    “麻麻好聪明。”小柚子一边夸一边放上去，小脸蛋红扑扑的。

