    听见张震的吩咐后，冯天点了点头。

    “好的，总裁，那么就按照您的命令办事。我现在就去人事部沟通相关调动，争取尽快把整件事情安排好。”

    “一定要尽快！要是耽误了事，你就可以直接滚蛋回家了。”

    张震对这次天元集团的合作志在必得。

    所以也不容许自己手底下的人出一点差错，要在最短的时间内，拿出合格的计划书和设计图！

    冯天立刻绷直了身子，“总裁，您就尽管放心吧！这么重大的事，我绝不会马虎的！”

    就这样，张震在接到天云集团的请柬后，立刻重视起来，当作了公司的首要事务。

    然后，半个小时后就召开了公司高层会议。

    各部门的经理、负责人来到会议室后，全都是一脸懵逼的状态，交头接耳，议论纷纷。

    “诶，怎么会突然就把咱们叫来开会了？到底是有什么大事啊！”

    “谁知道呢，能让张总如此重视，那么必定不会简单了，咱们就算是想破脑袋也不知道。”

    “小点声说话吧，张总来了。”

    听见了这句话后，所有人立刻止住了议论声，低头默不作声的翻着眼前的文件。

    张震进了会议室后，大步流星的走到了最里面的位置前，直接坐下，然后翘起了两腿。

    他并未说话，而是挥手示意站在一旁的旁边冯天。

    冯天瞬间会意，低下身去，小声的和张震议论了几句后。然后才站直了身子，开口说话。

    “天云集团最近拓展了新业务，将在一个星期后召开竞标会，而且给整个云州的设计公司都派发了请柬。”

    话说到这里，他故意顿了顿，然后才继续说下去。

    “总裁在接到这份请柬后，立刻就高度重视起来，所以才会紧急把各位叫到这里来开会。”

    “虽说咱们对这次的竞标大会志在必得，但也不能掉以轻心。”

    话音刚落，整个会议室里就响起了此起彼伏的声音。

    刚才还一脸淡定的各部门负责人们，瞬间一个比一个兴奋，激动的就差从座位上跳起来了。

    “那可是天云集团的合作啊！要是真的拿下来了，公司今年的业务利润都不用愁了！”

    “你们难道不觉得奇怪吗？过去这些年，天云的业务都是由分公司和子公司决定的，怎么就突然要开竞标会了呢？”

    “你管那么多干嘛？是不是吃饱了没事撑的？！咱们只管拿下竞标会，然后赚钱不就得了？”

    “对对对，说的没毛病！”

    ……

    与此同时，若曦设计也开了一次会。

    狭小的会议室内，整个公司仅剩的十几名员工聚集在这里，但是仍旧显得空旷。

    秦若曦双手撑在桌子上，环视一周，看着眼前的这些员工，感慨万千。

    过去的半个月内，公司接连遭重，不少员工觉得没有了盼头，所以纷纷跳槽辞职。但是也有少部分人愿意留下来，表示要一起共同难关。

    她将每一个人的长相都深深印在心里，最后，目光落在了紧挨着自己的骆东升上。

    这是她最坚强的后盾！

    秦若曦调整好心情，“各位，今天这么着急把你们叫来，是有一件大事要宣布！”

    “就在刚刚，我接到了天云集团的请柬，邀请咱们公司参加这次的竞标大会！”

    一时激起千层浪，整个会议室瞬间炸了锅。

    说话的声音甚嚣尘上，就差把房盖给掀了。

    “卧槽，天云集团的人脑子是不是被门挤了？”

    “给咱们这种极其可危的小公司发请柬做啥？”

    一名员工忽然问道：“老板，您确定这请柬没问题吗？”

    “毕竟现在这个社会，各种各样的骗子层出不穷，您可千万别被一时的激动冲昏了眼。”

    “对啊对啊，公司本来就已经举步维艰，这个节骨眼上，可千万不能轻信骗子的谎话和手段！”

    面对众人的担忧与追问，秦若曦也非常的无奈，她知道这些员工都是发自内心的担忧。

    叹了口气，说道：“你们若是不信的话，可以去天元集团的官网进行查看，上面有相关通告。”

    闻言，其他员工纷纷掏出手机，然后用最快的速度打开了天云集团官网，找到了自家老板口中的那则通告。

    紧接着，终于在所有受邀参加的公司名单中，找到了‘若曦设计’四个大字。

    嗯……这下是不得不信了！

    “太好了！我仿佛已经看见了黎明的曙光，咱们要是中标，那就从此飞黄腾达了啊！”

    “就算最后失败了，咱们也能接受此机会搭上其他的公司，开展业务。”

    就在这时，不知道是谁突然说了一嘴，“可是老板，咱们无论是做方案还是画设计图，都需要一定的启动资金。”

    “公司连工资都快发不出来了，还能拿出来这个钱吗？”

    三言两语，就直接浇灭了所有人的热情。

    一个个瞬间变成了霜打的茄子，全都蔫了，无精打采的。

    秦若曦刚想解释，骆东升就开口说话了。

    “你们尽管放心去做，资金的问题我已经解决了。”

    会议室内陷入了短暂的沉默，所有人愣愣的看着骆东升。

    不知怎的，这个男人说出口的话，就是有一种莫名其妙的信服力，让他们心甘情愿的相信。

    于是，下一秒，会议室内就爆发了热烈的欢呼声。

    “老板爷万岁！老板爷您真的太厉害了！”

    “卧槽，这真的绝了！能有这么好的丈夫，老板您真的是太幸福了！你们俩人天仙配！”

    “以后谁要敢反对老板您的爱情，我第一个冲上去打爆他的狗头！”

    听见这些话后，人前就是个活冰山的骆东升嘴角慢慢上扬，竟然得意的笑了。

    嗯，这些人的话深得他心！

    等到若曦设计重新运转起来后，一定要给涨工资，加以重用！

    在众人的欢呼声中，秦若曦的脸色越来越红。

    她悄悄的瞥了一眼骆东升，却正好和男人投过来的目光对上。

    那眼神中的得意和宠溺，简直不要太明显！

    秦若曦觉得更加羞愧难当了，恨不得找个地缝直接钻进去！

