    “斯派修姆光线——”

    奥特曼使出了绝技，而回应他的是，九尾的尾兽炮。

    两股能量在天空中相遇，就像油锅里倒进了冷水一样沸腾开来。

    蓝天完全地露了出来，在天上出现了两个太阳。

    “神啊！”凡人们只能颤抖地祈祷。

    “这是神对我们的惩罚！”神父又一次见证了悲剧，弱小的人只能将自己交给神明，“接受这一切吧！”

    仅仅三个月不到，连续两座墙被打破，很多人都绝望了。

    很多从玛利亚逃出来的人没有向之前那样逃走，因为他们不知道未来会怎么样？这一次逃过了又能怎么样，悲剧会重演，城墙还是一次一次地被毁坏，逃跑又有什么意义呢？

    而且他们都见到了，有别于一般巨人的存在。那个光的巨人和火的巨狐，两个都是怪物，城墙在他们眼里和泥块也没有什么区别。

    利威尔看着完全崩溃的人，自己也不知道该怎么鼓励他们。看着两个怪物的战斗，他第一次知道了自己的渺小。

    “八分光轮——”

    电锯片一样光轮飞了出去，不过被九尾的爪子给抓住了。九尾的前肢一用力，就把光轮给捏碎了。

    莎莎耶能够感觉到奥特曼力量的强大，不过同时她也感觉到自己的身体越来越弱。不过那只巨的狐狸依旧活力十足。

    而大地已经被毁坏地千疮百孔了，奥特曼的力量也是能够造成毁灭的力量。

    九尾动了，九条尾巴幻化成了九个巨大的拳头朝奥特曼打去。

    奥特曼到处闪躲，可是九尾的拳头太密集了，奥特曼被打飞了出去。

    “boom——”击穿了城墙，压倒了房屋，奥特曼沉重的身体在地面上摔出了一个人形的巨坑。

    九尾的攻击还没有结束。九条尾巴握着拳头疯狂地朝奥特曼打去。

    轰，轰……

    密集的轰鸣就像是机枪在扫射一样。

    莎莎耶感到身体上的痛苦，“啊——”

    城市完全被毁掉了，被九尾打击过的地方变成了沙漠一样的空地。

    “这，这到底是什么——”站在残存城墙上的军人居高临下看着这场毁天灭地的战斗，让人生不起一丝反抗的念头，心里唯一的念头就是在询问上天，这个世界是不是已经抛弃人类了？

    尾兽炮——

    九尾想给奥特曼最后一击。

    虽然奥特曼受伤了，不过在最后关头他还是躲开了。

    红玉一样的尾兽炮打中了奥特曼让出的地面。就像是烧红的钢铁插进了塑料里，地面轻易地被烧出了一个巨大的深不见底的圆柱坑洞，本来被打成沙子的地面变得光滑如玻璃一般。

    “吼——”见到一击不成，九尾愤怒地吼了起来。

    奥特曼飞在半空，也是有些心悸。这个巨兽很强，而且不知疲倦。

    尾兽炮，又是尾兽炮。

    九尾发泄一般地将尾兽炮朝瓮城的各个地方打去，整个瓮城都被毁了，到处都是人类在惨叫。

    地狱，这才是地狱，地狱的业火将吞噬一切。

    兵长依靠立体机动带着他的手下，不断移动位置，才没有被杀死，不过即使活着也已经筋疲力尽了，脸上也已经灰扑扑的了。

    “不能让他继续破坏下去了，奥特曼把你的力量完全使出来吧，即使用我的生命作为交换，我也要阻止他。”莎莎耶看着底下的惨象，下定了决心。

    可是这一次奥特曼没有回答，或者说杜兰没有回答。不仅如此，奥特曼的力量还一下子消失了，因为早已经超过了三分，莎莎耶的身体已经到极限了，再下去会死。

    “为什么？”看着自己变回的双手，莎莎耶痛苦地叫了起来，“为什么，奥特曼把你的力量借给我——”可是嘴角流下了鲜血，也没有听到任何回答。

    看着城墙被毁掉，人类被杀死，简直让莎莎耶身不如死。

    九尾看着四周已经被烧毁殆尽，不做停留，竟然想希娜之墙过去了。

    失去意识的三笠只是凭着破坏的**来进行行动的，她心里对人类有种说不出来的恨意。

    莎莎耶·琉璃留着眼泪看着九尾朝希娜墙去了，嘴里呐呐道，“姐姐……”挣扎地想要站起俩，可是身体却已经被抽空了力气，一下子倒在了地上。

    耳里听着哭声和悲怆的喊声，莎莎耶第一次这么痛恨自己的无能，要不是自己的身体支撑不住，奥特曼的力量也不会被限制住了。她能感觉到奥特曼还能更加强大。

    眼泪和血迹混合着流了出来，染湿了地面。

    “兵长，怪物朝希娜墙方向去了，我们怎么办？”

    “……”利威尔也是束手无策，在绝对的力量面前，任何抵抗都是徒劳的，他也第一次感觉到了无力，“我们留在这里救助难民，把人都集中起来再说。”

    “是！”

    一天之内，露丝墙破，希娜墙破，四大兵团死伤大半。九尾朝最为中央的皇宫扑去。

    贵族们想要逃，可是能逃到哪里去呢。他们的先祖建立了三道围墙将自己像家畜一般缩在最中心。一定没有先到过城墙会这么快被突破，以至于连逃跑的机会都没有。

    国王站在宫殿高出的阳台上了，看着天边红色越来越近，挥手说道，“秘密兵器准备好了么？”

    “陛下，已经准备好了。”

    “那么，就让他们去吧，也让第五军团再现人间的时候了。”

    “是，陛下！”

    第五军团，巨人兵团，完全是由掌握了巨人化的士兵组成的超级军队。掌管一个国家百年的王族怎么可能没有什么后手呢。

    远在希干希纳的杜兰笑了，他可算是见到国王的底牌了，不过在他眼里，这个巨人兵团不值一提。他的宝贝女儿三笠会摧毁他们的。

    巨人兵团，一个只有二十个人，可是各个能够掌握巨人化，是衷心与王室的力量，平时都沉睡在宫殿深处，只有当国王下命令的时候，他们才会醒来。

    每一个人都有特殊的能力，巨人化的身高一般在8米到30米之间，熟悉各种格斗技术，而且国王还未他们提够了巨人化的时候使用的武器和装备。面对巨人，也是可以以一当百的超级巨人战士。

    ps：介于巨人快要结束了，下一个安排是无限恐怖，之前就想写的。不过因为和本书纵横动漫世界不符，所以就没写。不过最近才知道无限原来也有漫画，虽然好像一直那么点，不过好在也是有漫画了。超级喜欢无限恐怖的设定的，好带感的。不过大家要是不喜欢，我也可以换一个，因为我没有存稿，写到哪就是哪。

