
　　斗罗神界，元素山脉。

　　这里是一条相当奇异的山脉，其整个呈现这一种特殊的七彩之色，而其每一种颜色所散发出来的都是一种截然不同的元素气息。

　　元素山脉，这里是神界七元素神平常经常会聚集过来的地方，不过今天的七元素神只有四人在这里。

　　一个土黄色的人影端坐在一块岩石之上，而在其身边的是一红一青一蓝，两男一女三个人影。

　　“那啥？老土，你倒是给个反应啊？！”红色短发的高大男子有些急躁的说道。

　　“真是的，你们几个是被老融叫来当说客的吗？他自己怎么不来。”被红发男子这么催促土黄色的身影，土黄色的身影也是缓缓的开口道。

　　眼下的四人是七元素神中的风神、火神、水神以及土神，几人的神袛都是上古时期传承下来的元素神神袛，七元素神同气连枝，而其中他们四个关系又是最好，毕竟光明之神和黑暗之神以及空间之神，这三人都是在他们四人之后才成神。

　　“哎呀，老土别这么说嘛。老融也是要面子的，上次你气成那样，现在他也是有些不好意思再来找你。”看到两人间的气氛不太好，在火神旁边的水神，也是急忙站出来调和。

　　“这次的事情，非同小可，关乎了整个神界，我们是这个神界仅次于神王的一级神袛，这个时候我们必须要为了整个神界的发展考虑。”一直没有说话的风神也是开口，有些凝重的说道。

　　“唉～咱们认识这么久了，我是那种自私的人吗？毁灭之神的偏执掌控这个神界，对神界来说可算不上什么好事。”土神叹了一口气，然后看向了三人淡淡的说道。

　　土神的话，让原本眉头紧锁的三神不由的露出了笑容，土神为人古板固执，在很多方面都是有些一根筋，不过在大是大非面前，他还是能够拎得清的。

　　在简单的交谈之后，火神三人离去，唯有土神一人留在了这里，其脑袋低垂了下来不知道在想些什么。

　　在良久之后，土神缓缓的抬起了头，然后动作了起来，一道金色的光团突兀的出现在了其手中，然后一道漆黑的空间通道打开，其直接便是飞入了其中消失不见。这种事情他已经不是第一次做了，上次这么做时他传送出去的是金神的准超神器。

　　“虽然不知道你现在身处何地，不过那个位面是你一开始就出现的位面，若是有心的话，早晚你会回到那里，届时这份传承也就有了归属了。”土神看着无尽的虚空，有些忧虑的喃喃道。

　　这次神界动荡，土神总是有些不好的预感，他本人自成神以来都不知道过了多少年了，除了神界中的几位朋友之外，这由前代土神托付给他的残破金神神位可以说是他唯一的牵挂了。一向固执古板的他这次也是有些预防什么的打算，就在刚刚他将那残破的金神神位以及自己的一部分神识，降到了邱白一开始所在的斗罗大陆。只要邱白能够回到斗罗大陆，他留下的那部分神识就可以为邱白安排神袛考核，帮助他一步步的传承和修复那已经破碎的金神神位。

　　…………23sk.Com

　　此刻的邱白正在荒芜位面，盘山龙族的山脉中不停的刷级和练级，或许连他自己都不会想到，在自己回到斗罗大陆之后会收到一份大礼。

　　“呼！！！”邱白深呼了一口气，他进入这个山脉已经是有一个多月的时间了，他服用的那枚可以改变气息的丹药也是早就失去了作用，不过位并不影响他在这片遗迹中活动，毕竟这个地方最大的大佬现在已经是批准了。

　　在这一个多月的时间里，邱白也是不断的帮助深层的龙兽尸骨吸收其上面的毁灭之力，同时他也是接受了对方的馈赠。在这些龙兽残存灵魂力量的帮助下，现在的他已经是达到了七十九级的程度了。不到半年的时间从七十级出头直接突破到七十级巅峰，这要是放在斗罗大陆能被一众在魂圣级别努力修炼的魂师，还有好不容易修炼了大半生才达到魂斗罗的魂师给眼红死。

　　虽然使用外物快速提升等级是邱白一直抗拒的，不过现在这个状况，他还是不由的想说一句真香。一个多月，他又提升了三级，其实等级提升的时间基本上每一级不到一天的时间就突破了，这剩下的时间，邱白是全身心的去重力环境中锤炼肉身和魂力。

　　经过了一个多月的锤炼，邱白的魂力终于是变得不再虚浮稳固凝实了起来。虽然现在这个阶段，他可以去直接帮助一两天龙兽尸骨吸收一下毁灭气息，然后其得到的反馈可以让他瞬间突破到八十级，不过邱白却是不打算这么做，唯独这达到瓶颈的等级修炼，他想要靠自己的修炼而突破。这不仅是让他自身魂力等到锤炼的一种过程，更是为了让突破魂斗罗的他，其根基更加稳固的一种选择。

　　这里的天地灵气浓度相当之高，在这里修炼，邱白的修炼速度会比在斗罗大陆高的多得多，原本若是他在斗罗大陆不用任何辅助自行修炼的话，起码有小半年的时间，他才能够突破八十级，而现在他有信心在一周的时间内就突破到八十级。

　　邱白在结束了今天的重压修炼之后来到了一处比较空旷的偏殿，这里是他这些天以来一直修炼魂力的地方。

　　邱白盘膝坐在地上，然后运转起了自己的魂力，其体内的龙之魂核也是随之有所反应，周围空气中的灵气也是由于魂核的影响飞速的向着他的体内涌去。

　　在远处宫殿主大殿，一个有些虚幻的中年人端坐在大殿的王座之上，盘山翼龙王久违的遇到可以沟通的人，这段时间里他也是给了邱白不少的提点。

　　“这个小子身上带着的就是他所在的世界的规则吧。该说不过就是个下位面吗？竟然有必须要借助外物才能突破瓶颈继续修炼的天地规则，真是有够低级的。若非是这片天地的天地规则因为那个天灾的缘故被完全扰乱了，这小子身上这劣等的修炼方式直接就可以替换掉了。”盘山翼龙王看着盘腿修炼的邱白有些不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 