    第416章赊账买机器

    “土蛋，大头，你们在火车上要听凌大哥的话，你们一到，方知青就会来迎接你们。”

    “姐，你放心，我们会照顾好自己的。”

    “有我在。”凌云瑞透过火车车窗看着站在外面的赵娇娇应着。

    他们这一趟火车，在这里停留不了多久。

    赵娇娇对着他们挥挥手，目送着火车的离开，才转身出了火车站。

    “姐......”

    赵娇娇谈了一口气，来的时候，车斗都非常挤，如今一下子就剩下他们姐妹了。

    “去一趟机械厂。”

    赵玲玲是没有问题的，“姐，你是打算又要买机器？”

    “是要买机器，孵化器买一台大的。”

    这一笔要花不少的钱。

    赵娇娇开着拖拉机来到机械厂，保安都认识她了。

    “赵同志。”

    “同志，我来找你厂长购买机器。”

    保安笑着说，“赵同志，你自己去找我们厂长。”

    这位赵同志本事大，听说是省状元，这放暑假回来，就开始忙活起来。

    过年时候吃着那一只酱板鸭味道可不错。

    “行，麻烦了，这是我们厂的新产品，尝尝味道。”

    赵娇娇给了吃的，就与保安告辞去找找厂长了。

    “赵同志．．．．．”

    “你好，我找厂长。”

    “我们厂长在办公室里。”

    赵娇娇找到机械厂厂长，说明来意了。

    “孵化器？”

    “对，如今我们大队去年就通电了，我打算买两台带电的孵化器。”

    “这可不便宜。”机械厂厂长可不会小看这个女同志，去年的省状元，当是听说，他还有一些不相信。

    “厂长，我们都是兄弟工厂，能否给我一个月的时间，就把货款缴齐？”

    “之前在京都那边上学，这放暑假才回来？”

    赵娇娇笑着道，“是，才回来三天。”

    “年轻人，有魄力，行，我答应，货款不交，我可到时候去你们厂拉酱板鸭，厂里员工一直惦记着。”

    他们机械厂虽然没有省机械厂大，但是也有几百个工人，过年厂里才发，供销社的酱板鸭少，听说运到省城去了。

    “那行，我们清河鸭厂打算出新产品，到时候请厂长品尝。”

    “行。”

    就这样定下了。

    因为有现成的孵化器，机械厂这边亲自送货。

    赵娇娇开着拖拉机在前面带路。

    后面跟着的机械厂员工和司机。

    “我听说，这赵同志是状元。”

    “那是，我们县城都在省里出名了。”

    赵娇娇丝毫不知道他们在后面谈论她。

    “姐，你没有给钱就让人把机器拉回去了？”

    “等这一批鸭子卖了，就把欠的钱还了。”

    一到鸭厂赵娇娇把拖拉机开进来。

    “小妹，你去跟爹说一声，让年轻社员们来帮忙抬一下机器。”

    赵玲玲从拖拉机上面跳下去就去找人。

    机械厂的员工和司机看到了这清河鸭厂，别说还真的大，而且围墙都是砖。

    “娇娇......”

    “娇娇姐......”

    “几位同志，喝水，歇息一下。”

    连翘赶紧去给这几位机械厂的员工倒水。

    “连翘，你跟我们娘说一声，做一点饭菜，鸭厂有鸭蛋，杀一只鸭子。”

    连翘立即去通知了。

    (本章完)

