

　　依然是上次的感觉，依然是充盈的感觉，依然是要再次开辟新的筋脉，依然是要冲破瓶颈！
　　陈默在打坐中，重复着前一天的感觉！
　　这一次，由于有了经验，所以自然而然的水到渠成，沿着上一次的节奏，开始重复。
　　当然，为了保护刚刚修复好的筋脉和丹田，在再一次的冲击过程中，造成受损过大，陈默减缓了冲击瓶颈的节奏，不是像上一次一样，直接强力冲关卡，而是缓缓的，却韧性十足的冲开瓶颈！
　　这一下，缓缓控制之间，就是两天两夜！
　　在最后，脑海中再次传来轰然作响之后，四肢百骸犹如在温水中浸泡，暖洋洋的非常的舒爽，他知道，自己的瓶颈再突破，直接达到了筑基期三层！
　　然后，真元在乾坤珠的辅助反哺中，缓缓滋养着新开辟的筋脉，以及以前经过冲击后造成的筋脉损伤，还有丹田损伤！
　　由于两次连续进阶，陈默内视感觉自己的筋脉和丹田，造成的损伤要比上次大的多，尤其是丹田，整个丹田壁上全部是密密麻麻的裂纹，似乎在稍稍受到一点点的冲击，就会造成丹田的崩溃一样！
　　陈默看到之后，也是满满的心惊！而且，他在运行真元滋养丹田和筋脉的时候，也是感觉这些地方有种麻麻的疼痛之感！
　　也就是说明，丹田和筋脉，再也经受不住真元的冲击了！这还是他在冲击瓶颈的时候，减缓了冲击节奏，没有像上一次那么有力的冲击！
　　另外，在运功和吞服灵液修复筋脉和丹田的过程中，他发现乾坤珠反哺的真元，依然是远远不断！
　　这一下，陈默真的傻眼了，难道还要再次冲击一层么？
　　呵呵！
　　如果再次进阶，那么后果就是丹田的崩溃和筋脉的崩断，直接变成废人一个！
　　陈默有些黯然，无论还有多少真元，都不能在冲击进阶了！要不然真的会死人的好不好！
　　然后，将所有的真元开始周天重复循环，滋养经脉和丹田！境界在慢慢的稳固中稳升。
　　一直等到陈默再次重复吞噬了几十滴灵液，境界达到了筑基期三层的巅峰的时候，停止了运功，将乾坤珠反哺回来的真元，直接送回乾坤珠内，消散与其空间中。
　　不能在玩下去了，要不然就会将自己给玩死！
　　真的没有想到，一个怪物在消灭掉以后，竟然能够被乾坤珠反哺如此多的能量，还真的是有些幸福的心痛啊！看着能量的送回，在乾坤珠内的消散，陈默心在痛苦！
　　再次经过了一天一夜之后，陈默终于将之的修为稳定巩固了下来。并且，丹田和筋脉也全部恢复如初！
　　陈默站了起来，直接推开遮挡在洞口的巨石，然后钻了出去！
　　晨曦微露之间，还有着冷冽的寒风。但是却丝毫抵挡不住陈默那心中滚热的感觉！
　　伸手就开始转换之间，开始按照自己改造创造出来的陈氏拳法练习起来！
　　“嘭！嘭！……！”
　　随着陈默的招式，四周的空气似乎都随之而转动！并且，时间一长，周围近百米范围内，都形成了一个小小的气流，在随着他的身体姿势快速的流动。
　　“呼！”的一下，陈默微微吐出了一口气，却在清晨阳光的照耀下，似如白炼般窜出好远！
　　陈默默默的感觉着自己的实力，筑基期三层，实在是和几天前自己的实力，真的是不可同日而语！
　　现在，他的实力应该超过先天三阶很远。但是由于国内武者，没有一个修炼到先天之上，所以对于抱丹的境界，陈默并不清楚！
　　不过，陈默可以肯定的是，他绝对能够超过抱丹一阶境界武者的功力。不清楚但是却有着一个心理的衡量标准！
　　哎！
　　再次感叹了一番，如果在过个几天，再有如此大的能量让自己来修炼，那么筑基四层也是可以突破的！那么自己就是筑基中阶的修士了！
　　对于筑基中阶，不仅可以学习和制作初等高阶符箓，还可以制作初等高阶的阵基！这样，他自己的实力，绝对要再次提高很多！
　　努力吧！看来机缘也不是那么好找到的。只能慢慢修炼，等到自己的真元盈满之后，自然能够突破筑基四层！
　　不过，筑基三层突破四层，可是跨越一个小台阶，难度就不是一阶二阶三阶如此容易突破，而是要困难许多！毕竟是个小台阶的进阶！
　　好在，陈默的心很大，直接一甩手，手工挺立！修炼着急也没有用，等到时自然会水到渠成！
　　想明白之后，给自己来个洁净术，然后规整了一下，将自己的容貌改变成一个普普通通的小本本国~民，而且他手里也有着这个容貌的证件，这才快速闪现，朝山外边走出！
　　等一个多小时后，找到了一条公路，左右前后无人之际，拿出一辆汽车，直接开着朝前走去！
　　根据GPS的显示，直接行驶到最近的一个地方，找了个温泉旅馆！
　　多天的修炼，自然要好好的洗洗！虽然洁净术能够让自己干净无尘，但是泡个澡可以让自己有着从内到外的一种舒适！
　　所以，泡个温泉，自然是最佳的选择！而且，来小本本要是不入乡随俗的泡个温泉，真的是白来了！小本本这个国~家，温泉是真的太多了，而在小本本，泡温泉已经是一种文化了！
　　当然，作为陈默来说，乾坤珠内有着大几千万的小本本货币，自然不会委屈自己。
　　直接要了个私汤，还是最好的那种！
　　当然，因为这个温泉旅馆不是那种很有名气，只是普普通通的一家温泉旅馆，私汤也是没有多少钱的！如果想要找一家比较有名气的温泉旅馆，在小本本来说，没有提前预约的话，去了也是白去，根本不可能有私汤在当场能够满足临时游客的！
　　洗温泉，在小本本是认真的，也是非常火爆的！
　　所以，陈默找到的是一家普通温泉旅馆，不过装修什么的还都不错，也有一些高级点的私汤，也就是那种单独汤池，能够满足单独想用的要求。
　　然后，在洗完温泉后，来个正规的日式指压，真的是很不错的体验！就算是陈默的身体体质，有着有别于普通人，但是对于泡完温泉后来个指压，也是非常舒服的一种享受。
　　也就是因为这个，让陈默萌发等回去后，也弄个温泉！至于说秦岭有没有温泉，对于他来说，还真的不是个事情。
　　就算是没有，直接在家里弄个温泉池就成，然后聚灵阵法和回春阵法，暖阳阵法等等叠加在一起，比泡温泉的效果要好上几百倍！
　　嗯！就是缺少一个给自己指压的服务人员！
　　小本本的男的全部死啦死啦！女的，弄到国内去指压，多好的想法啊！

