    门敲了半日，才有人来应门，是个小厮，却身形憔悴，脸色苍白，黑眼圈颇重，走路摇摇晃晃的，几乎要站不住。

    安易赶紧进门来，就见之前为威国公府重修的青龙位完好无恙，原先在白虎位上修建池塘，引活水，形成“隔河望水”的最佳风水格局也没有被破坏，那这黑气弥漫　，到底是哪里出了问题？

    安易掐指正算着，就见海娇柔带着丫鬟婆子迎了出来，只是一见那海娇柔，安易也吓了一跳。

    一个月前，安易离开的时候，海娇柔还是一个明媚阳光的姑娘，目似寒星，明媚皓齿，经营着那么一家大客栈，如今一个月不见，这好娇柔仿佛被抽干了水分似的，整个人骨瘦如柴，皮肤与骨头紧紧的贴在一起，眼珠子转动的时候，才勉强看出当初的灵气来。

    而海娇柔身后的丫鬟婆子也是与之前开门的小厮一般，状似游魂。

    安易皱眉，沉声问道：“到底发生了什么事情？”

    “什么？”好娇柔望着安易幽幽的开口，“你不是刚走吗？怎么又回来了？”

    安易皱眉，刚走？她明明走了快一个月了！难道……

    安易记得姥姥说过，这世间有一种阴术叫做游离之术，就是让中术的人觉着时间过得慢，现实过了一个月，而中了阴术的却可能觉着只过了一天！

    如今整个威国公府的人，不但中了这游离之术，而且这些人的魂魄也都有一魄出体，所以整个府的人混沌如游魂。

    能够同时让这么多人魂魄出体，这般能耐，怕是姥姥到了也……

    安易觉着头大，这个时候抬眸就见到了海骄扬。

    海骄扬双目无神，眼睛下挂着大大的眼袋，整个人瘦了一圈，哪还有半点原来的英武？但是从海骄扬的面相上，安易判断海骄扬受的影响是最小的，或许因为海骄扬身子强壮，再加上他是男子，阳气重，三环六魄都还在！

    “这到底是怎么回事？山上阴宅可有人碰了？”安易上前问道。

    海骄扬摇摇头虚弱的说道：“没有，山上我已经带人去瞧过了，一切正常，可是家里却乱成了一锅粥，二叔他死了！”

    安易一愣，海展鹏死了？

    “我本想派人去找你，但是二婶子说这是我们海府的家事，是我们应该得的报应，不让我前去！如今母亲身子也不好，已经糊涂了，是二婶子当家！”

    安易记得刘孙氏说过，这海二夫人是云家人，正好这次来，她也想知道关于玲珑娘的一些事情，只是在见海二夫人之前，先要找一个帮手。

    安易转身，手里不知道何时多了十几根银针，一下子就朝着海骄扬刺去。

    海骄扬吃惊的望着安易：“刘大夫，你这是……”

    安易不理他，径直将银针刺在海骄扬的人中、少商、凤府、颊车、承浆六个穴位，然后是四肢的太渊、申脉、曲池等穴，最后是海泉穴。

    这十三个穴位有十三鬼穴之称，所谓“此是先师真妙诀，猖狂恶鬼走无踪”，可有去污秽、通清气、祛身疾、复神思之效。

