
　　身为天栌大世界神尊级势力的核心弟子，刘天禄有着与生俱来的傲气，在他的眼里，下界之修皆是不入流之辈，即便是那些神皇级的强者又有谁敢动他一根毫毛？

　　他从一开始修炼的就是神尊级功法，参悟神尊级神通，修为处于神王九重，实力可以与神皇境强者正面抗衡，试问这种实力，下界之修又有谁能够做到？

　　莫说只是一个区区神王初期的家伙，就是在场这些人中的那些半步神皇，刘天禄也都没有放在眼里。

　　“宇宙之大浩瀚无尽，你太自负了。”那名漂亮女修绣眉微蹙，对于刘天禄这种眼高于顶的姿态，很是看不惯。

　　刘天禄撇了撇嘴，“云彩衣，你要明白你的身份，你虽然是我的未婚妻，但却没资格来教训我。”

　　那叫做云彩衣的女修没有再说什么，但眼神中却又一抹不屑之色闪过。

　　又过了片刻，在场的诸多武修都各自拿出了宝物相互交易，罗修除却用五亿神晶买下了一炉九品神丹之外，便再也没有出手购买其他的东西。

　　“不愧是上界的武修，随便一出手就是神帝级功法，真是让人羡慕。”

　　此次交易会，若说最让人瞩目的，当属刘天禄放出来的消息，一旦有人可以提供他要找的那个人的信息，就可以得到神帝级功法的残篇，这对于任何人来说，都是天大的机缘。23sk.Com

　　消息一旦传出去，甚至那些神皇老祖都要心动，两大星系的诸多武修都会被调动起来，寻找那个人的下落。

　　而这一切，也正是刘天禄的目的，唯有找到将幽冥转轮神功传授给小男孩的那个人，他才有可能得到这门神帝级功法的后续。

　　若是完整的神帝级功法，即便是他出身的神尊级势力也没有，甚至他背后的势力有可能借助这门功法一跃而起，成为主宰宇宙星空下一个时代的神帝级势力！

　　说不定，下一个时代举世无敌的无上神帝，就是他自己。

　　各自的交易结束之后，这场交易会的主办方代表，也就是那位头顶上悬浮黄金大钟的锦衣男子笑着走了出来。

　　每一场交易会，最让人期待的，便是主办方拿出来的宝物。

　　“首先很高兴诸位可以赏脸来参加此次的拍卖会，希望这次我们拿出来的东西可以让道友们满意。”

　　话音落下之后，锦衣男子头顶的黄金大钟震荡，一道金光从中飞出。

　　所有人都朝着金光望去，赫然看到在那金光之中，有一个蛇形的异兽，大约有两米来长，处于沉睡的状态。

　　“第一件宝物，是天玄龙蛇的幼兽，刚出生不久，还没睁眼，我想诸位都应该清楚，若是在它睁眼的时候与其定下灵魂契约，它便可以成为你最忠诚的战斗伙伴，这只幼兽我们主办方给出的底价是一亿中品神晶，价高者得！”

　　主办方举行交易会，实际上到了最后的时候，也就类似于小型的拍卖会，与大型的交易会不同，这种小型的交易会上也会出现珍贵的宝物，而且竞价的都是同层次的高手，皆都身家丰厚不菲。

　　天玄龙蛇，是一种极其强大的星空妖兽，成年状态的天玄龙神体形极其庞大，盘绕起来，可以缠住一颗小型的星辰，战斗力堪比巅峰的神王。

　　当然，与之对应的就是，越强大的星空妖兽，培养起来就越难，需要投入大量的资源，因为培养的难度太大，所以这只天玄龙蛇的幼兽最终的成交价格也并没有太高。

　　片刻后，有人出价三亿中品神晶，将天玄龙蛇的幼兽买下，但若是要将这头幼兽培养到成年，需要消耗大量的时间不说，光是投入的资源，起码也要十几亿的中品神晶。

　　“此人是一个神王级家族的族长，他买下这头龙蛇异兽大概是想要将它培养成家族的守护兽。”应武成笑着说道。

　　妖兽的寿命一般都要远超过人类的武修，买下龙蛇幼兽的神王或许活不了那么久，但是他坐化之后，他的后人也可以继续培养龙蛇幼兽直至它最终成年，化为巅峰神王级战力。

　　“下一件宝物，是一枚神火紫晶……”

　　当主办方说出神火紫晶这四个字眼的时候，全场一下子沸腾起来。

　　就在这时，主办方的锦衣男子解释道：“神火紫晶，想必大家都应该听说过，乃是将火焰法则修炼到最少第六重境界的火系神皇，在其陨落坐化之际，一身火焰法则凝聚所化的异宝，若是将它的威能激发，可以让一定范围内的所有东西被火焰第六重法则焚灭！”

　　听到主办方的解释，即便是罗修都有些动容了，这样的东西对于神王级高手来说，绝对是大杀器，即便是他的肉身战体倘若被本源六重之火淹没，也唯有凭借不死之身才能够保住一命。

　　神火紫晶的价格攀升极快，罗修并没有去竞争，因为对他来说，只有神皇级强者才能够对他产生威胁，即便是有这样的一颗神火紫晶，面对神皇级强者的时候，效果也会大打折扣，如同鸡肋，可有可无。

　　主办方一共拿出来了六件宝物，每一件都是难得一见的珍品，但罗修却始终没有任何的动作。

　　他很清楚自己现在需要低调，只有这样才不会引人注意，才能更从容的寻找时机，将小江铭救回来。

　　此前他不知道小江铭会出现在这里，否则为了隐藏自己，他连那一炉九品神丹都不会去购买。

　　交易会结束之后，众人纷纷离去，罗修能够察觉到有好几道神识从自己的身上扫过，显然是因为他用五亿神晶买下九品神丹，引起了不少人的注意。

　　这其中尤其是以那青袍老者的神识最是肆无忌惮，带着明显的杀机，牢牢锁定着他。

　　从举办交易会的修炼地中出来之后，那青袍老者便身影一闪，直接就拦住了罗修的去路。

　　罗修的神色平静如常，但与他走在一起的应武成和玉蓉仙子，则都脸色一变，如临大敌。

　　玉蓉仙子的出身暂且不知，那应武成虽然出身于昆仑拍卖行，但他的身份在昆仑拍卖行中只是一个执事，而如今的苍龙城中，汇聚了各方大势力的顶尖高手，很多人都是他们得罪不起的存在。

　　青袍老者脸色阴沉的盯着罗修，“区区一个神王初期也敢跟老夫作对，现在将那炉九品神丹交出来，老夫可以饶你一命。”

　　“道友不是有些过分了？交易会上大家各凭本事……”应武成开口说道。

　　只是他的话还没说完，那青袍老者便冷哼一声，“这是老夫与他的事情，你想要插手不成？”

　　说话间，青袍老者的身上释放出神王九重的修为气息，他的气息足足要比应武成强横了数倍，即便是加上玉蓉仙子，他们两人都不如对方一个人的气息强大。

　　在每一个大境界之中，第九重也被称作是巅峰，在神王之中，唯有半步神皇可以凌驾在九重巅峰神王之上。

　　此刻的青袍老者已经很显然是要仗势欺人了，然而在武修的世界中本就如此，实力至上，强者为尊。

　　应武成和玉蓉仙子的脸色变了数变，他们很清楚即使是联手，也绝对不是此人的对手，神王七重与九重的差距，可不是一般的大。

　　“把你的那些碎星神铁交出来，我可以饶你一命。”

　　就在这时候，罗修却是突然开口了，而他的话一说出来，顿时让在场的所有人都不禁愣住了。

　　“这……这家伙开玩笑的吧？”

　　“这种时候还敢开玩笑，纯粹是找死的节奏啊。”

　　“一个神王初期敢说这种话，他今天死定了！”

　　此前参加交易会的不少人都注意到了这边的动静，许多人驻足在不远处观望，抱着看热闹的心态。

　　“看来你是想死了，即便如此，你们三个一起出手吧，免得老夫欺负你们！”

　　青袍老者面露怒容，他虽然说的客气，但却最先动手，漫天的雷光从他的体内逸散出来，化作一片雷海，将数千米的范围都给笼罩。

　　无尽的雷鸣闪烁，一道道雷霆犹如怒龙盘绕，外面的人根本无法看清楚这些雷霆之中战斗的过程，但却可以感受到惊天动地的杀机和法则波动不断的震动虚空。

　　应武成和玉蓉仙子也都处于青袍老者的攻击范围之内，他们两个的脸色大变，没想到对手竟是一个修炼雷系法则的高手。

　　雷系法则，要比普通的五行单一法则强大的多，他们两人的第一反应就是将防御法宝祭出，全力抵挡雷电的攻击。

　　“应道友，你邀请的这个叶浩然未免也太能惹麻烦了。”玉蓉仙子此刻的心情很不好，自己什么都没做，就得罪了一个神王九重高手，这种事情发生在谁身上，估计谁都高兴不起来。

　　“想办法脱身吧，我也没想到会发生这种事情，叶道友估计是在劫难逃了。”应武成无奈的说道。

　　他的实力虽然不如这个青袍老者，但是他的顶级战船却是花费大价钱弄来的，不光防御强，速度也快，脱身不难。

　　而且对方主要是针对叶浩然，自己若要遁走的话，此人想必也不会紧追着不放。

　　青袍老者的身形在雷海中踏步，这片雷海，是他以雷系第五重法则形成的领域。

　　修为达到神魔之后掌握本源法则，很多人都会领悟自己的法则领域，但是可以将法则领域修炼到足够强大成为一种神通的人却不多。

　　青袍老者有着十足的自信，雷系第五重的法则，足可让他在神王第九重都罕逢敌手，何况是一个区区神王初期和两个神王七重？

　　就在这时，他的瞳孔猛然一缩，就在他的前方，一道身影同样踏步走来，一道道雷电劈在他的身上，瞬间就会四分五裂，化作无数的电光，迸溅四射。

　　“你……你居然可以不惧雷系第五重法则的攻击？”

　　青袍老者一眼就认出了对方就是那个神王初期的家伙，眼前的这一幕，着实带给他不小的震撼，甚至让他的背后都生出了一层冷汗。

　　他见识过不少炼体的高手，能够硬抗雷系五重法则的攻击而丝毫不损，这样的肉身最起码已经可以媲美顶级的王道神兵，即使是半步神皇级的炼体强者，能够做到这种程度的也不多，唯有那些修炼的顶级炼体功法的人才行。

　　然而越是高级的炼体功法就越是稀罕，此人的肉身如此强横，必然是修炼的顶级炼体功法，他难道真的只是神王初期的修为？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十四章 神火紫晶免费阅读。https://xs.23sk.com  