    云泽背着自己的妹妹，出现在了上乾宗，他准备参加上乾宗外门的天骄榜升榜大会。

    这是外门弟子晋阶成为内门弟子的机会，每五年举行一次。

    只要能够成为升榜大会前五，修为达到破虚境，即可进入到内门，成为内门弟子。

    云泽运气很好，这次的升榜大会在一个月之后举行。

    做为上乾宗的附属家族，是有资格参加升榜大会的。

    云泽担心云坤和百里明的报复，不放心将妹妹留在雪城，就将她带了过来。

    再者，上乾宗是澜国六大顶尖宗门之一，修炼资源和天材地宝，肯定不少。

    或者，在这当中就有能够助妹妹恢复根骨的天材地宝。

    “哥哥，你累吗！让落儿自己下来走吧！落儿可以的！”

    背上的云落，用小手擦着云泽额头上的汗，声音充满了关切的道。

    她现在极度的虚弱，要不是云泽的补灵丹补弃生机，她怕是已经陨灭了。

    她大部分时间，自己无法行动，只能是靠着云泽照顾。

    只是，每次看到哥哥劳累的样子，小丫头眼里充满了痛惜。

    好几次，她都倔强的想要自己下来走。可都让云泽拒绝了。

    “哥哥不累！落儿放心，等哥哥找到治好你的天材地宝，你自己想怎么走，就怎么走！”

    云泽回头看了眼妹妹，脸上露出一股微笑。

    妹妹的懂事让他心疼，也让他心痛！更让他心里充满了自责。

    要不是他没有保护好妹妹，又何至于让妹妹受现在这样的苦。

    虽然，害她的云凌和云申已死，但他对这两人的恨意还在，对云坤的恨意也更浓。

    要不是云坤撑腰，那爷孙俩又哪敢对他兄妹动手。

    “没事的，哥哥！落儿就算不能走，只要有哥哥陪，也开心啊。落儿只希望哥哥好好的，我、能不能好，都无所谓的。”

    小丫头对云泽笑着摇了摇头。

    她并不想要什么天材地宝，她年龄虽小，却也知道天材地宝难得，会冒生命危险。

    她不想自己的哥哥冒险。她只要哥可平安无事，其他的什么都不在意。

    只不过是不能久站，不能自由走动而已，比起哥哥平安，又算得了什么。

    只是，她并不知道，她不仅仅是不能久站，不能随意走动。

    最多一年时间，要是再找不到治好她根骨的天材地宝，她就要死了！

    她的根骨是被挖了，并不是毁去，不然，倒是可以用无根花修复。

    云泽得到的地脉灵晶只能提升根骨的品质，却并不能重生根骨。

    “傻瓜，只要哥哥在，就一定会让落儿好起来，哥哥也会一直陪着落儿。”云泽伸手向后，抚了抚妹妹的头。

    他背着云落来到了宗门的接待处。

    各家族过来参加升榜大会只要登记过后，都会安排住处。

    云泽走到接待点前，他拿出自己的令牌递给两名接待弟子中的一人。

    对方看到他的名字，眼里露出一股玩味，嘴角慢慢挂了丝戏耍。

    “对不起，实力不足脱凡三重，没有资格参加升榜大会，也不会有住处安排！请回吧……”

    这名弟子话音刚落，一旁的另一名弟子微有诧异的看向令牌。似是不明白对方为什么会突然针对云泽。

    但看到令牌上的信息时，他脸上也露出一股异样之色，看向云泽的目光带了丝怜悯。

    云泽看到两人的表情，皱了皱眉，冷冷看向刁难他的那人道：

    “师兄！我记得，升榜大会只要是脱凡境的弟子都可以参加，怎么到我这，就不行了？！你确定？！”

    他记得很清楚，升榜大会只要是脱凡境弟子都可以参加，眼前这位弟子明显就是在为难他。

    “那是对宗门弟子的规定，你一个附属家族的弟子，我说不行，就不行！还不快滚！”

    这名弟子眼里透出一股冷意，嘴角的嘲弄浓了几分。

    云泽闻言，眼神顿时转冷。他已经知道对方怕是特意针对他。

    此人是接待弟子，如果有意不让他报名登记，他再愤怒也无用。

    而且，对方敢这样为难他，怕是背后受到了某些人的指使，比如云坤，又或者是百里明。

    有这两位在背后的话，云泽告到哪里都没有、这个升榜大会，他根本就参加不了。

    “你确定不行！我希望你不要后悔？！”云泽声音冷了几分。

    有些事，他并不想做，但如果眼前的人非要逼他，那他也不得不做了。

    对方闻言，神情愕了愕，但很快讥讽的狂笑着。

    他的笑声吸引来许多看热闹的门人弟子。

    大家看了眼背着云落的云泽。又看向接待弟子。

    “大家听到了吗？！这小子才脱凡一重的实力，竟然敢在这威胁我，哈哈……真是太好笑了。你觉得，凭你脱凡一重的修为，能把我怎样！？不如，你就让我后悔看看。”

    接待弟子嘲弄的看向云泽，嘴里轻吐出两个字。

    “怂包！”

    周围的门人弟子闻言，发出一阵哄笑，全都戏耍的看向云泽。

    虽然并不知道发生了什么事，但是，就云泽这点实力，竟然跟一名脱凡三重的弟子叫板。

    所有都感觉这小子是找刺激。

    你一个脱凡一重的小子，拿什么实力威胁人家脱凡三重的弟子？

    还希望人家不要后悔！你有什么本事让人家不要后悔？！

    有人在那小声的嘲讽议论着。越来越多的人走了过来。

    云泽背后的云落看到此景，眼里露出一股怒色。

    “不准说我哥哥，你这坏人。”云落对接待弟子怒道。

    她年纪虽小，却也看出对方在为难自己的哥哥。

    “闭嘴，你这废物残疾，再废话，老子让你生不如死。”听到云落喊他坏人。接待弟子怒道。

    他感觉眼前这对兄妹还真是不知死活，真以为自己不会把他们怎么样吗！？

    云泽闻言，冷冷看向他道：“给你一次机会，向我妹妹道歉，我可以饶你一命，不然，欺我妹者，死！”

    妹妹是云泽的逆鳞，此人竟敢欺辱妹妹，云泽心里升起强烈的杀意。

