    “鲁迪，我建议你还是去拍个X光片，你的鼻子很可能断了。”

    队医经过诊断，建议道。

    “是哪个混蛋踢我的！”

    “就是科隆那中国球员。”

    “……”

    “我要杀了他。”

    阿绍尔气疯了。

    朗尼克喊道：“他应该不是故意的。”

    “他肯定是故意的。”

    “我看了慢动作，如果是故意的，那他的脚法也太强了。”

    “强？”

    阿绍尔打死也不愿意承认唐正龙很强，可如果是不小心的，那么自己岂不是白白挨打了？

    “我不管，我要起诉他。”

    “鲁迪，我还是建议你听医生的，先离开球场吧。”

    “没门！！”

    阿绍尔擦了擦脸，重新戴上墨镜，叼着雪茄。

    “我要亲眼看着我的球队灭了科隆，把那个讨厌的中国人踩在脚下。”

    球场上，沙尔克球员冲着裁判抗议，目的当然是为唐正龙申请一张黄牌了。

    两个后腰，一个是鲍尔森，另一个是恩斯特，都在比划出牌的手势。

    “这必须给牌，那小子明显是故意的。”

    裁判摇摇头，“很明显，那是一次事故，他是想解围，我注意到他踢球的时候甚至没有抬头，如果他是故意的，那只能说明他应该去拜仁了。”

    “去拜仁？”

    “就凭他？”

    鲍尔森无论如何也不愿意承认那样的人能去拜仁，于是他只能闭嘴了。

    比赛继续。

    “好险，好险。”

    唐正龙觉得自己运气不错，在沙尔克的主场一脚轰在他们的霸道总裁脸上，这想想就是特别狗血的一件事，还好没有引起公愤啊，要不然很可能挨揍的。

    就在比赛重新开始了几分钟之后，只听叮的一声。

    “又来任务？”

    唐正龙一看，差点吓到跪在地上。

    “系统，你是不是真要我死啊！”

    原来任务是把刚才的任务重新做一遍，奖励不变。

    “主人，反正你赚200个大嘴点，花100，你还是有得赚的。”

    唐正龙哭了，“这和大嘴点没关系，而是我要是连续两次轰击阿绍尔那张驴脸的话，那就真的说不清楚了。”

    “主人，挑战一下自我嘛，你不觉得很有趣吗？”

    “……”

    “有趣尼玛！！！”

    *****

    “对，就该这么打！”

    沙尔克射门次数是5次，而科隆那边射门次数还是零蛋，这块球场就算是拜仁来了也得掉一层皮，何况是科隆，开场之后根本不适应这种气氛，几个糙汉中场根本不能组成有效的进攻。

    而波多尔斯基一个人在沙尔克的防守之中几乎消失了，唐正龙和他的联系也完全被打断了。

    阿绍尔不停挥手，每次沙尔克进攻的时候，他就像是自己在球场上踢球一样。

    “进球啊！”

    库兰伊在禁区里的他头球被扑了出去，阿绍尔就像错失了一个绝杀机会一样遗憾。

    “天啊，要是这家伙的像克洛泽一样，那我们早就进了3个了。”

    这时，阿绍尔看到在散步，无所事事的唐正龙，对朗尼克笑道：“快看那家伙，是不是很像个蠢货，我敢打赌，他这场比赛连一次射门都捞不到。”

    话音刚落。

    朗尼克就像见了鬼一样，眼睛瞪的大大的，他不敢相信自己的眼睛，“难不成我是在看回放吗？”

    只见十几分钟之前的一幕再次上演，连墨镜飞出去的方向都差不多。

    这次沙尔克球员不干了，全部汇聚过来。

    “这回你还有什么好说的，你百分百是故意的。”

    “红牌，否则我拒绝再继续比赛了。”

    唐正龙依旧是人畜无害的表情，裁判跑了过来，先把唐正龙叫到一旁。

    “这个……”

    他也为难了，要说唐正龙是不小心的，打死他也不信，而要说唐正龙是故意的，这好像也不可能啊。

    “你到底是不是故意的？”

    唐正龙摇摇头，“怎么可能啊，我就算是想，也不可能踢那么准啊。”

    “也就是说你是想这么干的？”

    “裁判，你德语是历史老师教的吗？”唐正龙心想。

    “我是假设，裁判，我是异乡人，我德语不太好，要不我找个翻译吧。”

    唐正龙叫来舒尔茨，“马提亚，你帮我翻译一下。”

    “好。”

    过了一会，裁判感到自己被耍了，这哪里需要翻译，这个中国人的德语很溜。

    “好了，我不管那么多，我警告你，不管你是不是故意的，只要再出现一次，那么我就给你红牌。”

    唐正龙在祈祷了，“系统，千万别坑我了。”

    不过唐正龙是多虑了，这次阿绍尔是真的坚持不下去了，他走了。

    可是场上的沙尔克球员是恨透了唐正龙，这家伙打脸阿绍尔就是打脸球队，也就是打脸全队球员啊。

    鲍尔森凑了过来坏笑道：“唐，你以为只有你会“无意”吗？”

    “怎么？你也会？”

    “呵呵。”

    唐正龙心里骂翻了，这个丹麦杂毛坏得很，你丫当我是托蒂啊，那么傻。

    “我警告你，别欺负人啊，我可是异乡人。”

    “去你的。”

    *****

    史蒂文斯的战术是隐忍，先示弱，摆出一副无能的样子，当对手进攻了几波之后，球队再抓反击的机会。

    不得不说，史蒂文斯很清楚弱者的生存智慧。

    沙尔克前场一次传球失误，科隆长传反击，球到了唐正龙脚下，没有开挂，唐正龙缺少一对一单突的能力，抬头一看，波多尔斯基已经在跑位了，唐正龙脚背一弹，把球传过去。

    朗尼克看了看，觉得唐正龙位置感还是不错的，也不粘球，有点本事。

    但是再一看，朗尼克收回了刚才的评价，按理说这种情况下，波多尔斯基拿球，唐正龙应该赶紧反着斜插禁区里，到中路去接应可能发生的传球。

    但是唐正龙却站在原地不动了。

    就连鲍尔森都看不懂了，这种球不是应该赶紧跑位吗？

    “你怎么不跑位？你这样不会被教练骂死吗？”

    鲍尔森觉得要是这样的事情发生在自己身上，主教练会发飙的。

    唐正龙耸耸肩，“只有不入流的球员才跑位，我这样的站着踢就OK了。”

