    樊立强压下心中的火气，他不再询问，转身走向墩堡，开始去找陆士招理论。

    墩堡的守卫一看是樊立回来了，连问都没问便放下吊桥。

    樊立朝那守卫微微点头致意，走进墩堡。

    然而他在墩堡里面转了好几圈，始终未找到陆士招。他又离开墩堡, 在村子各处转了转，偌大的一个村子，没有找到一个墨门的人，连守卫也不知道陆士招去了哪里。

    樊立来到据点的作坊，终于见到了汪羊。

    只见汪羊撸起袖子，正在专心致志的摆弄着他的火铳。

    樊立走进去，说道：“汪羊, 土匪进攻了, 你还有闲情逸致在这里搞机关？”

    汪羊转头看到樊立, 脸上顿时露出欣喜的表情，说道：“樊立，你怎么又回来了？不打算回总舵了吗？”

    樊立没打算跟他相叙别来之情，总共也只是半天未见而已。他继续着刚才的话题道：“黎峪山的土匪进攻土桥外寨了，你知道吗？”

    汪羊沉默下来，轻轻地点了点头。

    “为什么你们不阻止他们？”樊立问道。

    汪羊沉吟许久，说道：“师父说那是他们之间的私人恩怨，我们墨门不便参与。”

    樊立脸上露出嘲弄的神情，讥讽道：“什么时候行侠仗义也变成了私人恩怨。那我们墨门跟那些黑道帮派之间的战斗，全都是私人恩怨了？那些统领大人和墨师全部都杀过黑道之人，如果这些都算私人恩怨的话，他们都要被按照杀人罪而处死，包括你的师父。”

    汪羊无话可说，轻轻叹了口气。

    “师父说黎峪山的土匪买卖掳掠人口，尚没有证据，他要调查之后才能决定。当时你不在，我又没去过黎峪山, 无法反驳他。”汪羊轻声说道。

    樊立察觉到汪羊似乎跟他师父不是一个想法，但是他立刻又说道：“这个不说。我且问你，土桥外寨的那些居民们，为何只能窝在小小的农棚之中，与耕犁牛粪为伍？这岂是待客之道？”

    “师父说是为了防备有奸细混入对双庙村的村民造成伤害，所以给他们划定了一片区域。”汪羊轻声解释道。

    樊立冷笑道：“什么奸细？哪里来的奸细？能造成什么伤害？”

    汪羊听到这句话，更加无话可说，将头低了下去。

    樊立看汪羊不答，沉声道：“现在，我要去好好安置那些居民了，你接着摆弄你的火铳吧。”

    说着，他大踏步往回走。

    汪羊摩挲着手上刚做好的小零件，心中举棋不定。过了一会儿，他仿佛下定决心一般，立刻走出作坊，追上樊立。

    樊立听到脚步，扭头看向汪羊：“你要阻止我？”

    汪羊摇摇头：“我与你同去。”

    樊立登时大喜，笑道：“这才是我墨门的好兄弟。”

    汪羊一脸惭愧摇摇头，示意樊立别再说了, 同时心中颇为忐忑, 毕竟这是要和师父对着干的事情。

    两个人一前一后而行，樊立意气勃发，汪羊低垂着头。

    走到农棚，樊立立刻叫来守卫，说道：“这些人跟你们一样，都是老牛湾镇的村民，一直窝在农棚里太也难受，给他们安排个宽阔点，能遮蔽风雨的去处吧。”

    “这...”守卫脸上露出为难之色，这樊立和陆统领吩咐的有出入，守卫不知道该听谁了。

    “放心吧，就算有奸细也不怕，出了事情我负责。”樊立沉声说道。

    那守卫顿时放下心来。既然樊立如此说了，那跟他们就没有关系了。

    只是把这些人安置在哪里需要斟酌一番。

    樊立大手一甩，说道：“就暂时安排在作坊吧。”据点的作坊是汪羊的地盘。

    只见汪羊面色复杂地看着樊立，看到樊立回看过来，立刻表示同意。

    他因为没有安置好土桥外寨的平民，心中有些愧疚，反正之前做水车的时候建造了大作坊，空着也是空着。

    那守卫连连应和，准备去组织人员。

    却见远处一个人影闪过，陆士招的身形渐渐显现，从远处慢慢走过来。

    “何事？”陆士招面无表情，定定看着樊立道。

    樊立心中顿时一惊，好家伙，方才找了你陆大统领找了半天都找不到，一开始重新安置村民，你便跑了出来。

    “陆统领，属下觉得让这么多人挤在这几个小小的农棚之内有些不舒服，想让他们去宽阔一点的地方妥善安置。”樊立走上前说道。

    面对比他高两级的陆士招，樊立脸上丝毫不惧。

    陆士招表情淡然，心里却十分恼怒。他之所以这样安置这些村民，原本是想让他们难以久待，受不了的时候自然就离去。

    但是没想到这个樊立竟突然过来横插一脚。

    既然他回来了，那么陈通呢？他也回来了吗？

    他心中思索着，口中却十分干脆道：“可以，些许小事，你看着安排吧。”

    樊立顶撞这个上司，本以为他会动怒，甚至会呵斥自己突然回来，把自己赶走。但是没想到他竟如此干脆的同意自己的提议。

    他此刻倒觉得自己方才的语气是不是有点太差了，躬身道：“属下不请自来，还望陆统领见谅。”

    陆士招微微点头，说道：“这边的事情做完，就去看看姜庆吧。他们之间的争斗我们墨门不便插手。不过你既跟他有交情，看看他也是应当的。”

    说着，陆士招从怀里取出一个锦盒，抛给樊立：“这是我们墨门圣药，对他的伤情有帮助。”

    樊立接过锦盒，心中甚是疑惑。这个陆士招的态度怎么稍稍有了些变化？

    莫非也看中了姜庆的人品？

    这倒是非常可能，毕竟墨门众人对行侠仗义之人都颇喜爱。陆士招之前不了解姜庆，现在或许改变了想法。

    他躬身对陆士招道谢，转过身去开始招呼土桥外寨的村民一起往作坊那里安置。

    众人开始忙碌起来，那些农棚之内的村民原本像坐牢一样，十分压抑。此刻突然得以释放，各个欢天喜地。

    只是没人发现，陆士招捶在大腿侧的左手轻轻往外一弹。

    一颗像种子一般的黑色小颗粒从陆士招的手指间弹出，在空中划过一道弧线，轻轻地落在了樊立的麻衣之上。

