
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    刚才走得一脸决绝的陈白起，却在此次回头后，神色踌躇了一下。

    “我、我不回……”

    白马子啻拽紧了她的一片衣角。

    陈白起回头，却见他脸色发白，身上轻薄的白衣像折断的翅膀被风吹得摇曳翻动。

    不知何时，他有温度的手却偏凉了，眼神带上了水光惊惶。

    想来是她方才与紫皇的那句玩笑话被他听了去，心下当了真，以为她真会打算情势不对便将他送回明哲保身。

    陈白起正想开口，却瞥到脚底的冰下有动静，有几道黑影贴着冰面划过，她忽然意识到什么，全身戒备紧绷，立马将她身后的白马子啻一把用力地推离。

    白马子啻不防，一下被她的力道推后踉跄开好几步才堪堪稳住，他满脸愕然不解地看向陈白起，却不经意地看见陈白起脚底有人用利器破冰而出，一只青白、冰冷刺骨的手拽住了她的脚。

    他心底顿时发寒，惊呼道：“脚——”

    陈白起感觉脚踝处一凉，低头，却见一计刀光旋过，当即抓着她的那只手被齐腕截断，鲜血喷溅而出，还伴随着一声惨烈的大叫。

    “啊……”

    她神色一动，朝前方看去，此时钳住她脚踝的断掌已无力掉落，但不想对方早有预谋，不达目的折誓不罢休，只见陈白起所站的位置冰面也开始寸寸碎裂，快速范围延伸出数米，她根本一脚跨过也构不着边。

    并且她一动，便脚底打滑，身体更是稳不住平衡，只能随着碎冰而快速坠落朝下。

    “别过来——”她只来得及匆匆向白马子啻喊上这一句。

    眼见她整个人都浸入冰水之中了，白马子啻跪趴在冰面上，他发现怎么伸手都拉扯不到她时，便再也没听她的话，一咬牙，也“扑通”一声直接跃入水中。

    而两人一同沉入水中许久了，却没有任何动静了。

    “陈蓉——”

    公子紫皇方才从远处射出一枚弯镰解了陈白起的围，可不想她又掉入了冰湖之中。

    他想过去救她，然而他这边迎接的明射暗攻只多不少，根本分身乏术，再加上事情发生不过在眨眼之间，没给他丝毫反应的时间。

    “公子，不可——”

    眼见公子紫皇摆脱完一波飞箭，便想跳入冰湖之中救人，他的左右赶忙架住他。

    “公子，您忘了六国战事如今正值关键，您切莫冲动行事！魏国不可没有你啊！”

    公子紫皇浑身僵硬如石，他戴着黄金面具，面具下的神色如何其它人并不知道，但从他身上传来如同山呼海啸的气势，足压得四周人喘不过气人。

    这时，有人看到水下黑影汇成游鱼般朝着某个方向涌去，立即道：“此地不宜久留啊！”

    “公子，属下等人先护你离开！”一穿普通士袍的男子一刀割开偷袭者的喉咙，便连声道：“万不可再耽搁时间了，若他们破釜沉舟砸碎冰湖，我等只怕危矣！”

    公子紫皇目光十分阴晦地、一寸一寸地挪向他四周，他冲了两箭，已折断箭羽，只剩一截箭头在体内，而他身边的人更是死伤惨重，他们一直在湖面上移动，那射来的箭矢越来越多，将冰面刺得千疮百孔，不用多久，只需轻轻一施力，便会整个碎裂成块。

    “吾等誓死护送公子离开！”

    他们数十人站成一排，将人护在身后，然后再各自一个方向，飞快地朝着湖岸方向前进，那遇神杀神、魔挡杀魔的决心，令岸边的人一阵心悸。

    “快！快将这等另有祸心之人诛杀于此！”周王脸色难看至帐中坐起，肥硕的手指怒颤地指着前方。

    “射！”

    他号令一下，数百名弓手便拔箭疾射，然而之前是围拢一块盲射，倒也不费什么事，可如今数十人分开而攻，目标倒是不一致了，无人指挥，便导致箭矢在飞射过程中撞到一块儿，而有部分人遭受了大范围攻击，也有部分人射来的箭矢寥寥无几。

    如此一来，虽射杀了不少，却也有人已快挨近岸边，眼看着这些不知何处潜入周王宫的刺客们越来越近，这些人身手不凡，更有一身铁血不畏生死的气魄，别说只懂射术、不懂武艺的弓手难以招架，即便是训练过的戈兵若是近身也是不敌的。

    担心这些刺客会伤害到周王，他们只得立即发信召唤水下异军，折返来破冰截住他们，更甚至弓手开始不射人，开始射前面的冰湖。

    而远在众人身后的公子紫皇像被钉住了一样，看着他们舍身成仁的背影，星目含威，目光像是黑色的漩涡，那乌沉的黑暗翳阴之下，遮掩住了全部阳光。

    他捏紧了拳头，手背上青筋突起。

    他之前在皇陵地道便受了重伤，虽得“陈蓉”一番医治稍好些许，但经过冰湖泅游浸泡，再加上激烈动作，伤口早就再度开裂，血已染湿了他衣服，血水顺着他的脚边朝冰上裂纹蔓延开去。

    便是方才察觉到这种情况，所以这些支援的人才会如此孤注一掷，拿他们数十人的命砌成一堵人墙抵挡，来换取他一人的生存。

    公子紫皇看着前方，面覆冰霜，恍若坚石，而他脚底下的黑影越来越深，形成的浓重的威胁，他朝冰下瞥了一眼，那冷冷的一眼，锐利刻骨。

    他长臂一伸，便是高高举起一剑，再狠狠刺入冰下。

    砰——

    随着一声巨响冰面整个炸翻了开来，数十丈的冰碎成榍飞溅开来，白雾刹那间腾起数人高，那惊天动地的响动也引起了岸边人的注意。

    周王直起身子，两目惊怔。

    目力甚好者，定睛朝前遥探一看，却见白雾逐渐散尽之后，湖面上便密密麻麻地飘浮起许多具尸体，看装束打扮竟全是洛阳异军，而那个被围剿在其中的人却生生不翼而飞了！

    ——

    另一头，落入水中的陈白起手脚被两个黑衣人拽扯住，在水下她的力量更是微弱，所以并没有使劲挣扎，反而十分安静等待机会。

    她精神力不足，也施展不开来什么大范围技能，但区区两人，她倒是还能应对。

    可她的冷静表情却在见到白马子啻也跳进了湖中、并朝着她游来时破功了。

    她瞠大眼睛，努力辨认一遍确认无误之后，简直气得肝痛。

    还真是这个白马呆瓜！

    陈白起双目漆黑隐怒地看着他，两手被人支张着，像绑地十字架上献祭的少女。

    白马子啻见她被人抓着朝水下拖，那张丑脸一下便涨红，他头发很长，在水中随着他的游动而乱舞摇曳，那流畅而迅猛的身姿，就像大海深处的鲛人，拥有人类的外型，却也拥有肉食动物的凶残野性。

    那两人虽也是健泳高手，却不敌白马子啻一半的速度，在他们还没有反应时，他已欺近两人。

    他不懂使用武器，只懂用人身体最原始坚硬的利器进行攻击。

    他一口雪白尖利的牙齿咬向其中一人的脖子，顿时鲜血涌上，另一人见此，立即放开了陈白起，操起小腿绑着的一柄骨刀，便朝着白马子啻的脖子处刺去。

    他们并不认识他是谁，只是本能地进行反抗。

    陈白起见此，立即手脚并用拖住他，不让他这一刀刺下去。

    而咬完一人的白马子啻感应到身后动静，猛地一回头，那滟红的唇齿，丑陋而布满青筋的脸，近看简直就像一个人形怪物。

    那拿骨刀的异军被他吓了一跳，呛了一大口水，而陈白起则趁机夺一脚将他踢开，但白马子啻动作更快，他一蹿便游过去，抓住那人握着骨刀的手一折，对准异军的胸膛便毫无犹豫地刺了进去。

    血一下便涌汹而出，红雾了他们的视野。

    那人似没预料到死亡来得这样迅速，整个人到死时都是懵的。

    陈白起见白马子啻如此轻松地便解决掉了两个异军，心里不是没有想法的。

    可她余光看见不远处有大批黑影朝这边涌来，眼下最要紧的情况是赶紧脱险，她方才为阻止其中一名异军拿骨刀杀白马子啻，动作中不慎被他划伤了手臂，一开始手臂还感觉火辣辣的痛，但没多久便只剩下冰冷麻木。

    但还有血在朝外渗出，而返回的白马子啻在靠近她时不慎被沾染到了，他眨巴了一下眼睛，表情有了几分微妙的变化，慢慢地，他好像有些忍耐不住，表情挣扎茫然一会儿，便偷偷地伸出舌头舔舐了一口。

    顿时，他浑身一震，像过电一般，逐渐他脸上像蚯蚓一样的凸起纹路开始莫名活跃起来，不断地跳蹿着皮肤，在底层快速游动，一鼓一陷，一凹一凸，十分诡异怪诞。

    这种变化令白马子啻也不好受，他痛苦地抓起了脸，像痒又像痛，有点麻又有点涨，他张开了嘴，两眼翻白，喉中发出“咕噜”的气泡声响。

    陈白起刚转过头，就发现了白马子啻的不对劲，但她并没有意识到这与她的血有关，她一脸懵惊地看着他痛苦蜷缩成一团、又蹬直，抓着那张脸使劲地挠，跟浑身上下爬满虫子似的。

    陈白起虽不知道他什么情况，无论是中毒还是发病，这样下去情况不妙。

    她手受了伤，他又突然变成这样，无法，她左思右想后，只能拿出前一个主线任务的奖励道具——“传送门”当即打开。

    水中出现了一道蓝色的门，她顾不得许多，一把抓住白马子啻的手，拽着他一道冲入了传送门当中。

    叮——系统：提示，进入传送门前请设置传送位置，否则视为放弃定位。

    陈白起惊：等等，我都进去了你才提示这个……可之前她坐“传送门”可没有要求定位啊？

    系统：详细情况请看“传送门”使用说明。

    陈白起：若是不定位，我们会被传送到哪里？

    只怪她先前只坐过系统设定好的“传送门”，自己用却忘了提前看看说明，眼下一脚已跨入进去，想退都退不回来了。

    叮——系统：注意！定位失败，传送门将随机进行定位！

    一串带感叹号的红色提示，看得陈白起霎时心惊肉跳起来。

    她怎么感觉用“传送门”却没提前设置传送位置是一件十分要命的事情！

    不等陈白起多想，她就感觉一阵头晕目眩，耳朵像塞了棉花一样瓮声，并且双目也陷入了一片黑暗。

    ……不对劲啊，怎么这次传送，还带屏蔽功能？

    ——

    像是在伸手不见五指的黑暗之中过了一遍，空中蓝光门一闪，两人便摔落了下来。

    传送的降落位置倒不高，陈白起掉下来摇晃了一下便站稳了，可每次坐传送门她都得晕一会儿。

    她这边倒是安然无恙，可白马子啻这边却是不同情况。

    他倒在雪地之上，昏迷不醒，一头乱糟糟的长发贴在脸上、身上，嘴角与胸襟处染了一片的血迹，既狼狈又可怜。