    “不是，表哥，你还真要把我关起来啊？”李大鼻子觉得很意外。

    “你就在这待几天吧，不然人家问起来，我没办法交代！”

    “我蹲拘留不要紧，小玲怎么办？”

    “这你就别管了，我让你嫂子把小玲接我们家住几天吧！”

    “哥，我现在又困又饿，浑身还疼，你给我弄点吃的，再弄点酒，吃完喝完我睡一觉！”

    “你以为这是在你家啊？忍着吧，谁让你让人抓住了，活该！”康得海说完，不再理会李大鼻子，直接走了。

    小兰昨晚折腾了大半夜，结果早上睡过了头，等她起来的时候，发现大志已经起来了，正在烧火做饭。

    “姑姑，我把饭都焖上了！”大志一边烧火一边对小兰说道。

    “你还会焖饭？”小兰有些不相信大志会焖饭。

    “我平时总看你做饭，放多少米和水我都记住了，我和我爹在家的那几天，都是我焖的饭！”大志扬起稚气的脸说道。

    “真是个懂事的孩子！这儿不用你了，你快去帮你妹妹穿好衣服，吃完饭你把她送到小禾婶子家去！”小兰摸着大志的头说道。

    大志答应一声，进里屋叫小雨起床去了。

    小兰做好饭菜，盛出了一份，和大志一前一后给杜王母送去。

    小兰推开门，看见屋内空无一人，立刻有了不好的预感。

    小兰四处一看，发现炕桌上有一张纸条，上面写道：我已离开，归期不定，自会保重，无须挂念，师父杜王母留。

    小兰知道杜王母最近肯定会走，尽管有心理准备，可如今杜王母真走了，她顿时觉得心里空落落的，看着师父杜王母留下的字条，小兰泪湿眼眶。

    杜王母在小兰心里的分量实在是太重了，甚至超过自己的父母。小兰今天能够得到编制内的医生工作，都源于杜王母费尽心思将她收为徒弟，又毫无保留将一身本领传授给她，这才让一无所长的小兰有了安身立命的本领，也让小兰获得了更多的机会和他人的尊重。

    就连小兰现在住的房子都是杜王母从苗大手里弄过来的，要是没有这处房子，小兰和虎老七离婚后，连落脚的地方都没有。

    杜王母不仅教小兰银针技艺，也教会她如何做个真正的医者，所以杜王母对小兰的影响是全方位的，杜王母就这样走了，怎能不让小兰情绪低落，心里惦记？

    小兰上班的时候，因为杜王母的离开，心情很不好，她和大志分了手，大志上学去了，她独自前往卫生院。

    谁知道越是心情低落，越是碰到遭人烦的人。

    小兰心事重重，低着头正往前走，一辆自行车忽然拐到她的正前方，小兰差点撞上，她抬起头一看，骑自行车的人正是温金祥，这让小兰眉头皱起，大声呵斥道：“温金祥，这么宽的路你不走，干嘛往我前面骑？你要干什么？”

    “哼！你这人真是奇怪，我骑我的，你走你的，你管我怎么骑呢？”温金祥冷哼一声。

    小兰不想和温金祥斗嘴，于是躲开自行车继续往前走。

    谁知道温金祥得寸进尺，骑着自行车追上小兰，再次把自行车横在小兰身前，等小兰站住，他再次骑走，等小兰继续往前走，他又拐到小兰身前。

    温金祥挑衅的行为让小兰很厌烦，这个温金祥死性不改，曾经因为骚扰小兰被人打断了腿，如今好了伤疤忘了疼，居然就在大街上欺负起小兰来。

    温金祥之所以敢纠缠小兰，还是因为小兰现在是单身，他觉得即使欺负了小兰，也不会有人为她出头，这才让他肆无忌怛，一次次用自行车挡住小兰的去路。

    “温金祥，你是不是有病？”小兰再次被自行车挡住后，气得俏脸生寒，大声斥责温金祥。

    “你才有病呢！你要是没病，你怎么让虎老七给休了？我看你就是个不下蛋的老母鸡，光会咯咯叫，就是不下蛋！”温金祥用言语侮辱小兰。

    “她不会下蛋，你会下蛋？今天你要是不下出蛋来，我捏碎你的蛋！”一个霸气的声音在温金祥脑后响起。

    温金祥话音刚落，后脖领子忽然被人薅住，直接拽下自行车，自行车倒在地上。

    “大明哥，你怎么在这？”小兰看到薅住温金祥的人正是刘大明，情不自禁地叫道。

    “你他妈是谁啊？赶紧给我松开！”温金祥看不到刘大明，大声骂道。

    “我是你大爷刘大明！你不是会下蛋吗？赶紧下！”刘大明一脚把温金祥踹倒在地上。

    “你他妈的敢打我？我看你是不想活了！”温金祥恼羞成怒，爬起来挥拳打向刘大明。

    刘大明身子一侧，麻利的一个侧踢把温金祥再次踢倒在地。

    温金祥一边破口大骂，一边再次爬起来，冲向刘大明，结果被刘大明一个过肩摔将他摔得七荤八素，半天没缓过劲来。

    路上的行人围了过来，指指点点议论纷纷。

    “你是哪个村的？怎么当街打人？”上班路过的供销社主任康得水一边往起扶温金祥，一边呵斥刘大明。

    “姐夫，这个王八蛋不分青红皂白就打我，你让派出所来人把他抓走！”温金祥一边揉着脖子，一边向姐夫康得水告状。

    刘大明根本不理康得水，对小兰说道：“走吧，我送你上班去！”

    小兰刚要和刘大明离开，康得水却拦住刘大明，黑着脸说道：“站住！你打完人就想走，哪有这么便宜的事？”

    “他大街上就耍流氓，我出手制止有什么问题吗？”刘大明不卑不亢。

    “我跟车大夫闹着玩，跟你有啥关系？你他妈算老几？”温金祥虽然骂得很凶，却不敢靠近刘大明。

    “闹着玩？车大夫是我的对象，你在大街上骚扰我对象，我能饶了你吗？我不让你下蛋就算便宜你了，赶紧滚开！”刘大明怒声说道。

    小兰听刘大明说自己是他对象，脸一红却没有说什么。

    “她是你对象？”温金祥指着小兰，不相信地问道。

    “对，她就是我对象！”刘大明大方地揽住小兰的腰。

    小兰脸红得像天边的晚霞，为了配合刘大明，轻轻挽住了他的胳膊。

