    拓跋亦凝怔怔地，看着面前这个朝思暮想的男人，犹豫了半天，索性双眼一闭，重重的点了点头。

    方凡，笑了笑，“好！今天就算是天王老子来了，你拓跋亦凝也是我的女人！”

    听言，拓跋玉林和拓跋傲天气的发抖，双眼都要喷出火来。

    拓跋玉林顿时上前一步，大声的说道：“你……你们，今天是给拓跋亦凝比武招亲的，你既没有家族，也没有实力，你凭什么！”

    拓跋亦凝还想说什么，可是方凡伸手拦了下来。

    方凡挑了挑眉，“是不是，赢了比武招亲，就可以了？”

    拓跋玉林嘲讽地说道：“对！但是，就你这个实力，想要赢，怕是要太阳从西边出来，天降流火才可以！”

    方凡笑了笑，其实他本来想直接带着拓跋亦凝离开。

    可是既然人家非要挑衅，玩玩也不是不行！

    于是方凡满含深意的看了一眼拓跋玉林和拓跋傲天，一个闪身，就来到了冷和寒的身边。

    “大个子，我来找你！”

    冷和寒眉头微皱，“你……你也要参加？”

    方凡玩味地点了点头。

    众人都认真地注视着两人。

    方凡刚刚的气势众人看在眼里。

    可是冷和寒也不是一个省油的灯！

    他年纪轻轻，就已经当上了寨主，成为了一方霸主。

    凭的，不仅仅是计谋，还有实力。

    此时，众人万分期待两个人的战斗。

    可是没有想到的是，冷和寒微微思考了一瞬，随即拱了拱手，“兄弟，我认输！”

    啥？

    打都没有打，竟然就要认输了？

    从来没有听说过这个冷和寒是个孬种啊。

    怎么会直接认输呢？

    可是事实就是如此。

    冷和寒不仅认输了，甚至看上去是心服口服的认输！

    这……太不可思议了。

    方凡微微挑眉，没有看出来，这个其貌不扬，看起来有些憨憨的人，才是最聪明的人。

    刚刚自己的气势展露开来，显然冷和寒是清楚了他和自己的差距。

    加上，刚刚拓跋亦凝说了，那个什么独孤辰星要来。

    虽然自己并不在意也不认识，不过，显然这个冷和寒是认识的。

    怎么都是打不过，不如早点下去，这样也不至于丢了性命。

    方凡微微点头，对于这种识时务的人，方凡还是很喜欢的。

    于是，场中央就只剩方凡一个人了。

    方凡看着周围坐着的各个门派的人，大家都是你看看我，我看看你，谁都不愿意挪动了。

    冷和寒都主动下去了，他们还是不要凑这个热闹了。

    方凡哈哈大笑，转过身看着拓跋玉林，“哈哈哈，怎么样，我胜了！”

    “你还想说什么，没事的话，我就要带着亦凝离开了！”

    猖狂，实在是太猖狂了。

    如此挑衅，他当真不怕天圣帝国皇室所有高手一同出动对付他么？

    场中所有人都不敢呼吸了，空气中仿佛都弥漫着火药的味道。

    终于拓跋玉林忍不住了，大喝一声，“我作为拓跋亦凝的哥哥，我倒是要看看，你究竟是个什么货色！”

    拓跋傲天一听，大惊失色，连忙想要阻止，可是还没有等他开口，拓跋玉林就已经飞身来到了场中。

    拓跋傲天顿时脸色异变，十分紧张地看着场中，“玉林，快回来！”

    拓跋玉林什么时候见过这么嚣张的人，甚至公然挑衅皇权。

    他不知道父亲为什么这么忌惮这个小子，现在自己功力有所增长，就不信这个小子还能怎么样。

    于是，他没有回头，却是大声答道：“父皇，孩儿至阳神罩已经大成，父皇不必担心！”

    听言，拓跋傲天的眼神打量，盯着拓跋玉林，有些不敢相信但是更多的是惊喜。

    他缓缓地坐在龙椅上，心中也安定了不少。

    没有想到，《至阳神罩》这个强悍无比的武技竟然真的被太子练成了。

    虽然没有达到圆满，但是已经是大成境界，也算是非常不错的成绩了。

    只要小有成就，就能够双手锋利如刀剑，身体强度如钢铁。

    身体就好像神兵利器一般，而且，防御无敌。

    慢慢地，拓跋傲天的脸上扬起了自信的笑容。

    甚至心跳都加速了，他从来没有对拓跋玉林有这么高的期待。

    可是没有想到，太子竟然给了自己的一个惊喜。

    此时，来到场中央的拓跋玉林，浑身都散发出了帝王一般的金黄色光芒。

    拓跋玉林一出现，顿时给场中众人一种十分强横霸道的感觉。

    没有想到，拓跋玉林不只是修炼了《至阳神罩》甚至连《帝王之气》这本十分高强的功法也修炼了。

    这种浩浩荡荡的气势，让场中不少人都脸色苍白。

    只有方凡，面对如此来势汹汹的拓跋玉林，方凡只是换了个姿势看着他。

    不，是换了个姿势看着秦今歌！

    因为拓跋玉林下来，将方凡的视线挡住了。

    秦今歌微微皱眉，她没有想到，就算是在这种场景下，方凡竟然还能这么肆无忌惮地盯着自己。

    她此时心中这是想让拓跋玉林能够尽快解决掉方凡。

    看到方凡这么漫不经心，拓跋玉林大怒，几乎要失去理智了。

    这个王八蛋，一而再再而三地挑衅自己。

    真的是太不把自己和整个天生帝国皇室当回事了。

    顿时，他双眼赤红，猛地一声暴喝：“死！”

    此时，他双手握拳，散发出金色的光芒。

    很快凶残无比的拳影汹涌而出，对着方凡奔腾而去。

    方凡这个王八蛋，藐视皇权，公然调戏自己的女人，无比猖狂，今天他必须死！

    恐怖的拳头一出现，顿时整个空间都在颤抖。

    空间好像是凝固住了一般，空间出现裂痕，虚空出现，乱流飞舞，巨大的轰鸣声不断。

    整个广场上一片金色的光芒，耀眼非常。

    拳影只是一瞬间，就已经到了方凡的面前。

    眼看着方凡的身体就要和拳影接触了，方凡却根本没有抵挡，而是微微侧身。

    竟然直接就将这个极速飞驰的拳影躲开了！

    “轰轰轰！”

    就在方凡躲开的瞬间，金色的拳影就已经飞到了身后的前宣门城墙。

    顿时，高大厚重的城墙立马被打出了一个巨大的洞。

    声响震颤得整个广场都在颤抖。

    甚至一些大臣都坐不稳了。

