    一首小星星，被这个女人唱得声情并茂，她是觉得，他还是听这种童谣的五岁小孩子？

    傅斯年打断了她，“别唱了，很难听。”

    慕念不以为然，“傅爷你有没有鉴赏能力？我小时候可是歌唱比赛冠军……”

    她话音未落，突然闭紧了嘴。

    傅斯年却没有任何反应。

    慕念突然觉得可笑。

    她那么谨慎做什么。

    这个男人，恨她入骨，一直以来，都对她视而不见，又怎么会关心，曾经的她，拿过歌唱比赛冠军这件微不足道的小事。

    傅斯年一直没有回应。

    慕念料想他是睡着了，便靠坐在床边，双臂环膝而坐，打了个哈欠，望向窗外，枕靠在手臂上。

    不知不觉，困意袭来，眼帘愈发沉重。

    慕念竟睡着了。

    傅斯年蓦然转过身来，他望向床边。

    他的床很高，她靠坐床边，只看到慕念露出一截脑袋。

    她似乎睡着了，发出了轻微的呼吸声，安静，绵柔。

    傅斯年拧了拧眉，从床上坐了起来，盯着这个女人尚久——

    他还以为，这个女人会有别的动作。

    他身边从不缺女人，也有的是年轻貌美的保姆，自恃年轻漂亮，想要爬上他的床。

    所以，他故意试探她。

    结果，他让她陪夜，她真的守在床边，还给他唱那么幼稚的童谣。

    可笑。

    ……

    翌日。

    慕念在一阵急促的手机铃声中吵醒。

    她迷迷糊糊得醒过来，随手在枕畔摸索。

    好不容易摸索到手机，慕念滑动屏幕，放到耳边，“喂？”

    “是宸宸家长吗？”

    慕念一下子睁开布满血丝的眼睛，直挺挺地坐起身来，“是的。”

    “宸宸今天怎么没来上学呀？”老师那边的声音带着温柔与担心。

    慕念猛地一拍额头，大脑一片混沌，“几点了？”

    “您……是还没醒吗？”那头，老师也有些蒙住了。

    “张老师，对不起，我睡过头了，我马上送宸宸……去……学……”她睁开眼睛，望着周遭的景物，彻底傻愣住眼，手机从手中滑落。

    豪华的卧室，柔软的大床。

    她躺在床上，被子完好地盖在身上，慕念彻底傻眼了。

    这是……

    这是傅斯年的房间。

    她这是……在傅斯年的床上？

    慕念掀开被子，身上的外衣，不知去了哪里，只剩单薄的里衣。

    她衣服呢？

    怎么被剥得干干净净了……

    偌大的床上，只有她一个人。

    她回忆了一下……昨晚傅斯年让她留下来陪夜，她不知不觉靠在床边睡着了。

    醒过来怎么会在傅斯年床上？

    傅斯年呢？！

    手机里，老师的声音急促了起来，“宸宸妈妈？宸宸妈妈？”

    慕念立刻抓起手机，“老师，我请半天假，这边遇上一些意外。”

    老师沉默了。

    什么意外？！

    不就是睡过头了么……

    老师隐忍吐槽的冲动，笑眯眯道，“好的，没关系，别着急，我只是确认一下小朋友的安全。”

    “好。”

    慕念挂断电话，翻身下床，手忙脚乱地满房间找衣服。

    衣服呢？

    衣服呢？！

