    “真是吓死老夫了，没有想到秦叶那个家伙竟然阴魂不散，这一次险些栽到他手。眼下也不知道什么地方，这个金碗哪里都好，就有一点瑕疵，每次传送的位置都不固定，弄得自己狼狈不堪。”张中成起身后拍了拍身上的尘土，口中吐出了一口流沙，而后不知去往何处。

    与张中成分别后的秦叶朝着自己的房中走去，回去的时候刻意打探了一番。在他房前更是倾听了一下，发现里面没有任何动静后这才放心的推门进去。不过当他推开房门后在他的房间之中却被眼前的一幕惊呆了。

    男子一头银色的长发，此刻膝盖跪在了地上。在男子眼前还有一个雍容华贵，气度不凡的中年美妇。但看到秦叶进来后银发男子立刻回过头去。

    不好！

    秦叶心中暗叫了一声，随后转身就想要离开。可是房门却是自动闭合。一道强大的禁制笼罩在房中。

    “老哥哥，燕姐您们怎么来了？”

    秦叶表情出现了一丝的惊诧，对于银发玄尊与燕长老的到来似乎很诧异。

    “秦叶，你小子还不认错吗？”银发玄尊站起身来，抬起两根手指，冲着秦叶大声喝道。于此同时趁机挤眉弄眼。

    “老哥哥，燕姐发生了什么事情？”

    秦叶继续装傻充愣地说着，如今要是承认那死的人就是他了，看着地下的痕迹银发玄尊显然是跪了许久，若是秦叶猜得不错的话自己离开不久银发玄尊便是在这里跪着。

    “秦叶，你都是你干的好事！”

    燕长老看着眼前的秦叶，脸上充满了愤怒。随着她的开口银发玄尊都是隐隐颤抖，对于月澜宗的护宗长老他是有了一层新的体会。不但在床.上功夫了得，在地上的功夫更是胜于床上。

    “燕姐到底发生了什么事情？我怎么听得一头雾水？”

    秦叶身体同样不自觉的打了一个冷颤，凡是做了亏心事的人都怕鬼敲门。这一点是身经百战的秦叶也是不例外。

    “你，你昨夜喝酒过后做什么去了？”提起昨夜的事情燕长老脸上出现了一抹红晕。

    “昨夜我与你们喝酒过后便是下楼小解，却不曾想遇到了山亭庙的护法，顺路之下我杀了一个护法，而后便是逃之夭夭。为了怕拖累二位我连招呼都没有打，难道小弟我做错了什么？”秦叶避重就轻地说着，他与银发玄尊的计划却是只字未提。

    “燕燕，秦叶说的确实不假，昨天后半夜便是有人闹腾，吵得我们不得安宁，今早更是有一句山亭庙护法的尸体……”

    “你给我闭嘴，我让你插嘴了吗？”

    燕长老听到银发玄尊说话便是气不打一处来，这个罪魁祸首的家伙没有杀了他便是便宜他了，这会还在给秦叶开脱。

    心疼老哥哥七秒！秦叶看着敢怒不敢言的黑暗龙尊心中默默地替他心疼，这年头想要玩一些刺激也不是一件容易的事情。看来月澜宗的女子都是一个脾气秉性，老哥哥还算幸运的，想象月凝逼迫自己吞服三寿阴魂丹便是一阵的扎心。

    “秦叶我问你，昨夜你为何不辞而别。”燕长老再度对秦叶问道。

    “燕姐，这个问题我不是回答你了吗？昨天夜里由于山亭庙”

    “那我问你今日一早为何在房中召唤了一个分身，而且看到我与这个流氓回来为何跳窗户逃走？难道你在躲避着什么吗？”燕长老继续揪着秦叶不放。

    “不曾有过此事，今日我去晋王房间是想要商议一下去云林沙丘争夺宝贝的事情。晋王对我说需要一位拥有大气运的人才能安然无恙，我脑中灵光一闪，于是以最快的速度从窗户跳下，寻找拥有大气运的人。”秦叶继续狡辩着。

    老弟你就招了吧，晋王与老哥哥可都是把事情招了，你继续在这里狡辩也是没有任何的用处。银发玄尊看着信口开河的秦叶，忍不住暗示一番，让他少说两句。

    “好你个秦叶，跟姐姐居然没有一句实话。实话告诉你吧，这个老流氓与晋王都已经招了，昨夜都是有预谋的，你与他两人毁了我的清白，我，我要杀了你们……”

    看着满口胡诌的秦叶燕长老更是嗔怒，随后更是动起手来。

    “老哥哥，你可不能见死不救！”

    秦叶看着发怒的燕长老赶忙躲到了银发玄尊的身后，巅峰玄尊的怒火他是不敢轻易尝试的。稍有不慎便是骨断筋折。

    “燕燕，你不要息怒，不要息怒！”

    银发玄尊背后的长发猛然伸长，把秦叶包裹在了其中，确保自己的老弟不受任何的伤害。

    “你还敢护着他，我连你也一块杀！”

    燕长老看着护主秦叶的银发玄尊心中更加愤怒，强大的气息朝着银发玄尊席卷过来。多亏屋中有着禁制的笼罩，否则的话整座楼阁都会变为一片废墟。

    “老哥哥，快用甜言蜜语哄哄燕姐啊，给她一个拥抱之类的。”秦叶看着发飙的燕长老赶忙对银发玄尊传音道。

    “甜言蜜语，我嘴皮子都快说破了！她倒是听啊！”银发玄尊一阵的抱怨，若是燕长老能够听得进去哪还会在秦叶这里胡搅蛮缠。

    “那你就像昨夜一般，用男人的方式征服她。月澜宗的女子都得用打才能乖乖就范，就像月凝……”

    秦叶不知不觉间说出了月凝两个字，这也是他情绪过于的激动，一不小心将自己与月凝的事情提了一句。

    “好小子，原来月澜宗宗主都被你给啪啪啪了，难怪她处处维护你。”听到月凝的名字后银发玄尊顿时一阵愣神，接着耳边便传出来了啪啪啪。

    “啪啪啪！”

    这个老哥哥也真是的，这个时候还想着其他的事情。尽管燕姐没有下重手，但是被三道罡气抽中还是很痛的。

    “老哥哥，用你最擅长的手段打啊！女人三天不打上房揭瓦，若是这一次无法镇住她今后你都不会有任何的地位。”秦叶冲着银发玄尊教唆着。

    “小秦叶你真是不厚道，对于你的女子我可从来没见到过你狠心打她们。”树老听着秦叶的教唆不禁问了一句。

    “情况不同，我身边的女子都是十分乖巧，需要的只是疼爱不需要暴打。”

    秦叶想也不想地说着，二小姐那样温柔体贴，落凝涵落落大方，小妖精妖气十足，这种女子怎么能打她们呢？疼还来不及呢。

    “燕燕你是疯了吧！”

    在秦叶的不断教唆下银发玄尊也是释放了巅峰玄尊应有的霸气，冲着燕长老吼道。

    “你敢吼我？你竟然敢吼我！”看着面前霸气的男人，燕长老有些地说着。

    “吼你又如何？不紧吼你我还要打你！”

    银发玄尊看着这一声怒吼竟然有效果，心中不禁嘿嘿一乐，看来秦叶并没有骗自己，接着他冲到了燕长老的身边，抬起巴掌在她的屁股打了几下。

    “我让你无理取闹，我让你刁蛮任性！”

    啪啪之声不绝于耳，秦叶听了几下后也是感到于心不忍，连忙劝老哥哥收一收力道，这样是不行的。

    “我不活了……”

    片刻后银发玄尊便是打出事来，燕长老竟然哭了。看着哭泣的燕长老，银发玄尊大手不知道往何处放。

    “燕燕，燕燕……”

    银发玄尊只能在一旁尴尬叫着燕燕，与此同时朝着后方的秦叶求助。主意是秦叶出的，出事情了也要找秦叶来解决。

    老哥哥，你真是我的老哥哥！秦叶看着求助的银发玄尊，只能硬着头皮走上前来。什么叫做费力不讨好？什么叫做好心办坏事这个时候秦叶体会的淋漓尽致。

    “燕姐，你不要哭了。千错万错都是我的错，我不该带您喝酒，你要打就打我吧。”秦叶走到了燕长老的身边，语气低沉地说着。

    “你走，不要烦我。”

    燕长老并没有理会秦叶，听着秦叶的话她哭的更加厉害了。

    “燕姐，你听我说。在感情方面每个人都是自私的，老哥哥跟我说他喜欢你，为了你他在年轻的时候便是去往西域的险地逝魔河寻找七彩珍珠，可谓是一失足成千古恨，再回首已是身百年。我第一次来到西域的时候便是在逝魔河内遇到的老哥哥，那个时候他还在不断寻找着七彩珍珠。”秦叶再度来使用了他最擅长的招数编故事。

    “我不听，我不听。”

    燕长老听着秦叶话更是堵上了耳朵，不过她的啜泣之声却是小了很多，显然秦叶的话她十分受用，也想要听一听后来的结果。

    “之后逝魔河内来了七头大蛇，那个时候七头大蛇并没有七个头颅，而是六个头颅。不过六个头颅也是十分的凶悍，在老哥哥的保护下我也是身受重伤，昏迷不醒的情况下老哥哥带我去了山亭庙，而后他又被困在山亭庙内。但他被抓的前一刻将这个东西给了我，让我得空交给一个叫燕心的女人。”

    秦叶说道这里拿出了一个挂坠，在他身上并不缺这个东西。每当他想要给身边女子惊喜的时候便是拿出来一些小礼物。看着吊坠之中镶嵌着一个小人，燕长老的啜泣越来越小。

    有戏！看到这一幕后银发玄尊暗暗冲着秦叶挑起了大拇指，心道燕燕想不信都不行，因为我特码都相信了！秦叶的洗1脑能力简直太强，比山亭庙那群僧人有过之而无不及。

    “那，那后来呢？你为什么之前没有交给我？偏偏这个时候才拿出？”看到秦叶手中的吊坠燕长老有些哽咽地说道。

