    1

    天色擦亮的时候，韩光引着疲惫不堪的纪慧，穿越了滨海市北郊的凤凰山原始森林保护区。韩光还是光着膀子挎着冲锋枪，背着装满从陆地巡洋舰上搜集来的弹药的沉重背包，赤裸的上身密布被枝蔓划出来的细密伤痕。他的呼吸虽然粗重但是均匀，脚步也是带着节奏，保持着相对稳定的速度。

    而在后面拉着他的背包的纪慧，则是气喘吁吁脸色煞白，浑身的衣服都被划破了，显得狼狈不堪。她拄着一根粗树枝当作拐杖，脚步拖沓，几乎迈不动步子。

    韩光的眼睛带着警觉，右手食指始终放在扳机护环上，冲锋枪也是张开机头随时待发。为了躲避警方的层层封锁线和关卡，他选择了穿越原始森林保护区的路线。严格来说，这根本算不上路，因为游览者都是通过缆车和仅有的那条观光公路来参观保护区，很多年前的山民猎手留下的羊肠小道早已荒废。

    而原始森林保护区不光是植物的保护区，也是野生动物的保护区。

    韩光突然举起左拳站住了。

    纪慧却看不懂这个手语，直接撞在韩光的背包上。韩光没有回头，一把反手抓住她的手腕：“别动！”

    纪慧汗水密布的脸上带着愤怒：“你想干什么？”

    “我说过了，别动！”韩光的声音不大，但却很有威慑性。

    纪慧从韩光肩膀一侧看去，眼睛立即恐怖地睁大了。

    一条眼镜蛇丝丝吐着信子，盘踞在路上，对于人类的闯入者非常不满。

    不要任何提醒，纪慧都知道这是剧毒的攻击性蛇类。

    韩光手里的冲锋枪缓缓松开，右手关上了枪的保险。

    “你……为什么不开枪？！”纪慧哆嗦着问。

    韩光把枪甩在身后，空出来两只手半蹲下来，神色镇静地面对这条蓄势待发的眼镜蛇。

    眼镜蛇已经准备发动攻击。

    韩光的眼中没有恐惧，只有一种警惕。他张开双手，保持着半蹲的姿势缓步向前。眼镜蛇被这个胆大妄为的人类彻底激怒了，嗖地一声扑了上来。韩光的眼中闪过一丝凶光，突然伸出右手，一把就抓住了扑过来的眼镜蛇的脖颈。

    眼镜蛇反口咬向韩光的手背，韩光的另外一只手也没有任何犹豫，直接就扣住了眼镜蛇的嘴巴。眼镜蛇被韩光双手控制住了，拼命挣扎着自己有力的身躯。韩光左手扣住眼镜蛇的头部，右手已经拔出来枪刺，高高举起来。

    韩光的动作突然停止了，枪刺悬在半空当中。

    纪慧已经吓得倒在地上：“你……你……杀了它啊？”

    “这是它的地盘，它只是想保护自己。”韩光眼中的凶光消失了，他拿起眼镜蛇抡了几下，用力抛向远处。眼镜蛇在空中滑行很远，被扔到了溪流的另外一边。韩光看着眼镜蛇仓惶逃进密林，慢慢站起来。

    嗖！

    韩光一个激灵。

    一支箭带着风声，啪地一声钉在韩光耳边的树干上。

    韩光手里的冲锋枪已经在肩上，保险瞬间拉开，对准箭来的位置。

    前面数米的灌木丛突然站了起来。

    “啊！”纪慧一个惊呼。

    一个披着伪装网，浑身插满灌木枝叶的男人站起来，手里端着一把带瞄准镜的精致弓弩对着韩光。

    韩光手里的冲锋枪对准这个男人。

    双方剑拔弩张，一触即发。

    纪慧恐惧得都不能呼吸。

    男人突然笑出声来：

    “山鹰，你太久没在林子里面生存了，城市已经磨灭了你的野性。你的观察力退步了，这种雕虫小技你居然都没有发现。要是在过去，我会给你不及格。”

    韩光僵硬的嘴角露出笑意：

    “我没想到，你居然这么没有环保意识。”

    2

    唐晓军面对桌子上的照片，这是从韩光枪柜上摘下来的那张特种部队合影。

    照片上的韩光抱着一把狙击步枪，穿着狙击手伪装衣，眼神锐利。

    耳上的蓝牙响，正在沉思的唐晓军按了一下：“我是唐晓军。”

    “队长，国际刑警组织的资料传输过来了。你现在要看吗？”张超在那边问。

    “传到我的笔记本电脑上。”唐晓军打开笔记本电脑，接受张超传来的资料。都是那些外籍死者的照片和资料，每一个都是具有前特种部队背景。他拨电话：“为什么这些人都是已经结案的？而且生卒日期都有？”

    “你一定很高兴听到这个消息……”张超在那边苦笑，“根据国际刑警组织的情报，这些都是死人。”

    “什么意思？”

    “意思是说，他们在滨海死了第二次。”

    唐晓军倒吸一口冷气，看着这些剽悍的外籍雇佣兵：“有人在事先伪造了他们的死亡？”

    “应该是这样。”

    “整理这些资料，我要向局长汇报。”唐晓军拿起桌上的电话，“给我接局长办公室。”

    3

    喝得醉醺醺的钟世佳跟乐队的几个哥们儿从酒吧摇摇晃晃出来，他的怀里还有一个装扮前卫的女孩。

    一行人跌跌撞撞骂骂咧咧，在路口打车。

    出租车司机不敢停，都哗哗过去。

    钟世佳摇晃地走到路中心。

    一辆出租车急刹车，司机探出头：“你找死啊？！”

    钟世佳红着的眼睛从长发当中露出来。

    司机马上不说话了，钟世佳拉着那个女孩上了车。出租车开走了。

    街道的拐角，一辆一直停在那里的银色奔驰S320打亮车灯，启动发动机远远跟上了出租车。

    等候了大半夜的黑豹戴着墨镜，注视着前面的出租车。

    4

    天色已亮，公路上熬了一夜的警察们站在车旁。路障拦在路上，过往车辆稀疏，检查还是一丝不苟。

    一辆写着“天宇救援”字样的救援车远远开来，后面拖着一辆桑塔纳轿车。

    警察伸出停车牌，救援车停在路障前。

    “你的驾驶证和行驶证。”警察伸手，开车的中年男人把驾驶证和行驶证给他。

    警察接过来，仔细看看：“严林？”

    中年男人笑笑，点头。

    “这么早？有车抛锚？”

    “现在的人，哪儿有早晚的概念？”严林笑笑。

    “下车，接受检查。”

    严林下车一瘸一拐的。

    警察问：“你的腿怎么了？”

    严林从胸兜掏出一个红本递给他。

    警察接过来，上面写着“革命军人伤残证”。他愣了一下，接过来打开。里面写着：一级甲等伤残军人，严林。

    警察肃然起敬，把伤残证还给他：“不好意思，走吧。”

    路障挪开，严林上车发动机器离去。

    救援车开到没人的公路拐角，慢慢靠边停下。车下悬着的韩光松开酸麻的双臂，落在地面上。严林下车到后面的桑塔纳旁打开后备箱，纪慧从里面探出脑袋：“憋死我了。”

    “上车，赶紧走。”严林的腿虽然瘸了，但是动作很灵活。

    韩光和纪慧上了前面的拖车驾驶室，严林驾车开走了。

    “他是谁？”纪慧问。

    “我在特种部队的狙击教官。”韩光回答。

    “你信任他吗？”

    “我可以把命交给他。”

    开车的严林脸上没有表情。

    5

    高局长也是一夜没睡，桌子上泡着一杯浓茶。

    唐晓军把打印出来的外籍雇佣兵资料一一摆在他的桌子上：“我大概统计了一下，这些死者都是具有特种部队背景，并且参加过多次军事行动。他们在退役后都先后加入AO，也就是非洲战略资源公司。这是个总部设在欧洲的雇佣兵组织，由于其创始人布冯上校曾经在隆美尔的非洲军团服役而得名AO。AO在全球范围都有业务，是臭名昭著的战争承包商。这些死者都属于一个战斗小队，在去年受雇于西方政府，参与追剿本?拉登的秘密军事行动。国际刑警传输来的资料显示，他们在那次行动当中遇到了基地组织的伏击，在仓惶逃命当中，运输车辆陷入雷区。由于没有援军和缺乏空中支援，他们全部阵亡了。并且没有任何人尝试去收殓他们的遗体，因为那是在基地组织游击队活跃的危险区域。”

    “但是他们没有死，这是一个设置好的局。”高局长沉吟，“所以他们在滨海死了第二次。”

    “正是这样。”唐晓军又拿出一份单独的资料，“另外，我很意外地从国际刑警组织得到了这个资料。”

    高局长接过来打开，是一个中国人的照片。他头发很短，精悍强壮，眼睛当中凝聚着一股杀气，穿着破旧的外军数码沙漠迷彩服。

    “这个人是谁？”

    “那次失败的行动指挥官，法语名字阿德贝尔特。”唐晓军说，“中文名字陈楠，是个华裔雇佣兵。他在此之前在某国外籍兵团伞兵2团狙击手连服役五年，获得过优秀射手勋章和雪绒花勋章，退役的时候获得某国国籍，与此同时他从前的所有资料也就注销了。这是某国国防部给外籍兵团的特殊政策，在这里获得法国身份的外籍兵团雇佣兵就会注销入伍前的一切记录，成为没有过去的人。”

    “他是什么背景？”

    “我跟资料库进行了比对查找，我相信这是一个人。”唐晓军又拿出一份上面印着军徽的资料，“蔡晓春，山东人，18岁参军，次年调到026服役。从此他的履历就是空白，但是有一个二等功和两个三等功的记录，没有说明原因。23岁退役，然后去外国自费留学。”

    “026？”

    “这是个代号，就是‘狼牙’特种大队。”唐晓军看着局长，“他跟韩光来自同一个部队，并且服役的时间有重合。而且他在某国外籍兵团的时候，就在狙击手连服役，如果说他跟韩光压根儿不认识，我觉得真的是见鬼了。”

    唐晓军又拿出那张从韩光的枪柜摘下的照片：“带着这种疑惑，我把这张照片交给技术部门。虽然他们的脸上都有伪装油彩看不清楚，但是经过对脸部特征和骨骼特征的放大比对，蔡晓春应该就是韩光身边的这个观察手。”

    高局长抬起头，看唐晓军：“谈谈你的想法。”

    “这一切都是蔡晓春干的，他带着这群雇佣兵来到滨海，我不知道他要完成什么任务。”唐晓军说，“但是能出得起价钱雇他们这种货色的，绝对也不是什么简单人物。而蔡晓春为什么要陷害韩光，我估计韩光应该是可以遏制住他的对手，因为韩光肯定是滨海警方最了解他的人。他并不干脆一枪干了韩光，而是设置了这个虽然漏洞百出但是环环相扣的局，我想目的就是要引开我们警方的力量去追捕韩光，好给他的行动留下空当。”

    高局长在沉思着。

    “我想，我们需要军方的支援。”唐晓军说，“我们依靠现有的力量，对付这些把战争当作职业的雇佣兵，很难有胜算。我们需要真正的职业军人来对付他们，因为这已经演化成为一场黑暗当中的战争，而不是简单的暴力犯罪。”

    高局长长叹一口气：“你的意见呢？”

    “我需要一架直升机，我要去‘狼牙’特种大队。”唐晓军说，“我要去韩光和蔡晓春来的那个地方，去了解他们并且得到支援。”

    “申请军队支援的手续非常复杂，你是知道的。”

    “我相信他们一定有办法。”唐晓军说。

    “……好。”高局长点点头。

    唐晓军转身出去，高局长面对着桌上蔡晓春的照片。

    中国陆军时期的蔡晓春，穿着士兵服，对着镜头的标准像。

    海外雇佣兵时期的蔡晓春，带着一股桀骜不驯的杀气面对镜头。

    沉吟片刻，高局长拿起电话：“喂？我是麻雀，他已经知道了……”

    6

    许律师把录音笔放在桌子上，打开自己的笔记本电脑。

    何世昌站在落地窗前，看着外面晨色出现的城市。

    秦秘书低声：“何总，我先出去？”

    “不，你留下做见证人。”何世昌的声音很缓慢，但是不容置疑。

    秦秘书站在那里，看着何世昌。

    “何先生，您有什么需要我记录的？”许律师问。

    “记录。”何世昌转过脸，声音果断。

    “是。”许律师在电脑上敲下日期。

    “遗嘱。”

    许律师和秦秘书都一愣。

    “何总？！”秦秘书惊讶地说。

    何世昌不为所动，继续按照自己的思路说：“假如由于身体原因，我不能处理集团事务，董事长兼总裁的职务……”

    秦秘书抬起眼。

    “交给我唯一的儿子——钟世佳。”

    秦秘书垂下眼。

    “何世昌。”何世昌说完了。

    许律师打印出来遗嘱。

    何世昌签字，秦秘书跟着签字。

    许律师收好遗嘱：“何总，钟世佳少爷我怎么从来没见过？”

    “不久你就会见到的。”何世昌看着他说，“老许，你跟了我三十年，不是不信任你，而是事情关系重大，该你知道的时候你会知道的。”

    “明白了。”许律师把遗嘱放入信封，封好。

    “何总……”秦秘书的眼泪落下来。

    何世昌转向外面，忧心忡忡。

    7

    “选择军队，不是选择一种职业或者事业，或者是一种谋生的手段；选择军队是选择一种生活方式，一种理想和忠诚。军人就是牺牲者，但是却有牺牲者的荣誉。你可以忽视牺牲者的存在，但是你却永远也不能忽视他们的荣誉。”

    严林拿着啤酒，对着远方的大海声音嘶哑地说。

    “多少年了，你一点也没有变。”韩光坐在他身后的水泥地上，用牙咬开一瓶啤酒，一口气灌下半瓶。

    荒芜的修车厂杂草丛生，没有修理的车辆。

    严林苦笑一下，回头一瘸一拐地走过来：“这就是我们这种人的悲哀。我们没有遗忘军队，却被军队所遗忘。你选择了特警这个职业，而且还是狙击手，你找到了命运的出口；而我，则在这种迷失当中体验着失落。”

    “不是我选择特警，是特警选择了我。”韩光淡淡地说。

    “都一样，你也被特警抛弃了。”严林坐在他旁边，“可怜的是，你没有被特警遗忘。”

    韩光奇怪地笑笑，拿起啤酒：“天宇呢？”

    “……去参加夏令营了。”严林闪躲开韩光的眼睛。

    “最近生意怎么样？”

    “生意？我这个脾气，能有多少生意？惨淡度日罢了。”严林叹口气，“我把所有的转业费和抚恤金都投资了这个修车厂，结果想不做都很难了。自从和前妻离婚以后，真的是每况愈下。你猜她说什么？等你转业，就是为了等和你离婚。你是军人的时候，我不敢跟你离婚，因为有外遇，你要告我，我们会坐牢的。现在你转业了，这是离婚报告，我放三年了，签字吧。”

    韩光看着严林，举起啤酒：“同生共死！”

    严林看着韩光举起来的啤酒，却没有碰：“你真的相信这个？”

    “还是你教我的。”韩光说，“你难道忘记了？”

    严林苦笑一下：“有时候我会为你感到悲哀，因为你是我最好的学生……也就是最佳牺牲者。”

    韩光看着严林：“你还是来接我了，你没有变。”

    严林转过脸去：“那个女人是怎么回事？”

    “她卷到这件事情来了，在事情结束以前，她是不安全的。”韩光说，“我需要你保护她，也是保护我唯一不在犯罪现场的人证。我被秃鹫设计了，秃鹫不会让她活下来的。”

    “你下一步打算怎么办？”

    “秃鹫想要的是我，但是我还不知道他要我干什么。”韩光说，“秃鹫回来的目的，肯定和我在特警的工作有关系。”

    “他是够狠毒的，这么多年了，心胸还是那么狭窄。”严林叹气。

    “那就是秃鹫的个性。”韩光声音很嘶哑，“他是个出色的狙击手，却不是一个优秀的军人。这是他自身难以跨越的缺陷，所以他永远也成不了刺客。”

    “他想要你死？”

    韩光摇头：“不，他不想要我的命。他想证明，他比我强。他设下这个局，是在逼我。逼我从命，他想控制我，用他的头脑。还记得过去你怎么说的？一个真正的刺客，靠的不是枪法，而是头脑。他现在就在实践这句话。”

    严林很黯淡：“因为超越不了你，所以要控制你？”

    “控制我，就证明他比我强。”韩光说，“他一直想比我强。”

    “有一点他比你强。”严林说，“那就是——他比你更下得了手，心比你狠。”

    韩光奇怪地笑了，举起啤酒，但是没说话。

    严林和他碰了一下，喝酒。

    修车厂的经理室，纪慧睡不着，从床上爬起来。她走到窗口，看到韩光和严林坐在厂区的水泥地上喝酒。

    纪慧看着他们：“这真是一对疯子……”

    8

    黑色的警用直升机旋转着螺旋桨，慢慢向下降落。在数架迷彩色的直升机盘踞的简易机场上，这架黑色的小直升机显得比较特别。

    唐晓军捂着自己的嘴，脸色煞白。他推开舱门，下直升机的时候还晃了一下。旁边的战士急忙扶住他，唐晓军控制不住哇地一声吐了出来。

    对面发出爽朗的笑声，唐晓军忍耐住起身伸手：“我是滨海市公安局唐晓军，刑警……哇……”

    “习惯了就好了，刚开始都这样。”对面的陆军中校笑着挥挥手，身后的战士拿出矿泉水打开递过去。唐晓军急忙漱口，又喝了几口才站起来：“我是……”

    “林锐，‘狼牙’特种作战群‘豺狼’反恐怖大队副大队长。”陆军中校伸出右手握住他的手，“你的情况我们已经知道了，旅长在等你。少说话，多喝水，一会儿就好。”

    头脑还眩晕的唐晓军被战士扶上伞兵突击车的后座，战士拿着唐晓军的东西，跟着上车在旁边坐下。林锐对身边敬礼的战士潇洒地回个军礼，转身跳上伞兵突击车的副驾驶。司机发动突击车，兔子一样蹿了出去。

    编号狼特009的突击车一路狂飙，在训练场上掀起滚滚黄尘。

    唐晓军被风一吹，逐渐清醒过来。

    “狼牙”特种作战群的基地在他的面前展现出来。

    光着膀子穿着迷彩服的剽悍战士们扛着步枪，列队从车旁跑过，口号声惊天动地。

    戴着面罩的战士们持枪在山坡上快速跑过，枪声连连，靶子落地。

    直升机在空中悬停，战士们远远看去跟迷彩色的蚂蚁一样顺着大绳滑下。

    林锐从前面回过头：“这段时间训练比较紧张，因为有两次重大的演习要我们参加。但是你们反映过来的情况我们领导很重视，所以要我具体负责这件事情。如果你有什么想法或要求，可以跟我们旅长提出来，他如果批准了由我执行。”

    “谢谢了……”唐晓军说，“不过我想知道，韩光是你的部下？”

    林锐点点头。

    “他在你们部队算是什么水平？”

    “他是我所见过的最好的狙击手。”林锐的笑容消失了，“如果不是你们恳求，我是不会放他走的。”

    唐晓军不说话了。

    “我想八九不离十是由我带队处理韩光。”林锐转头过去，“我把最好的狙击手给了你们的特警队，不是想让我自己去清理门户的。”

    “我明白。”

    “所以最好在我动手以前，你们给我全部的证据。”林锐顿了一下，“这样我心里能够舒服一点。”

    唐晓军把证据其实不足的话咽下去，这事情现在千万不能提。

    9

    “报告！”林锐站在门口高声说。

    “进来。”

    “客人来了。”林锐进来站到一边背手跨立。

    “狼牙”特种作战旅的旅长雷克明大校从文件后面抬起头，没有几根头发的脑门锃亮，但是头发还是梳得很整齐。跟别的部队主官不一样，他穿着迷彩服。这是唐晓军对特种部队的第一印象，无论是机关干部还是作战干部，鲜见穿着常服的，都是作战装束。

    雷克明站起来，对走过来的唐晓军伸出右手：“你好，一路辛苦。”

    “雷旅长，你好。”唐晓军脸上已经恢复血色。

    “情况我大致都知道了。”雷克明脸上没有表情，“你说说，需要我们部队做什么？”

    “时间紧迫，客套话我就不说了。还有一些新的情况，我需要了解。”唐晓军拿出笔记本电脑打开，“这是国际刑警组织发来的资料，我选择出来的。这个人，和你们部队也有关系。”

    “蔡晓春？”雷克明只看了一眼，并没惊讶。

    “对，我想他可能在这一系列事件当中起关键作用。”

    雷克明看林锐：“都是你的兵，这些事情都交给你了。你带唐队长去狙击手连转一转，介绍一下他们的情况。唐队长有什么要求的话，你报告我。”

    “是。”林锐敬礼。

    10

    伞兵突击车开出旅部办公区，往山上疾驰。

    林锐看完蔡晓春的资料：“他的情况你差不多都知道了，这些情报是真实的。你还想知道什么？”

    “他跟韩光是什么关系？”

    “他们原来在一个连，还在一个排。韩光是那个排的排长，蔡晓春是副排长。他们是一个狙击手小组，韩光是第一射手，蔡晓春是第二射手。”

    “什么连队？”

    “狙击手连。”林锐说，“入选者都是精选出来的枪手，我们把他们培养成为第一流的狙击手。”

    “蔡晓春怎么会去国外当雇佣兵的？”

    “有很多原因，我想最主要可能是他自身的原因。”林锐想想说，“韩光转业到你们特警队以后，蔡晓春本来代理排长，但是我们派去一个新的排长。他的提干报告也被搁浅，再加上他在执行反恐怖处突任务当中一意孤行，导致误伤人质。那次事故对他个人影响非常大，他不仅不再可能成为军官，而且还受到部队的严肃处理，要调离特种部队。在那种情况下，他打了退役报告。”

    “为什么蔡晓春没有成为排长呢？”

    “这就牵涉到部队的通盘考虑了，他不适合做分队主官。”林锐说，“他虽然军事素质过硬，在战士们当中威望也不低，但是过于自我。虽然特种部队在敌后活动，指挥官要善于下决定，但是有个尺度。为了完成任务，不惜一切代价，这是必然的；但是不是说在不必要的时候，还要不惜一切代价。”

    唐晓军思考着：“你是说，他会不在乎队员的伤亡？”

    林锐说：“特种部队不是杀手，是有纪律约束的职业军人。我们教育队员成为善战的特种兵，但是绝对不是杀人机器。在这一点上，蔡晓春没能过关。他做副手的话，还算称职；但是一旦成为分队主官，恐怕要出问题。”

    “所以他的提干报告不能通过？”

    “对，他是个出色的士兵，但是不能成为指挥员。这是他性格的缺陷，也是他个人的悲剧源头。”林锐的声音低沉下来，“他出国去当雇佣兵，包括他在AO的业绩很出色，作为华裔雇佣兵可以独立带小队，甚至是他制造了整个小队的假死亡等等，我都不感觉意外。这是他的性格决定的，性格决定了命运。”

    “他跟韩光的个人关系怎么样？”

    “我该怎么形容呢？”林锐想想，“他们两个人，都是一起入选狙击手集训队的。一个是刚刚毕业的军校学员，一个是从野战军侦察连抽调上来的优秀战士，在集训队就是上下铺。他们在那年的集训队，韩光是总分第一，蔡晓春是总分第二。两个人一起被选拔到四连，也就是狙击手连，还在一个排。”

    “韩光是‘刺客’？”

    “哟，你知道得还蛮多的？”林锐很意外地看了他一眼，“在集训队结束的时候，韩光被大家授予了‘刺客’称号，也是那几年唯一的一个；蔡晓春被授予了‘鸣镝’称号。”

    “蔡晓春总是比韩光差那么一点？”

    “对。”林锐点头，“他们还是一个狙击小组，但是性格截然不同。他们不会是很好的朋友，但是却是过命的战友。蔡晓春的身上有一种骜气，我把他和韩光安排在一起是有用意的。他们两个可以说是最佳搭档，一起出生入死，互相的了解超过了任何人。但是蔡晓春一直是韩光的副手，到韩光离开部队，他又做了新排长的副手。”

    唐晓军明白了：“蔡晓春想证明，自己比韩光强。”

    林锐苦笑：“他的内心压抑太久了。到了，我们上去吧。”林锐把车开入山坡上的一片伪装网遮挡的临时停车场，执勤战士向林锐行持枪礼。

    林锐带着唐晓军下车。唐晓军左顾右盼：“这是狙击训练场？”

    “对。”林锐点头。

    “怎么没听见枪响？”

    “今天应该是伪装潜行科目。”林锐戴上墨镜，“狙击手不是单纯的枪手，他的素质是综合的，开枪只是最基本的技能。”

    唐晓军看看远处的山坡，跟着林锐走了。

    11

    一个上尉站在伞兵突击车上，拿着望远镜看着山坡上。

    八九个特战队员戴着黑色贝雷帽，脸上画着伪装油彩，手里拿着上刺刀的95自动步枪在搜索着什么。班长拿着对讲机：“猫头鹰，有什么发现？”

    “你的九点钟方向。”上尉拿着望远镜说，“草的颜色不太一样，有白色的物体。”

    “收到，完毕。”班长举起对讲机指着一个方向。

    其余的特战队员快步开始搜索，草丛哗啦啦响。

    班长突然骂了一句，退后用刺刀挑起来一张用过的手纸：“猫头鹰，他在这里解的手。其余的躲开点，小心地雷！”

    “这个兔崽子！”上尉苦笑，“绕开那里，继续搜索。”

    林锐跟唐晓军过来，跳上伞兵突击车。上尉转身敬礼：“林副大！”

    “怎么样？谁在训练？”林锐接过望远镜。

    “葛桐。”上尉说。

    “那小子？”林锐笑了笑，举起望远镜看山坡。

    唐晓军好奇地看着：“这是在找什么？”

    “伪装潜行，狙击手的基本技能。”林锐拿着望远镜在观察，“狙击手在敌后单独活动的时候，经常要通过封锁，也会受到敌人搜索队的围剿。伪装潜行对于狙击手来说非常重要，在不惊动敌人的情况下通过危险区域，完成狙击任务并且可以全身而退。”

    “那里有人吗？”唐晓军看着这一片山坡。

    咣！

    随着辨别不出来的细微枪声，山坡上的一个钢板靶清脆落下。

    唐晓军吓了一跳，这是对他问题的最好回答。

    山坡上的特战队员茫然观察四周，没有任何动静。

    “注意你们的十点钟方向，我看见他了！快！”林锐喊着。

    班长一挥手，战士们跟着他摆开扇面快速跑过去。

    班长跑到跟前，又挑起一顶迷彩奔尼帽：“他的帽子，下面还有半个爬满蚂蚁的肉包子——他在这里吃的早饭。”

    咣！

    突击车旁的靶子也被击落了。

    唐晓军下意识伸手摸住腰里的手枪。

    “你的反应不慢，但是如果是实战，你已经挂了。”林锐笑笑，转向山坡高声喊：“好了，你赢了！出来吧，现在让我看看你藏在哪儿？”

    车底下草丛在响，一个全身插满草的战士抱着伪装好的狙击步枪爬出来。他在车前立正敬礼：“狙击手四连一排排长，葛桐少尉！请林副大指示！”

    林锐笑着还礼：“你怎么钻车底下了？”

    “您教育我们，越危险的地方越安全！”葛桐目不斜视。

    林锐点点头：“你的这个科目，是满分。”

    “谢谢林副大！”葛桐也不喜形于色。

    唐晓军看着葛桐：“你是‘刺客’射手？”

    葛桐看看这个穿便装的男人：“报告首长，不是！我是‘响箭’射手。”

    唐晓军倒吸一口冷气。

    林锐对唐晓军的震惊很满意：“少尉，你可以回去继续训练了。”

    “是，林副大！”葛桐敬礼，转身跑步走了。上尉敬礼：“林副大，您还有什么要求？”

    “去继续训练吧。”

    “是！”上尉跳车离开。

    唐晓军叹口气。林锐看他：“怎么了？”

    “一方面，作为中国人，我为你们这支军队自豪；另外一方面，作为刑警队长，我为你们这些精悍特种兵退伍以后担心。假如这些战士有犯罪的，我们这些警察可就真的瞎了。”唐晓军感叹，“看来真的只有来找你们，才能解决问题。”

    “世界各国的特种部队，都出现过这种悲剧。”林锐脸上的骄傲消失了，“……我不喜欢看到这种悲剧，但是我无法阻止这种悲剧的发生。对于军队来说，这种悲剧几乎是无法避免的。战士的性格各异，而性格决定命运。在锻造他们成为战争利器的同时，我也不得不面对这些或许是无法避免的悲剧。”

    “我能理解。”唐晓军也感觉不舒服，“我也抓过犯罪的警察。”

    “不一样。”林锐看着山坡的荒草，“拿韩光和蔡晓春来说，他们是我最喜欢的两个狙击手之一，是我一手培养的。他们的自相残杀，是我不想看到的；而我，不仅要面对这场自相残杀，还要卷入其中。”

    唐晓军拍拍林锐的肩膀：“这或许是战争与和平的矛盾。”

    林锐苦笑：“还是个人的原因，不是所有退役的特战队员都会犯罪的。”

    12

    “田小牛！”林锐面对队列点名。

    “到！”那个上尉出列。

    “葛桐！”

    “到！”

    “你们两个整理一下，跟一排待命。”林锐挥挥手。

    田小牛连长出列，带着葛桐的一排跑步走了。

    “你真的要派一个排的武装特种兵去滨海吗？”唐晓军觉得头皮发麻，“世界能源论坛马上要召开了，各国政要和经济界领袖都在滨海。”

    林锐看看唐晓军：“如果非得要同时对付山鹰和秃鹫，还有一组战斗经验丰富的外籍雇佣兵，我估计这是一场恶战。”

    “我知道你训练出来的狙击手很厉害，但是我不知道有那么厉害。”唐晓军感叹。

    “因为，你不懂得——精华——这个词的含义。”

    林锐淡淡地说完，转身上车：“世界能源论坛什么时候召开？”

    “明天开幕。”唐晓军回答。

    “你知道，调动一个整编的特战排去执行任务，需要多少手续？”林锐淡淡地问，“等到我把这些程序走完，世界能源论坛差不多也要闭幕了。”

    唐晓军咽口唾沫：“那怎么办？我们……”

    林锐看着唐晓军：“我知道你们需要我们的帮助。”

    林锐沉思着，突然说：“我三年都没休假了。”

    唐晓军就有点蒙了，休假和任务有什么关系，再说有任务还能休假？

    “田小牛也有段时间没休假了，葛桐好像也一直没休假了。”

    林锐脸上有了笑容。

    唐晓军有点着急：“你们都休假了？滨海的事情到底怎么解决啊？”

    林锐低声说：“听着——我和两个干部休假，自费去滨海旅游。通缉令发布以后，我和这两个干部自告奋勇去找你们请战，明白了？”

    唐晓军反应过来：“但是……你们三个人，够吗？”

    “总比没有强。”林锐苦笑，“你们还有特警队，既然是韩光带出来的，我想还是可以用一用的。”

    十五分钟以后，三个穿着便装的精悍军人匆匆跟着唐晓军上了警方的直升机。直升机拔地而起，唐晓军把资料夹交给林锐。林锐回头对着后面的葛桐大声问：

    “你知道山鹰这个代号吗？”

    “知道，林副大！”葛桐高声回答，“是我的前任排长，刺客韩光！”

    “他是你的目标。”林锐把韩光的照片递给葛桐。

    葛桐愣了一下。

    “秃鹫你了解多少？”林锐又问。

    “是……山鹰的助手。”葛桐声音发飘。

    “他也是你的目标。”林锐把蔡晓春的照片递给葛桐。

    葛桐张大嘴巴。

    林锐很满意自己的玩笑，笑着戴上耳机回头：“直升机上有武器吗？”

    “我带了手枪，直升机上还有两把微冲。”唐晓军说。

    “我这里还有一把手枪。”驾驶员示意自己的腰里。

    林锐拔出驾驶员的手枪，检查上膛又退膛：“你有多久没打靶了？这枪实在够新的，膛线没一点磨损。”

    驾驶员笑笑：“发给我就没打过，你说什么时候能轮得着我上阵？又不是索马里的黑鹰坠落。”

    “借给我先用，到地方还给你。”林锐把枪插在自己腰带里面，“说不定你真的要遇到黑鹰坠落了。”

    驾驶员看他一眼，脸色发白。

    林锐笑笑，转脸看后面的部下：“我们是自费旅游，你们带钱了吗？”

    “带钱干啥？”田小牛不明白。

    “你以为像这样租一架直升机便宜啊？”林锐笑。

    “乖乖！我这辈子的工资加起来都给不起啊！”田小牛吐吐舌头。

    林锐拿着蔡晓春和韩光的照片放在自己的面前，这两个熟悉的面孔带着昔日的意气风发，却展现着不一样的气质。

    韩光内敛，冷峻当中带着不可战胜的豪迈。

    蔡晓春外向，笑容当中带着桀骜不驯的杀气。

    直升机高速飞离军营上空。

    13

    蔡晓春的眼睛，肃然之中带着杀气。

    他在仔细拆卸擦洗面前的狙击步枪。

    甚至连子弹都一枚一枚擦拭干净。

    一个穿着西服的光头黑人匆匆走进这幢还没装修的别墅，快步来到顶层的阁楼上：“秃鹫，狼牙出动了。”

    蔡晓春拿起一枚子弹，注视着用汉语说：“最后一颗子弹留给我……”

    “什么？”黑人没听明白。

    “狼牙的誓言，宁死不当俘虏。”蔡晓春用英语说。

    “为什么？被俘并不是可耻的事啊？”黑人不明白。

    蔡晓春放下那枚子弹冷笑：“你这种猪头是不会明白的！”

    他站起来：“通知在家的弟兄，到地下室开会。”

    蔡晓春在黑人的陪伴下匆匆走进地下室，在军用荧光灯微弱的光线下站在地下室的台阶上面对大家。

    十几个剽悍的男人站在阴影当中，背手跨立。

    蓝色的、棕色的、黑色的眼睛闪着炯炯的光。

    “立正！”黑人高声喊。

    刷！整齐的一声脚跟相碰。

    “稍息。”蔡晓春右手搭在太阳穴行礼。

    刷！又是整齐的跨立。

    蔡晓春面对这些久经沙场的老兵们：

    “战争的号角，在遥远的地方吹响，而我们已经被遗忘。

    “我们是被战争遗忘的幽灵，在和平的上空飘荡。

    “我们是被和平遗忘的鬼魂，在战争的阴影中徘徊。

    “我们是什么？是血腥的雇佣兵！是被人们嗤之以鼻的战争贩子！我们为了那一点点的可怜的金钱，去出卖自己的生命！也出卖自己的灵魂！当我们浴血奋战的时候，AO那些猪头股东们却在豪华游艇上享受奢华的人生！而那每一分钱都沾满我们的鲜血，我们得到了什么？

    “我们要为了自己而战！所以我们选择成为幽灵，因为我们不要再做廉价的杀手！我们即便是卖命，也是要为自己卖命！既然我们已经是雇佣兵，那么所有冠冕堂皇的借口全部滚开！我们可以为布什去阿富汗抓本?拉登，我们也可以为本?拉登去华盛顿暗杀布什，就看谁出得起更高的价钱！因为我们不再相信那些谎言，我们只相信金钱！”

    那些老兵们静静听着。

    蔡晓春冷峻看着他们：

    “现在，真正的战争开始了。

    “中国陆军‘狼牙’特种部队的林锐中校，我的老营长，他来了。同行的还有陆军上尉田小牛，我的老连长；陆军少尉葛桐，我没打过交道的晚辈。再加上我昔日的战友韩光，这真的是一场热闹的战争！

    “战争的号角已经吹响，战士们——去准备吧！解散！”

    他冷冷敬礼：“战神保佑！”

    老兵们齐声高喊：“战神保佑！”

    蔡晓春转身上去了，老兵们在检查武器装备。

    14

    一群小混混在清晨的街头，蹲在路边抽烟。

    奔驰在远处停着，黑豹坐在里面。

    长发披肩的钟世佳搂着那个漂亮时尚的女孩从街边旅店出来，那帮小混混一拥而上。领头的高喊：“就是他翘我马子！”

    咣！一板砖砸在钟世佳头上，血流出来。

    那个女孩尖叫一声调头就跑，消失在街道拐角。

    小混混们蜂拥而上，一阵暴打。钟世佳措手不及，抱着脑袋窝在地上。

    黑豹立即发动奔驰，高速启动的银色轿车跟旋风一样急速驶来。小混混们吓了一跳，领头的黄毛喊：“你瞎眼了？！会不会开车啊？！”

    黑豹戴着墨镜下车，一身的白色休闲西服显得风度翩翩。

    “找死啊你？！滚蛋！”黄毛指着他的鼻子骂。

    钟世佳满脸是血，睁开眯缝的眼看着陌生的黑豹。

    黑豹看着钟世佳，毕恭毕敬地问：“要他们死，还是要他们活？”

    钟世佳丈二和尚摸不着头脑：“你，你是谁？”

    “你他妈的算什么东西？！”黄毛拔出链子锁劈头就打去。

    黑豹敏捷地闪身过去，让开链子锁。黄毛甩手又抽去，黑豹这次不再躲闪，右手一把抓住了链子锁。黄毛再抽，抽不动了。

    黑豹一个弹踢，踢在黄毛裆部。黄毛惨叫一声捂着裆部倒下，黑豹顺起链子锁举起来就要砸向黄毛的脑袋。

    “要活的！”钟世佳急忙喊。

    “是，少爷。”黑豹起身丢掉链子锁。

    “少爷……”钟世佳一脸懵懂，嘴角还在滴血。

    那帮小混混冲了上来，黑豹赤手空拳在一片铁棍当中穿梭。都看不清楚他是怎么出手的，铁棍片刀已经掉了一地，那帮小混混也是龇牙咧嘴倒在地上。黑豹身上的白色西服居然是一尘不染，墨镜也没摘下来。

    “少爷要你们活，你们捡了一条命。”黑豹冷冰冰地说，“滚。”

    这帮小混混急忙起身跑了。

    黑豹走向钟世佳，伸手拉他起身。钟世佳看着陌生的黑豹：“你是谁？”

    黑豹摘下墨镜，露出眉毛上的一道刀疤：“少爷，我已经宣誓效忠您。”

    “什么少爷不少爷的？”钟世佳更纳闷了。

    “少爷，我是黑豹。”黑豹恭敬地说。

    “你他妈的到底是谁？”钟世佳急了，“这到底怎么回事？”

    “少爷，这些事情还是何先生跟您说比较合适。”黑豹颔首道，“我负责您的安全”

    “何先生是谁？”

    “您的父亲。”

    “那个糟老头子？！”钟世佳恍然大悟。

    黑豹嘴角抽搐一下，但是没说话。

    “你滚，我不要你跟着我！”钟世佳转身就走。

    黑豹在后面跟着：“少爷，从此以后我就是您的影子。无论您去哪里，我都会跟随在您身边。您的任何命令，我都不折不扣去执行。”

    “那要是我叫你他妈的去死呢？！”钟世佳怒吼。

    黑豹二话不说从腰里拔出手枪打开了保险，对准自己的太阳穴。

    “我操！”钟世佳脸都白了。

    15

    一首苏联时期的歌曲在修车厂上空回荡着。

    悠扬的吉他声一响起来，韩光就敏感地转过脸。

    站在办公室窗里的严林看着他。

    韩光露出惨淡的笑容：“很多年，我没有听到这个音乐了。Lube的唱片你从哪里找到的？”

    严林从窗户里面翻身跳出来，拿着两瓶打开的啤酒。他一瘸一拐地走过来：“是我托一个去俄罗斯做生意的客户，帮我淘来的。是原版的，他也好不容易才找到的。”

    “这首歌总是让我回忆起来我们在军队的日子。”韩光淡淡地说，“那时候，我们期待着伴随这个音乐走向战场。”

    “我会回来。”严林递给他啤酒。

    韩光接过来，喝了一口，眼中有什么东西在闪动。他合着这个熟悉而陌生的音乐，嘶哑着嗓子唱了起来。这是一首悲情浪漫的俄罗斯音乐，带着淡淡的忧伤，却充满了战士的豪迈。

    “Позовименятихопоимени（轻轻地呼唤我的名字）

    Ключевойводойнапоименя（为我捧来甘甜的泉水）

    Отзоветсялисердцебезбрежное（空旷的心是否还在回荡）

    Несказанное,глупое,нежное（依然默默无语，痴心而又温柔）

    Сновасумеркивходятбессонные（这又将是一个无眠的黄昏）

    Сновазастятмнестеклаоконные（我再一次透过玻璃窗向外张望）

    Тамкиваютсиреньисмородина（丁香和茶藨草在那里垂下了头）

    Позовименятихаяродина（祖国正静静地呼唤我）……”

    严林看着韩光，眼中的神情很复杂。

    韩光沉浸在音乐当中，沉浸在那种难忘的回忆当中，泪光隐约在闪动。

    “Позовименяназакатедня（每一个日落时分）

    Позовименя,грустьпечальмоя（还有我的忧郁悲伤）

    Позовименя...（呼唤我……）

    Позовименяназакатедня（每一个日落时分）

    Позовименя,грустьпечальмоя（我的忧郁悲伤）

    Позовименя...（依然在呼唤……）”

    在他身后的办公室，纪慧已经沉沉睡去，床边丢着一瓶打开的啤酒。

    韩光的声音也渐渐小下去了，他看着前面的眼睛显得迷离起来。他坚持着转向严林，充满了疑惑。

    “对不起。”严林内疚地看着他，“他们绑架了我的儿子。”

    韩光看着他，张开嘴想说话，却晕了过去。

    眼前一黑，他没知觉了……

