    紫禁城内，奉天殿。

    杨廷和高坐于首位，原本属于皇帝的龙椅，如今作为南京议事院的议长之位。殿内的格局早已改变，一张张厚重的书桌后面，议员们仿若在云端俯视众生的神灵。

    一名金吾卫将士低着头快步走进奉天殿，以极为标准的禀告流程将事情说完便告退。

    在殿内的一角，有专门负责书记的官员，待议员们需要时，可以提供资料，每一次正式会议也会有汇总记录。

    当然，这些卷宗属于绝密档案，只有历任议长才有资格查看。

    议事院才是南京朝廷的核心，是整个江南士大夫集团的核心，他们明明就在这皇宫里面，在这奉天殿里面，但外界根本就不知道有这么一个议会。

    在北边的皇帝只知道这里有一个利益集团，从未想过有如此紧密的组织。

    其实有这么个组织是必然的。

    每年五六千万两的正税怎么分配，上亿两的盐铁利润怎么分配，徽商、苏商、浙商这三大商帮每年的分红怎么分配，都必须有个明确的章程，不然迟早要出乱子。

    奉天殿内的七十二名议员，排名最靠后的，每年都能分得上百万两银子。

    他们虽然赚的多，但面对张执象他们的请愿，却没有半点出银子赈灾的想法，杨廷和似乎有些苍老了，他在那名金吾卫退下后好一会，才出声问道：“人都到门口了，该怎么办，拿个章程吧。”

    并非所有议员都是在职官员。

    许多人都是去了京师，“打完仗”回来的，如正德十年，在杨廷和守丧期间代替为首辅的梁储，嘉靖元年疯狂裁撤厂卫的原兵部尚书彭泽。

    这两位就是嘉靖元年和嘉靖二年分别罢官的。

    在士大夫阶层的游戏规则里面，京师的正统地位还是不能动摇的，毕竟这大明又不止江南一块地方，还有其他士大夫。

    所以朝廷罢官以后，他们自然被贬为“平民”。

    也是为了应对这种情况，南京朝廷这边的核心才逐渐转化为议会，保证那些为了他们利益而奋斗的自己人不至于丢了官职又丢里子。

    同样年事已高，杨廷和慢的像树懒，梁储明明咳着嗽，却依旧风风火火。

    “张执象跟王阳明弄出‘回光’，本就会对嘉靖造成极大影响，从最开始我们就应该跟汪家合力干掉他的。”

    “你们稳坐钓鱼台，等汪家去做苦活累活，结果麻烦来了吧？”

    “不能再等了。”

    “直接将请愿百姓驱散，捉拿张执象，在牢狱当中随便找个借口弄死就完事了。”

    这个留着两撇花白胡子，脾气暴躁的老头，可能是因为身体不好，没有多少活头了，做事情越发狂悖蛮横。

    这主意太糙，没人赞同。

    张执象又不是什么无名小卒，捉拿张执象下狱，当天晚上就得被劫狱，还找借口弄死，老天师不出手真以为天师府是泥捏的不成？

    江湖上那几座高山，这紫禁城可没人挡得住。

    “如果仅为工会一事，我不建议对张执象动手。”南京兵部右侍郎王倬出言提点了一下，显然他已经看到了工会的妙用。

    伍文定是嘉靖空降的南京兵部尚书，实际掌权的，当是兵部侍郎。

    京师朝廷许多时候故意不给南京这边满缺，如兵部当有左右两位侍郎，可许多时候故意只置一位，王倬作为兵部右侍郎，表面上是兵部的第三号人物，实际上如今是他在执掌南京兵部。

    可以说，在这议事院里，他是举足轻重的人物。

    “王侍郎所言极是，工会其实是有利于我们辖制那些商人的，按理说，我们应当让工会起势，才好利用这一工具，但1300万两，朝廷着实拿不出银子来。”

    彭泽是京师的兵部尚书，“辞官回乡”后，虽然还是议员，但却没有明面的职务，排位已经落后于王倬这位兵部侍郎了。

    他是兰州人，不是江南本地人，只是因为跟随杨廷和，才成为了“南党”。

    因为根基不在江南，彭泽在议事院并不强势，有意结交他人，多结一份善缘，便为后代多留下一份人脉。

    毕竟，大明朝堂，还是南党的天下……

    梁储可没什么顾虑，也不怕得罪人，冷哼一声，说道：“户部库房里还剩下一百五十万两银子，能否支撑到六月夏税到账都难说，还赈灾兑换纸钞呢，从最开始就没有这个选项。”

    “不论工会有用无用，没钱赈灾，就只能将危险扼杀在萌芽状态。”

    “杀掉张执象是最好的办法！”

    老家伙脾气冲，但似乎说的也有道理，朝廷没钱赔，除非大家一起拿出银子来，否则根本就没有赈灾这个选项。

    “这……议长如何看？”

    有议员将球踢给了杨廷和，毕竟您老主事，还得您来拿主意不是？

    杨廷和手中转着核桃，兴致有些缺乏的说道：“静坐请愿，工会起势，我们为难的地方不过是户部没银子而已，有什么好急的。”

    “南京朝廷这边，也很想赈灾，很想兑换纸钞啊。”

    “可谁能变出银子呢？”

    “不如等他们再闹一闹，牵个由头，让富商们捐钱赈灾吧。”

    杨廷和此话一出，大家的眼睛都亮了起来，是啊，坏事也可以变成好事，僵持几天后，朝廷这边诚恳妥协，说出实情，先出一笔银子，再让百姓和富商们捐钱。

    哪里需要真个赔1300万两？

    有限的兑换一批纸钞，做出一种正在赈灾的假象就可以了，捐款的大头，不还是他们的吗？

    至于富商们不捐？

    那朝廷可是非常支持工会维权的……

    当即有议员又说道：“光捐款可不够，我们既然要赈灾，兑付纸钞，那么就可以先以低价从市场上收购纸钞，等到户部那边兑付的时候，再将纸钞抛售出去，如此一来，便可多赚一千万两。”

    王倬倒不是那么关心银子。

    他想了下，说道：“大通钱庄的案子可是崔文揭开的，巡城御史陈通和西城兵马司指挥侯杰两人的死可交不了差，你们谁拿了这笔银子，我懒得管。”

    “但。”

    “崔文手里有证据，徐鹏举帮着他们在应天府衙门查案，案子闹得越大，皇帝就越有借口动手，到时候真被厂卫的番子提走，可别怪我没有提醒你们。”

    王倬的话一下子就冷了场。

    有人喊着“如何是好”，许多人望着杨廷和，希望他再来拿个主意。

    杨廷和幽幽说道：“吃独食的时候可没想着让我来拿主意，现下全指着我，我又有什么办法？不过是把银子分匀了再齐心办事。”

    “吃进去的，账本拿出来，该怎么分，怎么补偿，列个章程。”

    “至于厂卫来提人，倒也无需担忧。”

    “他们进得来应天府，也出不去，是这个道理吧，王侍郎？”

    王倬不置可否。

    如此，麻烦似乎解决了，可有人问到：“张执象随口便驭使登闻鼓惩杀了守门校尉，若是让他起势，是否对我等有威胁？”

    （PS：历史上王倬是1447～1521，有个孙子叫王世贞。）

