    吴楚没有想到，在这个世界看到这个传说中的神通，居然会是在这头白色巨猿的身上。

    这让他不由想起另一种神兽——朱厌。

    不过眼前这头巨猿，应该最多也就只是拥有一丝神兽朱厌的血脉罢了。否则这么大的体型，应该不会只有天仙境修为。

    要知道，小鹿崽同样是神兽，可它幼年期就天仙境了。如果真是神兽朱厌的话，那这么大的体型，修为至少也是太乙境。

    虽说如今这个时期，许多生灵是天生地养，无父无母，但也有不少生灵是通过生物原始本能，进行交配繁衍出来的。

    也许，这头白色巨猿，就是朱厌与其他猿猴所生的后代。

    呯呯呯……

    在一连串的打击之中，少年夸的身子倒飞出去，血洒长空。

    后土小姐姐依然面无表情地看着，似乎觉得少年夸还能继续再战。吴楚见他这般淡定，于是也就乖乖闭上了嘴。

    “阿楚哥，这只巨猿使的是什么神通呢？居然有三头六臂！”

    小月灵眨着大眼，好奇的问着，还悄悄看了眼后土。

    后土显然也发现了小丫头悄悄看她的眼神，笑道：“这神通便叫三头六臂，是不是以前见我施展过？”

    以前后土确实施展过这个神通，不过她施展出来的时候，没有三头，而且也不止六臂，跟这白猿还是有所不同的。

    当时后土姐姐施展那道神通之时，身形瞬间拔高万丈，有点像那个法天象地神通。

    吴楚好奇道：“我听说有种神兽名叫朱厌，便擅使这种三头六臂神通，这个神通是所有种族都有可以觉醒的吗？”

    后土摇头道：“其他种族不清楚，不过我们巫族，不管觉醒什么神通，都不稀奇，因为我们拥有父神血脉。”

    虽然后土小姐姐不是一个容易骄傲的人，但她在说最后这句话的时候，吴楚能感觉得出来，小姐姐是非常自豪的。

    “姐姐，这个神通是不是也可以像缩地术那样，通过学习来获得？”吴楚明知故问地问了下。

    如果不能通过学习来获得的话，那将来哪吒和猴子，又怎么能施展这个神通呢？

    此时，少年夸再一次从地上站了起来，呸了口血水，那白猿居然没有趁机杀上去，而是在那里捶打着胸口怒吼。

    少年夸咬了下牙，脚踩大地，身形陡然消失，速度瞬间再增三分，大地巫族的天赋神通‘缩地术’发动。

    两道身影再次缠斗到一块，吴楚发现，少年夸虽然速度陡增三分，但面对六只手臂时，依然还是处在被吊打的位置。

    地煞之气被从地脉之中抽取出来，涌入他的身体，使得他的身体肌肉又膨胀了几分，整个人看起来更壮实了。

    可惜，白猿的修为本就高出少年夸不少，在这三头六臂神通的辅助之下，手臂多的一方，果然是很占便宜的。

    少年夸依然被白猿揍得很惨！

    虽然族人处在被揍位置，但后土倒也不着急，说道：“学是能学的，但这个神通，只对像我们这种喜欢近战的巫族有帮助，对其他不擅近战的生灵来说，这个神通，可有可无。”

    “姐姐，我想学！”

    吴楚厚着脸皮，用央求和希冀的眼神看着后土小姐姐，把后土小姐姐看得有点不自在，轻咳道：“那回头我改改再教你！”

    “谢谢姐姐！”

    吴楚嘴里说着，便听识海里，艺宝吐槽道：“哇！主人，你刚才居然在跟后土姐姐卖萌，好恶心呀！”

    “滚！”

    对后土，吴楚唯唯诺诺，对艺宝，他重拳出击！

    ……

    最终，那只白猿差点把少年夸给锤死，于是后土小姐姐终于出手了。只见她身形一动，便出现在那白猿面前，单手接住白猿的一只拳头，轻轻向前一推，白猿便不由自主咚咚咚往后退。

    没有飞砂走石，没有地动山摇，也没有山崩地裂，更加没有什么惊天气势，就是那么轻描淡写的轻轻一推。

    白猿轻易就从后土的手中，感受到了这股和它根本不在同一层次的磅礴力量，它的双眸不由自主地露出惊恐之色，默默缩起了身子，心惊胆颤地往后退，连喘息声都不敢发出。

    后土抬头看了它一眼，吓得它四肢猛的一颤，差点摔倒在地。

    后土面无表情地说：“你走吧！我不伤你。他踩你一脚，你揍他一顿，也算公平！不过以后最好还是改改你这暴脾气！”

    白猿乖巧点头，而后转身疯狂逃窜。

    虽然后土的行为举止其实很温和，但吴楚却在这股温和的气质当中，感受到了来自于这位祖巫姐姐那无声的霸气。

    众人来到少年夸身边，吴楚问道：“你没事吧！”

    躺在地上的夸摇了摇头，喘息道：“没什么大碍，躺在地上睡一觉就好了！以前好几次受伤比这都严重呢！”

    后土也没有替少年夸疗伤，只是身形一动，消失在原地，没一会便拎着一只色彩斑斓的长毛大虎回来，大虎已经死了，睁着大眼，一副死不瞑目的样子，张着大嘴，露出两颗巨型獠牙。

    这应该是长毛巨齿虎，两颗獠牙比其他牙齿要长好几倍，不过体型也就只有四五米的样子，灵智应该不是很高。

    “小月灵，麻烦你了！”后土将长毛巨齿虎扔给月灵。

    “嘻嘻，姐姐客气了，不麻烦的。”

    小月灵拎起长毛巨齿虎，跑到一旁去处理起来。长毛巨齿虎的虎皮很光滑，毛发虽长，但却相当柔顺。

    小月灵想着，这个可以拿回去处理一下，给阿楚哥当坐垫。

    于是，吴楚他们便在这里停留了下来。

    当夕阳西下之时，他们便已吃起了虎肉串，喝起了虎骨汤。

    躺在地上休息了小半天的少年夸，此时也已经生龙活虎地坐了起来，抓起虎肉大快朵颐。

    吴楚他们几个人，将这只大虎一顿就解决掉，然后吴楚就着篝火，向后土请教起了那个三头六臂神通。

    月光下，篝火堆噼叭，小花仙们隐于树端枝叶间休憩，小月灵和小狐狸两只小萝莉盘坐在一旁打坐。

    后土小姐姐拿着树枝，在地上轻轻画了起来，与吴楚说起了修改这个神通的思路。

