    五月底，沈知初怀孕五个月，此时的肚子已经非常明显了。

    怀一个孩子的时候沈知初就有些受不了，现在肚子里两个宝宝，腰酸背痛，尽管白邱璟每天都在用精油给她擦拭按摩，可双腿还是水肿，只要能坐着那绝对不想站着，可不站没办法。

    妊娠反应已经没了，现在就是撑着肚子熬，看着肚子一天比一天的大。

    两个小家伙可能天生脾气不对付，会胎动了，就在肚子里“打架”左撑一下，右缩一下。

    她摸着肚子，声音柔和：“年宝安宝，别打架了。”

    她这么一说，果然胎动的弧度变小了，最后逐渐安静下来。

    白邱璟在浴室里放热水，听到沈知初的声音后赶紧出来。

    “这两个小家伙又在你肚子里闹腾？”

    “嗯。”

    白邱璟气势汹汹蹲到沈知初面前，盯着她鼓起的肚子教育道：“再在你妈肚子里打架，等你们出来就让你们体会一下什么叫棍棒底下出孝子。”

    沈知初伸手弹了弹他的额头：“说这么多他们又听不懂，动一动还好些，要是不动那才可怕。”

    白邱璟转眼一想倒也是，碎碎念念：“那也不能这么折腾你。”

    沈知初现在感觉身体越来越重，洗澡水放好，她撑起身子过去，跟前的白邱璟紧紧扶着她。

    看他比自己还要担心紧张的脸庞，沈知初吐了口气说：“不用那么紧张我，我自己一个人可以洗澡。”

    “不行，地上有水。”他现在就是，沈知初一不在他视线范围内他就会紧张，看到桌子板凳担心她绊跤，看着有水怕她打滑，走在路上人来人往的人群也怕那些人撞到她。

    沈知初笑着望着白邱璟：“行吧，你扶着我点。”

    白邱璟哈着腰：“王后，那就起驾吧。”

    白邱璟是影帝，沈知初也是拿过奖的影后，她虽然不怎么喜欢娱乐圈那种氛围，但不得不说，当演员那一年多的时间还是挺快乐的。

    夫妻俩都是演员，时不时会飙一下戏。

    前天是霸道影帝爱上我，昨天是我的女总裁，今天看这气氛多半是女帝豢养男宠的戏码，总之白邱璟在这方面上是越来越没地位了。

    还能怎么办？当然是宠着。

    ……

    七月的蝉彻底出来了，知了知了的叫个不停，给这个安静的夏天增加了一些热闹。

    这个时候的沈知初，肚子又大了一圈，怀胎七月，平躺睡觉肚子太重，侧着睡觉压着心脏，胸口发闷，失眠已经成了常态，翻来覆去，最后捂着肚子坐在床边，不过好在身边有白邱璟一直陪着她，陪她度过一夜又一夜难熬的夜晚。

    越苦越累沈知初就越期待两个小家伙的出生。

    白母在网上定了不少婴儿用品，婴儿房还没用就被堆的满满的，当初为了好看买的上下床，没想到还真的一次性生两个。

    白邱璟拍完了“星际电影”进入休假，提前步入准爸爸体验，特意找了个培训中心，培训如何带孩子换尿布喂奶，怎么让自己的老婆轻松不累。

    孕妇月子期间容易患上产后抑郁症，白邱璟最担心的就是这个，沈知初怀孕十月已经够辛苦了，生完孩子就该让他带着才好，自己的老婆自己得用心疼。

    沈知初偶尔也会陪着白邱璟去孕育中心上课，医院依旧是每个月做孕检，平日里她时间宽松，就在家里网购挑选宝宝用的上的物件，看看书，听听歌，做一做孕妇瑜伽，或是在和白母学学织毛衣。

    现在她已经能织不少花样了，两个孩子各织了一件毛衣，现在她打算给白邱璟织一件，选的是羊绒毛线，颜色是白色。

    客厅里的向日葵七月中旬盛开了，金色的花瓣围着花蕊展开，向日葵的花语寓意向阳而生，那么她的年年有没有获得新生？不在她身边的它还过得好吗？

    每次一想到年年，她心里就抽痛的厉害，仿佛血液里藏着针，刺痛留遍全身上下。

    她伸手轻轻抚摸着花蕊，那轻柔的动作，仿佛不是在抚摸花瓣，而是在抚摸死去的年年。

    ……

    都说孕妇脾气大，沈知初怀孕这么久却一次火都没发过，白邱璟很会察言观色，用更准确的话来说，他是把目光注意力全都放在了她的一举一动上面，只要沈知初神色稍显不对，他就能敏锐感知到。

    他能有这份细心和关注力，跟他在孤儿院那段日子离不开关系。

    那时候虽然人傻，但作为从小在孤儿院长大的他，院长还是很放心他的，除了除草，做饭，各种家务，清理老鼠外，更多的时候他是去照顾那些小孩子。

    在孤儿院那种地方，悲欢离合都是常态，被送往孤儿院的孩子最为敏感，为了照顾他们，从那个时候起白邱璟就学会了小心翼翼的对待，察言观色每个小孩子，哄他们笑，给他们擦眼泪。

    人间疾苦，在那段时间里他尝够了也看多了，所以现在他才特别珍惜。

    ……

    沈知初怀孕八个月，肚子已经大到了惊人的地步，细小的血管很明显，肚脐都被撑平，沈知初的难受白邱璟看在眼里，他什么都做不了，什么“有我陪着你的”这些话，都是屁话，光在一旁陪着，媳妇儿就不累不疼吗？

    白邱璟只能更努力的给沈知初按摩，日常生活细心照顾，舒缓她身上的痛苦。

    白母也是各种补品水果往家里寄，白晚晚则是细心挑选孕妇护肤品，至于白父，送来一张娃娃海报让贴在卧室墙上，最好一睁开眼就能看到。

    他不知道从哪看到的，说女人怀孕期间盯着漂亮的宝宝看，那么肚子里的宝宝也会长得好看。

    白邱璟收到后，嘴里应付着说贴了，实际上扭头就扔到了垃圾桶里。

    笑话，就他和沈知初的颜值，还需要看这些增长孩子的外貌吗？而且没有科学依据的事都是无稽之谈，要是看这些就能让宝宝变好看，那世上就没丑人了。

    ……

    八月底，向日葵的花期要过了，沈知初晚上睡不好，身体易累疲惫，明明很困了可一闭上眼就清醒，好不容易睡着，还要被各种梦缠身。

    但今天做的这个梦不一样，沈知初梦见了年年，漂亮的布偶猫朝她走过来，摇着蓬松的大尾巴，喉咙里发出咕噜打呼声，靠近她后，先是亲吻了一下她的脸颊，最后靠近她隆起的腹部，喵呜叫了两声后蹭了蹭，像是在跟两个还没出生的宝宝打招呼。

    沈知初想要抱抱它，手刚伸出去还没触碰到，年年就在眼前消失了。

    “年年……年年……”

    “初初。”有人叫着她的名字，沈知初被唤醒，睁开眼看着白邱璟正担忧的看着她。

    手里拿着纸巾，轻柔的擦拭着她的脸，她这个时候才发现自己梦见年年掉眼泪了。

    过去了那么久，盆里的向日葵都是第四年了，夏天开冬天败，春天发芽，夏天又再度新生。

    沈知初每次看着那盆向日葵都会忍不住地想起年年，那只明明怕火却试图在大火里救她的猫，被大火烧的残缺遍体鳞伤的布偶猫。

    年年死的那段时间，沈知初每次做梦梦见它，都是梦到它被人折磨至死，痛苦的在地上挣扎发出惨叫。

    大抵是不想让她再难过，懂事的年年只出现过三次，就再也没出现在她的梦里，她想梦也梦不到，只能靠思念，或者想一想，她都能死而复生，或许也有轮回，年年说不定已经投胎了。

    不管多深的伤疤，随着时间都会慢慢愈合，但那只是愈合不是消失，伤口还停留在那里，每逢想想也还是会痛，所以当再度梦见年年最初完好无损的模样时，她忍不住的就哭了出来。

