    明竹一边给叶暄将心熬好的药放在桌子上一边说道：“少主，这六公主的做法，是不是在向您表决心呢，清除了府邸所有的男宠，定是看出来那日少主生气了…六公主记在心上了…”

    “谁和你说，我生气了？”叶暄看着明竹，似笑非笑。

    “…少主没生气，是明竹理解错了…”明竹连忙说。

    叶暄笑容更深，他喝了一口药，轻声说道：“明竹，这六公主此举应有深意，想来多半是为了他她所要达到的事情，而并非我。或任何一个男子。”

    “少主为何这般说？”

    叶暄笑了笑，他将手中的药一饮而尽：“明竹，这六公主，到如今所做之事，九重神庙祭祀，万寿山历练，辅佐十皇子，无一不显示着对于权力这两个字的执着，恐怕要比男女之情更加上心呢，若我猜的没错，下一步，她应该会去寻求朝中可以利用的力量！”

    “少主的意思是六公主此举。恐怕是为了向陛下表明自己的心意，她要彻底摆脱着纨绔六公主的身份，光明正大的进入这帝学馆学习！”明霜说道。

    “而且趁此机会…”叶暄点头，看了看明霜，“趁此机会，这六公主也可将各方埋于六公主之中的人全部清除。”

    说道这里，叶暄嘴角浮起一抹笑容。

    明竹恍然大悟：“没想到这六公主心思如此深沉，亏我还以为他是为了少主转性了呢。”

    叶暄摇摇头，轻咳了两声：“转性？六公主？”

    他的笑容意味深长不再说话。

    ----

    两日后，是帝学馆进行授课之时。

    通过上一次的试炼，分班已经贴在了帝学馆。

    帝学馆的课业班级一共分为黄鬼，地鼠，玄鹰，天凤，四馆。

    黄鬼以符咒为主，地鼠以武修为主，玄鹰以驭兽为主，天凤以咒术为主。

    而每一个学馆的学子，等级又分为分为四等，甲级为最高，丁则为最低级。

    “六公主，我们在一起，在天凤！”沈靖之兴奋的走到了夏晴岚的面前。

    云盛，自然是和夏晴岚分到了一起，只是云盛一直躲在夏晴岚的身后不说话，整个人倒是没有什么实在的存在感。

    夏晴岚看着上面的分班安排，其实，比起这咒术，夏晴岚更想去以驭兽为主的玄鹰。

    不过，大央国帝学馆的咒术师据说同这大央国普通的百姓若修炼的咒术有所不同，但是可以了解一下，这明明不时候修炼咒术的大央国子民，帝学馆是如何做的？

    帝学馆，地狱经变图，黑水玉…

    夏晴岚看着这帝学馆的大门…

    心中逐渐沉思起来…

    不一会，夏晴岚等人陆续进入帝学馆。

    帝学馆是这大央国之内最为辉煌的建筑之一，小桥流水，流觞曲水。

    院落与院落之间由环形回廊风格，拱门层层相接，将一个个小庭院全部隔开。

    而这一路走来竟数不清究竟隔出了多少的小庭院。

    这些小庭院有的是供学子住宿的学社，而有的是学子上课时的学堂。

    每一个进入小庭院的拱门前，都有一个十分高的柱子，柱子上镶嵌着八卦圆盘。

    圆盘上面镶嵌着灵石，上面的灵力发着光。预示着每一个庭院前都被强大的咒术所保护着。

    这便是帝学馆守护命盘，千机八卦锁。

    进入玄鹰馆的院子中，门口有男子正在为每一个人施加灵力，而经过门口的人，手腕上会出现一个以凌厉雕刻的红色的钉子。表明这一批学子是进入地学馆，最低级的学子丁字辈的学子。

    进入玄鹰馆之后会经过一个湖中桥，这湖中桥上，夏晴岚见到了孙位本。

    他花白的胡子似乎又长长了许多，他一边摸着自己的胡子，一边他靠在湖边给湖里的那些。鲤鱼灵兽，撒食食物。

    夏晴岚和云盛走过去，云盛乖巧的向孙位本行礼。

    孙位本点点头，他看着夏晴岚说：“六公主和十皇子…”

    “这是，双尾红锦鱼？”

    “是啊…”孙位本点了点头，看着池中的来回游动的鱼说道，其中一条带着两条浅橘色的尾巴，晶莹剔透，十分好看。

    “据说这双尾红锦鱼级难捉到的灵兽，它们可以迅速的感知人身上的灵力，而且若是捉到对灵修者的灵力提升十分大，只是这双尾红锦鱼十分恋地，若是离开它们生长的湖泊，很快便会死亡，所以很少有人能让这双尾红锦鱼成为自己的灵兽，没想到先生竟然还养着一条双尾红锦鱼！”

    “六公主的确见多识广，竟能一眼认出双尾红锦鱼…六公主看起来对灵兽似乎更感兴趣，但是分班之事，几位先生商量过，六公主资质斐然，又拥有着大央国极少的红色灵根，不修炼咒术实在可惜…”

    孙位本似乎看出了夏晴岚对于这灵兽之事的执着。

    也似乎猜到了夏晴岚心中的疑惑，便是直接说出来，也当是给了夏晴岚一个说法。

    “先生说笑了…”夏晴岚走到了栏杆前，她看着池子里游来游去的双尾红锦鱼说道。“本宫只是知道这双尾红锦鱼若是灵修之人，吃了对灵修提升大大有帮助，只是不知道这双尾红锦鱼的味道如何，看起来似乎很是肥美鲜嫩…”

    夏晴岚嘴上是这么说的，但是她很清楚这帝学馆对于拥有红色灵根之人的确应该是十分在意的，这大央国拥有红色灵根的人本就极少，他们对于修炼咒术实在天生有限，发现这六公主竟是红色灵根，自然一定会好生培养。

    毕竟这大央国几十年也修炼不出来一个咒术顶级之人。

    六公主被分到以主修咒术为主的馆内，其实想想也是理所当然之事。

    “你这小丫头还想要吃我吗？”突然水面上四散而去阵阵波纹，一道道黄色光芒向四周晕开。

    从湖里突然出现了一个穿着红色丝裙的小女孩，她看起来不过七八岁，一个转身落在了孙位本的身边。

    她的眼尾处有鱼鳞的花纹，闪闪发光，而她裸露出来的肩膀上面也布满了发着黄色光芒的鱼鳞。

    夏晴岚看着那女孩眼中露出一抹惊异和毫不掩饰的羡慕之情，她笑着说道：“竟然可以让本宫见到这六阶灵兽！甚至化为侍兽！”

