    沐紫仙承受难以言喻的痛苦，她感觉自己像是在生与死之间不断轮回与挣扎，体内两大至尊仙兵的气机在相互碰撞，将她的身体当做了战场。

    叶辰诵经，以大道仙音来稳固沐紫仙的元神，但即便是这样，其元神依旧有损伤的迹象。

    巨大的痛苦中，沐紫仙的生命力也消耗得非常的快速，她变得越来越虚弱，脸色惨白如纸，嘴唇干裂，看起来很吓人。

    叶辰赶紧将生命精气灌注到她的体内，为其提供忍耐痛苦的力量，同时将自身的无敌大道渗透到了其身体中，辅助诛仙的气机压制与驱除至尊青铜钟的气机。

    就这样过了一个时辰，至尊青铜钟遗留在沐紫仙体内的气机终于被驱除了，她整个人彻底的虚脱了，完全瘫软在了叶辰的身上。

    沐紫仙想要离开叶辰的身体，可是却连挪动躯体的力气都没有，先前两大至尊仙兵的气机以她的身体为战场，无边的痛苦让她消耗了所有的力量。

    沐紫仙的脸很红，并不是她的脸色恢复了红润，而是一种羞红。叶辰为她疗伤的时候将她的上衣整个撕裂，此刻她依旧是袒露着上身瘫软在叶辰的怀中。

    此刻的沐紫仙，羞得恨不得找个地缝钻进去，身子这般显露现在叶辰的面前，被他一览无遗，而且彼此还肌肤相贴。最让她难看的是，自己只能眼睁睁看着，像是只待宰的羔羊。

    就在沐紫仙羞愤欲绝的时候，叶辰随手一挥，之前被他撕裂的衣衫飞了过来，盖住了她那双傲人的山峰。

    “你的心境波动很强烈，这个时候我觉得你应该平静下来，让自己快速恢复。”叶辰将沐紫仙扶起来盘坐着，而后转过身去。

    沐紫仙已经恢复了些许力气，见叶辰主动转过身去，便知道他的意思，当下快速拿出一件衣衫穿上，可是她的脸却一直红得像是能滴血似的。

    片刻后，沐紫仙脸上的红晕消失了，恢复了平时冷艳高贵的模样，道：“我已经穿好了，你可以转过来了。”

    叶辰转过身来看着沐紫仙，眼中露出些许疑惑，道：“我很想知道你是如何被弥霍的至尊青铜钟击伤的，以你境界即便是他有至尊器，想来也不是那么容易能重创你的。”

    “那蓬莱少主弥霍很强，能与清雪争锋，手中又有至尊青铜钟，我本来就不是他的对手，久战之下被他重创也不是什么奇怪的事情。”

    “以你仙王境五重天的修为，倘若那弥霍没有至尊青铜钟，根本不是你的对手。就算是他持有至尊青铜钟，清雪也有绝仙古剑，足以抵挡，你到底怎么被击伤了，还让青铜钟的气机留在了体内。”

    “谢谢你救了我，这已经是第二次了，本圣主都记在心里！”沐紫仙淡淡地说道，她似乎不愿意谈论受伤的原因。

    “你不用跟我说谢谢。”叶辰摇了摇，道：“将来你就明白了。”

    沐紫仙不禁一怔，道：“明白什么？”

    叶辰的脸上露出意味深长的笑容，伸手指向沐紫仙的心窝，道：“明白你真正的内心世界。”

    “我不明白你在说什么，虽然你救了我两次，但我希望你不要在本圣主面前胡说八道！”沐紫仙俏脸微寒，神色变得冷漠了许多，道：“你收回洞天先出去吧，我要恢复消耗的精气和仙能，不想有人在旁边打搅。”

    叶辰收起仙灵洞天，脸上没有丝毫波动，对于沐紫仙冷漠的话语也没有什么回应，起身离开了屋子。

    当叶辰离开屋子并关上房门后，闭目盘坐的沐紫仙却缓缓睁开了眼睛，美眸中有着明显的波动，她就这样静静看着房门，眼中时而闪过一抹复杂的神色，也不知道在想些什么。

    “哎——”

    许久后，沐紫仙发出幽幽叹息，或许只是一声叹息，又或许饱含着各种复杂的心思，除了她自己，恐怕没有人明白这声叹息代表着什么。

    屋子外，寒清雪、楠儿、烟筱妍都在，叶辰出来后，寒清雪第一个迎了上来，向他询问沐紫仙的情况。

    “放心吧，她没事了。”叶辰轻声说道，心中不禁一叹，从寒清雪眉宇间的担忧可以看得出来，沐紫仙在她的心中有着很重要的位置。

    “幸好有夫君在，不然恐怕没有人能救得了师尊。”寒清雪的脸上带着些许冷意，道：“蓬莱少主欲抢我的绝仙古剑，还想让我和师尊随他会蓬莱……”

    “活了这么些年，他的生命也该走到尽头了。”叶辰淡淡地说道，算是在回应寒清雪的话，他说得很平静且随意，道：“弥霍的至尊青铜钟很不错，正好妍儿还没有像样的兵器。”

    “叶大哥你要将弥霍的至尊青铜钟抢来送给我么……”烟筱妍简直不敢相信自己的耳朵，至尊仙兵那可是只有至尊仙圣传承才有的器物，拥有莫测未能。而至尊仙圣传承就是仅凭至尊仙兵镇压底蕴才能万古不衰。

    “如果弥霍主动送上门来的话，我自然不介意接受了至尊青铜钟，然后作为礼物送给你。”

    “叶大哥……”烟筱妍的眼眸如秋波般荡漾，一时间竟是感动得话都说不出来了。

    叶辰淡淡一笑，而后将目光投向寒清雪，道：“你师尊是如何受伤的，以她的境界应该不会那么容易被弥霍重创才是。”

    “师尊是因我而受伤，当时与弥霍交手，他突然祭出至尊青铜钟，我还未来得及祭出绝仙古剑，师尊便过来替我挡了一击，否则也不至于伤得那么重……”

    叶辰一怔，没想到事情竟然是这样的，沐紫仙能如此爱护寒清雪，这让他心中多了些感谢，对于沐紫仙也多了些好感。

    “蓬莱仙岛的人相信很快就会再来这里，你们趁此将状态调整到巅峰，我去村外布下大阵，以确保他们不能遁走！”叶辰说着便走向村外，最后来村外五十里的地域。他取出仙王级别的材料来雕刻阵纹，而后将阵台掩埋在这片地域的四周。

    回到村子的时候，几个老人找到了叶辰，相继出言劝他们尽早离开，否则等到蓬莱的人来到这里可就晚了。从老人们的言语中可以听得出来，他们对蓬莱充满了忌惮。

    “老人家，如今的蓬莱还有那么可怕吗？从你们的话语中推测，你们似乎对于蓬莱颇有了解。”叶辰在石桌前坐了下来，一副云淡风轻，八点都不着急的样子。

    几个老人见他这样，记得眉毛与胡须都在抖动，道：“你不了解蓬莱，在这片天地中，蓬莱算得上是极其强大的仙门，而且历来都充满了神秘。”

    “哦？他们有何神秘？”

    一名老人叹了叹，神色凝重，道：“人们只知道蓬莱有两件至尊仙兵，还有三尊为上，可是却没有知道除了三尊外还有怎样的强者。”

    “这三尊是什么样的人物？”叶辰平静地问道。

    “三尊指的是显露在人前的当世掌权者，也就是三大仙尊境界的强者。蓬莱是古老的传承，在这样的传承中，当世的掌权者绝对不是最强的，还有宿老与底蕴强者，所以他们的实力非常可怕，否则那蓬莱少主弥霍不敢这般嚣张，蓬莱的掌权者也不敢将至尊青铜钟交给他了！”

    “三个仙尊竟然是当世的掌权者……”叶辰心中微微有些吃惊，看来蓬莱仙岛缺德很强，仅仅是当世掌权的人物就有三大仙尊，更别说那些不出面的宿老与闭关自封的底蕴强者了。

    “小哥，你还是带着她们快些离开这里吧，否则等待蓬莱的人到了，那可就真的晚了！”

    “无妨，我倒是想会会他们，再说我还没有试过能否过解开你们血脉中的诅咒，怎能就此离去。”叶辰表现得非常的淡定，安全没有即将要面对强大的蓬莱修者压境的急迫感。

    “既然小哥如此自信，老朽们也就不再相劝了，不过小哥真的有办法可以解开存在于我们的血脉中的诅咒吗？”

    昆仑遗族众人满脸期盼地看着叶辰，他们的眼神中充满了希望的光芒。昆仑族传承至今已经没落到了极致，倘若血脉诅咒不能解开，这一脉将来或许会彻底消失，这是不能承受之痛。

    “能不能成功尚不能肯定，只能说试试罢了。”

    “只要有一丝希望我们就不会放弃！”

    “我们昆仑遗族在万古前是何等的辉煌，如今没落到这个程度，都是该死的血脉诅咒。而今既然有希望可以破解诅咒，就算是让我们付出生命也愿意！”

    昆仑遗族众人将叶辰围住，每个人的表情都很激动，眼神充满了炽热，几个老人甚至险些要给叶辰跪下来了。

    “大家都安静，你们的老祖宗们在山洞内闭关，其年岁起码已经有四千以上了吧，能活到这个岁数，其修为至少也是仙王巅峰，这说明他们的血脉在逐渐恢复，否则达不到这个高度。”

    说到这里，叶辰的肌体开始缭绕仙纹，在其背后浮现出一个浩瀚的世界，里面有各种古老的本源气机流转，更有九天十地在演化。

    “现在你们将村中所有人都召集起来，然后到我的寰宇洞天内，我以太初精气和混沌精气为你们易经伐髓，隔断天地秩序，使者能否破解那些诅咒，这是目前能想到的唯一的办法！”

    听到这样的话，昆仑遗族众人全都将目光投向其背后的寰宇洞天，里面各种本源精气沉浮，九天十地演变，星辰幻灭，乾坤逆转，端的是恐怖无比，神异莫测。

    “大家都听小哥的，赶紧将所有人都召集过来，倘若小哥能帮助我们破解血脉诅咒，我们昆仑遗族将来或许有希望重现万古前的辉煌！”几个老人异口同声，浑浊的老眼内蕴含着热泪，身为昆仑遗族，可是在修炼上却只能如普通人般，这一直是他们心中的痛。

    而今终于找到了原因，也有希望可以改变这个现状了，怎么能不让昆仑遗族的人们激动与期待，他们快速将所有的人都召集在了一起，叶辰大袖一挥，袖里乾坤“唰”的将数百人卷了进了寰宇洞天内。

