    庸皦神王见状，明白自己已经被发现。

    他也不再隐匿行踪，直接显露出身形，向着下方的幽鸢神王看去，开口问道：“你是谁？”

    “我乃是‘幽王’！”

    幽鸢神王随口编了个假名，直接催动护山大阵。

    哗——

    护山大阵中，陌羽圣宗十万大山上, 忽然浮现出一个个虚影。

    这虚影向上飞起，升到天空中，化作一张巨网，向着庸皦神王的方位包裹而去。

    庸皦神王只觉得方圆数万亿光年范围内的虚空尽皆被锁定，不仅无法瞬移，甚至空间都被完全压实, 连移动都受到影响, 速度急剧下降。

    “陌羽圣宗的护山大阵，还有能用这种方式催动？”庸皦神王仔细观察感应着十万大山虚影化作的巨网, 却并不慌乱。

    神王级强者交战的时候，施展的手段极其强大，同样也极其复杂，每一招一式中蕴含着的奥妙，都相当于一个小型宇宙的创生和毁灭。

    所以神王们交战的时候，都会仔细观察和感应对方的攻击手段，施展出相应的秘术进行拆解，这样才能以最小的消耗破开对方的攻击。

    至于无法理解或者无力拆解的那些部分，就只能硬扛了。

    瞬息之间，庸皦神王就看出这张巨网中的一些力量运转轨迹。

    “这些大山的虚影所形成的巨网，运用的果然是星辰运转方面的奥妙！”

    对于星辰运转方面的奥妙，庸皦神王并不陌生。

    他手中的‘星泽网’，就是一件蕴含着星辰运转奥妙的特殊宝物。

    庸皦神王向上飞起，拉开和十万大山虚影巨网的距离。

    同时，他催动‘星泽网’, 令点点星光在虚空中浮现，波动闪烁, 宛如星光海洋形成的浪涛一般，向着下方十万大山虚影所形成的巨网迎去。

    星光浪涛和十万大山虚影巨网交会，无数星光悄无声息的穿入虚影之中，引起阵阵能量震荡。

    十万大山虚影形成的巨网运转顿时有些迟滞，竟是被‘星泽网’催动的星光浪涛抵挡住了。

    “看来这位从没听说过‘幽王’，对星辰运转方面的奥妙了解不多。”庸皦神王心中安定下来，“接下来就等牧柱神王赶到，对这位‘幽王’形成实力压制之后，再做定计。”

    “竟然能挡住我的攻击？实力不错。”

    下方，幽鸢神王看向‘星泽网’形成的星光浪涛，眼中露出欣赏之意。

    幽鸢神王作为‘巡天阁’的成员，自然是和‘群星阁’的神王交过手的，也很清楚‘星泽网’的威能，对‘星泽网’的许多特性都十分了解。

    在幽鸢神王看来，庸皦神王催动的这张‘星泽网’所展现出来的威力，已经算是入门了，有资格和自己交手。

    当然，也仅仅只是有资格而已。

    若是幽鸢神王动用自己趁手的宝物，几招就可以破开这张‘星泽网’，将庸皦神王重创。

    不过，为了避免意外暴露身份, 幽鸢神王并不打算直接动用那些有明显‘巡天阁’特征的宝物和手段。

    “既然这样，我就用陌羽圣宗的护山大阵来来试试你对‘星泽网’的掌握程度有多高！”

    幽鸢神王意念一动，调动更多力量灌入护山大阵之中。

    嗡~~~

    十万大山上，再次浮现出一层层虚影。

    这些虚影迅速飞到上空，与正在和星光浪涛对抗着的十万大山虚影巨网会合。

    十万大山虚影得到这些新生虚影的补充，迅速凝聚，由虚化实，放射出道道火光。

    火光所过之处，正在和十万大山虚影巨网对抗着的星光浪涛立即被消解，向后退散。

    “这——”

    操控着‘星泽网’的庸皦神王顿时察觉到压力涌来。

    显然，对方留有余力，刚才的攻击只是试探。

    庸皦神王急速分析着力量碰撞时，十万大山虚影展现出来的种种力量运转奥妙，同时全力操控‘星泽网’与之对抗。

    “这位‘幽王’竟然也擅长星辰运转奥妙，并且似乎比我还强一丝？但为什么他所施展出的星辰运转奥妙中，还蕴含着火焰方面的奥妙……”

    神王交战的时候，大都能从对方施展的手段中领悟出诸多奥妙，若是触发灵感，说不定就能在感悟方面更进一层。

    这也是战斗中提升自己的方式之一。

    幽鸢神王感应着上方星光海洋中庸皦神王的力量运转，眼中的欣赏之意更添一份。

    这位庸皦神王，力量的强度方面，有着明显的缺陷。

    这可能是由于庸皦神王出身暗夜区的这片苦寒之地，寻到的传承大都有着缺陷导致的。

    不过庸皦神王能够在幽鸢神王持续提升的压力下坚持到现在，可见实力和感悟都算不错，天赋潜力都算得上是极佳。

    幽鸢神王继续催动十万大山虚影巨网，压迫着‘星泽网’形成的星光海洋。

    而庸皦神王施展全部手段，却也难以和幽鸢神王对抗，‘星泽网’所能控制的范围越来越小。

    片刻之后，‘星泽网’所能控制的范围，已经不到最初的十分之一。

    “差不多了。”

    幽鸢神王微微点头。

    从十万大山虚影巨网中传来的感应判断，庸皦神王现在所施展出来的手段，已经是他的实力极限。

    毕竟，再怎么有天赋，没有足够多的资源和足够好的传承，实力却是很难达到更高。

    幽鸢神王通过护山大阵感应周围，察觉除了正在赶来的界兽王者分身和遂远神王他们几个之外，并没有任何其他神王级强者。

    看来，可以动手了。

    幽鸢神王意念一动，一只尖锥出现在手中，正是的成名兵器‘鸢爪’。

    “庸皦神王，你值得让我动用自己的真正手段！”

    嗖！

    在幽鸢神王的催动下，‘鸢爪’化作一道流光，在十万大山虚影巨网的掩护下，向着庸皦神王射去。

    “快要到了！”

    庸皦神王催动‘星泽网’，奋力支撑着。

    下面这位‘幽王’所施展出的十万大山虚影巨网威力虽强，对‘星泽网’造成极大压力。

    但对方似乎也到了极限，并没有对‘星泽网’造成更强压力。

    所以庸皦神王也不慌乱。

    虽说‘星泽网’是庸皦神王的最强手段，但作为神王存在，庸皦神王就算打不过这位‘幽王’，也有把握脱身离去。

    “牧柱神王很快就会赶到。”庸皦神王盘算着，“等牧柱神王抵达，和我联手对抗这位神王，应该能占据上风！”

    “到时候，我就可以和这‘幽王’商讨一下有关陌羽圣宗归属的问题，至少得拿到一些好处！”

    十万大山虚影巨网掩护之下，一道流光急速掠过虚空，向着庸皦神王的位置接近，还得花上一点时间才能赶到战场。

    没办法，实体兵器飞行，就是这么慢。

    十万大山虚影巨网，乃是幽鸢神王催动护山大阵施展出来的秘纹阵法，可以瞬息之间笼罩陌羽圣宗所在的数万亿光年范围。

    而‘鸢爪’，却是一件神王级兵器，有着实体。

    这样的实体兵器爆发速度虽快，但极限速度却是和神王一样，比秘法的速度要慢得多。

    忽然，庸皦神王眼中露出喜色。

    “牧柱神王说他立刻就到！”

    庸皦神王抬头向着一个方向看去。

    那里，有一阵空间震荡波动高速冲击而来，显然是有神王级强者正在用上亿倍光速赶路。

    幽鸢神王同样注意到那空间震荡波动，并且通过护山大阵的探查功能，他感应的更加清晰。

    “一、二、三、四、五——五位神王？！”

    幽鸢神王神情变得严肃起来。

    不过，他能感觉到其中一个空间震荡波动中，有着一个熟悉的意志气息。

    那正是袁至的界兽王者分身。

    “主人。”幽鸢神王留在山坳中的神力化身向着袁至开口问道，“那是你的界兽王者分身，和遂国和庸国的四位神王？”

    “就是他们。”袁至点头，“我遇到这四位神王后，和他们交谈甚欢，最后他们被我的人格魅力感动，决定归入我的麾下，助我建立一个新的神王国度。”

    “被人格魅力感动得归入麾下？”

    幽鸢神王顿时明白。

    自己这是多了四个新的伙伴。

    “恭喜主人。”幽鸢神王笑着说道，“那这庸皦神王？”

    “你暂时困住他即可。”袁至说道。

    “明白了。”

    幽鸢神王恭敬答道。

    很显然，袁至打算亲自出手，拿下庸皦神王。

    幽鸢神王意念一动，正在虚空中高速飞行的‘鸢爪’尖锥立即减速，不再攻击庸皦神王。

    ……

    虚空中。

    那空间震荡波动高速冲击而来，向着庸皦神王急速靠近。

    庸皦神王却隐隐觉得有些不对。

    随着距离接近，庸皦神王已经能感应出那空间震荡波动并不是一个，而是五个。

    这说明，有五位神王级强者正在继续接近中。

    庸皦神王想起之前和牧柱神王的对话。

    当时，他召唤牧柱神王前来助阵，而牧柱神王说的却是‘我们很快就到。’。

    这个‘我们’，说的难道是耀遂神王、兴炀神王和那界兽王者？

    他们是怎么走到一起的？

    再说，即便他们真的因为某个原因走到了一起，可这样数量也不对啊，多了一个。

    轰隆隆~~~

    一道空间震荡波动高速冲击而来，在庸皦神王的不远处的虚空中停下。

    牧柱神王的身影从空间震荡波动中出现，向着庸皦神王喊道：“老师，我们来了！”

    庸皦神王目光闪动：“牧柱，你说的‘我们’，都有谁？”

    “当然是耀遂神王、兴炀神王他们，还有遂远神王。”牧柱神王说道。

    “果然是遂远神王！”

    庸皦神王心中一震，又迅速平静下来。

    没什么，庸皦神王能够隐匿气息行动，没道理遂远神王就不能这样。

    轰隆隆~~~

    又有三道空间震荡波动高速冲击而来，又迅速停下。

    庸皦神王转动目光看去，神情凝重。

    来者正是遂国的遂远神王、耀遂神王和兴炀神王。

    他们三个加上牧柱神王，分四个方向站立，正好将庸皦神王包围在中间。

    “牧柱，这是怎么回事？”庸皦神王沉声问道。

    “这事说来有点复杂。”牧柱神王憨憨的笑着，指向最后一道正在高速冲来的空间震荡波动，“老师，你看那里。”

    庸皦神王迟疑看去。

    那道空间震荡波动中，显然有着一位神王级强者。

    只是这道空间震荡波动，比起牧柱神王、遂远神王他们所造成的空间震荡波动来说，却明显要弱上一些。

    轰隆隆~~~

    这最后一道空间震荡波动来到附近，旋即减速消散，一个身上穿着白色战甲的高大生命从中出现，正是袁至的界兽王者分身。

    他显出了界兽王者的原初形态，一举一动都体现着毁灭本源的奥妙，同时却又没有邪恶的感觉，而是散发着无以伦比亲和气息。

    “这位是‘界王’。”牧柱神王介绍道，“之前，我、耀遂神王、兴炀神王和‘界王’先生交手，不分胜负。”

    “不过，在我们说到陌羽圣宗归属的事情时，‘界王’先生忽然提议，说遂国、庸国已经有五位神王，若是能和‘界王’先生以及陌羽圣宗联合起来，将形成一个极强大的势力。”

    “到时候，我们甚至可以去白昼区建立一个更加强大的神王国度！”

    “后来，遂远神王赶来，与‘界王’先生交谈之后，也欣然同意了这个想法。”

    听到这番话，庸皦神王只觉得荒谬无比。

    牧柱神王这是说的什么胡话！

    让遂国、庸国和陌羽圣宗联合起来，建立一个新的神王国度？

    这怎么可能？

    “牧柱神王说的是事实。”另一边，遂远神王忽然开口，“虽然说听起来不太可能，但‘界王’先生的提议可行性很强，我也同意了。”

    “遂远神王，你同意了？”庸皦神王有些怀疑自己的耳朵，“你可知道，神王国度天然就难以合并，除非是师徒关系，出自同源传承，否则再强大的势力最终也会内斗分裂！”

    “确实如此。”遂远神王沉声道，“但，想要合并神王国度，还有着另一种可能。”

    “没错，还有另一种可能。”牧柱神王接口道。

    庸皦神王皱眉。

    他环顾周围，只觉得气氛有些说不出的怪异。

    “你们所说的另一种可能……”

    庸皦神王刚刚说了几个字，忽然想到一件事。

    在更早之前，牧柱神王曾经向庸皦神王传去一个讯息，说那界兽王者的生命气息强度虽然只相当于初等神王层次，但天赋灵魂秘术却是十分强大，甚至能影响到牧柱神王。

    当时，牧柱神王是和耀遂神王、兴炀神王一起行动，却还能被那界兽王者所影响。

    难道是——

    “庸皦神王。”

    温和的声音传来，却是一直静静悬立虚空的界兽王者分身开口说话。

    他浑身散发着柔和的白光，看上去让人十分心安。

    “另一种可能，就是所有强者都服从于一个强大的意志！”

