    看着晕过去的仙灵，小昭有点懵了，它条件反射的变成了人类，想把仙灵从湿漉漉的腐枝枯叶里抱起来，但是看着自己手上的血迹，小昭又犹豫了。

    仙灵的身体里寄生着可怕的虫皇，是不怕剧毒的。可是，雪婵的血液会让伤口变得很难愈合、格外的疼痛。

    仙灵已经这么惨了，如果再不能愈合伤口的话……

    小昭很苦恼，很明显，仙灵的伤势不能再拖了，她都流了那么多血。

    看着仙灵身上的血迹，小昭不自觉吞了吞口水，天性使然，让她恨不得立刻钻进仙灵的身体，痛快汲取她身体里的养分。

    小昭慢慢的朝仙灵靠近了过去。

    仙灵紧闭着双眼，她能非常明显的感受到小昭越来越接近的炙热鼻息。它的发丝垂在她的脸上痒痒的，它的呼吸很急促，就像是她每一次给它喂食鲜血时的那种迫不及待。

    这一刻，仙灵的心不由自主的提了起来，她垂在左边的手忍不住摸上了山海经。

    “呯呯呯”剧烈的心跳在胸腔里鼓噪着，就在仙灵以为小昭会张嘴咬上她的脖子时，小昭却伸出粉红色的舌头在她的脸上舔舐了起来。

    它舔的位置并不是伤口的位置。

    它的舌头和真正的人类还是有一点不同，有一层浅浅的倒刺，刮在仙灵的脸上，带着一股温柔的安抚。

    仙灵剧烈的心跳不由自主的平息了下去，她的心头像是注满了一池温柔的春水，满得几乎快要溢出来。

    她第一次感受到这种温柔的呵护，第一次体会到付出所获得的回报。

    ……

    小昭拼命的忍住了进食的欲望，看着仙灵伤痕累累的身体，这些都是为了救它才留下的伤口。

    它不能在这个节骨眼还想着去喝仙灵的血，这样会让仙灵变得更加虚弱的。

    “仙灵？”小昭小心翼翼的用指尖戳了戳仙灵的脸颊，见仙灵还是没有反应，它难过得唇角都止不住的抖动了起来。

    趴在仙灵的身边小昭想了很久，突然它想了什么，猛的抬起了头。

    只见它手臂一挥，然后释放了一道幻境。

    仙灵上一秒还竖着耳朵听小昭想说什么呢，下一秒，一阵冷空气袭来。仙灵一脸懵逼的躺在了雪域里，周围的风呼啦啦的刮着，吹过她裸露的皮肤，吹过她不自觉抽搐的脸颊。

    一瞬间，仙灵，有点想发疯了。

    从小在雪域里长大的小昭，一直都觉得雪域是最舒适最安全的环境，满意的把仙灵隐藏在幻境中后，小昭小跑着离开了。

    听着小昭渐渐远去的脚步声，仙灵不再装睡了，她虚弱的朝小昭的背影伸出了尔康手：不！你回来！你去哪里？

    一心一意想要去采集药材的小昭并没有发现仙灵的‘苏醒’，它很快就消失在密林里。

    瑟瑟发抖的蜷缩在雪地里，仙灵只感觉一阵头晕目眩，不知不觉间，鼻涕眼泪不听话的流了一地。

    仙灵知道小昭为什么会把她周围的环境换成雪域，但是……于它来说，雪域是舒适区，但是对于人类来说，无异于地狱啊，压根就不适合‘养伤’。

    仙灵有点后悔了，这虫子脑子一点都不好，老坑她，花这么大代价诓骗过来做契约兽，真的合适吗？

    然而，仙灵的后悔并没有持续太久，小昭就回来了。

    它手里捧着一堆药草，兴高采烈的朝她跑了过来。

    “仙灵，吱吱吱。”我去给你采了药草，你很快就会好起来。

    仙灵偷偷用神识扫了一眼小昭手上的东西，然后她又崩溃了。

    该说不说，小昭还是很聪明的，因为它手里的药草都是仙灵曾采过的普通药草，但是药效……

    仙灵悄悄的看着小昭把毒性极大的‘龙葵’‘珊瑚樱’‘虞美人’……放在嘴里嚼，然后准备敷到她的伤口上，仙灵想都没想，立刻‘虚弱’的‘醒’了过来。

    闷哼一声，仙灵睁开了眼睛。

    看到仙灵醒来了，小昭惊喜得眼睛瞪得贼大，然而嘴巴被占住了没法发出声音，于是它一高兴就把嘴里的药吐在了仙灵的伤口上。

    仙灵：……

    仙灵疼得直发抖，她微微颤颤的伸出手想按住小昭，刚想说，‘使不得使不得，这药材有毒！’然而太过虚弱了，半天才发出一点细不可闻的音节。

    看到仙灵一副‘生龙活虎’的样子，小昭惊呆了，没想到自己辛辛苦苦采集的药材效果居然这么好！

    一激动，小昭赶紧按住了‘挣扎’的仙灵。

    它迅速的把手中的毒草放在嘴里嚼着，然后均匀的涂抹在了仙灵的伤口上。

    这个过程中，仙灵的身体不断的在抽搐着，小昭却不太懂，以为药草的效果好的不得了。

    确定万无一失后，小昭高高兴兴的去看仙灵，想邀功。

    然而，仙灵却眼白一翻，彻底的疼晕了过去。

    小昭：？？？

    ……

    再次醒来，已经是第二天了，火灾过后的森林很寂静，几乎是听不到什么动物的鸣叫。

    小昭变成人类背着仙灵在满目疮痍的废墟里慢慢的行走着，他怕动作太快，颠簸得仙灵不舒服。

    毕竟之前变成森林狼，风驰电挚的经历，实在是太过于惨痛。

    日光太烈，有点炫眼，仙灵想开口，结果声音半天发不出来。很明显，高烧把她的声带给烧哑了。

    仙灵浑身又痛又痒，一扫之下，她彻底的懵了，身上全是脓疱夹杂着伤口，看起来恶心极了。

    仙灵虚弱的拍了拍小昭的肩膀。

    小昭终于意识到背上的人醒了，它惊喜不已的回过头：“仙灵？吱吱吱？”你醒啦？

    原来小昭会的人类语言，仅仅只是她的名字。

    仙灵心里一暖，她努力的挤出一丝温柔的微笑，然而脸上的微笑却只持续了一瞬间，就逐渐变得狰狞。

    因为小昭又从‘兜里’掏出一堆‘药草’准备喂她了。

    虽然仙灵非常欣慰小昭终于知道穿兽皮了，还无师自通的用兽皮弄了个包裹挂在身上，但是看着它手中的毒药，仙灵却怎么也夸奖不起来。

    怪不得她醒来后觉得嗓子眼痛得不行，原来小昭一路在给她喂毒药啊。

    现在的她非常庆幸她体内拥有着10点毒素抗性，也非常感谢这个世界‘灵物不能随意采集’的机制。

    不然，以她曾经采集过的那些灵植毒物来说，现在的她根本不可能还有命在这里呼吸。

    死死按住小昭准备喂药的手，仙灵用灵力把嗓子给治好了，她求生欲贼强的虚弱道：“我没事了，我好了，真的大可不必。”

    小昭疑惑的看着仙灵身上的伤口，虽然不知道什么叫做化脓了，但是它们在明晃晃的告诉小昭，仙灵现在很不好。

    看着小昭轴轴的想要把药草往自己嘴里塞，仙灵终于喊出来了：“有毒不能吃！”

    小昭不是很能理解，“吱吱吱？”明明平时你都是采集的这些啊？

    仙灵听不懂小昭在说什么，反正她打死也不吃。

    为了证明小昭采集的都不是什么好东西，仙灵赶紧从仓御手环里掏出了几朵幽兰。

    在小昭歪着脑袋盯着幽兰的时候，仙灵将幽兰嚼碎了抹在伤口上。

    “这种植物才是治疗伤口的，你那些全是毒草。”仙灵强调道。

    幽兰作为灵植，效果特别明显，只是瞬息之间，仙灵身上的红肿就消失了。

    小昭瞪大了眼睛看着仙灵正在缓慢愈合的伤口，这灵植它当然见过，也当然想采，但是……它的爪子一拔起它们，它们就非常不给面子的枯萎了。

    小昭好像第一次意识到，仙灵是个不一般的人类。

    ……

    治好了身上的伤，仙灵又运转了一圈灵力驱散体内的毒素。非常庆幸的是，小昭采的都不是灵植，所以对她造成的伤害不是很大。

    有了这种坑爹的经历，仙灵觉得自己平时对小昭的教育还是不够严谨，于是在喝了一碗幽兰汤之后，仙灵开始教导小昭，什么是有毒的植物，什么是能够治疗外伤的植物。

    小昭学得挺认真的，毕竟昨天仙灵躺在地上，看起来进气多，出气少，实在是吓人，它再也不想看到仙灵受伤了。

    很可惜的是，仙灵不是学医的，虽然知道一些常用药草，但是森林里的植物，大多数她还是不认识的，所以教导也没有持续太长的时间。

    然后还不得不提一嘴的是，坑爹的小昭背着她走反方向了，这里根本就不是去芦苇湖的路。

    但是……这种事她也不好指责小昭，毕竟，作为一条虫子，它没有把昏迷过去的仙灵给扔掉，或者是让她‘意外死掉’，已经是非常了不起的突破了。

