    靳绍煜笑着摇头，一脸很无奈的神情。

    温舒韵正看着相机里，第一时间就发现了他的变化，心底一喜，不断变换着角度，不知不觉就往后一直退，一直在退，拍他的照片都好帅。

    倏然，相机里他神色着急，喊了她一声，本能她止住脚步，后面还是撞到人了，身子微微晃了晃，肩膀被人扶着，一股茉莉的清香袭入鼻翼，她第一时间推开，往后站稳。

    抬起头，撞入一双深邃如渊的黑眸，那张脸眉眼工整绮丽，鼻梁高挺，薄唇性感，气质清冷中带柔和，柔和中带疏远。

    气质淡然清雅，很吸引人眼球，不过年纪看起来也不大。

    “对不起，谢谢。”整天在靳绍煜身边，她早就对英俊的面孔免疫，在她心里，任何人都比不上她家的帅靳，开口对她说着。

    江凯垂在一侧的手动了动，刚刚手滑过她的发丝，特别柔顺，指尖倏然有些痒，盯着她的脸，眸子闪了闪，没回答。

    她无意是美的，带着一眼就让人惊艳却很舒服的感觉，不过却让他感到一阵熟悉，莫名的熟悉，对这个人特别有好感，那是以往他从未有过的感觉。

    靳绍煜皱着眉头走过来，温舒韵早就心虚了，在他还没走到，整个人就已经往前走，扑倒他怀里，昂着头，眼神可怜兮兮，“哥哥，人家是不小心，不小心嘛，都把你拍得很帅，真的很帅。”

    “完全是被你帅住了，所以才没注意往后移的。”

    广场原本就很宽大平坦，摔倒是不会，刚刚就算没被扶住，她自己也是能站稳，靳绍煜教训她起来很可怕，所以只能撒娇了。

    哥哥这个称呼是最近逗他的，不过某人表面上没反应，可实际每次她都能感受到他心情很好啊。

    一点小情趣，反正在国外呢，广场宽阔，她叫得很小声，也不用害怕会被听到啦。

    靳绍煜真是一团火被冷水浇灭，看着软软小小的一团，目光偶在不远处的男人身上，对方的眼神俨然是放在他怀里这个女人身上。

    怒火一下升上来，伸手就环抱住她。

    温舒韵还以为他怒火消了，一下眉开眼笑，声音甜甜酥酥，“下次会注意，还没拍好呢，阿煜快点过去，还要再拍，好帅。”

    江凯收回视线，面无表情往前走，眼底恢复平静。

    他一走，靳绍煜沉下来脸，“还拍，我看这些天对你太放松了，欠收拾。”

    两人第一次有时间自由行，在国外也比较自由，所以天天如胶似漆，他真是越宠越过分了，现在是越来越粗心大意。

    温舒韵缩了缩脖子，又往他怀里钻，蹭啊蹭，蹭啊蹭，嘟囔着嘴撒娇，“拍嘛拍嘛，就这一次啦，好不好嘛？”

    最终靳绍煜是诱不过的，还是顺了她，不过没站得很远，小公主也注意了很多，没有乱动，挪动一下还要看身后有没有人。

    “你们快看，帅靳和小公主是吗？”另一头，一个小女生推了推同伴，似乎有些不确定，还眨了眨眼，死死盯着。

    “你在说梦话…”另一个率先转身过来，话还没说完，伸手捂住嘴巴，“天啊，我看到了两人，真的是那两个虐狗狂人吗？果然是名不虚实。”

    “真的是啊？”那个女生刚要尖叫出来，一下被另一个堵住嘴，“你要把他们吓跑吗？赶紧拍照啊，让网友看看这两人又虐狗了。”

    “好的，好的。”其他两个纷纷拿出手机，开始抓拍着。

    “帅炸天了好吗？”几人看着手机，不断垂涎着。

    等到一抬头，刚刚还在那里的人已经不见了，她们别提多伤心欲绝了，好不容易才看到这两人，还想跟去偷拍呢。

    广场另一边。

    江凯手机响了起来，他掏出来看了一眼，接了起来，“妈。”

    “还在T国吗？妈和你说过很多次了，在国外发展就好，为什么一定要回到国内，还是国内娱乐圈那种地方，乌烟瘴气的，我不喜欢。”邹语在那头劝说着，明显有些慌。

    “只是去闯闯，又不是一直留在那里，妈，别担心。”江凯脸色未变，接话着。

    “我不同意！你爸和我都老了，如果你不回来接手企业，将来怎么办？你现在要做的事情就是回来学习如何接管企业，而不是去混什么娱乐圈！”邹语态度强硬了起来，“你是要气死我吗？”

    “妈，这个事情不是说过了吗？我只是去看看。”他只觉得头疼。

    “看看也不行！”她没有一丝让步。

    “妈，我还有没处理完的事，就先这样了啊，等我处理完再说，过几天回去看你。”他说完，还未等对方再次说话，匆匆便挂了电话。

    “小凯！”邹语喊了两声，一阵忙音传来，她放下手机，坐在沙发上，眼底略带恐慌，双手放在腿上，紧紧拽在一起。

    江凯不仅要回去，而且还要回A市，虽说没什么好担心的，被人也发现不了，但她这个心里头乱啊，一乱就喘不上气。

    江靖才进来就看到她拍着胸口，蹙起眉头，去给她拿药端水。

    等她吃下去之后，这才开口，“小凯又气你了？”

    “毕业后居然要去混什么娱乐圈，你这不是想要气死我吗？”她看向江靖才，一脸忧愁，“在国外不好吗？更好的资源，更好的坏境，你说说他到底想要做什么？”

    “国内现在发展也很迅速。”江靖才扶了扶眼镜，坐了下来，“今天经过董事会的同意，我们也准备进军国内市场…”

    “不行！”邹语连忙打断他的话，眼底慌乱，“我们才不回去，国外发展不是很好吗？为什么一定要打通国内，那里和这里没法比，说不定又是一笔资金浪费。”

    “在国内，现在各行各业都在迅速发展，如果我们占据比较好的市场份额，之后肯定有更大的发展空间。”江靖才耐心解释着，“我们只是将分部开到那边，没说要回去。”

    邹语急了，“那你也会经常飞回去，小凯也在那边，我一个人留在这边又有什么意思呢？我不同意！”

    她侧过身子，拉了脸。

