
　　这血暗之力不会用的人，纯粹是当成个足够覆灭神州的一次性炸弹。会用的却是把它当成必须的燃料，以身饲虎，超度掉这些死者血暗之力中的怨灵，以磅礴众生愿力成就近神人之姿态，便足可与那班异境魔神一搏。

　　但后者光“超度”这一个条件，便压死了大多数人,其中所得忍耐的痛苦更是难挡。一不小心，那就是身死道消的结局。

　　就连苦境第一个达到这一境界的近神人，都没找到超度这一条路，不过是靠捡了上万死掉和尚的舍利，强行纳万僧佛力蜕变为近神人状态，显得状态极为不稳定。真要说谁能成就真正的近神人，那还得看谢云书面前的这一位百世经纶一页书。

　　至于谢云书本人，前不久倒是超度过。但他如今已经不需要“愿力”,上次已经在其他世界补天用完了……

　　言归正传，提到这血暗之力，原本乃是九天玄尊诛杀八岐邪神失败，勉强将之封印，君帝鸿重伤回到仙门后暗中策动制造。只可惜计划的关键，君帝鸿的爱徒末日十七，此人不仅是君帝鸿所造的神毓逍遥克隆体，将来亦是靖玄九星的备选者之一。

　　自然而然的，因为谢云书提前给了“大纲”的缘故，剑谪仙肯定不能坐视不管，任由被君帝鸿洗脑的末日十七，精神病发作疯狂屠戮无辜苍生，造就庞大无匹的血暗之力。

　　不然没救世，先灭世，岂不成了脱裤子放屁？

　　这么一来，失去血暗之力这一对付八岐邪神的重要手段。百世经纶唯有将目光投向他处,找寻符合所须的必要办法。

　　而此时此刻,小蛮在太上府对魔始放完狠话，便被神毓逍遥邀请到了云海仙门,与门中两个名义上的长辈见面。

　　“这位是奉天的母亲，也是我的师娘劫珠夫人。另外一位，则是你口中君轩辕的结发妻子，我师弟小默云的祖奶奶，同时也是仙门娲皇仙统之主劫红颜。”

　　“劫珠夫人……你等等。”

　　小蛮闻言当场一愣，偷偷转过身子，取出他爹给她的相关情报，从头到尾快速扫了一遍，顿时发现了有些地方不对头。

　　这劫珠夫人，本来该是阎罗鬼狱的女帝主人，天鬼暴君啸的后妃。但这阎罗鬼狱十分不幸的，当年就被谢云书给扫荡了一遍。甚至于，天鬼暴君啸连骨灰都被扬没了，一身鬼元还被谢云书用来给赵灵儿血元造生。偌大个阎罗鬼狱，当年连个能打的都没剩下。

　　而没了天鬼暴君啸这一原配，这心气极高的劫珠夫人，便未下嫁到一阎罗鬼狱，而是直接和君帝鸿结为了连理,生下如今的仙门之主君奉天。至于那劫红颜，则是君帝鸿偶然救回云海仙门,和君轩辕成为了一对。

　　值得一提的是，因为九天玄在死得早了些。

　　原本他想钦定的“天迹·神毓逍遥”、“地冥·末日十七”、“人觉·非常君”、“迹君·云徽子”四个出类拔萃的徒弟，都没能够凑齐。倒数第二个非常君，已经在阎罗鬼域，天鬼一脉家臣伏家父子的辅佐下，成了新一任阎罗鬼狱的主人。

　　而非常君的母亲弃玉夫人，与劫珠夫人乃是胞姐妹妹的关系。千年来，鬼界与人界却是一直井水不犯河水，彼此相安无事。

　　“爹的攻略版本不对啊……只能骑驴看唱本了。不过，这个劫珠夫人怕不是个好东西噢。”

　　暗暗对两位女子中，那一个棕发高冠，妆容极尽奢华妖娆的女子上了心。小蛮随后回头不冷不淡地回了个客人礼，接着望向另外一位白发盘拢，眉眼有如狐狸的和蔼女子劫红颜。

　　这女人原名花宵朝雾，本是驻守海外太古先知峨兹长生树的羽衣狐。谁想有朝一日，不仅峨兹被君轩辕杀了。而她更被八岐邪神加持邪力的天邪八部众镇压，其后被君帝鸿发现救回云海仙门，结果阴差阳错失去记忆，居然改名劫红颜，又嫁给了仇人君轩辕。

　　如果按照既定剧情，此时的劫红颜尚且不记得，她跟君轩辕的夫妻关系。但正道尝试钓鱼钓魔始许多次，定然得跟劫红颜这边打个招呼。

　　找回记忆的劫红颜，自是对君轩辕深恶痛绝，万分配合。同样也是因为这一点，神毓逍遥怀疑“风鸣鸾”幕后之人跟劫红颜的关系差不多，都和君轩辕有千丝万缕的关系，所以才将人请回仙门一叙。

　　此时此刻，一听神毓逍遥拿仙门最小的师弟云徽子开涮，劫红颜浅浅一笑，漫不经心道：“天迹，自从奉天与玉箫成亲，你已很少回仙门。今日刚回来，就要占小默云的便宜？”

　　“长幼有序，世间常理。况且，他在云魁面前，又不是第一次叫祖奶奶了。”

　　神毓逍遥点到为止，跳脱神色一收，道：“风姑娘，你与魔始到底有何干系？”

　　“关系不太好说，还是用这来证明吧？”

　　气动一瞬，只见小蛮胸口银丝飞扬，霎时云海仙门内，天剑名锋震荡起伏，如有共鸣，正是“睥睨寰宇荡红尘·万里天剑尽苍穹”——向爹借剑！

　　仅此一招，纵使引而不发。神毓逍遥眉关一紧，就都感到有些棘手了：“这是家师独传，仙门天剑禁招？”

　　“不错。”

　　“难道你也是我一位师姐？”23sk.Com

　　“我可没承认。”

　　“承认与否，并不重要。”

　　这一招“向天借剑”，除了魔始君轩辕的魔化版本“逆天魔剑”以外，整个仙门都只有君奉天一个人会。要说风鸣鸾跟君轩辕没关系，神毓逍遥头一个不信。

　　君轩辕连跟劫红颜的崽都不放过，那肯定是君轩辕在外面瞎搞的嘛。

　　不过，小蛮自己笃定不会承认，不然就白让君轩辕占了便宜。

　　但看着小蛮云英未嫁的年岁，劫红颜一想到自己不幸去世的女儿君时雨，登时就一肚子的委屈，连对君轩辕的愤怒，都不足为道了，哀声一叹道：“苦命的娃儿，纵使你想来仙门找魔始的线索，恐怕他也不会露出行藏。”

　　“他一定会的！”

　　一瞧小蛮这般斩钉截铁，矢志复仇的模样。劫红颜和神毓逍遥互相看了看，更加确凿了心中猜测。

　　只不过，小蛮跟他们想的却不是一回事。本来神毓逍遥是该知道这么一回事的，但当初君帝鸿碰到谢云书那次，为了护短君轩辕，并没有对任何人提过，还有个人会向天借剑。而当时君轩辕被谢云书杀了一次，还在复活读条，却是不知此事。

　　另外一边，魔始可是十分清楚，他从来没有把“向天借剑”外传。那一旦得知这一情报，君轩辕第一个怀疑的对象，只可能是他的兄长——君帝鸿。

　　难道九天玄尊没死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 家眷免费阅读。https://xs.23sk.com 