        第十四章 陷落疑云 

        将目光放回到昔年的攻关之战上，即便拥有如此可怕的远程法术打击力量，雄关依然不可避免的陷落，间接的体现出魔族联军的超强实力。

        晨曦和诺尔默放松缰绳，操控坐骑缓缓并辔前行，边观察那些横七竖八的残存痕迹，边轻声交流心得，不时遇到彼此都没把握的问题，便及时向身后的老魔法师请教，管家大叔可是货真价实的博学多才。

        “大叔，请问面对着强手如林的魔族联军，‘西哥特之门’坚守了多久才被攻陷啊？”感叹着往昔的峥嵘岁月，诺尔默虚心问道。

        对于千年前发生的这场持续七十年之久的战争，人族各国存留的历史档案描述不尽相同，仅仅在引发战争的问题上，各方的分歧就很大，各说各话乃是普遍现象，对某些关键事件节点更是讳莫如深，一概采用所谓的“春秋笔法”，让人云里雾里的，实在搞不明白。

        就比如“西哥特之门”的攻防战，明明对整个战争的爆发、进行都产生了很大的影响，偏偏各国的历史书每每到了此处，都是轻飘飘一笔带过，仅仅提到有过这么一场战役，但对相关细节绝口不提，参战双方的实际兵力对比，攻防的具体布置和过程，各自伤亡数字什么的，完全欠奉。至于各方指挥、参与此役的主要将领，更是只字未提，好像忌惮着什么似的。

        这让求知欲望甚强的诺尔默很是郁闷，今日恰逢其会，记起了这个疑问，连忙向博古通今熟知往事的老魔法师请教起来。

        普利坦德眉毛一翘，故作神秘的笑了笑，回答道：“这个嘛，且容老朽卖个关子，一会儿上了城墙顶上再说不迟。”

        “噢。想来是还有一段精彩的故事吧？”晨曦最先反应过来了，笑嘻嘻的说道。

        从小到大，每逢到了这种时候，露出神秘笑容的老管家，必然是有着十分精彩的故事要和他们分享，或是有什么好玩新奇的东西要给他们看，一如老顽童般充满童真，不由得兴趣更加浓厚了。

        说说笑笑又往前走了数百米，随着距离的拉近，诺尔默和晨曦看到雄关高峻的城墙墙身上，同样密密麻麻遍布法术，或者攻城器械造成的各种痕迹。

        原来从远方看到的那些所谓深浅不一的青灰色，其实只是视觉上的误差，并非用来砌筑城墙的石材本身就色泽不均匀，而是由于遭受来自城下的凌厉攻击之后，城墙不同部位的石块损伤的程度不同，导致反射阳光的程度也不同，从远处看上去就变成颜色不一致的情况。如今走近前来，就能看出每块石材原本的颜色都很接近。

        诺尔默和晨曦纷纷摇头，从防守一方的城墙遭受如此猛烈的攻击来看，进攻一方的力度同样极大，覆盖面也是极广，守城的人族昔日面临的防守压力之大，即使不是绝后，也是空前的了。

        来到城墙底部这里，末日山谷这段毫无生机的寂灭之路，终于告一段落，略带压抑的氛围开始逐渐缓解。

        马蹄轻踏，步入早已空落落的巨型拱门门洞，临近正午的阳光投射在门洞的两侧，照在凹凸不平的侧壁之后，反射到地上形成斑驳的阴影，一如那逝去的日子，美丽，但只余下单调的黑白二色供人怀念。

        周围静悄悄的，连一点声音都没有，没有鸟叫，没有虫鸣，连微风吹过门洞的声音都没有，仿佛时间就凝固在这一刻，岁月的长河也不忍心洗刷千年前的古战场，历史融入了现实，此情此景，一时间竟让人升起恍如隔世之感叹。

        诺尔默和晨曦再次放慢了坐骑的脚步，轻轻走着，静静地看着四周这一切，沉浸在略带感伤的怀古之情中。

        伤痕累累，是人们见到雄关的第一印象，连门槛之前的小半截门洞周边也未能幸免，从上到下，尽是斧凿锤击刀劈枪刺的印记，证实当年城陷破门一刻的激战是何等的悲壮与铁血，完全配得起历史书中重重的一笔。

        一方寸步不让，死战不退，决心流尽自己最后一滴血；另一方奋勇争先，悍不畏死，誓要将战旗插上城墙的顶部！

        一步跨过门槛残迹，后半截门洞的石壁就要保存完好得多，随着步伐的进行，鏖战的痕迹渐渐减少，魔族先锋攻至此处，雄关陷落已是不可避免，守军的败亡只在须臾之间，最勇敢的士卒逐一阵亡，再也抵挡不了强敌前进的脚步，于是心气低迷，军心大乱，仓皇撤退成了唯一的出路。

        金戈铁马，英雄史诗，峥嵘岁月，就这么从枯燥无味的泛黄书页上，跃了出来，生动而豪迈，如同涓涓细流汇成江河般，流淌到现实之间，默默诉说着千年前的悲壮一幕，吟诵一曲慷慨赞歌。

        普利坦德没有打扰他们，任由两人去仔细体会这种难得的意境。

        人生就是一场修行，想要顺利到达彼岸，并不意味着只能一味地苦练，因势利导往往更能事半功倍，更能使他们健康成长，而这，也正是睿智的子爵夫妇特意命两名少年人外出游历的良苦用心，深层目的。

        老管家显然对雄关十分熟悉，直到一行人穿过长长的门洞，来到城墙的背面，才指点两人观察城墙后面那一排排、一个个几米深、七八米宽的洞穴，道：“那些就是书本常说的藏兵洞了”。

        “这么多。”晨曦一声惊叹。

        “当年率部修筑此城，统领防务的那些人族圣阶，果然都是大能人啊。”诺尔默也很有感触。

        没经历过战争洗礼的凡夫俗子想象不到，军事才是最具代表性的“技术行业”，通过战争，可以准确判断出一个国家的整体文明程度，拥有的技术含量，人民的综合素质水平。

        比如守城的时候，并不是将手头所有的战士通通派到城墙上面就最好，过于密集的在城头布防，不仅起不到加大防守力度的正面作用，反而影响不同兵种相互之间履行职责的效果、协作的效率，更会给敌人提供一次性大量杀伤的便利。

        不服的话，尽管把全部的医护兵放在城头某处试试。万一正好敌人某条巨龙飞过，一口龙炎喷出，那么恭喜了，整座雄关上下，就没有哪个人懂得急救，懂得包扎，更不要说进行手术这些高技术含量的活儿了。

        以“西哥特之门”为例，即便是有着七丈之宽的城墙顶部，战斗最激烈的当儿，也只不过布置七到八排不同类型的战士，包括有常见的刀盾手、弓箭手、长枪兵，手执巨斧与战锤、负责将攻上城头的敌人击退的强力近战士，更有专职操纵床弩、投石机、檑木、拍子等大中型防御器械的技术型战士，负责救治伤员的医护兵，更有负责搬运箭矢、石块、热油和金汁等各类消耗品的民夫，也即是俗称的“壮丁”。

        以上种种人等，都需要有满足各自行动的空间，还要给他们相互之间的配合留出通道，安排合理的通行路线，以及优先顺序。

        战斗一旦打响，人员的损失和物资的消耗，瞬间会变成一串冰冷无情的数字，尽数压在守将的肩头，考验着他们的心理承受能力，也衡量他们的统筹与调度能力。

        因此开战前就必须尽早安排好精锐士卒，以便随时根据需要，更换、补充城头的一线防守部队，这些留在下面的精锐士兵，学名就叫战略预备队。

        尽管人族拥有高大关墙的有利条件，但并不意味着外头的魔族就没有办法打击里面的人族军队，人家可是有空中部队的，肉身强悍到极点的龙族且不去说他，闻名遐迩的“狮鹫军团”就够守军喝一壶了。

        要使战略预备队保持体力、养足精神、安然无恙的等候上阵，就必须给他们提供确保安全的藏身之处，设置的地点除了能满足刚才所说的条件，还要离城头够近，好及时赶到上面进行支援。

        老管家所指的这些数量众多的洞穴，就起到这样重要的作用了。

        一个又一个的“藏兵洞”布置在城墙的背面，人在里头休息，既能躲避外面魔族投射进来的巨石、弩箭，免受无谓的伤害，又能以最快速度登上专用的阶梯，赶赴城头参战。

        根据老管家的介绍，雄关“西哥特之门”之内，共有两条阶梯可以登城，一左一右对称而设，两条阶梯都是依山而凿，在原有的峭壁上，顺着陡峭的山势，人工凿出长长的步级来，一级一级的延续到雄关顶部。

        

        普利坦德施施然带着两名少年人下了坐骑，选择了左边山壁上面的那条阶梯，开始登城。

        诺尔默和晨曦默默跟随着老管家，一步一步的向上走。

        高达百米的陡峭楼梯很是不好走，当年本就是从坚固的峭壁上头硬生生凿出来，时间又紧迫，一切自是因陋就简，怎么简单就怎么来，每级梯级的高度都不小，宽度又不大，走在上头比较费力。估计从设计者的角度，反正行走的都是些身强力壮的军人，又不是观光客。

        越往上走，山风越强劲，吹得人都有点晃，加上阶梯年久失修，原有朝向悬崖外侧的木质栏杆早就烂得什么都不剩，只留下梯级之上的一个个深孔，证实护栏此物确实曾经存在过。因此三人除了不时要小心头顶是否有石块掉落，砸到脑袋，还要时刻提防脚下可能松动的阶梯石头，一不留神从这么高的地方摔下去可不是好耍的。

        如此险峻的阶梯，当年人族作为预备队留在地面的将领和士兵，就是靠着这两条颇为难走和危险的通道，向城墙顶上运送防守所需的一切物资，接应伤亡惨重筋疲力尽撤退下来修整的同袍，一切细节，都默默倾诉着人族为了生存和延续，曾经以何等坚强的毅力，付出过多大的努力，承受过多惨重的代价。

