    EDG基地附近健身房。

    “回来了。”阿布头也没抬，就知道是Mouse。

    Mouse点了点头，略做思考后，说道：“我想跟你商量件事。”

    “要走？”

    “您怎么知道？”Mouse一脸惊讶道。

    “其实小宋找你，我就猜到了，而且你刚进门的时候，忧心忡忡的，我就知道小宋说动你了。”

    “你放心，我们EDG不会做那种卡合同的事情。”

    Mouse放下心来说道：“以后我还会来看你的。”

    阿布点了点头，“叫着小宋一块。”

    ……

    阿光收拾好东西后，和队员们分别。

    不过看到阿光跟宋命一块去到了RW，大家也没什么好担心的。

    人各有志。

    去RW或许才是阿光最好的归宿。

    合同流程办好之后，RW的官博很快宣布了阿光加入的消息。

    “可以可以！阿光加进来，我安心多了，至少对比Bin，阿光有经验，并且很稳。”

    “我上场比赛还在想，RW会不会对上路补强，虽然说阿光混了一点，但也毕竟和宋命有过配合，比Bin强多了。”

    “Mouse好在稳定，我觉得RW接下来的成绩还是比较放心的。”

    随着Mouse的加入，RW的粉丝自然高兴。

    上路也算是补强了。

    尽管这个强度并没有想象中要好，但国产中单，还能有谁？

    能在这个时候，救RW于水火之中就不错了。

    ……

    随着阿光的加入，第二周对战的TOP以及JDG，毫无压力。

    TOP的话，是去年夏季赛，LSPL升上来的队伍。

    LPL有一个传统就是，大家都不喜欢研究次级联赛升上来的队伍。

    毕竟LSPL次级联赛再强，强度也不如LPL。

    所以很多队伍都不愿意研究。

    这就导致了TOP刚升上来时，一路七连胜，一度飙升到常规赛第一的位置。

    这种队伍，你不去研究，他们还真的能打出意想不到的效果。

    但研究之后，TOP在后半段的比赛里很少赢了。

    而在新的赛季，TOP原班人马，继续采用LSPL的组合。

    下路的球皇+猫皇，宛如卧龙凤雏一般，操作更是辣眼睛。

    果不其然，RW第二战又赢得很顺利。

    而JDG作为今年刚加入的新队伍，算是小规模组建。

    阵容方面也是投了不少的钱。

    上路Zoom，美梦星。

    这位选手熟悉的人应该知道，他以前是LSPL选手，和五五开打过训练赛。

    当时，五五开直播也是说过这句话，“美梦星、Knight以及Tian都是未来的明星选手。”

    现如今，这三名选手也是都来到了LPL，潜力无限。

    打野Clid，一名很强的韩援。

    中路Yagao，目前的国产中单。

    下路Loken，辅助Lvmao。

    只不过新阵容在磨合，外加上战队里很多都是新人。

    没有那种老人带新人的方式和打法，对于一支战队来讲，还是蛮难的。

    果然，RW这边可都是老油子了。

    尤其是阿光加入后，更是势不可挡。

    RW也是轻松碾压了JDG，完成常规赛三连胜！

    ……

    二路解说课堂。

    “这赛季RW的状态确实很好啊，马哥、Doinb外加宋命的三C阵容，上路引入Mouse之后，变得更稳定了。”管泽元最擅长的就是分析了。

    “所以你觉得RW有机会拿到常规赛第一名吗？”Rita问道。

    管泽元想了想，继续道：“我觉得他们不行，说实话，我依旧更看好IG。”

    “是因为什么呢！

    “IG虽然输给了RW，但他们的调整速度是非常快的，第二局第三局同样也是赢下来，而且在状态方面，IG的三叉戟逐渐成型，我觉得IG不光能拿到常规赛第一，以这个状态保持下去的话，还会代表拿到春季赛冠军，代表LPL参加MSI季中邀请赛。”此时的管泽元有理有据，甚是自信。

    甚至Rita也被他说服了，“确实，IG这两周的调整还是不错的，如果他们保持下去，有资本竞争常规赛第一的位置。”

    另一边，记得也是分析着，“我看了一眼东部赛区，IG和RW是排在前面的，RNG开赛两连胜，状态保持着火热；”

    “而西部地区，EDG依旧领袖西部第一，然后蛇队这个赛季表现的也不错，让人意外的是BLG的表现亮眼，三战全胜，感觉这一支队伍有崛起之势；WE自从S7世界赛结束后，整体的状态都很差。”

    “OMG黑暗势力在马哥走之后，也不太理想；VG虽然从次级联赛晋升上来了，但状态还不是很好。”

    VG算是一支很心酸的队伍。

    当年的世界冠军侯爷加入VG后，因为成绩不理想导致降级到LSPL。

    在VG最困难的时候，侯爷并没有选择离开。

    对于VG粉丝而言，还是蛮感动的。

    当年侯爷的五杀冰女历历在目，也是硬抬起了VG。

    很多观众也正是因为那感动的一幕，喜欢上了侯爷。

    不过如今侯爷的巅峰期已过，想要再拯救世界就变得异常困难了。

    “记得老师，你认为东部地区RW和IG你更看好谁拿到东部第一。”Rita再次问道。

    记得仔细斟酌了一番后，说道：“虽然你们都在RW和IG之中挑选，但我觉得如果小狗过年之后继续上场的话，我更看好RNG一些，当然如果小狗不上场，我还是选择RW吧！”

    “不过该说不说，这个赛季的版本挺搞的，这两周的下路很病态，大家一直在EZ、卡莉斯塔中选择，顶多再加上一个韦鲁斯，其余的AD根本上不了场，我觉得拳头官方得改一改了。”管泽元也是分析了当前游戏的局势。

    虽然现在还没到群魔乱舞的时候，但已经是病态版本的初期。

    8.4版本，韩服那边已经盛行AD野核的时代。

    霞洛走中野，下路拿法师+强控辅助。

    而目前LPL还在8.3版本，下一周的比赛LPL将使用8.4的版本。

    而且8.4版本要持续两周的时间。

    也就是说，LPL也有很大的可能也会群魔乱舞，下路无AD产生。

    各大赛区的AD选手都在狂练法师等各种英雄。

    这也是没办法的事情，你不练，就注定会被淘汰。

    然后让练的选手上场。

    8.4版本的第一场比赛就是RW对战RNG！

    在赛前，双方队伍的准备也是足够的充分。

    随着时间的流逝，群魔乱舞版本终于到了。

    PS：求推荐票，求月票！

