    “是，娘娘。”管家听罢，赶紧指挥下人们搬礼物。

    接待完这批宾客后，宾客们知道不能久留，免得打扰璃王休息，所以他们很识趣的全都离开了璃王府。

    赵王和赵王妃在安慰了云若月几句之后，也离开了。

    -

    这时，那角落里，有个身穿青褚色常服，管家打扮的中年男子站了起来，他身后的小厮手中提着一份礼物，两人朝云若月走了过去。

    “见过璃王妃，长公主，老奴是贤王府的管家李庆，贤王很担心璃王的伤情，特命老奴给王爷送来了青云大师特制的疗伤圣药，冰寒玉露膏。”管家道。

    “冰寒玉露膏？”南宫柔一听，顿时激动得眼睛都瞪大了。

    长公主也道：“贤王竟然有青云大师的冰寒玉露膏？这可是疗伤圣药，有了此药，皇弟的伤一定会很快就好起来。如此，本宫就替皇弟多谢贤王了。”

    “长公主勿需客气，贤王还说，如果璃王府有用得着他的地方，尽管给他说，只要他做得到的，一定不会推辞。”

    “贤王有心了，不知道贤王的病情怎么样了？”长公主关切的问。

    贤王是楚耀这群儿子里面，少有的对她们姐弟示过好的皇子。

    “回公主，贤王的病情最近日趋恶化，恐怕……”管家说到这里，眼眶瞬间湿润，暂时没说下去了。

    长公主担忧的道：“他的病变得很严重吗？之前都很稳定的，看来，一定要再去遍访名医，希望能找到名医治好他的病。”

    mark(“zhong“);

    “哎，连青云大师这么厉害的名医，都拿贤王的病束手无策，其他人就更不敢指望了。老奴如今就想好好照顾贤王，让他多开心一点。”

    “连青云大师都治不好的病，的确是棘手，如此，我们只能去求菩萨保佑贤王了，真希望贤王的病情能好转，我还等着和他下棋呢。”长公主一脸虔诚的说。

    云若月转了转眼珠，古人的确是愚昧。

    如果只是求菩萨就能治病的话，那还要医生干什么？

    “公主，王妃，老奴出来得太久了，要回去照顾王爷，老奴不打扰你们，这就先告辞了。”那管家道。

    长公主像王府的女主人似的向下人发号施令，“好的，辛苦管家了，来人，好生送管家出去。”

    送走贤王府的管家后，长公主指了指桌上的冰寒玉露膏，对云若月冷声道：“你还愣着干什么？还不快把这神药给皇弟拿过去涂上。”

    见长公主是一副颐气指使的样子，云若月顿时不爽了，她冷冷挑眉，“抱歉，我还有事，公主要拿，就高抬贵脚，自己拿过去，请恕我不奉陪了。”

    她好歹也是璃王府的王妃，这个长公主，才第一天来作客，就敢这样指使她。

    把她当什么了？

    长公主一听，顿时气得脸色扭曲，“放肆，云若月，你竟敢辱骂本公主？谁给你的胆子？”

    “敢问我什么时候辱骂你了？”云若月掏了掏自己的耳朵，看了旁边的南宫柔一眼。

    

