    武英殿里，陈云甫已经装起了木头人，只剩下一个脑子转的飞快。

    他在想什么呢，当然是在想老朱和徐达的关系。

    关于两者之间的交情到底如何，正史和野史那完全是走了两个极端。

    如是按照正史的记载，无论是《明实录》还是《国朝献征录》，老朱和徐达的感情那简直是亲的不能再亲，可着整个大明朝来说，只有徐达一个人被朱元璋恩赐了三代王爵！

    也就是除了徐达外，徐达的儿子、孙子、重孙子死后都追王爵。

    只不过老朱可能没有想到，他前脚一死，后面才四年的功夫，朱棣就靖难兴兵坐天下，他许给徐达的三代王爵也就自然做不得数。

    而野史中，老朱和徐达的关系可就不咋地了。

    虽然很多都说老朱和徐达是拜把子兄弟，这是正史不曾提及的。

    可野史同样也在传，说随着朱元璋做了皇帝之后，俩人之间的感情就迅速冷淡，最后朱元璋更是在得知徐达患有背疽的情况下，故意赐给徐达烧鹅，导致后者病发而亡。

    真真假假的众说纷纭，以前陈云甫不会多去想，后世人嘛，谁没事较这真。

    可现在自己穿越，从后世人变成了大明人，还身处朝堂漩涡之内，要想说置身度外显然已经是不太现实。

    必须要想了。

    小陈在下面想的头晕脑胀，阶上并肩齐坐的老朱两人就显然要过的自在许多，当朱元璋开口要求徐达喊自己大哥时，徐达便已经激动的嘴唇发抖起来。

    他已经记不得自己多少年没喊过朱元璋大哥了。

    “去年你罹患背疽，咱是急的五内具焚，好在你身子骨硬朗，没多久便得以康复，咱这心里才算是松了一口气。”

    “陛...”

    徐达本想唤一声陛下，但当朱元璋握住他的手后，便又哽咽着改了口。

    “大哥，咱现在不没事了吗，您才应该多注意身体，别担心。”

    朱元璋紧握住徐达的手，轻轻拍打，一派老人的语气念叨着：“人老了就难免会出现点这了那了的毛病，要我说，咱们都得听太医的，别总一副不当紧的态度。”

    后者正打算开口，又听朱元璋声音响起。

    “咱可是听太医院都说了，你背疽刚好，不能喝酒、不能进荤腥，你就天天气的乱发脾气，这样可不行。”

    徐达脸上一赧，这位大明的开国第一将，此刻在朱元璋面前，显得是那么底气不足。

    “大哥，你是知道咱的，不喝酒不吃肉，这日子过的还不如死了呢，人活着又不是来遭罪的，您说是这理吧。”

    “这都什么混账逻辑。”

    朱元璋挑眉瞪眼生气道：“咱们现在又不是说几十年前正当打的岁数，想怎么放肆都行，都一把岁数了得为孩子考虑吧。

    你看咱，咱当年不比你还爱喝酒，自打太医不让多喝后，这些年你何曾见过咱贪杯，礼节大宴也就最多三杯，咱想的就是保护好身子，这样才能护着标儿再成长几年，等到他真的成熟后，咱就能放心的把这江山传给他了。

    咱都想好了，过几年，咱们俩喊上汤和，弟兄三人一道跑莫愁湖那养老去，咱让标儿给咱仨在那建个行宫，这样也省的他担心咱赖在皇宫里对他指手画脚，你说咋样。”

    “好好好。”徐达连连点头称好道：“那咱就等着大哥您忙完，忙完后咱就跟您去那莫愁湖。”

    这兄弟俩的感情这不是很好嘛。

    陈云甫低着脑袋，看着脚下官靴上的云纹如是想着，耳边便猛然炸响一句话。

    “大哥，咱能求你一件事不。”

    “啥事？”

    “您也知道，这些日子我家老大看我看的太紧，嘴里可是给咱淡到不行，您都让咱在宫里吃个饭再回去不。”

    朱元璋气乐了：“别跟咱来这套，你这家伙就是想吃肉了，咱可不做这不尊医嘱的罪人，不留，赶紧回家去。”

    “那您让咱带两只烧鹅、烤鸭啥的回去吃呗，咱说是您赐的，我家老大就说不着啥了。”

    历史上的徐达是哪年死的？

    陈云甫猛然瞪大双眼，如果记忆没出现错误的话，似乎、大概，就是今年！

    洪武十八年！

    烧鹅、烤鸭竟然是徐达自己要的？

    你就听两人之间的此番对话，这可不是吗。

    徐达在洪武十七年时生了背疽，病愈后不得不戒酒、戒荤，这对于徐达这种人来说得是多大的一种折磨。

    让他过和尚日子还不如死了算呢。

    所以纵使有医嘱在，徐达也不在乎。

    就事论事，吸烟有害健康这句话谁都知道，那抽烟所带来恶劣后果的视频更是没少看，谁看完后不是赶紧抽根烟压压惊。

    话糙理不糙。

    现在的徐达也是如此。

    太医：魏国公，你要再吃荤腥很容易引发旧疾危及生命啊。

    徐达：吓死宝宝了，咱要赶紧吃只烧鹅压压惊。

    至于野史怎么就变成朱元璋阴谋暗害其实也好理解，抹黑老朱的事多了，也不再差这一件。

    其实就一句话便能证明野史是阴谋论瞎编的，因为老朱没有杀徐达的动机。

    徐达一不造反、二不虐民，老朱没事杀他干啥。

    至于说什么担心徐达功高震主、狡兔死走狗烹之类的话，得多没文化的人才信？

    整个大明朝，你把于谦也给算上，谁的功能震动朱元璋！

    开国六国公绑在一起还差朱元璋一个蓝玉呢。

    只是谁让老朱杀了那么多的人、动了那么多既得利益阶级的蛋糕。

    不抹黑他抹黑谁。

    往后追想，跨越六百年的历史，何其惊人的相像！

    这群人本就是在商言商、在资言资。

    一想到这，陈云甫几乎下意识的脱口而出。

    “不可！”

    朱元璋本已被徐达磨得没了脾气，都准备无奈允了徐达一次，突然听到此话，当下里眉头一皱，不满的看向陈云甫。

    “放肆！”

    陈云甫话已出口，再想往回收也不可能，便只能硬着头皮将错就错下去。

    “陛下，魏国公病体初愈，还是再等些日子吧，再颐养一段时间，等太医把了脉说没事后......”

    “朕之所以留你在这，是朕对你最近的表现很满意，但你不能恃宠而骄！”

    朱元璋森着脸，冷声道：“看不见朕再和魏国公说话吗，谁许你肆意开口的。”

    坐在一旁的徐达也对陈云甫这个半道杀出的程咬金不爽，可见朱元璋发了火，不好开口免得人说帮腔添火，只是一个劲的生闷气。

    陈云甫心里也哆嗦，差点就打了退堂鼓，可恰见朱元璋递来一个眼神，马上明悟，噗通往地上一跪，大呼道。

    “陛下，魏国公的身体不可轻慢啊。”

    “住嘴！”

    朱元璋厉喝一声：“左右来人，将这御前失礼之臣给朕拉出，打二十廷仗！”

    殿内两名大汉将军可不管陈云甫什么身份，膺命上前就拖起了陈云甫，后者就这还不知悔改呢，兀自在那高呼。

    “陛下不可轻慢、不可轻慢啊。”

    “混账东西！”朱元璋气的暴跳如雷，一指宝祥：“去，你去亲自给朕监刑，狠狠的打。”

    他要不说这话，估计这顿板子打的必是不轻，可这句话说出来，宝祥伴驾近二十年，瞬间就明悟。

    让自己这个御前总管亲自去，那是生怕打重了啊。

    面上还是丝毫不变，领命的同时不忘劝上一句。

    “陛下息怒。”

    宝祥劝着，身边的徐达自然也得劝。

    “大哥息怒。”

    “气死咱了。”朱元璋呼呼的连喘粗气，末了一皱眉头：“你看咱真是老了，一生气这心脏就不舒服，罢了，今日就不留你了，咱先去躺一会。”

    徐达能说什么，只能连忙起身去搀扶朱元璋，被后者拒绝。

    “来人，送魏国公回府。”

    得，烧鹅没了。

    徐达看着朱元璋离开的背影，再看看殿外，虽然看不见人，但也能听见啪啪的板子声和陈云甫的惨叫，挠头。

    为啥总感觉，俩人跟自己在这唱双簧呢？

