
　　颜致高紧紧的握着手里的任职文书和官印，因为太过激动，手都有些发颤，一直到回到了驿站，他的心绪才稍微平复了一些。

　　“恭喜大人！”

　　萧师爷站在院门前，一看到颜致高，就作揖道喜。

　　颜致高在外心绪一直紧绷着，这回到了自己的地盘，再也压制不住内心的喜悦，嘴角止不住的往上扬：“师爷已经收到消息了？”

　　萧师爷笑着点头：“寿年兄在府衙还算认识些人，今天一早就派人来告知，说大人可能要往上走一走了，如今看着大人这气色，想来事成了。”

　　颜致高脸上掩盖不住的喜色，笑着说道：“走，进屋说去。”

　　两人一进正房，颜文修几个小的就跑了过来。

　　颜文修年长一些，知道父亲能否升迁事关家族命运，听到颜致高一回来，就急忙带着弟弟妹妹过来了，神色有些紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文涛和颜文凯想的没那么多，不过也知道升官的好处，所以，都一脸热切的看着颜致高和萧师爷。

　　四人当中最淡定的就是稻花了。

　　她不是真小孩，在萧烨阳将玉佩给了她，之后几天驿站中官员对便宜爹殷勤周到的态度中，她已经猜到了她爹十有八九会升官了。

　　如今看她爹喜不自胜的样子，结果不言而喻了。

　　颜致高沉侵在升值的喜悦中，没有注意到四个小家伙的神色，可一旁的萧师爷却是将四人的反应都看在眼里，对于淡定的稻花，再次忍不住暗赞了一声。

　　稻花见几个哥哥只眼巴巴的看着，也不说话，只好仗着年纪小，笑眯眯对着颜致高问道：“父亲，你是不是升官了？”

　　颜致高矜持的咳嗽了一声，笑着将说中的文书递给了身旁的萧师爷。

　　萧师爷接过文书，一目十行的看完，忍不住惊喜道：“兴州知州！大人连升了三级？”

　　颜致高点了点头：“老实说，看到任职文书的时候，我也很惊讶！”

　　萧师爷立马道：“以大人资历和这些年的政绩，升任知州足够了！兴州......隶属北定府，北定府在中州省十五府中，虽只属中等府，不过却临着大运河，交通方便，只要大人重视民生，还是能够做出政绩的。”

　　此刻，萧师爷的心情是激动的。

　　年少时，他因家里原因，失去了科考资格，一辈子都无法入仕，难以施展心中抱负，多年来他一直郁郁寡欢。

　　直到永兴十年，他到中州省游历，看到了亲自下田鼓励农桑的颜县令，当时看到他不顾身份和农人同吃同喝的画面，他心中是触动的。

　　那之后，他就主动投到了颜县令门下，做了他的师爷。

　　可惜，官场人事复杂，颜县令寒门出身，骨子里又带着文人的清高，不愿和官场上的一些人同流合污，以至被上头打压，县令一做就是九年。

　　原本，他都以为颜县令再无翻身之望了，没想到峰回路转，机遇就这么降临了。

　　人至中年，他也不在想入仕什么的了，就想好好辅助真心为百姓办实事的颜大人，让毕生所学才华得意施展。

　　兴州，虽只算得上一个下州，可底下到底管辖着四个县，要是做得好，说不得，颜大人还能往上升一升。

　　一旁，颜文修几个听到颜致高升官了，都高兴得不得了。

　　颜文凯：“爹是知州大人了，那是不是和之前的董知州是一个级别了？”

　　颜文修就算再怎么内敛，这时也满脸笑容：“是的，一个级别的。”

　　颜文凯立马笑了：“哼，下次见到董向荣的时候，看他还怎么神气！”

　　“不许惹事！”颜文修瞪了一眼颜文凯，“我们已经和董向荣和解了，而且董知州已经陪过礼道过谦了，日后见面，不许再提这事。”

　　说着，颜文修还看了看稻花和颜文涛。

　　颜致高和萧师爷在一旁看着，都面露满意。

　　萧师爷笑道：“大公子是越来越有长兄风范了！”

　　颜致高没有说话，不过却一脸认同。

　　这时，小厮跑了进来，说是有官员前来拜见。

　　颜致高和萧师爷快速对视了一眼。

　　“在府城，消息传得可真够快！”

　　颜致高转身吩咐颜文修将稻花几个带下去，然后才和萧师爷一起迎了出去。

　　之后的两三天，稻花他们所住的院子就没空闲过，每天都有官员过来拜访颜致高，也不管之前认不认识。

　　几个小的趴在窗边兴致勃勃的看着颜致高和萧师爷引来送往。

　　稻花：“大哥，我们是不是要回去了？”

　　颜文修点了点头：“爹上任时间是有期间的，还要回去交接，应该就这两天吧，你们也准备一下，别走的时候忙活不过来。”

　　稻花又问：“对了，大哥，你给娘写信告诉她父亲升官的消息了吗？”

　　颜文修笑着点了点头：“爹拿到任职文书的那天我就写信回去了，娘现在应该已经收到信了吧。”

　　与此同时，临宜县县衙。

　　李夫人满脸激动的拿着信去了颜老太太的松鹤院，二房、三房的人收到消息，也急忙跟了过去。

　　“娘，大喜！老爷他升任兴州知州了！”

　　颜老太太正在想稻花几个，一听这话，‘噌’的一下站了起来：“真的？！”

　　李夫人赶紧将颜文修写的信递了过去：“千真万确，你看，这是文修来的信！”

　　“大哥真的升迁了？”

　　颜致远一进院子就听到李夫人的话，顿时三步做两步跑进了房里，快速凑到颜老太太身边。

　　颜老太太正拿着信，一字一字的读，由于认识的字不多，读得很慢。

　　颜致远嫌慢，急得想将信抢多来：“娘，把信给我，儿子给你读。”

　　颜老太太瞪了一眼二儿，不过见儿媳、孙子、孙女都一脸着急等着，这才将信甩给了颜致远。

　　颜致远先是自己看了一遍，确定大哥真的升官了，这才满脸喜意的给众人读信。

　　“好、好、好！”

　　听完信，颜老太太连说了好几个好字，眼眶有些发红：“致高是五品大官了，我死后也有脸去见你们爹了。”

　　见老太太激动得落泪，李夫人几个急忙上前安慰。

　　孙氏笑道：“娘，这才哪到哪，日后大哥的官肯定会越做越大，而且还有文修他们呢，你老就等着做老封君吧！”

　　老太太破涕为笑：“就你会说话，那我可等着了啊！”

　　李夫人见老太太好了，接着说道：“老爷上任有期间，应该要不了几天就要回来了，我看，我们现在就开始收拾着，免得后面的时间不够。”

　　颜致远一脸赞同：“大嫂说的是，兴州距离我们这边还是有些距离的。”

　　说了一会儿话，众人从老太太院子里出来，然后就回各房收拾了。

　　双馨院。

　　“打听到了吗？出什么事了，老太太院子怎么那么热闹？”林姨娘问着自己的丫鬟。

　　丫鬟摇头：“我没敢靠得太近，只知道是大爷写信回来了，看二老爷、二夫人他们那么高兴，应该是好事。”

　　林姨娘有些不满丫鬟没探听到确切的消息，正准备责怪几句，就看到弟弟急冲冲的进了院子。

　　“你怎么来了？”

　　林师爷一脸喜色：“姐，大喜，姐夫升任从五品知州了，连跳了三级！”

　　闻言，林姨娘先是一惊，随后就是狂喜：“真的，你听谁说的？”

　　林师爷按压着心中的喜悦，激动道：“县衙现在都传遍了，你知道的，朱教谕家在府城有关系，他过来说的，准错不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第68章，喜悦免费阅读。https://xs.23sk.com 