
    第225章慧眼识英才

    “我不是跟你说过，有什么事你自己做主就行了。”林海接起了电话，有些无奈的说道。

    “林总，这件事比较重要，需要您签字的。”电话那头，陈妍弱弱的说道。

    “林总？你叫我林总？”林海一阵新鲜，尼玛，哥哥居然也混成总字辈的了。

    “额这样称呼有问题吗？”陈妍疑惑的问道。

    “没有没有，你说吧，啥事？”

    “是这样的。”陈妍的声音有些忐忑，“之前您和美美哒化妆品有限公司签订的合同，可能有些地方需要修改一下。”

    “修改合同？”林海不由的一愣，“是他们公司那边要修改吗？”

    “这个倒不是。”陈妍的声音忽然变得小了很多，“是，是我想修改。”

    “你想修改？”林海更奇怪了，合同都签了，还改个毛啊，到时照着合同分钱就行了呗。

    见林海语气似乎有点不对，陈妍那边一下就慌了。

    “林总，对不起，没有经过您的同意，我就擅自做主，和他们谈了修改合同的事”

    “没事，没事，我没怪你。”林海赶忙说道，“你先说说，都改了什么内容？”

    “你和叶总之前不是说，每月两百张面膜，您提走一百张，剩下一百张用来出售吗？”

    “对啊，是这样的。”林海点头说道。

    “后来我想了想，这样的话，权限还是有点不明确，而且对您不利，毕竟是他们来负责生产负责销售，咱们似乎什么都插不上手，因此，最后我考虑了一下，准备加一条，对面膜销售对象，我方拥有决定权和否决权。”

    “决定权和否决权？”林海一愣，他还真没太搞清楚，这是什么意思。

    “我是这样想的，咱们这个面膜的效果，简直太好了，一旦上市，绝对会被疯抢，这样一来，想买咱们面膜，光靠金钱是绝对不可能的了，因为数量有限，而有钱的人却多得是。”

    “好像是这样的。”林海很赞同陈妍的这种观点。

    “这样一来，势必就涉及到了金钱以外的东西，比如权势、人情等因素，这些东西，可是比金钱重要的多，而按照之前的合同约定，卖给谁不卖给谁，决定权都在叶家手里，我们一点也插不上手。”

    “你继续说。”林海皱眉思索着，之前他还真没想那么多。

    “所以，我考虑了一下，决定在合同里加上我方拥有决定权和否决权。决定权的意思，就是这个面膜，以后卖给谁不卖给谁，咱们拥有最终的决定权，否决权则是说，即使叶家把面膜卖给了某人，而咱们不同意的话，可以否决他这些销售，他便不能将面膜出售。”

    “卧槽，厉害啊！”林海不由得对陈妍佩服起来，这样一来，自己虽然什么都不管，但基本上却拥有了绝对的权利啊。

    那以后，谁要是想买面膜，必须得经过自己才能买得到啊，如果不经过自己或是自己看谁不爽，想用这神奇的面膜，门都没有！

    而叶家，虽然是大股东，但除了分钱是比自己多上一点，其他的，基本上和给自己打工差不多了。

    “林总，您在听吗？”陈妍见林海半天没说话，心里又没底了。

    “啊，听着呢，听着呢。”林海赶忙答道。

    “就是这些了，林总，没有提前请示你，你不会生气吧？”

    “生气？哈哈，怎么会！我高兴还来不及呢。”林海笑着说道，他是真没想到，这个陈妍这么厉害。

    自己当初只是因为看她对自己礼貌有加，又比较有个性，而因为帮助自己说话又丢了工作，自己恰好又没有合适的人选，诸多因素聚集正在一起，林海才当场指定了陈妍做自己在美美哒公司的代理人。

    之后，他想的是，只要这个陈妍能够配合好人家公司就行了，根本没指望陈妍能做什么事情。

    可今天这个电话，可着实让林海吃惊了一把，不由得对陈妍开始刮目相看了。

    “哈哈，虽然哥们不懂经商，但哥们慧眼识英才，会用人，那放在古代，是当主公的角色啊，哇哈哈”。林海心中顿时臭美的不行。

    “咦？不对！”林海忽然反应过来，叶子羽那也是个人精啊，他怎么可能答应陈妍说的这种条件呢？

    “叶总对这件事没有意见吗？”林海将心中的疑问说了出来。

    “叶总开始是不同意的，但是我跟他说了，化妆品公司不止有他一家，如果他不同意那就算了，我明天就换一家同意的，抢着想和我们合作的，绝对有的是。”

    噗！

    林海不由的为陈妍竖了个大拇指，够霸气！

    “叶总开始有些生气，还说要亲自给你打电话，我跟他说了，和他们合作的事宜，你已经全权授权给我了，给谁打电话都没用，叶总最后没办法，只好答应了。”

    林海现在对这个陈妍简直佩服死了，这小姑娘不但有个性，也有手腕啊。

    要是叶子羽真的给自己打电话，自己还真不好意思把事情做的这么狠。

    但陈妍直接把事情终止到她那里了，根本不给他找自己的机会，估计叶子羽现在都快气吐血了。

    “林总，那你看今天，方不方便过来签下合同？”陈妍在电话里问道。

    “行，我现在就过去！”林海挂了电话，开车就奔美美哒公司去了。

    刚到公司门口，陈妍正好从里面走了出来。

    “林总。”陈妍帮林海把车门打开，朝着林海微微一笑。

    “呦，大变样啊。”林海上下打扮了一下陈妍，心中一阵惊奇。

    只见陈妍一身灰白色的职业套裙，十分得体，之前披散在肩上的长发，也高高的挽起，体现出一股沉着干练的气质。

    “几天不见，成女强人了。”林海笑着打趣道。

    “林总，我这都是装出来的，不把自己弄的高冷一点，人家就觉得你好说话，在谈判上会吃亏的，其实现在这个样子，别扭死我了。”陈妍忽然朝着林海吐了吐小舌头，小声说道。

    噗！

    林海看着陈妍，一阵好笑。

    尼玛，搞了半天，这都是装的啊？

    不过还别说，真把哥哥给唬住了。

    “林总，进去吧，叶总正好也在。”陈妍忽然又恢复一副冷冰冰的面孔，朝着林海伸手引路道。
