    第446章特别不是滋味

    身后。

    秦延又低头看了眼手机，眼里神色复杂：“那老师觉得这首歌水平如何？”

    “近几年，不，应该是近二十年里，我认为水准最高的一首歌了。”傅声略一思索，客观点评道，“它获得的所有奖项，都让我觉得实至名归。”

    “而不是像现在一些口水歌，随便唱唱都能拿奖。”

    “哎，说起来，现在的乐坛是越来越没落了，都没出几首真正有水平的好歌。看了今天的热搜，这首歌居然是个还在念高中的小姑娘写的，写这首歌的时候，她才十五岁。

    这简直是天才啊。我师父他老人家一直想收个关门弟子，我看这小姑娘就挺合适的。我一会儿就给他老人家说说，看他有没有兴趣。”

    “对了。”傅声转过身来，笑着说，“这小姑娘也姓秦，叫秦烟。跟你名字一个姓，一个音，而且你们长得也挺像的。这巧合的，我都怀疑这是不是你流落在外的亲妹妹了。”

    傅声是打趣着说的。

    可秦延心里听得却特别不是滋味。

    秦烟，秦延……

    唐曼和秦致远当初给他们兄妹取名字的时候，便是特意取了一样的“YAN”字，区别只是发音不一样。

    当时，唐曼说，要让人一看他们的名字，就知道他们是兄妹。

    “葛格，烟烟最喜欢葛格啦。”

    “葛格，抱抱~~”

    “葛格，葛格，葛格~~”

    幼年点点滴滴的记忆从脑海中涌现出来，粉团子一样的小秦烟天天像个跟屁虫一样的跟在他身后，他去哪，她便跟着去哪，她会在他难过的时候，将她最喜欢吃的糖果，冰淇淋和蛋糕分给他吃。

    小时候的秦烟，不是个乐意和别人分享她喜爱的东西的人。

    但对他，却是非常大方。

    只要他开口，哪怕是她最爱吃的东西，也可以毫不犹豫的就给了他。

    小秦烟极为粘他，每天晚上睡觉前，都要他讲故事给她听，哄她入睡。

    他去上学，也要将他送到学校门口，一直到看不见他人了，才肯离开。

    他放学，她也要跟着司机去接他。

    那时候，他们兄妹感情极好，他对这个妹妹也是疼的不得了。

    后来秦烟被拐走，他难过了很长一段时间，每天晚上做梦，都会梦见秦烟被找回来了。

    这样的梦，一直持续到唐曼和秦致远将秦瑶带回秦家。

    最初，他们都不知道找错了人，以为秦瑶就是走失的秦烟。

    所以秦瑶住在秦家那两年，全家都对她特别好，觉得她吃了不少苦，心疼她，想要好好弥补她。

    再后来，他们发现找错了人。

    可秦瑶回到秦家后，实在是太过乖巧惹人怜爱，再加上那两年他们付出的感情也是真心实意的，也不忍心就让她离开了。

    后来，秦瑶便在秦家生活了十多年。

    他们也将她视为了真正的家人。

    渐渐的，便不会再有人想起秦烟了。

    可一旦回忆起小时候和她相处的点点滴滴，秦延就发现，他心里依然还是没有放下这个妹妹的

    (本章完)

