    “……”苏安顿时震惊地睁大眼睛，脑子里轰鸣了一声，仿佛什么东西炸开了一般。

    顾景琛……居然主动亲她了？

    而且……是在完全清醒的情况下……

    苏安难以置信，但男人却霸道又温柔地将她抱在怀里，唇压在她柔软的唇瓣上肆虐。

    肆意地品尝她的甜美。

    她嘴里的味道和她身上的馨香一样，醉人心脾。

    顾景琛的吻热烈而霸道。

    随后唇从她的唇上离开，沿着脖颈的曲线轻轻吻。

    “景、景琛……”苏安十分的紧张。

    “安安，放心，我不会伤害你的。”

    掌心感受到苏安的战栗，顾景琛从她的颈项间抬起头来，目光深邃地盯着她羞红的脸，声音暗哑低沉，充斥着渴望。

    苏安微微咬唇，动情地望着他，忽然心下一横，仰头主动吻住了他的唇。

    她学着他的技巧，青涩地吻着他，一下子就勾住了顾景琛的魂魄。

    顾景琛的眸色越来越深，突然反客为主，再次霸道地吻住了苏安的唇，开始发动更为激烈的攻势。

    他的呼吸变得更加沉重，瞳孔颜色也变深了。

    “安安……你真美。”

    顾景琛的嗓音性感到了极点。

    “我……我……”苏安受不了他这种故意的撩拨。

    顾景琛低声笑了，视线深了几分。

    他不反感和苏安亲密接触。

    他们是夫妻，进行夫妻生活再正常不过了。

    只是以前……他多少尊重着苏安的感受，不敢冒然侵犯她。

    但现在，他不想再忍耐了……

    一想到她离婚后会奔向其它男人的怀里，他的心头顿时就涌上怒火。

    苏安是他的妻子，他不想把她让给别人……

    顾景琛想着，手掌放在了苏安盈盈一握的小腰上。

    他突然想到了她腰间好像有个纹身……

    顾景琛立即想撕开最后的遮蔽物，看清楚她腰后的纹身。

    就在这时，手机铃声突然响了起来。

    顾景琛的动作愣了一下，发现是自己的手机。

    他顿时皱起了眉，正不想去管，继续动作。

    苏安却涨红着一张脸，不安地看着他，微微咬唇，心跳加速的厉害。

    “你……你还是先去接电话吧……”

    “不想去！”顾景琛道。

    他刚说完，电话就挂断了，可还不等他放松继续动作，手机又不停地响了起来。

    顾景琛顿时心生躁意，脸色阴沉了下来。

    “等一下。”

    他嗓音低哑地开口，随即扯过被子盖住苏安的上半身，下床就拿起了桌上的手机。

    看到是叶可欣打来的电话，顾景琛的脸色有些不悦，但还是接了起来。

    苏安静静的看着他，男人高大挺拔的身材十分的有料，让人忍不住的心动。

    这就是她喜欢的男人。

    喜欢了十三年的男人……

    苏安正想着，却见接电话的顾景琛突然脸色骤变，震惊地开口道，“你说什么？我马上过来！”

    说完，他就挂断了电话，立即准备离开。

    苏安愣了一下，呆在原地。

    看着他准备走的背影，她还是忍不住拽起被子，从床上坐了起来，低声问道，“发生什么事了吗？”

    “欣儿出事了，我要赶过去看她！”

    顾景琛握着手机，头也没有回，说完后便直接离开了。

    “我……”苏安诧异的呆愣住。

    她还没来得及说完话，卧室的门就被关上了，连顾景琛的人影都看不到了。

    苏安的身体一下子就凉了下来。

    满屋的温存也不复存在。

    她呆呆的坐在床上，忍不住的攥紧了被褥。

    一滴泪控制不住的从眼角滑落了下来。

    顾景琛居然在这种时候丢下她离开了……

    苏安突然觉得自己好失败。

    别的时候也就算了，可刚刚他们，差点就……

    他怎么能在这种时刻直接丢下她离开！

    苏安想着，忍不住的闭上了眼睛，心痛得更厉害了。

    而离开的顾景琛却是什么也顾不上了。

    他直接取了车，就一路飞速的赶往了医院，眼底满是焦急。

    原本半个小时的路程，硬生生被他十五分钟就开到了。

    顾景琛来到医院，一路跑到了手术室门口。

    此时手术正好结束了。

    医生从手术室里出来，看到顾景琛在外面，她摘下口罩，不禁责怪道，“你就是叶可欣的老公吧？”

    顾景琛一愣，没有反驳，紧张地问道，“她情况怎么样了？脱离危险了吗？”

    “你现在知道在乎她，平时干什么去了？”

    医生皱紧眉头，不满地说道，“你妻子前几天刚有流产的征兆，现在正是最需要关心和陪伴的时候，你必须要多注意她的情绪！怀孕的女人是很脆弱的，要多疼爱和关怀！”

    “我知道了。”顾景琛拧紧眉头，转头往手术室里看去，并不想跟医生说太多。

    医生指责完，见他的态度还算不错，于是态度缓和了一下，冷声说道，“她已经成功脱离危险了，你也不要太紧张，就是失血过多还在昏迷当中，一会儿就好了。”

    说完，医生看了他一眼，又摇了摇头，这才重新戴上口罩离开了。

    等医生走后，叶可欣被护士们推了出来，转入了观察病房。

    顾景琛一直陪在她身边。

    刚刚他突然接到医院的电话，说是叶可欣割腕自杀，已经被送进了抢救室，他惊得大脑一片空白，想都没想就匆忙赶了过来。

