    轰……

    金橙色的火炎从沢田纲吉手掌一拥而出，连半点声息都未传出，爆冲过来的怪物，

    和它们身后的爱丽丝一起化为了空气中的尘埃。

    “嗯！好像有点过火了…”

    看着空无一人的前方空气，沢田自语道。

    不管怎么样，这些米尔菲欧雷的队长还是能发挥锻炼狱寺他们战斗能力作用的。

    比想象中的无聊，原本以为能打发一些时间的……

    算了, 交给影子军团解决吧！

    画面看不到，解决掉所有人一样能起到威慑作用，这么想着……

    沢田纲吉心念一动，无数的黑影从他地面上的影子，朝四面八方蜂拥而出，而他本人则是直接消失在了原地。

    ……

    而这一幕，经由不远处的莫斯卡, 完完整整的传达到了梅尼洛基地里。

    入江正一表情震撼，心里也依旧如此……

    这是他少有的神色如一……

    但很快，他就又变得表里不一起来，心里惊讶交织着开心，表面却是神色难看，大喊道：

    “怎么回事，十年前的彭格列怎么会有这种程度的战力…”

    似乎是被这一场面震撼到漏了一点口风。

    十年前的彭格列？

    在场的人不理解，但并不妨碍他们听进去，出现疑惑。

    入江正一不在乎这些人在想什么，他这么说，是给一个远在意大利的人听的。

    “吩咐各小队，必须开着画面反馈器…

    开启闸兵器，寻找目标。”

    伴随着一道道命令, 画面上接连闪烁出了被黑影一击砍倒的米尔菲欧雷士兵，无论是队长级, 还是普通士兵，一视同仁。

    不提这边神色难看，实则内心乐开花望着屏幕, 推测出他们已经全军覆没的入江正一。

    彭格列基地, 休息室…

    里包恩正神色自若的喝着咖啡，虽然他是在沢田纲吉用火箭筒的时候，同时过来的……

    但时间上，他的确早来沢田纲吉这个时代几天，就如同六道骸一般，现在还在时空里安静待着。

    未来的沢田纲吉或许逆转其它平行世界的时空很难办到，但要是让一个人无意识的在时空间隙待上一阵子，轻而易举。

    初始来到这里，里包恩的确是有点愕然，这突兀来到十年后，即便是他，也是完全没有头绪。

    但他在之后也是很快反应过来，有一段时间，他的学生有问过他十年后火箭筒的事情，八成没什么大问题。

    搞清楚了一些基本情报后，他就一直默默的在基地里喝咖啡。

    这就是导致了，里包恩感应到突然有一个人出现在自己身旁，看到是沢田纲吉后，没有什么反应。

    面对不慌不忙的里包恩，刚才借由六道轮回眼感应位置，从树林上空瞬移过来的沢田纲吉拉开椅子坐了下去。

    他也没想到, 会比狱寺早过来，原本沢田纲吉是打算在那边玩一下的，见识一下闸兵器是怎么样的存在…

    预料当中，应该会玩的稍微晚一点，可最后却发现，战力太低，提不起他半点兴趣。

    先是喝了一口刚刚具现出的金桔柠檬，沢田纲吉才向里包恩确认道：“你来这个时代有几天了？”

    “嗯，三天吧！”里包恩应了一声，接着问道：“姑且问一句，出现这样的事，是在你预料之外的事嘛？”

    两人此刻的语气就如在家中聊家常一般，淡定的一批。

    “嗯！的确是意料之外。”

    想到原本是要去这个时代的半年前，却来到这个未来剧情点沢田纲吉回答了里包恩。

    边说着话，沢田纲吉边举起手对向了里包恩…

    看着他这样的动作，里包恩眼光略带疑惑，直到波纹般的生命之火环绕，身体的细胞在欢呼雀跃时，里包恩明白了。

    “总得来说，有点失算，但问题不大，防护非73的西装在狱寺那里，晚点他就过来了，

    这个火炎防护罩你就先暂时用着吧！”

    生命之火化为淡淡的光晕，将里包恩整个人包围在了一起，整出一个发光的小婴儿后，沢田纲吉收回了手。

    “问你件事，纲…”

    里包恩没有客套的说什么谢谢，他们之间的关系不需要这些虚礼。

    他想起了这段时间收集到的情报，他有些好奇。

    说是询问事，但里包恩也没等沢田纲吉同意，看着他在喝饮料的行为继续说道：“你之前说，你可以看到平行世界的未来，是不是就是这个世界原本的轨迹…

    嗯！比如说，你看到的……

    是六道骸在复仇者监狱，这个时代的你是废物，指环争夺战在并盛举行这些？”似乎是察觉到话说的有些不明不白，里包恩补充了后一句。

    “总感觉你突然你在骂我一样，不过，的确是这样，包括现在这个十年后的时代局势，我也清楚。”

    两口喝了大半杯，沢田纲吉明确的回答了里包恩的话。

    “平行世界真是神奇…”

    听完里包恩感叹了一句。

    一样的老师，一样的学生却是，两个不同，差别巨大的人生经历。

    完全没有半点担心的意思，什么彭格列总部被毁灭，米尔菲欧雷，在他看到自己的学生在这里后，就已经没有问题了。

    “这个时代的山本应该出去接人了吧？”食指指向列恩，在它歪头疑惑眨小眼睛的同时，沢田纲吉反手朝列恩微动了下。

    哒哒……

    见此，列恩在里包恩的绅士帽上迈着小步伐，跃到了沢田纲吉的指腹上。

    “去接拉尔·米尔奇了…”

    看了眼列恩，里包恩拿起咖啡随意应道。

    确认了没有发生微妙的蝴蝶效应后，沢田纲吉一边逗着列恩，边将这个时代原有的大致轨迹说给了里包恩听。

    就在沢田纲吉与里包恩悠闲谈话的时候，狱寺以及拉尔也和山本汇合了。

    山本一路带领狱寺和拉尔到基地门口。

    “喂…岚守，不将基地的位置告诉沢田嘛！”

    进基地前，拉尔突兀说道。

    沢田？

    听到这个姓的十年后山本有些疑惑。

    一路走来，因为狱寺原本就与山本不对付的关系，没跟他说什么话，毕竟这在狱寺看来不是什么重要的事。

    “无所谓的担忧…

    十代目的能力可以轻易感应到我的位置。”

    听到狱寺这回答，拉尔没在说什么……

    果然……

    十年前的纲也来了嘛！

    还真是让人有些怀念……

    山本默默默带着路，心里有些感叹。

    身为守护者，尽管他不知道这个时代沢田纲吉的具体计划，但还是能瞧出一些端倪的。

    ……

