十分钟后，冷秋雅乘坐的出租车停在了冷家别墅门口，冷秋雅下车后，就一脸坚定的走了进去，从冷秋雅进入冷家大门的那一刻起，她身上的戾气就越来越浓，越来越浓。

“大小姐好……”一些佣人对着冷秋雅问好。只是冷秋雅连搭理都没搭理一下，径直的往冷家家主，她的亲生父亲冷昌江的别墅里走去！

此刻冷昌江别墅内，冷昌江跟冷枫正在谈着一些事情，他们俩人的脸色都很是不好看，此刻这两个在冷家权势最高的人，脸色都无比的阴沉。

“爷爷，宫家的事，我猜测肯定是叶家做的，这些年宫家发展太快，宫海阳那人的野心又极大，而宫家没跟我们联合之前，在天海市的很多领域里，就隐隐的触碰到了叶家的利益！所以叶家是绝对不可能坐视宫家跟我们冷家联合的，而再结合昨天上午，萧家跟白家的态度来看，爷爷，你说会不会是他们三家连手，覆灭的宫家？”冷枫皱着眉头对着冷昌江分析道。

冷昌江脸色也是阴沉不定，本来冷家跟宫家的联姻几乎已成事实！就算是昨天顾家跳出来反对，但在他冷昌江的眼里来看，顾家虽然麻烦但不足为虑。冷家跟宫家联合的大势，是不会被阻挡的。

而且一旦冷家跟宫家联合后，宫家在天海的权势自然是会更大些。但他们冷家获得的东西才是最多的，甚至直接就能一跃成为天海市的第五个一流家族！本来一切都好好的，但宫家昨天夜里，被直接覆灭，而且就连带着他们冷家的一批人马，也损失殆尽！

冷昌江的脸色阴沉到了极点，心里无比的愤怒，突然他猛地一拳，狠狠的砸在桌子上说道：“真是天不助我冷家啊！本来我们已经跟宫家化解了仇怨，并且还结成了联盟，但现在却成了这样！”

“爷爷，现在不是生气的时候，既然对方有一夜之间灭掉宫家的实力，那咱们冷家该怎么办？”冷枫眼中有着一丝担忧。

冷昌江重重的点了点头道：“嗯不错，宫家比我们冷家强的多得多，但都被覆灭了。现在不要轻举妄动，等我查清楚，到底是谁对冷家下的手再说！”

冷枫当场就疑惑了，皱着眉头对冷昌江问道：“爷爷，在天海市，除了叶家，萧家，白家以外，还有谁能够一夜之间覆灭宫家？这事还用想吗？”

只是对于冷枫的话，冷昌江却突然沉默了下来，眼里多了一丝恐惧，脸色也瞬间就变得无比凝重。良久冷昌江才开口对冷枫说道：“不，在天海市，还有着一个家族，一个要比叶家还要强大的家族，拥有着覆灭宫家的实力，只是我对那个家族的存在，一点都不清楚，那个家族的存在，只有天海市的那四大一流家族接触过……知道关于那个家族的一些隐秘！”

冷枫直接就震惊了：“什么？在天海市还存在着一个比叶家还要强大的家族？爷爷，这怎么可能？我怎么从来就没有听说过啊？”

冷昌江脸色凝重的点点头道：“嗯，不错，在天海市的背后，确实是有着那么一个隐藏的巨鳄的，也许是他们太过低调了，也许是人家根本就看不上我们。所以我们才不知道他们的存在，这事儿是宫海阳昨天下午跟我透露的。昨天我跟宫海阳已经联合，宫海阳在这事上是不会骗我的，所以他的话可信，所以我们现在不能轻举妄动，冷家最近绝不能再出事端，要是被那个禁忌存在盯上了，那现在的宫家，就是我们冷家的未来……”

“嗯，孙儿记住了……”冷枫重重点头。

砰……就在冷昌江要继续说话的时候，客厅的门突然被人从外面一脚踹开。然后满身戾气的冷秋雅就从外面走了进来。冷昌江在看到冷秋雅的那一刻，眼中就多了一丝阴霾，死死的盯着冷秋雅。

冷枫在看到明显暴怒，脸色很对劲的冷秋雅时，心里闪过一丝慌乱，对着冷秋雅低下了头，恭敬的叫了一声姑姑……

“滚！我没你这样的侄子！”啪……冷秋雅对着冷枫大骂一句，随后猛地一个大嘴子就狠狠的抽在了冷枫脸上。

冷枫低着头，眼神深处涌出一股怨毒，但他也清楚此刻的冷秋雅到底有多么的暴怒，而且冷秋雅名义上还是他的姑姑。所以他尽管心里怨毒，却也不敢现在去顶撞冷秋雅分毫。

“姑姑息怒……”冷枫继续低着头说道，姿态摆的非常之低，要是不了解冷枫的人，很可能就会把冷枫当成一个好人了！

“冷秋雅，你疯了吗？没看到我还在吗？”坐在主位上的冷昌江见冷秋雅进来，就狠狠的抽了冷枫一个耳光，心情本就不爽的冷昌江，直接就对着冷秋雅怒喝了出来！

“哦？你是谁啊？我跟你有关系吗？你认识我吗？”冷秋雅转头冷笑着对着冷昌江，对着这个明明是自己的亲生父亲，做出的事情却像是自己仇人一样的人，冷秋雅的语气中不带有一丝一毫的感情……

“你！混账！你还不认不认我这个父亲？要么就给我滚出冷家！”冷昌江腾的一下就站了起来，眼里都快要喷出火来了。他感觉今天的冷秋雅都疯了，彻底疯了。以前冷秋雅什么时候敢这么跟他说话？哪一次见到他不是唯唯诺诺的？哪一次敢正面顶撞他？而且这一次冷秋雅已经不仅仅是顶撞他了，完全就是在讽刺他。

嗡……冷枫这一刻也是猛地抬头，眼神不可置信的盯着冷秋雅。

冷秋雅向着冷昌江慢慢的走了过去，直接走到冷昌江面前，眼神丝毫不退让的跟冷昌江对视：“呵呵……我认不认你这个父亲？那你何时认过我这个女儿？在你心中我不就是一个联姻的工具吗？在心里除了冷家以外，你可曾有过半点亲情在？”

啪……冷昌江反手就是一个大嘴巴子抽在了冷秋雅的脸上，这一下用力之狠，就好像冷秋雅是他的生死大敌一样，冷昌江丝毫没有留手。

噗……冷秋雅直接就被冷昌江一巴掌抽飞了出去，一口鲜血就喷在了蓝白相间的病服上面，而且这一刻冷秋雅后背中枪的地方，伤口也被撕裂，鲜血瞬间就殷红了病服！

“爷爷不要……姑姑的伤还没好……”冷枫见冷秋雅下半身瞬间被鲜血染红，赶紧对着冷昌江大声喊道。

“住嘴！你也不是什么好东西！你怎么欺负惜颜的，这笔账我们以后慢慢算！”冷秋雅猛地扭头对着冷枫一声大喝。

冷枫突然一愣，眼神有些闪躲，不敢再去看暴怒之下的冷秋雅，这一刻的冷秋雅嘴里喷血，病服上边一大半都被鲜血染红，宛如就是从地狱里爬出来的魔鬼一样。

下一刻冷秋雅擦了下嘴角的鲜血，缓缓的站起身，死死的盯着冷昌江道：“这一巴掌，你我父女情分，今生到底为止！即刻起我冷秋雅跟你冷家再无任何关系！以后你是你，我是我！”冷秋雅说完，不管气急败坏的冷昌江，说完转头就走。

“站住！你说断绝就断绝？你算老几？这些年我养你这么大，你不还就想走？还有你名下的资产，你不交还就想走？做梦！”冷昌江阴沉着脸对着冷秋雅的背影大喝道。

冷秋雅点点头，转身深深的看着冷昌江跟冷枫道：“哦对，你不说我还真忘了，我名下的资产大概有一两个亿，抱歉，在我来之前，那两个亿我已经委托给了国际黑市！从今以后你们冷家人要是再敢欺辱惜颜一根手指头，那两亿资产就是你们冷家人头的悬赏！包括你冷昌江，也包括你冷枫！”

冷秋雅顿了顿，身上猛然爆发出滔天的戾气，宛如地狱里爬出来的厉鬼一样，对着冷昌江大喝道：“你是很厉害，冷家家主，天海市的巨鳄，但我倒是要看看，在国际黑市成千上万的杀手面前，你冷昌江又能保得住几人？”

冷秋雅突然伸手指着冷枫，眯着眼睛看着冷昌江道：“你保得住他吗？我曾经最优秀的侄子，你最得意的孙子，冷家未来的继承人！”

咯噔……冷昌江这一刻不由得后退一步，他万万没想到冷秋雅居然敢做到这一步，居然用两亿的资产，对自己家族的人进行了悬赏！

“你……你……你……”冷昌江手指指着冷秋雅，整个人都被气的浑身颤抖，一句话也说不出来。

冷秋雅深深的看了冷昌江一眼道：“别害怕，我的委托是你们冷家对惜颜出手，你们才会被悬赏。而你们如果以后不再欺辱惜颜，那大家自然相安无事！如果你们敢再去迫害惜颜，那大家一起死！！！”

冷昌江身子再次往后狂退几步，因为这一刻他知道冷秋雅已经疯魔了，因为他们冷家对沈惜颜的逼迫而疯魔了。这一刻冷枫心里也升起了一丝恐惧。赶紧对冷秋雅说道：“姑姑，我冷枫对天发誓，我要是敢对惜颜不利，那我就不得好死！请你放心，惜颜再怎么说也是我的妹妹啊……”

“滚！”冷秋雅猛地对着冷枫一声大骂。然后深深的看了冷昌江一眼，转身就走。

而等冷秋雅走到冷家别墅大门外的时候，这里已经围上了几百号的记者媒体，当一身是血的冷秋雅出来之后，无数的闪光灯就开始对着冷秋雅疯狂的拍照起来……

冷秋雅深深的吸了口气，直面面前所有镜头，大声说道：“我冷秋雅，今日带着我的女儿沈惜颜，彻底跟冷家，一刀两断！从今以后我冷秋雅，以及我的女儿沈惜颜，再跟他冷家今生再无任何瓜葛！今日所有媒体朋友，共同见证！！！”