    <!--go-->“我参加了多科的全国竞赛，获得了一等奖，有资格保送到京城大学，我爸爸还劝了我很久，现在他要高兴了！我要先准备一下，就这样啦！”

    袁柔本来还有的睡意都消失了，马上开始收拾自己的衣服。

    佣人见她的灯又亮了起来，还收拾着箱子，并说着要去京城上大学，奇怪小姐怎么转性子了？

    陈重很欣慰袁柔的优秀，又想到小风见到母亲是什么样的，一定很开心吧？

    第二天，就见到院子里跪爬着两个人，并不停颤抖着，显然受到了压迫。

    一个人正拿着刀走近。

    “不要杀我们，不要杀我们……”一个老头连声摆手，显得很是恐惧。

    “住手！”陈重急忙抓住那人的手臂，阻止了行为，因为这两个人还是熟人。

    “唐院长，晴小姐，你们这是怎么了？”

    两人见到陈重也在，不由得吃惊了一下，眼中闪出了救命之光。

    唐傲晴随即冷着脸道：“我说我们为什么会被抓到这里，应该就是你告之的！”

    “傲晴，颜如玉进行过展出，就算小兄弟不说，这也是隐瞒不住的。”唐清远赶紧道，

    “你与那位武道强者是朋友吧，请她不要伤害我们，如果不行能不能留下我女儿的命。”

    “爸爸……”唐傲晴不由得眼睛红了。

    陈重顿时明白了，白发女一直不出门，对外界不了解，祖坟被刨了肯定盛怒。

    “前辈，这是不是有误会？”陈重连忙问道。

    白发女一脸的冷意，走来道：“搅扰我先人的安宁，只有谢罪后自裁。”

    陈重手扶着她的手臂，将她请到椅子上道：“现在多数是抢救性与被盗后考古，颜如玉前辈的墓就是那样的，如果没有他们，里面就都被毁坏与盗窃一空了。”

    白发女神色缓和了下，又道：“但人骨还是被盗走了，他们有看管不力之责！”

    “又被盗走了？”陈重愣了下，马上道，“那更要感谢他们了，把珍贵的材料先一步留了下来，你也知道我颇有势力，可以帮忙寻找到人骨。”

    “你们起来吧。”白发女转而道，“这个墓你也有责任，如果找不到，别看你是陈家继承人，我照样拿你是问！”

    “你放心吧。”陈重又将这对父女拉了起来。

    两人也不知跪了多久，一副狼狈的模样，对于他仗义承担了责任，还是感激的。

    “谢谢小兄弟相救，谢谢大姐的开恩。”唐清远对于这个恐怕的女人心有余悸。

    “陈重，你跟我过来一趟。”白发女走到了一边，见人跟来后问道，“你说之前有人盗墓，有没有在里面发现什么东西？”

    “什么东西？”陈重内心一沉，猜测到她去江城不只那么简单。

    不管是八卦门的钥匙，抑或者是伪鬼门十三针，他都不想交代出去。

    白发女便转过身，看着他。

    “哦，有一个鼻烟壶，还有群雄令牌，我还发现了千年的阴气太岁。”陈重交代道。

    “你有没有见过里面有一根三尺长的针？”白发女问道。

    “三尺长的针？”陈重不知道她在说什么，心思急转道，“在唐院长对墓地考古时，有一群瀛国人闯进去过，他们就是暗影的人，说不定拿走过里面的东西。”

    “暗影？那不是追杀你的人吗？”白发女道。

    陈重清楚她在怀疑是否在利用她对付暗影，但的确有这个意思，吸了口气道：

    “前辈，瀛国的公主带着暗影一众去过墓地，被我碰到过，她中过墓里的毒，我侥幸用精神控制了她，或许可以审问出来。”

    白发女有些诧异道：“她在哪？”

    “圣域！”陈重见她有闪过了惊异，接着道，“圣域的人想要操纵巨鹿行省，被我破坏掉了，

    他们怀恨在心就将我抓了，在地牢中意外见到了瀛国公主，陈家花费了很大的代价将我赎了出来……”

    白发女从话语当中判断出小风把他母亲的事说了，也明白这是陈重对她的利用。

    “你很聪明，不过我没办法让瀛国公主出来，毕竟她是对圣域有大作用的，除非有陈家一样的家族也能开出适合的价……”

    陈重道：“前辈，你放心，我可以找到这样的家族，就等你说上一句话了。”

    她的儿媳在圣域位高权重，说一句话还是可以的，加上他这边趁热打铁应该没问题了。

    “好，我会试一试。”白发女不知道在想什么，就离开了。

    陈重转身回去，见两人还在那里站着，身上还有些伤，于是道：“唐院长、晴小姐，我给你们擦拭一下药吧。”

    “小兄弟，想不到你是顶级家族的继承人，我说怎么有一股非凡的气质。”

    唐清远第一次遇见时，只以为是小工，没料到是上门女婿，但展现出的却一点也不平庸。

    陈重疑问道：“你是怎么知道的？”

    “现在江城的上流社会都知道了，苏家的上门女婿其实是京城陈家的二少爷，许多人都悔当初得罪了你。”唐清远道。

    唐傲晴瞧着他，以为会露出傲娇的神色，意外他显得很平静。

    陈重淡然一笑道：“无论是上门女婿，还是继承人的身份，不过是一个符号而已，不会因为我是谁而改变真实内心。”

    唐清远点点头道：“这还是我认识的小兄弟。”

    为了两人擦拭了药，了解了颜如玉人骨被盗情况，就发现似乎不那么简单。

    因为之前被摘星盗过一次后，就加强了防盗，这次是被暴力破开，却未留下人的痕迹。

    这说明对方是一个武道高手，这样的人潜藏起来，就不大容易找到……

    陈重先联系了江城的各势力进行寻找，只希望能查到线索。

    今天有一个新闻出来，吸引了人们的注意，是在京城六环外发现了搞破坏的境外势力。

    了解内幕的人都知道，那是王家人对陈二少追杀遭到了反击，还是引起了不小的震动。

    陈重把唐清远与唐傲晴送走后，就到了超安部。

    虽然正式的任命还有几天下来，但内部升职批下得还是很快的。<!--over-->

