    ……

    “二十两银子，我要了！”

    带着怒气的洪亮声音从院外传来。

    众人回头一看，当即吓得面无人色。

    “大虫！”

    “哎呦我的妈呀。”

    “快跑，大虫吃人来了！”……

    仿佛炸了锅，院子里一片混乱，更有甚者，两股战战，直接尿下了。

    ‘噗通’，妇人跌倒在地，被那狰狞的虎尸吓的面无人色。

    整个人群中，只有见多识广，对徐君明声音很熟悉的老族长还算是镇定。

    “可是徐先生回来了？”

    “老族长，正是徐某斩杀大虫归来。”

    听到谈话，众人才注意到，在那狰狞的虎尸下面，不正是大家熟悉的学堂教习徐先生的脸吗。

    “真是徐先生？！”

    “不是说他被山上的老虎吃了吗？”

    “看这样子，他果真打死了老虎。”

    “哎呦，徐先生这么厉害。不仅能识文断字，还能打死这么大一头大虫。”……

    众人议论纷纷，不过情绪总算是稳定下来。

    徐君明扛着虎尸走进院中，周围众人连忙踉跄着退开。

    即便是死去的老虎，身上那残留的煞气，仍然震慑心魂，让普通人下意识的远离。

    “老族长，我在山上并未找到三郎的踪迹，不过为了斩杀这祸害，便多留了几日。”

    老族长深吸了口气，压下心底后退的欲望，嘴唇微微颤抖，脖子下意识的后仰，让自己离这血腥气十足的虎尸远一些。

    “没事，没事。徐先生能平安归来就好。”

    盯着徐君明肩上的尸体。

    “这…这真是徐先生打死的？”

    “正是！”

    “好好好，徐先生可是为我们乔家村，为落霞山周围的百姓除去一大害。”

    “多谢组长夸奖。”

    转过头，看着神色中满是恐惧的妇人。

    “嫂子刚才可是说，只要二十两就把乔女卖我？”

    “嘚嘚…！”

    牙齿打颤之余，妇人连忙点了点头。

    徐君明把挂在腰间的一个皮带解开，里面装满了金银财物。

    这些都是他掩埋老虎洞穴中那些尸骨时，随手捡来的战利品。

    老虎不吃，剩下这些财物到是便宜他了。

    拿出二十两纹银，扔过去。

    ‘砰’，把虎尸仍在地上，沉重的声音，让听到的人，心脏仿佛被揪了一下。

    脸色一白，连连后退。

    徐君明迈步入屋，找了张黄纸，没有毛笔，就随手从土灶里拿了根没烧完的木柴。

    找了个平整的地方，‘唰唰’写完后，环视众人，宏声道。

    “今日乔家村的父老作证，我徐君明用二十两纹银，从乔三郎妻子陈氏手中买的乔女。自今日起，乔女与陈氏一刀两断，永不想干。”

    “我等原为徐先生作证。”

    “我也是！”……

    众人纷纷开口，老族长也是认同的点了点头。

    徐君明右手沾了点残余的虎血，走到妇人面前。

    “你不会写字，就在上面按个手印吧。”

    徐君明携打虎之势而来，又有二十两纹银，妇人自然不敢反抗，乖乖签字画押。

    把黄纸揣入怀中，目光看向旁边沉默的乔女，目光变得柔和起来。

    “乔女，跟我走吧！”

    小姑娘点了点头，看着他充满关切的眼神，冰冷的心中多了一抹温暖，紧抿的唇角也有了微微融化的趋势。

    迈步走到徐君明身边，看着坐到在地的母亲，乔女双膝跪地，给她磕了三个响头。

    陈氏目光复杂的看着这个女儿。

    从小到大，她就不想要这个让自己丢脸的跛足大女。

    每次回娘家，她总是自己那些兄弟姐妹，街坊邻里嘲笑自己的原因。

    时间一久，陈氏对乔氏的厌恶越来越深。

    要不是有乔三郎拦着，只怕她早就把这个大女儿赶出家门了。

    不过，即便如此，乔女也是她身上掉下来的肉，这么多年不可能一点感情都没有。

    赞许的看着乔女做的一切，徐君明心中满意。

    他虽然厌恶陈氏的势利，但却不希望因为这件事让乔女心中充满恨，这对她的未来不利。

    扛起虎尸，朝老族长打过招呼后，牵着乔女，两人朝学堂走去。

    回到家，徐君明放下虎尸。

    看着小手紧紧牵着他，眼神中带着悲色的乔女。

    “想哭就哭吧。”

    小姑娘紧抿着嘴唇摇了摇头。

    “走吧，去屋里睡一会！”

    牵着她进房间，为她脱鞋上床，盖上薄被。

    徐君明坐在一边，任由她牵着自己的手，时间不长，便听到了轻微的鼾声。

    看着小姑娘恬静的面庞，徐君明脸上露出一抹思索。

    乔女对他有救命之恩，这么大的因果，他不能不还。

    救她出苦海也是应有之意。

    半个时辰后，等乔女睡熟了。徐君明悄悄关门走了出来。

    找了几个大木盆，为老虎开膛破肚。

    这接近化妖的虎肉虎骨，精气浓郁，正好拿来修复肉身。

    割了十几斤肉，带上骨头，加上盐，填上柴火煮了几个时辰。

    虽然没有八角、茴香和料酒之类的作料，但传出来的肉香仍旧撩人的很。

    听到身后细碎的脚步声，转头一看，乔女走了进来。

    喉头耸动，大眼睛看着蒸汽升腾的铁锅，一滴晶莹的口水，顺着唇角流了下来。

    看她一副馋样，徐君明笑道。

    “去屋里拿碗筷。”

    小家伙点了点头，小跑进屋，很快把碗筷拿了过来。

    徐君明从墙上把勺子拿下来，掀开锅盖，雾腾腾的热气铺面而来，肉香瞬间浓郁了数倍。

    铁勺搅了搅，煮了两三个时辰，肉已经煮烂了。

    连肉带骨舀了一大碗，把竖在墙角，粗糙的木桌子放下来，搬了个凳子。

    “吃吧！”

    乔女点了点头，用筷子加了块肉，朝徐君明递过来。

    “叔叔吃！”

    “叔叔锅里还有！”

    拍了拍她的小脑袋，徐君明去屋里拿了个陶盆。

    连肉带骨给自己装了一盆。

    看到这里，乔女才放心的吃了起来。

    徐君明一边填着火，继续煮着锅里的肉，一边‘唏哩呼噜’的喝汤吃肉。

    一大锅，连汤带肉二十来斤，大部分进了他的肚子。

    乔女虽然正在长身体的年纪，再加上整日干活，吃的在同龄人中不算少，但比其他却差远了。

    “吃饱了？”

    小家伙点了点头。

    “好热！”

    看着她红红的脸蛋，徐君明笑了起来。

    虎肉大补，她平时又难得吃点有营养的，这会满满一碗吃下去，自然是补过了。

    “走，跟我来。”

    来到院子里，徐君明站直身体。

    “跟着我做！”

    乔女点了点头。

    “平心静气，双手托天理三焦！”

    徐君明做完一遍后，纠正乔女的动作。

    一套八段锦打完，乔女脸上红色退去了大半。

    “记住了吗？”

    小姑娘点了点头。

    “以后每天早晚打一遍。”

    “嗯！”

    乔女营养不良，道家八段锦最善固本培元，扎实根基，正适合现在的她。

    “在这里把握教你的动作温习一下。”

    小姑娘点了点头。

    摸了摸她的小脑袋后，徐君明回到厨房，把剩下的虎肉分割，放进锅里。

    现在他自己吃，也不需要煮全熟，没有血就够了。

    半个时辰后，连汤带肉全被他吃干抹净。

    强大的胃囊快速消化，把虎肉转变为营养。

    感受着经络内温热的感觉，徐君明只觉得浑身舒服万分。

    “吃完这头虎，我的经络差不多就能完全修复，实力差不多可以到先天了。”

    感受着体内变化，心中高兴起来。

    半年时间，身体总算有了痊愈的迹象。

    只要到了先天，实力进一步增强，他就能进山狩猎那些强大的野兽。

    有了足够的营养补充，身体自然会更快恢复过来。

    “身体要松静自然，呼吸配合脚步，快慢自如，才是八段锦的真谛所在。”

    打了一遍后。

    “来，你再试一下。”

    乔女点了点头，按照他教的打了一遍，分毫不差。

    徐君明心中惊讶。

    “好高的悟性！”

    这些天他传授乔女八段锦桩法和呼吸法，她都能够及时领悟。

    悟性之高比林正英还要强一些。

    而且，只是三日就能找到气感，资质优越。

    再加上双方之间的因果，徐君明心中有了决定。

    乔女打完八段锦，小脸仰视徐君明，眼神中带着期盼。

    小孩子都喜欢听夸奖，徐君明从小教导林正英，这方面很有经验。

    “打的不错！”

    小姑娘眼睛瞬间眯起，这些天跟着徐君明，营养充足，曾经消瘦的脸蛋也丰满起来。

    “跟我来。”

    两人走进堂屋，徐君明在一把三块青砖垫起来的瘸腿圈椅上坐下来，神色严肃道。

    “乔女，你可愿拜我为师？”

    “愿意！”

    小姑娘点了点头。

    她虽然见识不多，但谁是真正关心自己，她却能感觉得到。

    过去半年来，这位徐叔叔每次去她家，都会给她带好东西。

    每次她在外面受了欺负，也都是他为自己出头。

    从小到大，没有人对自己，像他那么好。

    “跪下吧！”

    乔女点头后双膝跪地。

    “为师出身茅山，名讳‘崇山真人’徐君明，门下共有两位弟子，今日便以这天地为证，收你为门下三弟子。”

    ……………………

