    此外，因为杨辰和大威皇朝已经是结下了死仇，一旦倒向大威皇朝就是和杨辰为敌，和杨辰为敌的人，下场他们都是看在眼里，没一个有好下场。

    虽然，心中不满杨辰胡作非为，连圣雪天宫的人都敢杀，但是谁让杨辰有着如此实力，只能是敢怒不敢言，而且见到杨辰也只能笑脸相向了。

    “那雪清的消息呢？”杨辰接着问道。

    洛仙听到杨辰提起秦雪清，脸色微变，心中透着无奈，她明白杨辰对秦雪清的感情。

    恐怕杨辰的心中，容不下另外一人吧。

    洛仙摇了摇头，开口：“没有一丝消息，那位前来的女子也是如此。”

    “那女子有如此实力，你们难道一点消息都没有？天机阁那里也没有？”杨辰问道。

    “没有，师尊说那女子的修为到底是什么层次连她都无法明白，所以这样的人很可能是某位隐修，想要知晓她的消息根本不可能。

    至于天机阁，我们自然是找过的，但是昆仑界的天机阁毕竟是昆仑界的天机阁，知道的消息也是有限，如果真的想从天机阁得到更多消息，最好是前往至尊界圣州界，那处的天机阁说不定会有一些消息。”洛仙开口道。

    “圣州界？”杨辰闻言眉头微微皱起暗道，“看来我有必要前往一趟圣州界。”

    “对了，晚上有一场宴会，你愿意参加吗？”洛仙突然开口问道。

    “宴会？你这次来找我难道是为了宴会？”杨辰有些惊讶的问道。

    “对。”洛仙开口。

    “算了，没什么兴趣。”杨辰拒绝了。

    “圣州界大杨圣朝的人会参加。”洛仙平静的开口道。

    “大杨圣朝？”杨辰闻言露出了惊讶之色，心中立刻回想起了大杨皇朝。

    “大杨圣朝，圣州天域最强势力，他们有着诸多圣君，而圣朝之主，乃是三阶圣君，而守在永恒战场的老祖则是四阶圣君。”洛仙简单的说了一下大杨圣朝。

    杨辰听了大杨圣朝的介绍，笑了起来。

    大杨皇朝和这大杨圣朝相比，那真是小巫见大巫，根本无法相比。

    “他们怎么突然来这里了？”杨辰问道。

    “为你而来。”洛仙开口道。

    “为我而来？”杨辰闻言露出了惊讶之色。

    “你现在是诸天无双榜的人物，而且现在九州界还被封印着，你严格意义上来说，不属于任何势力，诸天无双榜的人物，任何势力都会想要招揽，明教也不例外，只是我知晓，明教并不适合你，所以我一直没提出让你加入明教。”洛仙开口道。

    杨辰的天资有目共睹，这样的人物，明教必然招揽，只是明教太小了，根本容不下杨辰这尊大佛。

    杨辰闻言笑了笑，随后开口：“既然为我而来，我便参加吧，看看那大杨圣朝的人物到底如何。”

    傍晚时分，杨辰带着杨薇，杨天，杨若雨这些大杨皇族的子弟同洛仙来到了明教宴会之地。

    今次，杨辰带杨薇一行人，目的也是她们也接触一下大杨圣朝的人。

    杨辰一行人进入宴会大殿之时，大殿之内已经聚集了很多人，这些人皆是衣冠楚楚，每一人身上都有着不俗的修为，在明教内部有着不俗的地位。。

    显然，对于今次大杨圣朝前来的人身份肯定极为出众，否则不会有着如此高规格的宴会。

    “今晚大杨圣朝是何人前来？”杨辰询问洛仙。

    洛仙摇了摇头开口：“不知道，我只是得到消息，大杨圣朝有人为你而来，所以到底是何人我倒是不知晓，不过看着规格，想必来的人身份很不一般。”

    杨辰闻言点了点头，没有多说什么，而后便是随着洛仙一同落座，等待着今日的客人前来。

    而在杨辰到来之后，在场的人纷纷将目光聚焦到了杨辰的身上，同时传出了一阵阵的议论之声。

    “此人便是杨辰，果真是一表人才啊。”

    “竟然能让李云霄狼狈逃窜，真的是天资纵横啊。”

    “这洛仙是找了一名好男人啊。”

    “洛仙向来眼光甚高，教内不知多少男子想要与她一亲芳泽，但是都没能入她的眼，难怪啊，有杨辰在，教内的人岂能相比啊。”

    “这两人真是天生一对啊。”

    随着杨辰和洛仙的入座，议论起了杨辰和洛仙的关系，而这议论声传出，让洛仙脸色微红。

    “别理这些人，他们瞎说的。”洛仙坐在杨辰便是，听着这些人的议论，羞涩的不敢看向杨辰。

    “清者自清，我与你清清白白，任人说又如何。”杨辰平淡的开口。

    洛仙一听，心中有些懊恼了，心中想着：“这杨辰到底是怎么让秦雪清如此的倾心的，一点都不懂的看气氛。”

    一群人议论着两人的关系，你完全闭嘴就是了，说这些干嘛，有些煞风景啊。

    很快，前来赴宴的人越来越多，直到一名玉袍男子和一位老者踏入宴会大殿之时，宴会大殿顿时陷入了安静。

    所有人的目光皆是聚焦到了这位玉袍男子和黑帽老者的身上。

    玉袍男子样貌看起来二十三四岁，举手投足之间却是带着尊贵之气。

    即便是面对明教如此多地位不俗的之人，这位玉袍男子也视如常。

    而此人一出现，任何人都能知晓，这人来历必然极为不俗。

    “恭迎章公子。”

    在这名公子踏入大殿之刻，明教的一位副教主随即起身对这位男子极为恭敬的开口道。

    “章公子？”

    “不是大杨圣朝圣族的人吗？”

    众人听到这位副教主之言，皆是露出疑惑。

    这些本以为今次来的人应该是大杨圣朝的圣族，杨姓才是，怎么会是姓章的。

    “公子名为章远志，是大杨圣朝章氏一脉嫡子，大杨圣朝当今圣后的侄子。”此刻黑帽老者开口道。

    “他便是章远志，诸天无双榜第一千五百四十一位的章远志。”

    “圣朝圣后的侄子，这是圣朝的皇亲国戚啊。”

    就在这位黑帽老者话音一落，在场的人皆是议论的起来，语气之中透着惊愕之色。

    章志远听着这些惊叹之声，带着笑意，似乎很享受这般众星捧月的感觉。

    “章公子请上座！”

    这位副教主将章志远迎到了上位。

    章志远落座到了上位，而那位黑帽老者则站在了章志远的身边。

