    我强撑着身子从地上爬了起来：“快动手！不醒控制不了别人多久。”

    如果，不醒道人真的能使用控心秘术的话，绝不会允许我们活到现在，肯定会在于副官出现的第一时间将其控制在手中。他一开始不用秘术，就是怕秘术失效。

    谁知道，陈三金没明白我的意思，单手掐着刀喊道：“不醒，你给我滚出来。老子今天要跟你单挑。”

    “护着小钱儿！”我几乎在爬着往小钱儿身前去。

    不醒道人既然控制不住于副官多长时间，肯定不会选择跟我们多费手脚，只有最短的时间内把我们全部击杀。他才能及时逃走。陈三金这个时候还跟人喊单挑。不就等于是自寻死路。

    陈三金这时已经反应过来，也顾不上自己有没有危险，张开一条手臂死死护在小钱儿身后，用身子挡着小钱儿声嘶力竭的喊道：“动手！快！”

    不醒道人的吼声随之传来：“陈三金，不要自误！”

    不醒道人的声音近在咫尺，我拼命抬头之间，已经看见不醒道人手中拈起了飞镖。

    “看刀！”我拼尽全力挺直身子，将手中毒蛟甩向了不醒道人。对方挥手之间，毒蛟便倒飞而回，锋利刀锋瞬间没入了我小腹。

    我双手狠命一握刀柄，才勉强刹住了长刀突进的势头，可毒蛟却也刺入我腹中四寸左右。

    我手握长刀栽向地面之间，眼睛却是看向小钱儿的方向。

    “快动手，噗——”陈三金仅仅喊了一声，就被飞来的暗器贯穿了背心，一口鲜血顺着小钱儿肩头喷落在了地上，人也跟着倒向了一边儿。

    小钱儿全力掷出飞刀之后，转身挡向了不醒道人，被对方隔空抽来的一鞭掀上了空中，口中鲜血喷溅着摔在了地上。

    我没看见小钱儿那一刀之后隔世门究竟如何？却听见不醒道人哈哈笑道：“陈野，你机关算尽又能如何？自古邪不胜正，天有好生之德，却不给邪魔外道。你输了！”

    我输了！

    我带着不甘缓缓倒向了地面，不醒道人也一步步向我走了过来：“贫道说过，要用你的血洗刷宗门之耻。你的人头，我要了！”

    我知道，不醒道人是要砍我的人头，可我却一直紧盯着隔世之门。那时我唯一的希望就是在我闭眼之前，能看到奇迹的发生。可我却被不醒道人给挡住了视线。

    不醒道人的双脚站到我眼前时，我忽然听见隔世门的方向传来了一声巨响，不醒道人震惊转身之间，大门上两只手已经紧紧握在了一起。

    我想笑，却怎么也笑不出声来。

    可我现在却能瞑目了。

    叶玄应该能出来吧？

    我眼前变得一片漆黑，不知道，过了多久，我迷迷糊糊的听见叶玄在向谁苦苦哀求：“求你，求你们救救我兄弟，我求你们，我给你们磕头……他也是为了救你们才……”

    一个苍老的声音强行打断了叶玄：“我们没人让他救。况且，要不是他自作聪明，我们不可能折了十多个伙伴，没把他九族尽诛，挫骨扬灰已经是我们最大的仁慈了。”

    叶玄显然是没跟那个老头说话：“罗忆楠，我求求，救救我兄弟吧！你让我做什么都行。”

    “滚——”又有一个声音说道：“马上滚，滚远一些，才是你最应该做的事情。”

    “住手！”罗忆楠也不知道阻止了谁：“叶玄，我可以救陈野，也可以救这里所有的人，但是你得替陈野答应我一个条件。”

    “行！什么条件我都答应！”叶玄一口应承了下来。

    可我知道，叶玄心里从来就没有什么答应条件的打算。他奉行的道理就是“留得青山在，不愁没柴烧。”先把我们救下来，才是他的目的，至于条件，他肯定不会做？

    罗忆楠平静道：“我的条件很简单，我可以把他们救活。但是，等到将来某一天，陈野必须再救我一次。这个条件公平么？”

    “公平，公平，绝对公平！”叶玄没口子的答应了下来。

    罗忆楠这才说道：“你们几个把他们带进锁神牢。”

    那个老头道：“小妖，你真的要救他？为了这么几个人值得么？”

    罗忆楠说道：“我自有主张，就当是我欠你们一个人情好了，那三个人交给你们，陈野伤势最重，我来救他。”

    老头说道：“那好吧！你快一点。”

    几个人快步离去之后，罗忆楠却在我身边坐了下来，自言自语的说道：“我该拿你怎么办呢？你身上有夜叉之血，就算我不救你，你也能自己恢复。可我好想让你欠我一个人情，这可怎么办好？”

    罗忆楠围着我身边兜起了圈子来：“我得怎么才能让你欠我一个人情啊？夜叉，夜叉……你身上夜叉血太弱了，简直弱的令人发指，一个还没蜕凡成圣的废物都能把你打成这样。换做是我以前的手下，单凭这点就足够让你自刎谢罪了。”

    “你弱，也不能怨你。毕竟你身上的夜叉血太过低级。就算你拿到他全部力量也是废物。我给你找些血来吧？”

    罗忆楠说着话不知道去了什么地方，等她回来的时候，我忽然间开始瑟瑟发抖，那种感觉就像是最低层奴隶，忽然间见到至高无上的皇帝，本能的想要匍匐在地，甚至连抬头都无法做到。

    罗忆楠冷声道：“看你的样子，只不过是几滴血就把你吓成了这个样子，你还能做什么？”

    “这是夜叉王的血，你吸收了他的血液之后，可遇神魔而不跪。但是，你能吸收多少，又能得到他的几层力道，就看你造化了。”

    我分明感觉到罗忆楠撕开了我的衣服，划破了我的胸口，把几滴血强行注入了我的体内。

    鲜血入体的一刻，我分明感觉到自己全身血液都在不受控制的向我心口集中了过去，心脏像是要被撑裂一样在我胸腔里膨胀而起，我原本还有一丝意志在那之后彻底消失，人也跟着昏迷了过去。

    等我再次醒来的时候，已经躺在了医院里，陈三金，洪子安，小钱儿一个个都陪在我的身边，叶玄一看我醒了，挤眉弄眼的道：“老班，这回咱们全都挂了，这不正好在阴间聚会呢。”

    “滚！”我坐起身道：“你家阴间有医院啊？扯犊子都不会扯。”

    我坐直身子道：“隔世之门后面是什么？”

    小钱儿说道：“是一座监狱。里面有很多死人，也有异常生物的骨骼。局里已经接手了隔世门，根据目前的情况看，那座监狱的构造很像是一座城堡，一共有四个出口。我们进去的只是其中一个出口。其他的情况，目前还在调查，有进展我再告诉你。”

    “不用了！”我摆手道：“这事儿就交给局里解决吧！咱们的人都活着就是好事儿。”

    看来我推断没错，罗忆楠操纵的那道门应该是只能进不能出，或者说，活人能进，死人能出。她是想要把我们引到某一个相对容易打开的牢门那里

    至于说，是罗忆楠先找上了卢老头，还是卢老头无意间打开能通往锁神牢的大门。我推测，应该是后者。卢老头拿到的那张地图里肯定藏有什么玄机，那座红砖楼，或者说江北客栈就是玄机所在。其中秘密究竟如何，只有再遇上罗忆楠或者卢老头的时候才能弄清。

    可我不想再去顺着这条线索追查，那太危险，况且，我也没有那么大的好奇心。

    我正思忖时，小钱儿继续说道：“还有一件事儿比较麻烦。宗门外事盟那边口口声声说，你打开隔世门放走了绝世凶魔，要拿你问罪。宁局正在顶着压力跟对方谈判，宗门那边寸步不让，而且还要让你去出来认错，你看……”

    我冷笑道：“那就出去见见呗！人在什么地方？”

    小钱儿道：“宗门人就在局里，你要是方便，我们就可以约时间过去。”

    “那就约时间！”我起身收拾好衣服赶回了局里，一进门就被领到了会议室。

    那里面除了宁爷和局里的高层，就是几个宗门代表了，为首那人看上去一把年纪，两只眼睛却锐利之极，目中冷光宛如尖刀，恨不得看你一眼就能给人剜下一块肉来。那人看向我道：“你就是陈野，你可知罪？”

    我拉过一把椅子坐了下来，从兜里掏出烟来往桌子顿了两下，才点起火来吸了一口：“你特么哪个庙的和尚？”

    “放肆！”宗门代表个个拍案而起：“反了你了。”

    “想动手？那就来！”我起身之间拔出双枪，叶玄，陈三金，小钱儿，洪子安个个双枪在手同时指向宗门代表。

    五个人，十把枪，瞬时封锁了整个会议室。

    门外守卫听见屋里动静，顺势一看之见会议室里剑拔弩张，立刻也冲了进来。手中枪全部指向宗门代表。

    宗门为首的那个老道面沉似水的道：“宁如尘，这是你的态度么？”

    宁爷也点起一根烟来。

