    第84章太子妃她不干了（20）

    宗梧前脚一走，安阳王妃和宗宁也来了。

    比起宗梧给花雾带东西，这两人就什么也没带。

    见到梁如霜，也不是先安慰，而是逼问她是不是前朝公主。

    得亏狱卒没有开门让他们进去。

    这要是进去了……那就刺激了。

    花雾正觉得有些可惜，突然摸着盒子里的东西，发现下层放了不少金叶子……纱玉真的是一个合格左膀右臂,加工资！！

    花雾立即冲站在不远处的狱卒招手。

    花雾虽然那被关在这里，但她现在还没定罪，她还是太子妃，太子又交代过，所以狱卒屁颠屁颠跑过来，态度恭敬：“太子妃,有什么事吗？”

    花雾摸出金叶子给他,“你把对面牢房打开，让世子妃和她的家人团聚。”

    “这……”

    狱卒抓着金叶子，心动后又犹豫。

    “太子妃，这不符合规矩。”

    “大哥，世子妃的家人好不容易来看她，让他们隔着牢门相见，你不觉得这样很不人道吗？”

    狱卒往对面看一眼。

    安阳王妃和世子……很明显不是来‘看’世子妃的啊。

    太子妃这是生怕他们打不起吗？

    “这里又没别人，你不说我不说，谁知道呢。”花雾双手合十：“我会保守秘密的。”

    “……那好吧。”

    狱卒把金叶子揣进兜里，去隔壁打开了牢门。

    安阳王妃刚才和梁如霜说话就憋着火，见牢门开了，立即冲进去。

    抓着梁如霜头发就开始扇耳光，“你个丧门星，当初要不是你倒贴我儿子，你能嫁进安阳王府！”

    梁如霜吃痛,但也不是吃素的，当场还手。

    谁倒贴宗宁这个纨绔了？

    当初那件事，她至今也没弄明白到底怎么回事。

    宗宁不承认是他把她掳走的。

    还倒打一耙说她主动倒贴。

    最初梁如霜觉得宗宁是为推卸责任，故意把错推到她身上。

    但后来发现宗宁这种人，要真是他干的,不知道炫耀多少次了。

    “你敢还手！”

    安阳王妃尖锐的声音响彻整个牢房。

    “你个小贱人！”

    宗宁见梁如霜对自己母亲动手，哪里还能站着，也上去帮忙。

    有宗宁加入，梁如霜很快被按在地上。

    安阳王妃骑在她身上打。

    梁如霜脑袋被按着，脸朝花雾的方向。

    她看见蹲在牢门那儿的少女，脸上看好戏的表情……脑子突然清明起来。

    是她……

    梁如霜不知道哪儿来的力气，挣开安阳王妃和宗宁，目眦欲裂地怒吼：“秦欢！”

    安阳王妃哎哟一声。

    “娘，您没事吧。”

    “把那小贱人给我抓回来！”安阳王妃厉呵一声。

    梁如霜冲出牢门，直奔花雾这边。

    花雾‘嚯’一声，往后退了一点。

    狱卒也吓一跳，刚想上前制住梁如霜，宗宁已经追出来，抓着梁如霜头发将她拖回去对面。

    最后要不是狱卒怕出事，把安阳王妃和宗宁给‘请’出来，估计梁如霜得被他们打死。

    “回去写休书！”安阳王妃形容也有些狼狈，抓着世子，恶声道：“她要真是前朝余孽，牵连到王府，我们可说不清楚。”

    安阳王妃拉着宗宁风风火火离开。

    狱卒把牢门锁好,又走到花雾这边：“太子妃，这世子妃被打成这样……不会出什么事吧？”

    “又不是你打的，你怕什么。”花雾安慰他：“我会给你作证的。”

    狱卒得了花雾的承诺，勉强放心。

    狱卒看一眼梁如霜，都忍不住道：“这打得也太狠了……”

    以前就听说安阳王妃是个泼妇。

    没想到这么泼……

    嫁到安阳王府，摊上这么一个恶婆婆，也是倒霉。

    花雾摇头晃脑，“这叫母子同心，其利断金。”

    狱卒：“……”

    他读书少，这句话是这么用的？

    ……

    ……

    梁如霜浑身像是被什么东西来回碾压过，她艰难地爬到牢门处，抓着粗粝的门，双眼充血，死死地盯着花雾。

    嘶哑的声音宛若从地狱里爬出来的厉鬼，字字索命：“秦欢……我不会放过你！”

    “那你只能在做鬼的时候努努力了。”花雾又蹲回了牢门，撑着脸道：“你做人是没什么机会了，真可惜。”

    “……”

    梁如霜指甲都在牢门上抓翻了，可是那点疼，根本比不上她心中的疼。

    怨毒又愤怒的眼神，若是能凝成实质，估计花雾都被她千刀万剐了。

    “表妹，你可要坚强的活着。”花雾担心梁如霜把自己给气没了，给她打打气，“你的福气在后头呢。”

    梁如霜：“……”

    ……

    ……

    宗梧再次来看花雾，就发现梁如霜那惨状。

    他嘴角忍不住抽搐下：“你干的？”

    花雾吃着宗梧送来的新鲜食物，含糊道：“我堂堂的太子妃，岂会跟她一般见识。”

    宗梧：“……”

    对，你会不一般跟她见识。

    为了搞她，把自己都给送进来了。

    “她婆婆和夫君打的。”花雾喝一口汤，打个嗝，慢吞吞道：“还好，我没有婆婆。太子你以后可不要打我，家暴的男人没前途的。”

    宗梧：“……”

    宗梧压低声音，“已经找到安排好的接生婆，再过两天你应该就能出去了。”

    花雾：“嗯。”

    宗梧和花雾就这么光明正大的当着梁如霜的面，讨论他们的计划。

    为了坐实梁如霜‘前朝公主’这个身份。

    花雾让宗梧去安排了梁家那边，皇帝派去的人最后只会查到他们安排好的线索，证明梁如霜不是梁家亲生。

    梁家的人都没了，也没法辩解什么。

    人是从梁家来的，秦府什么都不知道。

    只要秦大人和秦夫人咬死，他们接过来的时候，完全不知情，只是秦夫人出于对娘家的怜悯，这才收养孤苦无依的侄女。

    秦府就不会有什么大事。

    除此之外，还安排好了从宫中‘逃走’的接生婆，以‘胎记’佐证。

    果不其然，第二天就有嬷嬷气势汹汹到牢房来检查身体。

    花雾这边用布围住了，嬷嬷也是轻言细语的，检查完之后还伺候她穿好衣服。

    梁如霜那边就惨了。

    嬷嬷直接上手扒，没有半点怜悯。

    (本章完)

