    躲藏在气态巨行星中的变异异形，不是个例。

    在距离这颗位于这个恒星系边缘位置的气态巨行星不远处，在那寒冷而空寂的冰封带中，同样有一只异形静静地潜伏在那里。

    足以冻裂普通金属的超低温，对它仿佛没有任何影响。

    只是这只充当“精神力信号”的异形，明显对光热更敏感一些，在陨石不停的翻滚中，它同时也在不停地变化方向，总是处于面朝恒星的一面——哪怕在这片黑暗空旷的星域，恒星的光热辐射几乎到达不了这里。

    从这里向外，在另外的区域，或者同样是一块最善于隐蔽的陨石、卫星、行星的环系统乃至行星的表面，不同的异形已经彻底在这片星域建立起了完整的通讯网。

    通讯网建立的瞬间，云海就知道了。

    毕竟他是这片通讯网的核心点，如果他连接不上这个网络，初代异形皇后处心积虑、更多异形辛辛苦苦建立起来的通讯网络，也就没有意义了。

    “等？”

    通讯网络建立的瞬间，云海就收到了这个消息。

    不用想，他都清楚这个信息来源于谁。

    只是和云月、芷寒一样，云海同样不明白初代皇后这个“等”是什么意思。

    现在，他最缺少的就是时间。

    每拖一秒，他就要多承担一秒母舰连同异形大军，甚至还包括自己被毁灭的危险。

    “为什么要等？等什么？”

    想不通初代皇后为什么会传达这样的信息，好在通讯网络已经建立了，清楚无论初代皇后现在在那里，明显它都可以随时“上网”，云海向中转服务器似的离他最近的“雷达异形”发出了自己的疑问。

    这种通过不停的中转来传递的消息，终究还是需要时间的。

    就连银龙帝国不知源于哪个高等文明遗落的飞船上的科技，研制出来的超距通讯仪，都无法做到完全的即时通讯，更不用说纯粹由生命体形容的“精神力网络”了。

    初代皇后的消息，让云海放弃了想要尝试放出一些异形抱脸虫，看看能不能感染母舰周围的防御圈中的克伊族人的打算。

    他索性走到不远处被菌毯覆盖的喷泉花坛边，坐了下去。

    不紧不慢的走路，用去了十二秒时间。

    坐下去，用了一秒。

    就在云海的屁股刚刚挨上比沙发还要柔软、舒坦的菌毯时，初代皇后反馈回来的讯息已经到达了他的脑海。

    就在接到讯息的瞬间，云海的第一念头不是这个讯息本身的内容，而是时间和距离。

    结合上一次去卡落星系时，“雷达异形”组成的通讯网络“精神力信息”传递速度，他瞬间就得出了一个大概的结论。

    初代异形皇后，此时距离克伊族母舰的距离，不算太远。

    顶多，也就是一个光日左右的距离。

    换算下来，大约也就是隔了三到五个左右的恒星系的距离。

    没想到，初代皇后竟然已经这么接近克伊族母舰所在的恒星系了，云海瞬间还有些担心，不过马上又释然了。

    相比他自己冒险入侵克伊族母舰的行动，初代异形皇后的显然是另外的打算。

    不过它的计划是什么，敢这么接近克伊族母舰或者说它们强大的防御圈，不能保证安全的话，初代异形皇后绝对不会这么做的。

    异形不畏惧死亡，但它们不会白痴的送死。

    这些，只是刹那间的意识。

    确定了这些的同时，云海也明白了初代皇后的打算。

    信息很简短，也很直接。

    “异兽异形还需要一个光日才能到达。”

    这就是初代异形皇后再一次传递给云海的信息。

    当然，它称呼“异兽异形”，用的只是和形容其它异形时一样的“它”。

    只是随着这个“它”字一起传递到云海脑海中的，还有“异兽异形”庞大的身躯。

    图文并茂，简单明了。

    这段信息，更是带给了云海惊喜。

    异兽异形的进化，一直是他心病。

    虽然这个心病并不严重，但也足够让它牵肠挂肚。

    因为他很想知道，真正意义上第一次进化的异兽异形，拥有其它异形无法比拟的异兽宿主的它，会变成什么样。

    他甚至不能确定，异兽异形需要多长时间，才能完成进化。

    也正是因为如此，冒险的“克伊族之旅”，他都没有带上异兽异形。

    因为如果在和克伊族全面开火后，如果异兽异形还没能完成进化，那就不光是不能帮忙的问题了，云海甚至还要分出心思去保护它。

    现在一切都不同了，铁定已经完成了进化的异兽异形，正朝这里赶过来。

    这让云海战胜克伊族的信心，又强盛了几分。

    “好吧，既然你已经安排好了，那么我就等一下。”

    “从来没有让我失望过的你，这次希望也不会让我失望。”

    心里喃喃着，云海抬头看向了高处。

    晴朗的天空中，飘浮着几朵白云。

    天幕完美地在低矮的空间中，营造出了“天空”的感觉。

    目光透过那明亮火热的人工恒星，云海的眼神穿不透一层层舰体和厚重的外壳，但他的精神力可以。

    克伊族的防御圈，明显收拢了不少。

    数百个圆形的金属太空堡垒，从四面八方将母舰连同它插入的行星包围起来。

    数不清的战船，穿插在太空堡垒间的缝隙中。

    想要毁灭这么大的母舰，数量太少的“暗场攻击”根本做不到。

    不过这难不到克伊族，从克伊族战舰驾驶员那里得到的记忆中，云海敏锐地发现了，不同的金属堡垒和战舰配合，至少在这一片空间组成了上百个“暗场攻击”。

    也就是只要下定了刘决心，只要收到了命令，就会有上百个“暗场攻击”直接作用在克伊族母舰上。

    这样数量的恐怖“暗场攻击”，别说星球一样庞大的克伊族母舰，就是被它插入的岩质类地行星，也可能会被彻底撕碎。

    不惊不惧，云海并没有被这样的阵势吓到。

    只是他也没有轻视这些，不再打算分神于母舰内部，他的精神感观牢牢锁定那些太空堡垒、战舰。

    不过，很快就有异状吸引了他。(未完待续。)

