    紫云神打过来的宇宙射线,便崩在了这轮太阳之上，林潇发出了威严的声响，如同一尊神王，太阳的光芒将一切淹没，连林潇也不见了，天地之间似乎就只有这一轮太阳正在升腾着。

    紫云神似乎呆住了，远方的冰墙之后，又有恐怖的气息降临，刹那间天地一片冰寒，紫云神和绿原神脸上变色，突然发出了震天的咆哮，紧跟着两头神竟然转身离开，瞬间消失在了这里。

    和安措斗得正烈的天蛇神，同样脸色大变，发出一声蛇啸，身子一摆逃离现场，成群的黑暗兽，在咆哮之中，开始逃窜。

    无数冰人涌来，孙耀杰等人看得目瞪口呆，黑暗兽，竟然就这样子全线崩溃逃亡了。

    安措纵声长啸，冰人老巢之中，一道通天的冰光打穿了虚空，正降临在了中心冰城之上，冰光之中，恐怖气息漫长延，慢慢的收敛化为了一尊漆黑的女子。

    这女子如同用黑冰构筑，身高约两米左右，同为冰人，但却是独一无二的黑色，漆黑如墨，浑身散发着的恐怖气息，令天空中的云层都微微扭曲着。

    四面八方，无数的冰人王下跪迎接。

    绝对又是一尊无上的冰人中的皇者，散发出来的恐怖气息，比起之前的安措皇还要更令人心惊肉跳。

    安措皇似乎十分兴奋，仰天大笑，身子一晃，便到了林潇等人面前，浓郁的灵魂波动传散开来。众人只要稍一接触，就可以明白他的意思：“我是‘冰神星’的安措皇，各位今日杀得那铜金神，实是痛快，里面请。”

    说完作了一个请的姿势，邀请林潇等人进入冰墙之后的冰人老巢核心的宏伟冰城。

    林潇同样利用灵魂波动和对方沟通，虽然双方并不是同一种族，却并无交流方面的阻碍：“好，正要进去看看。”

    他无惧对方有什么阴谋诡计，而且他也看得出来。冰人现在想要极为拉拢他们。

    安措皇忽地收敛了灵魂波动。张开嘴巴，竟然发出了他们懂得的人类语言：“我叫安措，刚刚降临的那是我的妹妹安塔，一门双皇。我们在‘冰神星’上。也是有相当的地位。”

    安措皇说到这里。脸上微微有些傲然。

    林潇自然可以感应得到，就在刚刚，冰墙后面的冰城之中。有更强大的冰人降临，紫云神也正因为如此，才决定离开。

    一行人跟随着安措皇，进入了冰墙，一路上，数不清的冰人王看着他们，眼中露出古怪神色。

    曾经，他们和人类也是死敌，现在，他们的皇迎接十几位人类进入他们的冰人王国，自是怪异无比。

    通体墨黑，如同用黑冰塑造的女子安塔，一双眼神如万载玄冰，对于林潇等人的来临，既没有表示欢迎，也没有表示敌意。

    宏伟的冰城高达数百米，有数不清的冰人王居住其中，这些都是属于冰人的核心战力。

    林潇等人心中有数，冰人的战力自是可怕，不过随着黑暗光柱的封印破裂，种族神陆续出现大地，现在比较双方战力，渐渐变成了对比双方的顶端战力。

    在冰城最高的巨殿之中，安措安塔这冰人双皇，接见了林潇一行人，对于林潇等人，安措给予了足够的尊重。

    只看林潇一出手瞬杀铜金神，挡住了紫云神，他就有这个资格，就算是安措皇本身都明白，他远不是林潇的对手。

    林潇也很想知道现在的地球上的形式，如果可以，他不介意和冰人联手，先扫灭黑暗兽，之后再想着清除这些冰人。

    “现在大地之上，人类几乎绝迹，黑暗兽统治了天下，建立起了诸多的王国和区域，只余我们在这里苦苦支撑。”安措很快就介绍了一下现在的大地上的形象。

    安塔也在认真倾听，听安措介绍林潇等人才知道，安塔竟然是第一次降临地球，之前，她并不在这里。

    林潇微微皱眉道：“传说黑暗兽有十二王兽种族，应该都陆续降临了，十二种族神，竟不能攻入这里？”

    不说天蛇神和绿原神，那紫云神的强大，几乎不比火红核能巨人差多少，而白羊神，更是连火红核能巨人见到了都得掉头就走，而更强大的王兽种族如褐泥猴，黑夜鸡和灰冥犬的种族就更深不可测。

    而冰人能够在这里坚持这么多年，实在超出了想像。

    面对林潇的疑问，安措摇头道：“你们不明白，黑暗兽想要降临这个世界，并不容易，也是付出极大代价的，它们终究不属于这片天地，越强大的异族，降临这个世界受到的天地规则的压制就更可怕，十二王兽的种族神，并不能完全降临这个世界。”

    微微顿了一下，安措继道：“我们冰神星的皇，之前也陆续有几位降临，着实和这些黑暗兽的种族神大战了几场，虽然没有占据上风，却也不曾落败，现在上头又有了新的命令，这几位皇又离开了这里回去了，安塔，你突然降临，应该是带来了一些讯息吧。”

    如同墨玉的安塔，声音比较清冷，对于林潇等人，远没有安措那么客气，淡淡的灵魂波动传出来了她的意志，可以直接令众人接受到她的讯息：“不错，上头达成了一些协议，这片大地将真正交由我们冰神星入主，双方会有短暂的合作，对付黑暗兽，扫除黑暗光柱，这些黑暗兽种族，将要遭遇大麻烦。”

    孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，忍不住开口：“你们入主这里？那我们人类呢？我们人类，才是这大地的主人吧。”

    安塔扫了孙耀杰一眼，吴文旭道：“不错，我们人类才是地球的主人，你们和黑暗兽一样，都算是入侵者吧。”

    安措和安塔脸色微变，安塔冷笑，淡淡道：“上头已经有了安排，就算花费巨大代价，也要令诸皇陆续降临这里，不过根据协议，我们容许你们人类的存在，但是，这大地，不再是以你们人类为主。”

    这话一出，吴文旭等人，禁不住全都腾地站了起来，气氛一下子紧张起来，安措忙道：“有话好好说，我们现在共同的最大敌人都是黑暗兽，冰人和人类未必不能共存，就算不能，至少也是消灭黑暗兽之后的事，你们人类算是败亡在了黑暗兽的手中，我想各位应该明白黑暗兽的强大。”

    “虽然说现在黑暗兽的上层遇到了一些麻烦，但实情到底如何，谁也说不准啊。”安措叹息，显然就算是强大的冰人皇，对于黑暗兽，也是无奈。

    林潇示意众人都安静一下，的确如安措所说，现在他们双方都有共同的敌人黑暗兽，如果他们和冰人开战，只会便宜了黑暗兽。

    “原来黑暗兽一方也遭遇到了一些问题，难怪那些种族神都不曾全部出现在这里，否则只怕冰人老巢也要被摧毁了。”林潇在沉吟着，开口道：“刚刚你们提到冰神星，那是你们的故乡？”

    安措点点头道：“是的，冰神星，我们的故乡，只是涉临枯竭，寿命已经不长，我们只能重新选择合适居住的新的星球，这里很合适我们，为了我们这一族的未来，不得不如此。”

    安措说到这里，众人一阵沉默。

    原来，冰人所在的故乡“冰神星”，竟然已经涉临破灭，所以只能进入地球，争夺生存空间，那么，黑暗兽种族，是否也和冰人类似？所以才降临地球的？

    如果真是这样，那各方只怕并没有什么善恶之分，都只是为了自己种族的未来而战。

    “你们人类上头的那一位大人，已经和我们达成了协议，将要共同对付黑暗兽，之后，这大地将交给我们冰人，人类可以存在，但只能划分一小块给你们，好在你们人类也所余无几了，我们并没有再敌对的必要。”

    听着安措安塔兄妹的话，林潇淡淡一笑，站了起来，道：“我们人类上头的哪一位？”微微摇头，才道：“没有人能替我们人类决定未来，我们的命运，只是掌握在我们自己手中。”

    说完微微拱手，便带着众人离开了冰城。

    安措送着林潇走出了冰城，道：“林兄，你已经超脱，而且如此年轻，至少是二级超脱者了吧，这片大地，哪里都可去得，我们冰人并没有种族偏见，对于异族都可接纳，对于像你这样的人才，我们十分欢迎的，就算将来我们冰人入主这片大地，我安措依旧欢迎林兄你们加入我们的王国。”

    这安措，不论他出于什么目的，至少对于林潇等人还是十分客气，林潇对他也不好多说什么，只是道：“安兄之前的话有道理，现在我们的共同目标都是黑暗兽，等真的可以扫灭了黑暗兽，破坏了黑暗光柱之后再说吧。”

    安措眉宇之间，忽地浮起了忧色，道：“等我们族的诸皇降临，入主大地并不困难，不过想要真的完全破坏掉黑暗光柱，只怕也并不容易，更大的可能性是将其重新封印吧。”(未完待续。。

