
　　【打雷下雨，停电了，刚刚来，更新时间晚了，抱歉。】

　　阴鳖：传说中来自阴间冥界的可怕生物，在阴间以灵魂为食，在阳间，以生灵血肉为食，具有强大的寄生能力，可以寄生在生灵体内，快速孕育出大量的子嗣。阴鳖乃是至阴至邪之物，正常孕育，至少需要数十上百年，但以阳间生命血肉精气为养份，却可以将孕育过程，加快数十倍，上百倍，甚至是千倍，万倍。在冥界，属于十大凶物之一。数量越多，爆发出的破坏力就越加可怕。只喜欢阴寒之地。喜欢生存在地下，进入地面，很快就会重新返回地下。23sK.com

　　无字天书更是在第一时间就将面前的这些诡异虫子的讯息探查出来，浮现在脑海中。

　　易天行脸色当场大变，心中生出一丝不好的念头。

　　“若是这阴鳖用生灵的血肉可以在短短片刻间，就彻底孕育出大批子嗣的话，那想象当初数万名修士陨落在这里，全部被阴鳖寄生，变成养份的话，那又会孕育出多少的阴鳖，只怕数量之多，已经达到一个骇人听闻的地步。”

　　易天行脑海中浮现出一片密密麻麻的阴鳖画面，心中就不由的生出一丝寒意。

　　那画面，实在是太恐怖了。

　　一旦出现，就算是易天行，也无法有自信，可以在密集如潮水般的阴鳖群中不受任何损伤。

　　“阴鳖，阴鳖是什么？难道是阴鳖让人当场死亡。看不见的阴鳖，连看都看不到，要怎么抵挡。易先生，不知道阴鳖可有什么弱点。”

　　秦红衣脸色大变，一想到真的有凶物隐匿在暗中，而且，还是看不到的时候，心中的恐惧犹然而生。这样的东西，要是没有弱点，这里的凶险程度，会瞬间达到极致。

　　“阴鳖的弱点是什么我也不清楚，不过，这东西，是来自阴间冥界的可怕凶物。属于阴邪之物。不出意外，应该会对至阳之力产生畏惧。烈焰等等，有可能对阴鳖产生一定克制。不过，这是冥界十大凶物之一，应该不会那么简单。运转护体真罡，可以对抵挡阴鳖有一定作用。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　沙沙沙！！

　　虽然看不见，却可以听到，一阵阵虫子快速爬动的声音在空气中回荡，却又看不到，那种画面，显得更加诡异，心中的恐惧，更加强烈。

　　呜呜呜！！

　　突然间，一阵怪异的声音在空气中响起。

　　“不好，这些阴鳖会飞，速度好快，走，立即离开这里。”黑暗中，看不见的敌人最可怕。那些阴鳖竟然可以飞行，长着翅膀，飞起来的速度还十分诡异，翅膀震动时，散发出的响声，跟鬼哭一般。很是渗人。明显感觉到易天行他们的存在。

　　瞬间就扑杀过来。

　　别人看不到，易天行却可以看到一片密密麻麻的阴鳖如乌云般席卷而来。

　　“我有显形粉，可以让任何隐形的东西全部显露出本来面目。跟着你们，果然有收获，让我来看看，这些制造出灾难，杀死数万人的阴鳖是什么东西。”

　　就在这时，只看到，在矿洞的一端，赫然可以看到，一身雪白长衫的罗剑飞带着一批属下，摇着玉扇，脸上带着得意自信之色。

　　刷！！

　　根本就没有半点迟疑，手中玉扇一挥，赫然可以看到，一层雪白的粉末迅速飘散开，朝着四面八方散开，尤其是在阴风的带动下，不仅是朝着眼前的矿洞，其他矿洞，同样覆盖进去。无色无味。甚至只是看到一层白光闪过。

　　显形粉显然是一件宝物。

　　对于隐形的生物而言，可以说是绝对的克星，是隐身一类神通的天敌。而且，其效果，是立竿见影。

　　只看到，显形粉挥洒出去，顿时，那些本来根本无法以肉眼看到的阴鳖，纷纷显现出身形，一只只阴鳖，漆黑如墨，而且，本身虚幻无比，看起来，根本不是实体，外表狰狞可怖。还挥舞着翅膀不断在空中穿梭。看不到它们的眼睛，却能看到，嘴巴如同吸血蚊子般长着尖刺。一旦刺进体内，可想而知，绝对不是什么值得期待的事情。

　　嘎嘎嘎！！

　　仿佛感受到来自罗剑飞，秦红衣等人看过来的目光，顿时，这些阴鳖彻底被激怒了，一阵诡异的叫声不断发出，尖锐无比，在阴风中，迅速向四面八方传递出去。

　　呜呜呜！！

　　伴随着叫声，能听到，阴风中的鬼哭声瞬间变得密集起来，并且，疯狂的朝着这座矿洞靠近过来。

　　“不好，是阴鳖，这些阴鳖在呼唤同伴，大量的阴鳖正在朝着我们席卷过来。而且是从四面八方，一旦抵达，我们将成为瓮中之鳖。无路可逃。”

　　易天行脸色一变，快速说道。

　　隐约间，体内涌现出一种强烈的死亡威胁。

　　一旦被那些阴鳖围困住，要活着离开，恐怕就不是那么容易的事了。

　　“跑！！”

　　罗剑飞，秦红衣等人对望一眼，想都不想，直接发出一道呼喊。快速朝着前方疯狂的狂奔出去。修士的实力何等强大，轻身功法带来的速度，也是惊人，身躯一动，就在矿洞中拉出一道道残影，速度十分惊人。

　　“镇压！！”

　　易天行却没有立即逃走，而是看着面前席卷而来的阴鳖，吐出一道话音。

　　九条阴阳锁同时出现，在第一时间分解，化为一枚枚闪烁着黑白光芒的阴阳环，分别朝着一只只阴鳖束缚镇压过去。而且，这些阴阳环，在落到阴鳖身上的一刹那，纷纷绽放出浓郁的白光。光芒中，散发出至刚至阳的气息。

　　嘎嘎嘎！！

　　然则，一种诡异的画面出现在眼前，只看到，那些阴鳖对于阴阳环上散发出的至阳之力，毫不在意，一点都没有被束缚，轻易就从阴阳环中穿梭过去。也不能说是毫不在意，是阴阳环根本就没有碰到这些阴鳖，在第一时间就被阴鳖强行避让过去，至阳之力，落在阴鳖身上，都没有受到太大阻碍，好像真的是虚幻的一样。是幻影，是不存在的。

　　毫不受阻的冲向易天行。

　　发出尖锐的叫声，就要朝着易天行体内钻进去。

　　“好歹毒，这是要寄生我的肉身么。”

　　易天行目睹，心中也是暗自一凛，这些阴鳖的速度很快。一眨眼间就出现在面前。

　　“护体真罡！！”

　　一层散发出混沌色光芒的护体真罡瞬间出现在身外。

　　一只阴鳖撞击在护体真罡上，护体真罡也跟不存在一样，诡异的就被阴鳖轻易穿梭过去，依旧朝着肉身中兴奋的扑了过去。

　　“竟然连护体真罡都没有用，这些阴鳖到底是什么东西，好厉害，好诡异。惹不得。”

　　易天行脸色一变，不过，在决定出手试探时，就已经猜想到这种可能，也已经给自身留下后退。几乎在阴鳖扑杀过来时，就看到，一道银白色的空间门直接出现在面前。

　　“走！！”

　　心念一动间，快速拉起小囡囡，瞬间退进空间门中。

　　一道神光闪过。

　　已经彻底从原地消失不见。

　　阴鳖扑杀过来时，直接扑在空气上，连衣角都没有碰到。但这些阴鳖明显已经被激怒了，发出一声声尖锐的响声。在四面八方，更是传递出大量回应的怪叫声。在源源不断的汇聚而来。可以看到，海量的阴鳖如潮水般蜂拥而来，数量之多，几乎不计其数，数都数不清。

　　而且，阴鳖最大的，甚至有成人脑袋那么大。一眼看去。就让人心中胆寒。冒出一股子寒意。实在是太可怕了。这里完全就是这些阴鳖的巢穴。

　　“天啊，这矿洞中有东西，有凶物，死了，好多人都死了。”

　　“快离开这里，太恐怖了，我亲眼看到几十名修士就这么无声无息的倒在地上，我看到有漆黑的虫子在出没，好诡异，好可怕。”

　　“快走，那些神源我不要了，神源再珍贵，也没有命重要，我要离开这里，我要回去。以后再也不来这里。这根本就是送死啊。我看到密密麻麻，数都数不清的虫子。太可怕了。”

　　在四周矿洞中，一阵阵凄厉的惨叫声接连不断的出现。

　　显然，阴鳖的出现，再次让大批修士当场陨落，死伤惨重，不知道多少人倒在矿洞中，就这么无声无息的死了。

　　在显形粉的力量下，很多修士都亲眼目睹到阴鳖的存在，看到时，甚至有人吓的当场昏厥，实在是太可怕了，这哪里是矿洞，完全就是进了阴鳖的巢穴，虫子的世界，

　　甚至有人亲眼目睹大量的阴鳖从尸体中爬出来。那种感觉，更加可怖。

　　冷汗不断冒出来。

　　一时间，矿洞中死亡之气疯狂暴涨。

　　此刻，在矿洞中。

　　一处岔道内。

　　一道空间门无声无息的打开，在门中，易天行已经拉着小囡囡迅速踏了出来。

　　出现的瞬间，快速朝着四周打量过去。

　　在发现没有看到阴鳖后，也是暗自松了一口气。

　　“囡囡，你怕不怕。”易天行笑着询问道。

　　“不怕，哥哥在身边，囡囡什么都不怕。”小囡囡摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第449章 显形粉免费阅读。https://xs.23sk.com 