    “你还喜欢看这些？”方勉觉得有趣。

    “也……也没有啦，练习女工呐，也就实在无聊的时候看看，打发时间。”张雨绣道，“不过书塾里倒是挺多看这个的。”

    “那比我家方勉好。”方父吹胡子瞪眼地道，“这小子，趁着这几天没事，每天都在家读闲书。”

    方勉简直哭笑不得，不过也没反驳什么。

    接下来，倒是长辈们要聊得多一些，天南地北的什么都能说上两句，方勉倒是偶尔也能插上两句，张雨绣似乎对这些不太感兴趣，反倒是逗猫儿玩得开心。

    “你家新养了只猫吗？”

    “自己跑来的。”方勉道，“喂了点吃的，就经常来蹭吃蹭喝了。”

    “有名字么？”

    “小鱼儿。”

    “小鱼儿？猫吃鱼，你是让它自己捉自己吃么？”张雨绣“噗嗤”一声笑了起来，“小鱼儿，来吃鱼咯，喵喵~”

    她放了几粒饭在地上：“鱼汤泡饭，快吃吧。”

    “……”

    “对了，小勉哥。”张雨绣问道，“你平常……都读算命的那些书吗？我记得你以前也有读一些故事书来着？”

    方勉想了想：“这倒是有的，说起来，好像也有一些讲神仙鬼怪的。”

    “是吗？”她有些无聊地随意闲聊两句，“都是什么样的？”

    “我给你讲一个？”方勉道。

    “唔……”她眼珠儿转了转，“讲得不好听我可不听哦。”

    “我尽量。”方勉微笑着道。

    “在……宁国以前，有个叫隋的国家。”方勉思索着讲道，“有个李家，家族鼎盛，家族有五六千人，大都是有本事的，所以家族丰裕，远近闻名，又因为这李清年长老成，被推举为族长。”

    “说到这李清，是素来仁厚，族中无论远近亲疏，都以诚相待，时间久了，族中自然个个敬重。每年生日，都去置办礼物，为他续寿。”

    “只是这李清，却自幼与寻常人不同，自幼仁善，又是个好道的。只可惜如今虽然家大业大，花了许多工夫，已经年近七十，莫说是真正的仙道，就是糊弄人的戏法都寻不到一个。”

    “那……”张雨绣奇异道，“后来呢？”

    “后来，那李清恰好今年七十大寿。”方勉道，“那些子孙们，两月前便在那里商议，说道：‘七十古稀之年，是人生显难得的，须不比平常诞日，各要寻几件稀奇礼物上寿，祝他个长春不老。’”

    “李清也料道子孙辈必然如此，但他素来节俭，就连子孙们以前送的奢侈东西，都放在仓库里没动过，现在哪里肯要，他却是早早地摆好了酒，嘱咐那些子孙辈们，要了一件奇物。”

    “什么奇物？”张雨绣愈发好奇起来。

    “所有人都送手指粗的大麻绳百尺，加起来需有五六万丈。”方勉道。

    “这……！？这要来做什么？！”张雨绣也眼珠儿瞪圆了，有些摸不着头脑。

    方勉哈哈笑道：“这恐怕谁都想不到了。”

    “只因为那城南十里，有座云门山，山顶分做两面，有若巨斧劈开。”方勉解释道，“那山崖中央，有个大穴，洞内虚空混沌，不知道有多深，李清得了麻绳以后，又让竹匠做了一个四角大竹篮。他告诉子孙，自己曾在一本书中读到，云门山乃神仙第七个洞府。他自知年近七十，在这世上活不了几年了，趁如今身体还算强健，便用子孙送的麻绳，吊住竹篮，如此方可至洞底，万一有缘，得以与神仙相遇，那也算是了了这一生心愿。”

    “……这，也太危险了。”张雨绣咋舌道。

    方勉点了点头：“那些子孙一听，哪里肯依？叩头谏道：这个大穴里面，且莫说山精木魅、毒蛇怪兽藏著多少，只是那一道乌黑的臭气，也把人熏死了。您年事已高，哪里受到了这样的苦？”

    “但李清却是去意已决，说若是不依，自己就私自逃去，那时候若是进得其中，可就连出来的机会都没有了。”

    “最终，子孙们也不得不从，只得依言将他送了下去。”

    “那……”张雨绣连忙问道，“后来，他寻到仙人没有？”

    方勉道：“苦心人，天不负，道心如此之坚，自是神仙路上人。”

    “虽然后来路上又经历了万般艰险，但最终倒是确实让他寻得了一处神仙洞府，得了仙道。后来济世救人七十载，终于成仙而去。”

    “太不可思议了，跟我看的那些故事完全不一样。”张雨绣一双美目中异彩连连，“是真的还是假的，隋国……怎么好像没怎么听说过这个国家？”

    方勉心中暗笑，自然不可能听说过，因为这是前世的隋朝。

    “真真假假，假假真真。”方勉道，“人都只道眼见为实，但眼未见的，又不是就不存在了。”

    连方勉自己也没有发觉，前世今生，两次讲神仙故事，态度却截然不同了。

    “难不成是真的？！”张雨绣愣了愣，一双美目狐疑地盯着他。

    方勉这倒是并未回答，只道：“也许吧。”

    “那……”张雨绣欣喜地道，“小勉哥，你那么会算，能不能算算咱们这西岭山有没有什么神仙洞府？”

    “！！？？”方勉一惊，“你说什么……！？”

    “我说……”张雨绣有些诧异方勉为什么忽然这么直勾勾地瞪着她，忐忑地看着他道，“你要不算算咱们这西岭山有没有什么神仙洞府？”

    对啊！

    方勉心中惊喜道。

    自己怎么没想到这茬！

    世安谷，我就不信算不出来你在哪！

    不让我进去，我学李清那样自己跑进去不就行了吗！？

    “诶哟喂！”他一拍脑门，“我怎么那么傻！”

    “我算算！”方勉连忙道。

    “真能算？！”张雨绣也惊喜起来。

    “不敢保证，我先试试。”方勉只道。

    只见他取来一把草茎。

    “大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时……”

    一段时间过后，方勉神色动了动：“蒙卦变师卦。”

