    第474章驿站

    简单的吃过午饭，略微休息了小半个时辰，他们就再次上了路。

    中午可以凑合，但是晚上却是不能凑合的，总要找个地方休息才行。

    一路紧赶慢赶，总算是在天黑之前找到了一个落脚的地方。

    并不是城镇，而是一个坐落在野外的驿站。

    从外面看,年久失修，显得有些破败。

    不过人来人往的，生意倒是不错。

    仔细观察了一下，应该不是什么黑店，他们干脆就住了下来。

    驿站并不大，已经住了不少人,剩下的空房并不多。

    他们这一行人人数不少,干脆把剩下的空房全都定了。

    就算如此，也只能挤着住。

    苏念福和许娣来王春香一个屋子,三人身形都偏瘦，住在一张床上，倒是也不显得拥挤。

    不过，也只是堪堪能睡下而已。

    她们三人都这样，男人那边就更不用说了，肯定比她们拥挤多了。

    好在此时天气已经暖和，床上睡不下，也可以打地铺，到时也能勉强住下。

    驿站也有饭，只是饭食比较简单，价格也不便宜。

    但出门在外，能吃上热饭热汤已经实属不易，自然也不会多加挑剔。

    一行人吃过饭之后，要了热水，简单洗漱了一下，这才睡觉。

    早睡早起，明日一早他们还要继续赶路。

    躺在床上,苏念福倒是很快就睡熟了。

    布丁就睡在苏念福的枕头边,红红的鼻子抽了抽，也缓缓的闭上了眼睛。

    只是还不等它睡着，外面就有了响动。

    布丁瞬间睁开眼，刚要喊苏念福，就见苏念福睁开了眼。

    “阿福，外面有动静。”布丁道。

    虽然刚刚睁眼，但苏念福双眼十分清明。

    听到布丁的话，苏念福微微颔首，“我们出去看看。”

    说着，苏念福就轻手轻脚的下了炕。

    她动作轻盈，丝毫没有吵醒许娣来和王春香。

    刚走出房间，苏念福就看到了站在外面的林瑾华。

    显然，林瑾华比她出来的还要早一些。

    林瑾华看向苏念福，对着她微微点头，“阿福。”

    苏念福左右看了看，“阿华，发生什么事了？”

    林瑾华摇了摇头，“我也刚刚出来，声音好像是从那边发出来的。”

    看着林瑾华手指的方向,苏念福略微沉吟了一下道,“那我们过去看看吧。”

    白梦生不在，定然是出去食梦了。

    林瑾华颔首，“我已经跟阿七说过了，让他注意着这边。”

    有阿七坐镇，也就没了后顾之忧，两人朝着声音传来的方向走去。

    驿站是一个很大的院子，其中又分成了几个小院子。

    他们所定的房间在一个院中，而传来响动的则是他们隔壁的那个院子。

    院门是关着的，但这并不能阻挡两人。

    两个人渐渐靠近院墙，脚尖轻轻点地，人就浮了起来，越过了院墙，悄无声息的落在了隔壁院子的地上。

    刚刚明明传来了很大的响动，可这院子里却并没有亮灯，此时也没了声息。

    就好似刚刚那一声，是他们的幻觉一般。

    (本章完)

