    “那个……奕儿啊！妹妹在哪儿呢？”

    白染抱着最后一点儿希望看着三女儿问道，她自是希望府里孩子越多越好，但是三个女儿已经够了，多给她几个可爱乖巧的儿子吧！

    这女孩儿太调皮，白府里已经被三个小家伙闹得鸡犬不宁了。

    抱着三女儿，白染大步朝主院走去。

    果真，还未靠近大门，便听到里面传来的玉灵儿和六月的笑声，好像小澄也在。

    白染心头大喜，知道这定是被三女儿说中了。

    只是当老四和老五同时抱着小拳头出来之后，白染才真是哭笑不得。

    听听，那哭声可是一个比一个响亮。

    白染像个老妈子似的抱了这个哄那个，急出了一头的汗。

    她这是什么命？

    都五个了，这一胎还抱俩，就这样都没能有一个带把儿的。

    苏安祁和东方温煊笑白染是来给白家还债的，白染难得的没有反驳。

    那还真是，都说白府子嗣凋零，看看现在谁还敢说？

    满京城的世家小姐加起来，她白染的嫡女数量那可是排在第一的。

    得亏这一世她家世殷实，要不这几个孩子她可怎么养哟！

    五个女儿，日后只娶夫郎就是一大笔开销。

    更不要说府里整日鸡飞狗跳，被她们毁的那些东西值多少钱了。

    再瞧瞧人家养儿子的整日里母慈子孝，白染更是头疼。

    “白奕，你给我下来！”

    老二白慕顶着一张小脸儿看着骑在墙头上的老三喊道。

    “我不，我不，我偏不……”

    白奕吐着舌头调皮地摇头道。

    “老五的胳膊是不是你踢肿的？”

    白慕微微蹙着眉头，小脸上是与年龄不符的成熟。

    “哼！你现在知道替老五来伸冤了？当初你揍我的时候，母亲可说了，那是在练功。你可以拿我练功，我为何不能拿老四和老五练功？”

    白奕轻嗤道，她可还没忘记小时候老挨揍的事情呢！

    “你那会儿都两岁了，如今老四和老五才一岁半，你就是仗着母亲不舍得责罚你，你等着，我这便告诉大姐去，看大姐不狠狠地抽你屁股！”

    白慕说着就要走，白奕忙从墙上跃下来，抱着白慕的胳膊撒着娇，不许她离开。

    这府里的孩子天不怕地不怕，就怕白溪手中的小鞭子。

    白染和萧羽倾都是好脾气，教养孩子不像旁的母父那般严厉，所以几个孩子在府里放纵惯了，才养成了这样的性子。

    但白染不出手可以，白溪却是见不得妹妹们胡闹的。

    她如今已经十岁，平日里除了陪几个皇家的孩子一起去宫中学习之外，回府还要练功，当真是几个妹妹的表率。

    几个小家伙但凡胡闹，白溪管束起她们时也毫不手软。

    所以，最是顽皮的老三不怕名震天下的将军母亲，却怕那个年仅十岁的长姐。

    殊不知，正是因为长姐无情的鞭子，顽劣的白家三小姐白奕日后才能长成继白染之后的一代战神将军。

    其声名和功勋，丝毫不逊色于她们的母亲。

    白染日日盼着要个儿子，然后就不再生。

    府里孩子已经够多了，她怕自己精力不够，生的太多教育不好，日后若仗着白家的名声在外头胡作非为，反倒是个麻烦。

    别看白染平日里对孩子们并不严厉，可在原则问题上，她也从不妥协。

    只看稳重懂事的白溪就能够看出，白染教育孩子是有自己的一套规矩的。

    不然，白溪手中的鞭子如何敢打在妹妹们白皙的小屁股蛋子上？

    “玉公子，你可有什么方子能够叫倾儿这一胎生个儿子吗？”

    白染厚着脸皮来找玉灵儿，她实在是府内太需要个男孩子来增加一下女儿们的保护欲了。

    如今白府阴盛阳衰，实在是个问题。

    玉灵儿好笑地看向白染，好奇道：“旁人都喜欢生几个女儿来继承家业，将军为何总是想要个儿子呢？”

    白染无奈叹息，撇嘴道：“那你觉得我这点儿家业，够那几个活祖宗折腾吗？”

    玉灵儿忍不住笑出声来，摇头道：“这个是真的没有办法，便是玉灵儿有心，怕是也无力帮助将军了。”

    生男生女之事不是人为可以控制的，便是师傅在，也无可奈何。

    白染只好说道：“若这一胎再是个女儿，便是最后一个吧！”

    萧羽倾与她为了白家子嗣之事劳累了十年了，也是该歇歇了。

    生在白家，繁衍子嗣本也是他们的使命。

    “将军可想好了？”

    若是如此，玉灵儿的使命也便完成了。

    白染郑重地点了点头，她想和萧羽倾过属于他们自己的生活了。

    十年，他们对白家已然问心无愧。

    足够了。

    “好。”

    玉灵儿点头应下。

    奈何白染生来便是无子命，老六出生时，天空飘起了雪花，一片一片的，好看极了！

    “阿染啊！你家老六日后定是个祸水，长得可是真俊呢！”

    东方温煊抱着白染的小女儿感慨道，等她家纯儿再生一个小儿子，就与白家老六定个娃娃亲。

    “女儿家，长得那么好看做什么？”

    白染可没有忘记，这里是女尊王朝。

    “瞧瞧，瞧瞧，这人可真是站着说话不要疼呢！自己就长了一张祸水的脸，还不许人家好看了？”

    东方温煊扁着嘴朝一旁的苏安祁抱怨道，苏安祁也只是笑笑。

    “阿染，舅舅和舅母在天有灵终于可以放心了。”

    白家将会在白染这一代重新崛起，白家的后人又将是一代英雌。

    白染释然一笑，亦是一脸的满足。

    人生哪有那么多的圆满，不能儿女双全虽说有些遗憾，白家却总也是得了上天的眷顾的。

    白家六女，重掌天下重兵，所向披靡。

    自此，白家人丁兴旺，香火不息。

    白染离去那日，走的十分安详。

    她似乎能够感受的到萧羽倾的伤心，看得见他的泪，听得见他的哭声，然后，他也倒在了她的棺材前。

    摆在狐族深殿里的魂灯忽然亮起，守灯的小仙子大惊，这是他们帝尊寻到了天族太子的一缕魂魄啊！

    “太子殿下天魂归位了……”

