    路云猛地一惊。

    自从前些天种下雨落莲之后，奇迹之种便再没有反应了。

    自己还以为它会如同之前那样，重新陷入沉寂当中。

    可没相当，如今他的生活刚刚步入正规，奇迹之种便再次传来了动静。

    路云心中一凛，当即停下了向前迈动的脚步。

    站在原地，心神立马便沉了下去，细细感受着奇迹之种产生的变化。

    面对恶劣到了极点的环境，他能够站在这里，奇迹之种至少占了七成的功劳。

    没有它的帮助，自己恐怕早就死在不知道那里了。

    眼下，奇迹之种有了动静，路云自然便将弄清其中缘由列为了头等大事。

    平静、沉寂，

    注意力高度集中，意识逐渐落入精神空间的深处。

    可能是五秒，也可能是十几分钟，

    不知过了多久，隐隐约约间，路云把握到了一丝莫名的事物。

    那是一道模糊的指引，一种细微的指向。

    路云微微愣神。

    这种感觉，他似曾相识。

    上一次出现，似乎是在自己被奇迹之种赋予生命活力，重新站起，引导他走向清荷潭的时候。

    路云的神色立刻严肃了起来。

    显然，此刻的他心中已经清楚了奇迹之种跳动的原因。

    某个类似于“清荷潭”这种，由超高等级宝可梦残余能量形成的东西，出世了。

    路云的第一反应，是惊喜。

    乐天河童的残余能量，为自己提供了在沙漠中生存最重要的“水分”和“食物”，以及一个足够安全的庇护所。

    由此产生的雨落莲，更是他生存发展的根基。

    眼下，“清荷潭”同类事物的出现，也就意味着新一轮收获。

    这对于现今渴求实力提升以自保的他来说，绝对是一种极大的诱惑。

    可惊喜过后，却是无比的纠结。

    如今自己正处于实力高速提升的发育期，突然打破计划，外出冒险寻找机遇，无疑会打乱他的提升计划。

    如果探索的结果不够乐观，没有取得足够大的收获，路云便会浪费大量时间。

    情况发展糟糕的话，可能到最后连清荷潭的所有权都会因此丢失，被其他精灵霸占。

    去，或是不去，

    对于路云来说，这是一场至关重要，决定着他未来生存发展是否顺利的豪赌。

    他立在原地，面色沉顿，绯红色的眼眸中满是矛盾。

    良久，

    他猛地咬了咬牙，脸上露出一抹果决的神色，下定了决心。

    去！

    必须去！

    他心中有着某种预感，如果自己不抓住这次机会，很有可能同样的机遇以后就再也遇不到了。

    如果自己将来想要改善沙漠的环境，仅凭雨落莲是远远不够的。

    他还需要其他的助力。

    为此，即使冒一些风险，也在所不惜。

    转过身，

    清澈平静的水潭中央，青翠如玉的雨落莲正随着水纹微微起伏着。

    路云心中稍安，

    乐天河童留下的威势应该还能坚持一段时间，自己在外面冒险探索并不用担心水潭附近的安危。

    没有再浪费时间，

    已经在心中做出了决定的路云，又闭目稍稍感知了一下，便朝着奇迹之种指引的目标方向，迈出了脚步。

    ……

    相比于路云初入沙漠时的痛苦经历，这一次的外出探索，要轻松得多。

    一方面，备考清荷潭，通过雨落莲提供的光露，他在背后的种子内存储了大量的高质量营养物质与大量的水分。

    足够他在不摄入事物水液的状态下，坚持许多天。

    另一方面，

    这些天在沙漠当中的摸索战斗，让路云对于这个在常人眼中堪称地狱的环境，也有了充分的认识。

    至少不会像以前那样懵懵懂懂，横冲直撞。

    根据周围环境的细小信息，提前发现、躲避危险，几乎已经成为了他的本能。

    即使面对某些特殊情况，必须正面迎战，其如今的实力也足以让他应付大多数对手。

    砰——

    深灰色的锐利尖角深深陷入黄沙当中，强大的冲击力让周围的沙砾飞溅而起。

    “吼！！”

    充斥着忿恨的吼声如雷鸣般爆响，巨大的音浪甚至在空气中掀起了阵阵模糊的波纹。

    这是一只体长在半米左右的铁角犀牛。

    还未发育成熟，尚处在成长期的它，却也有了几分成年个体蛮横的姿态。

    远超寻常宝可梦的强大气力，以及对于敌人极端偏执、疯狂的性格，让这种体型壮硕的精灵，成为了堪称沙漠中最难缠的敌人之一。

    但此刻，它的状态却显得非常糟糕。

    一对位于铁甲保护下的眼眸通红无比，毫无理智，唯有无法发泄的怒火在其中堆积；

    灼热的烟气伴随着粗重的喘息声，宛如火车蒸汽般自其鼻洞中旋腾而出，体力枯竭。

    最引人注目的，却是铁甲犀牛皮肤表面的那一抹绿色。

    无数根青嫩的绿芽，随风摇摆，自其甲壳缝隙中生长而出。

    绿芽纤细无比，仿佛只要随手一捏，便会脆弱的脱落下来。

    但身形健硕的铁甲犀牛，却拿它一点办法都没有。

    只能任凭这些诡异、难缠到了极点的绿芽，肆意地在自己身上繁殖、增生，宛如某种寄生虫般吮吸着所剩不多的生命能量。

    路云站在前方不远处，神情轻松。

    铁甲犀牛性格鲁莽易怒，只要稍微挑动，便会与对手拼个你死我活。

    或许对于沙漠中的其他精灵来说，惹怒对方并不是一个良好的选择。

    但对于拥有着人类灵魂，能利用人类思维，战斗风格灵活多变的路云来说，铁甲犀牛却是收割经验值的最佳之选。

    一把寄生种子撒下去，自己甚至都不用再主动出手，只要注意躲避攻击，对方就会逐渐被慢慢耗而死。

    而他自己因为寄生种子从铁甲犀牛身上吸收的能量，甚至连体力都不会怎么消耗。

    除了有些浪费时间意外，属实省心省力。

    噗——

    终于被耗尽体力的铁甲犀牛缓缓倒了下去，眼眸泛白，失去了意识。

    “叮！”

    “击败精灵：铁甲犀牛”

    “经验+15”

    路云收回眼前的系统面板，脸上露出满意的神色。

    随即快步离开了战场。

    刚刚发生的这场战斗，只是他冒险中的一个小小插曲。

    实际上，如果不是怕背后种子里的营养储备不够，他根本不会在此地停留。

    之所以主动对铁甲犀牛发起攻击，完全是为了通过“寄生种子”这一招式，恢复自己在漫长旅途过程中消耗的体力。

    如今，距离他离开清荷潭，已经过去了三天的时间。

    奇迹之种指引的目标，也越来越近了。

