    “没错，就是尚辉教员。”在光宇航空出勤楼的某个机长套间里，王世宇面容僵硬地对着从飞行学校归来的叶云。

    叶云脸上有着一抹疲惫，半年多的高强度训练让他即便在完成训练完成之后都未曾觉察到轻松。在过去的半年里，叶云几乎每天都保持着极限的训练时长，这也是为何普通人一般需要花一年的时间，可叶云生生将之缩短了一半。

    “尚辉教员？”叶云并不了解光宇航空的秘辛，对这个名字自然也没什么感觉：“你刚才说公司愿意支付改装费用？”

    “额，对的！如果你愿意加入尚辉教员那一组......是这样的。”王世宇轻咳两声：“尚辉教员的级别很高，已经到了C类教员，个人技术实力上也没有问题，只不过他有些个人问题......”

    “个人问题？”叶云不解：“个人问题是指？”

    “比如......酗酒。”王世宇尴尬道：“尚辉教员原本很正常，但是中年丧子，之后就变得无比颓废，常年酗酒。还出过很多次航前酒测超标的情况，再之后，公司就很少让他飞行了。更多的时间里，尚辉教员就负责带飞模拟机了。只不过，公司给他安排的学员都是公司不太看重的，而且训练时间都是比较......偏僻的。所以，尚辉教员的教学组就是......”

    “垃圾回收站！”叶云倒是相当直白：“怪不得公司愿意帮我给钱，我就是被打包放垃圾箱里的。”

    “叶云！”王世宇脸色有些尴尬：“主要是最近一段时间手头比较紧，公司正常的教员价格太贵了，一个月十万，真是顶不住了。模拟机训练中心的专职教员教学太水了，让他们教你，很容易根基打不牢，初始改装还是很重要的。尚辉教员虽然脾气大一些，但是技术绝对没问题，就是你需要稍微受受气。”

    “十万？光教员一个月的费用就十万吗？”叶云一哆嗦，这飞行员钱也太好赚了，就是带人培训，都不是自己飞航班，一个月都能拿十万，简直离谱。

    “对啊！”王世宇舔舔嘴唇：“另外，尚辉教员的教学组的训练时间都非常偏僻，很可能是在深夜，你没有问题吧？”

    叶云苦笑一声：“我能有什么问题？能给我排出计划我就非常感谢了，我没有意见。”

    “你没意见的话，我就上报给飞标了，另外，还有一件事，跟你搭配的学员是女的，叫林凌吧？你还没有进公司系统，回头我把她的电话发给你，你自己联系她，你们两个自己交流。你们后面要搭一个月的伙，还是需要处理一下私人关系的。另外，这个女飞学员你不用太管她，管好自己就行，这个女飞学员的理论考试是考了三次才得到改装机会的，能分到尚辉教员的教学组，你就应该知道公司对她的态度了。不过，你们两个境地都一样，自身难保，就别想着还帮别人了。”

    “嗯。”叶云点点头，没多说什么：“什么时候开始改装啊？我还没有收到计划。”

    “应该是后天晚上，我在飞标的时候瞄了计划，你既然同意了，我还是一会儿就直接去飞标那边跟他们说了，把计划定下来。”王世宇说道：“还有一件事，我看了你飞行学校的结业评价，里面说你在某些特定情况下会有超出寻常的心理压力，还在学飞期间接受过心理辅导？有这事吗？是家里的压力？”

    王世宇以为叶云是来自于家庭的经济压力，生怕自己学飞没有学出来，自己给自己压力。想像到叶云学飞之前的凄惨境况，而且相处下来，王世宇就觉得叶云是那种喜欢默默将压力扛在自己身上的人，发展到需要心理辅导，也不是什么特别夸张的事情。

    然而，叶云的答案跟王世宇的想法完全不一样。

    “我家里是有些压力，不过关系不是很大。”说到这里，叶云也眉间也逐渐蹙起来：“说实话，我也不知道是什么原因，开始学飞之后，我有时候会做一些噩梦，还有就是在飞的时候，我不知道为什么就会非常紧张，非常非常的紧张，特别是在遇到某些模拟特情的训练科目时。这个......是心理素质的原因吗？”

    虽说最后还是磕磕绊绊地通过了最后的高性能训练，但是叶云一直就很担心这件事，这下被王世宇一下子戳破了，心里更加慌张了，他生怕自己是那种心理素质比较差的人，这样的人在面对特情的时候，别说处置特情了，说不定还要拖后腿。

    “不会吧？”王世宇想起来之前飞机被强风吹偏，那样的紧要关头，还不是叶云力挽狂澜？讲道理，这样的人不该心理素质差吧？或许有什么其他原因？想到这里，反倒是王世宇安慰起叶云来：“以后再看吧，可能是你想多了。如果真有什么其他问题的话，我们到时候再说，你现在所有的精力都要放在初始改装上，只要过了初始改装，公司就可以跟你签约了，到那个时候，一个月基本工资就有六千多了。其实，如果你是普通学员，现在就已经能领到一个月四千多的基本工资了，可惜了。”

    “基本工资是指？”

    王世宇解释道：“就是即便你一个月一天都没飞过，只要没出现请假，你一个月照样能拿到六千块钱。我们机长好像是快一万吧？”

    叶云的人生观都被刷新了：“你的意思是说白拿钱吗？”

    “差不多吧。怎么了？六千块钱很多吗？”王世宇撇撇嘴：“对了，你说你学飞的时候会做噩梦，梦到什么了，让你压力这么大？”

    “额......”叶云脸上有些犹豫，看起来不知道要不要说。

    “啊？”王世宇没想到连做个梦都要隐瞒的：“不至于吧？做个梦都不能说的吗？又不是春梦。”

    “其实也不是不能说，就是梦嘛，大多比较离谱。”

    “能有多离谱啊？说来听听？”

    说都说到这个份上了，叶云都有些不好意思了：“就是......就是梦到好像我是在开战斗机，然后......被人打下来了，掉海里面了！”

