
泓泉市，郊外，私人植物园。

从远处就可看到园中郁郁葱葱的碧绿树林，以及错落有致的一系列玻璃温室。

“请问是李老师吗？”

江一帆跟着李森刚下了车，便早有等候门口的工作人员上前询问。

“对。”

李森颔首，并从上衣口袋中抽出了一张青绿色镶金边的小卡片递过去。

‘嘀！’

工作人员将卡片按在一个小巧的手持仪器上进行核验后，便恭敬地双手递还，在前面引路：“请跟我这边走。”

注意到这略显逼格的进门手续，江一帆不由挑了挑眉。

而在工作人员带着他俩坐上一辆没有门的简易小车，真正进入植物园内部之后，江一帆更是惊讶地微微张大了嘴。

只见那：

黄菊丽，山骨细，密密丛从乱石垒。

山有涧，涧有泉，潺潺流水咽鸣，便堪洗耳。

玄鸟去，宾鸿至，香香馥馥野花开。

崖有鹿，林有鹤，簌簌枫叶攒动，亦可悦目。

这算哪门子植物园？

有山有水有妖灵，活脱脱一个生态主题公园啊！

“李老师，这地方感觉有点高级啊...”

有被震惊到的江一帆，忍不住小声说道。

“我看你不是觉得这地方高级，而是觉得我这个老师比较low吧？”

早是而立之年、深谙人情世故的李森，一眼就看穿了他的内心想法，淡淡地回道。

“怎么会呢...”

被无情揭穿心思的江一帆，有些尴尬地挠了挠头。

如果这位平时总是散发着一股屌丝气质的班主任，带自己来的是一座普通的植物园，他倒也不至于会有那么一问。

可在领略到这座园子的高大上之后，再回想先前进门手续透露的逼格，以及工作人员在看到卡片后更加恭敬的态度，江一帆实在很难将气质迥然的二者联系在一起。

“我好歹也是尉级御妖使，而且还是个初级培育师，这两个名头加起来，还是很有分量的好吗？”

李森无奈地叹了口气，“要不是年轻时头铁回母校当了高中老师，做点啥不比现在混得好啊？”

江一帆细细一琢磨，发现这位老师竟然还真是披着屌丝外皮的高富帅，顿时肃然起敬地竖了个大拇指：“真人不露相，露相非真人，以前是我眼拙了。”

“少吹捧了。”

李森轻轻敲了两下他的脑瓜，然后指向不远处一株幽蓝色的小草，说道：“你刚开学的时候不是还特意找我请教培育师的知识吗？考考你，那株草叫什么？”

“幽灵草，属‘禾本科、幽草目’草木植物，药性归属冥系，食用后会有轻微的中毒反应，由于毒素主要作用于视神经，所以视野中会出现白色的影像，因此得名‘幽灵’。”

“咦？没想到还挺用功，不是三分钟热度啊。”

李森惊奇地将眉一挑，旋即又指向另一棵结着银白色十字架形状果实的大树，“那你再说说这个。”

“晨曦十字柳，属...”

“那个呢...”

...

两人一口气问答了十来个回合后，前面带路的工作人员都忍不住转头幽幽地说了句：“感觉这位同学就是现在去参加见习培育师考试，估计及格也是十拿九稳的事了吧？”

看着这位不过高中生模样的少年，竟然能够如窜稀般流畅地对答这么多连他这位工作人员都得想上那么一想才能回答得了的问题，心中就一阵酸溜溜。

毕竟他以前也参加过见习培育师的考试，只可惜三战三败，之后便死心没再尝试了。

若是当时能狠下心考下见习培育师执照的话，他现在的工作也不会是在植物园里每天浇水施肥、喂养妖灵了，而是在夏天吹冷气、冬天放暖气的实验室中，舒舒服服地制作药剂了。

“实不相瞒，已经过了。”

江一帆有些小得意地笑道。

“你已经过了！？”

被震惊到的李森和工作人员，异口同声地喊道。

“嗯，运气比较好，险过。”

看着他们这幅眼珠子都要瞪出来的模样，江一帆想了想还是决定谦虚点。

不然要是说出自己不仅过了考试、而且还是满分的话，这两人怕是要将下巴也给惊掉咯。

“少年可畏啊...”

从后视镜中可以看到，工作人员的脸上满是艳羡。

“可以啊，不愧是我教出来的学生。”

李森则是激动地搂着他的肩膀一顿摇晃，“回去后我就给你整理个考试秘籍，咱们争取努努力，在高考前把初级培育师考试也拿下，直接就能加50分啊！”

虽然他嘴上说得豪迈，但其实也就是说说而已，并没有真指望江一帆能够做到。

毕竟高中阶段还是以学业为主，能够分散出来的精力有限，这点他这个考到了初级培育师执照的过来人最清楚。

要知道他可是在凌风当了七八年老师、利用课余时间持续充电，才在大前年通过了考试。

而一个高二的学生想要在高考前通过考试？

呵呵，不可能的。

只是说者无心，听者有意，江一帆却是对此眼前一亮：“那敢情好啊！”

在这对师生兴致勃勃的交谈声中，车子缓缓减速，到达了目的地。

“我们这座植物园的业务，除了会大批量饲育特定木系妖灵进行售卖外，也承接木系妖灵的寄养业务，同时和一些大学、研究所还有着合作，提供进行实验的对象。”

工作人员一边拿着个显示着雷达图的平板引路，一边介绍着情况，“我们通常都是对妖灵采取放养的形式，因为这样最贴近自然环境。而有特殊交代的妖灵，为了预防走丢会给它们戴上电子项圈，这样在离开了特定范围后便会出现警报。

对于珍贵罕见的参娃娃，我们这边也是高度重视，不仅给它戴上了电子项圈，还特意让一名员工的妖灵进行看护，防止跑丢，也防止它被其他妖灵欺负。

只是最近从项圈上反馈过来的数据很奇怪，总是白天的时候处于愉悦状态，而到了晚上则是变得消沉抑郁，身体状况较之刚进园的时候也有些衰弱。”

“难不成你们晚上会播放网抑云音乐？”

江一帆忍不住吐槽。

“那倒没有，反倒是白天我们会播放一些特定音乐，可以帮助木系妖灵更好地进行生长。”

工作人员没有接梗，而是一本正经地答道，“关于音乐这点，之前我们也试着在晚上给它进行播放，但似乎起到的是反效果。”

说着，三人已经能够穿过林子，看到了远处参娃娃的身影。

它身旁确实跟工作人员说的一样，跟随有着进行看护的妖灵。

只是...

不是一只，而是两只...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70374815"  chaptername="第一百三十六章  植物园">加入书签</a>
</div>
