    安哲接过报纸看起来，半天点点头：“特写不错，生动细致，还原了当时的场景；社评很好，有高度有深度有思路，特别是这题目，无禁区，说到了点子上。”

    看安哲很满意，乔梁开心笑起来。

    “井无压力不出油，看来陆平还是有点心数，知道怎么弥补，而且弥补的效果还不错，甚至超过原稿的效果。”安哲满意道。

    乔梁又笑了下。

    安哲随即皱起眉头：“似乎有点奇怪啊，按昨天你的分析，陆平这么做，应该是有顾虑的，他怎么突然转变地这么快？”

    “安书记，你说的对，如果我昨天不给陆书记打电话，他或许真的不会有这么快的转变。”乔梁道。

    “哦，你给陆平打电话了，都说了些什么？”

    于是乔梁把昨天给陆平打电话的内容如实告诉了安哲。

    安哲听完，沉思着：“小乔，你这么做，虽然效果不错，但你有没有想到，你这样等于给了陆平一个后手，如果他面临责问，会把责任往你身上推，会让你承受某些压力。”

    乔梁平静道：“这一点，我在给陆书记打电话之前就想到了，但我想，此事只要有利于安书记的工作，只要有利于干部作风整顿的大局，我个人的得失并不重要。”

    “你真的这么想的？”

    乔梁郑重点点头。

    安哲用沉思的目光看着乔梁，片刻，眼神里涌出几分赞赏。

    安哲眼神里的赞赏让乔梁感到愉快，此事虽然自己没有请示安哲，是擅作主张干的，但却做的很正确，很合安哲心意。

    嗯，看来以后未必要事事请示安哲，只要觉得是有利于安哲的，就可以去做。

    当然，要把握好分寸，掌握好度。

    虽然感觉这样会比较累，但乔梁还是决定了，因为他知道，有些事安哲是不好明确表态的，自己作为他的秘书，揣摩好他的心思很重要。

    安哲接着道：“今天是除夕，大家都放假了，你也休息吧，回家陪爸妈好好过年。”

    “可是，安书记，还有明天的团拜会。”乔梁道。

    按照市里的安排，初一早上，市领导要集体去市郊一个村里搞团拜，与民同乐。

    安哲摆摆手：“明天的团拜很简单，一上午就结束，除此之外没有别的事，你不用跟我去了，安心回家过年就是。”

    既然安哲如此说，乔梁就从了他，想到可以在家好好休息几天，不由浑身轻松。

    安哲接着道：“对了，年后安然实习的事，你别忘了。”

    听安哲提起这事，乔梁道：“我那天和方小雅谈过了，想让安然年后去正泰集团实习，方小雅欣然答应，你觉得可以不？”

    安哲点点头：“专业正对口，当然可以。你和方小雅说安然的身份了没？”

    “说了。”乔梁道。

    “哦……”安哲沉吟了一下，“安然的身份，只让方小雅和李有为知道，其他人就不要告诉了，这一点你告诉方小雅和李有为。”

    乔梁理解安哲的想法，点头答应。

    乔梁刚要走，又站住看着安哲：“安书记，明天就过年了，我给你拜个早年，祝安书记新年事事如意，心情好，身体好。”

    安哲笑了下：“好，互拜，祝你新年进步，祝你父母身体安康，阖家幸福。”

    “谢谢安书记。”

    然后乔梁出来，去办公室整理了一下，接着下楼出了市委大院。

    此时，骆飞正在和楚恒通电话。

    今天一早，程辉就看到了报纸，顿时晴天霹雳，本以为这事借助老领导平息了，没想到第二天竟然冒出了个带社评的新闻特写，这效应可是比原来的稿子还要厉害。

    程辉备受打击，尼玛，自己被报纸头版头条曝光，这脸丢的太大了，不但在县里自己权威大受影响，在市里更是灰头灰脸，肯定会被其他县委书记和市直单位一把手传为笑谈。

    程辉失魂落魄给骆飞打电话哭诉，骆飞感到意外，又来了火气，好言安抚了程辉一番，然后打电话质问楚恒。

    楚恒已经看到了报纸，刚给陆平打完电话，电话里，陆平一股脑把责任推给了乔梁，说他是接到乔梁电话才这么做的，至于乔梁给自己打电话，是不是安哲的意思，他虽然不能确定，但宁可认为是。

    刚和陆平打完电话，骆飞的电话打了进来，带着火气问楚恒这是怎么回事？

    楚恒此时来不及梳理分析，直接把安哲昨天去报社和陆平刚才说的事告诉了骆飞。

    听楚恒说完，骆飞冷静下来，凭他多年的官场经历，直觉这事有道道。

    但即使感觉有道道，骆飞会和秦川分析，却不愿和楚恒说，虽然大家是盟友，但毕竟楚恒是唐树森的人，知心话还是要有所保留。

    骆飞一时沉默。

    听骆飞不说话，楚恒话里有话道：“骆市长，这事从明面上看，似乎是安书记要为干部作风整顿抓一个正处级反面典型，但细细想来，却似乎还有其他意思。”

    “楚部长认为是什么意思呢？”骆飞不动声色道。

    “这个我一时也想不出。”楚恒笑道。

    骆飞觉察到楚恒在耍滑头，也笑了下：“其实我觉得这事并不复杂，按你刚才说的，老安去报社发完火，这事应该就过去了，为何乔梁又多事，给陆平打电话？”

    “骆市长，其实我也在琢磨这事，似乎，乔梁这么做，应该是秉承了安书记的指示吧？”楚恒谨慎道。

    骆飞道：“此事换了我是老安，面对这种自己活动的稿子，不管我心里怎么想，但我是不会直接让秘书这么做的。”

    “骆市长的意思是……”

    “我怀疑是乔梁想讨好老安，自以为揣摩透了老安的心思，于是擅作主张给陆平打电话，含糊地向他做了暗示。当然，老安今天对此应该是满意的。”骆飞干脆道。

    楚恒皱起眉头：“我觉得乔梁似乎没有这么大的胆子吧？”

    “楚部长，我可是听说你和乔梁的关系一直很不错，乔梁有没有这个胆，想必你应该会了解。”

    “这个……”楚恒沉吟着。

    “这个乔梁，我看做事很张狂，自以为是老安的秘书就有恃无恐。”骆飞又说了一句。

    听骆飞这话，楚恒意识到，他认定这事是乔梁自作主张搞的了。

    和骆飞打完电话，楚恒给乔梁打了电话，此时乔梁正在回宿舍的路上。

