    七彩的流光世界，依旧绚烂多姿。

    但是，此刻场中的修士，已经还只剩下了三十个人了。

    陈朽的眼眸之中透出了金色的光芒，他环视着周围的一切，见到了道纹小世界之中的众多人的脸色苍白，看得出这些人已经坚持到了最后，应该坚持不了不久就会被道纹小世界传送出去。

    “都出去吧，你们已经沟通了三十个次元的意志，而且是在我施展出来的道纹帮助之下，这有作弊的嫌疑。毕竟到处宣布进入到道纹小世界之中的时候，明确告知不能帮助别人抵抗，我们现在已经是违反了规定！”

    陈朽望着身边的几个人都晋升到了真仙之境，释道一和杨秀武这次也有提升，两个人都从真仙境的初期，直接晋升到了真仙境的第三重天，跨越了两个层次，这也是一个了不起的成就。

    至于铁头陀等几个人，更是遇到了天大的机遇，如果没有这次的试炼选拔，他想要晋升到真仙，不知道要经过多少的波折。

    “好，我们都出去，不要让陈兄难做，我想我们得到的好处已经够多了。其实以我们的实力坚持下去，也没有什么胜算，毕竟从星空古路之中回归的那些妖孽，都是真仙境八重以上的，我们是熬不过他们的！”

    就在这时候，释道一站出来对着周围的几个人道。

    几个人都无比感激的望了陈朽一眼，随后竟然一同朝着道纹小世界的外部走去，没有丝毫留恋所谓的名次问题。

    当几个人出去之后，几个人的名次也相应的确定下来了。

    释道一的名次是第二十四名，杨秀武的名次，是第二十五名。秦天峰的名词，第二十六名。秦海天的名词是第二十七名。铁头陀第二十八名。而商明月，第二十九名。商天骄，第三十名。

    当几个人出去之后，此刻道纹世界之中还剩下二十三个人正在承受着道纹世界之中的各种次元的意志威压。

    不过，对于陈朽来说，即便是没有道纹大阵，他也没有感受到任何的次元威压，这主要是他早就沟通了仙次元的意志，仙次元的意志霸道无双，完全可以轻易的压制这些次元的意志。

    所以当这三十个次元的意志镇压在陈朽的身上时候，陈朽轻易的转移到了仙次元的意志之上，而这对冲，反而是留下来了一丝没有任何意志的纯碎的精神能量，停在了在陈朽的脑海之中。

    这种纯碎的精神能量，是仙次元和三十个其他次元意志相互抵消而留下来的纯碎的魂力，陈朽的灵魂立刻就将这团透明的能量汲取，顿时陈朽陷入到了一种美妙的世界之中，而他的灵魂境界，也在不断的提升着。

    本来，陈朽的灵魂境界，是慧境的第一个层次识境，后面的两个境界是灵境和如来境，非常难以晋升。

    但是现在，因为有了仙次元意志和三十个次元意志混合的能量，二者交锋相互抵消所留下来的精粹的能量，直接就便宜了陈朽，陈朽感觉到这一团能量之中蕴含着无边的信息，本来他的境界就处在慧境第一阶段识境的巅峰层次，在吸收了这股能量之后，再也没有任何的迟疑，直接进入到了灵境之中。

    “轰隆！”

    当灵境的大门朝着陈朽敞开之后，陈朽就感觉到了自己眼中的世界，完全变幻成了一个新的维度，眼前这个看似不可逾越的世界，再也无法阻挡住他的眼界，他甚至可以看穿许多世界的维度，每一个世界和其他的世界都在相互的交融着，发生着某种能量交换。

    而最靠近地球空间的那个维度，带着绿色的生机，就是灵次元。

    陈朽感觉到，只要是他愿意，就可以轻易的从灵次元之中汲取大量的灵力，如同一台抽水机一般，完全可以源源不断的从灵次元之中汲取这种力量。

    只可惜，此刻陈朽有了更好的选择，他可以汲取仙元力所用，此刻的灵次元里面的力量，反而是有些鸡肋。

    当晋升到了慧境第二个层次灵境的时候，整个道纹世界，发生了一次微小幅度的变动，只不过这种变动，谁都没有发现。

    但是，在虚空之中的禹震天，却是全身一震，眼神之中流露出来了不可思议之色。

    “不可能，一个二十几岁的灵境修士，这在远古的记录之中，也不存在，难不成我老眼昏花了不成？”

    按照常理来说，只要是晋升到了慧境，就能够晋升到了玄仙的门槛。而慧境的第二个层次灵境，一旦进入到了这个境界，就已经得到了金仙的入门券。

    金仙，那可是遨游宇宙的主力军，他们不肯蜗居于任何一个星球之上，都在追求实力，是非常恐怖的境界。

    但是，此刻陈朽一个二十几岁的年轻人，就这样晋升到了灵境，顿时让禹正天的三观都变了。

    “岂止是你，你看看他们几个……”

    空冥王的脸上露出了一丝笑意，随后指着远方的十位玄仙道。

    这十位玄仙，正是星空试炼营之中的十位导师，此时每一个人都在物色着弟子，此时他们的目光，都被陈朽身边的动静吸引而去了。

    “不过是晋升了真仙境的两个境界罢了，没有啥出奇的，真正的天才还是要勇猛精进，走道纹一路，我感觉这个修士难以有大的发展，毕竟分心太多！”一个中年男子此时点评道。

    这个男子，正是“神峰子”之称的第一玄仙，他的实力已经接近了玄仙高重，所以此刻他点评的话语，很有力度。

    “不错，这个修士虽然是修炼道纹的好苗子，但是和我们这次选拔的标准不符合。我们这次可是要选拔真正的星空战士，整个星空试炼营是要经过铁血杀伐的，一个道纹师不太合适！”

    一个老者，也是缓缓道。

    这个老者，也是十大导师之中的一员，这个老者叫做“智冥子”，其实力，同样不可小觑，在十大玄仙之中，占据一流的水准。

    “我见过这个叫做陈朽修士的出手视频，干净利落，这个人可惜走错了路径，如果他一心修炼，应该有很大的成就，我倒是可以勉为其难的收下他，不过肯定是以奴仆的身份！”

    说这话的人叫做归崖子，是玄仙境界五重天的修士，此次归来担任导师，见到了陈朽竟然能够施展出道纹来，此刻眼神之中闪过了一丝的喜色。

