
　　就好似超人一样，轰然落地，砸出来了一个大坑，引起来了烟雾弥漫。

　　在场所有人或者变异体的目光皆是被吸引了过去下。放眼看去，只见来者身着黑色的长袍，红色的皮肤，白色的长发，尖尖的耳朵，还算不错的面容。

　　只是比起一般俊美帅气的科尔顿精灵多了一丝凶悍的地方是，这家伙左脸边上有一条非常长的伤疤，有点另类的感觉！

　　而就在这家伙闪亮登场的同时，位于朱大同手里的灵魂力量种子，正在通过力量连接，在远程监视着眼下这一幕景象的石榴，脸色微微有点个小惊讶。

　　一方面是出于那个二次蜕皮的异变人居然会有这种奇葩而又强大的能力。

　　虽说它的明显变化都是来自于它背后上的漆黑金属齿轮的缘故，不过石榴还是忍不住小小的吃惊了一把！

　　毕竟凭借着这家伙的能力跟力量在，一旦掠夺者真的完全操控住它们，并且是量产化的话，说不定真的可以跟变异体达到抗衡的地步。

　　当然了，也有可能因为控制不住而被反噬的可能性，毕竟之前这种事不是没有发生过啊！

　　本就是靠着吃人来达到更高层次的一蜕皮异变的异变人，以人类来进行饲养跟控制的话，无异于是肉包子打狗，有去无回的命啊！

　　反正石榴他反正是不大相信掠夺者可以轻松控制住异变人的，除非在掠夺者当中有着非常强大的成员在，达到了抑制的效果。

　　而除了这一点，另一方面，则是惊讶于眼下这个出现在场中的科尔顿精灵的缘故，换做别人铁定不可能认识这个家伙的。

　　不过石榴不一样，对这个家伙还算得上是相当熟悉的他，好歹怎么说也是曾经揍过对方的啊！

　　虽说被对方投机取巧的在梦貘它的毁灭之主凯瑟琳的帮助下成功的弹反，以至于石榴他自己险些还是被自己的攻击给重创了的结果。

　　但是到底，还是作为毁灭之主，拥有着压倒性实力的石榴他略胜一大筹，直接把这个家伙按在了地上摩擦。

　　说到这里，其实眼前的这个前来的科尔顿精灵的身份已经是不言而喻了，赫然正是当初暗算了石榴他。

　　故意开启了假的大门，把石榴他给传送到了模拟虚拟机器当中的科尔顿精灵了，只是，并不知道自己被坑了的。

　　那是一直处于虚拟模拟机器当中的石榴他，本以为那一切都是真实发生的。

　　所以对于眼前这个他以为已经是死在了交战当中的杂鱼人物突然再次出现，还是显得挺惊讶的石榴。

　　此时此刻，他似乎也是联想到了什么，越发的看到了当时自己跟梦貘之间的交战说不定只是对方的一场故意安排的石榴。

　　正当他脑海里思绪万千，只见那是已经代替另外一台变形箱机械人。

　　开始与靠着磁性力量吸收了被自己打败的变形箱机械人的身躯铠甲，变得前所未有的强大的二次蜕皮的异变人叫阵交战的科尔顿精灵！

　　转身甩手命令另外一台还未被拆毁的变形箱机械人去继续追杀进攻其他正在远处观望看戏的掠夺者。

　　似乎并不打算放过这些个幸存者，一副赶尽杀绝，杀人灭口的决心跟意思。

　　而就在那一台变形箱机械人听话的转身离去，将炮口对准了其他的掠夺者疯狂的开炮之时。

　　面对着那是已经安耐不住，气势汹汹的冲了上来，似乎想要阻止变形箱机械人的举动的二次蜕皮异变人的举动。

　　只见那是微微抬起手来的这个面相凶悍的科尔顿精灵，随着空气突然汇聚于他的手掌心里，伴随着越发炙热的温度燃烧而起。

　　不到片刻，随着一道掌中火焰燃烧而起，从火流变形成了一个类似于六芒星的法阵的存在下。

　　只见那是将这个火焰六芒星的法阵举于眼前，伴随着这个科尔顿精灵双手猛的一拍之下。

　　就跟按下开关的打火机一样，随着六芒星火焰阵上面电光闪烁之间，一道巨大的火柱直接从中爆发而出

　　这一幕就犹如游戏里的法师释放魔法技能一样，看的在场貌似除了石榴他一人以外，就没有人有闲工夫在看了吧！

　　毕竟身后的那一巨大的变形箱机械人可不是好招惹的，正在它疯狂的进行追杀之下，觉得着实有点个小可怖的掠夺者们。

　　一个两个都恨不得车子上能够多几个马达，好马力全开的全速前进逃脱啊！

　　包括了朱大同在内，也是无法避免这样的情况，所以眼下可以细心的观察着这个科尔顿精灵与异变人之间战斗的。

　　貌似也就只有稳坐钓鱼台，远程观赏着眼前这一幕的石榴他了吧！

　　而在看到了科尔顿精灵使用出来了这么一招以后，对于科尔顿精灵这个种族也算是有点个新了解的石榴，原来还是个魔法种族啊！

　　真是跟神话传说当中的一模一样啊！

　　心底咯忍不住感慨，却是并没有什么意外的石榴，估计也是早就已经习惯了类似的情况吧！

　　在这个千奇百怪的末日世界当中，似乎没有什么事情是不可能发生的。

　　无论是狗血的，还是多么的傻跟蠢，或者是意外的，见识的多了，反而是就有一种习惯了的感觉啊！

　　典型的见怪不怪，不过相比于见识的多了的石榴他的平静，一旁的齐绮丽可就不一样了。

　　同样靠着石榴他用灵魂头盔在投影出来了这样的一幕幕以后，望着画面内那是使用着火焰魔法的科尔顿精灵。

　　还从未在现实当中见过这样的精灵存在以及魔法能力的她。

　　如果不是因为身边的石榴他在的话，不知道的还以为自己穿越了时空，看到了异世界发生的事情呢？

　　毕竟，这也太魔幻了一些吧！

　　素来喜欢西方魔幻故事的齐绮丽，当下这一幕幕对她的冲击还算是挺不小的了。

　　而就在她一脸的吃惊跟充满了好奇的瞪大眼睛观看下，活像是电影院里头正在看史诗大片的吃瓜群众一般！

　　看起来说不出的新奇跟搞笑啊！

　　只是，不同于石榴跟齐绮丽这两个吃瓜群众的吃瓜举动。这一边，面对着科尔顿精灵突然释放出来的火焰火柱。

　　似乎本能的恐惧火焰的二次蜕皮异变人，在急忙的停滞身形，往旁边一个翻身，选择了避开下。

　　正在它庞大的身躯刚打算再次起身下，那是已经缩短了距离，疾步奔走，跑到了这个异变人身前的科尔顿精灵。

　　似乎也是看准了这个异变人的弱点所在，身前的火流六芒星阵没有消失，火柱却是消失不见了.

　　不过换做的则是一道道好似炮弹的火焰球，连连释放之下，相当狠的这个科尔顿精灵。

　　每一发火焰球，皆是瞄准了异变人露在了金属身躯外壳外的脑袋部分，毕竟它需要依靠着双眼来目睹眼前的一切！

　　以至于就这样成为了对方的攻击目标所在，疯狂的不顾一切的进攻下。

　　尽管这家伙反应的速度不慢，利用身体的磁性改变了身上吸附的金属铠甲的位置，但还是被那相当危险的火焰球给砸中！

　　顿时间，只见是以肉眼可见的速度，居然融化了钢铁金属的火焰球火焰，通过钢铁的导热性，直接将这一股高温烧出的热度打到了异变人的身上。

　　让其异常的难受不说！

　　毕竟这家伙自己本身也是钢铁之躯的外壳，一旦传递导热的话，钢铁保护下的肉身可禁受不住这样的烧伤伤害的。

　　而且最重要的一点缘故，便是似乎这家伙的磁性力量也是怕热的，以至于再被高温烫伤的一瞬间，身上的金属铠甲不受控制的松动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着有点个要重新分散的意思，见状，还算是有点个智商的这个异变人，眼看着状况不对。

　　自然也是立即想要溜之大吉，不过遗憾的是，似乎有点个小觑了眼前的这个科尔顿精灵的厉害的它。

　　不等到这个异变人刚想要有动作，那是一直都持续着压着它打的科尔顿精灵，此刻压根不打算给它任何喘息的机会下。

　　只见这个家伙是猛的一停手上的火球进攻，转而是双手猛的一个排击下。

　　只见那是立即被无限放大了的火流六芒阵，直径足足有那是七八米之高，身披着金属铠甲制成的异变人的高度一般大小下。

　　眼看着这个带来致命危险的存在这样被放大下，本能的感觉到了有点个不对劲的异变人，赶忙想要从金属外壳之中脱身逃出去。

　　却不料想的是，这一次依旧是快他一步动作的科尔顿精灵，就像是有着提前预判的视野能力一样。

　　往往可以快人一步的他，不等到异变人行动起来，便是猛的一掌拍出，重重的打在了巨大的火流六芒阵上！

　　顿时间，只见火流六芒阵居然就这样子被轻易地击打出去的一瞬间，就像是弹簧发射出去的飞碟一样

　　瞬间穿透过了异变人巨大的金属外壳身躯，也是在双方接触的瞬间。

　　只见那是整个六芒星阵就像是被点燃了一样，直接被火所充斥着整个阵型，变成了类似于火焰墙一样的存在。

　　穿体而过，在火焰墙将其烤成焦炭的漆黑存在下，温度之高，通过这一幕完全是足以可见了啊！

　　而那是刚刚想要脱逃出去的二次蜕皮异变人，则是就连反击的机会都没有的，眼下已然是被火流六芒星变成的火墙给完全击中。

　　不留余地的燃烧起来，以至于它那金属的身躯一片通红下！

　　由于金属的传热性，这个家伙钢铁之躯下的肉体，估计也是因此被活生生的烧成了铁板鱿鱼一样，蒸熟了吧！

　　伴随着一股烤肉独有的香味从它的身上散发而出，显然易见的，这个家伙算是彻底的玩完了，毕竟肉体都熟了啊！

　　不死才奇了怪，这一点最好的证明便是这家伙后背上的那一块黑色金属齿轮。

　　只见那是已经不再像是往常的时候那样子持续转个不停的它，在其镶入了异变人身体内部的那一部分上面甚至是不知何时起

　　遍布满了一道道裂痕下，好似随时随地都会破碎开来一样.

　　而从裂缝之上还不断的散发着诡异的黑色气息，看起来真是说不出的诡异啊！

　　不过这个时候也没有人去注意到这一点，因为是就在这个科尔顿精灵施展出来了这么一手，轻松的解决了二次蜕皮的异变人以后。

　　那是见到最后的依仗存在都被人家给轻易干掉了，显然大势已去的情况下，也不打算是继续待在这里的掠夺者们。

　　连忙驾车朝着四面八方彻底的逃跑走，连头都不带回的，越行越远下，想要彻底的摆脱身后的那个巨大的变形箱机械人的追杀。

　　至于他们的同伴同僚，甚至是老大的结果如何，这他们可就管不到了。

　　毕竟这样的事情还是他们的老大自己亲口交代下来的，打不过就立即逃跑才可以！

　　用不着多余的同情心跟假模假样！同样的，作为说出来了这一点的朱大同，也是早在发现了事情不对劲以后，直接选择了从战场上远遁逃跑。

　　至于手下的性命如何，这可就不关他的事了。

　　不得不说，不愧是当过兵，杀过人，见过血的。

　　这朱大同，还真是说不出的精明跟狠辣啊！只不过，有一点挺可惜的是，人算不如天算啊！

　　就算这个老家伙再怎么的精明，也奈何不住被变形箱机械人死盯着不放的专门打

　　估计也是因为朱大同他坐下的汽车过于招摇的缘故，以至于是被科尔顿精灵当成了首要目标的朱大同他。

　　自然是受到了别样的特殊对待！

　　就在朱大同他驾驶车子刚行出千米距离得时候，只见那是一直都有紧追着它作为目标，不曾放过的巨大变形箱机械人。

　　随着它后背上的炮盒子分分打开，露出来了其中装载着的类似于导弹的存在下！

　　只见在巨大的变形箱机械人脑袋独有的一只大眼睛发出来了“嘀嘀”的倒计时声响以后，伴随着“噌”跟“轰隆”两声声响分别前后响起。。

　　随后，则是在千米以外，一片火海直接出现下，直接是就这样被淹没在了火海之中的朱大同，也不知道此刻究竟是死是活啊！

　　而利用远程导弹这样打击一个小目标的变形箱机械人。如此这般高射炮打蚊子的操作，也是透露出来了它非常小气的意思啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第702章 魔法的能力？免费阅读。https://xs.23sk.com 