    又是一年。

    岁月静好……

    陈放的沙漠农场终于停止了扩张。

    他的农场和另一个绿洲链接到了一起，已经没法扩张。

    打草格的机器也便宜卖了出去。

    ……

    一年又一年。

    始终没有听到红渠河开工的消息。

    不过大沙漠的改造工作，并没有停歇。

    一转眼，陈阳都高三了。

    陈阳的成绩一直很好，每次考试都是第一。不仅是学校的第一名，更是县所有高中的第一名，也是市所有高中的第一名。

    陈阳没有去外面读高中，就在云山高中读书。高中，住校……正在备战高考。不过他有入学保送，国内好多一流大学给他发来报送，但他想要证明自己。

    周柏的儿女，张晨的女儿，小学时候跳了一级，跟着陈阳一起升入初中。他们的学习成绩也很好，正常发挥，考上清华北大没什么问题。

    这些年，这两个大学被人不喜，但依旧是国内大学的第一梯队，名气摆在那里。是所有学子都向往的大学……

    陈希也在准备中考了。

    现在云山高中是县重点高中，屏雅县入学分数最高的高中。

    从四方回来，儿子刚刚高考结束。

    “怎样，能不能考上理想的大学。”陈放看着长成了帅小伙的陈阳，笑着问。

    “能。”陈阳肯定道。

    陈放笑着点点头。

    陈阳很听话，在高中里，竟然也真的没有耍朋友。

    周柏的儿子都交往了一个女朋友，还往家里带过。那小子，16岁就耍朋友……

    陈阳现在是高中毕业，长得像他妈，特别帅，在学校里面是校草。学习成绩好，运动能力也好……喜欢他的女生超级多。

    这家伙有点榆木脑壳，高中三年，竟然都没有谈女朋友……

    反正吧，陈放很是为自己的儿子感到骄傲。

    几天后，高考成绩下来了。

    总共750分总成绩，陈阳考了741分。

    数学满分，物理、化学、生物满分。扣分的是作文和英语写作……这两个部分，总会给你扣一点分数。

    没有任何意外，陈阳拿下了高考状元的身份，不仅是县市的高考状元，更是全国高考状元。这不是一般的牛……

    其实在高考之前，就有些国内一流大学的招生人员了解过陈阳，更是亲自邀请他。

    他没有答应……

    有些学校更是承诺给他全额奖学金，以及读书奖金。

    陈阳进入高中之后，读书不仅没有花过一分钱，学校还给他各种奖励……

    这些年，陈放家里摆着陈阳的各种奖状，奖杯。

    分数下来后，陈阳始终提着的心，放下了些许。

    “你想要读哪所学校了么？”陈放问。

    陈阳之前想过出去留学，陈放不答应。

    陈阳是个天才，学什么都特别快。陈放不同意他出去留学是担心国外的环境……

    就陈阳的智商，没必要出去留学了。

    国内大学现在的实力也很强，不比国外的差。

    “我想去西工大。”陈阳给他老爸提着渔具包，说。

    “西工大之前不是邀请过你么。”陈放回头白了儿子一眼。

    陈阳嘿嘿一笑：“我这不是想着考一个全国状元，给您长长脸。”

    “嗯，不错。”陈放哈哈大笑：“考上大学，你想要啥奖励？”

    “不用。”陈阳犹豫了一下，又道：“能不能在大学附近给我买套房子。”

    “可以。”陈放又拍了拍儿子的肩膀。

    “喂，老陈……我儿子和女儿的分数线下来了，两人都考了七百分。你儿子考了多少分……”

    “741分。如果不出意外的话，应该是全国状元。”

    “牛。对了，陈阳报的是哪所学校？”

    “西工大。”

    “我儿子报的也是西工大，我想让他上清华或者北大的。”

    “我尊重儿子的选择。”陈放说。

    “嗯……这下好了，我们的四个娃考上同一所大学。”

    “好啦好啦，我要去钓鱼了，不给你掰扯。”陈放说。

    “在哪钓鱼，发个坐标。”

    陈放挂了电话，陈阳一脸痛苦，看着陈放：“周运、周芸还有张曦，他们之前不是说考的清华？”

    “干啥，不喜欢和他们在一起？”

    “周芸和张曦那两个女人太烦了。话特别多……周运还好，但太闹腾。”

    “年轻人就要有年轻人的样子。闹腾一点，没什么不好。”陈放道：“人这辈子总的有几个好朋友……”

    “嗯。”陈阳一脸痛苦，实际上心里很开心。他之前听说周运他们要考北大，心里还有点小失落。他想考的是两个学校，南航，北工大……之所以选北工大，离家近一点。

    十几天后，陈希的高考成绩也下来了，同样考了个第一名。但是和她大哥比起来，稍微差了一点点。

    等着陈希考试完。

    陈放开着大房车，带着他们还有赵吉阳，前往四方的沙漠农场。

    不知不觉，儿女们都已经长大了。

    农场外围有几十万亩胡杨。

    这些胡杨陈放使用了空间水浇灌，7——10年的胡杨树（移栽来的胡杨树是两年生苗子），最大的有3米高速，地径十几厘米。比起普通的胡杨树生长快了很多……

    胡杨树根系发达，移栽后一年需要浇灌两次水。现在大的胡杨树不用浇灌，当地会自然降雨，足够维持生长和生命。

    空间水好像是取之不尽用之不竭。

    这些年，陈放也不知道从空间里取出多少水了。每次水位低到一个零界点，隔一天，就有自动恢复到回来的水平……

    整个沙漠农场都用过空间水，各种植物长势很好。

    但是，农场依旧不能脱离对外来水源的依赖。

    葡萄园里的食用葡萄成熟了，吸引了很多游客前来参观，采摘。

    食用葡萄采用葡萄架子的种植方式，人走在葡萄园里，头顶上是一串串漂亮的，甜美的葡萄。

    进去葡萄园，陈希搭着凳子，剪下一串他们自己培育的沙漠水晶葡萄。

    沙漠水晶葡萄很大，产量巨高，属于提子类的葡萄。要是不修剪，整串葡萄长成，一串葡萄能有四五斤那么多。经过整形的沙漠水晶外形漂亮，颗粒大而饱满。但颗葡萄比鹌鹑蛋还要大一些……吃起来有一股子清香喂，好似大山里的小白花香气，味道不是特别甜。没有甜到腻的程度……

    看成熟度的不同，还是青色的时候有微微的酸味儿，清香味最明显。完全成熟后，葡萄微微泛黄，在灯光下显得晶莹剔透，清香味中似乎还有一股子香奶味，也没有了一点儿酸味。

    沙漠水晶是他们自己培育出来的。母体是碎石山酒庄的一颗变异白葡萄……经过嫁接，就成了沙漠水晶，一个新的葡萄品种。

