
　　很快就到了安宁高考的日子。

　　高考前两天，林安杰就说要带安宁去县城熟悉环境。

　　原先林爱国还有点不放心，非得也说要跟过去看看。

　　后头还是安宁劝说他才打消了这个主意。

　　不过，林爱国还是让薛峰跟着一块去的。

　　本来薛峰也要高考的，王翠花有一回和薛母说起在县里招待所住的事情，薛母立刻就跑到县城给薛峰也订了一个房间。

　　赶巧了，薛峰订的那个房间离林安杰订的那间倒并不远。

　　薛母后头和王翠花说了这事，王翠花又告诉林爱国，林爱国这才让薛峰跟着一块去的。

　　除了薛峰，跟着的还有薛峰的堂弟叫薛岭的。

　　薛岭跟过去是为了照顾薛峰，给他端个茶倒个水啊，或者买饭什么的。

　　如此，四个人骑着两辆自行车一块去了县城。

　　过去之后，林安杰说想去逛一逛，薛峰和安宁都不同意，他俩说先去招待所安顿下来再逛。

　　林安杰没办法，就只能跟着先去了招待所。

　　林安杰其实一点都不想管安宁的，可是她又怕安宁生疑，到了房间里就对着安宁一通的吁寒问暖，又是给安宁倒茶，又是怕安宁热到非得给她扇扇子。

　　等着安宁在床上睡着了，林安杰这才出去逛街。

　　她这一逛就到了吃晚饭的时候，回去时，林安杰特意在外边买了几个大肉包子捎给安宁。

　　安宁倒没起疑心，接过肉包子一点没剩的吃光。

　　到了第二天，也就是高考前一天，安宁和薛峰做伴去县中看了考场，倒也是缘分，安宁和薛峰竟然在一个考场上。

　　回了招待所两个人说起的时候，薛岭显的特别高兴。

　　这孩子是个嘴大舌长最有口无心的：“这个好，宁宁姐学习那么好，俺哥跟你一个考场也能沾光，说不定也能带点福气考上大学呢。”

　　林安杰只是笑，可打心里都不相信薛峰能考上大学。

　　在林安杰心里，薛峰就是个不学无术的，也就长的好点，一张嘴特别甜，最会哄人的，除此之外是干啥啥不行。

　　这天晚上，林安杰一直催着安宁早点睡，安宁也不和她较劲，也没看书，早早的就睡下了。

　　第二天起个大早，林安杰就去楼下买早点。

　　正好碰到薛岭也给薛峰买早饭。

　　薛岭提着一个饭盒，还拿着两根油条，看到林安杰就笑：“安杰姐，你也买早饭啊。”

　　“是啊。”

　　林安杰笑了一下：“安宁还没起呢，我先买了早饭，一会儿再叫她起床。”

　　“那你赶紧去吧。”

　　薛岭提着饭往招待所里走，林安杰则去买了豆腐脑和油条。

　　她买了早饭回去的时候，安宁已经起来了，正在洗脸刷牙。

　　林安杰把饭放到桌上招呼安宁赶紧趁热吃。

　　安宁洗了把脸坐下吃饭，林安杰笑道：“你先吃，我给你倒杯水。”

　　“好。”

　　安宁拿了根油条咬着。

　　林安杰提了一下暖壶：“没水了，我出去接点吧。”

　　“没了就没了，我也不渴，就不喝了。”

　　安宁头都没抬，顺嘴提了一句。

　　林安杰拧拧眉头：“这怎么行呢，万一渴了咋办？”

　　她提着暖壶，又拿了个水杯出了门。

　　安宁在林安杰出门之后等了片刻也悄悄的跟着出去了。

　　她眼看着林安杰在走廊里走了一会儿，等走廊里没人了，就把暖壶里的水倒到水杯里，又从口袋里拿出药粉往杯子里倒。

　　“姐，你干嘛呢？”

　　安宁走到林安杰身边的时候猛然出声，一把抓住林安杰拿药的手。

　　“我……”

　　林安杰吓了一跳，下意识的就想把药抖掉，安宁怎么会叫她如意呢。

　　安宁等这个时机可是等了很久的，这段时间她一直容忍着林安杰，忍的她都快成忍者神龟了，好容易拿到了林安杰的把柄，怎么可能让她走脱。

　　“薛峰哥……”

　　安宁叫了一声：“你赶紧出来一下。”

　　结果，薛峰还没出来呢，薛岭就从屋里跑了出来。

　　除了薛岭，另外几个屋里的人也出来了。

　　“咋了，宁宁姐你咋的了？”

　　薛岭一脸的关心。

　　薛峰推门出来：“安宁，你出啥事了？”

　　另外几个住在这里的客人也都过来关心的问安宁。

　　安宁脸色难看，眼圈红红的，看起来特别难过：“我，我姐说要打水，我才想起来现在好像没热水，我就跟出来提醒她一声，结果看到她，看到她提着的暖壶里还有点水，她把水倒到杯子里，还，还往杯子里倒药粉。”

　　安宁一边说眼泪都掉了出来：“薛峰哥，你赶紧过来看看这药粉是啥呀，我姐不会是生病了吧？”

　　薛峰愣在那里，不知道该不该上前。

　　倒是薛岭机灵，一把把安杰手里的药粉包给抢了过来。

　　“我看看这是啥呀？”

　　安宁抓着林安杰一脸的焦急：“姐，你哪不舒服你跟我说一声，你别背着我吃药，你……万一你身体不好还要照顾我高考，我怎么可能过意得去。”

　　围观的几个客人现在已经看明白了。

　　好几个人都在想安宁这姑娘心地真单纯，但凡脑子够使的人都瞧出来了，这个当姐姐的是要给妹妹下药，哪里是身体不好跑出来吃药的。

　　也就这姑娘读书读傻了，才会这么想的吧。

　　就连薛峰都想到了这一点。

　　他神色复杂的看了安杰一眼，张了张嘴巴，把到嘴的话又咽了下去。

　　薛岭拿着药粉看了一会儿也没看出什么来，拿着纸包就往外跑：“宁宁姐，我去找个大夫看一下。”

　　他没跑几步，就有一个人拽住了他：“我就是医生，拿过来我看看。”

　　薛岭打量那个人几眼，看那个人还挺沉稳的，就把药包给了他。

　　那人接过药包闻了闻，又拿了点粉末放到舌尖品尝。

　　林安杰这会儿已经彻底的慌张了。

　　她没想到她做的这么隐密了，竟然还会被安宁发现。

　　现在人赃并获，而且还有这么多的证人，可要怎么办呢？

　　那个医生已经尝出了什么，他皱了皱眉头，看了看安宁一眼，挺不忍心道：“小姑娘，这药粉应该不是你姐姐吃的吧，谁会拿安眠药和泄药和到一起给自己吃啊……”

　　“这就好，这就好。”

　　安宁松了一口气：“我姐没病就好。”

　　那个医生更不忍心了：“不是她吃的，又是谁吃的呢？”

　　“对啊。”

　　安宁苦思冥想：“又不是晚上睡不着觉，吃安眠药干啥呀？”

　　还是薛岭心直：“宁宁姐，安杰姐是给你吃的吧，你马上就要考试了，吃了安眠药困的不行，怎么可能考她？”

　　“不是，我……”

　　林安杰一听急着辩解，她急的额上冒了汗，脸都青白一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十七章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 