    将自己卖给奴隶贩的，还是第一次听说。

    “要不先看看这一次带来的奴隶？”奴隶贩开口说道。

    “好。”

    油皮被扯开，露出里面的兔女和狐女，一共21人。

    奴隶们蜷缩在角落，胆怯的看向外面。

    “行了，我都要了。”方浩直接说道。

    “好，我给您去拿手续。”奴隶贩笑开了花。

    他就知道，只要将兽族的女人运过来，方浩就保准会全部买下来。

    铁笼打开，兔人和狐人被带了出来，低着头不敢看向前方。

    “好了，别锤头丧气的了，你们应该为能拥有这么一位高大帅气的主人而感到高兴。”奴隶贩大声说着，还不忘对方浩说一些奉承的话。

    奴隶契约被递了过来，方浩全部收起。

    正打算带着这些奴隶离开。

    咔！

    一旁的铁笼突然传来一声脆响。

    众人望去，只见铁笼中的兽族女子，小手指伸出细长的指甲，在沉重的铁锁中一桶，便将锁头打开。

    弯腰从铁笼中钻了出来，凑到安佳的身旁，仔细的看着。

    “你是安佳，我记得你的发色。”

    听见这句话，几人的眉头都是皱起，询问的目光看向安佳。

    后者同样面露疑惑，“你认识我？”

    “我是洛狸啊，小时候咱们打过架的。”

    “那算了，被我揍过的人太多了，我可记不起来。”安佳直接放弃了回忆。

    洛狸撇了撇嘴，看了眼方浩，有兴冲冲的对着安佳说道：“你真去了人类的城市？有人愿意收留你？”

    “这不叫收留，是加入。”

    就在二人说话的时候，方浩也走了过来。

    靠近时，看见了兽族少女的属性。

    【兽族战士（九阶）】

    很难相信，这一米二三的兽族少女居然九阶。

    再升一阶就能进行英雄试炼了。

    “你们认识？”方浩问道。

    “不认识。”

    “认识。”

    二人回答了两种答案。

    “你有什么事情吗？”方浩问向洛狸。

    她可不像奴隶，自由出入铁笼，就跟自己家一样。

    洛狸打量着方浩，又看了看安佳，说道：“你是一个城主？”

    “算是吧。”方浩回答。

    洛狸大眼睛滴溜溜一转，说道：“真的啊，你都收留安佳了，那能让我们村子依附你的城市吗？”

    “村子？”

    “是啊，我的村子正在迁移，我们需要一个可靠的城市依附。”洛狸兴致勃勃的说道。

    “你们村子多少人？”

    “二百多人吧。”

    “加入我，需要签订奴隶契约的，你可要想好了。”

    “要签村子所有人吗？”

    “也不用，只要签你们村长或者族长就可以。”方浩说道。

    “依附于你的城市，会对我们提供安全吗？人类的村子需要做些什么？”洛狸继续问道。

    看来对于方浩的签署契约，倒是没有太多的抗拒。

    “你们会耕种吗？”

    “额，会点……。”

    “养殖呢？”

    “额，村里有人会。”

    “特长是什么？”

    “额……，我们捕猎很厉害，可以捕获很对的猎物。”

    啊这……。

    方浩看着洛狸一米二的身高。

    你能捕什么猎。

    抓兔子吗？

    方浩到也想到了洛狸的特点，貌似开锁比较厉害，身形又小可以当小偷。

    貌似自己不太需要一名小偷啊。

    但是这名叫做洛狸额兽人，已经达到了9阶，马上就可以进阶成为英雄试炼。

    领地内有许多兽人附属村庄，到不差多加这一个村子。

    方浩心中想着，洛狸的神情有些忐忑起来。

    貌似这位人类城主，对自己和族人不太满意。

    “朋友，你可不要因为她们的体型就小看了她们，在兽人族落里，黑足一族是很好的斥候。”这时，奴隶贩在一旁开口说道。

    对于各种族的特点，奴隶贩有着自己的理解。

    也知道买家会看重哪一点。

    黑足一族。

    方浩看了看洛狸那黑色的兽足。

    “行，如果你愿意加入我们的话，可以将村子迁移过来。”方浩看了眼有些期盼的洛狸，开口说道。

    “好。”洛狸闻言，也松了一口气。

    “你先跟我签契约，然后等村子过来，再让你们村长签个契约就可以了。”方浩说道。

    洛狸大眼睛转了转，又看了看一旁抱膀的安佳，点头说道：“好，我相信自己的眼光。”

    一张奴隶契约被送了过来，洛狸直接在上面按下了手印。

    所有的一切，都是方浩和洛狸二人商量决定，一旁的奴隶贩默默的站在一旁。

    “对了，她多少钱？”方浩问道。

    “咱们是朋友，只要您将她这段时间的伙食费支付就可以了，就不需要其它的费用了。”奴隶贩说着。

    “这不好吧。”

    “没关系的，一枚兽头金就足够了。”

    方浩拿出一枚兽头金，支付给了奴隶贩。

    看来，奴隶贩对于洛狸这个控制不住的奴隶，也是越早送走越好。

    契约签订，方浩也可以查看了洛狸的属性。

    【洛狸（九阶）】

    【阵营：兽人】

    【种族特性：生灵，避障，猫足。】

    【技能：优雅着陆，竖起利爪，狩猎弱者。】

    【固有技能：中级战斗精通，中级隐匿精通。】

    【避障】：身体小巧灵活，规避障碍，不易触发陷阱。

    【猫足】：可以在狭窄的地方行走，且不会出现脚步声。

    【优雅着陆】：从高处落下时，减少50%的冲击力。

    【竖起利爪】：可以让指甲变得锋利，攻击力+50%，攀爬速度+30%。

    【狩猎弱者】：对逃跑的敌人，造成100%的伤害。

    （描述：在很长一段时间中，黑足猫一族，改变了兽人以体型判断战斗力的观念。）

    黑足猫一族，与其说是战士，更像是林间斥候或者盗贼的角色。

    避障、猫足等技能，让他们拥有很好的隐蔽和偷袭的能力。

    正面战斗，未必会是正统兽人的对手。

    何况身形长的本身就小。

    看完洛狸的属性，方浩便带着买来的奴隶返回牛头城。

    当见到铜牛称呼方浩为领主大人时，洛狸才意识到方浩并非只是一个城的城主。

    繁荣的马尼姆市场，都只是方浩领地中的一部分。

    这让洛狸十分兴奋，暗自赞叹自己眼光毒辣，做出了聪明的决定。

