    并且，那三尊顶级圣主也同时出手了，轰轰轰，三人出手，一道火红色的圣元洪流，一柄黑色的长剑，以及一柄青色的战刀，迅速的斩向希多罗的所在，强悍的巅峰圣主威压横扫四方，令人胆战心惊。

    “四大天界中，难怪东天界是垫底的存在，听说这耀灭府已是东天界最强大的势力了，可惜连一个尊者都没有，甚至连半步尊者也不曾诞生……”希多罗摇头，手掌落下，无视三人的攻击，然后在下方所有耀灭府高手惊恐的目光中，他的手掌悄然触碰上耀灭府的守护大阵。

    就听啵的一声，那守护大阵之上陡然升腾起一道道诡异的黑色光晕，那接近尊者级别的守护大阵，连片刻都无法抵挡，便轰然间炸裂开来。

    “什么？”

    耀灭府的三大强者脸色震惊，他们耀灭府延续了无数年的守护大阵，竟然片刻间就被轰破了？

    一掌轰破守护大阵，希多罗目光淡漠，对着耀灭府的三大强者就这么一掌落下。

    不！三人眼瞳中绽放出来恐惧，其中两人怒吼一声，身体之中，陡然绽放出了一股黑暗的气息，令得他们身上的气息瞬间暴涨。

    “嗯？

    黑暗之力？

    竟然修炼黑暗一族的黑暗之力，果然，和魔族有勾结！”

    希多罗目光狰狞，身体发光，一同一颗黑洞，顿时爆发出泯灭一切的威压，他大手探出，轰隆，天道都被轰爆，虚空被犁出一道巨大的沟壑。

    恢宏的人尊巅峰之力席卷，那耀灭府三尊顶级高手身上的气息瞬间熄灭，发出一声惊怒的惨叫，下一刻，火红色的圣元洪流，黑色长剑，以及青色战刀顷刻间爆碎开来，浩瀚的手掌落下，瞬间将三人给捏爆成了虚无。

    呼呼！天地间，狂风卷动，耀灭府的所有人都震惊的呆滞住了，他们耀灭府的三大强者竟然一个照面都抵挡不了，就被斩杀，每一个人都恐惧的身躯颤抖。

    “尊者，绝对是尊者！”

    一个前所未有的恐怖念头升腾在了每一个人的脑海。

    “搜魂！”

    希多罗目光冷漠，一道无形的力量，笼罩住了那三尊顶级高手残破的灵魂，要从中得知一些信息。

    但是，其中那两尊修炼有黑暗之力的高手灵魂，被黑暗之力浸染，根本无法被搜魂，只能从另外一尊后期圣主的残破灵魂中，了解一些讯息，却十分片面。

    因为，此人连黑暗之力都不曾修炼，显然并不了解真正的内情。

    “逃！”

    在希多罗搜魂的同时，一些还能保持行动的圣主高手，纷纷飞掠而起，真的是如蝗虫一般，要逃离耀灭府，朝着四面八方飞掠而去。

    那手持方天画戟的中期巅峰圣主和一群麾下，也战战兢兢，急忙后退，要逃离这里。

    “嗯？

    看来这耀灭府果然有些问题，既然如此，都别走了。”

    希多罗傲立虚空中，整个人骤然化作了一道黑洞一般，轰，可怕的尊者威压弥漫出去，将整座耀灭府都给笼罩住，顷刻间，所有耀灭府中的高手，无论男女老幼、全都被禁锢住了，身陷一片绝望的虚空之中，向着那黑洞惊恐的飞去。

    这些人惊恐的挣扎，其中有些人修炼了黑暗之力，是真正的知情者，但绝大多数人，都只是耀灭府的麾下，甚至还有一些生活在境内的普通人，并不了解实情，但此刻统统被摄入到了那黑洞之中。

    噗噗噗！无尽的黑洞湮灭一切，所有人进入其中的武者，无论实力强弱，全都瞬间被泯灭成虚无，并且一道道的灵魂之力中，一些有用的信息被希多罗搜集了起来。

    整座耀灭府祖地中，足足有上百万人口，却如同蝼蚁一般，被瞬间吞噬泯灭，化为虚无。

    呼！无尽的黑洞光芒散去，希多罗傲立在虚空中，而下方的耀灭府，早已化为一座死城，死气沉沉，没有一点生命气息。

    “果然，这耀灭府有勾结魔族高手，而且勾结的是魔族中的死魔族，唔，耀灭府主早在万年前，就已经和魔族联系了。”

    人尊巅峰级别的高手，无法搜魂尊者级别的高手，但是圣主级别的人物，总会有一些记忆会别捕捉到，这么多人的记忆聚合起来，也被希多罗了解到了一些讯息。

    “而且这万年来，耀灭府竟然利用天界的通道缺陷，竟然一直在派人入侵下位面，掠夺下位面的本源力量，用来提升自己。”

    希多罗皱起眉头。

    “天界下的位面，都是一些普通位面，对于耀灭府主这样的巅峰圣主而言，吸收这些位面的本源，根本无法提升自身实力，他这么做的目的是什么？”

    “嗯？

    这耀灭府主曾经在下位面中找到过一座源大陆，而且这一座源大陆，竟蕴含有时间本源，什么，这座源大陆，有可能是当年渊魔族圣子入侵的那一座。”

    突然，希多罗目光凝重，因为他捕捉到了一些了不得的情况。

    “时间本源？

    记得宫中发来的情报中曾记载过，当初被魔尸老祖和魔祖追杀的秦尘，似乎就掌握有时间法则，难道，就是来自那一座源大陆？

    如果是这样的话……”“该死，为什么只有这些讯息。”

    希多罗脸色难看，因为，他只了解了这些情况，至于更多的，却查探不出什么了。

    这令他心中愤怒。

    因为，据他所知，在远古时候，在下界的某一座源大陆，曾发生过一些深深影响了天界局势的大事，甚至对天界的格局也有巨大影响，只可惜那一座源大陆后来消失，无人知晓其踪迹。

    若是能够找到这一座源大陆，或许就能从中窥探出远古曾经发生过什么，对希多罗这样的人而言，无疑是件极其重要的事，甚至连星神宫主，都会感兴趣。

    “该死，只能去这耀灭府中了解一下了。”

    希多罗目光冷漠，灭杀上百万民众之后，他没有任何的不适，直接进入到耀灭府深处。

    

