    “族长之位，对我而言，没任何兴趣。”

    “还是留给家族的那几个家伙去争吧。”

    “我要的乃是无敌的实力。”

    “如求败老祖一般，纵然拥有着成为独孤皇朝皇主的资格。”

    “但他却没有去当，而是选择不断提升自己的实力！！！”

    “而且求败老祖虽然不是独孤一脉的主人和独孤皇朝的皇主。”

    “但他却比当时的独孤皇主权利还要大，地位还要高！！！”

    “所以只要你拥有足够的实力。”

    “地位，身份，权势这些。”

    “就算你不去强求，那也是属于你的！！！”

    独孤异冷冷地说道。

    “少爷说的是。”

    “少爷看来看的很透彻！！！”

    “怪不得能修炼独孤老祖的剑术！！！”

    孤伯开口说道。

    “不过独孤九剑这套剑术并不完整。”

    “必须要找到完整的独孤九剑。”

    “我才能彻底将其修炼成功！！！”

    随即，独孤异冷道。

    “竟然是不完整的？”

    “家族内都没有完整的独孤九剑么？”

    孤伯惊讶道。

    “没有，求败老祖当初并没有将完整的独孤九剑放于独孤皇族中。”

    独孤异沉声说道。

    “那这天地茫茫，又过去了上万年的时间。”

    “该去哪里寻找完整的独孤九剑？”

    孤伯眉头一皱，一脸沉重的说道。

    “独孤求败老祖当年据说在一处山洞中闭关修炼了很长时间。”

    “而那处山洞极有可能便留下了独孤九剑。”

    独孤异说道。

    “只是那处山洞在那？”

    “我们如何能找到？”

    孤伯疑惑道。

    “这只能去问它了！！！”

    独孤异吐道。

    “什么？”

    “这……这太危险了。”

    “自从上古时代结束，独孤皇族便规定任何人都不能踏入那个地方，惊动那位。”

    “违者便将被逐出独孤一脉。”

    “少爷，不可啊！！！”

    孤伯神色一变，看着独孤异连忙开口道。

    “任何人都阻挡不了我。”

    “只要得到完整的独孤九剑。”

    “被逐出独孤皇族又算的了什么？”

    独孤异冷笑着。

    “那好吧，一切听从少爷的吩咐。”

    孤伯点了点头。

    随后，他们两人便消失在了这里。

    楚风一行人同样离开了那处山谷，准备返回狂龙卫基地。

    不过他们离开那处山谷没多远，

    就听到远处传出一阵阵激战的声音。

    “有情况，去看看！”

    楚风目光一凝，直接朝着远处冲去。

    此刻在一片溪水处，

    一群人正在围杀着一位浑身是血，充满杀戮气息的女子。

    在这溪水旁已经躺着十几具尸体了。

    鲜血将清澈的溪水都给染红了。

    这些围杀女子的人全部都是七重元婴境以上的强者。

    其中一劫人仙境到五劫人仙境之间的强者都有数十位，可谓是阵容庞大。

    为首的三人全部都是七劫人仙境的高手。

    他们疯狂攻击着女子。

    而这位浑身是血的女子一身实力踏入了三劫人仙境的地步，

    其身上散发着炙热的气息。

    她手持一根燃烧着火焰的长鞭，蕴含着恐怖的力量不断挥舞而出。

    虚空都被其长鞭给撕裂开来。

    此女一身战斗力非凡，

    尤其是其体内还蕴含着恐怖的血脉力量，

    使得她的战斗力不断提升着。

    但此刻的她浑身是伤，气喘吁吁，

    一副已经精疲力尽的样子。

    显然她已经战斗很长时间了，快坚持不住了。

    而这位使用长鞭的女子不是别人，正是黎离，

    那位被灭的九大王族之一黎族小姐。

    砰砰砰！！！

    随着黎离一鞭子扫出。

    三位一劫人仙境的家伙脑袋当场被其鞭子给抽爆了。

    嗤啦！！！

    就在这时，一道赤红色的剑光突然乍现。

    另外一位女子突然出现，

    她趁着黎离一鞭子挥舞而出的同时，一剑直接刺入了其后背。

    一抹鲜血从黎离背后迸溅而出。

    而黎离强忍着痛苦，猛地转身一鞭子扫出。

    当即这位女子手持长剑后退着。

    噗！！！

    黎离身子一颤，一口鲜血喷出，直接半跪在地。

    其背上的伤口因为她用力，鲜血不断流出。

    过多的鲜血流逝，让黎离有一种即将陷入昏厥的状态。

    但她不能倒下，一旦她倒下了，

    她亲人的仇就报不了了！！！

    此刻黎离目光死死盯着眼前的这个刺伤她的女子。

    其眼中充满了无尽的愤怒和杀意。

    这女人正是她同父异母的姐姐黎颜。

    以前黎离一直视其为她最亲的亲人，对其十分信任。

    但随着黎族遭遇覆灭的那一日到来，一切都变了。

    她这个姐姐亲手关闭了黎族的护族大阵，

    更是在黎族族人们的饭菜中下了无色无味，就算地仙境强者都察觉不出来的剧毒。

    导致偌大的黎族，一夜间遭遇灭族。

    几乎大部分的黎族都是毫无反抗力量的就被屠杀了。

    那个时候，黎离才知道，

    她这个姐姐一直以来有多恨她，

    之前她在山谷中被人废掉四肢，打碎丹田，

    这幕后凶手正是其姐姐黎颜。

    她想着黎颜的好，而对方却一直要致她于死地，

    甚至不惜勾结外人谋害了整个黎族。

    那一夜，乃是黎离生命中最可怕的一夜。

    她亲眼看着黎族之人一个个倒在血泊中。

    而她的父亲和黎族的长辈更是为了保护她逃出去，全部壮烈牺牲了。

    从那一夜过后，黎离更是被这些人一路追杀，直到现在。

    在这个过程中，

    她不知道受了多少次伤，也不知道自己杀了多少人。

    总之黎离经历了无尽的磨难和九死一生才撑到了现在！

    “黎离，你倒是够厉害的。”

    “不愧是九黎先祖的传人，拥有着九黎血脉。”

    “竟然能让你一直撑到现在。”

    黎颜看着黎离说着，其眼中充斥着深深地嫉妒。

    “黎颜，我之前一直把你当做我最亲的亲人。”

    “可你却如此对待黎族，如此对待我。”

    “你的心是不是黑的？”

    黎离看着黎颜冷冷地喝道。

    “哼，把我当做最亲的亲人？”

    “那是你觉得我是小妾生的，对你不可能构成威胁才会如此的吧。”

    黎颜不屑道。

