    大约过了十分钟之后，天鹰号战列舰的信号在通信系统上显示了出来。

        “天鹰号，天鹰号这里是时空号，你们听得见吗？”多多立即开始呼叫起天鹰号来。

        “听得见，我是天鹰号驾驶指挥官林飞雪，请告知你们现在具体的位置。”几分钟后，两艘战舰的通信对接上了。

        系统对接完毕，老杜立即将我们修改后的进攻方案第一时间向张星星师长做了反馈，在听说这个区域可能拥有几千万架的无人机之后，所有人都感到了巨大的震惊，并陷入了一片沉默。

        “如果敌军的防御力量如此强大，使用战舰强行攻击危险极大，同意采用无人机运载核弹的攻击方式，我已经与两位王子达成了一致，假若无人机无法撕开防线，我们暂时放弃潜入马头星云的行动，返回星际联盟的太空基地。”张星星打破了沉默，给出了明确的最新命令。

        接到命令，众人算是有了一个明确的行动方向。

        “残月，是否释放无人机执行诱敌任务。”多多向我请示道。

        我看了一眼窗外敌军恐怖的军事实力，咬咬牙，坚定地回答了两个字：“行动！”

        计划确认，多多立即从时空号上释放了二十架无人战斗机，其中有五架携带了无辐射核弹头，在离开时空号舰身后，这些无人机依然保持着隐形状态。

        这二十架无人机的红点在系统屏幕上清晰可见，以每四架为一组，形成了五支小队，分别朝着不同方向的目标飞去，不一会就拉开了距离。

        “指挥官，目前第一组无人战斗机已经进入指定位置，距离攻击目标距离约为三十万公里，一切就绪，请求发起攻击。”多多通过通信系统向我呼叫道。

        “天鹰号距离我们还有多少距离？”我立即回问多多。

        “天鹰号大约十五分钟后即可与我们会合。”多多快速回答我的问题。

        此时我心里非常清楚，开工没有回头箭，一旦下令攻击发起，一切行动就都要开始不断推进，无法停止了。

        这时候我看了一眼身边的休斯男爵、张保尔、安小射以及其他一起来自蓝星的战友，大家对我都投来了信任的目光。

        “多多，展开第一波核弹攻击，其余无人机组按照既定计划顺序攻击！”我坚定地对着多多下达了攻击指令。

        系统上立即显示，一个红色的箭头，正朝着帝国的运输机舰队飞去。

        众人都将目光投向了情报投影信息，只见镜头中敌方运输舰还正在有条不紊地工作着，丝毫未预料到宇宙中核弹攻击即将来临。

        突然，我们发现屏幕上的帝国无人机似乎预料到了什么物体，一群无人机立即朝着一个方向快速涌去，几艘战舰紧随其后。

        “看来我们的攻击被敌军发现了。”休斯男爵看着眼前的情景紧张分析道。

        就在这时，一声惊天动地的巨响传来，在我们飞船的右前方，一朵巨大的红色蘑菇云腾空而起，屏幕上的红点立即消失，但爆炸的地点距离目标区域还有很远的一段距离，从投影上未能看见爆炸影像，帝国的运输舰仍在正常运行并未受到核爆影响。

        “糟了，携带核弹的无人机被帝国飞机给提前拦截了。”望着天空中不断翻滚的蘑菇云，张保尔说道。

        “多多，评估第一枚核弹的攻击结果。”我没有理会张保尔，要求多多给出数据。

        “核弹在距离攻击目标十万公里的距离处被敌机拦截，未能对运输舰造成破坏，但是大量的无人机已经涌向该核爆区域。”多多回复了众人一个不算太坏的消息。

        正当我打算继续追问之时，第二枚核弹头也紧跟着爆发了。

        在距离第一枚核弹将近上万公里远的距离，一朵更加巨大且耀眼的蘑菇云腾空而起，两朵蘑菇云在宇宙空间中相互辉映，形成了一个恐怖的画面。

        此时第一朵蘑菇云的爆炸范围已经扩展得十分广阔，紧随而来的冲击波攻击，在无垠的宇宙空间中传递得更加迅速且遥远，时空号与无畏号都受到了这枚核弹冲击波的攻击，在有护盾的情况下，舰身依然抖动得非常厉害。

        “没想到在太空中释放核弹的威力，比地面上大了许多倍。”张保尔诧异地说道。

        “残月，敌军的运输舰队伍受到核爆冲击波攻击了。”突然，多多欣喜的声音从系统中传来。

        从情报投影上，我们可以清晰地看到，第一枚核弹引发的冲击波已经掀翻了好几艘正在飞行工作中的敌军运输舰，导致其失去飞行动力，朝着下层空间坠落而去，并在坠毁一段距离后，似乎撞上了什么爆炸物而再次引发了爆炸，在耀眼的爆炸火球之后，运输舰消失于宇宙空间之中。

        “隐形磁地雷，看来上下层空间里真的有一个防御圈存在，幸好没有轻易冒险穿越那里。”看着如此猛烈的爆炸景象，老杜有些后怕地说道。

        就在大家还正在激烈议论之中，第二枚核弹的冲击波也接踵而至，这一次的冲击波造成了气流荡漾的效应，破坏力比第一次冲击波大了数倍，我们所乘坐的两艘战舰被猛烈的冲击波差一点掀翻，而正在运输中的帝国运输舰也遭到了巨大的损失，大约有上百艘运输船被气流带出了运行轨道，产生相撞后爆炸。

        “残月，我们已经到达指定位置，天鹰号正处于你们身后。”张星星开始在通信系统中呼叫我。

        “禀告师长，核弹攻击已经开始，请让战舰随时做好潜入准备。”我立即回复张星星。

        此时的敌军舰队，已经开始出现向爆炸方向大面积转移的动作，但是即便如此，留在原地防御的无人机数量仍然远远超出了我们的计划。

        一阵全新的耀眼闪光在远处腾空升起，第三枚核弹很及时地爆发了。

        “第三枚核弹在距离敌运输线路五万公里处，被无人机拦截后引爆。”多多快速对着众人通报道。

        “每一枚核弹爆发的距离都离目标位置更近一步，希望剩下的两枚核弹能够直接命中运输通道。”张保尔对着众人说道。

        第三枚核弹的爆炸，与前两枚核弹遥相呼应，形成了一个环形的冲击圈，在这个圈内的无人机顿时被核爆发的强大能量给直接摧毁，但是敌军舰队的策略似乎非常简单，不惜一切代价对我军进攻飞机进行拦截。

        为了阻止更多的核弹飞机，我们惊喜地发现，有更多的无人机被调整朝着爆炸区域飞去，我们的计划似乎得到了完美的效果。

        “残月，敌机已经大部开拔，我们是否执行潜入任务？”老杜在系统中呼叫我。

        “我建议再等等，待第四枚核弹爆炸后再行动。”我对众人说出了自己的思路计划。

        可就在这时，侦测系统上忽然出现了一艘帝国战列舰，它正带领一群帝国无人机开始围攻运载第四枚核弹头的飞机小队，大约将近三百架帝国战斗无人机对我军的四架飞机进行围殴，不一会，这四架飞机的红色标识就从系统上消失了。

        “糟糕，核弹飞机的隐身状态被敌军战列舰给识破了，我们的第四枚核弹还未爆炸就被它们摧毁了。”多多焦急地对着我反馈道。

        “残月，舰队提前开始潜入行动吧，万一第五枚核弹没被引爆，敌舰就要回援了。”听到这个消息，老杜再次对我提出了建议。

        “多多，按照原计划，第五枚核弹还有多久时间到达攻击运输舰的区域？”看着系统上的最后四颗无人机红点，我快速询问多多。

        “若未被拦截，还有两分钟后到达目标区域，前面的爆炸已经成功分散了敌舰的防守注意力，我们现在立即进行潜入行动也有成功概率。”多多也在劝我提前进行潜入行动。

        “残月，林飞雪评估正前方无人机仅剩余原防守力量的百分之三十，是否要进行冲刺行动。”此时张星星也开始询问我。

        这是我这辈子过得最慢的两分钟之一，好似平时的几个小时一般漫长，我的心中一直坚持等待着那朵期待的蘑菇云升起，眼睛也紧盯着投影中忙碌的运输舰轨道。

        老天爷这次总算是没有辜负我的耐心等待，只见时间一到，在远处的宇宙空间中，一朵比之前更大的蘑菇云再次腾空而起，录影系统显示中被一片白色光芒给布满了屏幕。

        “成功了，第五枚核弹在目标区域爆炸了，位置就在帝国运输舰轨道正中心。”多多兴奋地喊了出来。

        持久的核爆炸已经让录影效果彻底消失，众人一起朝战舰窗外望去，只见在巨大的蘑菇云下方，有一连串的持续爆炸类似长龙一般往着我们所在的方向而来。

        “核弹引发了运输舰的连环爆炸，正面的无人机似乎都前去充当抵挡核爆的防御墙了。”老杜又一次通报了最新的敌军防御情况，形势对我们非常有利。

        此时潜入的最佳时机已经出现，不能再犹豫了。

        “多多，同步检查三艘战舰的潜入线路设置，立即启动潜入行动。”我对着多多快速命令道。

        按照命令，三艘战舰立即开启了高速飞行模式，对着正前方的敌军防御阵地直接冲了过去。

        “猎户座马头星云，诺母过去的记忆，今天我们终于沿着先知的预言来了，这个千古秘密就等着第七装甲师来解开！。”我在心中对着自己默默地念道。

    

