    “鱼儿上钩了！”

    白色车身上用黑色油漆喷涂着“un”字样的吉普车内，头上戴着全地形迷彩奔尼帽的罗昊，拿起竖在椅子边的akm自动步枪，拆下弹匣，最后确认了一遍弹匣中所装填的子弹后，拉开枪栓，把子弹上膛，拉起面罩遮住自己的口鼻，身体探出车窗，对着一名骑在马上的“自由军”武装分子扣动了扳机。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    哒哒哒！

    一个三连点射对着那匹绝对跟健硕挨不上边的马扫去，几股鲜血从马身上喷溅而出，血滴落到地面上，立即就被干涩的土地所吸收，消失不见，连一个痕迹都没有留下。

    受到致命攻击的瘦马，嘶鸣一声，脚一软，摔倒在地上；骑在马背上的“自由军”武装分子，直接就被甩了出去，重重的摔落在地上。地面上的尘土，被砸得飞扬起来，摔落下马的武装分子吃了一嘴的泥，鼻梁骨摔断，嘴里鼻子里全都是血，看上去狰狞可怖。

    不过，罗昊并没有因为这名“自由军”成员摔落下马，而掉以轻心。打蛇不死反受其害的道理，罗昊很清楚，当即枪口下移，补了一个点射，打在地上那名武装分子的身上，彻底断绝了对方的生机。

    罗昊这边一开枪，隐藏在山坡上的李毅峰和慕容飞两个人，也开枪射击。

    咻——！

    从慕容飞手中那支m2oo狙击步枪中飞出的子弹，带着尖锐的音爆声，撕开这能把人蒸干的炎热空气，直接没入一名骑在马背上的“自由军”武装分子的脑袋。

    子弹从那名“自由军”武装分子右侧太阳穴钻入，弹头强大的动能绞烂了他的脑子，在他左半侧脑袋上掀开一个洞穿出。而这个武装分子也因为子弹强大的侵彻力，从马背上被带了下来。

    受惊的马继续向前奔跑着，马蹄踏落在地面上，扬起尘土，飞扬在空中，给人一种遮天蔽日的感觉。

    乒！

    李毅峰的tac-5o也开火了，点五零口径的钢芯弹脱膛而出，击中了一匹奔跑中的瘦马。

    反器材狙击步枪的子弹比起慕容飞那支m2oo狙击步枪可要大得多，子弹击中了马的腹部，爆开一个大洞，马的内脏和血洒落了一地。

    狂奔中的马又向前跑了几步，一头栽倒在地上，同时也将马背上的“自由军”武装分子甩了出去。

    从马背上坠落下来的“自由军”武装分子，在地上翻滚了几圈，还没来得及爬起来，就被后面狂奔而来的马践踏的面目全非，死得不能再死。

    “我靠！”

    慕容飞拉动枪栓，退出弹壳，重新推上一颗子弹，撇了撇嘴说道：“娘的，点五零口径的子弹果然是凶残，完全就是对血腥和暴力的完美诠释！”

    “希望你也去把你的m2oo换了。”

    哗啦！

    李毅峰拉动枪栓，将枪膛中那颗滚烫的弹壳退出，接着闭锁上膛，又对准了一名站在皮卡车车斗中，握着车顶上车载机枪的“自由军”成员。

    “那还是算了。”慕容飞撇了撇嘴，说道：“那玩意儿太重，有那个多出来的负重，我还不如多带几颗子弹。”

    慕容飞眼睛贴着狙击镜目镜，扣在扳机上的食指，缓缓施加力量。

    噗！

    安装了消音器的m2oo狙击步枪，出一声沉闷的声响，第二颗点四零八口径的子弹，经过枪膛内膛线的加，飞出枪口，旋转着击中了一辆皮卡车副驾驶座上的“自由军”武装分子。

    子弹打中了对方的脑袋，血浆喷溅在汽车前挡风玻璃上，殷红一片；子弹从那名“自由军”武装分子前额的位置飞出，在挡风玻璃上穿了一个洞。

    被爆头的“自由军”武装分子瞪大着眼睛，栽倒在汽车中控台上，鲜血汩汩的从他被子弹打穿的脑袋中往外冒。

    吱——！

    坐在驾驶座上的“自由军”武装分子下意识的踩下刹车，将皮卡车刹停在原地，看着旁边副驾驶上的同伴的尸体，眼中充满了骇然之色。

    高手，绝对的高手！

    在皮卡车保持8o公里每小时的度，行驶的情况下，对方依旧能一枪狙杀坐在汽车中的目标，只凭这一点就足以让人忌惮。

    “sniper！”

    坐在吉普车中的力天使，大声吼道：“九点钟方向山坡！”

    哒哒哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒！

    轻机枪的长点射，自动步枪的短点射，朝着藏在山坡上的李毅峰和慕容飞招呼而来。

    李毅峰和慕容飞两个人把头埋下，避开向自己飞来的子弹。李毅峰对趴在自己旁边的慕容飞说道：“我们的位置暴露了，立刻撤离这里！再不走，对方就该用迫击炮火力覆盖了！”

    “烟雾弹！”

    慕容飞从自己那个烟雾弹包中摸出一颗烟雾弹，用牙齿咬开保险，甩手扔了出去。紧接着李毅峰也是摸出一颗烟雾弹，咬开保险，扔向前方。

    白色的浓烟瞬间就在李毅峰和慕容飞面前形成一道遮蔽带，阻挡住远处“暗月”成员和“自由军”武装分子的视线。李毅峰和慕容飞两个人扯掉自己身上的伪装网，从掩体背后爬起来，快撤离出狙击阵地。

    慕容飞和李毅峰刚撤出狙击阵地，一颗81毫米口径的迫击炮炮弹就落在狙击阵地的附近，巨响声中，硝烟升腾而起，泥土碎石飞溅。

    慕容飞靠在一块石头背后，对旁边的李毅峰说道：“妈的，还好跑得快，要不然就被炸上天了。”

    “别墨迹了，立刻去下一个狙击位置。”李毅峰对慕容飞说道：“我们还没跑出对方迫击炮火力覆盖的范围，他们如果铁了心要我们的命，来个炮火延伸，我们还是得死翘翘！”

    “那些武装分子还会炮火延伸？”慕容飞有些不可置信。

    “就算他们不会，但是‘暗月’的人会，别忘了，他们背后可是有‘暗月’人员和军火上的支持，我们现在不能以普通**武装势力去看待他们。”李毅峰说道。

    “‘暗月’算你狠！”

    慕容飞从石块背后站起身，借着山坡上石块的掩护，快向第二个预设的狙击位置跑去。