    “此子于吾有缘。”

    元始天尊情绪一顿，道：“兄长为何要学准提说话。”

    “呵呵呵。”太清圣人笑道：“人族大兴矣，圣道虽为天庭太子，扬却合当人族护法。”

    元始天尊想了想，忽也笑道：“倒也合适。”

    昊天自然想不到自己惦记三教的修士还没有什么结果，人家太清圣人已经准备把他的太子拉入人教之中了。

    “师妹，你说女娲娘娘究竟是什么意思？”昊天现在是完全想不明白了，就是一个小娃娃，当真能得几位圣人如此看重？

    先后两位圣人欲要收他为徒，这个暂且不说两位圣人究竟有什么算计，可若当真是拜师成功，师徒名分是实打实的，自家太子从圣人那儿得到的好处实惠更是一眼可见。别的不说，一个圣人靠山是有了，当时昊天拒绝的果断，心里多少是有些遗憾的。

    可如今就不同，女娲娘娘作为妖族圣人、人族圣母，却把天庭太子收了义子，这事儿怎么看都落不到一处...说来也是奇妙，如果女娲娘娘也同两位圣人一样，要收圣道为徒，他们夫妻两个还真不一定能够答应，可女娲娘娘换一个说法，态度立马就不一样。

    瑶池也摸不着头脑，道：“女娲师姐一向不参与洪荒算计，她若此番出手...依妾身看来，应当是真心喜爱圣道，洪荒都传遍了...圣道生了一张会哄人的嘴...啧，却从不见他来哄过妾身，白养他这么大。”

    还吃起醋来了。

    昊天心知瑶池的脾性，这位师妹看起来大度，也颇有母仪天下之风，但是在涉及到自己与圣道的时候，还是会有点儿小心眼的。

    以天帝与天后的尊贵，在面对圣人跟他们抢儿子的之后，也多少有点儿无可奈何，别看刚才瑶池答应的最是干脆，现在就属她心里最不是滋味。

    娲皇宫。

    “怎么？不乐意？”女娲娘娘靠在靠背上，手中端着一盏琼杯，杯中之酒散发着醇香，对着张扬笑道：“刚才不是你叫吾娘么？”

    “娘娘...”

    “嗯？”

    “干娘。”

    “嗯？”

    “娘...”

    认女娲娘娘当干娘，这事儿对张扬来说，一点儿心理负担都没有，认认真真的扣头见礼，算是得了天道的认证。

    “嗯。”女娲娘娘的笑容愈发和善，看张扬时的目光就像是再看自己的孩儿，笑呵呵道：“当娘的没什么能拿的出手的东西，思来想去唯独这根葫芦藤与你最是有缘，送你做个见面礼如何？”

    这见面礼可送大了！

    “孩儿多谢娘亲赐宝。”

    有奶便是娘，哄得开心了，何止一个葫芦藤？

    洪荒之中的灵根不少，可真正被称为顶尖灵根的，其实并没有多少，除了母后的蟠桃树、镇元大仙的人参果树之外，能数得上号的，绝对有这宝葫芦一票。

    当年不周山还没有倒塌，这一株灵根便生长在不周山西侧，吸食天地日月之精华，在其长成当日，洪荒之中有数的大能可都到了。

    葫芦藤上一共结成了七个葫芦，到场的准圣大能少说也有十五六个，最重要的是那个时候除了道祖之外，还无人成圣...夺宝全凭各自修为法力，可见竞争压力有多大。

    三清那时候攻守一体，兄弟三个抱起团来洪荒几乎无人能敌，一人取走一个自然是不在话下。

    老子取走了紫金色葫芦，作盛丹之用，可以说基本上是浪费了；元始天尊也取走了一个紫黑色葫芦，据说其中自成混沌，可开辟小世界，不知真假，也没见他用过...他也确实用不着；通天教主带走的是第五个黄色水火葫芦，从中孕育出两只水火麒麟...

    张扬一度怀疑这三位就是仗着厉害，一人就是要硬带一个走，至于带走之后做什么用，根本没想过...可能这就是法宝多了不压身，先占着再说吧。

    也不知当时有没有把准提与接引两位圣人羡慕哭。

    讲道理按照当时情形，准提与接引两位准圣两手，难道当真夺不下于一个葫芦？

    张扬本真不懂就问的原则，向女娲娘娘讨教。

    “也罢，你既然想听，为娘便讲给你听。”

    这语气，就跟哄娃娃似的。

    “当日三清师兄各自取走一只葫芦之后，准提与接引两位师弟确实是想要联手夺下一只葫芦的，毕竟西方贫瘠...我等也能理解。”

    “可他们是两个人，别人也能联手啊...巫族的祖巫们对灵宝不感兴趣，可那个时候正是妖庭如日中天的时候，见准提师弟一边开口说此葫芦与吾有缘有缘，一边将手摸向第三个紫白葫芦时...一口钟却先一步将那葫芦盖住。”

    “孩儿知道了，动手的妖族的东皇太一。”

    “自然是他，那个时候太一与帝俊联手，甚至不惧三清师兄，若非太一取宝，帝俊掠阵，恐怕他们二人也得一人取一个才肯罢休。”女娲娘娘轻叹一声，道：“吾本不欲出手，但吾兄长伏羲精通数术，算得第三只葫芦于我有缘，趁着帝俊、太一与接引、准提两位师弟对峙时，便替吾取下了一枚这紫青色葫芦。”

    说着，女娲娘娘掏出了一只葫芦，对着张扬介绍到：“这葫芦被吾炼成了招妖幡，可招天下群妖，算是吾作为妖族圣人的象征。”

    “想要啊？”女娲娘娘笑笑，道：“现在还不能给你。”

    “准提与接引两位师弟法力与修为自然是不差，但面对拥有修为同样强横，却拥有东皇钟、河图洛书的太一与帝俊时，自然是占不到丝毫便宜...想要退出第三只葫芦的争夺，将目光刚刚对准第二只紫红色葫芦，却被镇元子与红云所阻...若是旁人，他们二人自然就后着面皮争一争，但他们毕竟欠了红云一个大因果，只能是作罢。”

    “那么问题来了，现在还剩下一只葫芦。”张扬摆正了身姿。

    “是啊，原本这最后一只紫绿色葫芦是接引师弟与准提师弟必得之物，在场之人也无意同他们二人争夺了，毕竟连翻落了他们两次面皮，呵呵呵呵...”说着女娲娘娘就笑了起来，身形微颤，似乎是想到了什么好笑的事情，笑够了之后才终于说道：“却不料你母后站了出来，对二人道：两位师兄，此宝生在不周山，合该同我东方有缘才对。”

    “吾其实能看得出来，瑶池并非真的想要夺宝，她就是不想看着如此轻而易举被两位得手。但三番两次纵然是准提师弟，也被激起了火气，或许是因为昊天师弟与瑶池师妹只是紫霄宫童子童女的缘故，被他小觑了几分，便道：如此便做过一场，胜者夺宝。”

    “这...难道是两位师伯，那时候没有敌得过我父皇与母后？”张扬惊讶道。

    “非也。”女娲娘娘一摊手，道：“如果当真是没敌过，也做另算...是你父皇，你父皇看起来最老实的一个童子，开口直接让他们两位下不来台。”

    “我父皇说了什么？”

    “你父皇当时一本正经说道：两位师兄，入紫霄宫的叩门礼，你们二位还欠着...”

    “真没给啊？”

