    汐柔看向林杨：“师父，这个人是我猜想的那样吗？”

    林杨点了点头。

    侯良向身后看去，嗯，是个美人，但怎么有些眼熟，他似乎在哪里见过。

    尹邪见侯良直勾勾地盯着他认定的美人，恼怒道：“侯良，难道你还想劫货吗？”

    侯良转身，笑道：“不不不，只是我觉得她有些眼熟。

    既然如此我就不打扰你兴致了，那三个小兵还等着我去找呢。”

    “站住。”

    正准备离地起飞的侯良，闻言转身，看向汐柔：“小姑娘，有什么事吗？”

    嘻咯洛咯咯咯！

    一阵笑声传来，尹邪上前：“美人，他有事，让我来陪你。”

    “你要找的那三个杂鱼，早已被我杀了。”

    侯良挂在脸上的笑容瞬间被阴狠取代。

    “那你就偿命吧。”

    “难道你都不问我为什么杀他们三个吗？”

    侯良拔剑：“不重要。”

    然后看向尹邪：“尹将军，我杀她你不介意吧。”

    “介意，这么美的人就这样杀了挺可惜的，等我玩完了，我帮你杀。”

    侯良收回剑：“好。等会把她的尸体带给我，我也好交差。”

    “放心，这些事我知道。”尹邪向茶铺走去。

    林杨看向汐柔：“你自己解决还是我帮你？”

    汐柔握剑起身，向侯良走去。

    “家事，当然得自己解决。”

    “好。”

    尹邪停住脚步，笑道：“美人，这么快就把我当家人了啊。”

    林杨手一挥，一个能量罩将三人笼罩其中。

    尹邪见此，顿觉不好，想立即飞往空中，却发现他无论怎样都动不了。

    “你是什么人？”

    汐柔从他身边走过：“等会儿杀你的人。”

    然后看向侯良：“现在认出我了吗？”

    “你是？”

    汐柔听后不由嗤笑一声，为她母亲感到不值。

    现在的她至少有五分像她的母亲，但这个男人竟然到现在都还没有认出她，真是可笑至极。

    看他这样子，想必连把妻女抛弃在哪个星球都不记着了。

    侯良见女子越来越近，赶紧展翅飞往空中。

    自从这能量罩出现后，他就失去了对暗能量的感应，现在他必须得小心行事。

    汐柔停住脚步，看向空中的侯良。

    “打开天使之翼。”

    “天使之翼已首次开启，请适应一段时间。”

    “我知道。”

    侯良看着地上突然长出白色翅膀的女子，惊愕：“你到底是什么人？”

    “我叫汐柔。”

    汐柔展翅飞向空中，适应几秒后，和侯良面对面。

    “一个被亲身父亲抛弃的瞎子。”

    “瞎子？”侯良诧异，“你的眼睛好了？”

    他终于想起刚才见到这女子的熟悉感从何而来了，原来是他之前丢在这个星球上的女儿。

    但现在看来她好像混的不错，至少在女性天使之中，可没几个人能够开启翅膀，而且她手中的这把剑似乎不是把普通的剑。

    还有这能隔绝他对暗能量感应的能量罩，和突然被定住的尹邪。

    这一切都说明这个被他抛弃的女儿混的很好，至少比他还混的好。

    “怎么，终于想起我是谁了吗？我还以为直到你死的那一刻都想不起还有一对被你抛弃的妻女。”

    侯良听到此话后，瞬间黯然神伤：“女儿，你这说的都是什么话？

    当初外族文明来袭，我奋力保护你们娘俩，但还是让你们被人掳走，这些年我都在找你们，还是老天可怜我，现在终于找到。

    来，快跟我回家，对了，你母亲呢？肯定是她怨恨我没有及时找到你们，才对你说了什么不好的话。”

    咚！

    一声脆响打破这场尴尬的认亲戏码，天上两人闻声向茶铺看去。

    林杨捡起掉落在桌上的茶杯。

    “不用管我，你们俩继续。”

    这侯良还真是够随机应变的，这瞬间入戏的能力，恐怕连蓝星奥斯卡也五体投地。

    侯良看着林杨，眼睛一转。

    刚才一直没注意，现在注意到了，他才发现这个人的气势与众不同，而且是坐在汐柔旁边的，想必两人关系一定不浅。

    “女儿，就是他！当初就是他带人袭击了我们，这才让我们一家四分五裂！

    现在，一定有他的挑拨。”

    林杨见自己被说成了毁人家庭的大坏蛋，哂笑，还好，这是他千挑万选出来的人。

    不然，换成普通人的话，就算当时不信，此事过后也会留下一颗怀疑的种子。

    但汐柔可不一样，她有着她自己的想法，基本上很难有人能摧毁她的自信。

    汐柔看着面前一脸急切的男子，哂笑：

    “我之前听我母亲提起过，你只是一个普通的小兵，没想到几十年过去了，你竟然还当上了将军。

    看来你这些年，你的虚伪和你的官职一样，步步高升啊。”

    然后握剑，瞬间折跃到侯良被后，往他翅膀上一砍。

    侯良条件反射地转身，横剑一挡。

    但却应声而碎。

    侯良看着手中的断剑，惊恐：“这剑是什么材料做的？”

    “暗夙银。”

    话落，汐柔再次折跃到侯凉背后，然后用剑一划。

    还处在震惊中的侯良瞬间感受到了生命不可承受之痛。

    “啊！啊！啊！”

    一道道无人能理解的嘶吼传遍整个小镇。

    一只染血的翅膀掉落在地，而翅膀的旁边则是脸色狰狞扭曲的侯良。

    “你当我，还是当初被你抛弃的那个，毫无意识的婴儿吗？”

    侯良强忍着疼痛：“难道你还想弑父不成？”

    汐柔从天上降落，收起翅膀。

    “我没有父亲，只有一个抛妻弃子的仇人，何来弑父一说。”

    然后折跃到侯良背后，划剑。

    “啊！啊！啊！”

    又一阵痛彻非凡的嘶吼响彻小镇。

    侯良右手指着汐柔：“逆女，当初看见你的第一眼我就该掐死你！”

    “这两剑是对你当初抛弃妻子的惩罚！”

    汐柔挽了个剑花，然后长剑将侯良的右手掌钉在地上。

    “现在，我要将我母亲这些年受过的痛苦，也让你尝尝！”

    而在两人前面的尹邪，则仿佛在地狱的边缘摇摆。

    侯良的嘶吼声仿佛一把把在他脖颈边比划的刀子，冷刺心骨。

