    从当下局面来看，越想越觉得这位皇帝陛下指望不上了怎么办？

    思及此，张眉寿不禁有些犯愁。

    “二妹言之有理……仁慈当是首要。”

    看着少女沉静却忧心忡忡的脸庞，张秋池心底忽然有几分涌动。

    到底没忍住，问道：“二妹也觉得会发生地动吗？”

    他总觉得，二妹似乎又知道了什么他不知道的事情了。

    张眉寿闻言，将视线从堂外收回。

    “若我说会，大哥会信我吗？”

    女孩子语气神态皆是认真，张秋池几乎不曾思考，便点了头。

    “二妹说会，我自然就信！”

    实则，这话从既安口中说出来，他已存了几分揣测了。

    几位大人想的皆是如何替太子解围，可他却多了一处——万一真的会地动呢？

    即便这无凭无据的猜测，听起来确实不着边际，可他还是忍不住想去相信——毕竟他自身的怪病，就是极解释不通的存在。

    他区区普通人，都有可能是雷公电母转世，那既安身为堂堂储君，没准儿当真有未卜先知的能力呢？

    张秋池看着自家妹妹的眼睛这短短瞬间，已然想了太多。

    “那我便告诉大哥，泰山当真会地动。”

    张眉寿语气笃定。

    饶是料到了这个答案，张秋池一时还是免不了感到震惊：“二妹为何这般肯定？”

    却听女孩子平静地反问：“大哥与我之间，还须问这个吗？”

    张秋池张了张嘴巴，到底没再说什么：“……”

    确实，他与二妹之间，根本不需要问这个。

    毕竟，问了就是仙人托梦。

    若仙人托梦他不信，二妹还得另找其他说法，也当真是为难她……

    罢了，二妹的话，他只管闭着眼睛信就是了。

    少年很快说服了自己，继而担忧起了正事。

    “若朝廷不肯出面疏散百姓，岂不是要有许多无辜百姓因此丧生？”

    “所以，还须另想对策，以备不测……”

    张眉寿心底沉沉，却极坚定。

    无论如何，她都会尽力而为，不叫他抱有遗憾。

    况且，这不只是他要做的事情，也同样是她想去做的事情。

    “二妹，咱们一起想办法。”张秋池紧张起来，却极郑重：“如果有我能出得上力的地方，二妹只管与我说。”

    张眉寿见他神情，心底一暖，笑着点头。

    ……

    次日，刘健王华等人入宫求见昭丰帝。

    而他们前脚刚至，太监还未及入内殿通传，后脚就又来了一行官员。

    双方互视着，抬手相互施礼。

    “刘大人。”

    “陶大人。”

    “王大人。”

    “……”

    一阵互礼罢，陶烨正色低声问道：“几位大人可是为了太子进言之事而来？”

    刘健笑着点头：“正是。”

    陶烨和几位老臣，闻言都心领神会地笑了。

    原来大家的目的都是一致的。

    有这么多大臣在，想来今日皇上必然是拗不过了。

    一行人便都立在了殿外候着，直至得了皇上宣召，方才一齐踏入了殿中。

    张峦三个月前，刚升任了正五品工部郎中，此番虽是头一次面圣，可心中却称不上多么紧张。

    一直以来，都是既安明里暗里护着他们，今日他也总算也能替既安做些什么了，哪怕只是同人辨上一架这等微末小事。

    昭丰帝坐在那里，一眼就瞧见了张峦。

    没什么别的原因，只是觉得此人生得够俊——俊到让他觉得眼生。

    是以，便单独点了张峦出列。

    方才众臣一同行礼，他倒未听清此人自报身份，此时就问了一句。

    “这位爱卿是？”

    “微臣乃工部郎中张峦。”

    “张峦？”昭丰帝“嘶”了一声，遂问道：“朕记起来了……爱卿可是小仙子的父亲？”

    众臣：“……”

    比起在湖州洪涝中立功，且得过圣旨褒奖……这些在皇上心目中，竟都抵不过小仙子的父亲这个身份来得深刻吗？

    张峦怔了怔，旋即笑道：“正是微臣。”

    虽然皇上的思路有些不同寻常，但他并不觉得这个称呼有什么不好，甚至还隐隐觉得脸上有光。

    在场的诸位大人，拼起女儿来，谁能比得过他？

    “啧，怪不得朕见爱卿气度不凡……”昭丰帝边说边打量着张峦。

    毕竟是未来的亲家。

    况且，他得好好瞧瞧，得是什么样的父亲才能养得出小仙子那般人物来。

    对了，他正有意召小仙子入宫问一问泰山之事，待会儿不如将张爱卿单独留下来说说话。

    一位老臣轻咳一声，打断了昭丰帝的思绪，遂开始了长篇大论。

    起初还只说明日动身之事，后来便又扯到了太子身上。

    “皇上怕是有所不知，如今朝野上下皆因太子之言而人心不稳，甚至隐隐已在民间传出了更为荒唐的说法——为稳住局面与民心，老臣还望陛下让太子殿下尽早出面澄清此事。”

    日后要做皇帝的人，可不能这般不知轻重，随意妄言。

    此番，且当是给这位小太子一个教训。

    “朝野上下人心不稳？左大人此言，下官倒是不甚认同。”刘健语气稍带疑惑地道：“为何下官听到的，皆是赞扬太子重孝道、爱民恤物，一片赤子之心呢？”

    那名老臣闻言愣住，有几分不可思议地看着刘健。

    陶烨等人也看过去。

    说好的目的一致呢？

    即便不想跟着一起劝，却也不能这样唱反调吧？

    怎么，难道这些人是太子一党，也是抱着阻挠皇上前往泰山祭祀之心？

    陶烨先站了出来。

    他原本只一意想劝皇上依原定计划动身而已，本无意牵扯太子，可这些老臣欲趁机牵制新君的德性，他是知道的——为了拉拢这些人，他也唯有跟着一起了。

    “刘大人，太子初衷即便一片诚挚，可泰山之行事关重大，岂能因区区一个梦，便贸然取消？”

    刘健忙道：“陶大人怕是误会了，我等并无劝阻皇上前往泰山祭祀之意——”

    皇上去不去，跟他们有什么关系吗？

    这些过分具有争议的事情，他们无意掺和。

    陶烨不禁怔然。

    旋即，王华站出来，向昭丰帝施礼道：“微臣有幸，曾任东宫讲官一职，私以为太子生性纯粹，心存仁德。此番太子有此进言，亦正是心思纯善之表现。若被恶意曲解，怕会伤了一片纯粹之心。”

    几名老臣脸色俱变。

    说谁恶意曲解呢？

    “微臣亦认同王大人之言。”张峦道：“太子贤德孝孺，乃大靖之幸。一片仁心，而非过错。”

    “王大人此言差矣！”

    一名老臣站了出来，正要往下开口时，却见一名内监神色慌张地走了进来。