    可以抽调出一般的人来组建军队。

    唯一需要考虑的是，他没有武器和甲胄。

    不过以他的身份，还是可以搞到的。

    毕竟是镇守边疆的藩王，他有权利组建护卫。

    想明白后，朱楹道谢道：“多谢宋将军，本王知道了。”

    宋晟也点头，“王爷，其实您不需要冒这么大的风险。”

    “您是安王，平凉是您的封地。”

    “您可以扩建平凉城嘛，陛下也不会不答应的。”

    “这样，您安置十万百姓不是就很简单了？”

    朱楹听完，没有答应也没有拒绝，只是说道：“此事本王会好好考虑的。”

    话是这么说，可是朱楹心里根本就直接否决了。

    真要扩建平凉城，那得将城里的驻军和百姓全部赶走才可以。

    要不然，不断增加的百姓怎么解释呢？

    人少还可以解释，可要是人多了起来，就不好解释了。

    可能现在老朱都在调查这些流民的来历了。

    其实作为藩王，朱楹的任何举动都有人监视。

    毕竟大明的锦衣卫可不是吃醋的。

    建造一座巨城是现在当务之急。

    于是，朱楹也不想久呆了，拱手道：“既然如此，那本王就先走了。”

    宋晟连忙客套了几句，又见朱楹去意已决。

    将朱楹送到了大门，“王爷慢走。”

    等朱楹离开后，宋晟再次返回书房。

    皱着眉头，有些犹豫。

    想了半天，最后决定写一封奏折。

    最后托管家送去了金陵。

    做完后，宋晟瘫软在了椅子上。

    “人情不得不还，可是为人臣子，本分还是要有的。”

    .......

    离开宋晟府邸后。

    朱楹这一路都在思索怎么建造城池。

    如同宋晟所说，在大明领地内建造一座巨城根本就不可行。

    所以他决定好去关外了。

    等巨城建造起来，其他的再考虑。

    但是又有问题了。

    那就是这十万百姓怎么离开边关？

    自己又怎么带着他们离开？

    他虽然是藩王，可是没有老朱的旨意，也是不能出封地的。

    更何况麾下百姓也很难出去。

    十万百姓离开边关，造成的动静肯定引人注目。

    想低调都做不到。

    所以他现在根本就带不走十万人。

    就连他自己也不能轻松就出关。

    尤其是他是藩王，只能神不知鬼不觉的离开封地。

    还要有人在封地代表他。

    那么就需要一个替身了。

    想来想去，最后还是打开了系统商城。

    打算从里面挑选一些适合的东西。

    现在签到值还剩下五百。

    他点开了人才和道具列表。

    点开后，一系列人才显示出来了。

    有农业，有管理，有指挥，就连艺术都有......

    这些人才又有八个等级。

    普通，优秀，精英，大师，宗师，史诗，传说，神话。

    不同等级的人才购买的签到值也不同。

    普通只需要一百签到值。

    而优秀需要五百签到值。

    精英变成一百签到值。

    大师跳成了五万签到值，宗师则是十万签到值。

    史诗更是变成了一百万签到值。

    传说需要一千万签到值。

    神话是十亿签到值。

    看到密密麻麻的零，朱楹倒吸了一口冷气。

    最牛逼的神话人才竟然需要十亿？

    这可需要接连不断打卡一百年才能满足啊。

    等可以购买的时候，朱楹早就挂了。

    朱楹无语，他根本没有看史诗以上的人才。

    再简单看完精英、大师、宗师后。

    朱楹还是看向了普通人才和优秀人才。

    没办法，他的签到值太少了。

    之后用签到值的地方还有很多。

    那些很贵的人才根本不敢肖想。

    再怎么想也买不起。

    一千签到值的精英相当于十个普通人才了。

    现阶段，朱楹只能购买普通人才。

    况且他坚信一句话，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    既然质量不行，那就拿数量凑数。

    想好后，朱楹买了一个军事人才、管理人才、表演人才。

    刚好文武、替身都有了。

    这是思来想去的选择。

    最后签到值还剩下两百。

    朱楹又点开了道具列表。

    查探一番后，最后买了个易容面膜。

    这个面膜戴上后，可以变成朱楹的样子。

    压根就看不出任何异样。

    有这个面膜在，替身也不是问题了。

    过了一会儿，购买的人才出来了。

    朱楹连忙让表演人才带上易容面膜。

    于是替身朱楹出现了。

    无论是身材还是样子，都跟自己差不多。

    就连自己都看不出哪里不对劲。

    朱楹暗自点头，系统商品果然靠谱。

    有替身，他就可以大摇大摆离开边关了。

    不过十万百姓的问题还是需要解决。

    但是现实情况是，这些百姓很难带出去了。

    毕竟人数众多，没办法离开。

    如果不带走，那就要安排好他们了。

    女性百姓也不用担心，那些西北边军还在向着他的封地涌来呢。

    不过男性百姓就有点难安排了。

    索性还是打包送给别人。

    至于送谁？

    也只有宋晟这一个选择了。

    反正已经送了二万五，再送五万人，他也不嫌弃多。

    到底怎么安排就是朝廷的问题了。

    这五万可是身体强健的青壮，也不怕朝廷不要。

    就算这些百姓来历不明，老朱也不会放着不要。

    毕竟百姓全都上交了，与他安王有什么关系？

    想到这里，朱楹开始书写奏折，准备上奏给老朱。

    然后，开始教一些替身的礼仪。

    同时告诉了十万百姓，让他们听从替身的指挥。

    安排完后，朱楹就带着一文一武两个人才离开边关，向着关外走去。

    ......

    五天后，金陵。

    老朱拿着从西北传来的奏折，皱着眉道：“这小子，竟然准备把五万流民给宋晟。”

    “之前他就丢了两万五，如今宋晟那里有七万五的流民了。”

    “这小子到底想干什么？他封地里还有上万姑娘呢。”

    老朱有点纳闷。

    完全看不懂朱楹这一系列的操作。

    因为除了安王的奏折外，旁边还摆着宋晟的奏折。

    宋晟的奏折上写着这位安王想去关外建城。

    刚开始看到的时候，老朱是很生气的。

    没想到自己这个儿子还有这个心思？

    当时就准备下令将这小子抓回金陵。

