    唐靳御望着眼前这俩个打配合的姑娘，倒是没有拆穿她们转移话题！

    虽然是转移话题，但是他们说的都是相当在理的！

    毕竟，乔逍做的事情现在想来，是真的有很大问题的！

    如果之前便有潜水艇，那为何不在最开始的时候便直接利用潜水艇离开，偏偏要上岛屿？

    毕竟，那地方都是之前M国派去的人打探很久才得到的资料。

    乔逍这才刚刚去，不到几个小时的时间便已经离开，这一点很明显是存在很大疑惑的！

    所以，这其中肯定是有什么问题的！

    关键是，事情到底是不是和他们所想象的一样，乔逍到岛屿上，到底是不是为了那个人？

    “你当时离开的时候，潜水艇里面有其他的人在吗？”唐靳御问。

    唐依依摇头：“不知道，就算是有，我应该也并不知道的！“

    唐靳御拧眉，继续问：“那之后，你有没有发现乔逍有什么反常的事情发生？”

    唐依依努力的回想，当时她对于乔逍并没有太多的关注，所以，根本也没有怎么去在乎这件事情！

    现在回想，倒是对于乔逍但是都做了一些什么事情感觉到很模糊！

    她努力的回想当初发生的事情，最后摇摇头：“我当时月事来了，身体有些难受，所以在上岸之后，我洗漱完就休息，一直都在屋子里休息，没有见过乔逍，所以，并不知道。”

    “之后的时候，我也基本上一个人待着，乔逍偶尔出现，我们聊天也没有聊什么。”

    简柒看着唐靳御纠结的模样，于是笑着开口：“要不，直接去看看情况怎么样？”

    唐靳御望着人，没有说话。

    很明显是在考虑这个问题。

    “乔逍为人深沉，他做事向来谨慎，现在去卧底，会出现很大的问题！”

    唐靳御抿唇，很明显，现在贸然去查探，是很危险的一件事情！

    唐依依望着人，开口道：“要不，我去？”

    唐靳御直接拒绝：“不行！”

    这种事情怎么可能会让唐依依去做！

    乔逍之前没有对唐依依做些什么，不代表之后不会对唐依依做任何的事情！

    尤其是唐依依刚刚对自己说的那些事情。

    或许刚刚简柒和唐依依两人对话，认为乔逍是在玩什么套路，都是玩笑口吻。

    但是唐靳御是一个男人，有些事情，他明显要看得更加明白一点！

    乔逍救唐依依，或许是因为乔柏的关系，但或许更多的是另外一种关系！

    唐靳御不希望唐依依再和乔柏亦或是乔逍扯上一丝一毫的关系！

    乔逍这人在道上的传闻，远远比他本人看着给人的感觉更加深沉。

    他能够有今天的地位，没有一点魄力和能力，怎么能够站得稳。

    “乔逍没有你想象中的那么简单！”唐靳御望着唐依依，严重提醒：“所以，绝对不可以！”

    唐依依挤出一抹笑：“我只是想要帮你们，毕竟，现在我去的话，应该会好很多！”

    “谁说的，不是还有我吗？”简柒眨巴一下眸子：“我怎么说也在娱乐圈混过几天的，而且，我还是下一届奥斯卡备选影后！”

