    某处任务据点内，庆申市种子学生在一个房间内齐聚一堂。

    石一恒摸着怀里的一只白貂，看了看眼前的众人，问道：“林虬怎么没到？”

    “林虬在来汇合路上碰见了那个阿隆，想着上去跟他碰一碰。”

    “好吧。”石一恒捂脸。

    然后放下手调整心情看向众人，这时又是眉头一皱：“那蒙元呢？”

    “林虬过去了，他说不放心，就跟上去了。”还是之前那人回答。

    石一恒再度捂脸。

    要不是良好的修养，他现在很想直接破口大骂。

    怎么会这样呢？

    原本把阿隆的消息放出去等着有人上去试探一下阿隆。果不出他所料，圆河市的何晓碰上了，还在大庭广众之下被干了个稀碎。

    虽然阿隆表现的实力令人头疼，但能得到初步的情报也足够让他高兴了，立刻就按照之前说好的方法联系了同城市其他种子选手共商大计。

    种子选手也就是各城市的榜单前十，结果汇合的路上因为一人不听劝上去直接买一送一。

    可用战力当场减二！

    而且看现在的情况，那两个被送走也没留下什么有意义的情报，基本就是白给。差点没给石一恒气出脑溢血。

    “林虬和蒙元两个都没回来，那看来这阿隆确实有点实力啊。”旁边，黄珊珊眉头轻皱开口道。

    “大姐，你确定这是‘有点’？”石一恒无语地说道。

    黄珊珊理所当然道：“具体的情况没人知道，那阿隆的实力还是无法锤定，自然得不到我的认可。”

    “就怕等你认可他的时候就是你被他送走的时候了。”石一恒语气并不和善。

    但黄珊珊只是瞪了他一眼，没有多说。

    她毕竟只是第二，石一恒是第一，面对实力确实强于她的人，她无话可说。

    “行了，石一恒你别一味在这长他人志气，我们过来是商量应对法的，不是过来唉声叹气的。”在场一人出声。

    “也对，再难的坎也要想办法度过去。”石一恒捂着胀疼的脑袋道。

    “总之，先说说大家的收获吧。”他对众人道。

    “按你所说，我们摸过了考场的北部边界，考场特别大，哪怕绕着边缘过一圈也要花不少时间，我们也有任务要做，这点时间把南边摸了已经尽力了。”一人说道。

    “北部就够了，说说北部的情况。”石一恒直起身。

    “如你所说，越往北，怪物的数量便越多，分布越密集。基数增大，怪物的实力也普遍高了许多，黄金以上的怪物能确认到的我们都记下了。”说着，那人分享了地图信息。

    给他人分享自己的地图会降低评价，但在互相间早已说好报酬的情况下，他不是很有所谓。

    他的地图上，北部区域记上了不少标记，旁边注明了存在的怪物级别。

    “果然，北部就是大视界里主河的一条河段，学联的打算细想下还是很好懂的，从那边会有怪物泄露下来让给我们处理。”石一恒点头道。

    “那么这些东西你要怎么用？”那人询问。

    “可用的资源当然可以利用起来，圆河的安纪可，深江的向梁展和阿隆，我们要以最大的可能估计他们的实力。而对付他们的话，单单靠大家合力，安排不好恐怕大家会觉得我卖你们。所以就用‘公平公正’的混沌怪物，来让大家安心吧。”石一恒目光闪烁地说道。

    ……

    阿隆拖着两个人来到了据点。

    人红是非多。

    正做着任务呢，突然一个傻大个冒出来喊着什么：“你就是阿隆吧！来和我比划比划！”然后带着人偶就张牙舞爪地上来的。

    然后就被星琉璃一套送走了。

    刚打完，又跑出来一个人，喊着“放开林虬！让我和你比划！”冲了上来。

    然后冰雕喜加一。

    阿隆不喜欢淘汰人，因为星琉璃动手范围大而且还不分轻重，很容易让人直接失去行动力，到时候他还要负责搬运。

    这边考核的规则并不鼓励学生之间互相频繁淘汰，从种种细节可见一斑。

    阿隆无奈带着这两人去到了最近的据点抛“尸”。

    被拖着的两人似乎是哪里的名人，于是阿隆的新战绩又传了出去。

    “正好，交个任务。”阿隆看了下任务，发现正好有一个任务是要将东西带到一个据点上交。那个东西他早弄到了，不急着交而已，现在来一趟据点正好顺便。

    去到交易处将任务物品上交，阿隆这边显示任务完成。

    就在阿隆准备离开时，一行人经过阿隆时的讨论声传入他耳中。

    “那个到底是什么东西啊？主河大视界里有这种东西吗？”

    “身上长满眼睛，好恶心啊。”

    “未知的新怪物吧，主河大视界这么不稳定，多点新怪物也正常。不过听说那东西实力在同级里不弱，而且还有剧毒呢。我听说有人中了毒直接被监考员抬走紧急抢救去了，是新种毒液。”

    “好可怕，听说是在主河里出来的……”

    阿隆脚步微顿，然后继续前进，若无其事地离开了据点。

    艾斯特拉那边看来是已经在进行了。

    让子嗣在主河那边招惹一下上头的注意力，出于对未知的戒备，加上主河本身的性质，肯定会第一时间引起上面的重视。

    之后主河下面的大家伙再闹出什么动静的话，也会第一时间遭到控制，不让事态扩散。

    虽然嘴上把自己的锅甩了个干脆，但阿隆也是不希望真的因为他的一个失误出现大量人类的伤亡。

    倒也不是因为关心这个世界那些和他完全不熟的人，而是为了弥补自己的“失误”。

    具体哪个想法是真的，还是说两者皆有，阿隆自己恐怕也分不清。

    ……

    艾斯特拉坐在树杈上，双手抓着一只颜色鲜艳的小蛇，埋首其腹间，撕咬下一块血肉。鲜血沾满脸颊，口唇间还残留着鲜嫩的残渣，艾斯特拉咀嚼着蛇肉，无所事事。

    “味道一般吧，现在鲜血对这具化身已经不是什么很美妙的食物了。口味真是被阿隆养歪了。”将只咬了几口的小蛇丢开，艾斯特拉用她那白色的柔顺卷发擦拭身上的血迹。

    血迹被清洁一空，头发上却也没有血色的影子，略显诡异。

    “看来自由的日子让你确实得到了些许放松。”阿隆的讯息突然从脑海中出现。

    “又有何吩咐？”艾斯特拉没有意外，问道。

    “任务执行得不错，不过把你子嗣的体液克制一下。”阿隆的要求可谓是蛮不讲理。

    “好的。”艾斯特拉没有迟疑地应下，“但是这具化身对子嗣的克制能力并没有本体那么强大，甚至还不如奥丽芙。无法将它们的求生本能一同抑制，面对它们认为低等生物的攻击陷入险境时，它们会到达它们的极限，然后失控。”

    “无妨，你这具身体倾尽全力恐怕也只能产生中位凡种的子嗣，当前这些中位凡种都不如的零散子嗣掀不起什么浪花。”阿隆随意地回答。

    闻言艾斯特拉顿了下，随后斟酌地开口：

    “您真的很喜欢人类啊……”

    虽然知道这句话不该直接说出口，但艾斯特拉也算是自认有些熟悉阿隆的性格了，便还是将心中所想说出了口。

    “我可是人类至上主义。”阿隆语气中带着一丝笑意。

    但是艾斯特拉却突然感到一股彻骨的恶寒。

    开玩笑吗？

    本身也不是很将寻常人命当一回事，仅仅是对人类或人形意识个体容易抱有好感的您，是人类至上主义？

    矛盾？

    不，艾斯特拉感受到了一种更加深刻的东西。

    一种无比厚重的东西，从阿隆的意志中显露，并直接压迫在艾斯特拉的心头。

    若非是旧神化身的意志，她或许一下就会被阿隆泄露来的信息流冲散意识，当场身死。

    他，到底是什么？

