    陈修笑道：“我跑到人家家里喝水，看到人家的日历上写着2090。哇塞！城市变化太大了，那些小车都会飞，连电动摩托车也会飞。

    到处都是机器人，送快递的、送外卖的…商店、工厂、超市、酒店、餐厅…都是机器人；那些真正的人整天到处旅游、钓鱼打牌喝酒、谈情恋爱…没人会去上班的，天天享受呢。”

    千里一笑一脸惊奇，说道：“他们才是过着神仙的日子呢，我们真正修仙的人还不如他们呢，修仙只是图命长。”

    陈修笑笑又道：“他们现在命也很长！不会比我们命短。”

    千里一笑：？？

    陈修说：“他们到七十岁后，五脏六腑都更新换成软银了，好用的很！连骨头都换成了软弹簧了…血液还可以用，来滋养大脑神经。

    大脑神经坏死时就改用蕊片，蕊片保留原主的一生的记忆…皮肤老化就用硅胶代替…唉，反正想死都难！”

    千里一笑：“……”

    说着说着，陈修就睡觉了。

    见陈修沉沉睡去，千里一笑又郁闷了，这陈修怎么啦？

    怎么不喜欢女人了？

    不会练功走火入魔了吧？

    唉！

    臭男人！废物一个！

    千里一笑胡思乱想，心里烦躁的很！

    忽然间，新月上的千里一萱给她万里传音了起来。

    她问千里一笑：“你在干嘛呀？方便吗？”

    千里一笑正从包裹里拿出魔镜想照照自己变丑了没，笑道：“方便啊，你以为我在偷男人么？”

    千里一萱笑道：“你敢么？”

    千里一笑照着镜子：？？

    忽然间，镜子里也出现了千里一萱的视屏，她震愕地说道：“你哪儿弄来的魔镜？”

    千里一笑也震愕，说道：“捡来的呗，对了，我女儿小蝶仙呢？”

    千里一萱仍然处于惊奇中，道：“她在上学呢，这魔镜有特异功能你不知道么？”

    千里一笑心想还真有特异功能，问道：“是还有一点点。”

    “何其一点点？”千里一萱说：“这魔镜很厉害了，只要掐动魔诀，它瞬间可以吸收太阳的光量和能量，不停地吸光储蓄，激发出来的亮度光，比太阳光还亮百亿倍，还能击穿铜墙铁壁…

    我们新月上的神仙，正到处寻找这块魔镜，放在千层上的雷锋塔上当太阳用，因为我们新月上的阳光不足，需要它！到时我们神仙一起出资以百亿两黄金买你的…”

    千里一笑震愕的连魔镜都掉在了地上，慌忙拾起，瑟瑟发抖地说道：“你不会在跟我开玩笑吧？你会魔诀？”

    千里一萱咳了咳，说道：“这天下只有一个人懂这魔镜的魔诀，那就是白峰，他人在落鹰谷。”

    千里一笑满脸失望，说这个人我求不了，于是把要杀他的原因告诉了千里一萱。

    千里一萱一拍大腿，哈哈大笑道：“我还正想求你呢。”

    千里一笑冷声道：“想让我以身相许？没门！要就你自己去。”

    千里一萱：？？然后她又哈哈大笑。

    疯了！

    千里一笑冷声道：“我要睡觉了，挂了哈。”

    “别！”

    “快说！”

    千里一萱咳了咳，笑道：“我需要一万吨鲸鱼骨汤灵药，白峰那小子那里有，我联系好了，麻烦你去催他一下，三天后发货给我。”

    千里一笑好奇地问道：“你要给他多少钱？”

    千里一萱疑惑地说道：“一百亿呢。”

    千里一笑错愕，“你真有钱！不过呢，还花什么钱？我去抢来给你就是了。”

    千里一萱又哈哈大笑道：“我就是这个意思。”

    千里一笑叹息一声，“看来你早己在算计我，奸商，难怪你会发财！”

    千里一萱笑道：“这白峰一直暗恋我，他妈的！他总是骗我今天发货明天发货，到这个时候一点都没发货给我。”

    千里一笑勾着嘴角说道：“他暗恋你又不给你发货，这说明两个问题，第一怕发货给你，你不付钱；第二个是，你没有以身相许吧，这男人不傻！”

    千里一萱：！！

    千里一笑邪邪笑道：“反正你又没老公，以身相许吧，你又不亏，还赚了。”

    千里一萱目瞪口呆，片刻后，她笑道：“要不，你装扮我去找他吧？反正你有老公跟没有老公差不多。再说，你和我长得一模一样啊。”

    千里一笑立马沉下脸来，冷声说道：“聒不知耻！挂了。”

    当两人视频后，千里一笑气得胡编乱唱起了歌谣：

    我是一只来自天堂的小鸟～

    风吹雨打何处是我的家？

    伊在东边～我在西边～

    折断翅膀我也飞不到～

    噢噢噢～！

    啊啊啊～！

    清晨枕边泪，夜里枕头风～

    噢噢噢噢～！

    ……

    刚才她俩的对话，陈修听的一清二白，他怔怔地看着千里一笑唱歌。

    千里一笑突然戛然而止不唱了，她觉得妹妹千里一萱说的对！

    我跟有老公跟没有老公一样的！

    那边上的呆子又不可能爱我！

    我爱这个镜中花、水中月干什么？

    嗯，去找白峰以身相许吧，不然的话，花儿真谢了，我可不想做林黛玉，扛把锄头把自己灭了。

    想到这里，千里一笑看也不看陈修一下，便幽幽地睡去。

    翌日，风和日丽。

    千里一笑又穿上自己的白色长裙，飘飘洒洒地走出山洞。

    陈修跟在后面，他见她虎着脸儿，好像人家欠了她几百万似的，一脸不高兴，便也不敢问她为什么。

    两人也不腾云驾雾了，反正去白雨村路近，走走路好了。

    两人走进荫凉幽美的树林里，千里一笑猛的惊呼，“你快看，陈修。”

    陈修见前面约五十米处的草坪中，一位年龄大约十三岁的少年，他身穿红袍长衫，骑着一匹红马立着。

    他手持着打狼棒，正虎视眈眈地看着前面一群密密麻麻的狼群。

    他身后是一群驴子，驴子大约有十五头，每匹驴子的肚上，都左右挂着两只装满了东西的麻袋。

    整个驴队没有别人，就少年一人。

    狼群和少年怼怒了一下，就慢慢分三路包围他和他的驴队。

    这少年早己知道狼群用心良苦，倘若驴群被包围了，那他真是策手无措。

    他迅速地在马匹上吹了一声口哨，驴队马上掉转头，向后狂跑。

    狼群疯扑而上，少年舞棒在马匹上猛打。

