    第866章

    太初帝城，太初集会。

    自从陈墨踏足太初帝城来到这里暂住，至今已经过去了几个月。

    太初帝城从外面看也就纵横几百万光年，但是城内却不知道有多浩瀚，其中存在的相当于宇宙海大小的秘境如同恒河沙数，大大小小的秘境不知道有多少资源诞生了多少生命。

    至今为止诞生的永恒帝尊，竟然全部都是出自这些秘境。

    其中生灵根本不需要走出太初帝城，太初帝城自行从瀚海漩涡汲取的无尽能量就足够其中的生命所有需求，除非太初帝城内要诞生一尊新的天帝，否则根本就不需要离开太初帝城。

    太初集会，已经是太初帝城唯一对外的地方。

    这里专门针对虚空行商开放，来来往往的虚空行商会带走太初帝城的特产，然后带来太初帝城没有的资源，这些虚空行商没有任何一个实力低于永恒帝尊。

    在瀚海大地，永恒帝尊最多也就只能低调割据一方。

    只有半帝，才能称霸一方。

    至于真正的天帝都是神龙见首不见尾，常人就算见到也认不出来。

    太初集会平常的时候来往都是起源生命为主，毕竟永恒帝尊怎么说也能在城内割据一方，不可能天天守着一个对外交易资源的集会，但是最近这两天集会却出现越来越多永恒帝尊。

    他出现在太初帝城附近，这本身就是不是巧合那么简单。

    起源蜃化身融合的命运圣魂曾经属于先天天命之子，而这个天命之子就是瀚海大地的天命之子，他融合了命运圣魂严格来说也相当于瀚海大地半个天命之子。

    所以当时展开随机传送的时候，他第一个出现的地方遇到机缘的几率很大。

    现在看来果然如此，要不然不会陆续出现一个个永恒帝尊。

    任何一件事知道的人多了，想要保密就是不可能的事情。

    很快集会上已经人尽皆知，原来是太初帝城的太初金殿现世了，太初帝城的内城早在当年就被天帝之战打碎了，太初帝宫也不例外，太初金殿就是太初帝宫内太初天帝的寝宫。

    凡人休息的卧室，最主要的作用是睡眠休息。

    但是对于几乎不存在睡眠概念的天帝来说，寝宫往往意味着日常修行的居所，其中必然储存有极其珍贵的资源宝物，就是建筑本身都具备难以估量的价值。

    甚至有一定可能，太初帝城的镇国帝器都存放在寝宫内。

    瀚海大地的帝城，跟上界的永恒古城有很大不同。

    陈墨现在可以肯定，命运天帝是在超脱到瀚海漩涡以后，从这里找到了灵感，然后在创世符文的基础上扩展出古城基石，瀚海大地的帝城可不存在古城基石。

    这里的城，就是一砖一瓦用最好的材料混合最好的阵法人工建造。

    要说实在有类似古城基石的东西，那也只有建城的神庭阵图。

    整个帝城所有阵法的核心，就是一座神庭的镇国帝器。

    这东西天帝在神庭内的时候通常都是随身携带，但是也有可能在离开神庭的时候存放在寝宫交给亲信掌管，太初帝城的镇国帝器无数年来没有一点消息，这也不难让城内的永恒帝尊心怀遐想。

    万一就在寝宫内，谁得到镇国帝器就相当于掌握了太初帝城。

    甚至能依托其中的神庭阵图，真正的对太初帝城进行修葺。

    自然而然，城内的永恒帝尊都蠢蠢欲动。

    甚至来自周边地域的永恒帝尊，都有为数不少潜伏在暗中静待时机。

    如果最终确定镇国帝器出世，就算是半帝都会出动抢夺。

    瀚海漩涡的半帝，无一不是已经创造出天帝至尊术的雏形，这些半帝距离天帝只有一步之遥，实力跟永恒帝尊已经存在碾压性的差距，没有直接下场无非是顾忌太初天帝本身。

    当年因为超限根源，瀚海漩涡的天帝尽数陨落。

    那些来自下层维度的超脱者，但凡还有一线生机的都在下层维度转世重生。

    但是那些出自瀚海大地本土的天帝，祂们就很难转生到下层维度，基本上都是选择在瀚海大地本土转世，指不定太初帝城的这些永恒帝尊，其中就有一个是太初天帝的转世。

    如果太初天帝真的有转世，那么这一次传出镇国帝器的消息就恨不寻常了。

    半帝早晚都是天帝，事情没弄清楚祂们不会轻易涉险。

    又过了几天，太初集会突然宣布要举行一场拍卖会。

    这次只拍卖一种商品，总共三百六十块太初金令的碎片。

    消息刚传出来，集会上就有很多人打听太初金令。

    太初集会很快宣布答案，太初金令是太初天帝曾经赐予自己最疼爱的儿子通行太初金殿的令牌，如果是完整的太初金令足以轻松自如的进出太初金殿免受一切危险。

    只不过找到的太初金令已经粉碎，如今最多在进入太初金殿的时候免去几分危险。

    虽说如此，集会上很多外来的永恒帝尊已经打定主意拿到一块碎片。

    陈墨也不例外，毕竟太初金殿他也想去看看。

    然而就在拍卖会开始的前一天，太初集会出现了本不应该出现的存在。

    瀚海大地有名的半帝强者，传闻已经闭关数千万年的瀚海龙祖，突然出现在太初集会，随后几个小时太初帝城先后赶来两个半帝，跟主动迎出城的瀚海龙祖一阵对峙后不知道达成什么条件同时退走。

    明面上没人多说什么，私底下都在咒骂瀚海龙祖吃相难看。

    转眼一天过去，拍卖会如期进行。

    但是当集会上的永恒帝尊都进入会场以后，却只看到在拍卖台上颤颤发抖的拍卖师。

    至于拍卖品，根本就没有。

    还不等逼问，拍卖师的身体已经突然融化，随后在地上铺展成一条湛蓝色的被砍掉了头颅的龙，这让所有人都本能的看向瀚海龙祖，因为瀚海龙祖的本体就是一条湛蓝色的瀚海圣龙。

    叮！

    瀚海龙祖指尖弹出一个硬币。

    看到这个硬币，识货的永恒帝尊都感到很心疼。

    因为这是瀚海漩涡时间使者发行的专属货币，既能够做微交易凭证跟时间使者交易，也能请时间使者做一件不太难的事情，这样一个时间硬币对很多永恒帝尊来说就是一条命。

