    第368章 向往的生活

    随着爆炸声响起，一艘艘的倭军军舰，被炸的人仰马翻。

    有些军舰，船头直接被炸没了。

    有些军舰，船尾被炸的不翼而飞。

    有些军舰，船身一声巨响，顿时被炸出一个大窟窿来，海水咕咕流入，军舰眼见是要沉默了。

    还有些军舰，多出爆炸，走着走着就没了。

    这突如其来的变故，让所有的倭军海军，都没反应过来。

    哪些船头、船尾或者是船身被炸的军舰，其上的海军，因为突如其来措手不及，很多人都被抛入大海之中。

    至于那些整艘军舰都被炸没了的，倒是问题不大。

    爆炸的时候，船上的海军，基本已经见阎王去了，他们已经解脱，并没有惊恐。

    而哪些没死的倭军，这一刻惊恐万分，许多人，都被吓到尿裤子。

    格巴雅姆的！

    这到底是咋回事啊？

    这军舰，怎么好好的就炸裂了呢？

    他们甚至都还没来到唐军军舰面前啊，更没看到对面的唐军海军对他们发动攻击。

    难道这是大唐的魔法吗？

    他们动动嘴，我们的战舰就直接爆炸了？

    那还打个毛线球啊打！

    爆炸仍然在继续。

    爆炸声此起彼伏，不断的有倭军的军舰被炸飞。

    即便炸的是船头或者是船尾，但是船头船尾断裂，必然会进水，距离沉没，也就不远了。

    如果炸的是船身，那就更不用说了。

    当然了，并不是所有的倭军军舰都被粘附上了水雷，还有一些幸免于难的。

    但是因为剧烈的爆炸，导致这片海域，直接巨浪滔天。

    哪些幸免于难的军舰，在浪涛之中，也是不能幸免，直接被掀翻。

    甚至连唐军那边，也受到了波及。

    好在他们并不是爆炸重心，唐军的军舰又十分高大坚固。

    见势不妙，他们第一时间就选择了撤离。

    饶是如此，唐军的军舰，也是在海浪之中飘摇，几次都险些有军舰翻船。

    直到远远的避开十里之外，才勉强算是安稳下来。

    然后，唐军海军统领，拿出望远镜来，默默观看着十里之外的倭军海军军舰。

    此时，在视线之中，已经很难看得到完整的倭军军舰了。

    水雷的威力，让这位海军统领，瞠目结舌。

    这水雷的威力，绝对出乎了他的预料之外。

    其实别说是他了，甚至就连苏长生，都没料到水雷居然有这么大的威力。

    虽然炸药是改良过的，但是并没有改良到TNT级别的威力。

    这水雷，其实苏长生的本意，只是用来扰乱倭军海军阵型用的，想的只是打他们一个措手不及而已。

    苏长生还真的想不到，水雷的效果会如此惊人。

    当然了，苏长生其实是忽略了一点小小的事实。

    那就是倭军的军舰其实很小，小有缺点，但是优点也很明显，哪就是速度更快，更加的灵活。

    在倭军的海战史上，他们的小船其实多次建功。

    小船十分灵活，十几艘小船围住一艘大船，用群蚁战术，很快就能咬死一艘大船。

    但是在炸弹面前，小船的抵御能力明显就太低了。

    二来倭军的战舰，都是木船。

    小木船面对改良过的炸药，哪防御能力实在是太低了，怪不得一下子被炸到人仰马翻。

    本来苏长生为唐军海军准备了多套作战计划的，水雷只是第一步，后面还有好几手后续手段。

    甚至连万一水雷没有建功，他们真的打不过倭军海军的情况，都考虑到了。

    但是就是没考虑到，只是一轮水雷的轰炸，竟然将倭军海军全灭了。

    看完奏报，苏长生都是被震惊住了。

    不过，这对他们来说，绝对是一个利好消息啊。

    倭国那边，他们举全国之力，好不容易才凑出来的六万大军。

    只是打了一仗，基本就已经败光了。

    现在，整个倭国剩下的区域，基本可以说，已经无兵防守了。

    现在，苏长生就可以放心的攻打倭国剩下的地区了。

    如果苏长生想的话，他集结三万大军，必然可以势如破竹，席卷而过，轻松就可以拿下。

    不过苏长生并没有准备这么做。

    集结三万大军，可是需要消耗大量的粮草的。

    现在，苏长生已经将倭国的财富，都当成自己的了。

    苏长生认为，浪费是可耻的。

    所以，苏长生准备就带领这一万五千人，慢慢推进。

    他并不着急速度，他相信，急的一定会是倭国天皇。

    到最后，怕是根本用不着他自己进攻，倭国那边，就会崩溃掉。

    ……

    犬上御田锹带着不足千人的残兵败将返回，在倭国引起轩然大波。

    这可败的也忒快了啊？

    他们算是集结了整个倭国所有的兵马，才凑出六万人来。

    原以为能够轻松杀死所有唐军，至不济也能将唐军赶出倭国去。

    当时令他们万万没想到的是，这六万大军才出去几天时间啊？

    犬上御田锹率领的四万大军，就近乎全军覆没。

    仅仅剩下不足千人啊，这和全军覆没，似乎也没太大区别了啊。

    犬上御田锹不可避免的被下了大狱。

    而那些倭国的贵族还有豪门，无不瑟瑟发抖。

    对他们来说，这无异于天塌了！

    这可是他们拿出全部身家才凑出来的六万兵马啊！

    虽然他们各家都还有一点兵马，每家手里，大概还能凑出一二百人来。

    但是凑吧凑吧顶多能凑出两三万人来，那又顶什么用呢？

    犬上御田锹率领的四万人，说没就没了。

    两万海军，至今都没消息传回来。

    对他们来说，没有消息，就是最坏的消息啊。

    他们所有人都清楚，这两万人，大概是回不来了。

    而这些贵族和豪门，也不准备将手里的兵力，再交给天皇了。

    交给天皇，最终这些兵力，还是会被败光。

    既然如此，那还不如留在自己手里用以自保呢。

    此时最开心的，就是倭国北部的百姓了。

    倭国南方百姓的待遇，他们早就听说过了。

    人人都能分到土地，每年只需要缴一次农业税就可以了，并且只需要缴五分之一就可以了。

    并且南方律法严苛，没有人敢欺负人，连偷盗都没有，他们可太向往了。

    (本章完)

