    “哎哟，侄女，什么时候回来的呀？也不打电话说一声？”李思燕笑眯眯的望着李狗蛋，一脸亲热的问道。

    李狗蛋温和的笑道：“才回来，大姑来得正好，我有些事情要去处理，得离开一段日子，本来想和老爷子告个别说说情况，既然大姑你在这我就干脆和你说，你转告给老爷子就行.....”

    “诶，这么急的吗？”李思燕一脸关心道。

    “嗯....有点急，具体的事不方便说，反正得有段日子才能回来。”

    “哦....这样呀.....”李思燕点了点头，随即拉着李狗蛋坐下道：“那你有什么事给大姑我说就是，我等会一字不落的转告给老爷子。”

    李狗蛋：“我这次出去的有点久，恐怕会有一两年的时间，老妈呢最近也有点忙，平日里有什么事找我的话留言就行，我收到了会第一时间恢复的，然后就是几个堂兄弟的事，大姑告诉老爷子，他们在门派里都还不错，长进了很多，年底的时候门里会放他们回来一次，你们不用太过担心....”

    听到这里时李思燕悬着的一颗心顿时放下，她这么急匆匆的来讨好李狗蛋，还不就是为了打探自家孩子在那罗浮里面过得怎么样，也希望这个侄女能照顾一下她的堂弟。

    放下心来后，李思燕若有所思的打量了一下自己这个侄女，显然，对方很懂自己的心思，直接就把自己最想知道的告诉了她.....

    但越是这样，却越不好继续亲近呀.....

    这半年接触下来，李思燕对自己弟弟家的这闺女算是有几分了解，平日里接触基本不会恶语相向，态度谦虚，也没仗着自己成就对长辈不敬。

    但却难以亲近起来，感觉就像一个打太极的高手，手腕看似柔和，却让人进不得半分。

    李思燕：“嘉怡呀，不管怎么忙，在门派都多多照顾一下你那些堂兄弟们，他们都是你的血亲，也会是你今后最忠实的支柱，毕竟.....什么情分能有一家人来得可靠呢？”李思燕苦口婆心道。

    李狗蛋闻言抬头一笑：“大姑说得极是，侄女晓得了！”

    李思燕顿时一噎，对方答得这般懂事，她反而不知道该说什么呢，暗道：还是以往那般，油盐不进呀....

    “行，大姑如果没事的话还是去给老爷子回话吧，我等会晚上的航班，在这里也待不了多久.....”

    “好好好.....”李思燕连连点头笑道：“你也不要太匆忙了，多注意身体，李家现在都得靠你呢....”

    “谢大姑关心.....”李狗蛋灿烂一笑，而后突然想起什么似的道：“大姑，出门的时候和外面那个说一下，我一两年内不回来，叫他没事就不要来浪费时间了。”

    望着侄女笑吟吟的表情，李思燕心中一凛，虽然她也不喜欢自己那个弟弟，也对他那个时候了还想保私生子的煞笔做法觉得好笑，但那始终是这孩子的亲爹呀，俗话说血浓于水，这孩子的口气就像让她赶走一只狗一般....

    看来和老爷子说得一样，这孩子.....确实就是个铁石心肠的人，她在乎的只有自己母亲，倘若张敏君哪天离开了李家，这个侄女肯定也会头也不回的和李家划清界限.....

    -----------------------------------------------

    “你要离开？”在第二天，李狗蛋就很效率的出现在了巴铁首领的办公室里。

    说实话，如果不是因为辞职这个事太大，官方那边重点关注，她晚上应付完那个大姑直接就传送回来了，哪会又去坐那么久的飞机？

    “这....您是对这里有什么不满意吗？”首领一脸紧张的问道。

    虽然后面华中那边派来的龙组成员似乎也很优秀，可眼前这个当着他面如杀鸡一般解决掉两个神乐军团的队长级人物才更让他信服。

    毕竟至李狗蛋过后，外面那些势力对这里的试探就谨慎了很多，轻易也没出动顶尖的高手，所以新来的冷星他们并没能如狗蛋那般有如此华丽的战绩！

    “有些私事得处理，不得不离开一阵子....如果到时候事情处理完，你们这里还欢迎我的话，我会回来的。”李狗蛋笑着回头道，这个笑容和之前面对自己那个大姑的笑容很不一样，并不是应付了事，巴铁的首领对她很看重，虽然是有点目的性的，但她并不反感，相反有种得到认可的感觉。

    李家人虽然也是看重她的能力，她却一点没有成就感。

    “那当然！”首领连忙道：“这里的大门永远向你打开！”

    顿了一下又道：“那你这次去要多久？”

    “说不准，最少一两年吧.....”李狗蛋叹道，但事实她知道，今后自己应该不会回来了，毕竟....自己的目标是星辰大海！

    “这么久的嘛.....”首领微微叹气，显然有些失落，这个失落和自家老爹故意搞得那么沧桑的作秀很不一样。

    李狗蛋心中微微一软，随即从衣兜里掏出一块水晶道：“这是我们门派的联络器，倘若你有需要我帮助的时候，我会在最快的时间赶过来的，无论您有什么需要帮忙的，我能做到，绝不推辞！”

    首领闻言脸色顿时一振，双手颤抖的接过那水晶，他意识到这是一句相当大的承诺了！

    和其它国家一样，他这个首领也是轮换制的，可只要自己有这个强者的友谊，自己今后就算退休了，地位也不会差到哪里去....

    而且他有种感觉，李狗蛋的这句承诺，在今后会对他，甚至对他的国家都有着很重大的意义！

    --------------------------------------------------------------

    “一年了，还是一点回应没有吗？”

    钢武帝国的首都里，那个阴暗的地下宫殿，皮肤如老树般难看的巫妖站在巨大的水晶面前，气息阴沉！

    和之前他虽然苍老但却一身完整人类皮囊不一样，他的身体很明显多个部位都开始出现了腐烂现象，露出了森森白骨！

    与他一样，大殿里其他人，原本的身体也出现了不同程度的腐烂，气息强度也明显的减弱了很多！

    此时面对进行了一整天召唤仪式的老巫妖，一个高大魁梧的身影一步靠前，瓮声瓮气道：“克尔苏，你说句实话，那个人，还能不能回来？”

