    林惊云的面色顿时就变了，一片惨白

    不是他城府太浅，而是他面对仙门的使者，根本就没有了隐藏的心思，也不敢隐藏。

    叶子虚！

    听到这三个字的时候，他的心头就变得一片冰冷。

    当初就是这个叶子虚，降临风云剑宗，寻找白眉老祖。

    扬言白眉老祖不出现，就灭掉整个风云剑宗。

    林惊云心里很清楚，这不仅仅是威胁和吓唬这么简单，那个叶子虚是真的准备这么做的。

    对于林惊云和风云剑宗来说，叶子虚的事情早就过去了。

    但如今又有仙门中人来风云剑宗，追寻叶子虚的下落，这个就让人心头巨寒了。

    这代表此人是叶子虚的熟人，甚至大概率是同门。

    所以这个人来寻找叶子虚，对风云剑宗来说绝对不是一个好消息。

    因为那个叶子虚，几年前就是死在风云剑宗的。

    对于风云剑宗来说，根本就不知道叶子虚是怎么死的，也不知道是谁对叶子虚出手的。

    在风云剑宗看来，根本没有人会是那个仙门叶子虚的对手。

    就算是隐藏的白眉老祖，也不可能是叶子虚的对手。

    可偏偏，那个叶子虚就是死了，死在了众目睽睽之下。

    这一点，是很难令人置信的，但却是事实。

    风云剑宗的人，甚至风云剑宗的这位宗主林惊云，都不认为叶子虚是死于风云剑宗之手。

    因为风云剑宗没有人有这个能力！

    但不管杀叶子虚的人，是不是风云剑宗的人，这都不重要。

    重要的是，叶子虚死在了风云剑宗。

    所以一旦叶子虚的同门来寻找叶子虚，都会认为叶子虚是死在了风云剑宗的手中。

    这一点，就算是想解释都解释不清楚。

    而那些高高在上的仙门众人，真的会听一个小小的风云剑宗解释吗？

    不过，不管仙门之人愿意不愿意听风云剑宗的解释，风云剑宗都必须要解释。

    林惊云对着王真人说道：“叶子虚叶前辈，多年前曾降临风云剑宗，自称是仙门的使者，而且曾在风云剑宗小住了一段时间。”

    王真人点了点头，一脸认真地盯着林惊云道：“那他人呢？为何他来了你风云剑宗之后，便没有了消息？”

    听到王真人的问题，林惊云顿时满头大汗，咬着牙颤抖了几秒钟之后，他老老实实的说道：“那位叶前辈，死在了风云剑宗。”

    王真人面色逐渐冷漠下来，寒声问道：“怎么死的？”

    林惊云忍着打颤的牙齿，好不容易开口说道：“有一道剑光凭空出现，然后那位叶前辈就陨落了。”

    一道剑光出现，直接斩杀了叶子虚？

    秒杀？

    世俗界，能有人秒杀天剑仙门的叶子虚？

    不可能！

    必然不是世俗界之人。

    王真人听到叶子虚的死讯，确实有些怒意，但是他并没有把怒火发在风云剑宗。

    因为他是有理智之人，并没有被怒火淹没了理智。

    他并不相信风云剑宗有人能斩杀叶子虚，因为风云剑宗只是世俗界一个普通的门派，连一尊金丹都不可能有，怎么可能杀得了元婴境界的叶子虚？

    所以，肯定是有仙门或者的魔族的人，在风云剑宗出手，斩杀了叶子虚。

    对于叶子虚，王真人并没有什么感情，他们并不是一脉的弟子。

    但是他这次来世俗界，叶子虚的师父交代了他一句，所以他得来查一查叶子虚的消息。

    如今，只是得知叶子虚的死讯，他显然是不满意的。

    至少也得查到凶手是谁，否则无法向门内的那位前辈交代。

    对于王真人来说，他不是想要替叶子虚报仇，所以更加不会对风云剑宗有多大的恶意。

    王真人看着林惊云，问道：“这么多年，你们可有些许有关凶手的消息和信息？”

    这个真没有！

    林惊云小心翼翼的说道：“当时只有一道剑光出现，而且那道剑光太强了，我们根本查不到丁点的蛛丝马迹。”

    对于林惊云的话，王真人并没有太大的怀疑。

    能够一道剑光便斩杀叶子虚，这个凶手的实力必然是极为恐怖的。

    风云剑宗这个世俗界的门派，能够查到什么消息才有鬼。

    王真人叹了一口气，估计在这里是查不到什么更多的消息了。

    他对着林惊云说道：“叶子虚的尸身何在？”

    林惊云连忙带王真人前往叶子虚的墓地。

    叶子虚死后，孟凡没有插手，这小子的尸体被风云剑宗给厚葬了。

    毕竟是仙门使者的尸体，风云剑宗根本就不敢随意处置，只能小心翼翼的厚葬。

    万一日后再有仙门使者降临，觉得风云剑宗羞辱叶子虚的尸体，那麻烦就大了。

    没想到这个日后这么快，就有仙门的人来调查寻找叶子虚。

    叶子虚的尸身被厚葬了，王真人看到这一幕，眼神中也有了一些满意。

    如果风云剑宗敢对叶子虚的尸体不敬，那么就算他认为风云剑宗不是凶手，也会迁怒风云剑宗。

    王真人想要查看一下叶子虚的尸身，看看这尸体上有没有什么线索。

    他并未挖坟开棺，以他元婴后期的修为，只需要神识一扫，便能够轻而易举的检查叶子虚的尸身，根本就不需要用眼看，而且比眼看的更加清楚。

    很快，王真人检查完了叶子虚的尸身。

    叶子虚是元婴境界的存在，所以哪怕他的肉身死亡了，腐烂的速度也很慢。

    虽然已经死了好几年，但他的肉身依旧没怎么腐烂，只是皮肤上有许多尸斑。

    倒是尸体上的衣物，比尸体腐烂的更加严重。

    王真人睁开眼，眉头微微皱了起来。

    根据检查，尸体上只有一道伤。

    这道伤，只能斩肉身，无法斩元婴。

    根据尸体来看，叶子虚的元婴，应该是逃脱了出去，并没有被斩。

    王真人松了一口气，看样子叶子虚元婴逃掉了，并没有彻底死亡。

    元婴状态，是没有能力穿越赤练火林返回仙门的，真敢硬闯赤练火林，那就是灰飞烟灭的下场。

    所以叶子虚很有可能找了一具身体夺舍重修，就是不知道，他夺舍了谁。

