    知识，死记硬背只能算是囫囵吞枣。领悟了，融会贯通，能举一反三，才算是把知识真正变成自己的智慧。

    余春秋燃烧民意值，以“过目不忘”强行记住医术知识，就是囫囵吞枣。

    其实，余春秋还有很多的疑惑，需要询问黄飞鸿这位医术大家。

    黄飞鸿以为，余春秋刚才翻看医书，不过是做做样子。可是没想到余春秋问出的每个问题，几乎都是直指医道的本质。

    黄飞鸿惊讶道：“……余大人，你真的没学过医术？”

    没有外人在场，黄飞鸿还是称呼余春秋为“余大人”。

    余春秋笑着说道：“今天之前，不曾学过。”

    黄飞鸿说道：“余大人，你的医术天赋，古今罕见，要不，你一心学医吧。”

    余春秋面带微笑，摇了摇头。

    专心学医？

    医术只能救少数人。

    只有做官，掌握了实权，才能救更多人，甚至改变整个社会，引领时代。

    古语有言：不为良相，当为良医。

    医者，只是第二个选项。

    首选还是要做官。做到丞相宰辅那样的层次，当然是再好不过。

    黄飞鸿叹了口气说道：“要是余大人能弃仕学医，将来一定可以成为华佗那样的神医。”

    余春秋说道：“华佗的确是神医。可是华佗最后的结局是什么？”

    黄飞鸿一愣。

    无话可说。

    华佗最后被曹操弄死。

    再厉害的医者，其实命运还是掌握了当权者的手里。

    ……

    陆皓东秘密安顿好孙先生，说道：“先生，您这次回来了，就领导咱们农会革命吧。不要再走了。”

    孙先生摇了摇头：“皓东，我这次回广州是为了参加个医学会议。过几天，我要去一趟日本。我们现在的革命力量太小。清廷再腐朽，可是对于我们来说那也是庞然大物。只靠广州一处闹革命，是不行的，必须要在各地全面开花，才有可能推翻满清。”

    陆皓东说道：“先生，我们并不孤单，相信全国各界都有同情和帮助我们的人。我在广州就遇到一个朋友，他叫余春秋……”

    孙先生一脸惊讶：“余春秋？”

    陆皓东说道：“先生知道此人？”

    孙先生点头说道：“当然知道。余春秋曾经是佛山的一个小捕头，据说胆大包天敢杀洋人。”

    “余兄弟和我们组织的关系很好……”陆皓东把和余春秋相遇的经过说了一遍。

    孙先生说道：“皓东，余春秋的做法给了我很大的感触。我们组织里的绝大多数人员都是草莽之夫。我们更要在清廷衙门内部发展人员。现在清廷正在组建新军，我们的革命思想，完全可以传播到新军中去。”

    ……

    次日早上。

    余春秋向衙门告了假，跟着黄飞鸿来到英国领事馆。

    此次来参加医学会议，余春秋只是旁听，做个旁观者，顺便学点医术基础知识，增长点经验。

    见到了一个熟人。

    余春秋暗道，陆皓东怎么也来了？

    陆皓东拉着孙先生过来，向余春秋和黄飞鸿介绍道：“陆秋大人，黄师父，我身边这位是孙先生。”

    陆皓东没有说出孙先生的名字。

    毕竟，孙先生在清廷是头号反贼，名气可比余春秋大多了。说出孙先生的名字，要是被有心人听见，可就不好了。

    陆皓东现在终于领会到了“保密工作”的重要性。

    余春秋抱拳道：“见过孙先生。”

    相互寒暄了几句，会议正式开始。

    西医鄙视中医。

    不是二十一世纪才有的事情，在清朝就已经开始。几个洋人医生介绍西医解剖学，说的是头头是道，不时地还贬低华夏中医，说中医不科学。

    在场的洋人们，给了洋人医生热烈的掌声。

    余春秋不动声色，没有理会洋人医生的话。

    清末民初时期，衙门腐败，百姓疾苦，科技落后，导致文化不自信，是很正常的事情。

    落后就要挨打，是永恒不变的真理。

    哪怕华夏曾经有辉煌璀璨的文化，有着厚重的历史底蕴。可是清末民初是华夏最虚弱，最愚昧，思想最混乱的昏暗时代，这是不争的事实。

    陆皓东他们见洋人医生贬低中医，愤恨得咬牙切齿，但是没办法，没有话语权，就算反驳了也是那么的苍白无力。

    黄飞鸿讲解中医的时候，演示了针灸刺学。让洋人见识到了中医的神奇。

    可是，洋人医生依旧不认同中医。首先是洋人不理解中医文化，其次是洋人对中医有偏见。

    中医再神奇，他们都不会认可。

    轰隆隆。

    领事馆外传来一阵脚步声。

    人数挺多，不少于百人。

    有突发情况，医学会议不得不临时终止。

    纳兰元述带着兵把英国领事馆给围了起来。

    领事馆的洋人非常愤怒。

    “提督大人，你这是什么意思？”洋人参赞质问道，“昨天，我们又有三个商人死在了白莲教的手里，你不是该去抓捕凶手的吗？”

    纳兰元述说道：“我就是来抓捕凶手。本官得到可靠情报，有革命党人混迹在领事馆里。还有，衙门里的文吏陆秋，有重大嫌疑。参赞先生，请你把人交出来。”

    余春秋一惊，自己的身份暴露了？！

    纳兰元述还真不是吃干饭的啊，他的确比一般的官员强。

    余春秋化身为“陆秋”混进衙门里当差，是一招妙棋，但并不是毫无破绽。真正的陆秋是陆皓东的远房堂弟，三年前就去世了。余春秋是顶了他的身份。

    事到如今，余春秋不得不站出来。

    余春秋表现得义正言辞：“提督大人，朝廷派你来广州干什么的？是让你来做正事。可是你呢？抓不到革命党，灭不了白莲教。你只会胡乱抓人顶罪。上次你就是想抓黄飞鸿师傅顶罪。”

    “要不是真凶现身。提督大人怕是已经把黄师傅当成替罪羊给处决了吧？可惜，最后你还是让真凶跑掉了。”

    “纳兰元述，你身为提督，简直无能透顶。我陆秋虽然官卑职小，可是定要参你一本。哪怕是到紫禁城，当着老佛爷和陛下的面，我也要弹劾你。”

    纳兰元述气极而笑。

    陆秋一个卑贱的文吏，不过是帮主薄处理点文件，没有任何实权。他也算官？

    弹劾？

    陆秋没资格进紫禁城，更不可能见到慈禧太后和光绪皇帝。

    可是洋人们不知道这些啊。

    洋人以为余春秋在衙门里“做官”，虽然职位比纳兰元述低，但是一样可以把信息传递到大清朝廷。

    余春秋的话，洋人相信。

    洋人参赞说道：“抱歉，提督大人，我不能把人交给你。”

    纳兰元述眼中的杀机一闪。

    可惜，纳兰元述不敢踏进领事馆一步。

    真要是踏进了领事馆，就相当于跟大英帝国宣战，这个责任纳兰元述担不起。

    纳兰元述盯着余春秋，冷笑道：“陆秋，陆皓东，有种你们就一辈子待在英国人的领事馆里。”

    这时候。

    副官来到纳兰元述的身边，小声说道：“提督大人，白莲教的人又在城里闹事。”

    纳兰元述眼珠子一转：“传本官的命令，让士兵和捕快衙役不要理会白莲教。领事馆我们进不去，可是白莲教要是冲击了领事馆，可就怪不得本官。还有，把连通领事馆的电线杆和电线砍断，我要让洋人没电可用，电报发布出去。”

    副官脸色大变。

    纳兰元述是要借白莲教的手杀洋人啊。

    白莲教喊着“扶清灭洋”的口号，做起事情来疯狂无比，根本就不计后果。

    “提督大人，要是再有洋人死了……总督府那边，怕是不好交代。”副官担心说道。

    纳兰元述冷笑道：“总督大人？哼，他的官也就比我大那么一点，不用理会他。到时候，本官会灭了白莲教，为领事和参赞先生他们报仇。我们走！”

    纳兰元述带着士兵离开了领事馆。

    陆皓东松了口气：“清兵总算撤走了。”

    余春秋说道：“撤走？没有！不过是包围圈更大了一些。等到了晚上，我们应该可以逃出去。”

    现在出去就是被抓的下场，只能等到晚上，才能找到机会。

    陆皓东说道：“余……陆大人，我求你，无论如何都要保护好孙先生。我可以死，但是孙先生绝对不能出意外。”

    余春秋说道：“皓东兄，我已经不是‘官’了，而是匪，是衙门的通缉要犯。纳兰元述很可能已经知道了我的真实身份。不过你放心，我能逃出去，孙先生就一定能安全离开。”

    局势到了现在这种情况，余春秋当然不可能再回到衙门去当差。

    余春秋走到黄飞鸿跟前：“黄师傅，我需要你的帮助。现在危机重重，你我必须精诚合作，才有希望活着离开领事馆。”

    黄飞鸿点头说道：“好。我听你的安排。”

    潜意识里，黄飞鸿还把余春秋当成了衙门的官员。

    （求票，求收藏。）

