
　　楚云睁开双眸，也同样看向了海域最深处，他们都解决了，小火儿还在辛苦奋斗中。

　　而且在他的感知中，小火儿的气息有些萎靡，感觉不是很好的样子。

　　这并不是在说小火儿垃圾，围攻他的龙族，也被他斩落了几头了。

　　一拍玄武的脑袋，“走，去那里。”楚云为它指了指方向，正是它感兴趣的地方。

　　“瓮！！”

　　玄武高兴的呜鸣了一声，迈步向着海域深处走去。

　　水势的加持下，玄武速度变的极快，这也是它在玩闹中学会的技能。

　　来到海域最深处，可怕的战斗余波传荡过来。

　　玄武身上亮起一层水蓝色的护罩，将这余波给挡下，饶有兴趣的看着前方的战斗。

　　三头身躯庞大的龙族，围着化作紫焰巨人的小火儿不断的围攻着。

　　而在他们的战场下方，两头残破的龙尸落在海底，这是小火儿突然爆发下，斩掉的两头太乙金仙中期后期的龙族。

　　现在围攻他的都是太乙金仙巅峰之境，其中一头还是准圣初期境界。

　　也正是因为有着头准圣初期境界的龙族作为主力，才让他陷入了困境。

　　要都是太乙金仙巅峰境界，他也就不会觉得麻烦了。

　　就算多来两头，小火儿也不惧，毕竟还是隔着一个大境界的，能给带造成伤害，已经算得上龙族的天赋异禀了。

　　可有了这头准圣初期的龙族就不同了。

　　它还有着强大本命法宝，攻伐已经有了准圣中期的程度了，又有两头太乙金仙巅峰的龙族在外骚扰，烦得很。

　　突然，一道强大的气势撕破了他们间战斗的气场，强行入场。

　　小火儿一眼就瞄到了玄武脑袋上的楚云，心中一喜，卧槽，我最强底牌终于来了。

　　稳了稳了！

　　而围攻的那三头龙族，却是心中一个疙瘩，这玄武，他们知道，很强大。

　　现在一看，好像有点来者不善的样子啊！

　　至于玄武脑袋上的楚云，眼神不太好，也注意不到蚂蚁大小的人族。

　　不过，有一头黑龙，却是瞳孔一缩，心中弥漫起忐忑、和恐惧。

　　他可不是在意玄武，而是在意玄武头上的楚云。

　　这头龙族，名为敖辛，就是那头被楚云揍得爹妈不认识，连肉身都没了的敖辛。

　　其实，他不已经不是原来的敖辛了，被陆吾夺舍以后，已经成了他的一具龙族分身了。

　　本来陆吾想着，自己本尊离去了，还有这么一个龙族分身在也不错。

　　不算完全撤离，也能在暗中布局，其实他觉得自己退一步也好，也好隐藏自身。

　　而龙族分身又深处海域深处，做起事来也更加的方便不是。

　　他这是知道，华国对海域的了解不深，也没太大的重视，他能够更好的施展。

　　你看，龙族进来的，不都成了他的小弟。

　　而且海域千万里范围，都是他的地盘。

　　可万万没想到，华国不在意的海域，楚云却是无比在意，还将无尽海域放在了最后解决。

　　本想着将这碍事的准圣中期给解决，再隐藏起来，没想到还是被逮到了。

　　不过他还是想着，这楚云不会发现自己已经夺舍了敖辛，找个机会逃了，隐藏起来。

　　想撤了，至于自己的两条小弟，算了，只能放弃了。

　　可他没想到的是，楚云早就注意到他了，准圣初期，还是太弱了些，这么显眼的灵魂波动，随便瞄一眼就看透了。

　　这灵魂的熟悉，不就是陆吾那老狐狸啊！

　　真不错，将敖辛交给了他，他反而将其给夺舍了。

　　楚云嘴角翘起，拍了拍玄武的脑袋，笑道：“来，给那火人套个盾。”

　　没错，他不想亲自出手，也不用玄武去插手，给小火儿套个盾就行了。

　　这盾，贼他么强。

　　“噢。”

　　玄武有些不情不愿的应道，它的盾，只为师父套，才不想给外人呢！

　　不过是师父的命令，他就只能乖乖的听了。

　　一道玄光从它口中喷出，覆盖在小火儿的身上，形成一层玄色的护罩。

　　小火儿心中古怪，这大王八看上去挺强的，可也总不至于一道护罩就能帮到自己了吧！

　　喂喂喂，你可是我的最强底牌啊！

　　你不出手，我很慌的。

　　可真不出手，他也不好舔着脸求着他出手，他，千年老古董·小火儿，很要碧莲。

　　“吼！！来，再打五百回合！”

　　暴吼一声，紫焰爆燃而起，不过这护罩并未将自己的紫焰也给抵挡在里面，这点还是不错的。

　　操起拳头，一拳，紫焰巨浪就对着一头太乙金仙巅峰的龙族轰了过去。

　　这是趁着他们出神之时，先将一头烦人的龙族给解决。

　　“嗷！！”

　　那头龙族浑身燃起紫焰，连连咆哮不断，卷曲着龙身，张嘴喷出可怕水柱轰向小火儿。

　　小火儿刚想防御，不过看到身上的护罩，他也想试验一下，免得到时候心中没数，手足无措。

　　不管不顾，任由着水柱轰在身上，捏起拳头，一拳轰在了那头龙的脑袋上。

　　火之大道覆盖在拳头上，形成了一个拳套。

　　水柱轰然砸在了护罩上面，可让小火儿震惊的是，这水柱砸在护罩上，只是泛起了几道涟漪，毫无损伤。

　　卧槽！真强！ŴŴŴ.23sk.com

　　心中震惊，麻蛋，有这强的一匹的护罩在，自己特么的无敌！！

　　轰！！

　　一拳砸碎了龙头，小火儿豪气无比一扬手，将龙躯给焚成了虚无。

　　“我要打十个！！”

　　目光一转，看向了另一头太乙金仙境界的龙族，身形一动，不再防御，就是莽，就是干！

　　“刚刚就是你吧！！妈的用火喷我，老子才是玩火的祖宗！”

　　一边怒骂，一边按着它的脑袋锤。

　　心中的憋屈全部发泄了出去，紫焰四溅，将这头龙的脑壳都锤爆了。

　　一头龙被打爆，一头龙被按着锤，这都只是发生在瞬间。

　　敖......陆吾才从发现楚云的失神中反应过来，自己的两个小弟就没了，有些恼怒，但心中的退意就更强了。

　　本来就想着自己的两条小弟来给自己殿后。

　　没了，自己就跟该逃了！

　　手中的龙珠对着小火儿轰了过去，然后头也不回的向着更深处逃去。

　　他在里面安排了后手，给自己留的一条退路。

　　龙珠在小火儿面前自爆开来，可怕的爆炸将小火儿给吞没了。

　　陆吾相信，这本命法宝的爆炸，足够拖延一段时间的了，至于将这准圣中期给炸死，他没想过。

　　虽然能够炸死，可楚云在，想炸死哪有这么容易。

　　可万万没想到的是......

　　冷冽的声音从爆炸中传了出来。

　　“你这是在给我泡温泉吗？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百零一章 陆吾老狐狸！免费阅读。https://xs.23sk.com 