    荒山大殿，凌霄眼眸陡然睁开，嘴角处是一抹明媚的笑意。

    下一刹，只见其身外魔芒汹涌，化作层层云雾，将面容与身躯尽数遮掩。

    大殿之外，元瑶等人的脸上，皆带着一抹惶恐。

    哪怕有凌霄同行，此时他们似乎依旧是感觉到了一种莫名的心悸。

    只见在那山巅殿前，无数妖魔匍匐地上，眼眸猩红地盯着众人。

    口鼻中呼出的魔息，带着一股浓郁的腥臭味道。

    “咕噜。”

    就很莫名的，此时不少西疆天骄心底生出一丝悔意。

    深入魔巢，劝魔向善？

    这他…是不是有点作死的意思？

    “公子，小姐，我们主上就在殿中。”

    黑衣青年伸手指了指远处大殿，只是原本佝偻的身躯，突然挺直起来。

    “好，霄哥哥…”

    元瑶此时的脸色同样有些煞白，尤其是感觉到此地魔气中蕴含的那一丝浩瀚威压，原本仁慈的心，好像不那么坚定了。

    “没事，既然到了，就进去看看吧。”

    凌霄温和一笑，眼神充斥鼓励。

    闻言，元瑶原本犹豫的内心，顿时变得坚定了下来。

    无论艰难险阻，霄哥哥都在我身边，这就是我的动力啊。

    而且，在这仙迹之中，所有生灵的修为境界皆被压制在神将一境。

    这个境界，有谁是霄哥哥的对手？

    哥哥于此境，即是无敌的存在，有我霄哥，万敌皆破！

    瑶瑶公主请求出战！

    该死！！

    我方才竟然又犹豫了，若是被霄哥哥知道，一定会对我失望的吧？

    “好。”

    最终，元瑶深吸了口气，勉强压抑下心底惶恐，抬脚朝着远处大殿行去。

    在其身后，众西疆天骄狠狠咽了口口水，虽然内心很抗拒，却也不敢在殿外停留，紧跟在元瑶、凌霄身后，走入了大殿之中。

    “轰！”

    直到众人身影尽数踏入古殿，只见那原本敞开的殿门轰然闭合。

    一些胆小的西疆天骄顿时吓得全身一颤，险些尿洒当场。

    “呜呜呜，太吓人了，我想回家。”

    “我真是脑袋有泡，居然要来这等魔巢！！”

    “放我出去！！放我出去！！”

    “住口！”

    凌霄眉头轻皱，声音蕴含怒意。

    而看到那一道负手站在人前的白衣身影，众人眼中的惊慌方才消散了一些。

    此时，凌霄公子似乎成了他们心中唯一的倚仗。

    “叫什么叫！有凌霄公子在这，什么妖魔敢造次！！”

    陌无涯趁机怒喝一声，笑容谄媚地看向凌霄，“公子，我们接下来该怎么做？”

    “是谁，打扰吾之清眠？”

    恰在此时，在那大殿上方，突然传来一声古老沧桑的声音。

    众人神色一凛，抬头看去，却见原本漆黑的古殿中，突然亮起层层血光。

    一道消瘦身体坐于大殿之上，在其身旁，还站着一道身高数丈的可怕魔影。

    大魔出现，氛围烘托的恰到好处。

    接下来，就将是愉快的装逼时间了。

    我凌霄虽然不是天命，但还不允许我装装古强的逼格？

    “咕噜。”

    而看着那两道浑身缭绕魔气的身影，众西疆天骄的身躯颤抖的愈发剧烈了一些。

    可…

    我能怎么办？

    我他…也想掉头就跑。

    可人家把门都关上了，我现在跑，是不是显得不太尊重这两位魔道前辈？

    “您就是此处仙迹的魔门领袖？”

    元瑶银牙紧咬，鼓足勇气，踏前一步，站在了众人身前。

    既然此行是她提议的，此时退缩，岂不是辜负了霄哥哥的期望？

    “你干的不错。”

    凌霄坐于殿上，嘴角扬起一抹笑意。

    闻言，元瑶美眸中顿时闪过一抹喜悦。

    能得到一位魔道之人的夸赞，这份殊荣，当真是有些珍贵呢。

    我还没说什么呢，这位前辈就被我的义举打动啦？

    只是！！

    还不等元瑶高兴太久，只见元瑶身旁，那黑衣青年顿时躬身一拜，“幸不辱命。”

    话落，根本还不等元瑶反应过来，那青年手中突然闪烁一抹寒芒，就欲朝着元瑶冲杀而去。

    “瑶儿小心！！”

    凌霄冷声一喝，脚步陡然迈出。

    一双手掌之上，灵光乍现，化作灵轮，狠狠砸在了那魔门弟子头颅之上。

    “扑哧。”

    浓郁的血腥气息瞬间弥漫而开，所有人望着那手持寒匕，身首异处的黑衣青年，眼眸中皆充斥一抹浓郁的恐惧。

    阴谋！！

    这是阴谋的味道啊！！

    这比，是故意将他们全部骗至此处的？

    还好！！

    还好凌霄公子神威盖世，力拔山兮，龙虎精神，否则方才一击，元瑶公主怕就要嗝屁了！

    “这…”

    元瑶娇躯一颤，脸色愈发苍白。

    此时她如何感觉不到，此事蹊跷。

    很明显，他们中计啦！

    可为什么呢？

    她明明真诚地请求那魔改邪归正，还赠与他丹药疗伤，他怎么可以…欺骗自己！！

    圣母们，一切想法，皆源自本心所想。

    甚至，在她们眼中，这个世界根本就不存在恶。

    所有的不幸，只是因为…没遇到她。

    她们坚信，爱能感化一切。

    可终究，感化的可能只有她们自己而已。

    “滴，天命之女道心不稳，心生惶恐，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “这位…前辈…您这是何意？”

    元瑶眼中泪水弥漫，抬头看向殿上魔影，声音里有些不曾掩饰的委屈。

    “正魔两立，你们诛魔，我诛天下人，有什么不对么？”

    凌霄本体摇头一笑，他实在没想到，到了此时，这位大元公主竟还一副楚楚可怜的模样。

    温室里成长的花朵，就是少了些风雨摧残的坚韧。

    可惜，你再没机会了。

    “都杀了吧。”

    凌霄挥手，在其身旁，熊寰猛然踏前一步。

    无尽魔气翻滚，虚空中衍化无数异像。

    仿佛有一头绝世凶魔洞穿万古而来，俯瞰众生。

    这一刻，所有西疆天骄只觉头皮一麻，脑袋以下，尽数冰凉。

    “不…不要啊！！凌霄公子！！！救命啊！！”

    凄厉彷徨的嘶吼声陡然响彻，而元瑶更是脚步一颤，险些瘫软在地上。

    今日，若众人死于此处，那她元瑶，就将是罪魁祸首！！

    这份罪孽，令这位大元公主身心压抑，痛不欲生。

    为什么！！

    她明明是想救人的，最后却成了害人？

    “别怕。”

    凌霄一把扶住元瑶，嘴角上依旧是那一抹温暖笑意。

    然后，在众人期待的目光中，毅然决然地朝着那魔影冲掠而去。

