    等了许久，始终未见令狐冲出来，看来对方也很是警惕。

    不过徐隐已经取下了黑白子身上的钥匙，随时都可以进入此间密道，于是悄然退了出去。

    令狐冲此时已然练成了吸星大法，可以轻易控制体内源自于桃谷六仙和不戒和尚的八道真气，这八道真气十分强悍，不下于江湖上的一流高手，所以他能感知到徐隐的动向。

    在确定徐隐离去后，令狐冲冷静的思考了半天，猜测徐隐为何会来这里，目的是什么？

    他思来想去，只以为徐隐也是为了任我行而来，又想起任我行留下的吸星大法，于是回头……

    做完该做的事后，他便直接从狗洞钻了出来，顺道在查看黑白子伤势时，无意中将其内力吸了个干净，同时换上他的衣服，将其困入地牢，然后才逃出梅庄。

    徐隐在暗中窥见令狐冲离去，并引起黄钟公等人追赶时，这才潜入密道，进入牢室……

    然而待他掀开地席，却发现原本刻满了字迹的钢铁地板上，已被铁链磨去大半，仅残余的只言片语根本无法作为参考，更无法用青铜残剑恢复。

    徐隐当即大怒，没想到令狐冲临走时还给自己来了这一手！

    看来还是太相信原著了，有自己干预这么多事后，剧情里的许多人物都有了改变。

    日后要处理这江湖上的事件，看来是不可太过参考原著，得应时而为！

    对于没能获得吸星大法之事，徐隐难免有些意难平。

    只能自我安慰，那吸星大法后患颇多，并且练功的前提是要先废除自己一身内功。

    就算得到了那本秘籍，自己也未必能练！

    再加上自己所学的先天功已是当前世界天花板层次的内功，只是无法速成而已。

    先天功可直指先天大道，为道家正宗，是全真教武学的源头。

    不过先天境到底是什么，徐隐依旧没有直观的概念。

    他所练的先天功，是直接修炼先天真气，量虽不多，却极致精纯。

    但这并非先天境，只是说他所修炼的真气归属的属性。

    不同内功心法可以修炼出不同的真气属性，如九阳神功练的是佛门真气，北冥神功练的是北冥真气。

    真气属性之间各有特点，甚至存在高低之分。

    例如紫霞真气就明显不如先天真气。

    在金系武侠当中，有提到过不同属性的真气，最终都是殊途归一，练至巅峰后，就没有任何区别。

    那么这个巅峰，是否就是先天境？

    倚天屠龙记里面提到过贯通任督二脉，这贯通任督二脉应该就是内功修炼的最高层次了吧。

    从玄门正宗的内功修行上而言，先是贯通十二正经，之后再寻方法贯通奇经八脉，而任督二脉便是奇经八脉中最后也是最难贯通的两大主脉。

    因其主大周天气脉循环，彻底贯通后，便连生命层次都能得到升华，致使寿命大增，甚至一定程度上可以返老还童，复原衰老的肌体。

    在金系武侠中，能活过百岁的，应当都已达先天之境，可惜并未描述过这个境界有何具体的神妙之处。

    徐隐已经完全贯通十二正经，此前将先天功入门后，又贯通了奇经八脉中的阳维脉。

    这时间过去不久，他的真气总量并未有太大提升。

    只是修炼了更高级的功法，便能让自己更有效率的贯通经脉。换做以前的混元功，即便是有青铜残剑辅助，恐怕也需要两年才能打通这条奇经。

    接下来的内功修行，就只能按部就班，不可再求速成。

    要想提升实力，还是只能从剑法境界上着手……而这，单纯靠练是练不出名堂的，还得靠实战！

    离开梅庄后，徐隐便前往杭州城，对于梅庄四友的命运，他不感兴趣，过个几日就会有魔教的人来收拾他们。

    果不其然，他才进城不久，便在客栈内听到了武林中几件大事！

    第一件大事，便是任我行困龙出海，与向问天、令狐冲、蓝凤凰四人在江湖上做下了几起针对魔教的大案。被其报复之人，满门皆死。

    其中梅庄四友自是没讨得好下场，据闻除了黄钟公自杀身死，其余人皆被三尸脑神丹控制，成了任我行的走狗。

    第二件大事，便是诛徐联盟不知从何得知消息，知晓任盈盈被关押在了少林寺内，已聚众前往少林救人。

    不过在众多正道高手联合阻击下遭受惨败，竟被一举击溃，为首的魔教十长老之一的施长老被左冷禅当场击杀，剩余之人皆属乌合之众，再难成势。

    第一件事徐隐早有所料，只是这第二件事让他颇为诧异。

    原著里面左道联盟在被令狐冲组织起来以前，是一群散兵游勇、乌合之众，各自行动下连少林寺的门槛都进不了。

    直到被令狐冲组织起来后，才有了千人以上的声势。

    而现在没有令狐冲带头，且核心骨干早被徐隐杀了个精光，居然也能组织起如此大的声势？

    他们救任盈盈的决心还挺大，想必是因为三尸脑神丹的解药掌握在她手上的缘故，如果端阳节之前救不下任盈盈，这帮左道散人一个也别想活下来。

    如此来看，即便被击溃过一次，想必他们还会聚众前往少林，人命关天，由不得他们不拼命。

    徐隐当即想到如今正道群雄皆聚集在少林寺中，不知师父有没有过去，或许可以借着这个机会，让华山剑宗获得认可。

    于是立即乘船北上，日夜兼程的赶向少林寺。

    而在此期间，果然不出徐隐所料，那帮左道散人依旧没有放弃前往少林救人，只是行动变得零散起来。

    待徐隐快要赶到少林之时，忽然听闻任我行、向问天、令狐冲三人，率领近千余左道人士外加魔教多个分舵，气势汹汹的杀往少林！

    此番可不像上回，左道群雄有勇无谋，被左冷禅使计算计，伤亡惨重。

    现在率领他们的是昔日称霸江湖的任我行，此人有勇有谋，智计丝毫不弱于左冷禅，当不会再轻易遭受伏击。

    徐隐先一步赶到了少林，递过名帖后，立即被少林武僧带入了里面。

    此时少林的大雄宝殿内，各派领袖齐聚，非止五岳剑派，还包括武当、峨眉、昆仑、崆峒、青城诸派。

    当今武林正道领袖，基本都在此地。

