    第13章挑衅   

    这个慈善晚会有很多环节，中期秦月明就去了刘创单独预留的VIP室。

    

    秦夜停则是被单独叫走了做采访。

    

    推门走进去，就看到这里能够从落地窗位置看到一楼大厅里的其他人。

    

    她在一楼的时候曾经偷偷抬头看过，发现从楼下倒是看不清楼上的样子，只是金色的半镜面，反射着棚顶巨大吊灯，璀璨异常。

    

    她正往下看的时候，有人走到了她身边站住，递给了她一杯果汁，还在哼歌：“白月光心里某个地方，那么亮，却那么冰凉……”   

    她扭头看向江云开，心说这个男的还真挺贱的。

    

    不过江云开的声音难得的好听，很清澈、干净，唱《白月光》的时候还挺好听的。

    

    她也不隐藏，端起果汁后看向了钟嵘，喝了一口果汁，酸得她忍不住蹙眉。

    

    心里隐隐的有些难受，不过可以压制住，她转过身到沙发上坐下，问：“刘创呢？”

    

    “马上过来。”

    江云开走过来坐在了三人沙发的一角，坐下后就将皮鞋脱了，一个劲地活动脚趾，看来就是楼下太拘束了，上来放松一下的。

    

    没一会刘创就走进来了，看到江云开的架势，过来的时候顺势就将江云开的鞋踢开老远，接着一本正经地坐在了秦月明的斜对面，将合同放在了秦月明的对面：“你再看看？”

    

    “草？”

    江云开看着自己的鞋，刚骂了一句就看到刘创人模狗样的样子，撇了撇嘴起身去穿鞋。

    

    秦月明拿起合同仔细看了看，接着又跟刘创谈了一些细节问题，刘创表示可以加在补充协议里。

    

    他发语音给了自己的助理，没一会补充协议就被送了进来。

    

    秦月明看着协议几次才算是完全放心了，跟着签了合同。

    

    刘创看到秦月明签字，开心得差点漏出后槽牙狂笑，不过为了在新员工面前保持“霸总”的形象，他还是忍住了。

    

    等秦月明拿着合同优雅地出去，刘创立即飘了：“咱们公司即将出来一个影后！一个巨星，我有信心！”

    

    “牛逼。”

    江云开竖起大拇指，接着把刘创的鞋强行脱下来，作势要扔进卫生间马桶里，最后被刘创抱住了大腿。

    

    ……   

    秦月明拎着袋子走出来，正在思考合同是不是有点显眼的时候，另外一间VIP厅走出来一个人。

    

    那个女孩子看到秦月明脚步一顿，愣了一瞬间越过她想要离开。

    

    似乎最后还是沉不住气，女孩又转过身来看向秦月明。

    

    “装白莲花真的超恶心唉！你知不知道你突然回来，会给其他人带来困扰？”

    女孩子的声音很甜美，甚至有点嗲。

    

    她看着秦月明时的模样充满了厌恶，对于秦月明的态度也是十分恶劣。

    

    秦月明看向她，似乎认出了她是谁。

    

    秦月明看过钟嵘未婚妻的相片，长得还算不错，不过没有什么个人特色，在娱乐圈里真的不算出彩。

    

    俞清儿本来也不算红，很多剧里都只是龙套，难得一部电影做了女主角，那部片还爆冷，网络评分3.4分。

    

    “我并不认识你。”

    秦月明看向她淡然地回答。

    

    “呵，我不相信你完全不知道我。”

    俞清儿走过来站在了秦月明的面前，盛气凌人地说道，“我根本没有插足你们两个人的感情，却搞得我是小三一样，你默不作声，看着我被人攻击是吗？”

    

    在秦月明回来之后，受影响最大的恐怕就是钟嵘了。

    

    她的消息刚刚发出来，钟嵘也跟着上了一次热搜。

    

    然而去到钟嵘微博里的网友真的是说什么的都有，将钟嵘骂成了整个娱乐圈第一渣男似的。

    

    连带着，俞清儿的微博也被人攻击了，甚至有人炮轰俞清儿是小三搅乱别人的感情，赶紧退位吧，正主回来了。

    

    劝分手的最多，说钟嵘这种男人不适合恋爱。

    甚至有人诅咒她早死，能让钟嵘再次蹭一次热度。

    

    俞清儿真的被搞得特别烦。

    

    她总觉得秦月明特别会装白莲花，大家都同情秦月明，搞得她像一个大坏蛋似的。

    

    尤其是秦月明的默不作声，让她更加恼怒。

    

    “抱歉，出现这样的事情是我没有预料到的。

    不过在我看来，如果真出事了该出面维护你的应该是你的恋人，而不是我。

    于情于理，我帮你说话都不合适，说了反而更加显得白莲花。

    当然，如果你的恋人之前没有做出那些让人作呕的事情的话，你们被骂的还能轻一些。”

    

    “你看，你露出原本的样子了吧？

    他回忆你怎么了？

    还不是你追他的？”

    

    “我从未追求过他。”

    

    俞清儿先是一怔，接着冷笑，她对秦月明的印象真的是差到了极致。

    

    未婚夫的前女友，仅仅是这个身份就够让人讨厌了，更何况这个前女友还给她带来了影响。

    

    而且，她的思维早就已经定住了，钟嵘说的那些说了太久，很多人都已经定性地认为是秦月明苦苦追求钟嵘，钟嵘是因为感动他们才在一起的。

    

    其实谁追谁都无所谓，但是钟嵘故意炫耀似的，还用秦月明来炒热度，这种行为秦月明确实十分厌恶：“装什么装？”

    

    她看着俞清儿叹气：“抱歉，给你添麻烦了，对于你的遭遇我确实完全不知情。”

    

    秦月明到这个时间不久，不知道微博网友的习惯，只要出事了就喜欢到处问候一遍。

    

    而且，她一直回避钟嵘的事情，也没有去看过俞清儿的微博，确实不知道这些事情。

    

    她想了想，确实应该跟俞清儿道歉。

    

    不过公开发声就算了，那样效果只会适得其反，现在的她只要一个操作不当就会引起网友的反感。

    

    俞清儿双手环胸，微微扬起下巴趾高气扬的看着秦月明。

    

    就好像自己赢了似的，看到秦月明要走也不让她走：“秦月明，现在的娱乐圈跟九年前完全不一样了，我知道你的性格，你这种性格在娱乐圈真的不吃香。

    没有人脉，没有背景，你只有秦夜停，但是秦夜停最近一年都会被打压得厉害，想重新红起来，难咯……”   

    俞清儿觉得自己彻底胜利了，得逞了似的想要离开，却听到秦月明微笑着说：“那总比从来都没红过的强吧？”

    

    这一句话刺痛了俞清儿，她回头怒视秦月明。

    

    秦月明依旧是一脸云淡风轻的微笑，淡然地继续说道：“感谢你的忠告，但是我觉得我很好。”

    

    微笑。

    

    一直在微笑。

    

    似乎完全不在意。

    

    秦月明看着俞清儿，仿佛在看一个小丑。

    

    真正强大的人，是不会把蝼蚁的挑衅放在眼里的。

    

    这种气场是俞清儿从未想过的，在钟嵘的描述里，秦月明不该是这样才对。

    

    “你且看吧。”

    俞清儿发狠地说完这句话，快步离开了。

    

    秦月明回头看向隔壁VIP厅，微微垂下眼眸回忆。

    

    她刚才往下看的时候，钟嵘身边坐着俞清儿，俞清儿起身后走向了洗手间的方向，此时却出现在这里。

    

    会说出这句话，俞清儿似乎很有底气，预示着她将会有很好的资源。

    

    隔壁VIP间里有谁在？

    

    ……   

    江云开跑到吸烟室里，左右看了一圈都没找到个熟人。

    

    他今天没带烟过来，刚要出去就碰到有人进来，看到进来的人就笑了。

    

    南云庭。

    

    “我一猜你就能过来。”

    南云庭递给了江云开一根烟，接着和江云开并肩到了角落的位置，“这种场合我最不愿意来，想要给微信号，一个个的都没带手机，只能给我报微信号码，真当我的脑子是计算机啊？

    根本记不住。”

    

    “你少认识几个小姐姐能憋死？”

    

    “交朋友而已！想什么呢？”

    

    他们组合现在四个人，周若山除了撸铁就是拍戏，直得不能再直。

    另一位面瘫脸，小小年纪老干部画风，就江云开跟南云庭聊得来。

    

    两个人凑在一起，一个轻浮一个纨绔，一准没什么好事。

    

    “你是不是看秦月明不顺眼？”

    南云庭超小声地问。

    

    “怎么了？”

    江云开挑眉。

    

    “我刚听说有人要搞她一把，都不用我们动手。”

    

    南云庭知道江云开的臭脾气，不愿意被人捆绑，说不定已经烦透了秦月明，就想说出来让江云开也开心开心。

    

    刘创想签约秦月明，这事公司还只有江云开一个人知道。

    

    “怎么搞？”

    江云开问。

    

    “她来了慈善晚会，但是名下一分钱捐款都没有。

    这个消息发布出去，就会有人骂她一毛不拔还想蹭红毯，想复出想疯了。”

    南云庭吐了一个烟圈，痞笑着说道。

    

    “她回来的时候慈善晚会已经截止捐款了，秦夜停估计也问过，是晚会方已经不收了。”

    

    “黑子可不管你的理由，只要能黑她，他们就兴奋至极。

    再说了，秦月明最近话题人物，有要糊的征兆。”

    

    江云开狠狠地吸了一口烟，怔怔出神。

    

    他想跟刘创说，却发觉自己没带手机。

    

    扭头看向南云庭，问：“你觉得我是爱管闲事的人吗？”

    

    “不是啊。”

    

    江云开将烟头按灭了，说了一句话就出去了。

    

    南云庭有点没听清，仔细回忆才发现江云开说的是：“他还真他妈是。”

    

    是什么？

    

    爱管闲事的人？

    

    

