    梁昭煌亲自领队，将在巨沣县俘虏的东海寇押送到浮余山脉‘玄灵铁矿’，交给‘赤鼎’王家的赤鼎卫，充作矿脉中挖矿的矿工。

    这一次，在巨沣县俘虏得东海寇倒是不少，足有近百人。

    送入‘玄灵铁矿’矿脉，算是暂时解了‘玄灵铁矿’开矿的暂时之需。

    梁家与王家，拿下这处‘玄灵铁矿’，如今第一批‘玄灵铁矿’已经开挖出来。

    以前，这些‘玄灵铁矿’开挖出来，都是直接有‘霸雷’吕家的人，将其冶炼成‘玄灵铁’，然后或是自用、或是销售，几方势力按比例一分。

    ‘霸雷’吕家，作为西北之地，凉州一品世家，自然不会缺少这种处理矿藏、冶炼灵铁的手段。

    不过如今，占据浮余山‘玄灵铁矿’的是梁家和‘赤鼎’王家，两家却是都没有处理矿藏、冶炼灵铁的手段。

    至于朝廷将作监，他们只参与分成，每年收取固定比列的‘玄灵铁’，用于将作监炼制法宝、灵兵的消耗，至于这矿藏冶炼成‘玄灵铁’的事，他们是不管的。

    而至于‘龙江’杨家，虽然是二品世家，但是因为地处扬州，并无多少矿藏，‘龙江’杨家之中，也并无什么处理‘矿藏’、冶炼‘玄灵铁’的手段、地方。

    当然，凭借‘龙江’杨家的实力和手段，若是真的去找处理‘矿藏’、冶炼‘玄灵铁’的手段，自然也是有办法的。

    只不过，为了这么一处并不算富裕的矿藏，显然杨家不会愿意耗费这心思、手段，他们只需要坐享分成、利益就行，不会愿意多耗费心思在其上。

    这些具体的事务、烦心事，自然都是要交给具体管理‘玄灵铁矿’的‘赤鼎’王家? 以及梁家的处理。

    否则? ‘龙江’杨家在这‘玄灵铁矿’中的利益分成就不是只占四成了，而是会更多? 至少是五成以上。

    而对于‘赤鼎’王家? 乃至梁家来说，自然也是不会拿这些小事? 去劳烦‘龙江’杨家。

    那样只会显得他们的无能。

    所以，在这一次? 梁昭煌将在‘巨沣县’中俘虏的东海寇? 亲自押送到浮余山‘玄灵铁矿’时。

    驻守在这里的‘赤鼎’王家之人，便找上了他，商量这开采出的第一批‘玄灵铁矿’矿藏的处理、冶炼问题。

    ‘赤鼎’王家、梁家都没有处理矿藏、冶炼‘玄灵铁’的能力。

    如此，自然只能是寻找外人了。

    而‘赤鼎’王家? 找的外人? 就是同属庐阳郡中的六品郡望‘地心焰’陆家。

    ‘地心焰’陆家，精擅炼器之道，开设的‘地火楼’，不但在庐阳郡，即便是在扬州、及附近州郡之中都是颇有名气的。

    梁昭煌的灵器‘五光镯’? 当初还是托表哥王俊晖的关系，找的这‘地心焰’陆家之中? 一位炼器大师帮忙升阶的。

    由此也能看得出，在庐阳郡十几家郡望之中? ‘赤鼎’王家与‘地心焰’陆家的关系还是颇为不错的。

    所以，在‘玄灵铁矿’开采出第一批矿石之后? 面临着矿石处理、冶炼‘玄灵铁’的问题时? ‘赤鼎’王家首先想到的就是‘地心焰’陆家。

    ‘地心焰’陆家精擅炼器? 自然有办法、有地方，能够冶炼这些矿藏，冶炼出‘玄灵铁’。

    而且，‘地心焰’陆家，显然也是十分愿意接这活的。

    作为以炼器立足的郡望家族‘地心焰’陆家来说，各种矿藏、灵铁等永远都是最缺的。

    庐东县的‘玄灵铁矿’，‘地心焰’陆家一直都想插一手，从而获得足够的‘玄灵铁’供应，以满足家族炼器需求。

    只是一直以来，‘地心焰’陆家都没有什么机会插手罢了。

    如今，浮余山‘玄灵铁矿’落入‘赤鼎’王家手中，邀请‘地心焰’陆家接手‘玄灵铁矿’矿藏的冶炼，他们自然是愿意。

    这冶炼又不是免费的，按照王、陆两家的商议，‘矿藏’冶炼之后，所得的‘玄灵铁’，其中部分会留给‘地心焰’陆家作为冶炼矿藏的报酬。

    而这部分报酬，自然是不可能从朝廷将作监、或者‘龙江’杨家的收益中出的。

    因此，只能由‘赤鼎’王家和梁家的收益分成之中出。

    所以，‘赤鼎’王家在‘玄灵铁矿’的人，才会找上梁昭煌，说明这矿藏处理、冶炼‘玄灵铁’的事。

    说是商议，其实更多只是一个通知。

    毕竟，‘赤鼎’王家都已经和‘地心焰’陆家谈好了，根本没有梁家拒绝的余地。

    梁昭煌对此倒也看得开，实力不足、分成最少，他们梁家本就没有多少插手‘玄灵铁矿’管理的余地，能够享受利益分成，就已经很不错了。

    更何况，将‘玄灵铁矿’的矿藏冶炼成‘玄灵铁’出售，其中利益，比之直接销售原铁矿藏，无疑要多得多，翻了数倍不止。

    如此，梁家能够分享到了利益，自然也是更多，他有什么可反对的。

    梁昭煌现在只可惜，梁家没有什么炼器传承，否则直接将冶炼后的‘玄灵铁’炼制成法器、灵器再去销售，利润还将再翻数倍、数十倍。

    他甚至已经在考虑，这一次清剿东海寇，梁家也算是攒下了一些‘功勋值’，到时候要不要去庐阳郡‘中正府’，兑换一些炼器传承？

    在家族之中培养一些炼器师。

    只是这些技艺大师，并不容培养，梁家获得‘青焱丹书’也有数年了，到现在也才培养出几个炼丹学徒，连一个炼丹师都没有培养起来。

    这不仅仅是靠传承、资源就能培养起来的，还需要有着这方面天资的人才。

    显然，梁家到如今都还没有出现，有着炼丹天赋、天资的人才。

    炼丹如此，炼器也不会简单多少。

    梁昭煌也担心，兑换了炼器传承之后，家族没有适合炼器的人才，平白浪费了功勋值、耗费了的时间和资源。

    有这功勋值，他或许还可以从‘中正府’兑换更多有关符箓、阵法、灵膳的传承，或许还能让家族在符箓、阵法、灵膳之上钻研得更深，或许还会受益更多、更大一些。

    接下来家族发展，究竟是要求全、求广，还是要求精、求深，梁昭煌还需要好好地想一想。

    而在处理了浮余山‘玄灵铁矿’的事，梁昭煌在庐东县稍事休整，补充、更换了一番人手，便向着庐东县另一边，邻县长茂县进发。

