    

    第710章心狠手辣

    “献丑了！”

    古玄尘知道关月山和楚青海的心思，也知道若是由汪天宝出手，肯定效果会比自己好太多。

    但正如两人所说，也许自己出手，他们的痛苦会少些，但却只有自己出手，才能令在当初那一个个为自己自爆而亡的灵魂得到慰藉。

    “去吧！”

    姬长风等人微微点头！

    虽然不知道三人之间的具体恩怨，但之前关月山他们所说的那些，大家也有粗略的了解。

    古玄尘双手一分，两人在银针分别插入两人身上！

    嗯……

    一针入体，虽然有些痛苦，但对于刚刚承受了汪天宝两天折磨的关月山和楚青海来说，这几乎可以说是一种享受！

    但古玄尘并没有停下！

    双手如翻飞，银针不断落下，就在汪天宝微微摇头之际，无涯大师的目光却变得凝重起来。

    虽然无上神界的丹道比起圣域强不出少，但人体构造本身没有太大的变化。

    如此一来，身为炼丹大师的无涯大师也逐渐品出古玄尘针法的妙味！

    虽然丹道主在救人，但若是反向用之，也同样能伤人，杀人！

    比如此刻古玄尘的针法，乍看上去，每一针带来的痛苦并不算大，但若是每针都叠加在一起，对身体经脉形成的伤害，那就大不一样了！

    啊……啊……

    随着时间的推移，当古玄尘落下第十五针的时候，两人再也忍不住不断发出惨叫声。

    但古玄尘也仅仅只是嘴角一挑，继续飞快落针！

    当古玄尘落下第二十八针时，两人的惨叫声虽然弱了不少，但身体却在极速的抽搐着，比起刚才古玄尘进入刑讯室时，看到的情景已经相差不远。

    “杀我……杀了我……”

    “救你，杀了我……”

    两人此刻已经感受到不弱于这两天的折磨，拼命的发出哀求之声！

    但古玄尘脸上的冰冷却丝毫没有消失，“龙噩之针，一共八十一针，还早着呢！”

    古玄尘施展的乃是圣域折磨人最强的手段，龙噩之针！

    当传九九八十一针，哪怕对于肉身强大无比的神龙，那都是一场噩梦！

    哪怕放在无上神界，这也绝对是顶级的折磨手段！

    就连汪天宝也目光如炬的盯着古玄尘的双手！

    随着古玄尘继续落针，在肉人身上的痛苦继续加重，汪天宝眼中更加满是兴奋之色！

    修炼对于汪天宝来说，虽然也重要，但却不是最重要！

    能成为刑堂堂主，那是因为他对于折磨人的这个过程有着一种常人难以理解的享受，这也使得他在这个方面有着各种研究。

    可是面对着古玄尘这等前所未见的手段，但效果却仿佛在他的三十六式之上，他哪来不能劲！

    “无涯大师，快给我解释一下！”接着，汪天宝走到无涯大师身边小声说道。

    显然汪天宝也看出，古玄尘的针法脱胎于丹道，同时无涯大师眼中也有震惊与兴奋之色，显然也是看出其中玄妙。

    “他的每一针都是按着一种上古阵法的运轨而扎下去的，虽然我不太懂阵法，但这些阵法牵动天道力，对人体造成的冲击，根本不是普通的刑法所能比拟！”无涯大师说出自己的看法！

    古玄尘闻言也是眉头微微一皱。

    龙噩之针！

    虽然出自圣域，但是如何研究，如何传承下来，古玄尘也不清楚，更不明白其中还有依阵施针的道理在里边。

    毕竟，古玄尘本来就极少用这样的针法，如今虽然对天道有所领悟，但沉浸在报复的快感中，他也没有心思去思考这个问题。

    但无涯大师虽然是炼丹师，可也是无上神界的高级炼丹师，眼界放在那里，一语惊醒梦中人。

    同时，古玄尘本身也对阵法有着非凡的领悟，如今这么一说，不断施针的同时，随后的针法也在古玄尘的脑海中不断演化出来。

    这也使得古玄尘发现原本固定的针法，好像还可以有些变化！

    顿时，古玄尘原本要扎下去的银针突然停滞在半空中！

    “扎啊，别停……继续啊……”

    就在关月山和楚青海刚感觉轻松了些的时候，一旁的汪天宝却突然大喊起来！

    正看得精彩，古玄尘居然停了，这让汪天宝怎么受得了！

    古玄尘微微点头，随即挥手落针，只是与刚才选择的落针点却有些偏差！

    相传，没有人能承受龙噩之针的九九八十一针而不死，事实上，能承受过四十针的已经不多了。

    但随着刚才脑海中的推演，古玄尘却发现，落针的位置若是出现一些变化，虽然依旧能保住行针阵法运转的轨迹，但对人身体的伤害却不会那么大，这样也能令他们活得更久些。

    当然，这仅仅是古玄尘脑海推演后的结果，至于是否正确，反正他也不是真正在乎两人的生死，到也不会太过在意。

    随着这一针的落下！

    原本还在地上抽搐的两人突然腾的跳了一下，接着又落在地上，开始不断的撕扯着自己的身体，眨眼之间便将自己的身体抓得血肉模糊！

    显然，此刻他们正在承受着更大的痛苦！

    这也令古玄尘感觉到自己的推演，似乎并没有错，或者说至少这一针并没有错！

    但对于两人的痛苦，古玄尘的眼中却没有半点怜悯！

    相比起当初那一条条为自己而自爆的鲜活人命，哪怕他们在痛苦，十倍、百倍，古玄尘也不会有半点心软！

    银法不断的插入，两人的痛苦不断的加剧着！

    身上许多地方甚至已经被他们抓得可以看见白骨！

    汪天宝眼中的兴奋更加浓郁的同时，黄锋已经把头转向一边！

    他并不知道古玄尘与关月山他们之间的恩怨，在此之前，他只知道古玄尘拥有着难以想象的天赋，但却没想到，古玄尘的手段狠辣到这个程度！

    同时，黄锋也在暗想着，如果不是阴差阳错，他们与古玄尘重新修好关系，而是被古玄尘自己发现被他们骗了，他们会是怎样的下场！

    “够了！”但就在此刻，姬长风突然身影一闪，一掌拍在古玄尘的后背之上。

