    离开热闹的坊市，楚云按照雪如烟告诉自己的雪府地址，前往吹雪城中部。

    而在此之前，他有考虑过更换掉一身简陋的兽皮装束，因为这惹来了很多鄙夷的目光，行事极其不方便。

    但思来想去，还是放弃了。

    既然是以野人“云初”这个身份入城，那就要继续演下去，没必要换掉衣服。

    雪府位于吹雪城中部区域，占地非常的广，建筑林立，气派十足，光是府邸入口就有五六个，皆有强兵镇守。

    可以看得出，这雪家的地位很高，就连行人路过旁边的街道，都噤若寒蝉，显得四周都很安静。

    此时，天色已暗，楚云负手而行，来到雪府的正门。

    抬头一看，只见这里门户敞开，大门由精金所铸，高达六七米，雕龙画凤，表明府邸主人身份的不一般。

    一块古木牌匾悬空，上面只刻着个“雪”字，龙飞凤舞，泛着淡淡冰晶气，霞光四射，照亮了这片夜空，豪华得有些奢侈。

    门前，有两名卫兵镇守，二人目光锐利，体魄健壮，站姿笔直如标枪，都是海元境武者，实力高强。

    发现楚云正缓步前来，这两人的眼神都变得相当凶狠，释放出威压，要让他知难而退。

    平常人被这气息压制，早就被吓坏了，站都站不稳，只不过，楚云却是淡定自若，径直走了过去，依然不畏惧。

    “此地是吹雪城重地！何方野民，想来捣乱？速速离去吧！”

    见到有人无视威压走来，一名守卫当即厉喝出声，厚实的大手按在腰间刀柄之上，目光中透出鄙夷与狠色。

    仿佛只要楚云再走近一步，他们就会直接出手镇杀，丝毫不讲道理。

    “我叫云初，是你们家小姐雪如烟让我前来拜会的。”楚云淡淡回应，不卑不亢，同时也略微皱眉。

    既然雪如烟盛情邀请他到来，想必一定会提前告知守卫，但如今又为什么会不放行呢？

    此事似乎有点古怪。

    “我家小姐邀请你？”一名带刀守卫鄙夷地打量楚云，上下看了几眼，而后便是耻笑道：“雪小姐乃是雪家的明珠，身份娇贵，又怎么会认识你这种癞蛤蟆？”

    “想来偷鸡摸狗？下辈子啦，本大爷我明察秋毫，一眼就看穿你了，小野人。”另一名守卫更放肆，直接开口讽刺。

    雪如烟是谁？雪家现任家主雪惊鸿的小女儿，美貌出众，肌肤莹白，举止优雅，早就名动整个吹雪城。

    这样的天娇人物，又怎么会结识一个身份低下，居无定所的部落野人？两名守卫都觉得楚云的话相当可笑。

    “我所言属实，若是你们不信，可以去通传。”楚云负手而立，盯着两名守卫，语气很冰冷。

    对方不给予好脸色，冷嘲热讽，以楚云十六岁的年纪，心中也不由得升起几分怒火。

    只不过，眼下要以大局为重，他不出手已经算好了。

    可是，见楚云没有离开的意思，两名守卫都感到相当不满。

    一名有着凝气境气息的野人而已，居然在这胡闹，当他们是透明的吗？

    “通传？本大爷可是一个海元境武者，帮你这小野人通传？有病得治！”

    “一年里头，总有那么几个不知好歹的白痴来挑事，哪里来哪里去吧！我数三声，你再不滚，不要怪我们不客气！”

    守卫迫近一步，怒目瞪着楚云，抽出战刀，寒光闪烁，真有出手的架势，让附近路过的民众都吓怕了，掉头就走。

    “哦？看来两位实在是太过无知，不知道怠慢客人是大罪，连通传都不懂，那要你们守门又有什么用？”

    “依我看，倒不如拴两头大黄狗在门前，反正跟你们的作用差不多，就只会吠。”楚云冷笑嘲讽，根本没有退却的意思，目光反而变得锐利，蓄势待发。

    若是两人出手，楚云绝对会还击，当他是软柿子吗？

    “你这小野种，牙尖嘴利！敢侮辱雪家刀卫？！”

    “一个野小子，不但修为低，而且没文化，现在我就教教你死字怎么写！”

    听得那讽刺的话，两守卫都震怒了，锵的一声抽出长刀，气芒发光，就要乱刀斩死眼前这个不识相的野人少年，以作发泄。

    楚云目光森然，也随时准备爆发气势应战，手中凝聚龙形掌印，金光闪烁，吼声低沉。

    “何事？！”

    可就在此时，一道娇喝声远远传出，铿锵震耳。

    旋即，只见一名少妇神色漠然，脚步连踏着地面，腾身飞掠出精金大门，朝着三人对峙的地方走来。

    “宁管家，不用劳烦您处理了，这只是一个无知小贼，我们很快就会将他击杀，以示雪家之威！”

    见少妇到来，两守卫更加卖力了，争先恐后地表现，身躯挺得更直，直接转身，想要猛然劈出刀芒，干净利落地劈杀楚云。

    然而，杀招未出，宁秀便是怒哼一声，当先轰出两拳，击落守卫的战刀。

    而后，她冲上前，在两名守卫不解的目光中，直接赏给他们一巴掌，“啪啪”两声，二人一左一右，倒飞出很远，当下咳出一大口血。

    “宁管家……您这是……”守卫躺在地上咳血，摸着火辣辣的脸，感到十分疑惑，这宁秀是不是打错人了？

    “这位公子乃是雪小姐的座上宾，我不是早就吩咐过你们，要留意一个兽皮装束的人吗？”宁秀指着两人怒骂道。

    “没有啊！我们才刚站岗，今晚是第一次见宁管家您啊。”两名守卫委屈道。

    闻言，宁秀更生气了，想教训两人，可当她正准备出手的时候，却是呆了一下，短暂陷入沉默，有了别的发现。

    这两人，似乎真的不是她当时下令的守卫。

    “宁大姐，在下来晚了，真是抱歉。”这时，楚云拱手说道，顺便瞥了两名守卫一眼，让他们脸露惊色，羞愧得低下了头。

    “不要紧，来了就好，我们的守卫有眼无珠，倒是让云少侠你见笑了。”宁秀扬起一丝笑意，面对楚云和颜悦色，毕竟她这条命，也可以算是楚云救回来的。

    而且在她看来，这少年“云初”是某个远古氏族的天才继承人，一定是要好生招待的，这万万不能怠慢。

    随后，两人寒暄几句，便是准备进入雪府。

    不过，在进去之前，宁秀先是向两名守卫发问：“现在明明不是你们俩的当值时间，为何你们在此站岗？”

    守卫如实禀告道：“是……是吹雪公子临时调配的！我们也不清楚为何。”

    “大少爷？”宁秀蹙眉，很是疑惑，她知道，平时吹雪公子并不会理会这些琐事，这真的有些扑朔迷离。

    不过，她也没想太多，训斥了两人一顿，然后便是带楚云进入这偌大的雪府。

    “吹雪公子吗？”只不过，楚云却是悄悄记住了这个名字，心中莫名地生起了一丝戒备。

    他隐隐觉得，这雪如烟的哥哥，并不是一个容易应付的角色。

    这是一种天然的厌恶感，很莫名，但感觉很真切。

    ……

    雪府内部，景观秀雅，有小桥流水，有亭台水榭，光是走到客人院落，就要经过一段长长的花草小路，途中甚至有鸟鸣声传来，清脆悦耳。

    此时正值晚上时分，虽然这府邸很大，但并没有冷清的景象，反而灯火通明，张灯结彩。

    每走一段路就有几名仆人待命，非常的热闹，颇有几分过节的气氛。

    在宁秀的安排之下，楚云住在院落中最为豪华的独立厢房，共有三层，并配有六名娇俏的婢女服侍，这堪称是奢侈的生活。

    当然，楚云并不是真的来享乐的，他再三坚持，只留下了两名侍女以作通传消息。

    他身上秘密多多，不希望身边有太多人，否则容易翻船。

    此时，楚云正站在独立厢房三楼的楼台，眺望下方的小湖，聆听潺潺流水声、还有清脆的鸟鸣声。

    两名侍女接连送来丰盛的饭菜，挤满了整张桌子，肉香满溢，足足有十多个菜，全部都是由名厨所烹煮。

    可以看得出，雪如烟确实是将楚云当作是座上宾，她所安排的一切都是最好的。

    送走侍女后，楚云一个人在厢房，坐到宽阔的圆桌旁，看着那些热气滚滚，丰盛至极的饭菜。

    “果然是名门世家，连饭菜都经过灵药烹煮，有助于修炼，真是奢侈。”楚云自语叹道，没什么胃口，他现在的脑海里，完全都是楚心瑶的身影。

    不过，最终他还是拿起一只肥厚鲜嫩的鸡腿，尝试性地咬了一口。

    咀嚼几下，甘香的肉汁溢出，而将之吞下肚后，楚云全身的肌肉顿时发热，不禁讶异，这鸡肉，竟是有着增进肉身力量的功效。

    “这肥美的鸡腿！好像很好吃的样子，老子好饿啊！好想快点恢复肉身之躯，要吃香的吃辣的！”幽谷子食指大动，愤愤然叫道。

    “前辈，这算什么鸡腿，根本不好吃，我吃过更好的！”楚云把鸡腿放下，嗤之以鼻。

    心瑶姐姐所煮的饭菜，虽然没有助长修炼的功效，但好吃多了，温馨多了。

    最后，楚云将每样饭菜都试了一遍，就没再动了，气得那幽谷子嗷嗷大叫，叫嚷着你这小子浪费食物啊，要遭天打雷劈之类的话。

    楚云也懒得理他，已经习惯这老头子在耳边吵闹了，随后，他腾身下楼，修炼游龙掌第三重。

    可刚没修炼多久，侍女就告知，雪如烟和那吹雪公子到来了。

