    詹姆皱着眉头盯着街道中，被层层叠叠的金袍子，兰尼斯特士兵围困在中间的，临冬城骑兵们。

    眼见突围无望的艾德和五名临冬城骑兵，持剑保护着他们中间那名，身穿商队领队衣服，头戴兜帽的大人。

    不对劲，少狼主可不是个会被人保护的角色啊！

    脑中闪过这个念头，‘锵’的一声，詹姆从腰间抽出长剑，向临冬城骑兵们走去，嘴里同时呵斥道：“都给我让开！”

    他面前的士兵们闻言，赶紧左右闪开，给他让出一条直通包围里侧的道路。

    “罗柏·史塔克，上次想和你切磋剑术，被那个混蛋打扰了。

    现在快给我出来，否则，他们都会死得很惨！”

    来到包围圈里侧，詹姆右手长剑平举，指着那名带着兜帽的人，大声说道。

    一名自知今日必死的临冬城骑兵，忍不住想试试这闻名七国的弑君者。

    他提剑置于腰间，快步冲到詹姆的面前，便是一记迅捷且具有力量的直刺。

    詹姆面带笑容的右手长剑快速由上至下，逆时针划出一道半圆，将这名临冬城骑兵长剑轻松荡开。

    紧接着，他持剑的手腕翻转，手中长剑借力丝滑的向前一送，再顺时针划出一道半圆收回。

    哐当！

    哗啦！

    临冬城骑兵手中长剑无力掉落，他缓缓低头看了眼，自己被切开的腹部，只见鲜血与器官流了一地，随后他眼睛一闭，重重倒在了地上。

    剩下的四名骑兵对视一眼，纷纷持剑朝着詹姆冲了过来，想要合围攻击，以多打少。

    看到一齐攻来的临冬城骑兵，在君临城久未战斗的詹姆，脸上露出兴奋之色，他直接持剑迎了上去。

    正面冲锋的四名骑兵，前后位置不一，所以同一时间，只有前面两名骑兵能攻击到詹姆，而他们的攻击动作，都被詹姆看在眼中，

    他轻松躲避一记长剑劈砍，戴着皮制手套的左手，迅捷出击，抓住左侧这名骑兵持剑右手。

    眼见右侧一名骑兵攻击已至，他左手用力一抬，利用左侧骑兵的长剑，格挡住攻击。

    同时，詹姆右手长剑已平举至左侧耳朵处，一记从左至右的迅猛横砍，从被抓住手腕这名骑兵眼睛，右侧那边骑兵脖子划过，顿时惨叫声响起，鲜血直流而下。

    看了眼这两名骑兵身后，詹姆将左手这名瞎眼骑兵，用力往后一推，砸在后面的一名骑兵身上。

    他右手长剑格挡住，从右侧骑兵尸体上跨过，上前补位的另一名骑兵长剑攻击。

    与此同时，詹姆左手从腰间掏出那把小匕首，用力一扔，精准的扎进，那名刚将瞎眼同伴推到一旁的骑兵眼中。

    两剑解决掉最后这名战力完好的骑兵，再上前一剑补掉瞎眼惨叫的骑兵。

    呼！

    詹姆站在满是鲜血，器官的尸体堆中，重重的吐了一口气。

    从开始到结束，这场一对四的战斗，总共没用到一分钟。詹姆整个击杀过程行云流水，展示了他强大的个人剑术。

    艾德和身旁那名戴着兜帽的人，看得愣在原地，战斗结束得太快，他们两人完全没机会上前协助战斗。

    戴着兜帽那人，似乎觉得没必要再继续伪装，一把扯掉了自己的兜帽，他是此刻在君临城的，最后一名临冬城骑兵。

    “啧啧啧！看来，只能回去给王后陛下解释，为什么狼崽子变成碎肉块了！”

    看到带着兜帽之人，果然如自己所料，不是罗柏，詹姆失望的摇头说道。

    嚓！

    说完，他在地面尸体身上，擦了擦长剑的血迹，再重新将长剑插入腰间剑鞘，

    然后指着最后那名骑兵，对着周围的士兵们吩咐道：“杀了他！另外那个我要活的！”

    ……

    一名近八尺（约2.66米）高的魁梧壮汉站在街道中心，被他遮挡的阳光，在地上投射出一大片阴影。

    正如他以巨大体型和凶残狂暴，在受害者心中投射的阴影一般。

    格雷果·克里冈爵士，绰号‘魔山’。

    此刻，他身穿一件极其厚重的黑色铠甲，透过空隙能看得出来，里面还穿着一件由铁环穿连而成，环环相扣的链甲。

    他的肩膀部位，手肘部位和膝盖腿弯等关节位置，则被最里层的硬皮甲保护。

    他的脑袋顶着一只平顶巨盔，只给口鼻留下呼吸孔道，眼睛位置有一道用来观察的窄孔，平顶巨盔的装饰是，一只石拳直指天空。

    可以说魔山的铠甲防护已经到了极致，普通人如果穿上他的这身铠甲，相信直接会被铠甲的重量压垮，更别说他双手还各持剑盾。

    右手六尺（约2米）长的双手巨剑，被他单手正握杵在地上，左手佩戴着一只厚实橡木盾，盾上涂着三条黑狗的家徽。

    听到罗柏的问话，魔山并未回答，而是头也不回的对身后的士兵，用低沉的声音说道：“都往后退！他是我的，你们谁敢插手，死！”

    罗柏从用说话拖延时间开始，眼睛便一直仔细观察着四周情况。

    昨天罗柏等人因为寻找安吉铁匠铺，从此路口来回走过两次，但由于当时心中有事，便是匆匆路过，并没有详细观察。

    这是鞋匠广场西南的一个交叉路口，相对阶梯巷道而言，这里无疑宽阔很多，利于躲避逃窜。

    这处宽阔的路口周边，同样有许多天棚摊位，摊位上的商品都还在，看来摊位主人是被强行驱赶的。

    路口右侧墙上写着通往雄狮门，路口左侧标示着通往炼金术士公会，正前方则是罗柏昨日去过的钢铁街。

    此时，站在交叉路口中心的魔山一开口，他身后二十名兰尼斯特士兵，立刻慌张的往后退去，把战斗空间给他们让了出来。

    嗒，嗒，嗒！

    听到身后士兵行动的动静，魔山根本没有多跟罗柏废话，他右手手腕翻转，单手拎起双手巨剑，迈着沉重的脚步，大踏步的朝着罗柏走来。

    人高腿长的魔山一大步，相当于普通人的两三步，眨眼间，他便来到罗柏身前，提起右手双手巨剑，便是一记重重的劈砍。

    呼！

    沉重的双手巨剑，在他的巨力挥舞下，竟然发出低沉的破空声。

