    第401章 毁灭的极致便是生机！

    “昂！”

    “吼！”

    “吟！”

    一声声凄厉哀嚎声响起，只要是被这扩散的波动波及，

    立刻就会慢慢解体化为飞灰，

    处于霸王枪虚影中心的十几尊一百零五级魂兽能让仰天咆哮一声，然后身上发出恐怖的光芒，仿佛要将这恐怖的扩散挡住，

    可是，

    须臾间，就有五头异兽丧命当场，

    随着巨大的霸王枪的移动，一尊尊滔天修为的异兽不断的凄厉嘶吼，然后化作飞灰，

    最后，第九魂技终于消失，

    十几尊恐怖的一百零五级魂兽只剩下了两只，而且还伤痕累累，

    可是，

    还不待杨凡嘴角浮现笑容，

    看着黑暗中冲出的几头宛如小山一般的异兽的时候，

    杨凡的表情凝固了，

    五头异兽，身上的气息居然直逼一百一十级！

    “嘎嘎嘎！”

    黑暗中，一道道狰狞讥讽的笑声响起，

    这一场战斗，已经持续了整整三天，

    从一开始的封号斗罗境界的异兽，再到现在的直逼一百一十级的异兽，

    无尽的凶险血腥，杀戮，夹杂着压抑的绝望，

    死在杨凡手中的异兽，已经数不清了，

    只是下方的血色大陆上，

    已经再次被红色染红，宛如染房一般，

    情形已是岌岌可危！

    黑暗中幸灾乐祸的声音还在继续，

    而血色大陆上的罪徒只有一腔悲愤，

    只能眼睁睁的看着，心中虔诚的祈祷，

    杨凡看着缓缓逼近的五头恐怖异兽，

    嘴角挂起一抹比笑还难看的笑容，

    “来吧，来吧！”

    杨凡在笑，只是身周的气息越发的恐怖，瞬间掀起一道惊天的杀戮骇浪，

    握着霸王枪的右手，

    有鲜血不断的顺着枪杆子流淌，

    “毁灭？毁灭！”

    杨凡自言自语，仿佛陷入到异样的环境中，

    然后，

    他的眼睛猛然一亮，

    深呼吸一口气:：“毁灭吗？”

    轰隆隆！

    杨凡的身上一道惊天的气息猛然浮现，这一刻一道枷锁仿佛在杨凡的身上猛然破碎，

    杨凡的周身，

    恐怖的魂力波动彻底释放燃烧，

    宛如一口巨鼎，已经开始沸腾开始燃烧，

    一道玄之又玄的气息缓缓浮现，

    宛如一轮黑日散发出妖艳的无量光芒，

    “这...........这异端要干什么？”

    “他居然想要突破！”

    “锵锵锵，都什么时候了，居然还敢去强制突破，简直是不知死活！”

    他们都知道杨凡身上真实的气息。

    要是在突破，那杨凡岂不是真正的踏入神级了？

    神这个字眼，

    古往今来，让多少英雄豪为之折腰？

    就连他们这些堕落者，谁当初不是自己位面的佼佼者，宛如主宰，

    可是他们依然失败了，为了苟延残喘，然后化作了这黑暗中的臭虫，整天和一群死物为伴，

    而此刻的杨凡厮杀到了这个时候，魂力已然快要耗尽，更是伤痕累累，依然重伤，

    而他的面前，除了无数的异兽，

    却还有这五尊恐怖的异兽王，

    这个时候，

    选择突破，简直就是找死！

    “锵锵锵。不突破是死，选择突破也是死，他陷入已经是山穷水尽，破罐子破摔了！”

    “哈哈哈，那又如何，徒增笑耳！”

    “垂死挣扎！”

    黑暗中，堕落者冷笑，

    轰隆隆，

    而就在这时候，无尽的星空中，一声巨响惊天彻地，

    让得整个无尽虚空都是为之一颤，

    然后无尽的血色乌云将这个虚空遮挡，

    无数的劫云弥漫，浮现毁灭般的气息，扩散而开，

    “吼！”

    “昂！”

    顿时，无数的兽潮瞬间爆发混乱躁动，

    即使他们只剩下杀戮的意识，可是本能却是让得他们的心中感受到无尽的恐惧，

    神级以下的异兽猛的转头，纷纷逃离，任凭黑暗中的堕落者如何甩动手中的鞭子，

    他们依然不敢动弹，

    而上百尊神级和五尊近一百一十级的异兽王者，腥红的瞳孔却是死死地盯着杨凡，

    杀戮的光芒迸发，

    杨凡抬头，看着红色血色，恐怖的气息排山倒海一般袭来，氤氲缭绕，

    这气息，

    让杨凡感觉到快要窒息，

    “锵锵锵，来吧！”

    杨凡脸上浮现一抹狰狞的笑容，单手握着霸王枪狠狠的刺向天空，

    天空中的红色宛如墨汁，让人心中悸动，

    压得人喘不过气来，

    而杨凡已经准备好了，

    虽然浑身鲜血淋漓，但是他将会以最霸道的姿态，

    在这无尽的虚空上见证毁灭，

    轰隆隆！

    一阵鼓声猛的从红色乌云中响起，滔天的雷霆宛如神袛擂鼓，

    仅仅是声音就让得杨凡感觉快要咳血，

    但是脸上，杨凡依然是并行不悖，

    浑身气息狂暴的迸发，和手中的霸王枪扎在虚空，傲视苍穹！

    咔嚓！

    一声巨响，

    一道数百丈大小的红色劫雷猛然间撕裂了红云，将整片虚空都照成红色，鲜艳艳，血淋淋，

    转眼，红色雷霆瞬间就将杨凡给包裹，

    杨凡闷哼一声，身体疯狂的颤抖，

    红色雷霆仿佛要化作死神，将他的生机掠夺，

    可是就在这个时候，

    杨凡却是狞笑一声，身体中的魂力猛然狂暴的运转，一道巨大的吸力猛然爆发，

    一下子就将这股劫雷碾碎，然后吸入身体之中，

    然后他的身体猛然凌空踏上一步，

    手中直指雷霆，

    轰隆隆，

    雷声顿时大作，整片虚空仿佛都在颤抖，

    然后下一刻，

    就有无数的红色雷霆瞬间降临，直接将杨凡的方圆百里化作雷域，

    没有离得太远的异兽猛然间都化作了虚无，

    同时无数的无形的能力不断的涌入杨凡的身体中，“哈！”

    杨凡手握霸王枪，魂力滚滚，

    肉体，精神，魂力，三条极致的恐怖力量同时涌出，然后面对雷霆的无尽杀伐，

    这是一场大劫！

    仅仅是远远的看，都让得黑暗中无数的堕落者脸色巨变，感到绝望，

    太恐怖了！

    在以前的无尽岁月里，也不是没有人坚持到劫雷这一步，

    可是，

    那些劫雷和眼前的比起来，简直不堪一击，这世界上怎么会有如比恐怖的劫雷？

    那五尊刚刚气势汹汹的异兽王，瞬间倒退了很远的距离，腥红的眼中开始浮现惊恐，

    轰隆！轰隆！

    天摇地动，雷霆轰震，

    在红云深处，无数的雷霆仿佛是爆炸了，

    一道道血红色的百丈红雷，宛如一条神鞭，不断的抽打鞭挞人间的邪恶，

    仅仅是瞬间，

    杨凡已经皮开肉绽，

    披头散发，口中不断的有鲜血溢出，恐怖，太恐怖，

    可是，

    杨凡的脸上不但没有恐惧，反而有着近乎疯狂的兴奋，

    因为每一道劫雷的消失，他都能够感觉一道无形的力量涌入身体重，和先前的无数异兽的一丝丝不同，

    这涌入的量极大，

    而且随着这股力量的涌入，他开始感觉到自己身体里的魂力终于在开始转变，化作了神力！

    (本章完)

