
　　公寓附近的便利店。

　　“购物？可以啊，刚好我周末的时候有空，不过你要买什么？”

　　“嗯……像是内衣之类的吧。”

　　“嘿欸——原来这……不，等下。”

　　麻美从货架中抬起头道：“说起来前不久我们不是才刚刚买过的吗？为什么又……”

　　她将视线投向收银台后的沙优，盯着胸口一阵打量，“还是说上次的不合身之类的吗？”

　　“呃……不是这样的啦，只是之前那种不行吧，大概……”沙优一脸苦恼地后颈，目光游移着。

　　“那种不行？大概？”

　　麻美戏谑道：“……是说你的眼神整个都游移不定的，是在参加世界游泳锦标赛吗？”

　　这话令沙优感到有趣之余，心情也同时放松了下来。稍微想了一下，她决定对对方以实相告。

　　于是便走到对方身边，并附耳诉说了起来。而麻美则是一边整理着货架上的商品，一边漫不经心的点头听着。

　　只是渐渐的……

　　“哈——！？居然说决胜内……呃……”

　　目光飞速环顾了一下四周，麻美猛地抓住沙优肩膀，然后压低声音说：“……居然说决胜内衣，你明白这代表什么意思吗？沙优妹仔。”

　　尚不等对方做出反应，她又接着道：“就是那种布料少到不妙，颜色耀眼的、又有着显眼的蕾丝或花边之类的……嗯，成熟款式喔。”

　　犹豫再三之后，她最终还是用了「成熟」这个较为婉转的词汇，只不过脸上却是有些羞于启齿的模样。

　　对此，沙优则是困扰地点点头，并同样红着脸小声回应：“这、这种事情我还是知道了啦，所以才说要去买呀……有哪里不对吗？”

　　“…………”

　　见麻美突然没了反应，沙优便转头往对方那边望去，结果发现对方此时正张大了嘴巴看着她。

　　“咦，怎么了？”

　　“沙优妹仔，那表示……”

　　麻美蹙起眉头，一副难以启齿的样子。

　　“也就是说你和加藤仔他……”

　　将双拳紧靠在一起，让两根大拇指相对，且向下弯了弯。

　　麻美以微妙的语气如是说：“你们两个，终于要做初体验……唔唔？”

　　后面的话说不出来了，因为一根纤细的手指已是挡住了她的嘴巴。

　　披散在肩前的长发轻轻摇曳，低垂的眼角一笑就往下弯，可爱到甚至惹人生怜的脸上晕着红霞，露出羞怯的神色。

　　只见少女沉默着对她轻轻点了点头，视线却始终不离开自己地上的那一双脚尖。

　　这一刻所显露出的娇羞，就连同为女生的麻美都不禁感到了怦然心动。内心不由生出一种想要将其抱在怀里好好疼爱一番的感觉，但又马上被她压了下去。

　　正在这时，却无意间瞥到对方制服领口处所露出来的，一个比皮肤颜色略深的……创可贴？

　　于是皱眉问道：“咦，你脖子那边受伤了吗？沙优妹仔。”

　　“咦？啊，不，这是那个……”

　　而沙优则是一面「啊哈哈」的干笑着挥手否认，一面慌忙地拉紧衣领试图遮掩那块地方。脸色似乎比刚才更红了。

　　见状，麻美先是不由得微微一愣，随即又像是意识到了什么一样的极快眨动着眼睛。

　　“那个，该不会是吻……”

　　“麻、麻美……！”

　　沙优立刻「唔哇」的叫了一声，脸颊已经红得快要滴出血了。

　　“总、总之，这周末能一起去商场吗？我还是第一次经历这种事情，可以的话想要参考一下朋友的意见……”

　　“……”

　　这话令麻美的嘴巴微微张了张，继而又放松似的垂下了肩膀，脸上流露出飒爽的笑容。

　　“嗯——！这种事情当然会帮你的啦，毕竟我和沙优妹仔是灵魂伴侣呀～！所以交给我吧！绝对要选一套把加藤仔迷的移不开眼睛的「胜负下着」的！”

　　语气里充满了磅礴的气势，再配上单手叉腰挺胸的动作，令沙优忍俊不禁地笑出声来。

　　“噗……谢谢你～麻美。”

　　“嘛，这种事情小菜一碟。”

　　面对道谢，麻美笑着竖起一根大拇指，紧接着又眯着眼睛戏谑道：“不过呀～～是说加藤仔他还真是过分，明明知道可爱的女朋友还要上班，却在这么显眼的地方给别人留下痕迹，简直恶毙了喔。”

　　“咦……呃，关于这个嘛……”

　　沙优干笑着抓了抓脸颊，表情微微有些不太自然，随即小声呢喃了一句：“该说……这一点上，大概我也一样呢……”

　　……

　　私立丰之崎学园，一年E班。

　　“喂，加藤。说起来从早上起我就很在意了。”

　　坐在前一个位置上的山口对着加藤悠介张口问道：“你那脖子上的贴的创可贴，是什么意思？莫非是受伤了？”

　　“嗯，从某种意义上来说算是吧。”

　　“哈？算是吧……？完全意义不明，你倒是说详细一点啊！”

　　加藤悠介对此置若罔闻，只是认真翻阅着手中的文件，神色间满是思索。

　　见此，山口孝就将视线移向了一旁的竹井一郎身上，试图从这里寻找答案。

　　只是对方却同样一脸茫然地摇了摇头：“就算你用这种眼神看我，但是我也不清楚这是怎么回事啊，孝。”

　　即便明知结果，但山口还是烦躁地抓了抓脑后。

　　正在此时，一道柔柔软软的声音便是于身后响起：“毕竟加藤同学他有女朋友呢，所以应该不用详细询问了吧～？”

　　“哈？那是什么意思啊？”

　　山口孝下意识地回首望去，“呃……新条同学？”

　　“早上好，山口同学，竹井同学。”

　　留着短发的少女盈盈一笑道：“还有早上好，加藤同学。”

　　“嗯，早上好。”

　　加藤悠介点头回应道，语气既不亲近也不冷淡，就是像对待普通人那样。

　　不过新条香倒也并不在意，反而是回过头看向山口孝道：“就是那种意思喔，山口同学。如果不明白的话不如试着交个女朋友看看吧？”

　　接着又将目光转向加藤悠介这边，“对吧？加藤同学。”

　　也不知是在问创可贴的事情，还是在问关于建议山口交女朋友的事情。

　　说话的声音十分悦耳动听，配合上那张稚嫩的面容，很容易激发异性的保护欲，让人生不起责怪的心思。

　　而面对询问，加藤悠介则是抬头看了她一样，目光隐隐有些不喜，不过却没说什么。

　　只是留下一句还要处理点学生会的工作，之后就起身离开了座位，向着斜对方向走去。

　　在三人的眼中，只见少年便直接走到了教室入口的位置处，并自然地对着那正坐在位子上的长马尾少女说了些什么。

　　而一旁的姬川佳子则是皱眉看着两人，虽然似乎有些不太情愿，不过最后却还是将自己的座位让了出来，使两人得以坐下来讨论。

　　“咦？”

　　看到这一幕，新条香不由得轻咦一声，眼中露出了饶有兴趣的光芒。

　　……

　　（别问昨天为什么没有，被屏蔽了，而且申请解禁还被驳回了，现在只能等。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，215、胜负下着免费阅读。https://xs.23sk.com 