    猪婆龙点了点头，将身一晃，幻化成了三尸娘娘的模样。

    紧接着，我陈小宁还有青阳琼羽匆匆躲在了后面。

    没多久，外面传来了一道女子的声音：“三尸娘娘在吗？”

    猪婆龙拿腔捏调，迎了出去：“哦，原来是大巫师驾到，快快请进！”

    对方先是一怔，有些意外地疑道：“三尸娘娘，你的声音怎么与往日有些不同？”

    猪婆龙咳嗽了两下，说她近日身体欠佳，服食的尸气太少，所以声音略有改变。

    解释完，猪婆龙立刻转移了话题，说陈小宁那丫头太不好对付了。

    见三尸娘娘谈起了正事，窥天氏的大巫师也就放松了警惕，连忙问她现在进展如何。

    猪婆龙笑了笑：“好在工夫不负有心人，陈小宁再精明最终还是着了老娘的道！骊龙玦，已经落在我手里了！”

    对方听闻大喜，连忙恭喜，并说他们大酋长一定言而有信，愿意厚赠致谢。

    这个时候，猪婆龙漫不经心的问对方，为什么非要得到骊龙玦？

    大巫师打了个哈哈：“这个我也不太清楚，我只是奉命行事而已。”

    “对了，陈小宁相当精明，不知娘娘拿到的骊龙玦是真是假啊？”

    猪婆龙表示骊龙玦当然是真的，但她好奇，小小一枚骊龙玦，为什么会让窥天氏大费周折地想要得到呢。

    大巫师干脆说了出来：“听大酋长讲，这应该与我们的窥天十三魔有关，至于具体的细节，我是真不清楚。”

    说完这些，大巫师再次催请三尸娘娘，把骊龙玦拿出来给她瞧瞧。

    猪婆龙也打起了太极，想弄清楚骊龙玦的用图。

    这个时候，大巫师似乎产生了怀疑，居然问起了三尸娘娘的夫君哪里去了。

    “哦，他呀，他出去给我寻找新鲜的尸体了。”

    猪婆龙应付了一声，突然挥拳击向了大巫师的脑袋。

    尽管猪婆龙毫无征兆地出手，速度极快，但窥天氏的大巫师也不是什么等闲之辈。

    她闪开之后，大声喝道：“怪不得你的声音明显有异呢！说，你究竟是什么人，为什么要冒充三尸娘娘！”

    见对方识破了猪婆龙，我立即冲了出去，断了她的后路。

    与此同时，陈小宁和青阳琼羽也一起跑了出来，把大巫师围在中间。

    “哼，原来是你们！”

    大巫师恍然大悟，冷笑道：“三公主，你姐姐乃是我们大酋长的夫人，窥天氏待你们鬼方族不薄，你现在迷途知返还来得及，可不要一时糊涂，连累了你姐姐！”

    青阳琼羽呸了一声，说她跟鬼方族已经断了来往，今日之事，与鬼方族无关。

    见大巫师还在劝说青阳琼羽倒戈，我立即说道：“少说废话，你要识相的话赶快投降，我还可以保你一份尊严，否则就别怪我不给你面子了！”

    大巫师看了看我们四人，居然没有半点紧张的样子。

    相反，她还笑道：“你们四个是一块动手，还是一个个上啊？”

    猪婆龙立功心切，抢在最前面叫道：“好大的口气！让我来试试你有几斤几两！”

    只见猪婆龙现出原身，张大嘴巴朝着大巫师咬去。

    大巫师双手一抖，亮出了两支袖剑。

    猪婆龙相当狡猾，因为它张嘴去咬只是虚招，在接近对方的时候，突然转身，长满了鳞甲的尾巴横向一扫。

    大巫师没有跟猪婆龙玩什么花招，她顺势将身一纵，跳在了猪婆龙的背上，一剑直接刺向了猪婆龙。

    瞬间，猪婆龙惊叫一声，背上鲜血直冒。

    我眼看着猪婆龙有性命之险，急忙大喝一声，挥棍打去。

    大巫师见势不对，立即跳下猪婆龙的身体，躲开了我这一击。

    与此同时，陈小宁和青阳琼羽并肩迎了上去。

    大巫师似乎是想通过擒住陈小宁，让我屈服，于是她冒险直扑陈小宁。

    仅仅一个照面，陈小宁就用她锋利无比的笛剑削断了大巫师的袖剑，并且寒光一闪，直刺大巫师的咽喉。

    “好厉害的笛剑！”

    大巫师赞叹一声，后空翻避开。

    我怕陈小宁有失，挥棍迎了上去，想打断大巫师的双腿，活捉她。

    大巫师一个千斤坠，落地后转，朝着青阳琼羽扑去。

    青阳琼羽明显不是大巫师的对手。

    我虽然厉害，但由于陈小宁和青阳琼羽还有猪婆龙就在身边，无法发挥出焚天棍法的全部威力，如果纠缠下去，搞不好她们就会出事。

    想到这里，我急忙喝道：“都住手，让我来会会她，你们退远点！”

    陈小宁和青阳琼羽闻言，闪身后退，大巫师也并没有追赶她们，而是扭头看向了我。

    “杨景先，我跟你打个赌如何？”

    我点了点头，示意她有话就说。

    “我知道你的焚天棍法独步天下，我就跟你打个赌，如果你在十回合之内赢了我，我立即甘拜下风，任你处理。你敢吗？”

    我笑道：“好！十回合之内，如果我拿不下你，我们立即放你出去！”

    “君子一言，驷马难追！杨景先，你有多大本事，尽管用出来吧！”

    我点了点头，不再多说废话，立即挥棍冲去。

    为了在十个回合之内打败她，我一出手就是杀招。

    但是，这个大巫师的实力明显在章峨和敖麟之上。

    五六个回合过去了，她不仅不落下风，藏在手心里的袖剑差点还刺中了我的胳膊。

    就在我提高警惕，准备放出大杀招的时候，大巫师突然一冲，鬼魅一般的将袖剑抵在了青阳琼羽的脖子上。

    “杨景先，你敢再动一下，她就没命了！”

    大巫师喝叫一声，抬手在青阳琼羽身上点了几下。

    顿时，青阳琼羽失去了抵抗力。

    我板着脸，眼神冰冷地看着大巫师：“这就是你所说的君子一言驷马难追？”

    大巫师笑道：“我从来不知道言而有信是个什么东西，我只知道完成大酋长交给我的任务，至于其他的，只不过是一些手段而已！”

    我叹了口气：“好吧，算你赢了，放开青阳琼羽，你可走了！”

    大巫师笑得更开心了：“我可以走了？呵呵，没有听说过请神容易送神难么？”

    我皱着眉，问她是不是想拿青阳琼羽以命换命。

    她现在的做法，完全就是在找死！

    大巫师哈哈大笑，“杨景先，你吓唬谁呢！我知道你重情重义，不会弃她于不顾的。”

    “现在，你赶快让陈小宁交出骊龙玦，我这就放了她。”

    “否则，我叫你一辈子都寝食难安！”

