    沈珍怡可是很认真讨论魂赋探索的事，然而沈翔却是这种态度，气得她大力敲了沈翔的头。

    “小坏蛋，我在说正经事！你严肃点！”沈珍怡转过身去，加快步伐走向大坤门的大门，不想再和沈翔说话。

    “我也是认真的啊！”沈翔说道：“你有没有想过，魂赋可是储存在魂魄深处的，而且难以取出来。我们两个人的魂赋想要接触，肯定需要我们的魂魄接触才行！”

    “我当然知道，等以后再说吧！”沈珍怡说道。

    “如果我们的魂魄接触，不就相当于身体上的亲密接触吗？”沈翔小跑着跟在沈珍怡后面，笑道：“珍怡，根据我的经验，魂魄上的接触，可是要比身体上的亲密接触更加亲密！”

    “小坏蛋，你又在满脑子胡思乱想什么？不许你乱想！”沈珍怡哼了一声，一把拉住沈翔的手，说道：“我们还是赶路吧！”

    一路上，沈珍怡不再说话，奔向大坤门的大门前。

    关盈和杜海早已经来到了，他们还在大门内的结界里，并没有出去。

    而外面六道圣门派来的人，是两个老者，他们正在和杜海进行交谈着，态度非常的差。

    “大坤门，你们现在可以说一无所有！你们当年确实曾经很强，但现在的你们，在我们六道圣门眼里连个屁都不是！”那名老者言语中带着威胁的语气，讥笑道：“如果我们需要，三天内就能夷平你们这座破败的大坤门！”

    “我刚才说过了，无天圣女的事情和我们没什么关系！”杜海说道：“无天圣女确实在大坤门，但她是跟着朋友来的。”

    “放屁！无天圣女就是被你们拐走的！”那个老者怒道：“再不打开结界让我们进去，有你们好看的！”

    关盈只是在旁边默不作声，因为沈珍怡之前说过，这件事要交给她处理的。

    大坤门的结界已经被关盈增强了很多，六道圣门的人在刚才也试了试，发现结界很坚固，难以在短时间内攻破，所以他们才说出许多狠话，威胁杜海打开结界。

    “你们六道圣门就只来了两条土狗吗？”沈珍怡来到之后，便走上前去冷声道：“派两条这样老土狗来接我，你们也太看不起我了吧？”

    “你……你是……”一名老者，见到这冷艳妩媚的女子，有些震惊。

    因为从沈珍怡刚才那番话听来，她似乎就是无天圣女。

    “我就是你们要找的无天圣女啊！”沈珍怡阴冷一笑：“对了，你们找我干什么呢？有什么急事吗？”

    “你怎么变成这样了？”另外一名老者皱眉道：“你应该见过我！”

    “不记得了，你这种土狗太普通，没给我留下什么印象！”沈珍怡眼神中满是轻蔑之意，说道：“老东西，你们真的就只来了两个人吗？还是说，六道圣门的杂碎都已经死光了？只剩下你们这两条老土狗？”

    “死丫头，反了你！有你这么对我们这些长辈说话的吗？你个叛徒！”那名老者顿时大怒。

    “对了，沧澜海城的诸天殿和无天神宫，就是我轰掉的！里面的人也都是被我杀死的。”沈珍怡冷冷一笑：“六道圣门就只派了你们两个来，真是遗憾啊……本以为我今天能杀个过瘾的！”

    说完，她就看向关盈，示意她让自己出去。

    沈珍怡走到大门，站在一个圆形阵法上。

    关盈开启圆形阵法，将沈珍怡传送到结界外面！

    沈翔有些担心沈珍怡，关盈看出来之后，自己也走到圆形阵法上，然后传送到外面，这样可以保护沈珍怡。

    沈珍怡出去之后，话也不多说一句，直接开干！

    她并没有使用妖魂道的功法，甚至看不出她妖魂道的力量，但是她的修为和魂魄力量都非常强悍，力压六道圣门两个老者一筹。

    沈翔也在此时打开心明眼，看见六道圣门两个老者此刻都恐惧无比。

    他马上吞噬掉这两股恐惧的情绪！

    令他暗暗惊奇的是，居然可以隔着结界吞噬别人的情绪。

    还有就是，那两个老者的恐惧被沈翔吞噬之后，竟然又马上冒出恐惧来，沈翔继续吞噬。

    没有了恐惧，六道圣门的两个老者也没想着撤退，一个劲的狂攻，不要命了一样。

    然后，沈翔又看见两个老者出现了奇怪的状态。

    “痛苦？他们受伤了，现在很痛苦！难道我也能吞噬他们痛苦的感觉？”沈翔暗暗惊讶，然后尝试了下，果然吞噬掉了。

    这种感觉被他保存在魂赋识海里面。

    只要他们一出现各种情绪，沈翔就马上吞噬掉，自己虽然消耗很大，但是他觉得这些情绪和感觉肯定有用，所以他必须要吞噬掉。

    他也不知为什么，随着自己不断使用心明眼，发现心明眼能看见的东西渐渐的多了起来。

    他居然还能看见那两名老者的悟性！

    现在，沈翔就连悟性都能噬掉！

    最后，这两个六道圣门的老者，被沈珍怡活活虐打而死，但是并没有表现出痛苦和恐惧来，这令沈珍怡和关盈都觉得有些奇怪！

    沈翔最后还传送出去，收取这两名老者的魂魄，他要采取魂魄内的赋元力。

    他现在可以更加直接看见赋元力，但并不能直接吞噬，如果能直接吞噬，那他的心明眼就更加可怕！

    “附近肯定还有六道圣门的家伙！”沈珍怡环顾四周，说道：“他们最好是看见了，然后告诉六道圣门的家伙，他们来得越来越好，我这样才能过瘾！”

    她妖魂女国就是被六道圣门封印的，她恨不得马上把六道圣门毁灭。

    “他们应该没有人来了！”沈翔说道：“六道圣门并没有把大坤门放在眼里，他们以为派出这两个长老来就足够！而且，六道圣门的人手显然不足，应该都去了沧澜海！”

    “看来只有去沧澜海，才能杀个痛快了！”沈珍怡看着沧澜海所在的方向，眼神中流露出狠色。

    “我准备得差不多，我们这几天就可以出发。”

    沈翔只想遇到更多更多的敌人，然后疯狂吸收吞噬他们的情绪，看看心明眼会不会因此而进化。

    又或者，他想找敌人试试看，将情绪灌输过去之后，会令他们出现什么样的状态。

