    （335）谢文东是在手下留情，除了立场不同之外，周挺的为人还是相当不错的，而且也是个难得的人才，现在要亲手杀了他，谢文东还真有些不忍心下手。 ，。

    周挺心中很清楚，以现在的形式，自己要么投降，要么就是死，但无论于情于理，自己投降是肯定不可能的，他已报了一死的决心，只是不想死在那些无名小卒的手里，所以才向谢文东起挑战。谢文东也看出了这一点，所以没有听姜森的劝阻，硬是下场，与周挺展开一对一的单挑，他二人虽然是敌人，但都很了解对方，这也是二人再动手前相视所笑的原因所在。

    周挺当然也能感觉出来谢文东在手下留情，混迹黑道这么多年，向来都是他对别人留情，而此时此刻，自己却落到受人怜悯的境地，周挺的心里要比双腿上的伤口更疼更难受，连胜也泛起不自然的红晕。

    他咬了咬牙关，边与谢文东交手边厉声说道：“谢文东，别tm再虚情假意了，老子用不着你手下留情，！”说话之间，他急岀数刀，反将谢文东连续逼退数步。

    见老大在场上落于下风，文东会的小弟们忍不住开始为谢文东加油鼓劲，刚开始只是零星几人，但很快众人一齐呐喊出声，高声喝道：“东哥杀死周挺，东哥必胜！东哥必胜____”

    在手下兄弟的加油声中，谢文东眼中精光顿先，双目随之眯缝成两条弯线，他身形突然一闪，避开周挺强弩之末的一刀，接着手臂挥动，开山刀横扫周挺的胸口。

    嘶！若在平时，周挺闪过这一击绝对没问题，但是现在，身子已不由他做主，周挺躲闪不及，被这一刀正中胸口，刀锋在他胸前横着划出一条近尺长的大口子，皮肉外翻，连白森森的胸骨都露了出来。

    周挺本就受了重伤，失血过多，再加上这一刀，他眼前一黑，险些当场晕死过去。他闷哼一声，踉跄连退四五步，身子一阵摇晃，似乎连站立的力气都没有了。见谢文东一刀伤敌，文东会众人更是热血沸腾，高呼声一浪接着一浪。

    “东哥必胜！东哥杀！东哥必胜！东哥杀！”

    谢文东看眼摇摇欲坠的周挺，心中暗暗叹口气，他提到快步上前，对这周挺的脑袋就是一刀。周挺无力闪躲，只能横刀招架。当啷啷！随着一声脆响，他二人的刀像是吸铁一般，粘到了一起，谢文东持刀下压，而周挺横刀上档，两人较起了力气。

    趁着较力的空机，谢文东身子自然而然的前探，靠近周挺，在他耳边低声说道：“你投降，我不杀你，放你回去！”现在的周挺浑身上下都是伤，想恢复过来，至少得修养个两三月，在谢文东看来，这么长的时间里已足够他击垮南洪门的了，所以说周挺对他已不构成威胁，放不放他离开也影响不大。

    周挺闻言，嘴角抽搐了几下，想笑，但终究还是没有笑出来，他幽幽说道：“想不到心狠手辣的谢文东谢老大还有心慈手软的时候！”顿了一下，他又小声说道：“仗打到现在，上千的兄弟都让我带光了，我还有何脸面回去见向大哥，能死在战场上，也算是回报了向大哥的知遇之恩！”

    周挺态度强硬，谢文东想饶他也饶不了，否则无法向自己这边的兄弟们交代。他还想再劝周挺几句，可突然之间，周挺上档的刀落了下去，放弃格挡，而此时谢文东的刀还在下压，没了阻挡，刀锋顺势下落，正砍在周挺的脖颈处。

    扑！

    这一刀太重了，几乎半个刀身都没入了周挺的脖颈中，被砍断的静脉立刻喷射出滚烫的鲜血，溅了谢文东满脸满身。

    “啊？”想不到周挺会突然放弃抵抗，谢文东大吃一惊，他想收回刀，可已然来不及了。

    扑通！周挺的身躯直挺挺的倒在地上，没有断气的身体还在地上有一下没有一下的抽搐着，他双目圆睁，但眼中已没有了任何的神采，脸上也布起一层死灰，生命正在他的身体里迅的流失掉。

    一瞬间，走廊里的呐喊声消失了，变身静悄悄的，人们的目光都集中在躺在地上的周挺身上，不知过了多久，好像是几秒钟，又好像是有几个世纪那么长，文东会的阵营突然暴起一阵狂吼声，无数的文东会小弟们睁大血红的眼睛，撕心裂肺的高吼道：“东哥必胜！文东会必胜！东哥必胜！文东会必胜……”

    喊声震耳欲聋，几乎要将头上的顶棚鼓开。

    要知道一直以来周挺都是南洪门与文东会交战中的急先锋，死伤在他手中的文东会兄弟已不计其数，这次暗算孟旬也有他的一份，而且他带领大批的南洪门帮众围攻文东会据点，连日来的恶战，使谢文东损兵折将，上下人力锐减了八成左右，剩下的人恐怕得全军覆没。文东会对周挺是又憎恨，又惧怕，现在见他死在谢文东的刀下，心里憋着的压抑、怒火、恐惧甚至绝望等等的情绪统统爆出来，一个个幸福的都快失去了理智。

    谢文东看着周挺的尸体，脸上没有丝毫的兴奋之色，反而充满了惋惜。

    他和周挺相视多年，可以说也勾心斗角、明争暗斗了多年，周挺是南洪门的强硬派，当他在时，谢文东千方百计的想找机会除掉此人，可现在周挺死了，谢文东感觉自己的心理好像一下子少了些什么，空落落的。

    “兄弟们，杀啊！把南洪门的兔崽子们统统杀光！”文东会中不知是谁大吼一声，听闻话音，文东会众人呐喊着齐齐举起片刀，作势就向周挺那几名心腹人员冲杀过去。

    现在，周挺那几名心腹都已经惊呆吓傻了，虽然心里明知道今天是凶多吉少，可眼睁睁看着周挺惨死于谢文东的刀口下时，那种震撼对他们的冲击太强了。此时文东会众人蜂拥杀来，他们竟然丝毫无法应，一个个站在原地，如同木头桩子似的。

    这时，谢文东反应过来，当手下兄弟跑过他身边时，谢文东突然断喝道：“都给我站住！”

    哗！文东会众人急忙收住脚步，然后齐齐向谢文东看去。

    谢文东没有理会他们，转头看向周挺那几名心腹，沉默了片刻，他面无表情的说道：“你们把周挺的尸体带回广州，见到向问天，替我传句话，南北统一，大势所趋，南洪门现在已是风雨飘摇，千疮百孔，如果愿意求和，我举双手欢迎，若是再抵抗下去，那么，很多人都会死，以前是6寇，现在是周挺，以后可能就会轮到他的头上！”说完话，谢文东深深看了尸体一眼，随后一甩衣襟，转身向楼梯间走去。

    直到这时，那几名南洪门头目才弄明白谢文东要让他们几人活着离开。

    一名年岁较轻的头目颤声问道：“你……你真不杀我们？”

    谢文东冷笑一声，脚步都未停，只漠然说道：“你们不配！”

    和周挺比起来，他这些心腹人员差的实在太远了，对谢文东而言，根本构不成任何的威胁。

    周挺死了。

    他自出道以来就加入南洪门，对向问天忠心耿耿，南征北战，立下的战功不计其数，年岁轻轻就已成为南洪门的中间骨干，并与6寇、萧方等人并成为南洪门的八大天王。

    可谁能想到，梧州一战竟然成为了周挺的最后一战，在形势明显占优的情况下，却被谢文东的一步险招逆转。周挺为人暴躁，单性情也忠贞刚硬，在最终无路可走的情况下，选择了宁为玉碎不为瓦全，可见其人的刚烈。

    这一战，对于文东会而言是个转机，而对南洪门来讲无疑是致命的一击。

    6寇的死对南洪门的打击很大，但那时上下帮众还有信心，甚至还想着为6寇去报仇雪恨，但现在周挺身亡，很多人的信心被击垮，就连向问天和萧方在内。

    听闻周挺被杀的消息，向问天什么话都没说，将身边的人打走，缩上房门，扑倒在床上，放声痛哭，他视6寇为兄长，视周挺为弟弟，可现在这两位与他最为亲近的兄弟相继离去，心中的哀痛已无法来形容。

    现在他甚至怀疑自己的坚持是不是从头到尾都错了，与北洪门、文东会长年恶战，牺牲了那么多兄弟的性命，这么做究竟值不值得？向问天找不到答案，这一刻，他甚至觉得干脆向谢文东投降算了，接受被吞并的命运。

    不过很快他就为自己有这个的想法感到脸红，已经有那么多兄弟为了坚持信念而惨死在敌人之手，作为社团的老大，他理应作战到最后，流干最后一滴血，这也是对九泉之下兄弟们的交代。

    向问天悲痛欲绝，和他同样悲伤的还有萧方。

    南洪门老牌的八大天王已经差不多都死光了，现在只剩下他一个，当年兄弟们齐聚一堂的欢闹场景还历历在目，而此时却已天人两隔。

    更多精彩期待336章( )

