    半个时辰之后，徐钰从女战神的房间里走出，步伐有些迅速，只见他脸上有一个淡淡微红的印记，看起来像是……牙印！

    徐钰朝自己的屋子走去，一边思索，“原来这片大荒只是八域中的一域，名为荒域，加上其他七域，统称为下界，那岂不是说还有上界。”

    这一次，女战神把一些隐秘告诉了他，听闻这些隐秘之后，徐钰也着实被震撼到了，原以为这片大荒就是全世界，没想到远远不是，最重要的一点，就是下界数百年会经历一次大劫。

    至于这场大劫到底是因为什么，女战神也语焉不详，只是言明，想要在大劫中求生，就必须拥有足以粉碎一切劫难的实力，书院的院长和几位老祖们隐晦地提起过。

    “上界…不知道会是何种景象，”徐钰回到自己的房间里，盘坐下来，开始静心悟道。

    如今，他的境界已然达到了洞天境极限，圆满无缺，十道神环都充盈着庞大的能量和天地精气，随时都可以破境而上，晋升化灵。

    化灵境有三步，肉身成灵，再塑真我，以及洞天养灵。

    这三步之中，肉身成灵是基础，铸造根基，把肉身化为灵胎，化各种灵性力量为己用，修炼之时速度倍增，奥妙无穷。

    肉身成灵，也是一个肉身再塑，道法衍化的过程，使得与自己有关的一切都诞生强大的灵性，造就一个全新的自己，远超过往。

    徐钰静静地盘坐在房间之中，浑身荡漾着一层柔和的微光，光明之力在全身血肉之中流淌，光明的奥义存乎于心，此刻像是被剥去了外衣，无比的明晰，让徐钰如同置身于光明的海洋之中，自由徜徉。

    一股浓郁的道韵从他身上弥漫出来，徐钰沉入空灵之中，体内的战血也像是江河流淌，生生不息，生机勃发，白金色的微光星星点点，与战血不分彼此，化作唯一。

    呼！

    十道白金色的神环从他身后一一具现，依附于脊柱大龙，扶摇而上，内蕴无尽的天地神能，发出宛若海啸般的浪声。

    福至心灵，徐钰心念一动，十道神环当中的庞大精气瞬间冲刷而下，席卷全身每一寸血肉骨骼，刹那间，他体内的战血宛若游龙般涌动了起来，汲取这庞大的精气，愈发地壮大了起来。

    光明之力游走四肢百骸，驾驭着那如同游龙般的战血，将其不断压缩、凝练，使得战血更加浓稠，如胶体一般，更加晶莹，白金色光芒更加深邃了。

    战血每一次游贯全身全身，光明之力就多融入一分，渐渐的，战血内的光明气息愈发浓重了，显得愈发神圣不可侵犯，光明的奥义流淌与战血之中，凝练为一体。

    这一刻，徐钰宛如经历了一场光明的盛大洗礼，他对于光明的领悟逐渐加深，体内如同一片星空，有无数的符文闪耀，如同一挂又一挂星河，交织在一起，璀璨的光芒充斥着每一寸血骨，将其浸染，逐渐进入深层次的蜕变。

    嗡！

    这时候，一道奇异的波动出现，只见从徐钰的洞天神环之中，飞出一抹金色的亮光，那是一方残缺了一角的仙晶印玺，乃是徐钰在百断山内，前往分宝崖所得到的一件残缺宝具。

    此时，这件残缺的宝具自动复苏，通体缠绕着炽盛的光辉，悬浮与徐钰的身前，晶莹的印玺内流淌白金色符文，散发着浓浓的光明气息。

    倏尔，从这件残缺的印玺之上，垂落下来一道光，那是一道十分纯粹的光芒，内部蕴含着一个古朴的符文，有梵音响起，像是一篇经文，道音灌入徐钰的耳中，让他体内的战血沸腾了。

    战血在共鸣，内蕴的光明之力在呼应，此刻，徐钰身上绽放出璀璨的白金色神光，瞬间挤满了整个房间，化作一片白金色的世界，除了徐钰之外，再无他物。

    那一道古朴的光芒缓缓落在徐钰的身上，渗入他体内，刹那间，徐钰背后的十道神环猛然沉入脊柱大龙之中，浑然一体，接受这道光的洗礼。

    轰！

    徐钰全身被这道光给包裹住，如同一个大茧，内有阵阵梵音传唱，弥漫着浓浓的道韵，光明之力炽盛到了极点，隐隐有大日的异象在大茧之上升腾，一共有九轮，其中依稀还能看到古老的兽影。

    噼里啪啦，从大茧之中传出清脆的声响，可是却看不到大茧之中到底发生了什么。

    随着时间的流逝，这个大茧之中的光芒开始逐渐衰弱下来，周围的一切都变得明晰，只剩下徐钰仍旧还处于蜕变之中。

    时间一晃就是三个月。

    这两个月里，女战神来过，当她见到房间内的那个光茧，就明白，徐钰正处于一场蜕变之中，等他结束这场蜕变，便是一位化灵境的高手了。

    “化灵境了呢，那么我也该再进一步了，”房间外，看着那个光茧，女战神喃喃自语，她也一直在沉淀自身，铭文境对其来说也只是一个过渡，斗战之道，神魔无惧，为了在战斗中突破自我，她已经打算要独自一人去其他七域历练。

    女战神最后看了一眼那个光茧，转身离去，“阿钰，希望下次相见，你我都无恙。”

    数日之后，女战神与逐鹿书院高层打过招呼之后，便悄无声息地离开了，前往其他七域历练。

    除了学院高层，没有人知道女战神去了何处，同时，书院对门下弟子宣扬女战神在闭关破境。

    蜕变的过程是漫长的，又过了半个月之后，房间里的那个光茧才缓缓黯淡了下来，随后散做漫天的荧光，显露出其中的人影。

    只见徐钰金币双眸，气息沉稳，没有一丝一毫的气势泄露，云淡风轻，肌体莹白如同美玉，一头乌黑的短发也稍微增长了寸许，随风晃动，十分柔软。

    此时的徐钰，气质明净，浑身上下充斥着一股难言的仙气，由内而外，给人以出尘的感觉，仿佛完全变了一个人似的，和以往相比大有不同。

