    “老钟，你干嘛吓唬我！”

    浪费了一次文气灌顶，沈金有些不满的看向钟吾生。

    钟吾生呆呆愣愣。

    “你怎么，就提升了文气？”

    “这不是被你吓的嘛，我一想以后都不能提升文气，不能踏足更高的文道，心里害怕，结果文气就一下子活跃起来，这不，它就增强了一些，估计是告诉我别怂，它不会离我而去的。”

    沈金一本正经的解释。

    钟吾生差点没喷血！

    你搞笑呢。

    这文气说的，跟有灵似的，还吓得它增强了来安慰你？

    我活这么大年纪，被吓唬的次数还少吗？

    为啥我的文气就不自己变强来安慰我？

    可是想反驳，钟吾生也说不出反驳的理由。

    人家这文气是暴涨了啊。

    毫无规律的暴涨。

    简直就好像是，走路时，突然捡了钱。

    艾德嘿，个人财富增加了！

    郁闷的看着沈金好一会儿，钟吾生突然一甩袖子，转身消失不见。

    沈金有些失望。

    居然没忽悠成功。

    浪费了，浪费了。

    “公子，那个公车夫子，很厉害的，你真的不会有事吗？”

    两个大佬走了，书仙子就跑了出来，担忧的询问。

    沈金宠溺的揉了揉书仙子的脑瓜子：“怕什么，你家公子我，九天十地，四海八荒，什么没见过？区区一个小世界的读书人，还想算计我？做梦。”

    书仙子顿时崇拜的看向沈金。

    “好了，不要担心，我先出门有点事。”

    “嗯呐，公子注意安全。”

    从松竹斋出来。

    万乳神姬站在门口等待。

    看到沈金，连忙过来：“公子。”

    “你怎么在这里？”沈金问道。

    万乳神姬道：“我是公子的护卫，必须要跟随公子左右，这是我的职责。”

    沈金哭笑不得：“又不是离开陈家镇，在这里没事的。”

    “公子身份尊贵，不能冒险，这个世界，还是有很多藐视规矩的邪魔外道。”万乳神姬认真回答。

    沈金想了想，也对。

    就比如那黑山姥姥，就特么不是个东西。

    “那行吧，马车叫过来，送我去镇压女鬼的陈老爷宅子外。”

    “是！”

    不多时，魔族汉子驾驶马车过来。

    上车后，沈金看向万乳神姬，问道：“那陈老爷的宅子，能不能买过来？”

    万乳神姬摇头：“不能，这个陈家镇，是一处蕴含大秘密的神秘之地，被道家，佛家，儒家，联手布局，封禁起来。”

    “而陈家镇上的陈家人，是上古先民后裔，在这里的宅子，就是陈家四脉，只有每一代的家主，才有资格入住。他们受三家庇护，万邪不侵，已经很多年了，而陈家四脉，也肩负着神秘的任务。”

    沈金愕然：“我听说不是才一百多年吗？”

    “一百多年前，也是这么说的，这是为了避免引起普通人的猜疑。”万乳神姬解释。

    沈金无语；“这么说，这个陈家镇，比九尾妖狐还要吸引人啊！”

    万乳神姬道：“我不知道公子知道多少事，但是关于九尾妖狐，虽然被天下妖邪觊觎，想要得到它的九尾神通，但是九尾妖狐说起来，也只是天下顶尖妖神之一罢了。”

    “它之所以出名，还是因为和人族心儒之间的旷世绝恋，闹得惊天地，泣鬼神，最后却两败俱伤，九尾转世，心儒寂灭。”

    “这件事，本来应该就此结束，但是后来发生了意味深长的事。”

    “什么事？”

    “那心儒，被爆出，是陈家镇陈家人，这打破了规则，多少年来，陈家虽然享受三家庇护，但是因为镇压陈家镇的缘故。陈家人无法修行，读书也不得入门，甚至最长寿不过七十余。”

    “要知道，上古先民，得天独厚，体魄无双，那都是真正的灵长一族，最长寿者，能有五百年！”

    “而如今的陈家，却活的还不如一般普通人长。”

    “所以，陈家不该出领悟文气的读书人，更不要说出一个心儒那样的旷世奇才，差一点证道半圣。”

    “而后来，那九尾灵狐，更是三次转生在陈家镇，每一世都与陈家牵扯不断，这就耐人寻味了。”

    万乳神姬微笑解释。

    沈金一时沉默，感觉脑子有点不够用了。

    整了半天，我以为是别人惦记九尾妖狐。

    没想到，这九尾妖狐，也在惦记这陈家镇？

    “当然，这些都是我魔族探子，收集到的一些信息，至于真假如何，全凭公子判断。”

    沈金道：“我明白了。”

    这时候马车外，驾车的魔族汉子道：“公子，到了。”

    沈金回神，看向万乳神姬道：“你就在这里等我，我去去就回。”

    “是！”万乳神姬点头。

    沈金走出马车，直接翻墙而入。

    宅子依旧冷清，没有人来。

    沈金熟门熟路，来到了古井所在的院子。

    打了这里，沈金调整一下情绪，来到井边，开口道：“姐，我来看你来了。”

    “好弟弟，你来了！”

    沈金：？？？

    “姐？”

    “是我。”

    “你不是被封印了吗？”

    “那夫子怜悯，解开了我的封印，但是我依然出不去，可惜下面太凉，不然弟弟你可以下来，让姐姐伺候你。”鬼姐语气带着怜爱和无奈。

    沈金嘴角一抽。

    这死老头，好好的不干人事。

    封印就封印了，解开干什么？

    呵，不过没事，对付女人嘛，哥们有的是招。

    “姐，太好了，果然夫子也懂爱，也被我们感动了。”沈金激动的回答。

    “好弟弟，你把头伸进来，让姐姐看看，姐姐好久没看到你了，好想你。”井内，鬼姐继续说。

    沈金微笑，慢慢把脑袋伸到了井口上方。

    然而下一刻，沈金眼睛瞪大。

    因为他看到了一张脸，而且还是一张熟悉的面孔，正是那拐了他一次的黑山姥姥。

    “卧槽！”沈金吓得爆粗口，然后就要抬头。

    可是黑山姥姥，却已经早一步动手，双手抱住了沈金的脖子，嘻嘻笑道：“好弟弟，可有想念姐姐啊！”

    沈金挣扎不脱，气的瞪眼：“给我放手。”

    黑山姥姥瞬间变脸，冷笑道：“小王八蛋，你坑的我好惨，今天，说什么我也要弄死你，不对，先让你做些古怪的动作，老娘让你做到吐！”

    沈金也冷笑：“你这不男不女的老东西，不是你先抓我吗？你不抓我，我坑你什么了？放开我，否则别怪我不客气了。”

    黑山姥姥嗤笑：“不客气，来呀，来呀，让我看看你怎么不客气。”

    沈金瞪眼。

    嘿，我这暴脾气，这是你自己要求的啊。

    当即，沈金从腰部取出黄皮葫芦，然后驱使文气，挑衅内中的煞风，毒火。

    这一挑衅，煞风，毒火不干了。

    什么东西，也敢来我地盘闹事？

    当即煞风裹住毒火，呈现螺旋状，冲向了文气，然后冲出了葫芦，喷了黑山姥姥一个大比兜。

