    沈翔让杨香音在幽瑶戒里面陪着楚红情，而且杨香音在幽瑶戒里面弹琴他也能听到，对他來说非常享受。

    他走出永生楼后，自己一个人在街道上面乱逛着，只是走了两条街，他就听到有人说起一间刚刚开张不久的店铺，出售的道痕丹非常便宜，只卖一百七十万玉钱。

    沈翔一想就猜到，这很有可能是火尊门开办的。

    來到之后，果然如此，因为他看见黄天在店铺里面。

    “这混蛋在这儿卖得这么便宜，在外面却卖得那么贵，他在这儿生意好像不错呀。”沈翔和黄天可是有着大仇，所以看见黄天的店铺生意那么好，心中很是不爽。

    他走了进去，黄天一看见他，原本堆满笑容的脸顿时一沉。

    “沈翔，你來这儿干什么。”黄天声音冰冷，带着怒意，问道。

    “我只是來看看，沒想到这间店铺是你开的呀。”沈翔笑嘻嘻的说道，他可不怕这黄天，黄天若是在这儿对他这个紫色玉牌的大爷动手了，后果是非常严重的。

    “沈翔，你给我小心一点，这间店铺可不是我自己一个人开的，是我与别人合作的。”黄天冷声说道：“得罪了他，即便在永生城里面，你也不会过得舒服的。”

    “我为什么要得罪他，而且我又不是來找麻烦的，我只是來看看而已，你不会那么小气吧，连看看都不给。”沈翔笑道。

    “黄兄，怎么回事，对客人应该礼貌一点。”一名身穿金色华贵衣服的中年走來，他手中有着一把金色的这扇，腰间挂着一块金牌，而在他身边却跟着两名紫色玉牌的年轻男子。

    沈翔虽然不认识他，但却知道这中年男子肯定非常有地位。

    “是金色的牌子，要比紫色的尊贵得多，据说永生城目前为止，也只有五人购买了这金色的牌子，需要十亿玉钱呢。”杨香音说道：“而这人我不认识。”

    “宁兄，他就是沈翔，对于这人，我这样的态度算是很好的了。”黄天说道。

    “这就是沈翔，你与他的事情我也听说了，只要是黄兄的仇人，那么也是我宁泉的仇人。”宁泉冷冷的看了沈翔一眼：“这店铺是我们开的，我们不欢迎你，快滚吧。”

    沈翔一叹道：“做我沈翔的仇敌可沒有什么好下场，你和我无冤无仇，就做的仇人，你会后悔的，我要告诉你，你既然选择做我的仇人，那么我也会把你当作仇人看待，好自为之吧。”

    沈翔说完，走出了店铺。

    宁泉讥笑道：“不过掌握了点比较厉害的炼丹术，却如此嚣张，还以为我怕他不成，我倒要看看他要怎么让我后悔。”

    沈翔也听见了宁泉那番话，心中只觉得好笑，他不知道黄天是怎么巴结上他的，但他却知道，这宁泉把他当仇人，那必定会倒霉。

    “香音，有个金牌子的家伙都是什么來历，背后的势力真的很可怕吗。”沈翔问道。

    “一般來说都是这样的，这种人都不会缺玉钱，而且他们都非常希望有更加高的地位，那位姓宁的，应该是东荒宁家的，是一个很强盛的世家。”杨香音说道。

    “这么强大的宁家比起永生钱庄來怎么样。”沈翔问道。

    “肯定不敢与永生钱庄做对的，永生钱庄的实力非常强，宁家惹不起，否则他们也不会花十亿进來这儿了，而他们也很清楚永生钱庄的实力，所以才会进入这儿。”杨香音说道：“他现在应该是想在这永生城里面建立自己的产业，所以到处结交其他的世家宗门的巨头。”

    “黄天应该就是这样和他结交上的。”

    沈翔笑道：“这么说來，火尊门的在炼制道痕丹上面肯定有过人之处，所以宁泉才会选择和黄天合作的。”

    “应该是这样，刚才那间店铺，就是主打道痕丹的。”杨香音说道。

    沈翔走到了街口，发现这儿有一块空地，上面有零零散散的几个人在摆摊，卖着杂七杂八的东西。

    沈翔眼前一亮，然后询问那些地摊的摊主，得知只要找这个区域的负责人，缴纳一定的玉钱，就能在这儿摆摊。

    沈翔來到一栋小楼，找到这几条街的负责人，租下一个摊位，一个月十万玉钱，对于沈翔來说也不算太贵，他租了三个月。

    现在他还沒有开始摆摊，而是回到永生楼里面，在密室里面炼制道痕丹。

    他把还剩下的道痕丹药材全部炼了，上次从树长老那儿他可是换了两百份，楚红情炼制了一些。

    他现在一天能炼制六炉，也就差不多二十天就把剩下的炼制完了，现在他有总共有七百粒道痕丹。

    他算了算时间，他进來也差不多有一个月了，然后他离开永生城，前往妖林，找树长老换取了一百份道痕丹的药材，又回到永生楼。

    “得加快速度才行了。”沈翔也觉得差不多可以使用双眼去炼丹了，他现在已经是道元境十重，使用道元神力释放出來的火焰也非常强。

    他深吸了一口气，然后使用双眼射出光芒去炼丹，并沒有一瞬间完成，而是用了小片刻的时间。

    即便如此，也非常之快了，杨香音又一次被沈翔这种炼法震惊到。

    这是只有沈翔才能使用的绝技，需要炼制一种丹非常多次之后才能使用的。

    一天三十炉，三天多他就把一百份道痕丹的药材炼制成四百粒道痕丹。

    “总共一千一百粒道痕丹，应该能和黄天他们竞争了。”沈翔來到那条街的街口，然后开始摆摊，写着一个大大的牌子，上乘品质的道痕丹，只需一百五十万玉钱。

    沈翔之前就打听过，黄天的那间店铺，每天都只是出售五十粒道痕丹，而且品质也只是一般般，虽然卖一百八十万玉钱一粒，但许多人都觉得有些不值，不过道痕丹在这儿的数量也不是很多，所以每天都能卖完。

    在这里购买道痕丹的，都是给小辈买的，是比较好卖的了，只是沈翔这个小摊位并沒有引起别人的注意，许多人根本看都不看一眼，因为这种地摊很难被人放在眼中。

    沈翔很快就想到了一个办法，就是让杨香音出來弹琴。