    “老实说，我不喜欢这个样子。”哈勃嘟嚷着：“不管是天空还是虚空，那都不是加图人应该踏足的地方。”

    贝尔摩德手一挥，大片暗色的雾气在哈勃前方涌开，展开了一个暗影通道：“就将就一次吧，说不定以后你会喜欢上这种方式。”

    “那才是见鬼了呢。”哈勃吼了起来，再猛的撞进暗影通道里。起初是伸手不见五指的黑暗，但这个过程很短暂。短暂到还未曾适应黑暗，光明就迫不及待地涌来。哈勃眼前一亮，撞入眼中的是火焰，以及卡琳那高大的背影。哈勃的视线狠狠落在那浑圆的臀部上，卡琳突然打了个激灵，回头怒视。

    “老子干.死你！”哈勃大吼，伸手虚捉，身后空间不断扭曲，从空气中凭空探出一根根枪尖。

    狂暴之枪！

    哈勃随手捉住一把长枪，余者仍连接涌出，却化成道道黑红色的光芒涌进他手上的战枪里。倾刻间重叠了数枪的能量，哈勃手中这把战枪开始变得不稳定起来。它再不维持之前的长枪形态，而是化成一蓬吞吐不定的黑光。黑色光焰的周围，则缠绕着蛛丝般细小且密集的红色电光。

    尽管没有了枪的形态，可源力却连跳几个等级，哈勃手中仿佛捉着一团能量风暴，带着无尽狂暴之意向卡琳点去。

    卡琳眼珠的中心处，那金色的瞳孔突然缩成一条线，有如蜥蜴一般。她蓦然尖叫，终于知道那可怕杀意来自何方。可她没想加图人会通过某种空间穿梭的能力出现在自己身后，匆促间机械手臂砸了出去，可十成的力道只来得及凝聚六七成。

    铁拳砸在枪尖，意外地没有出现碰撞的大响。哈勃手中那蓬枪形的光焰重重刺进了卡琳的拳头指头间，基德人所造的机械手臂外壳不断龟裂、陷下、迸碎！大大小小的金属碎飞如雨点般飞溅，手臂中一道道能量管道开始节节炸开。卡琳脸色一变，终于抛开所有顾虑，把源力疯狂压进了机械手臂里。接着手一挥弹开哈勃的枪焰，再张开手掌。掌心处吐出一口炮管，源力转化成炮弹，便要对哈勃当头轰下！

    “吼！”哈勃发出一声咆哮，竟不闪避，反而胸口晶体亮起，将一股夺目的光芒瞬间通过纹路压往全身各处。他手上枪焰大盛，笔直地捅进了卡琳手掌中的炮管里。

    源力重炮猛然轰下，哈勃瞬间被光瀑所淹没。然而卡琳的手臂也节节崩毁，那道黑红枪焰一路推进，如同一条狰狞的黑龙把卡琳这根手臂撕得粉碎。机械手臂不断爆炸，大大小小的零件碎片纠缠着火焰向四周如雨飞溅。卡琳尖叫连退，那几乎点到她眼前的枪焰蓦然一亮，轰然炸开。

    一道浓郁、狰狞的黑红火柱冲天而起，极具穿透力的爆鸣瞬间传遍千里。小半个山区都能听到这声沉闷的鸣动，然后这记重音才渐化成滚滚嗡鸣，扩散了开去。

    谷带里，卡琳跌跌撞撞地从火柱中出来。爆燃地带的能力已经结束，但地面依旧青烟袅袅，烫得惊人。卡琳脸孔扭曲得吓人，狂暴之枪的近距离爆炸可不是那么容易接下的。她整条机械手臂被毁不止，连带那一侧的护甲也给成片拆掉。于是胸部大半边胸脯暴露在空气中，那饱满的峰峦却无复之前诱人，大片的皮肤给爆炸的高温火焰烧成炭焦。胸口、腰侧乃至大腿均无能幸免，就连脸颊处也有小片黑焦，把卡琳原先娇艳的容貌彻底毁了。

    卡琳忍不住尖叫起来，这种程度的损失已经超过她的预计。就在这时，又有一道强烈的杀机涌来。那弥漫的青烟忽的往两边分开，于是卡琳看到了艾伦。

    艾伦正沿着一侧山壁掠来，他在倾斜的山壁上跑动着，身上气势勃发。此刻在艾伦体内，天灾回路、燎原之刃、燃烧、痛苦增殖。一道道回路、一种种能力正不断释放、叠加。当手背处的炎纹浮生，周围悄然飘起几道热烟时。体内源力猛的收回心脏，再瞬间泵往四肢百脉，将爆炸性的力量推至艾伦身体的每个角落。

    艾伦拖刀，身影模糊。

    卡琳胸脯剧烈起伏，顿时一阵波涛汹涌。她厉叫一声，挥拳遥击。拳头才再轰出，艾伦已经消失。而他所在的那片山体如同被一片无形炮弹覆盖般，先是山体骤然沉下，接着道道石流喷薄而出，成片山壁炸了开来。大块的山岩脱落粉碎，直到山体给刨出一个宽十多米，深近两米的圆坑时，山体的崩损才总算停止。

    这是何其霸道的一拳，可再霸道的拳，打不中对手也白搭。

    卡琳仍在搜寻艾伦身影的时候，眼角一道血光闪过。她朝这道血光盯去，才发现它笔直地犁过自己的手臂外侧，不断往后延伸。时间仿佛在这一刻定格，然后才勿勿向前。于是谷带里响起一阵轻微的杂音，可这阵微声却在瞬间化成震天的音浪。潮音如雷中，地面的尘埃如被无形的手托起，再为姗姗来迟的空气激流卷成一团浓烟。浓烟滚滚，瞬间漫过卡琳身侧。直到这时，卡琳才觉手臂一痛。

    接着就变成撕心裂肺的巨大痛苦！

    一道血浪沿着手臂的外侧飙射而过，卡琳听到自己皮肉撕裂的声音。如同撕开皮革般的声音里，鲜血和肉屑往外激射。卡琳的手被无情撕开，那翻卷的肌肉深处甚至可以看到她的臂骨！

    被艾伦的雷光几乎斩断了手臂，而痛苦增殖的能力则让卡琳尝到什么是地狱的滋味。连番的打击下，卡琳的气息已经不复之前强盛，体温更是滚烫得吓人。在对抗痛苦增殖所带来的剧痛滋味时，她的思感也变得凌乱起来。于是当贝尔摩德悄然从卡琳身后浮起时，女巨人竟一无所知。

    直到贝尔摩德两手各翻出一把则暗色火焰凝成的短刀，并朝她脖子两侧凛然发难时，卡琳始终自己身后还藏着个可怕的杀手。

    暗焰短刀眨眼间已经扎进卡琳的脖子两侧，然而那些看似娇嫩的皮肤和肌肉，在瞬间却变得坚韧起来。短刀只破开卡琳的皮肤，插进两分，便绝难再进。贝尔摩德几疑自己插进了一堆纠缠的钢缆里，卡琳的身体竟然如此强韧！贝尔摩德牙一咬，便要刀往前推，扩大伤口。

    突然卡琳满头紫发扬了起来，根根发丝弹起刺出，竟发出尖锐的破空声！

    贝尔摩德当机立断，不再恋战，全力飞退。然而紫发如潮，仍旧扫在他的身上。顿时，他像是被千百块刀片扫过般，带着一蓬血雾飞了出去。

    这个时候，艾伦才从雷光的力量反震中恢复过来。还想提刀再上，卡琳却突然飞奔起来。她头也不回地往前狂奔，整条谷带都响起她那轰隆隆的脚步声。很快，卡琳已经成为一道无去的身影。她倒也干脆，知道这种情况下搏杀艾伦无望，干脆放过了这个机会，以最快的速度脱离战场。

    艾伦神情复杂地看着那道渐渐缩小的身影，他很想追上去。正如卡琳不愿放过他这道大餐，同样的，艾伦体内每个细胞都渴望着得到卡琳。那种强烈的渴望，甚至差些压过艾伦的理智，让他不顾一切地追上去。这种冲动源于本能，艾伦要用绝大的意志，才让自己的双腿钉在原地。

    直到卡琳彻底消失，那种强烈的感觉才渐渐消失，他也松了口气。不管是全身上下多出上百道伤口的贝尔摩德，还是正面承受卡琳的一记源力重炮，又复落得重伤的哈勃，都让艾伦无法抛下他们不顾。何况艾伦和卡琳之间等级始终有差距，纵使那个女人现在重伤在身，可难保她没有同归于尽的手段。

    那绝不是艾伦所希望的结果。

    他把重刀插在地上，先是扶起哈勃。加图人全身上下几乎没有一块好肉，头发更是在重炮下烧成一团乱麻。所幸哈勃呼吸沉重，看样子还死不了。接着又找到了贝尔摩德，这男人长衣已经变成了布条状，里面的衣服也给撕开道道口子，还好有夜色猎人的保护，才让贝尔摩德避免了致命伤。

    把这两人挪到靠近山壁的地方，艾伦这才拿出两根药剂，往他们身上各扎了一根。药剂中除了各种营养成份之外，还包含了兴奋剂的成份在里面。药性入体，两人的眼中才渐渐有了光彩。片刻后，哈勃朝地上吐出一口血痰，骂了声：“这臭女人够恐怖的，差点把我的卵蛋也给打爆了。”

    听这大块头大暴粗口，艾伦却不觉得刺耳，反而有种畅快的感觉。他拍了拍哈勃的肩膀道：“那你还想骑她？”

    哈勃翻了翻眼珠道：“为什么不？越是难搞的女人，干起来才爽。在我们星球上，你想干哪个女人，也得先摞倒她。否则被她摞倒，那就是被她干了，那意义可相差了十万八千里。”

    旁边的贝尔摩德也缓过气来，盯着哈勃看了半天，才摇头叹道：“妈的，这家伙口味真重。”

    哈勃顿时向他怒瞪，但片刻后，却和艾伦一起。三个人都笑了起来，只是笑声才刚响起，其中两人大笑变成了惨叫，却是牵动了伤口。

