    他双眼瞪的滚圆，面色一下子苍白见底。

    旁边的君莫笑眉头一跳，他做梦也不会想到，和他同一级别存在的苏恒，竟然挡不住云千帆的这一剑。

    要知道。在刚才的那种情况下，哪怕是自己至少也需要三招，来打破苏恒的防御，才能伤到他的本体。

    但是云千帆仅仅靠着刚才的那一招，就破掉了苏恒的防御，将其重创！

    这对天行境巅峰的修行者而言，压根就是不可能存在的事情。

    可事实摆在面前，他不得不信。

    虽然到了他们这个境界，想要将他们击杀几乎是不可能的事情，除非有更高级别的修行者对他们出手。

    “怎么样？这一招还好受吗？”

    “我倒是想看看，你怎么挡得住我接下来的这一招！”

    云千帆再次召回了黑剑，恐怖的元气在他手中，后一句黑剑此时绽放出耀眼的黑色光芒，大厅中的那些光线，似乎都已经被黑剑所吸收了，整个空间都变得有些灰暗起来。

    苏恒终于意识到，眼前的这个年轻人没有自己想的那么简单，本以为自己随手便可以将其镇压，但是现在他却被对方反手之间就重创了。

    虽然对方想杀他，几乎不太可能，就算自己的心脏已经毁灭，但需要消耗大量的元气，才能够恢复过来。

    如果对方抱着跟他同归于尽的想法，恐怕撑不了多久。

    “云千帆，都饶人处且饶人！”

    “他已经重伤了，我看你现在的情况也应该不好过吧，强行提升自己的修为，接下来的很长一段时间你可能都恢复不过来，你确定想被人一直追杀吗？”

    君莫笑在旁边开口了，如果苏恒死了，那么云千帆也不会好到哪里去，他完全可以坐收渔翁之利。

    但怕就怕云千帆会忽然对他动手，接下来的那一招，很有可能不是对付苏恒，而是对付自己用的。

    在听完这句话后，云千帆并未停止手中的动作。

    他转头面露冷笑的盯着君莫笑，“那在刚才的时候，你们又是怎么做的？”

    “你以为这就是我的极限了吗？我若是想杀你们两人两招主意，我只是不想以后的修行之路会受到阻碍，既然你们想要我的东西，那你们就得做好死亡的准备！”

    说到最后，他的语气中充满了杀意。

    君莫笑和苏恒两人互相看了一眼，而后很自觉的站在了一块儿，如果云千帆真的要对他们痛手，那么他们必须联手。

    不然的话，这小子那诡异的攻击绝对会让他们叫苦不迭，甚至还会陨落在这儿。

    看见两人的样子，云千帆脸上露出了一丝笑意。

    “怎么？怕我分开对付你们两个人吗？”

    很显然，这两人怕了。

    不然，以他们的修为，完全不需要联手对付一个天行境巅峰的修行者。

    “这一次我认栽！”

    “但若你想杀我，大不了我们同归于尽！”

    苏恒脸色异常难看，但是此时也只能服软。

    谁知道这小子里身体当中蕴藏着怎样的能量？

    万一他的元气还足够发起三四次攻击，那么他绝对会陨落在这儿。

    他可不想眼睁睁的看着君莫笑坐收渔翁之利。

    “现在打算和谈是不是有些太晚了？”

    云千帆手中的黑剑光芒也越来越强大，整个大厅仿佛都陷入了黑暗之中。

    三人就悬浮在半空中，相对而视。

    “你想如何？”

    “我与他一同联手，恐怕你也不会好过吧！就算你天赋异禀，能够越级战斗，但我们两人加起来，你确定你可以吃得消！？”

    云千帆狂笑一声，脸色在眨眼间便冷了下来。

    “要不你们试试？”

