    半个月过去，朱楹麾下又多了快五万人。

    一瞬间，还有两万五待嫁姑娘的消息轰动了整个西北地区。

    西北地区总共有二十万镇守边疆的将士。

    其中娶到媳妇的将士更是少之又少。

    谁不想成家立业？

    朱楹的封地立刻变成了边军们最渴望的去处，随处可见边军的身影。

    甚至月老的大名远扬西域。

    其他两万五的青壮年，朱楹也养不起。

    一起打包给了宋晟。

    宋晟没有拒绝，笑盈盈的收下。

    这可是两万五的青壮年，正是边军所缺少的新鲜血液。

    宋晟越看朱楹越顺眼。

    简直快把他供起来了。

    他不知道朱楹为什么会有这么多年轻男女。

    可是他聪明，知道什么该问，知道什么不该问。

    只要对整个西北是好事就行了。

    ......

    在朱楹回封地的这些天内。

    安王的大名是如雷贯耳。

    甚至安王朱楹之名响彻整个西北。

    提起安王，所有男人想到的就是水灵灵的媳妇。

    以至于现在西北流传着一句箴言，想讨媳妇就找安王。

    朱楹知道后，也很无奈。

    谁叫激活的这个系统这么坑爹呢。

    而现在，麾下的百姓每天差不多增加四千人。

    如果可以，他还想将这些百姓全部打包送给边军当媳妇。

    至于什么月老，他才不放在心上。

    不过幸运的是，这数万亩荒地在百姓和边军的努力下，已经开垦完毕。

    时不时从系统购买的土豆也已经栽种了。

    但是，又有一个难题出现了。

    那就是朱楹想当然了。

    原以为这些土豆可以解决口粮问题。

    可是对于日渐庞大的人口而言，不过是杯水车薪。

    压根就起不到决定性的作用。

    一亩地就需要差不多三百斤的种子，换算成这封赏的田地，差不多需要五百万积分。

    他上哪找这么多积分？

    起码需要近十年。

    十年才能彻底栽种完这些土豆种子。

    可是那时候，他麾下百姓差不多暴涨到七亿人口。

    等他彻底栽种完，那还够吗？

    所以口粮问题还是当务之急。

    虽然可以把女性百姓嫁给边军。

    但是绝对不是能永远这么解决。

    毕竟边军的人口是固定的，而他的百姓是每天暴涨的。

    现有的办法，只能缓解一时的压力，压根就不可能解决所有问题。

    时间过得越久，他承受的压力越重。

    要知道前不久他麾下百姓也才一百人。

    现在也就过去了一个多月，每天暴涨的人数已经翻了四十倍。

    再等一个多月，岂不是更恐怖？

    想到这里，朱楹打了个冷颤。

    思来想去，还是找不到解决的方法。

    最后朱楹只能将希望寄托于系统商城。

    陆陆续续的购买土豆种子，现在积分还剩下一百签到值。

    朱楹只能在一百签到值以下的商品看。

    看了半天，只有化肥和饲料适合。

    一百签到值可以购买一吨。

    看起来还不错。

    朱楹又点击看了一下。

    【化肥：十倍加速催熟农作物。】

    【饲料：五倍提高家畜成长速度。】

    看了一眼，朱楹就惊讶了。

    这可是神器啊。

    正好适合现在这种情况。

    现在土豆的生长周期不过两个月，用了化肥岂不是一周就可以成熟？

    而且饲料还能大规模饲养家禽。

    朱楹觉得天上掉了大馅饼。

    一时间，整个人都精神抖擞了起来。

    要是早点注意到系统商城的商品，他哪里还抓耳挠腮的想半天？

    于是朱楹立即购买了一吨化肥。

    只要有化肥，他就能解决现在的困境。

    很快，朱楹就吩咐麾下将化肥施在这些土豆种子上。

    接下来就是等待土豆成熟。

    一周后。

    朱楹麾下百姓人口激增。

    从朱楹得到系统到现在，已经过去了一个半月。

    封地还有近一万五的男性百姓。

    女性百姓还有三万。

    人口压力又出现了，而西北边军对媳妇的需求也差不多结束了。

    虽然还有零散的边军往朱楹的封地赶。

    可是其他边军的婚姻大事已经解决完了。

    所以压力再次出现在了朱楹的肩膀上。

    不过也有一件喜事，那就是土豆在化肥的催熟下已经成熟了。

    虽然只有一亩地。

    不过挖出来了差不多五千公斤的土豆。

    朱楹当机立断，又将这五千公斤土豆种了下去。

    三十亩地足以坚持下去。

    在过一周就能收获三十多万斤土豆。

    再继续栽种，那么成熟后就有一千万斤。

    这一千万斤可以满足五百多万的一天口粮了。

    到时候，朱楹留下一半吃，剩下一半栽种。

    这数万亩地就会全部种植上土豆。

    以至于口粮问题不会再担心。

    ......

    在朱楹解决了短期口粮问题后。

    朱楹不知道的是，他在西北的月老称呼也传到了老朱的耳里。

    金陵，皇城，上书房。

    老朱看着手里的奏折，一脸呆滞。

    对着张公公问道：“这上面写的可是真的？安王解决了西北边军的婚姻大事？”

    张公公点点头，“回禀陛下，是真的。”

    老朱震惊的问道：“这个臭小子是从哪里弄来的年轻姑娘？”

    “你之前不是说是河南的流民吗？”

    “可是安王都回了平凉封地，这群流民也心甘情愿跟着他？”

    “那可是数万流民啊，难道官府都是吃干饭的吗？”

    接二连三的疑问也把张公公问懵了，“陛下，老奴也没有查到结果，仿佛这些流民就是凭空出现在安王殿下身边的。”

    老朱不高兴了，将奏折重重扣在案桌上。

    “张安，你就是这么查事情的？”

    张公公慌忙跪下，“请陛下责罚。”

    伺候老朱这么久，张公公知道他的性子。

    这时候低头认错才是正道。

    老朱看了一眼跪在地上的张公公，一脸不悦道：“哼，咱再给你一个月的时间，给咱查清楚这些流民到底是从哪里来的。”

    “咱要知道这些流民到底是什么人。”

    张公公说道：“老奴一定将功折罪。”

    老朱的脸色这才变好了一点，“起来吧。”

    “谢陛下开恩。”

    张公公这才战战兢兢的站起来。

