
　　第454章

　　“成功了。”

　　赵牧擦了擦额头紧张的汗水。

　　开始他不在意天地变化，但是没想到天地之怒如此惊人，刚才就有一道几十丈粗的雷电从天上砸了下来，好悬阴影天幕足够厉害挡下了最致命的第一下。

　　赵牧没给第二次机会，直接带着路飞逃之夭夭。

　　至于黑夜海盗团剩下的人，一群海贼死在大海正适合他们的归宿。

　　当然其中高层灵魂也不会浪费，全部都被献祭咒印转移到梦界。

　　梦界的确厉害，竟然起到跟天机罗盘类似的效果。

　　虽然暂时不如天机罗盘遮蔽天机厉害，但是梦界的潜力无限早晚会超过天机罗盘。

　　颠倒山，赵牧刚离开梦界个人信息就疯狂闪烁在视网膜。

　　【警告：你屠杀大量轮回世界低等生命，你即将面对第五层次清除程序……】

　　【警告：你屠杀大量剧情人物，清除程序提升到第四层次……】

　　【警告：你屏蔽世界感知，清除程序提升到第三层次……】

　　【警告：你抽取剧情主角气运，清除程序提升到第二层次，世界本身求援，来自于诸神浩劫轮回世界的七海之王深渊血皇麾下第三船队噩梦上将误入时空漩涡即将抵达海贼王世界……】

　　【警告：由于你触发清除程序，你将不被允许离开轮回世界……】

　　【噩梦上将抵达倒计时……23：59：59】

　　【提示：你必须成功抵挡噩梦上将24小时，噩梦上将才会因为时空排斥返回诸神浩劫轮回世界，或者将噩梦上将斩杀在海贼王轮回世界，你将得到巨大的神秘奖励，或者在噩梦上将抵达以前摧毁轮回世界得到基本奖励。】

　　“……”

　　赵牧深吸口气，压下心中的惊惧。

　　第二层次清除程序，他现在知道为什么从来没有人能活下来了。

　　噩梦上将，七海之王中深渊血皇麾下九个船队中第三船队的船长，本身有半神下位亚神器等级的旗舰鬼灵号，自身的实力也已经达到惊人的半神中位，纵然放在诸神浩劫轮回世界的主位面都算一号人物了。

　　虽然前世没交手过，但是噩梦上将的资料赵牧心里很熟。

　　因为他在最巅峰时期的成就，就是以半神上位的实力刺杀了七海之王中排名第一的星界海王，结果当然是失败了却也凭借黑夜刀锋的手段重创了星界海王全身而退。

　　别看人没杀掉，那也要看暗杀的是谁。

　　七海之王都是半神巅峰，星界海王更是号称诸神浩劫轮回世界最接近封神的六大巅峰半神之一，虽然是偷袭暗杀但是能重创这一位本身就是能力的体现。

　　因为那次暗杀，他前世大量收集了关于七海之王的资料。

　　七海之王有偏正义有偏邪恶有偏混乱，其中几个偏正义的甚至是海皇城弑神组织的高层。

　　深渊血皇和噩梦上将，听名字也知道是偏向于邪恶阵营。

　　跟海贼没区别，由于主要是通过主位面潜入深渊劫掠深渊种族展开奴隶贸易，因此倒也没有被万国城邦的弑神组织喊打喊杀，但这不意味着深渊血皇就是好人了。

　　面对万国城邦和诸神教会，深渊血皇在主位面还算安分。

　　没了这些压制，深渊血皇的本质就是邪恶和杀戮。ŴŴŴ.23sk.com

　　噩梦上将更是其中极端危险的存在，直接降临梦中在梦中制造恐惧和噩梦杀戮一切，如果同一个等级噩梦上将的能力当然远远不如梦界，但是一个半神一个伯爵，他的梦界被分分钟撕碎绝对轻而易举。

　　眼下有3个选择，24小时摧毁轮回世界，虚空飞舟逃走，或者等死。

　　最后一个肯定不能选，中间的最好也不要选，因为借助虚空飞舟直接逃出超维进化游戏，赵牧不敢保证会不会有什么隐患，比如说再次进入超维进化游戏会不会有惩罚。

　　最好的选择，还是摧毁轮回世界让噩梦上将过不来。

　　目前唯一的好消息，就是世界本身不会找他麻烦。

　　开启通往诸神浩劫轮回世界的时空漩涡，对于海贼王这种程度的轮回世界而言不是容易事，世界本身在噩梦上将抵达以前反而会没有余力出手。

　　站在世界本身的角度，这种做法没有任何差错。

　　毕竟这是一个世界，区区伯爵24小时摧毁一个世界根本不可能。

　　就好像古代的蓝星，人类号称核武器能毁灭世界，然而毁灭的只是人类罢了，就算所有的核武器全部引爆也无法毁灭蓝星本身，这个道理放在海贼王世界也是一样。

　　火影被毁，那是有无穷的自然能量加持金轮转生爆。

　　海贼世界没有自然能量，金轮转生爆这种摧毁世界的利器受到巨大限制。

　　再加上海贼世界的星球比火影的大，两者摧毁难度差距更大。

　　如果海贼王世界本身知道他有直死魔眼并且具备高等智慧，那一定不会在这个时候开启时空漩涡，然而世界本身没这么高的智慧也不知道直死魔眼能杀死星球，这就给了他最好的出手机会。

　　虽然时间紧迫了一点，但是杀死星球的难度实际上反而降低了。。

　　颠倒山，赵牧锁定李长生的具体位置。

　　虚空影遁，赵牧直接出现在伟大航路中点拉夫德鲁附近的海域。

　　抵达拉夫德鲁需要四块历史文本，这个他没有，好在有天龙人伊姆这个带路党，要不然他想进入拉夫德鲁还真要费一番功夫，看到赵牧出现李长生从阵法中走了出来。

　　“准备好了？”

　　赵牧问道。

　　“准备好了。”

　　李长生点头道。

　　赵牧开始检查，一年多的时间，李长生起初借助黑暗影乌鸦的能力隐藏自身秘密布置阵法，等到第一个阵法布置成功黑暗影乌鸦撤离已经差不多有一年。

　　他交给李长生的任务只有一个，布置一个最简单的聚能阵法。

　　阵法，本身就是借助天地之力，聚能阵法是基础中的基础。

　　海贼王世界虽然没有自然之力，但是有虚空，只要有虚空聚能阵法就能聚集能量，除非是真正的末法世界一个世界已经走到生命尽头开始崩灭，否则聚能阵法都能从虚空直接汲取能量。

　　赵牧已经打定主意，让李长生在彩虹岛虚空世界树下布置大量永久存在的聚能阵法。

　　赵牧走进叠加了160层的聚能阵法，里面已经汇聚了庞大的虚空能量，这些虚空能量非常混乱，必须经过其他阵法的转化才能利用在阵法上，这也是聚能阵法为什么是基础的原因。

　　然而这一次，他打算强行用超凡魔力侵蚀转化这些能量。

　　依靠人造自然之力，发挥出金轮转生爆的破坏力。

　　杀死星球，不是那么容易的。

　　随着灾厄魔鸦在世界各地掀起的天灾人祸带来的无穷死亡之力，他已经隐约看到死点的存在，跟他估计的一样并不在星球表面，而是在星球核心接近地心的位置。

　　这种地方，除了金轮转生爆其他手段没办法攻击到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第454章 第二清除程序免费阅读。https://xs.23sk.com 