
傅洋拼命奔跑。

强大的肉身力量，让他简直如同一匹草原上急速追逐猎物的猎豹！

但是在前方的一个拐角处，维可的裙角飞舞。就失去了踪影。

“维可，你听我说，我真不是故意的。真的是刚才和那鬼妖打了一架，脑子还没反应过来呢。我神经粗，反应慢……”

他站在街角，有些无奈地喊道。

因为追到这里，就找不到维可了。

“维可……老婆大人，女王殿下。别闹了，出来好不好？”

突然，维可的声音从他身后传来。

“哼！就闹，就不出来。让你气我！这种事儿，你居然还说这么大声。被死胖猫和你那个损友给笑话了。”

傅洋一回头，只见维可坐在一团黑色的云雾上，漂浮在街角的花园上方。夜风吹起她的裙角，把她整个人都衬托得如同最美的夜之仙女。

“嘿嘿，别闹别闹。来来来，我的女王大人，你的夫君带你去看电影可好？”

傅洋故意露出邪恶的笑容，伸手朝着维可隔空一挥，一招小小的茅山法术用处。

直接把她整个人都给吸了过来……

然后两人紧紧地拥抱在一起，感受着彼此的温度。

于是，他们手拉着手去电影院。买了午夜场的电影票，依偎在一起看。

一般来说，这个场次大多是留给一些玩儿浪漫的情侣们使用。所以票价实际并不便宜，而观影人数会非常的少。

果然，傅洋和维可踩着时间进入电影放映厅之后，看到里面只有一对情侣。

女生把头靠在男生的肩膀上，手紧紧地握在一起，彼此依偎。

“老婆，咱们坐后面一点儿呗？”

傅洋笑得有些邪恶，然后牵着维可的柔弱无骨的小手，坐到了电影院最后一排的角落里。

电影正式开始了，是一部浪漫的爱情片，讲述的就是一个美丽的女鬼和凡人的爱情故事……

维可倒是看的认真，傅洋这家伙开始使坏了！

他抱着怀里的维可，只举得又香又软，那一股处子幽香直往鼻子里面钻。

傅洋本来就是年轻人，又爱极了维可，正是干柴烈火的时候。

现在维可完全没有平日的那种女王气质，反而像是一只温柔听话的小猫咪一样，整个人都蜷缩在傅洋怀里，让他除了浓浓的爱意之外，还有一种强烈的征服满足感！

于是，那双大手就开始作怪了……

悄悄的，先是在维可的小蛮腰附近来回轻柔，感受着那黑色蕾丝公主裙下娇嫩的肌肤。他看维可全神贯注的盯着电影屏幕，也没有拒绝。就胆子大了一些！

直接把有些发颤的手，从衣服的缝隙里，伸了进去。就真正触碰到了维可那冰清玉洁、吹弹欲破的柔嫩肌肤……

顿时，傅洋觉得怀里的维可娇躯一颤。似乎也有些激动。

想她堂堂灵异界鬼王，强大无比，横行一方。此时就好像第一次和亲密爱人有肌肤之亲的年轻少女，脸蛋已经羞得绯红。

只是因为电影院中一片黑暗，所以看不清楚。

傅洋的手，好像在探索世界上最美妙的食物。缓缓地往上，再往上，顺着白皙如凝脂的肌肤朝着风景秀美的那挺拔双峰攀登而去。

近了，近了！

眼看那只作怪的大手就要抚摸上维可的一对形状堪称完美的小玉兔，却一下被拦住了。

“不要，电影院里别这样……等，等待会儿看完电影回酒店。”

此时此刻，维可明显已经有些情动。

但还是有理智控制着，所以让傅洋没能得逞。

可这家伙此时已经彻底被对维可浓烈的爱意给冲昏了头脑了，那只手不让抚摸玉兔，另一只手就在修长紧致、光滑洁白没有一丝赘肉的大腿上抚摸。

“好滑，好舒服！”

傅洋只举得浑身的毛孔都好像喝了酒一样，有种醉醺醺的快感。

正待要继续作怪，却感觉刷一下，炽烈的光一下就亮起来了……

原来是电影已经放映结束了，所以就开灯了。

哎呀妈呀！

这一下傅洋和维可就跟干了坏事儿被老师发现的中学生一样，刷一下两人就弹开了。

尤其是维可，一张脸红得跟水蜜桃一样，乌黑的秀发都有些凌乱。赶紧用手捋了捋，再把身上的公主裙也整理了一下。

刚才因为某个坏蛋伸手进去，所有腰腹位置需要弄一弄。

“好了啊好了啊，电影放完了。都走吧都走吧，回酒店嗨皮去吧，电影院就是调个情。可不能真刀真枪的玩啊。”

一个四五十岁的扫地大妈，拿着个垃圾筐进来，一边做清洁一边朝着观众席扯开嗓子吼着。

人家是老油条了，对这些小年轻来看午夜场电影的目的那是了解的相当清楚！

说的简单粗暴一点，就是啪啪啪的前奏嘛，咳咳……

维可哼哼瞪了傅洋一样，故意做出一副凶巴巴的样子：“你这个大坏蛋！小色胚。居然敢在电影里，还想对本女王做那种事情。”

她说着，还使劲儿挺了挺胸。

结果这一下，就让自己本来就让傅洋魂牵梦绕的完美身材更是展露无遗了，傅洋盯着她胸前的一对可爱玉兔，眼珠子都快要掉出来了。

“嘿嘿，亲爱的。在刚才看电影的时候，我已经订好了酒店。江城市最豪华酒店的总统套房，咱们去休息一下？我啥也不干，就是休息休息。”

傅洋色眯眯地打量着维可。

两人打情骂俏了一会儿，正准备往门口走。突然就听到前方传来一阵抽泣哭声，还有一个男生不知所措的安慰。

“楚伊，你怎么了？为什么还在哭啊？”

“呜呜呜，海亮。电影好感人，你说，人和鬼真的不能在一起么？电影里，他们就没有在一起啊。”

原来，那个男生叫张海亮，女生叫陈楚伊，是一对分分合合的小情侣，也算是欢喜冤家了。

这次是两人分手了一个月之后又复合，一起又来看电影。

张海亮被女友陈楚伊弄得有些莫名其妙，不就是一部电影么？虽然是悲剧，但也不至于哭这么久吧？

后面的傅洋和维可，当然一下就知道那女孩子如此悲伤的原因了。

实际上，从刚才两人一进电影，就已经感觉到了。只是完全没放在心上，因为他们眼里只有彼此。

这会儿看张海亮和陈楚伊走在前面，动静闹得挺大，也就又注意到了。

“可怜啊。这对小情侣看样子也是感情很好，彼此真心相爱。只可惜……哎。”傅洋叹了一口气。

维可轻轻握住了他的手：“只可惜，女生其实已经死了一个星期了，现在是回魂的鬼魂。而男生，只是一个彻底的普通人。是么？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4954902"  chaptername="第五百二十五章  推倒女王（1）（第二更）">加入书签</a>
</div>
