
　　太平间处处透着一股子阴冷，男人拢了拢并不太合身的白大褂，眼底划过一抹恐惧，但还是咬了咬牙，走上前，掀开了离他不远的白布，是一个四十左右的男子，应该是车祸死亡，整个脑袋只剩下一半，死状惨烈。

　　“呕……”

　　男人看到后，神色大变，嘴里干呕了下，干呕声在静谧的太平间里响起后，他意识不好，赶紧用手捂住嘴，慌忙地将白布盖在原位。

　　这人不用确认，绝对不是他要找的人。

　　他站在原地平静了几分钟后，又揭开了第二张白布，这次是个年轻人，死状比之前那一具尸体要好看很多，至少没那么恐怖，脑袋是完整的。

　　虽然看着也不像他找的人，但谨慎起见，男人还是拿出了手机，从手机里翻出一张照片，照片里的是个非常俊美的男人，可以用惊为天人来形容，他将照片里的男人，和眼前的尸体做对比。

　　“差距太大，绝对不是。”

　　他嘴里低声呢喃，然后将白布再次盖上。

　　外面就摆了这两具尸体，都不是他要找的人，他将目光移向不远处的冷冻柜。

　　那一排排的冷冻柜里面应该装满了尸体，想到还要看更多的死人，男人眼里的恐惧就越甚，他咽了咽口水，有点不敢上前。

　　但想到那一大笔钱，又舍不得，最后还是在金钱的驱使下，走到冷冻柜前，深吸一口气后，选了一个柜子，慢慢地将里面的尸体拉了出来，尸体只拉到一半，他又赶紧推了回去。

　　是一具女尸，不是他要找的人。

　　趁着勇气还在，他赶紧又拉开了第二个冷冻柜，这次他眼前一亮，因为这具尸体，和他要找的人，样貌身形都基本吻合。

　　不过他还是拿出手机做了对比，这一对比，发现了一些细微的差别，譬如尸体的脸臃肿些，嘴巴、鼻子也没有照片那么完美好看。

　　但这样细微的差别，他并未放在心上，因为毕竟面前的是具尸体，怎么可能和活着的时候一模一样。

　　他欣喜若狂，只要再拍一张尸体的照片，他就能拿到十万块钱了。

　　他点开照相，将摄像头对准了尸体的脸，就在他按下拍照键的时候，突然身后传来细微的声响，他当即全身汗毛都竖了起来，手也跟着抖了下，拍的照片也有些模糊，虽然能看清尸体的样貌，但一些细节却无法真正的比对。天籁小说网

　　男人魂都快吓破了，在这太平间里除了他一个活人，可都是死人。

　　没几秒，他后背的衣服都被冷汗浸透了，加上太平间的冷气一吹，他感觉整个人全身上下都刺骨的冷。

　　他甚至能听到上下牙齿在打颤的声音，慢慢地扭过头看向身后，就看到放在外面的一具尸体，一只手臂竟然掉了下来。

　　没人动尸体，手臂怎么会无缘无故掉下来？

　　他刚刚也只是掀开了白布，看了两眼而已。

　　死人活了？

　　他面色全无地瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了，脑袋里不断浮现恐怖的画面，身体越抖越厉害，他拼命压制才没有让喉咙里那一声尖叫发出来。

　　他慌忙地将尸体推进了冷冻柜里，朝着太平间外跑去，也顾不得会不会让外面看守的老头发现，他现在满脑子都是逃命。

　　门打开，他踉跄地跑了出去，果然看守的赵大爷被吵醒了，只看到一个穿着白大褂的医生惊慌地从停尸间跑出来，他嘴里嘀咕了句：“做医生怎么胆子这么小。”

　　说完他关掉了收音机，站起身朝着太平间走了过去，脸上没有半点害怕，像逛自家大院一样，神态自若。

　　他目光瞥到那掉落下来的手臂，眼里露出一抹了然，难怪那医生会被吓到，原来是尸体的手臂掉下来了。他走了过去，将那掉下来的手臂放回原处。

　　看守天平间几十年，这样的事发生过不少，有的尸体还会发出打嗝的声响，刚开始几年他还会害怕，后面他认识了一位法医，那位法医告诉他，人死后的一段时间内尸体里的神经会收缩，导致尸体动很正常的。

　　刚刚那医生应该是个实习的，才会被尸体掉下来的手臂吓得惊慌失措。

　　放好尸体的手臂后，他在太平间转了一圈，并未发现什么异常后，就转身离开了，回到座位继续打盹。

　　刚刚太平间里发生的一切，都落入了沈若、卫景、林峯和顾一洐的眼中。

　　在穿着白大褂的医生出现在太平间里，他们几人就屏住了呼吸，卫景预料对了，真的有人来太平间确认穆容廷的死亡，看那人鬼鬼祟祟的模样，就知道不是真正的医生。

　　“他在拿手机对比尸体的脸，这人不是真正的绑匪，既然要置容廷于死地，不可能不认识他，这人肯定是绑匪花钱找来的。”

　　卫景看着监控里的画面，分析道。

　　“那我们赶紧抓住他，让他说出绑匪是谁，威逼利诱或许还能帮我们抓住绑匪。”

　　顾一洐立即说道。

　　旁边的林峯皱眉摇头，“太冒险了，或许绑匪也在暗中偷偷看着他，我们一动手，绑匪那也会知道，到时候佐佐和团子就危险了。”

　　“嗯，林峯说得对，我们现在已经找了一具尸体假扮容廷，应该是能骗过绑匪的。”

　　卫景也不同意冒险，毕竟两个孩子还在绑匪手中。

　　当尸体手臂掉下来的时候，他们虽没在太平间，但从监控里看到，除了林峯外，其他三人都吓了一跳。尤其是顾一洐，整个人抱紧旁边的卫景，只差将脑袋钻进他怀里了。

　　“你能不能出息点，松开！”

　　卫景看向怀里的顾一洐，露出嫌弃的眼神，这要是苏丽蓉他倒是很乐意被投怀送抱，但被一个大男人抱住，即使是兄弟，他也会很嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第439章 惊魂太平间免费阅读。https://xs.23sk.com 