    “这里的时空裂隙很多，甚至有直接通往宝物地点的裂隙，不过太小了，我们都过不去，更多的裂隙还是迷惑我们视线的。”南宫棋小声说道。

    所有人都在小心翼翼地避开那些比较显眼的空间裂隙，在水中，这些裂隙会看起来很明显，尤其是在夜明珠的照耀下，它们就像是一个个无情的制造水龙卷机器。

    “这条路可以到达宝物那边吗？”白夭问道，只有百里古族是从侧面这个方向走的，另外两个古族都是垂直向下。

    “可以，这是最近的，不过也有点危险，如果想要更安全一点，我们得再过去一些。”南宫棋指着前方。

    那边的海沟就显得有些暗，几乎没什么光芒，更远一点，便是没入黑暗了。

    而这时候，百里云辰转过了头，对白夭说道：“你们别跟丢了，一切还有我父亲和长老们在前面......”

    她说话的声音戛然而止，看着身后多出的一个人，有些吓到。

    这个人是什么时候出现的？百里云辰双目瞪大，白夭连忙做了一个噤声的手势。

    “嘘。”白夭轻声说道。

    百里云辰愣愣地点点头，白夭的朋友？怎么神出鬼没地就出现了，刚才下来的时候还没有看见他的。

    “这是......你的灵兽？”百里云辰带着疑惑道，心中惊讶不止，能化成人性的灵兽，那也太强了吧！

    如今也只有这个解释了，不然他是怎么做到忽然间出现的？

    “我不唔......”南宫棋还没说完，就被卞沉渊抬手给捂住了嘴，满是无可奈何，他这是第二次被人说成是灵兽了！

    “对，他是我的灵兽。”白夭没良心地笑着点点头，以后就给南宫棋冠上灵兽之名。

    “那也太厉害了，都化形了。快落伍了，我们快跟上。”百里云辰没看懂卞沉渊和南宫棋是什么操作，叹了一声，便转过头继续往下游去。

    卞沉渊也放开了南宫棋，往前游去。

    “不是，怎么我就成你灵兽了，下回能不能换个别的说法？”南宫棋小声抱怨着，还是乖乖跟上了。

    魔无笑哈哈一声，拍了拍南宫棋的肩膀，说道：“灵兽，这次能不能得到宝贝，就看你的了。”

    “......哼。”南宫棋傲娇地哼了一声，他不想和这群无理的人辩论，那两个都是站在白夭那边的！

    越是往海沟下面下潜，众人的速度也越慢起来，这下面不仅空间裂隙多，而且秘籍，很难找到一条出路。

    “这里无法过去，我们得绕路，绕到那边去。”南宫棋指着远处漆黑的海沟说道，那边虽然黑暗，但是相对安全很多。

    百里云辰手中的指南针是直直指向宝物的，所以并不会显示出障碍，而南宫棋只要掐指一算，就能避开厄运。

    “绕到哪边？”前方的百里弛坤也正在伤脑筋怎么下去，忽然就听见了那道陌生的声音。

    于是有好几个人都发现了南宫棋，纷纷转过头来看。

    “咳，大家好，我是......”南宫棋刚准备自我介绍，就被白夭给打断了。

    “他是我的契约灵兽，能力是寻宝。”白夭说道，还若有其事地点点头。

    “......”南宫棋服气了，就这样吧，他也不解释了。

    “这样，那刚才这小兄弟说的是绕到哪边？”百里弛坤问道，也难怪白夭将它给召唤出来了，原来还能寻宝。

    “那边。”南宫棋指了个方向，那边的看起来就是要绕一段距离的。

    但是他们现在也没有办法了，只能往那边走。

    “我们走。”百里弛坤就带着所有人往前方游去，小心地避开周围的空间裂隙。

    大家都在尽力稳住身形，小心水龙卷的扑打。

    其中有几个水龙卷晃地百里云辰有些不稳，还是白夭扶住她的。

    “白夫人，要不你们走前面？我们会在后面保护好你们的。”百里弛坤建议道，要是有这么好的寻宝灵兽，他们早用了啊。

    而且这海沟这么大，他也不知道该在哪里停下来，或许那灵兽能找到抵达宝物的道路。

    “那我们在前面，你们要照看好云辰。”白夭带着三个人就游到了前面。

    有了南宫棋的带路，他们就快了许多，一路平安向下，虽然速度有些缓慢，但是十分顺利。

    “你这只灵兽可以啊。”百里弛坤在白夭身后叹着，他还是他头一回见到灵智这么高的寻宝兽，除了能化成人形外，竟然还会使用灵器！

    “那是相当可以。”白夭毫不谦虚地说道，眼眸中都蓄满了笑意，看见南宫棋有些僵直的背影，笑意更深了。

    越过深深的沟渠，大家用了整整五天的时间，精神力的高度集中，让所有人都有些疲惫。

    终于，大家眼前一亮，发现了周围的石壁产生了变化，也稍稍提起精神。

    两侧的石壁只间隔不到十米，而下方的石壁像是被人打造过了一样，垂直往下不断延伸，就是两面竖直的石壁，没有任何的纹路，垂直没入了下方的幽暗中。

    “这是要到底了吗？”百里云辰揉了揉眼，她已经感觉体力不支了，还是一个长老在扶着她的。

    她手中的指针往下指着，是这个方向没错了。

    “等下，你们先休息一会儿，我们不能贸然下去，这里有很多暗格和灵兽。”南宫棋转头提醒道，他得再算一个安全的路线出来。

    “真是有劳你了，南宫棋。”白夭说道，看他也有些疲惫的面容，这么多天的指路，他肯定也累了。

    “这点又不算什么。”南宫棋撇了白夭一眼，又小声道，“下次别说我是你灵兽就成。”

    白夭耸肩，装作没听到的样子，这都过去了三天，这家伙还记着呢。

    这边，百里弛坤已经带着一干人坐在一处还算平整的石壁上休息，大家体内的灵力也消耗了不少，得好好休息一下，才能迎接下面的挑战。

