    冰沟阡陌纵横，巨大的高差使冰川蔚为壮观。

    布兰站在冰川之上，俯视着这壮观的风景，内心渐渐平静了下来。

    “布兰先生，我们现在走到哪儿了？”

    在布兰身后，传来一阵弱弱的女声。

    清晰可见，布兰的身后有数道身影，他们看起来都狼狈不堪，紧紧地跟在布兰左右，以布兰为绝对核心。

    他们都是被卷入这次‘风雪事件’的普通人。

    没错，在这里并不是没有普通人的，毕竟整个布鲁克斯山脉连绵，光凭借着‘守望者’是封锁不过来的，而且‘守望者’又不可能将所有的成员全都集中在一起，不然花旗国本土将会动乱，因此大批普通人士兵以及地理学、生物学家也在队伍之中，对布鲁克斯山脉进行观测。

    但就是这样的情况，也导致了雪崩席卷之后，他们也是和‘守望者’一样，第一时间被卷入整个事件之中。

    在这里，士兵们的枪械不能说是没有作用，只能说是效果不大。

    毕竟这里的怪物大多都已经超过了外界的等级，寻常枪械对他们的杀伤力已经大大降低，而军队配置的制式步枪如果在没有消音器的情况下，声响太大，一旦开枪就会引来更多的怪物……

    枪械在这里已经不是什么救命道具，而是招惹杀身之祸的凶器！

    布兰这段时间的跋涉，倒是也遇到了一些普通人，便是如今跟随在自己身后的这些家伙。

    与自己不同，布兰也不知道是自己是个例还是其他什么原因，这些人竟然从一开始就是在一起的，而且数量不少，直到他们开枪惊扰了几头猛兽，被疯狂袭击之后，因此才会只剩下这几个人。

    他们在见识到了这里的凶险之后，立马就跟进这个曾经他们丝毫都看不上的白象人布兰的步伐，以他为绝对核心，想要生存下来。

    那个地质学的美女博士甚至对布兰多次进行某种暗示，似乎在这之前私下里经常对这个从白象国贫民窟来的、为了融入花旗国上层社会而改名的布兰多有微词的并不是她。

    毕竟在这种情况下，生命最重要。

    不过对于这个女人，布兰却没有任何的想法。

    倒不是说布兰对女人不感兴趣，而是因为布兰对这种女人没有兴趣。

    这个女人专门和‘守望者’里的白人男性超凡者厮混，无论是三级还是四级，都和她有过关系。

    平日里因为这个，她倒是在普通人团体中日发骄横，甚至在私下里还经常诋毁那些非白人的超凡者。

    在‘守望者’中，已经算是一个人尽皆知的事情了。

    如果放在以前，布兰已经趁着这次事件把这个女人给杀了。

    不过现在，布兰却没有这么做。

    因为这个女人给自己舔得很舒服。

    这个舔并非是生理上的，而是心理上的。

    当然，对于这个女人而言，无论是心理上还是生理上，她都很拿手。

    “布兰先生，我们接下来去哪儿啊？”

    那女人声音发嗲地娇嗔着，虽然气喘吁吁，但那女人还是做出一副小巧玲珑、小家碧玉的感觉，主动的朝着布兰身上靠近。

    能够和诸多超凡者保持着特殊关系，这女人的身材、样貌还是很顶的。

    “横穿这个冰谷。”

    布兰眼神深邃，开口说着。

    他不仅是对着那个女人说，还是对着身后的这些普通人说着：“我有感觉，这冰谷里有一股熟悉的气息，应该有人在这里。”

    布兰这倒是没有说谎，他的异能倒是有与气味有关的内容，他确实能够感觉一股熟悉的气味一直环绕在这里：他也是跟随着这股气味儿来的。

    这气味的主人，就是自己的朋友菲利普。

    布兰倒是十分坚信，菲利普一定能够带着自己离开这危机四伏的地界儿的！

    至于自己身后的这些人？

    想到这里，布兰不由冷笑一声。

    炮灰罢了，谁管他们死活？

    他们对自己的讨好，也就只是多活一段时间的凭证罢了。

    随着他们的深入冰谷，周围也出现了不少战斗的痕迹。

    “这里曾经发生过战斗！”

    “是啊，你看这里的痕迹……我的天啊，这么大的裂痕，这是被什么东西贯穿了吗？”

    “这里还有绿色的液体！应该是之前见到的那种蜥蜴怪物的血液吧？”

    “是蜥蜴怪物，那里还有半截儿尸体！”

    “我的天啊，那怪物竟然这么大！”

    望着战斗过的场景，布兰倒是没有太过于大惊小怪，而跟随在布兰身后，配备着武器的士兵和科学家们倒是一个个十分惊叹，对这里的战斗痕迹表示十分好奇。

    “布兰先生，这里会是您的同伴做出来的吗？”那女人瞪大了眼睛，一颗小嘴张得足以塞下一枚鸡蛋，“不知道这是哪位先生做出来的，是史蒂夫教授还是特森先生……”

    布兰没有说话。

    他没有感觉到这里有什么气息。

    没错，没有任何气息。

    在冰谷前，他还能够感觉到自己的好朋友菲利普的气息，进来之后，却没有发现任何的气息。

    这很离谱。

    对于布兰而言，万物皆有气息，不可能没有任何的气息存在，就算是死了、离开了，也会有一部分时间留下残存的气息。

    但在这里，布兰却感觉这里没有任何的情况，就好像是从来没有发生过什么一般，什么都不存在。

    一股莫名的感觉上涌，在布兰的心头萦绕，久久不能散去。

    布兰感觉，这里很有可能有什么问题。

    “詹姆上士，你带着你的士兵朝东南方向前进，在附近探索一下情况，我的朋友就在这附近，他杀了怪物，看样子应该是受伤了，可能晕倒在附近。”

    一念至此，布兰当即吩咐道：“凯迪中士，你带人去西北方向搜索……”

    几十秒之内，布兰将所有人都给安排了出去。

    只有几个科研人员没有被他安排。

    他什么都没有发现，但他总觉得这里有一种让他不安的感觉，所以把所有人都派出去探查一下四周，看看有没有什么问题，这才是上佳的选择。

    至于他们会不会死？关我什么事儿啊，谁让他们不小心在探路的过程中遇到怪物的。

    布兰则是小心谨慎的在附近，开始利用自己的能力，看看能不能找到自己的好朋友，菲利普的气息。

    只不过可惜的是，这里没有任何气息，他能够看到的，也就只有他们这一行人的气息了。

    除了他们之外，什么都没有。

    这里空荡荡的，就好像是从来都没有什么人来过。

    这样的情况让布兰很是费解，他成为超凡者已经有将近一年的时间了，他从来都没有遇到过这样匪夷所思的一幕，实在是令人感到诧异。

    “轰隆——！！！”

    忽然间，不远处猛然传来一阵骚动，巨大的轰鸣声直接就在远处响起，而伴随轰鸣声的，还有零星的枪响。

    枪响转瞬即逝，并没有持续很久。

    “轰隆——！！！”

    “轰隆——！！！”

    “……”

    只不过虽然枪声停了下来，那轰鸣声却并没有因为枪炮声的停止而停下，而是继续在蔓延开去。

    因为这惊人的吼叫声，原本附着在周边雪山上的雪花都被震荡而开，寒流席卷而过，布兰的目光紧紧望向了那声音爆发的位置，在这漫天风雪中，布兰似乎隐隐看到一道庞然大物正肆虐而出！

    威压铺天盖地，席卷而来！

    “这……”

    布兰感到万分的惊恐，在这隐隐之中，他似乎看到了那怪物的身形。

    一只蛇？

    不不不，应该是蟒！

    巨大的蟒，几乎可以将整个山谷给塞满，竟有近百米高！

    布兰被这庞大的怪物给看呆了！

    “WTF，这是什么怪物？！”

    “这……这……我的上帝，这绝对不是我们能够对付的东西！”

    待在布兰身边的几个人畏惧地大喊着，似乎隐隐有些抓狂，声音尖锐刺耳，似乎有些沙哑。

    而此刻，布兰也被这尖锐刺耳的声音所惊醒。

    被周围的声音惊醒之后，布兰马上反应过来，心脏怦怦直跳。

    跑，不能在这里待下去，一定要跑！

    “昂——！！！”

    只不过还不等布兰真正行动起来，那庞大的冰蟒竟朝着他们的方向嘶吼！

    这嘶吼声直接形成了一种类似于声波冲击的特殊攻击方式，漫天风雪霎时被这吼声所调动了起来，犹如锋利的刀刃一般席卷而来，朝着布兰方向穿刺而来！

    布兰的反应十分迅速，毫不犹豫的利用自己的能力开始躲闪，不过他的躲闪速度却也远远不如这些声波冲击要来的快，瞬息之间，布兰的衣服变得破破烂烂，全身上下也被割出一道道血痕，被这吼声给打得手忙脚乱。

    就连四级超凡者布兰尚且如此，更不要提其他人了。

    那些没有任何超凡水平，跟随在布兰身边的普通人根本就没有任何时间反应，直接就被这吼声所急卷而来的冰刃给切割的四分五裂，直接当场肢解！

    鲜血四溅，染红了雪地，一块一块的尸块出现在这里，但凡被冰刃所击中的，尽数死亡！

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”

    “我的手，我的手！”

    “救救我，救救我……”

    当然，也不乏有幸运儿侥幸逃过一劫，不过他们却并没有任何的办法，有断手者痛苦的倒在地上，鲜血在断裂处不断的喷溅，痛苦地打滚着。

    更有被拦腰斩断着不断地扭动着身子，不断地挣扎着，但却没有什么作用。

    没有任何的攻击，只是一次简简单单的吼叫，给带来了如此大的杀伤力！

    而与此同时，布兰也发现，周围他们存在的气息消失了，被冰雪所覆盖了。

    这一刻，布兰明白了。

    原来……这里的气息是这样消失的啊。

    如此一来，看来自己的那位挚友菲利普，应该是死了吧？

    想到这里，布兰不由心里泛起一抹悲凉。

    漫天的寒意袭来，巨大的轰鸣声开始在布兰面前轰鸣响起，那冰蟒已经开始行动，朝着布兰所在的区域迅速游动。

    原本布兰还打算迅速逃跑，离开这里，但看到了那冰蟒的移动速度之后，布兰放弃了这个想法。

    太快了，根本没有什么办法避免。

    自己的四级超凡者是有些水分的。

    如果以能力来看，他的超凡者能力确实达到了四级，而且对付人、其他超凡者以及类人形态的怪物时，他发挥出的能力比四级超凡者要更强，可以轻松制服一些三级超凡者，与四级超凡者战斗也能够稳占上风。

    如果对付这类猛兽……他的作用甚至还不如三级超凡者：因为他没有身体上的强化。

    在‘守望者’内部，如他这种的问题四级超凡者，比比皆是。

    按照正常标准，他应该无法被定为四级超凡者。

    但他为什么会被定位四级超凡者呢？

    这自然要站在最具有影响力的大国，花旗国的角度看待问题啦。

    欧洲、亚洲的超凡者正在接连出现，一些来自古代的遗迹也在开启，亚洲的修行者，欧洲的魔法师、女巫，甚至连非洲都出现了祭司之类的祖传职业，然而在花旗国……啥也没有。

    他们能够做的，也就只是用资源来拉拢世界其他各地的超凡者。

    花旗国本地确实也有类似的神话复苏遗迹，只不过这其中有些问题……

    比如几个星期前，在花旗国境内发现了几个拥有超凡能力的骷髅士兵，在无差别袭击一切过路人，只有黄种人才能逃过一劫。

    解决事情之后，花旗国当局才通过这些骷髅士兵的装饰品来看，这竟然是这片土地曾经的土著，印第安人和因纽特人。

    这些骷髅士兵便是这片土地远古时代的古老帝国所拥有的战士，在末法时代下，他们的后代子民被枪与火炮灭绝，然而在这灵气复苏的时代，他们自然会从坟墓里爬出来，对他们进行复仇。

    如此内忧外患之下，其他国家的高阶超凡者节节攀升，而他们……自然也要有一些小手段了。

    因此，在遭遇这冰蟒之后，布兰已经意识到，自己恐怕要死了。

