    艾秋也是第一次见到惩罚室总管吃瘪的模样，她被迫加入罪神教的这么多天，惩罚室总管是她能接触到的最强的人了。

    可现在，这名以往强悍无比的总管，竟然在罗塔面前流露出了浓浓的惧意。

    艾秋的目光渐渐落到了罗塔身上，“罗塔，你的实力究竟达到了什么地步，竟然可以让惩罚室总管怕成这个样子。”

    相比起罗塔的随性，惩罚室总管每分每秒都在承受着巨大的煎熬，终于他也不在忍受了，他要主动出击。

    只要他能够按下十米外的警戒铃，他就胜利了。下定决心的惩罚室总管用了全身最快的速度向警戒铃冲去。

    艾秋看到惩罚室总管的举动也是慌张地喊道：“罗塔，千万不能让他按下警戒铃。”

    但罗塔只是默默地看着惩罚室总管并没有任何举动。

    “很好，我就要成功了，你们两个家伙等着瞧，有你们好受的。”惩罚室总管嘴角微微扬起，他离警戒铃只有不到一米的距离了。

    就在惩罚室总管马上就要按下警戒铃时，一道金色的雷霆闪过，罗塔已然来到了惩罚室总管的头顶，接着一拳砸下。

    离成功只剩一步之遥的惩罚室总管被打进了地面中，罗塔顺手切断了警戒铃，这样一来他就在没办法提醒其他罪神教成员了。

    “呐，你知道什么叫恶有恶报吗？”罗塔单手掐住惩罚室总管的脑袋，轻蔑地问到。

    “我不知道！”

    想不到惩罚室总管到了现在这一步还在嘴硬，明明已经要失败了还这么强硬，这样的态度就让罗塔十分不爽。

    惩罚室总管也打算破罐子破摔了，直接开启了武魂，爆发出8个魂环，同样也是一名魂斗罗。

    “这就是你的底气吗？魂斗罗级别的实力让你变得如此目中无人了吗？我今天就交给你一个道理，目中无人是需要实力的，没有实力的话还是给我老老实实地趴着。”

    罗塔眼神中流露出无尽的杀意，看来惩罚室总管一眼就让他仿佛置身于千年冰窟之中。

    “绝对力量的差距今天让你见识一下吧！”罗塔一手卡着惩罚室总管的脑袋，另一只手微微用力直接扭断了他的脖子。

    至此，惩罚室总管彻底失去了生命，无力地瘫软在地上。

    罗塔看着挡在自己身前的惩罚室总管一脚踢出，直接踢飞了惩罚室总管的身体，“别挡道啊！”

    艾秋看着眼前的罗塔，他似乎重新认识了他。刚开始见到罗塔时，她以为罗塔只是个有些钱地纨绔商人而已。现在，这样的想法荡然无存了。

    负责管理惩罚室的不光是一个总管，这边的声响吸引了负责这片区域地监视者们，不少监视者们朝着他们所在的位置赶了过来。

    “罗塔，趁现在没有惊动地上的监视者，咱们先撤吧！”艾秋提醒道，现在撤离还来得及。

    不过罗塔并没有听取艾秋的建议，反而强硬地说道：“比起你的建议，我有个更好的想法！”

    艾秋似乎是猜出了罗塔的想法，连忙道：“在拖时间的话很有可能会引来更多的监视者，虽然你的实力很强，但想一瞬间……”

    艾秋还都没说完，监视者们已经赶到了罗塔和艾秋这里。

    “show time！”罗塔暗道一声，化作一道金色的雷霆来回穿梭在监视者之中。

    两秒不到的时间，来袭地二十多名监视者已然殒命，惩罚室内再次寂静下来。

    “艾秋，你刚刚想说什么，继续说吧？”罗塔微笑着看着艾秋。

    艾秋早就被惊呆了，一个人可以强到这样地程度吗？她刚刚想说的那半句话，也被她咽了回去。

    罗塔用自己的实力刷新了她的认知，她从没有见过像罗塔这样强大的人。

    对此，对于罗塔的提问，她只能默默回答道：“没有什么事了！”

    “如果当时选择撤退，对方就会越早发现情况。如果将对方解决掉，就可以延长一些时间。所以说最好的防守就是主动出击，虽然这不是防守，但意思差不多。”

    艾秋对于罗塔的言论现在也不得不佩服，刚刚的事实让她不得不信。

    解决掉麻烦后，现在要处理的就是这些受害者，既然罗塔发现了这样的情况，也不可能坐视不理。

    罗塔和艾秋来到一个受害者的身边，他身上已经受到了严重的创伤，仅存留一点点的意识。

    “刚刚……咳咳……你的战斗……让我们很解气，就该这样收拾那些恶棍……我已经不行了……呼……不用帮我了。”

    罗塔查看了一下这名受害者的情况，他说的没错，这样严重的伤势，根本撑不了太久。

    “你们一定要覆灭这个组织……我偶然间听到了他们的计划，他们从我们身上吸收的魂力最后都会给予一个身穿紫袍的蒙面主教，蒙面主教没隔几天就会亲自来这里……”

    “你是说那个蒙面的主教会来这里吗？”罗塔惊喜地问到。

    “咳咳……没错，算算时间应该就是这两天了，他们将从我们身上抽取到的魂力好像集中存放在某种容器里，具体位置我不清楚，但……呼呼……应该就在附近！”

    说了这么多话，这名受害者也有些挺不住了，最后他努力睁大了眼睛，对着罗塔和艾秋说：“希望你们能够帮我们报仇，灭掉这个组织，不能放任他们不管！”

    原本已经彻底失去希望的受害者眼中再次闪亮着高光。

    罗塔看着郑重恳求自己的受害者，也是铿锵有力地回应着他，“安心吧，我会帮你们的，不用担心，要不了多久他们就下地狱了。”

    “好……这样我就放心了……”

    得到罗塔答复的受害者也是安详地离去了，他经受了不知多少惨烈的折磨，在最后一刻得到了救赎，哪怕是离去，嘴角也带着一丝笑容。

    罗塔释放出见闻色霸气感知了一下附近的全部受害者，几乎都是勉强吊着一口气，几乎没得治。

    “罗塔，你打算怎么做？那个蒙面主教会来这里！”艾秋也是强迫自己振作起来，以正事为主。

    “这是个机会，那个家伙的行踪极其诡异，我都不好搜寻，先把那些监视者的尸体清理一下吧！”

    艾秋随即和罗塔开始了善后工作，他们把这些监视者们堆在一起，罗塔一道雷霆直接将他们化为了飞灰。

    “接下来要做的就是等待大雨上钩，希望能从这个蒙面主教身上打开突破口。”

    真正接触到这个罪神教，罗塔发觉事情并没有像他想的那么简单。

    一个个刚刚发展起来的罪神教竟然就有魂斗罗级别的成员，显然其中隐藏着更多的秘密。

