    第二百五十八章分手

    之后的时间，满足了一把麦霸瘾的二人，又去找了一家不错的饭店。

    在用过了晚餐之后，才是回到了爱情公寓。

    “怎么了，有什么想说的？”

    看着诸葛大力一副欲言又止的样子，知道她心思的苏晨，又怎么会猜不到诸葛大力心中的想法。

    “嗯——”

    诸葛大力点头，也是正色道：“苏晨，我们曾经约定了三个月的时间，今天是最后一天。”

    “是啊，时间过得还真快啊！”

    苏晨也是忍不住感叹道。

    “很感谢你三个月以来的陪伴，”诸葛大力道。

    “应该说这话的人是我才对……”

    苏晨也是淡笑道：“或许我这二十多年，做的最正确的一件事情，就是被老妈忽悠着来到了上海，要不是这样，又怎么会遇到你……也正是因为这三个月来的陪伴，让我的生活，变得更加多姿多彩……”

    “谢谢你，果果！”

    不知为何，听到这话的诸葛大力，只觉得鼻子一酸，眼中也是浮现一抹晶莹之色。

    一向理性的她，很少会在别人面前表现出脆弱的一面。

    可这回想这三个月的时光，诸葛大力也是发现，似乎自己这三个月笑过、闹过、开心过的次数，要比过去二十年加起来还要多。

    而这一切，都要归功于面前的这个人！

    “好了，就这样吧……”

    说话间，诸葛大力也是转身，朝着自己的房间走去。

    她怕再这样下去，自己就会忍不住留下。

    “对了，关于这三个月的实习恋爱结果，我做了一份男友力的综合报告，回头我会发到你的邮箱里……”

    “知道了。”

    苏晨点头，倒也没有开口阻拦。

    倒不是说他不喜欢诸葛大力了，而是他知道，现在的诸葛大力还没有正视自己的内心。

    虽然明眼人都看得出，她已经对苏晨有了感情……

    但当事人却是浑然不知这一点。

    当然。

    这倒不是说诸葛大力对感情过于迟钝，而是她之前二十年的人生经历之中，没有遭遇过这种事情。

    所以。

    在思考了片刻之后，苏晨也是回到了自己的房间，打开电脑开始码字。

    实在是因为他现在也有些心乱如麻，只能靠着码字来让头脑集中，不被这些乱七八糟的情绪所影响，干扰了自己的思维。

    “叮——”

    两章小说码完，苏晨也是发现自己邮箱之中多了一封新的邮件。

    “男友力报告……呵，还真发来了。”

    好奇之下，苏晨也是打开了这份报考，看向了最后的综合得分。

    总评分：92.5分！

    “嘶，这个分数，恐怖如斯……”

    一抹杀机在苏晨心中蔓延，此子决不能留……

    咳咳，不小心串台了！

    将脑海中那些中二的想法抛之脑后，苏晨也是细细打量起了这份报告。

    不得不承认。

    诸葛大力的报告也是非常用心，每一周都有专门的评分，而且每一次约会的细节，也会相对于的进行加分或者扣分……

    除此之外。

    在二人相处过程中一些小亮点行为，也会对苏晨进行加分。

    而苏晨的平均得分，每周都是在95分左右。

    唯一85分的那一次，还是二人看完电影之后，苏晨第一次偷偷攀上了二垒高地，咳咳！

    至于加分项。

    之前项尚的案子，还有开发抖音APP，还有第一次约会的时候，在线怼那个西装男，等等……

    “有意思。”

    看着这份报告，苏晨也是忍不住回想着二人相处的各种细节，嘴角也是浮现一抹淡笑。

    关于如何让诸葛大力正视自己的内心，苏晨已经想到了办法！

    …………

    翌日。

    3601套间内。

    “苏晨，今天怎么就你一个人来了，大力呢？”

    “对啊，昨天晚上我记得你们不是出去约会了吗，该不会是约会完回来之后，情不自禁，做了什么不可描述的事情吧？”

    吕子乔道。

    “禽兽啊！”

    听到苏晨竟然对诸葛大力下手了，众人也是惊呼道。

    “怎么可能！”

    苏晨也是一脸黑线，看着满脸猥琐之色的吕子乔：“子乔你脑袋里成天都是些什么东西！”

    “哎，那就是禽兽不如了？”

    “其实……”

    苏晨也是苦笑道：“昨天是我和大力三个月的实习恋爱期，现在三个月时间到了，我们的关系也是正式结束了！”

    “简单来说，我们分手了！”

    “什么？！”

    众人也是齐齐惊呼，脸色一下子变得很精彩。

    “可是……”

    “这有啥好大惊小怪的，我们这是约定到期自然分手。”

    苏晨解释道。

    “约定到期，自然分手？”

    听到这话，吕子乔也是眼前一亮，喃喃道：“我以前怎么没想到，还有这种合理的分手方式啊？”

    要是之前吕子乔知道这种分手方式，那他也不会欠下一屁股风流债了。

    陈美嘉也是推了他一下。

    毕竟现在吕子乔也是结婚了，不仅有老婆，连孩子都马上要有了，再说这种事情明显有些不合适。

    而且苏晨现在刚分手，这不是往别人伤口里撒盐吗？

    “好了……”

    看到众人一副欲言又止，似乎很多问题想问的样子，苏晨也是淡笑道：“你们大家都别安慰我了，虽然我和大力分手了，但也不是什么世界末日到了，我还不至于因为这种事情消沉下去……”

    “况且，你们难道没有想过吗？”

    “什么？”

    见苏晨一脸神秘的样子，众人也是好奇地追问道。

    “实习之后，难道不是要转正了吗？”

    “嗯？”

    “对啊！”

    苏晨也是一脸理所应当道：“不过呢，关于转正这件事情，还要一点点的时间，以及你们大家的帮助！”

    “一菲，那个……有件事情想请你帮我一下，”

    “说！”

    胡一菲也是快人快语，绝不含糊。

    “你有没有什么闺蜜、好朋友之类的，最好是单身的，麻烦她帮我一个小忙，配合演一出戏。”

    “嗯？你是要……？”

    胡一菲也不笨，她也是猜到了苏晨到底是打着什么主意。

    “刚好我有个闺蜜叫秦雨墨，是个超级大美女，而且她现在人就在上海，我回头就帮你联系她！”

    “谢了，回头请你们吃饭，地方随便挑！”

