    第二天，各大媒体和报纸都是关于《华夏好声音》的报道。

    “萧央说的没错，这是一个纯粹的关于声音的节目。”

    “这第一期的十个歌手，第一个是唱功最好的，最后一个是声音最独一无二的，都有成为二线艺人的潜质。”

    “不得不承认，萧央还是那个萧央，综艺之王的称号，恐怕还是非他莫属。”

    “《华夏好声音》绝对是萧央迄今为止做的最好的一档节目。”

    “这可能是一个拯救选秀市场的节目，他给了很多人普通人希望。”

    昨天看了《华夏好声音》的人都觉得《华夏好声音》确实做的太好了，各方面都是极致完美的。

    主持人、导师、选手，以及其他各种，都已经做到了最好。

    “收视率才是王道，《最强之声》也是非常不错的。”

    “没错，《最强之声》也很精彩，未必就会输给《华夏好声音》。”

    “那就看待会出来的收视率吧，很快我们就知道年度最强的综艺节目花落谁家了。”

    大家都非常期待即将公布的收视率。

    与此同时，京城戏剧学院，不少学生正在谈论昨天播出的《华夏好声音》。

    “真有那么好看吗？”有些没看的学生忍不住问。

    “你们现在就可以去看网上的重播，看了之后你们就知道我们说的是不是真的。”

    “萧央实在太厉害了，尤其是他那张嘴。”

    “早上我还看到他在教室里呢，老师问题他也不敢主动回答，也没见他的最有多厉害。”

    “萧央今天就回来上课了？”

    “你不知道吗？”

    “我去，我得去找他签名，我弟弟特喜欢他。”

    不少人当即赶去教室。

    正常情况下，萧央每隔两三天才来上一次课。

    刚下课，萧央就被人堵了。

    几乎都是来找他签名的。

    有人忍不住问：“萧老师，你觉得《华夏好声音》的收视率会是第一吗？”

    大家都齐齐看着萧央。

    萧央一笑，“除了第一，我真想不出它还能排第几。”

    众人：“……”

    萧央走了。

    不过，他在京城戏剧学院说的话却马上就上了热搜。

    王惊梦看到新闻，忍不住笑了，“还真是狂。”

    萧央没把他放在眼里，着实让他有些不爽。

    他倒是要看看，待会收视率出来的时候，萧央的脸到底疼不疼。

    梦工厂。

    赵学艺哭笑不得，老板还真是艺高人胆大啊，居然已经放话要拿下收视率第一。

    纪安然说，“从现在的关注度来说，我们还是有机会拿第一的。”

    赵学艺说，“但是，要低调啊。”

    纪安然说，“因为他觉得现在不应该低调。”

    赵学艺明白了，萧央这是故意的，他越是这样，大家也就越会关注梦工厂。

    这时萧央回来了。

    纪安然笑着说，“刚才又有不少赞助商想跟我们合作。”

    之前赞助《华夏好声音》的那些产品销量实在太好了，很多公司都眼红啊。

    萧央一笑，“你自己看着办就行了。”

    他实在不想管这些事了。

    头疼！

    纪安然说：“有一家公司你得亲自拿主意。”

    萧央一怔，“哪家公司？”

    纪安然说：“天马集团。”

    萧央说，“不用合作，拒绝。”

    天马集团当初在东海的时候，突然反水倒戈，他可是不会忘记。

    纪安然说，“他们老板的秘书说，他们老板想见见你。”

    萧央摇头：“不见。”

    纪安然说，“那我这就回复他们。”

    天马集团很快收到了消息。

    他们的老总打了个电话，“他不来。”

    对方说：“你欠我的，必须还，他不来，你再想办法。”

    天马的老总说：“我可以给你钱，拿着钱离开吧。”

    对方冷笑，“他不死，我不走。”

    天马的老总头疼，“我再想想办法。”

    对方冷冷说：“希望你不要再让我失望。”

    天马的老总无奈，“放心，这次一定不会。”

    对方挂了电话。

    他是个带着口罩披着大衣的男子。

    在公用电话亭打完电话之后，他回到了一间破旧的出租屋。

    出租屋里还有一个人，这人被绑起来了。

    这人居然是楚河图。

    风衣男子拍了一张照片，也不知道传给了谁。

    “你只有一次机会，记住，最后一次！”

    风衣男发了一条短信。

    京城戏剧学院。

    正在食堂吃饭的楚幼微收到了短信，脸色顿时变得惨白。

    “微微，你怎么了？”她的舍友疑惑的看着她。

    “没……没什么。”楚幼微强笑，“我吃饱了。”

    她回到了宿舍，犹豫了一下，给萧央打了电话。

    “你……有空吗？”楚幼微问。

    “没有，下午还有录节目呢。”萧央一笑。

    他是真没空。

    楚幼微额了一声，又说，“我想请你吃饭。”

    萧央说，“晚上七点之后吧。”

    楚幼微笑着说：“好的，不见不散。”

    萧央欲言又止。

    楚幼微挂了电话。

    萧央眯着眼睛，也不知道在想什么。

    ……

    现在是中午十一点，收视率马上就要公布了。

    这次统计方把统计数据公布的时间放在了中午十二点。

    “《华夏好声音》这次如果能登顶的话，我承认梦工厂的排名。”

    “真是好笑，梦工厂需要你的承认吗？”

    “就是，一部《霸王别姬》就已经足够让梦工厂这家公司名留电影史。”

    “别不承认，就算没有《华夏好声音》，梦工厂也已经不算是一家小公司。”

    “没错，别忘了，萧央可是综艺之王，我相信他绝对不会让我们失望。”

    “这第一，绝对非萧央莫属。”

    “呵呵，那我就等着被打脸，我赌《最强之声》是第一！”

    “我也是！”

    “同上！”

    支持《最强之声》的可不在少数。

    “《最强之声》又什么好的？不就是一群明星在尬聊尬唱吗？”

    “没错，《华夏好声音》各方面都完爆那破节目。”

    “那我们就拭目以待吧，别到时候啪啪啪打脸。”

    “萧央的粉丝和萧央一样脸皮巨厚。”

    网上居然开始了对喷。

    就在这时，收视率出炉了。

    大家都在围观。

    究竟谁会是第一?

