    “我说凝儿啊，三娘偷偷问你句，云韬若真是……我是说，真的……”

    “真的纳妾，”燕凝语调柔柔的接下，望着惜惜，良久良久，突然微微柔和了脸色，良久良久，嘴角轻轻扬起个似笑非笑的弧度，“三娘有心了。”

    若真要来，又岂是她所能阻止？

    见惜惜屏住呼吸打量着她，燕凝淡淡的重复了柳云韬说的，“没有这么快。”

    只是……

    她也没想到这么快。

    惜惜突然一把抱住燕凝，恨恨的说了句，“凝儿啊，你想哭就哭吧，三娘不笑话你！”

    哭？燕凝有些惘然，哭比笑更陌生，有时望着孩童在身边嬉闹，至少有舒心的感觉，会想扬扬唇角，那种寻常的欢乐多多少少能感染她，却是多少年没有过哭的冲动。

    即使是娘的去世，也只是一种惆怅上心头，娘想解脱已经好久好久，她若是掉泪，怕娘亲会不舍得。只是她不知道，娘亲究竟会不会舍不得。

    突然不明白心里想着什么，她早段时间怎么会和柳云韬赌气？那不该是她的情绪，他不过是她的夫君罢了，她只需顺着他就行了。

    当初她不是没有想过他纳妾的可能，正是因为那些不应该的情绪，所以当他亲口说出和别人生一个的时候，她脑子就乱了，连心也稍稍的纠在了一起。

    纠着纠着，纠到连呼吸都紧紧的。

    为什么？

    任三娘抱着自己，而后深深的吸一口气，任凉凉的秋风把心堵得满满的，再昂头看看天空，闻着三娘身上淡淡的桂花香，那是她亲手给三娘做的香包，那味道香香郁郁却突然有些感伤，而后突然而然的有种想哭却哭不出的冲动。

    想哭的冲动？她又抽抽嘴角，好想笑。

    明明眼眶干涩到连眨一眨都痛。

    于是她安静的说，“三娘，想吃点什么么？燕凝给你弄。”

    总得干点什么。

    总得干点什么……

    这段日子周遭的人待她的小心翼翼她不是看不到，夹带着同情，甚至怜悯，甚至愤慨。她不是没有感觉的，只是她一定要忽视这种感觉。

    她是不是安逸太久了？才会使起性子，才甚至觉得，所有的都是理所当然？

    燕凝就静静的任惜惜抱着。

    “凝儿啊，”惜惜突然一副受不了的样子，放开燕凝改为攀住她的双臂，而后咬牙切齿的握起拳头，“咱去找云韬那兔崽子，问个明白！”

    燕凝轻轻的摇了头，而后望着她，突然问了，“三娘当初嫁进来的时候怎么想？”

    “我……”她干咳了一声，而后突然重重的叹了口气，“凝儿啊，其实与人共侍一夫的感觉真的不好受，不管是为妻还是做妾，有一就有二，旧不如新，男人就是这么个道理。”

    她轻轻的放下手，而后双手握住燕凝的手心，两人并排，沿着花圃周围慢慢走，“有时候，真的就想所有人都消失不见，成为那个人的唯一。但既然不是了，就想，真希望是那个人的最后……可是呢，我啊不上不下，既不像大姐那么他最重视的，也不像珍儿最受宠……只是呢，既然嫁了，就不要让那个人难做，你瞅着我们平日吵吵闹闹，但也就这样了……”

    惜惜又看了看燕凝，见她沉默不语，突然颇有感慨的笑了笑，“凝儿你知道么，你娘啊……”她深吸一口气，“虽然大家口头上都指指点点，可有些夫人们聊起，更多是钦佩，说如果当初能强硬些——”她拍了拍燕凝的手背，“但都没这个勇气，连试的勇气都没有，因为没有把握。你娘真的叫人嫉妒啊，你爹爹一定很爱你娘。”

    她笑笑说，“凝儿啊，爱并且唯一，这是做女人一辈子最奢望的东西，只是我这辈子都不可能了……”

    “……”

    不久惜惜又轻轻摇摇头，“但其实也满足了，相公也待我很好，只是凝儿，尽管我没这个立场，但每次看着你，我总觉得你要幸福……”

    燕凝怔住，很久后才问了问，“为什么？”

    “体贴。”她笑笑，“没见过比你这孩子更体贴的娃了。”她感叹了一句，“你虽然不说话，但你做的大家都能看到。”院子里的丫头有时聊的都是涛园里的大少奶奶，说着说着竟是听不着一句坏话。

    她才好奇的。

    过了三年才上门完婚，而后安安静静的坐在一旁，却无声无息的融入了整个柳府。

    每日去膳房给大姐煲个什么粥的，看起来是有些偏心眼，但约摸也是体谅她们这几个睡得晚些的，也会时不时弄个什么甜点的，就叫下人端到房里。

    几位夫人约在一起推个牌什么的，她虽不来，却总是嘱咐下人们准备好个什么莲子羹。

    所以她女儿才喜欢往她凝嫂嫂那跑，说什么都有人认认真真的听着。其实大户人家里的孩子多少有些寂寞的，想当年她也是这么过来的，虽然兄弟姐妹多，但真心听你说些什么的又有几个？

    想想她间中遇上个生痰咳嗽的，过两日下人们就会给准备好个润喉清嗓子的汤水，问起来都没丝毫隐瞒，回三夫人，是青儿端过来的。

    青儿啊，有时难免想想燕凝是故意的么？毕竟她们这些人，多少都有些心眼。

    但除了必要的请安，每次找个人说个话，都得亲自去涛园找找她。这个女人总是那么清淡的模样，聪慧娴静，真的觉得，她要幸福啊。

    “……”燕凝望望她没有搭话，体贴么？垂了垂眼眸，真的么？她真的是体贴么？

    却远远听见怡君那总是带笑音调略高的声音，“凝儿啊，原来和你三娘在这儿呢，二娘找得你辛苦。”

    便是拿着一摞纸，“诺诺，倒真有媒婆送了些画像过来，凝儿你快来过过眼！”

    惜惜纠着眉头，恨恨的说了一句，“这女人，就是烦人！”

