    其实说白了，主要原因是夜幕在韩国一家独大，山中无老虎的时间太久，猴子就飘的没边了。

    换做当年姬无夜还没有权倾朝野，夜幕还没能笼罩韩国的时候，明珠夫人绝对不会这么作死。

    不过事已至此，明珠夫人也不是个喜欢自怨自艾的人，还是想办法解决问题吧。

    自己的隐藏身份对方都一清二楚，也没什么好谈的，直接全压上，开门见山就完了。

    “先生到底希望我怎么做？”明珠夫人敛去脸上的假笑，压下心中的恐惧和疑惑，面无表情的问起古寻的真正要求。

    “很直接，挺好的。”古寻先是虚伪的夸赞了对方一句，然后说出了要求：

    “我不为难你，要求只有一个，无论如何，不能让翡翠虎因为你的任何动作，而中止和紫兰轩的交易。”

    “一旦翡翠虎察觉到了不对劲，导致交易失败，只要我认为原因在你，那你就得死。”

    要求不算严苛，只要明珠夫人以后不再做多余的小动作，基本上就等于没事。

    明珠夫人心里很清楚，那个贪婪的胖子现在已经一心钻到逍遥丸的利益里出不来了，只要不出大的变故，交易一定会以最快的速度完成。

    照理说这个时候她直接应下古寻的要求，此事了结就最好，偏偏这会儿心里的害怕不知道又跑哪去了，没有一口应好，反而问了一句：

    “先生既然知道的我的特殊身份，为何不借机……索要更多？”

    “哈！”古寻咂巴了下嘴，颇有些疑惑的看向端坐在榻上的明珠夫人。

    此时的她没有穿着平时的常服，腰部，腿部，还有手腕处绑有蕾丝细带，身上仅有臀部穿着蕾丝短裙，胸部则是一个蝙蝠形状的呃……bra？最外面罩着一层薄纱衣，所有的衣物尽数为黑色，与明珠夫人白嫩的肌肤形成了令人痴迷的对比。

    古寻一边用眼睛占便宜，一边奇怪，这女人……是吓得还不够吗？看之前的样子不像啊，可是……怎么不老实呢？

    “不知夫人说的这个更多，是怎么个多法啊？”

    明珠夫人当然不像古寻想的那样不怕，事实上她话说出口后就后悔了，怎么就是管不住嘴呢？本想寻个话头服软，不过一看到古寻那副好整以暇的态度，她莫名的又来劲了。

    女王的骄傲劲又上头了。

    “呵，先生真的不知吗？控制住我，就可以通过我，暗中借用夜幕和韩王的力量，庙堂之上有韩王相助，江湖之中有夜幕为用，届时先生在韩国就是真正的万人之上，无冕之王，就连韩王安和大将军姬无夜也不能和你相比。”

    饼画的不错，可惜在根上有问题，基本盘太差，在韩国万人之上有个伄（发音为迪奥）用，虽然理论上大多数人都崇尚宁为鸡首，不做凤尾，但问题是这个鸡眼瞅着没几年就要砍头了啊！

    古寻闲了没事干才会试图当韩国的无冕之王，尤其是还要通过控制明珠夫人这样心思深沉的后宫宠妃来达成，天晓得其中会有多少算计，多少阴谋。

    何况，明珠夫人也没那么大的本事。

    “夫人若是真的这么厉害，何不自己做这个韩国的无冕之王呢？”对于明珠夫人的饼，古寻一脸的兴致缺缺，压根不信，就差没把我信你个鬼这句话刻脸上了。

    明珠夫人心念电转，脑海中飞速流过无数想法，话已经说到这里，她也不能戛然而止了，只能尽量试着抬高自己的价值，改变此时我为鱼肉的状况：

    “我不做是因为我做不到这件事，我没有完全操控韩王安的实力，姬无夜也不允许我做大，但是先生你可以。”

    这句话是大实话。

    名义上夜幕的领袖毕竟是姬无夜，虽然四凶将各有各的谋算，小心思，但是姬无夜的话语权还是最大，至少在五个人完全闹翻之前是，他对于地位特殊又不易监视的明珠夫人一向忌惮不已，除了帮助她稳固地位的时候会愿意动用夜幕的力量以外，其他情况都是完全不管她的。

    而韩王安呢，则是她没有办法做到真正的操控，借助幻术和熏香，她可以隐蔽的对韩王安进行心理上的暗示，但暗示终究只是暗示，效果是有上限的，当然，对明珠夫人来说这个上限还是挺高的。

    “以先生的实力，足以帮助我应付王宫内的高手，进一步掌控韩王，再由我为内应，对付姬无夜，想独揽大权不是难事。”

    说着话，明珠夫人站起身，迈着猫步，扭着纤腰，一步步的靠近古寻，整个人都贴了上来，将脑袋放到了古寻的的肩上，吐气如兰的诱惑道：

    “不只是大权，先生还可以得到我。”

    古寻脖子一痒，鼻腔中尽是明珠夫人身上的味道不明的香气，不在贤者模式的他顿时心猿意马起来，好在只是肉体诱惑，不掺杂幻术和熏香的力量，古寻还能控制得住。

    古寻勉强稳住激荡的心神，后撤一步，拉开距离：

    “我从不对有夫之妇下手，夫人请自重。”

    “至于其他的，你爱做什么就做什么吧，与我无关，不过，记得我的要求，如果出了岔子，后果……你应该清楚。”留下最后一句话后，古寻就消失了。

    古寻离去后，明珠夫人发掘自己身上有冒了一层冷汗，刚才试图蛊惑对方的时候，整个人的心弦都是绷紧到极限的。

    不过，她看得出，古寻对她画的大饼，对所谓的韩国无冕之王，万人之上，统统不在意。

    不是不相信，而是根本不在意。

    明珠夫人接触过的所有人，都对权势趋之若鹜，无论是已经身为韩国最尊贵之人的韩王安，一人之下的大将军姬无夜，还是心思深沉的血衣候白亦非，乃至于韩国上上下下的大小官员，以及翡翠虎这等商贾，亦或是蓑衣客这个脸都不露的间谍，莫不如此。

    真的有这样的人吗？对权力毫不关心？可如果他不贪恋权势，算计翡翠虎又是为了什么呢？

    呵，为了钱啊！

    一切都是为了搞钱。

    不过明珠夫人恐怕永远也无法靠自己想明白古寻的真正目的了。

    古寻对韩国大权的轻视，让她更不会将对方的目的往钱财上联想了。

    这种人物，岂会痴迷于黄白之物，又不是翡翠虎那头蠢猪！

    他到底是什么人？目的究竟是什么？明珠夫人揣着一肚子的疑问，等不到解答，只能在心中反复念叨。

    古寻是不知道这女人之后一直在心情复杂的念叨自己，他的心情是很不错的。

    明珠夫人这边暂时算摆平了，新郑城里应该不会再有其他意外。

    至于明珠夫人是否会一直老实安分？

    这事古寻管不了，他不是诸葛丞相，没那么能算，一直都不过是走一步看一步罢了，如果真的出事，那就再想法子解决，解决不了就把桌子掀了。

