    夜色降临。

    MS公司门口，来了一辆大型豪华的保姆车。

    李满脸色沉重的带着九个少女走了出来，一言不发的就上了保姆车。

    事到临头，躲不掉，那就得去面对，走一步看一步吧。

    身后九个少女，挪着小碎步，想不去，但不敢，就这样磨蹭着走着。

    但是再慢，路也有尽头啊。

    半小时后，星星大酒店到了。

    “请吧，各位。”

    李子仁的秘书，伸手邀请着，眼神很是冷静。

    这种事情，别说区区的爱豆，哪怕电影圈的明星，不管男女，他都亲自安排不知道多少次了，电影圈的都拒绝不了，何况区区的爱豆，更是不值一提，一点不放在心上。

    “叔叔。”

    顺圭小脸此时充满着害怕，担忧，不由得伸手拉住李满的胳膊，满脸的哀求。

    “哎...先进去吧。”

    李满也无奈，但是没办法啊，这个公司说是他创建的，但如今管辖权已经不是他了，他的股份也不多了，早已经被宗家给稀释的没多少了。

    他就是一岁的婴儿，能反抗的了成年人吗。

    此时星星大酒店，最大的会宴厅。

    空旷的空间，本来是聚会餐厅，可以放下几十张餐桌，此时只有一张桌子，做着俩个人，秦动，李子仁。

    “会长，导演，少女时代到了，还有她们公司的总监李满。”

    李子仁的秘书敲门进来后，立刻弯腰恭声的汇报。

    “叫进来。”

    李子仁吩咐一声，看着秦动笑着介绍：

    “秦导，这个少女时代组合，目前算是我国最出名的女子组合，出道只有三年多，人气很旺。”

    既然说安排，李子仁也不是什么事都不干，自然要查查这个组合，不然怎么介绍啊。

    秦动笑笑，他当然很清楚这个组合的事情啊。

    只是他就不说，哈哈。

    “阿尼嗨塞呦，我们是少女时代。”

    九个美少女此时走进来，在门口就一起弯腰。

    “李会长，秦大导演，晚上好。”

    李满跟着进来，也弯腰问候。

    对于李子仁，他不得不恭敬，这个人虽然也是旁系，但是比他地位高多了。

    李子仁看着不速之客，很是不高兴，但是突然出现没办法啊，只得笑了下对着秦动介绍起来：

    “秦导，这位是MS公司的总监李满，这个公司就是他创建的，也算是个有才华的人。”

    秦动点点头，对老男人没兴趣说话：

    “把翻译叫进来，还有让那边的女孩子都起来吧，一直弯着腰都看不到脸啊。”

    李子仁跟秦动靠着外语还能对话，但是对着棒子语，秦动就无奈了，听不懂啊。

    “来，你们各自介绍下自己。”

    秦动根本不看李满，待得翻译进来后，对着九小只组合的少女们笑着问道。

    翻译立刻对着少女时代翻译起来。

    “呼...”

    九个少女自从进门小脸蛋就保持着惊容，胆战心惊的样子，此时一个皮肤白皙的小个子深深的吸口气，第一个站出来，朝前走了一步：

    “阿尼嗨塞呦，我是少女时代的队长泰妍。”

    说着再次弯腰。

    一个冰山脸的女孩子第二个站出来：

    “阿尼嗨塞呦，我是少女时代的主唱秀妍。”

    “...领舞孝渊。”

    “...领舞秀英。”

    “...主唱顺圭。”

    “...领舞侑利。”

    “...主唱美英。”

    “...门面允儿。”

    “...老小珠贤。”

    秦动带着笑意从左到右看了一遍，又从右到左再次看了一遍。

    这里面有几个人长相很符合秦动的口味啊。

    “你，你，你，你，你们四个过来。”

    秦动伸手点了四下，一个有着电眼的女孩，一个有着葫芦身材的女孩，一个声音软萌的女孩，一个很瘦，但是小脸蛋很清纯的女孩，四个女孩被秦动手指点过。

    点完后，秦动第一次正式看着MS总监李满：

    “李总监，其他人你带回去吧。”

    什么看表演，那是什么鬼，对于唱歌跳舞表演，秦动完全没兴趣。

    李满听完翻译的话，松了一口气，因为秦动点的四个人当中，没有他侄女顺圭啊，这就行了，连忙弯腰：

    “秦导，再见，李会长，再见。”

    说完立刻拉着剩下的五个犹豫着的少女时代成员，生拉硬拽的拉走了。

    留下了四只瑟瑟发抖的小鸽子。

    “你们在干什么？还不快过来陪秦导喝酒。”

    李子仁看着四个站着不动，还浑身哆嗦的女孩子，脸色拉下来冷喝一声。

    “...是。”

    四个小女生被李子仁吓得，更是满脸的惊恐之色，身体瑟瑟发抖的更厉害了，但不得不挪着小步过来。

    李子仁是谁？李满来之前已经对她们再三重复强调过了啊。

    “呵呵...”

    秦动看到这些，笑了，为什么感觉此时他就是反派呢，是不是人长大后就会活成曾经自己讨厌的样子呢。

    看着泰妍，美英，允儿，珠贤四个符合自己口味的女生，脸上露出自认为很和气的笑容：

    “你们很害怕我啊？”

    四个小女生立刻摇头，脸色确是一样的表情，惊恐，害怕，担忧，都快哭了的表情：

    “啊你哟...”

    这种表情...秦动顿了下，突然转头问了句李子仁：

    “李会长，这个房间在多少层？”

    “秦导，这里位于第28层。”

    秦动点下头，又看着四个美丽的小女生，脸上露出阳光般的笑容，语气温和的说道：

    “听说你们国家娱乐圈每年很多女星自杀，这里是第28层，从这里跳下去必死无疑，你们要是有勇气，窗户在那边，去跳一下给我看看。”

    语气温柔，但是说出来的话，话里的冷意，却吓到了四个女孩子。

    四个漂亮的小女生，此时眼睛睁的大大的盯着秦动，没想到这个看着帅气，笑起来更帅的男人，说出来的话如此的冰冷，顿时吓到了，连话都说不出来。

    李子仁感觉秦动好似不高兴了，立刻冷着脸看着四个被秦动看上的组合女子：

    “西八，你们几个蠢货，真想死吗？”

    “要不要我让人把你们衣服脱光拉到大街上走一圈？”

    看着听到这这话，四个眼睛红了马上要流泪的女孩子，李子仁无奈了，都怪李满，怎么教导下面的人的，口气放缓一点：

    “蠢货，如果你们没有勇气自杀，那么就给我学聪明点。”

    “这位是华夏的大导演，也是好莱坞大公司的座上宾，你们只要服侍好他，今晚这样的事情，以后你们就不会遇到了，否则我让你们天天接客。”

    “听明白了没？”

    四个女孩子哪里听懂，都吓得耳朵发蒙了，只能机械式的点头。

    “你们只要讨好秦导，如果能进入华夏，在那边一年赚的钱，抵你们在这边累死累活赚好几年的。”

    “尤其是你，你叫什么林允儿是吧。”

    李子仁点了下允儿，这个小女孩的资料他查过，目前算是这个九人组合当中人气最旺的：

    “你兼职演员，这是位电影大导演，你讨好他，以后必然走出国门，拍好莱坞大片，你就是咱们国内的国际大明星了，再也不是小小的爱豆了。”

    “如果你们有勇气就自杀，要不然，学着从付出当中得到最大的好处。”

    “知道为什么很多人自杀吗？那是因为她们付出很多，但是得到的却很少。”

    “现在，立刻坐下来，去给秦导倒酒，伺候好他。”

    四只小鸽子颤颤悠悠的做在秦动身边，有人拿起酒壶，有人拿起筷子给秦动夹菜。

    “呵呵...”

    秦动笑了。

