    苍涯行客刀剑谁行走大道上，往轩辕圣城去，欲与圣姑红娘子，商议诸城之事。

    诸城乱战起，互相征伐，杀戮无数，死伤无数，眼看神州将陷战国时代。

    偶见一行人匆匆走，为首的是一名老者，拖家带口，一路南去，正是圣城方向。

    他上前问道:“老先生，这是举家迁徙吗？”

    老者叹道:“北面打起来了，家就在战场附近，不搬不行啊。这世道，乱了乱了，不太平。”

    刀剑谁闻言也叹，神州动荡，百姓先苦。

    长久以来的恩怨情仇，掌权者的权利、欲望、野心，背后阴谋者的挑拨、谋划，皆在加速乱世的到来。

    同行了一阵，刀剑谁告辞，迅速离去，看似悠悠走，转眼不见了人。

    再行不久，遥遥看去，见雄伟城墙屹立，壮阔恢宏。

    “轩辕圣城，不愧人族第一城，繁荣、安定、祥和。”

    举步欲行，远空一点异光闪动，急飞而来，直入刀剑谁眉心中，正是其寄存刀剑中的灵识。

    他缓缓闭目，片刻后，尽数吸收其中讯息，长长沉思轻咦:嗯……仰山水事大，不容有失，罢了，下次再来轩辕圣城吧。

    刀剑谁转道万象鬼窟，行至中途，忽感天气燥热，仰天望，惊现一轮大日横空，凌越神州，直往北去。

    大日过处，犹如七月骄阳暴晒，炎热难耐，百姓苦不堪言，多言末日来临，忧心忡忡。

    “元神御天火，天火显三光，区区三月，便修炼至这种地步，好个斗神血泣，惊才绝艳，兽族有你，难搞啊，看来留你不得。他此行目的，必是北海深处，造化三物之一，海洋之冰:三光神水。”

    三月前，天火中只显一道曜日之光，今日一观，多了黯月之光与皓星之光。

    他有些迟疑，停在了原处，诸多事叠在了一起，分身乏术，是去万象鬼窟，还是北海深处？

    仰山水不可有失，他之生死关乎一桩交易，影响深远。三光神水也是关键，造化三物孕育神奇，必须掌握手中。

    难办。

    恰此时，忽来粗狂歌声，从不远处传来:

    “奇奇奇，天下奇，一奇天二日，一奇白日鬼，怪事年年有，今年多多，闻者可畏惧？

    歧歧歧，歧路难，一歧万鬼窟，一歧北海深，一身不为二，左右为难，劣者可解忧？”

    歌声中偶尔伴有轻灵之声，不似人音。

    “霓……霓……”

    刀剑谁望去，是一只鸟儿，飞舞在一名小道士的上空，时而鸣叫。鸟儿很美，有七彩尾羽，灵性十足，是一只能带来福运的灵兽。

    一行两人一鬼一鸟，缓缓走来。

    潇潇慕容小声道:“师尊，你看，是那个比你帅的公子哥。”

    馗天师笑道:“道友，又见面了，请。”

    刀剑谁回道:“请。”

    双方微微一礼，各自错开离去。

    刀剑谁忽然道:“小道，那只鸟儿叫什么名字？”

    潇潇慕容回首道:“阿多霓，我起的。”

    “好鸟儿，好名，有缘再会了，”

    苍涯行客刀剑谁说着，已心有定计，纵身一跃，化白光而去，直往北海深处。

    芭蕉扇下，殇麒隐感叹道:“许久未出，这人间的高手，何时这么多了？短短时日便遇到了两位。方才天上的那一位，天火化身，能敌者寥寥无几。这一位，与他匆匆一对眼，已被他看破了五六层，眼眸深邃，不是个简单的人物。”

    馗天师道:“这两人，你可能敌？”

    “天火者，天生克制，吾只能勉强自保逃命。这一位，全身紫气闪耀，吾闻到先天紫气的味道，怕只是一道化身，能败。”

    殇麒隐也不简单，竟然识破了苍涯行客刀剑谁。

    众人往万象鬼窟而去。

    殇麒隐感应到的鬼物所在地点，正是万象鬼窟。一路行来，也听闻琴死鬼阎罗邀战琴圣仰山水之事。

    馗天师道:“据传，琴死鬼阎罗融合鬼道于琴中，独创琴死之道。其鬼道修为必定高绝，前段时间来到人间的鬼物，应与他脱不了关系。”

    这时，有行人迎面走来，奇道:“好奇怪，芭蕉扇自己飘在半空中，是我眼花了吗？”

    行人揉揉眼睛再看，道上已空无一人。

    寻常一般人，可见不到鬼。

    众人赶至万象鬼窟，正见琴圣仰山水踏光来，一指弄弦，雷霆开战。

    ………………………………

    与此同时。

    北海，北海，常年寒冰覆盖，终年澄澈洗练、白净如华。

    寒冰下，有北海道一脉，于海中开辟宫殿。

    这一日，忽有大日临北海，直往深处去。一路飞过，寒冰断裂融化，掀起海浪滔滔。

    海底宫殿中，北海道副道主俯首缥缈宿霜天皱眉:北海苦寒之地，几不见人来，海底也不见碰撞，何故动荡不安？

    宫殿深处，有声传来道:“宿霜天，前去查探。”

    “是，道主。”

    宿霜天出了海底宫殿，出了海面，脚下踩着一朵云飘在空中，见海面冰层融化，远处有一道大日往北海之北，更深处去。

    “原来是北海道的道友，宿霜天，久见了。”

    “嗯……你是何人？”

    刀剑谁化光至，笑道:“吾名苍涯行客刀剑谁，大难将至，赶紧率众逃离此地吧。”

    “何来大难？”

    “大日焚海，北海大乱。”

    “北海道自有人护，有劳阁下关心。你是欲深入北海吗？可否同行？”

    “看来北海道另有高手。可，小心为上。”

    两人紧追大日，进入北海深处。

    忽然，前方大日停了下来。大日散发三种光华，正对应日月星三光。

    斗神血泣元神御驶天火而来，见海水阻路，随即落下一朵天火。

    天火入海，海水顿时沸腾，气化成雾，周遭竟现一时空荡，形成一道通道，直往下去。

    “哈哈哈……”

    声声狂傲笑声，伴着霸气诗号，斗神血泣深入北海深处。

    “斗战四海大爷吾命，神威撼八荒。

    血戮大地天火之令，泣泪问天狂。”

    后方，刀剑谁、宿霜天赶至，见一道直通海底的通道。通道中蒸腾着雾气，有天火气息残留。

    海水一时间竟无法愈合通道。

    海底深处，一道硕大的冰块耸立在斗神血泣眼前，冰块最深处，正是造化神物:海洋之冰。

    “咦……冰块之中，怎好似有道人影？算了，箭在弦上不得不发，无暇顾及其他了。”

    斗神血泣运使天火，天火现三光，三光日月星，齐齐照在冰块上。

    三光透过冰块，照射在内中的海洋之冰上，海洋之冰受三光照耀，转化三光神水，不再散发寒冷冻气。

    冰块渐渐融化，消散，蒙蒙的雾气中，那道人影好似动了动。

    就在冰块彻底碎裂的刹那，陡然一股惊绝天地的气势，瞬间爆发。

    斗神血泣不及反应，顿时被震退十数步，待稳住身型，眼前空荡荡，不见朦胧人影，不见三光神水。

    就在他困惑迟疑刹那，似闻天之低语:

    天若有情，怎忍见梁祝化蝶飞？

    天若无情，怎能见沧海化桑田？

