    “我并未碰他。”

    “你以为，你若碰了她，还能好好地在这儿躺着吗？”

    说到萧羽倾，白染便是一肚子的气，恨不得立时掐死面前这个女人。

    “可我也放他离去了。”

    香窃玉急急说道。

    “你放的？”

    “你以为那个瘦削不堪的小乞丐真的能从我手里将人带走吗？”

    香窃玉轻叹一声，若不是她有意放他们离去，谁又能那般容易从她眼皮子底下将人带走？

    “你……为何？”

    白染不懂，既是答应了要将人抓走，为何又要轻易放他离开？

    “我也不是什么人都碰的，那孩子容貌虽好，性子却烈。我只是受人之托，并无害人之心。”

    若不是欠下了人情，她香窃玉又怎会破坏江湖规矩，跑去京城抓人？

    白染抿了抿唇，看着地上横躺着的女子，心中不知在想些什么。

    东方温煊眸色一凛，已从香窃玉口中听出了关键。

    “受人之托？可是朝中之人？”

    香窃玉偷偷瞧了东方温煊一眼，虽未言语，但那表情分明是在说她猜对了。

    “我不问你那人的身份，你只需告诉我，他请你绑架那位公子时给的理由是什么。”

    白染自认白家在外并无死对头，众人皆知白家是皇上的人，朝中大臣为避嫌，素来与白家甚少往来，关系一直不冷不淡。

    此人怕是真的冲着萧羽倾而去的，若是如此，此人不查出，日后难保还会再起风波。

    香窃玉看了白染一眼，紧绷着下巴，许久才道：“夺他所爱。”

    “什么？”

    东方温煊脸色瞬变，眼前立马浮现出一张脸来。

    白染却是直接问道：“你认识萧羽涵？”

    除了萧羽涵一直将萧羽倾看作是情敌之外，白染实在不知还有谁会视萧羽倾为眼中钉肉中刺。

    白染在京中并未接触过别的公子，除了萧羽倾就是苏安纯。

    可苏安纯是他的表弟，又一心倾慕于八殿下东方温煊，如何会雇凶祸害萧羽倾的清白？

    况且，苏安纯自小长在苏家，平日里大门不出二门不迈，又怎么会有机会救下这个采花贼呢？

    香窃玉摇了摇头：“我不认识你口中之人，但那人曾于我有过救命之恩，我此次违背江湖道义，也是因欠着他的恩情。便是你杀了我，我也不会说出他是谁的。”

    不是萧羽涵，那还能是谁？

    白染忽得看向东方温煊，二人眼中闪现着同一个人的名字。

    是他？

    “这人怎么办？”

    东方温煊站起身，指着地上的香窃玉朝白染问道。

    白染犹豫片刻，想到自己的身份，便道：“既是坏了江湖的规矩，便还是交给武林盟主来处理吧！”

    香窃玉看着面前的少年，没想到他就这样便放过她了。

    只是想到他口中所说的江湖规矩，她又觉得羞愧难当。

    自己跑江湖十几年，都比不上一个小少年懂得轻重。

    “别看了！再看，把你眼珠子挖下来种花。”

    见香窃玉还一脸恋恋不舍地盯着白染瞧，东方温煊忍不住朝香窃玉大腿上踢了两脚。

    真是色心不改！

    白染倒也未恼，只与东方温煊说道：“恐怕京中会有变故，咱们要立刻启程才是。”

    东方言敢如此大胆，定是知道了些什么。

    安亲王一家视皇权为无物，又目无尊上，如此，怕是离起事不远了。

    那位安亲王世女有意拉拢白家，太女殿下此时允了白染和东方温煊出京，怕也是不想白染卷入这是非之中。

    想皇上处处维护自己，白染心中一片温热。

    也算是不枉白家世代为她东方家尽忠，皇上肯如此护着白家后人，那她白染又岂会眼睁睁地看着皇上的江山被乱臣贼子夺走？

    有白家军在，任是那安亲王有三头六臂也休想踏入宫门半步。

    二人将香窃玉交给了庄主云南宁，然后便匆匆离去。

    等她们入京之时，城门口的守卫竟是比过往多了数倍。

    白染眉头微蹙，低声道：“你猜，这是皇上的人，还是你那位好皇姨的人？”

    东方温煊微微摇了摇头，亦是一脸紧张。

    白染忽得轻笑出声，无奈道：“亏得你在江湖上呼风唤雨，朝中之事竟是丝毫不知。”

    “你耍我呢？”

    东方温煊气呼呼地问道，白染此时还能笑出声，她便也放心了。

    如此，便证明那个安亲王还未有动作呢！

    只是城门口忽然多了这么多守卫，又是在防谁。

    似乎是看出了东方温煊的心思，白染压低了声音道：“叛军会伪装成百姓入城，到时里应外合，皇城难保。”

    虽说此时皇上已做了准备，却也不容乐观。

    指不定那安亲王的亲兵已经逃进城了多少人呢！

    如今敌人在暗，她们在明，此时难办啊！

    “不要担心，且先入京再说。”

    “好！”

    二人手握令牌，一路回到京中，直奔东宫寻找太女。

    “阿染，煊儿，你们怎么回来了？”

    见到二人，太女显然十分意外，没想到她们回来的这样快。

    “皇姐，城门口那是怎么回事？”

    东方温煊连礼都忘了行，只顾得匆匆问道。

    太女面露为难，也不知该从何说起。

    皇上特意交代，此事莫要牵连白家，万一那东方安狗急跳墙拿白家开刀，岂不是害了白染？

    “无事，不过是近日里城中出了些宵小之辈，正在严查呢！”

    最终太女还是决定不将此事告诉她们，那个安亲王她还是有本事制服的。

    只要能拦住安亲王的亲兵，仅凭东方安带进来的那些人，只靠着御林军就能制服。

    “皇姐还要瞒着煊儿吗？煊儿虽不喜朝政，却也断然不许有人觊觎母皇和你的位置。”

    东方温煊直视着太女，眼中是少有的认真。

    太女看了看眼前的妹妹，又瞅了一眼旁边一脸严肃的白染，无奈地叹了口气。

    这两个孩子都是聪慧之人，什么事儿都瞒不过他们。

    “太女殿下有所不知，那夜倾儿被人掳走，幕后之人便是东方言。安亲王一家敢雇江湖中人动白府的人，此心昭然若揭啊！”

