    “好了，这半个月你们的身体状况已经被我调养好，现在要开始教你们成为一个忍者…”

    木屋内，日向无夜盘坐在床上，小南三人平排坐在床下。

    “首先，你们要学会的是提炼查克拉。”

    他用最简单的语言概括道：“从人体130兆个细胞里摄取的身体能量，和经历许多修炼和经验而锻炼的精神能量完美融合，就形成了忍者施展忍术的基础，查克拉。”

    然后，日向无夜就把最基础的查克拉提取原理解析了出来给他们听。

    对于这些原理，他当年翻来覆去研究了不知道多少遍，可就是脑子懂了身体不懂，一直隔着层膜，直到和玖辛奈分手才打通任督二脉…

    “一般来说，拥有忍者才能的人在半个月内就能提炼出查克拉来，天才忍者的话，大概三天内。”日向无夜道。

    弥彦好奇问道：“老师花了多久？”

    日向无夜面无表情，只当没听到。

    “老师肯定在三天内，自来也大人都说了，老师是名闻忍界的天才忍者。”小南理所当然道。

    长门认同的点了点头。

    日向无夜：“……”

    “我提炼出查克拉了！”

    根本不需要半个月，半天过后弥彦就兴奋大叫了起来。

    片刻后，长门也睁开了眼睛：“我也成功了。”

    其实，在日向无夜的白眼下能看到，长门早就提炼出查克拉来了，几乎是在他说完原理的瞬间。

    他是真正的天才，只是不想出风头，所以等弥彦成功后才开口。

    三人都看向了小南。

    小南渐渐额头冒汗。

    “小南…”

    日向无夜忽然起身，轻轻将手按在她脑袋上，柔和道：“不要被他们干扰，你的进度几乎和弥彦不相上下，如果不是刚才被他咋咋呼呼的干扰，你应该也已经提炼出来了。”

    在他眼里，小南的身体内不仅是白眼洞察的视野，甚至还能看到每一点身体能量和精神能量，所以对她的进度了如指掌。

    当然，这样的解析也意味着小南对他…

    听了他的话，小南明显平静下去，将刚刚因为弥彦而打散的能量又重新聚拢起来，很快得到完美融合，经络内出现了查克拉。

    “呼…”

    她稍稍松了口气，睫毛轻颤，缓缓睁开，如释重负道：“我也成功了。”

    “啧，居然都这么有天赋。”

    自来也的身影忽然出现在门口，目光先是飘过长门，随后也在弥彦和小南身上转了圈。

    原本他只以为长门会是天生的忍者，却没想到他这两个同伴的天赋一样很高，还真是…捡到宝了！

    他忽然有点后悔没有自己亲自收徒…

    “你们继续提炼，争取在半个月里做到在体内保持足够施展三次D级忍术的查克拉量。”日向无夜看着兴奋的三人道。

    “是。”

    三人先是点头，随后弥彦问出了他们的疑惑：“老师，能施展三次D级忍术的查克拉量是多少啊？”

    “这你们不用管，我会帮你们看着的。”日向无夜道。

    “哦。”

    三人懵懵懂懂的点头。

    日向无夜想了想，又道：“整天提炼查克拉太枯燥了，这样吧，只要你们每隔一个小时保持的查克拉量出现了增长，我就给你们讲一些忍界常识，包括忍术种类、查克拉属性还有血继限界什么的。”

    三人的兴致一下子被提了起来。

    自来也看到他们干劲十足的模样，不由得点了点头放下心来。

    他倒没想到日向无夜在做老师上也很有天赋…

    在忍界常识还有许多有趣传闻的引诱下，弥彦三人十天内就做到了需要保持的查克拉量。

    而长门，体内查克拉已经达到了至少半卡…红头发的身体素质真是羡慕不来。

    “好，从今天开始，你们晚上再提炼查克拉，白天跟着我…”

    日向无夜迎着三人好奇的目光，微微一笑：“…爬树去。”

    “爬树？”

    弥彦三人瞠目结舌。

    自来也又靠在了门口，双手抱怀道：“你不打算先教他们基础三身术吗？”

    “三身术？是忍术吗？我们想学！”

    比起爬树，弥彦三人明显对此更感兴趣。

    日向无夜看都没看他们一眼，只是抬头对自来也道：“自来也老师，我觉得所有忍术的基础都是查克拉操控能力以及结印速度，只有把这两个练到炉火纯青，他们将来才能更好的施展忍术。”

    自来也闻言放下了双手，咧嘴呵呵一笑：“难怪你之前就能做忍者学校的老师，教学很有想法嘛，那我就放心了。”

    他挥了挥手，转身往外走去：“我出去搜集情报，大概一个月左右回来。”

    日向无夜张了张嘴，有心吐槽他做甩手掌柜，但想想他自己才是弥彦三人的老师，就没说出口。

    “弥彦，你给我下来！”

    树林里，日向无夜仰头，对三两下爬到树顶的弥彦满头黑线：“我说的爬树不是这样爬！是将查克拉附着在脚底慢慢走上去。”

    说着，他走上树干，用一种与地面平行的走姿走了上去。

    弥彦三人的眼神一亮…看起来很有意思啊！

    “忍者的战斗地形多变，无论是什么地方都要保证自己可以平稳移动，所以爬树是很重要的修行。”

    日向无夜翻身跳下，道：“没什么特殊技巧，决定这个的是你们天生的查克拉操控能力，还有就是花时间努力去练。”

    “砰。”

    他话刚说完，一旁的弥彦就四仰八叉倒在了树根旁。

    无夜瞥了他一眼，实在懒得吐槽，道：“你们各自选一颗树，在每次掉下来的高度做好标记，直到可以爬到树顶。”

    “是。”

    长门和小南应声，而弥彦那边又是砰得一声。

    每个小队里都会有一个活宝，弥彦很明显就是这么个存在…

    “砰…砰…”

    很快，弥彦又掉了下来，长门也掉了下来。

    “噗。”

    小南掉了下来…只是声音不太一样。

    长门和弥彦爬起来回头一看，只见小南被无夜公主抱接住了，然后才慢慢放下。

    长门、弥彦：“……”

    “老师，我也想被接着…”

    弥彦举起手来：“你看，我身上都肿了。”

    日向无夜瞥了他一眼：“自己学着翻身落地。”

    弥彦：“……”

    四人身后十几米的树干上，有一道黑影幽幽浮现，一双漆黑的诡异眼瞳盯着无夜的背影…

    杀气腾腾！

    “砰砰…噗…砰砰砰…噗…”

    从声音传来的频率里，就可以发现女孩子在查克拉操控上确实天赋高些，小南掉下来的频率渐渐比弥彦和长门低很多。

    只是，弥彦和长门很快就学会了掉下来的瞬间翻身落地，而小南…依然需要无夜接在怀里。

    嗯，应该是因为她没有机会练习翻身落地吧，一定是这样…

    “呐，喝点水休息下。”

    某一次日向无夜将小南公主抱住后，没有放下，而是坐在树根上，取出水壶来递到她嘴边。

    小南便小口小口的喝水，仿佛忘记了可以自己下来喝一样。

    “老师，我们也要喝水！”

    弥彦和长门看了过来。

    “砰砰。”

    日向无夜随手丢了两个水壶过去。

    “老师，你这偏爱也太明显了吧？”弥彦喝着水嘀咕道。

    无夜抬起头来看他：“难道你也要我抱着喂水？”

    “呃…”

    弥彦想想那场景，一阵恶寒席卷全身。

    “不不不…不用了。”他使劲摇头。

    日向无夜又收回了目光，声音变得柔和许多：“小南，你现在能爬上去的高度已经超过他们很多，不用急；刚才几次之所以掉下来，是因为持续使用查克拉导致的疲惫，现在好好休息下，重新提炼会查克拉再试，肯定能比刚才做得更好。”

    “是。”

    小南从他怀里站起来，平平静静的在他身边盘坐下去，闭上眼睛提取查克拉。

    弥彦和长门听了，对视一眼，也放下水壶和小南一起闭眼。

    “你们俩休息什么？继续练！”

    这时，日向无夜的声音传来：“弥彦你每次掉下来都是因为粗心，至于长门…”

    他毫不客气道：“你总是保持在弥彦的高度下方干什么，不许让着他，发挥出自己全部的能力。”

    弥彦难以置信的看了长门一眼，然后看看小南那边的高度，生无可恋道：“原来我才是吊车尾…”

    长门额头冒汗：“…是。”

    他随后再次出发，直接超过了弥彦，在小南的高度下方一米处才失败。

    落下后，长门小心看了看弥彦的表情，发现他满脸斗志昂扬，没有丝毫气馁之色，这才松了口气。

    他真的不在意自己能不能出风头，他只在意弥彦和小南会不会高兴…

    一天过后，三人的爬树训练就圆满完成。

    “今天开始踩水训练！”

    日向无夜又带着他们找到一条浅浅的小溪，教他们如何在水上行走。

    “好了，你们自己练吧，关键在于查克拉的平稳释放…”

    他对着弥彦和长门挥了挥手，然后把小南拐去了上游。

    “老师，为什么我们在下游小南在上游，而且距离这么远？”弥彦叫道。

    日向无夜面无表情的回头道：“因为小南是女孩子，她身体湿掉的样子不能被你们看去。”

    弥彦也学会了面无表情：“难道老师你就能看了吗？”

    “我是老师。”日向无夜理所当然道。

    弥彦为之气结。

    他也算是看出来了，这位老师大人对小南绝对心思不纯！

    可问题是，想想爬树时小南一次次落在他怀里，又安安静静躺在他身上喝水的，靠着他修炼的模样…

    小南这家伙…也心思不纯啊！

    “要劝劝小南吗？”

    长门忽然凑近弥彦，在他耳边低声说道。

    弥彦奇怪的回头看他：“为什么要劝？反正他们年龄相差也才两三岁啊？”

    长门差点被他转头动作擦到嘴唇，吓得赶紧后撤一步，才没让自己的初吻被夺走…

    “他们是没可能的，”他看着无夜和小南的背影，目光里有掩饰不住的担忧，“就算不考虑师徒关系，只说火之国和雨之国、木叶村和雨忍村之间的仇恨，就注定了他们站在不同的立场上。”

    弥彦终于知道他想说什么，沉默了好一会儿，才道：“长门，战争是导致我们成为孤儿四处流浪的原因，那不是大国的问题，而是整个世界的问题，我们如果仇视大国大村，那就只能将仇恨一代代传下去，战争永远不会停止。”

    “可是，就算小南把仇恨放下了，木叶也不会接受她的。”长门低沉道。

    弥彦又沉默良久，才捏紧了拳道：“如果世界上的人们都可以彼此理解该多好，如果没有战争该多好…”

    长门黯然不语。

    “这些话你不要跟小南说了，”弥彦拍拍他肩膀，小声道，“就让她快快乐乐的过几年吧，反正以后就算老师离开了，我们也会一直保护她的。”

    “嗯…”

    长门点了点头，道：“其实我觉得小南心里都明白的，所以她自己才会那么的主动。”

    他低沉道：“从一开始她就知道，这是一段没有结果的感情…”

    “喂！你们俩个不踩水在干什么？”

    日向无夜的声音忽然遥遥传来：“是要击剑吗？”

    弥彦和长门抖了抖，赶紧开始了不停摔进水里的练习。

    虽然不知道击剑是什么意思，但他们直觉感受到了一股恶意…

    而且从爬树开始，当天做得最差的人是要负责打扫卫生的，拖着疲惫的身体做家务可不是什么值得羡慕的事。

    “小南，如果不想要把衣服鞋子弄湿的话，我在你身前护着你，需要吗？”

    上游，无夜站在溪水上对岸边的小南说道。

    所以，连鞋子都可以保证不湿，那是怎样的保护方法？

    小南沉静的小脸上有红晕浮起，又消失。

    “好…谢谢老师。”她轻声道。

    说着，小南慢慢往水中踏出了第一步…

    “啊…”

    毫无疑问，第一次尝试的结果，她扑进了无夜怀里。

    “不要急，因为水流的原因，查克拉很难在鞋底保持稳定输出，所以才会让你不稳…”

    无夜轻抚她的腰背安慰了下，然后才再次将她抱回岸上，再度尝试。

    就在这一次次扑倒在怀里，然后被安抚，接着被抱回的循环里，小南踩水进度喜人…

    下游的弥彦和长门浑身湿漉漉的，但胃里却被填得满满的，被狗粮撑住了。

    岸边树林里，那道阴暗的目光一直在长门和无夜身上徘徊着，静待时机…

    三天过后，在小南已经无聊得站在水面上折纸后，弥彦和长门才终于完成了踩水训练。

    “好！从现在开始，抓鱼任务就交给你们了！”日向无夜宣布道。

    弥彦听了，站在水上信心满满的拍胸膛：“交给我一个人了！”

    “哗啦！”

    十分钟后，他以狗啃泥的姿势摔进了水里。

    “那个…长门小南，你们还是帮我吧…”弥彦从水里爬起来可怜兮兮道。

    平时看日向无夜抓鱼那么简单，他还以为只要能站在水上就能轻松做到，结果生活直接把他毒打了一顿…

    日向无夜并没有阻止小南参与抓鱼，虽然过程中经常站不稳掉进水里，但抓鱼这件事确实对加强踩水训练很有好处。

    当然，最重要的是，小南的衣服湿身基本看不出…

    他就那么靠坐在岸边的树干上，看着三人在水中左扑右扑。

    不知怎么的，他们就玩起水仗来了。

    “还都是孩子啊…”

    日向无夜轻声一笑。

    尤其是看到小南难得展露的天真烂漫，让他感到很欣慰。

    有的时候，作为孩子，太乖太安静，本身就是一种悲哀…

    难得这一天没有下雨，无夜看着天空，白云朵朵飘过，竟是难得的好天气。

    这样安谧的氛围，令他心神渐渐放松，有点昏昏沉沉的睡衣袭来。

    一道暗影就这样从地面下悄悄移动，慢慢的接近了弥彦三人，来到长门脚下，在他毫无所觉的情况下附着上去…

    “啊！”

    一声尖叫惊醒了日向无夜。

    他瞬间站起身看去，却见小南笑靥如花的举着条大鱼：“老师老师！我抓到鱼了呢！”

    “呼…”

    无夜松了口气，然后毫不吝啬的给小南竖了个大拇指：“小南是最棒的！”

    “嘻嘻。”

    小南开开心心的把鱼装进鱼篓里，然后洗干净小手，整理了下身上的衣服，走回了岸边来。

    “老师，你刚才…睡着了吗？”她有些好奇道。

    无夜伸了个舒服的懒腰：“嗯，难得遇到好天气，整个人都慵懒了许多。”

    小南靠着他小心坐下，双手抱着膝盖看天，静静道：“我喜欢这样的白云，一朵朵飘过去，就像可以带走所有烦恼一样。”

    日向无夜伸手揽在她瘦削的肩膀上，她便顺势靠过来，将脑袋搁在他肩头。

    两人一起看天，看白云静静飘过，仿佛定格成了一副画。

    而另一边溪水里弥彦和长门的扑腾声，又在给这幅画带来了动的一面，很和谐。

    直到傍晚时分，长门和弥彦才各自抓到了一条鱼。

    三人在美丽的夕阳下吃着烤鱼，直到繁星点点，才踏着微风回到木屋里。

    自来也还没回来。

    辉夜也一直没有踪影。

    四人洗漱收拾后，分房各自入睡。

    星光璀璨的时候，总是没什么月光的，屋子里显得有些昏暗。

    小南的眸子在暗夜里悄悄睁开着，默默看着身旁无夜的侧脸。

    每天晚上她都会这样看着他，直到看得眼皮打架，最后才进入梦境里。

    因为她发现…这样大部分时候都可以梦到他…

    在梦里，她才敢做一些醒着的时候绝对不敢做的亲昵举动。

    她，真的好依恋他…

    沉重的呼吸声渐渐在木屋内交替响起。

    另一边的木屋，有阴影从长门身上升起，但随后又渐渐沉寂下去，没有动作。

    第二天，日向无夜开始教弥彦三人一些基础忍术，如替身术、变身术、分身术。

    在忍术的修炼上，弥彦展现出了堪比长门的天赋，而小南却整整一天都没能入门。

    第二天、第三天同样如此。

    直到弥彦和长门彻底掌握了最基础三身术，开始接触基础遁术时，小南还在和它们较劲。

    “老师，小南她…”

    弥彦悄悄把日向无夜拉到一边，低声道：“她似乎没有学习这种忍术的天赋，你能帮帮她吗？”

    长门关切的眼神也时不时的飘过来。

    日向无夜倒是一点都不慌。

    因为他知道小南会创造出全忍界独一无二的纸秘术，攻防一体，还能制造出让角度哭晕在厕所的6000亿起爆札海洋…

    “每个人都有自己擅长和不擅长的东西，你们不用为小南担心，她会找到自己适合的方向。”

    话是这么说，但看到小南在那里皱着脸儿和自己较劲，日向无夜觉得自己也不能再任由她纠结了。

    在知道最终答案的情况下，简单启发一下如何开始应该是没问题的吧…

    再说，纸秘术将来也会是他的，其他先不说，光是那副能飞的翅膀，就让他垂涎三尺。

    “小南，来。”

    日向无夜对小南招了招手。

    “老师…”

    小南垂着小脸走过来，却在到他身边时扬起脸来，慢慢露出一点笑容：“我会努力的，不用担心我。”

    心底的落寞被她死死的藏着，因为不想让人担心。

    无夜伸手，随意揉了揉她的头发：“瞎逞强什么呀？放心吧，你有属于你的天赋，和他们都不一样。”

    刚刚撑起的坚强伪装在无夜亲昵的举动下，轰然破碎。

    小南伸出双手抓住无夜揉头发的手掌，希冀道：“真、真的吗？”

    “当然！我怎么会骗你？”

    日向无夜牵着她的小手，拉着她回到木屋里，在窗台边坐下，拿出一叠折纸放在她面前。

    “来，试试看将查克拉注入你最喜欢的折纸里面。”

    他坐在小南身侧，双手一左一右从她身旁伸到身前，轻轻握住她的双手，将她整个人圈在身前。

    小南稍稍后仰，就发现自己的腰背完全贴在了无夜胸膛上。

    温热的鼻息就在自己耳边，令她的心砰砰砰的跳着。

    弥彦和长门好奇的趴在了窗外。

    “回神了。”

    无夜的声音几乎是贴在她耳朵旁传出，也让小南红着脸儿回过神来。

    然后她就按照他说的，将查克拉小心翼翼的注入眼前折纸中。

    最初的时候根本没法输入进去，因为折纸不是查克拉传导材质，理论上不可能传导查克拉。

    但由于日向无夜没有给她说过折纸不能传导，所以她还以为是自己的问题，只是一个劲的尝试着。

    然后忽然在某个瞬间，就像突破一层薄膜，查克拉一下子深入进去，豁然开朗。

    仿佛打开了新世界！

