    宝玉（燃小石）的心也在往下沉，能够让一向心平静如水的黛玉表情严肃紧张起来，肯定不是闹着玩的。

    果然这时侯，周围的场景起了变化，这些倭人武士正一个个不断重叠、融合，最后合众为一，变成了一个似乎牢不可破的整体。

    一个非常强大而又邪恶的整体！

    而且这个“整体”还在起新的变化，威力不断上升，最后变成了一柄巨大的散发着无边杀气的“长刀”！

    刀就是人，人就是刀，人刀合一啦！

    此时此刻，宝玉（燃小石）和宝钗、黛玉更感受到了这柄“长刀”的威力！

    宝玉（燃小石）后悔得要命！

    老子逞啥英雄啊！对这些狗杂碎，一上场就应该先用榴弹炮轰，然后用马克沁机枪突突，就不能给他们任何机会！

    真的有点儿托大了啊！

    宝玉回头看着两位夫人，眼里都是无边的歉意。

    “男怕入错行，女怕嫁错郎。你们嫁给俺这个既好面子，总是二百五，还贪财好色的夫君，委屈你们了。”

    人到危险极致的时侯，总能吐一些真言出来，现在宝玉（燃小石）就是在“口吐莲花”。

    真话虽然突兀且刺耳，但是真话就是真话，它比假话要好一百倍、千倍。

    宝钗冲着宝玉（燃小石）直翻漂亮的小白眼，意思非常明显，早就知道你是这种人了。

    黛玉只是浅浅地一笑，“侬和宝姐姐都知道，你就是一个大坏蛋……坏的很……”

    然后“二美”都嫣然一笑。

    这一笑，便变成了战场上绝美的并蒂战场之花，让整个比武场一下子变得温柔旖旎起来。

    由不得宝玉（燃小石）看痴迷了。

    一个是“微胖界”的绝美，一个是“柳瘦界”的翘首，而且一蹙一笑都是迷人的风景，倒把此时此刻的宝玉（燃小石）看得心花怒放。

    人才是自然界最美的风景，而女人是最美风景上的明珠。

    而这两颗“明珠”正含情脉脉地看着自己，能不看痴，能不美得冒泡？！

    这一旖旎，倒把神龟子气得够呛。

    我们这是在大比武，是在做生死决斗，好不好？

    你们这样卿卿我我，就是对武士道精神的亵渎！

    神龟子的手快捏碎了手中的刀柄！他是这”，“长刀阵”的阵眼，他一启动，整个刀阵便跟随着动了起来。

    “长刀阵”幻成一柄巨大无比的大刀向这“旖旎三人组”砍了过去。

    刀锋过处，飞沙走石，一切都被锋利的刀气斩断斩碎，化为齑粉！

    而此时宝玉（燃小石）和宝钗、黛玉三人好像浑然未觉察。

    但是，锋利无比的刀锋扫过去之后，宝玉（燃小石）三人依然在。那

    只是他们变得缥缈，变得游离，变得无处不在，又好像无处在。

    他们和整个决斗场，和整个战场，和整个天地都融在了一块，他们就是天就是地，就是整个全部！

    而身在其中的宝玉（燃小石）这时候处于一种“玄妙”之中。

    宝黛二人学的是“鸡鸣狗盗术”，而碰巧宝玉（燃小石）也学的是“鸡鸣狗盗术”，虽然只是皮毛，但是在宝黛二人的带领下，三人居然都达到了融合、升华，达到一种“虚空”和“无我”的境界！

    这种“无我”才是真正的天地合一！

    真的“天地合一”对上假的“天地合一”，当然是真的胜。

    现在在宝玉（燃小石）眼里，所有的倭人武士的长刀都变得清晰无比，都变得历历在目，都变得那么缓慢无比，仿佛蜗牛爬一般。

    自己只是拈花一弹，就把他们手中的长刀弹断，变成了废铁。

    而此时在神龟子眼里，眼前的这三个人变得无处不在，不是他们分离了，而是他们的速度达到了另一个境界，自己望尘莫及的境界。

    这种超级速度让他们看起来，自己的长刀好像昰主动送上门去，让对方一一绞断一般。

    而且最可怕的是，眼前这三人在力量拿捏上恰到好处，恰好把自己手中的长刀截断。

    是从刀柄处截断的，一千多武士都拿着手中光秃秃的刀柄，陷入了迷茫、失落甚至无比的恐惧之中。

    因为对方把己方手中的长刀非常轻松自入地捏断时，自己居然一点儿感觉和反应都没有。

    “如果对方针对的不是我们手中的长刀，而是项上人头，会是什么样的后果呢？”

    想到这儿，神龟子整个人都在颤抖，都在瑟瑟，他从来就没有想到“死亡”会离他如此之近。

    捏断一千多倭人武士手中的长刀，宝玉（燃小石）、宝钗、黛玉三人回到原地，这才一激灵，三人仿佛才一下子醒了过来，看着眼前的场景，同样也是在发愣。

    他们也想不到共同运用“鸡鸣狗盗术”会达到这样的效果，简直神了！

    但是，再想回到刚才那种状态，却是怎么努力都不行了。

    好像在以后，也从来没有这种场景和境况出现过。

    这种“天人合一”的状态真的很挑剔。

    长刀已断，长刀阵不复存在，忍术被破，所形成的幻境也不复存在。

    神龟子一下子就跪在了地上，所有的倭人都跪在了地上！

    但是倭人军队却动了起来，疯狂向比武场卷了过来。

    见状，宝玉（燃小石）发出一声冷哼，手一举，早在狙击阵地等着的茗烟第一声枪响，然后整个狙击阵地枪声大作，然后是榴弹炮阵地炮声大作，剧烈的爆炸声在倭人部队中响声连连，惨叫声四起。

    宝玉（燃小石）说道：“俺们是快乐的下盗，目的就是把你们当着害虫，全部消灭光！”

    然后，宝玉（燃小石）转过身去对宝钗、黛玉说道：“俺是快乐大盗，两位就是大盗的压寨夫人了，让俺们打到天边去如何？”

    宝黛二人仍然沉浸在刚才的旖旎之中，她们想不到的是“鸡鸣狗盗术”最高境界的核心居然是“爱”，天底下最让人不能割舍的“爱”。

    但是这时候在决斗场居然有十多只传信飞鹰落了下来，飞鹰的鹰脚捆绑的是黄色小袋子，是小皇帝的紧急飞鹰传书。

    （小皇帝紧急飞鹰传书到阵地为何事，请看下一回合分解。）

