    第一百九十八章：

    “轰隆~”

    这天。

    轩辕城上方出现了一朵双色云层，云层遮天蔽日，闷雷滚滚，久聚不散。

    华夏服所有玩家都朝着轩辕城方向望去。

    这种声势浩大的异象他们不知道代表着什么，但是光是看这个异象都会让他们感到心颤。

    有些胆子比较大的甚至直接传送到了轩辕城中，想要近距离观看一番究竟怎么回事。

    “我的如意郎君是位盖世英雄，终有一日会脚踏七色云彩而来。”

    “噗~挺应景, 不过应该不是你的如意郎君。”

    “异象中心来自转职大厅，不知道发生了什么，难不成有玩家开始转生了？我记得只有转生才会出现雷劫？”

    “怎么可能？现在大部分玩家都才五六十级，想要升到百级最起码还需要一两年。”

    ……

    华夏帮派上方。

    正在攻击华夏帮派大阵的红煞和蓝煞看到这异象脸色一变。

    这异象别人不知道是什么，但是他们俩却很清楚。

    “转生征兆！”

    红煞皱着眉头说道。

    蓝煞讥笑道，“就算有玩家转生又如何？只不过一转罢了，不足为惧。”

    红煞眉头松展, “也是。”

    ……

    “噼啪~”

    闷雷消失不见，双色云层中电闪雷鸣，很快一道大腿粗细的双色闪电劈了下来。

    “哼！”

    洛枫冷哼一声，手持千机伞化作的一把黑刀，狠狠的朝着双色闪电劈了过去。

    一刀之威。

    双色闪电消散。

    【叮~系统提示】：恭喜您成功渡劫，成为百级一转，属性倍增数3。

    对于洛枫来说，这点雷劫有些弱了。

    原本还以为能用到金身呢。

    他疑惑的看向身旁的天罗询问道，“转生后属性倍增数最高多少？”

    天罗道，“三倍增幅。”

    洛枫，“哦？没想到最高才三倍。”

    天罗没好气道，“三倍还嫌少？要知道，一转能获得三倍增幅的少之又少，对了，你多少？”

    洛枫道，“三倍。”

    天罗白了一眼洛枫, “妖孽！”

    洛枫问, “你当年一转多少增幅？”

    天罗，“2.6倍增幅。”

    洛枫，“也还好啊。”

    这句话摆明了有点看不起人的意思，天罗气愤的撇过头去。

    洛枫嘴角微扬，又取出一把转生丹不断的往嘴里塞着，好像是在吃糖豆一般。

    天罗和战神等人见此一幕都惊呆了。

    只见洛枫吃了两千颗之后，双色云层变成了五色云层，异象笼罩方圆五百公里，天空电闪雷鸣，时不时还能看到一只只强大神兽幻象。

    不过洛枫吃了两千颗之后依旧没有停止，继续吞服，仿佛转生丹是不要钱的糖豆一般。

    随着他吞服转生丹，五色云层范围再次扩张。

    天罗见此脸色大变，怒斥道，“你疯了？”

    洛枫转过头，“怎么了？”

    天罗问，“你哪来这么多转生丹？还有，难不成你想直接硬抗二转和三转的雷劫么？”

    洛枫摇了摇头。

    谷古

    “那你吃这么多转生丹干嘛？找死么？”

    天罗黑着脸道。

    洛枫，“不，我的意思是我要直接完成三觉。”

    他现在不仅转生丹充足，觉醒丹也足够支撑他达到三觉。

    毕竟除了人马兽之外，他还杀了不少别的一觉的怪物，而且杀二觉的怪物会爆落两颗觉醒丹。

    现在他身上有上万颗觉醒丹，反正雷劫也不强，加上他保命手段很多，准备一次性扛下来。

    他怕拖下去华夏帮派就被攻破了。

    “三觉！你特么的脑袋进水了么？”

    天罗听了洛枫的话气的跳脚。

    战神等人都被吓的心颤一下，不可思议的看着洛枫。

    “小意思。”

    洛枫笑了笑，一边说着一边往嘴里面塞着转生丹和觉醒丹。

    随着他吃的越多，天空中的五色云层变成了七色云层，范围已经扩张到了上千公里。

    不仅如此，那些云层中雷电形成的幻象也越来越凝实，仿佛上万神兽出来观摩他渡劫一般。

    “疯了疯了！”

    “小子赶快停下来！”

    “卧槽，你特么不要命了别连累我们。”

    “对啊，赶快离开轩辕城，否则轩辕城都要被覆灭。”

    ……

    转职大厅的导师们急了，不断的在洛枫身边叫着，无比的急切。

    “好吧，我先离开轩辕城。”

    洛枫忽略了这一点，趁着雷劫没有落下来，他召唤出小黑准备朝着轩辕城外面飞去。

    “我去！”

    小黑一出现抬头看了一眼天空，看到天空数不清的神兽，它吓得趴在了地面上，浑身颤抖不已。

    “出息，给老子起来，赶快带我出城。”

    洛枫朝着小黑屁股后面踹了一脚，纵身一跃落在了小黑什么。

    “主……主人，你……你自己走吧，我腿软了。”

    小黑虽然是神兽，但是它的血脉并非顶尖的存在，而头顶那些神兽幻象可都是顶尖血脉的神兽，一两只对它没啥影响，上万只，换做任何神兽都会吓的腿软。

    “这没用。”

    洛枫白了一眼小黑，背后出现一对翅膀，快速的朝着轩辕城外面飞去。

    此时。

    整个华夏服的怪物纷纷跪倒在地，颤抖不已，不敢有任何反抗。

    玩家们也都震惊的站在原地，他们也被眼前的景象给吓到了。

    遮天蔽日的七色云层，雷劫所化的上万神兽更是让他们心中发憷，仿佛世界末日降临一般。

    ……

    华夏帮派上空。

    红煞和蓝煞已经笑不出来了。

    此时两人一阵青一阵白，难看至极。

    犬太郎望着天空，呼吸变得凝重了起来，稳住情绪，他对红煞询问道，“前辈，这是怎么回事？”

    红煞面色苍白道，“玛德，不知道哪个疯子在渡圣劫。”

    犬太郎疑惑的询问道，“什么是圣劫？”

    红煞道，“就是从百级一举跨到百级三觉。”

    犬太郎震惊道，“怎么可能？不是说觉醒的时候每一次都非常危险么？更何况一次跨越这么多层次？”

    蓝煞道，“不管这人是谁？想要跨过圣劫根本不可能！”

    红煞道，“有史以来，只有一人跨过圣劫，那是第一战国服的第一人，至今无人能敌，这个落后的战国服不可能出现这种人，估计他连前几道雷劫都扛不住！”

    蓝煞讥笑道，“真是狂妄至极，想要渡圣劫，跟找死没区别，只是可惜了这么多转生丹和觉醒丹，话说这人是怎么弄到这么多转生丹和觉醒丹的，要知道这两种丹爆率非常低的。”

    若是洛枫听到蓝煞的话肯定满脸问号：爆率？这不是杀一只爆一颗么？有的时候还会给两颗，你敢信？

