    “又出什么事了？”

    高家小院里，高苗何灵灵正在看电视，沙发靠背上依旧蹲着一排灰豆芽，单人沙发上坐着白发鹤颜的老婆婆。

    屏幕里本在播放丽水门广场的中元庆典，这处广场紧靠着广播塔，是中京唯一的户外现场直播地点。庆典是朝廷办的官方节目，正载歌载舞时，人群却乱了起来，挤了数万人的广场片刻间就变得空空荡荡。

    紧接着屏幕变成雪花，再转回中京电视台的演播室，主持人低头念着来自各地州县的中元贺词，假装广场上什么也没发生……不，刚才并没有那场直播。

    “疫气！”

    姚婆婆用拐杖点了点地，沉声说：“果然有人作乱。”

    屏幕变成雪花前，空荡荡的广场上的确弥散着淡淡的烟气。

    “好吧我不生哥的气了，”高苗嘀咕道，“还以为他故意不让我跟灵灵开心所以不准我们出门呢。”

    “可是高百户还在外面啊，他会不会遇上危险的事情？”何灵灵很担心。

    “不要担心，有丽在呢，”姚婆婆笑道，“就像我在这你们就很安全一样，他不会有事的。”

    老婆婆又叹了口气，“那丫头倒是跑出去了，丢下老婆子我在这守小孩。”

    “我们不是小孩！”

    “别看我们个头小可我们都成年了！”

    “我们也是在工作啊。”

    灰豆芽们叽叽喳喳的澄清，姚婆婆呵呵轻笑，脸上浮动着难得的祥和。

    西城万货坊广场，如曜日女神的小丽挥动厚背大铡刀，将一头有她两倍身高的羊头魔怪劈成两瓣，铡刀印在伤口上的白光烧蚀着如黏浆般的身体，让魔怪无法重新融为一体。

    等这头魔怪散作黑烟，大铡刀嗡嗡震动，小丽说：“好吧，开始吧。”

    她走到已经缩小到不足之前一半的绿浆泥潭边，将大铡刀插进泥潭里。

    白光渗进泥潭，黏稠绿浆骤然升腾而起，似乎遮蔽了天地。整座广场扭曲飘曳，广场四周的高楼倒伏交错，似乎空间出现了错位。

    就在这个错位的空间里，泥潭拔升成一座山丘，山丘上立着个高大身影，正用嘶哑且沧桑的嗓音唱着什么歌谣。一边唱还一边扬手洒下什么东西，细细密密的宛如麦种，落到山丘下化作团团绿烟，再升腾交织成冉冉绿烟。

    “魁隗……他们竟然还藏着远古祭台……”

    小丽单手拎着大铡刀，散发出的白光让她周围的光影异常稳定。她看着那个身影，语气有些沉重。

    “这是远古时代震旦人祭祀丰收的祭台，却被不肖子孙用来召唤疫魔，荼毒同胞。”

    小丽提起大铡刀在地上一顿，“不可饶恕！”

    这一顿荡出炽亮白光，瞬间驱散了绿烟，连山丘上的高大身影也被冲击得僵住。

    “生长……吃……”

    那个高大身影呢喃着渐渐如蜡般融化，渗进山丘中。山丘剧烈震颤，草木泥土消去了踪影，露出如刚才泥潭般的绿浆本体。

    绿浆很快凝成一张巨大面目，像是百米高的巨人埋在地里，只露出脸颊和一半后脑。面目最初还是古朴男子的模样，很快就扭曲得恐怖异常，不仅眼中喷射出探照灯般的莹绿光柱，鼻孔和嘴巴也溢出浓稠绿雾。

    “生长——！”

    “吃——！“

    这张巨脸发出震天咆哮，轰隆隆自地下拔起，张嘴露出根根巨树般的獠牙，朝着小丽压下。

    小丽举起大铡刀，冷冷的道：“死！”

    “高德——！”

    地下水潭边，沈泽低沉的叫了声，又马上平静下来。

    “你来得很快，但这毫无意义。疫魔之潮会从我开启的大门涌入现世，百万千万人会变作混沌的祭品！”

    “即便你们能获得最终的胜利，中京四城也成了死城。无数满含憎恶、仇恨和痛苦的魂魄魂魄坠入混沌，引发的涌动会把你效忠的那个丫头死死压在社稷之座上，她会在上面坐到天老地荒！”

    “只要她坐上去了，高德，就算你有圣山撑腰，也无法再在朝廷里立足，你和你的驯象所会被连根拔起！”

    随着沈泽的畅快陈述，他身后的水潭也波涛涌动，搅起更为浓稠的绿烟。

    “不要那么得意，你的那扇大门还没打开，就被圣山的一位圣者堵住了。”高德的语气颇为轻浮：“这会她恐怕已经把门砸坏了，正在搬石头把门后面的通道彻底堵死吧。”

    一发雷弹在沈泽的身上炸开，亮起条条白光裂纹，又转瞬消失。

    “真是啰里叭嗦的，”毛绒绒在后面嚷嚷：“你们这是在对台词吗？”

    枪声大作，沈泽的部下跟这边的麻子小队接上了火。

    高德被王昆仑一把拉到巨石后躲着，他可是被集火的对象。

    “沈泽！”

    高德没停下嘴炮，对方人多势众火力也不弱，他得扰乱那家伙的心神。

    “你们的布置我早就一清二楚！”

    “你们在中京四城都有布置对吧？不过北城的校场，东城的货栈，南城的丽水门广场都只是扰乱视线，顶多搞成一场骚乱。真正的目标是西城万货坊的广场，只有这里的地下世界能让你们从容布置！”

    “你们根本不可能打开直接由现世通往混沌的通道，只是用收藏的前朝祭器或者无数混沌之鳞拼凑起来的器具打开由现世通往灰境的通道，让灰境里的混沌之力涌入现世。那的确会造成很大麻烦，但前提是混沌之力得浸染百万千万人。很遗憾，你们的计划就卡在这一步上了！”

    “不只是这个计划，连具体的布置我都一清二楚，你真的没怀疑过我为什么会这么快赶到这吗？”

    远处沈泽重重的哼了声，显然被说中了心事，却没笨到真的开口。

    “我就大发善心的告诉你！”

    高德哈哈笑道：“当然是你身边有奸细啊！”

    水潭边顿时响起一片人声，不是说高德胡言乱语就是劝沈泽不要相信，很快又被枪声和火箭弹的爆炸声压了下去。

    高德哪里是靠奸细，全是他根据档案分析出来的。他指导驼子忙了一整晚，搜索了跨度长达几百年的无数份档案，详细阅读了几十份档案，这才得出大致结论。

    在过去几百年里，中京曾经遭遇过数十次牵涉到混沌之力的大规模袭击，一半都是在中元节，而其中五分之四的袭击手段都是散布疫魔之力。

    这些袭击没有哪一桩是把恶魔直接从混沌拉到现世的，不过仍然对中京造成了巨大损失。最惨重的一次就在西城，那是五百多年前，半个西城被付之一炬，死难者上百万，也把当时的皇帝摁在社稷之座上长达两年之久。

    西城是中京四城里最古老的城区，地下世界也是最繁复也最完整的，在西城地下设置类似法阵的东西最方便。高德还猜测暗手血塔在西城的势力最强，即便被御马监清扫了大半个月，仍然足以支持在暗中进行这样的大行动，要是换在其他城区就没西城这边方便了。

    暗手血塔肯定还会做其他铺垫，就如档案里若干桩经过严密组织的袭击一样。比如在各个城区制造混乱，让圣山以及羽林卫以为目标是乾明殿或者天庙，不敢贸然出击。

    他们也赌朝廷以及高德并不清楚中京过去数百年的混沌之乱，所以循着旧例就在西城动手。或者仅仅只是因为方便，其实他们自己并不清楚过去数百年来中京的历史。高德觉得后一点可能性更大，毕竟这种隐秘组织哪可能拥有记述数百年来历史变迁的档案，那根本就是自断生路。

    沈泽面上没有反应，王昆仑毛绒绒麻子也没人当捧哏，这帮家伙估计觉得这是他高德本该做到的，让没得到正面反馈的高德颇觉无趣。

    “沈泽！”

    高德并不泄气，再接再励：“不，你不叫沈泽！”

    他揭了对方老底，“你叫沈文纯！老太子的王府执事，把孽魔纳扎斯的魔子弄到老太子身边就是你干的对吧？让老太子坐死在社稷之座上，皇位就此空悬，你们倒是好算计，却没想到女皇坐了上去。”

    “沈文纯，从那时起你们就是一路失败了。女皇登基那天你假装服毒死掉，那只是你丢下的躯壳是吧？你们还想翻身，简直是痴人说梦！”

    “知道本人是谁又如何？”沈泽的镇定动摇了，“凡人终究只是虚无！”

    孙婆婆靠这家伙之前丢下的躯壳，好不容易复原了相貌，再找林德诚让锦衣卫暗中指认。忙乎了不少天得出的成果，也没换到那家伙一声“怎么可能”。

    自己果然不是爽文的主角啊……

    高德正在唏嘘，另一个声音响起。

    “对我来说可不是虚无！”

    声音是自另一侧的地下殿堂里传出，紧接着密集枪弹射来，高德这边顿时腹背受敌，被压得抬不起头。

    这个声音颇为熟悉，高德正转动脑子搜索记忆，却听那人极度愤怒的呼喊：“高德！不管你是圣山弄出来的什么怪物，今日我都要把你碎尸万段！令你魂飞魄散！”

    是王子赫！

    血光升起，让地下空间变得如鬼庙般森冷，噼噼啪啪的衣帛撕裂声中，被血光裹住的血人蹬蹬直冲而来。

    爆雷弹只在血光上绽起点点莹白火星，接连两发火箭弹都被侧身躲过。那个接近高德两倍高的巨人握着柄血光长刀，转眼就冲到高德王昆仑躲着的巨石前。

    “别挡！”

    长刀牵引起的血光刮得高德的感知缕缕刺痛，他拉住想跳出去怼正面的王昆仑，两人就地一滚。

    长刀入石，喀喇裂响，石头像豆腐……不，像豆腐渣一样碎裂。

