    听到飞升九死花这几个字，沈翔浑身一阵，无比的狂喜涌上心痛，让他差点兴奋得疯掉。

    因为这可是炼制飞升丹的玩意，飞升丹可是天级下品丹的，虽然名叫飞升九死丹，但却是渡过涅八劫的人梦寐以求的东西。

    吃下飞升丹，就可以直接渡过涅九劫，获得极强的力量，然后直接飞升，不需要面对那最厉害的涅九劫。

    谁都不知道这种逆天的丹不知道有什么能量，可以让人避免涅劫，而且还可以获得比渡过涅九阶还强大的能量，只不过服下这种丹，要么成功，要么死。

    那种花虽然名叫飞升九死花，但练成丹药之后，能成功的机会有五成，直接吃吃掉花的话，就只有一成。

    “别高兴，这种花只对涅渡过涅九劫的时候有用，涅九阶来到的时候吃下，有五成的几率涅劫不会来，有五成会来，如果来的话，应付不了涅劫还是会死。”苏媚瑶说道。

    像和书本上面记载的不一样。”沈翔还以为是渡过什么涅劫都可以吃。

    “当然不一样，吃过飞升丹的人很少，而我就曾经炼制过两粒，一个人吃下之后涅九劫没来，成功渡过，另外一个吃下之后，涅九劫还是来了，最后惨死在涅劫之下。”苏媚瑶说道。

    白幽幽说道：“小师傅不是说过吗，如果吃下十粒飞升丹，涅劫就铁定不会来了！”

    “小师傅。”沈翔疑惑地问道，如果真的是吃下十粒就不需要面对那最恐怖的涅九劫，那这可是十分逆天的事情，而且凭借沈翔的创造神液，只要给他时间，这种东西要多少有多少，可以比豆子还多。

    “就是教我炼丹的，他是这么说过，不过他也从来没有试过，无论是天界还是凡界，飞升丹从来没有同时出现过十粒，所以不能验证，不过现在却有机会。”苏媚瑶抚媚一笑，她对这方面十分感兴趣，而沈翔现在也小心翼翼地把这朵花挪进去。

    “小屁龙，出来帮忙，别乱吃就行了，挑我已经有的那些东西来吃。”沈翔让龙雪怡出来帮忙，这里还不算安全，沈翔也不想让戒指里面的那个两个美人出来冒险。

    “寸草不留，全部收走！”

    沈翔现在得到这批灵药，足够他一路炼制到地级下品丹的水平了，但他现在也只有两年多的时间了，这肯定是不够的，他知道自己再什么天才都无法在这段时间内去到那个水平。

    所以他需要进入降魔学院那个斗转星移境，在里面争取时间。

    现在他也最高也只是能炼制玄级中品的纯元金丹，至少要炼制两种不同的丹，他才可以更上一个台阶。

    “玄级上品丹都够我喝一壶的了，更别说地级丹，丹长老给我的这个考验还真的很难呀。”沈翔无奈地叹道，丹长老要去渡劫，而渡劫的时候，成败很难说，如果失败了，这个女人就会香消玉碎。

    沈翔一直想揭开这神秘女人的面纱，因为从他进入太武门的时候，他就觉得这个女人认识他，而且好像还有点恨他。

    “说不定她是个丑八怪，我赢了她，她赖定我就麻烦了。”沈翔摇头一笑，丹长老说过，只要赢了她，得到她的认可，她就可以成为沈翔的女人，到时候任由他为所yù为。

    “从皮肤、头发、身材来看，可以很轻松就把她幻想成一个漂亮的女人，但脸蛋这方面很难说。”苏媚瑶笑道。

    很快，这第一玄境仅存的灵药被沈翔搜刮一空，这些灵药最多的可以炼制两份丹，最少的只是一份，但到了沈翔手里，要多少有多少。

    他这次得到的这批灵药，都有很大的作用，都是稀有而且很受欢迎的，沈翔敢确定，如果拿去拍卖的话，肯定能卖出很高的价格。

    “驻颜丹呀，有了这种玩意，我想要多少女人都没有问题，我觉得就算是百炼境的女人也有不少肯乖乖的脱掉衣服和我干那啥的。”沈翔坏笑道，这时候让他不由得想起和薛仙仙在山洞里面发生的**艳事，让他怀念不已。

    因为有些人在修炼的时候遇到瓶颈，停滞太久的时候，肉身就会衰老，而一些人能在身体要衰老之前突破，就能一直年轻下去，所以那些涅境的强者看起来，有老的也有年轻的，一般年轻的那些都是资质不错的。

    如果有驻颜丹的话，那就能避免衰老，能让人永葆青吸引许多爱美的女武者，所以沈翔掌握这种东西，那他要绝对可以建立一个超级大后宫，因为驻颜丹不是吃一粒就永葆青要连续吃。

    这小坏蛋，敢用这驻颜丹去乱来的话，看我怎么弄死你。”苏媚瑶恐吓着他说道。

    “哈哈，我可以把这看成是你吃醋了吗。”沈翔大笑道。

    “有返老还童丹的话，你要得到的女人会更多，而且都是从老太婆变回来的。”白幽幽的话让沈翔不知道为什么浑身起鸡皮。

    龙雪怡咯咯地笑道：“有没有让男人变成女人的丹，那么这小坏蛋的女人就更多了！”

    “这个还真的有，那叫做雄雌逆变丹，不过都是在兽类上面用的，因为有的稀有妖兽很难找到，如果拥有一对雄的或者是雌的，就需要用这种丹把其中一个变了，这么一来就能配种。”苏媚瑶笑得花枝乱颤：“当然，用在人的身上也可以！”

    沈翔突然觉得很恶心：“别说了，我有点想吐！”

    “咯咯……所以你以后最好别到处拈花惹草，有一些家伙为了依靠男人得到大量的修炼资源，真的会吃下那雄雌逆变丹……”

    “媚瑶姐，别说了，对了，真的有那返老还童丹吗，我想许多老家伙都应该对这种丹很感兴趣吧。”沈翔问道，那些很老的武者吃下之后，就能变年轻，毕竟谁都不想拥有一副老家伙的模样。

    “当然有，不过是天级下品丹，而且药材也很难找到。”苏媚瑶说道。

    沈翔并没有离开这里，因为这里的灵气很浓郁，湖泊的灵气本来就很浓郁了，再加上这湖底下的聚灵大阵，这可是非常好的修炼环境，所以沈翔决定要在这里修炼那火神诀，