    去陈塘关见李靖？

    这个时候，哪吒也不知道生下来没有。

    白歌没有立刻答应下来，而是先把邓九公带去三山关养伤，顺手把无头巨蟒的尸身也给拖了回去。

    无论如何，邓氏父女他都是要留下来的。

    他有十万大军，可教官却只有他一人。

    且不说辛苦，单是这训练的效率也很低下啊。

    若是有经验丰富的邓九公相助，肯定能更加快速地把十万大军训练成形。

    来到三山关之后，邓九公第一时间便发现了不对劲。

    “贤婿啊，你这三山关不是只有十万奴隶矿工吗？为何多出了这么多健壮的士兵？等等，他们身上的气息……他们都已经开始修行了？”

    “伯父真是好眼力。”

    白歌打定主意要留下他，因此也没有隐瞒，“朝廷放着这么多奴隶在这里只是做个矿工太可惜了。三山关地处边陲，毗邻西南十万大山，时刻要堤防蛮族和凶兽的袭扰，而关内守军都已经被抽调一空，若是有敌人来犯，岂不是无人防守？

    因此，我便给这些奴隶装备军械、皮甲，将他们当做新兵训练，又传授他们修行之法。

    如此一来，倘若真有敌人胆敢来犯，便可以给他迎头痛击！”

    邓九公点点头，有了险些丧命于巨蟒之口的经历，他对白歌这一番说辞深有体会。

    “贤婿言之有理，这三山关附近有太多凶兽出没，的确需要大军驻守。”

    白歌见他把自己的话听进去了，立刻大蛇随棍上，“可惜这三山关内空有十万新兵，却没有经验丰富的老兵可以带领他们。在下独自一人训练这些新兵也是进展缓慢。”

    邓九公摇头道：“你才上任半年，有这样的进度已经足以自傲了！要知道我麾下的那些士兵，也不过就是这种水平。我倒是想问问，你是怎么训练的？”

    白歌伸手一指地上的无头蟒尸，又指了指校场上摆放的大鼎，笑道：“三山关附近的凶兽虽然是个大患，对它们的血肉却是强健体魄、补充精血的好东西。”

    邓九公两眼一亮，“的确！修行初期最重要的就是打熬肉身，锤炼体魄，将精气神养至巅峰，这些凶兽的血肉对刚上路的修行者而言，实是一剂上佳的补药。

    不过以食补的方式实在是太浪费了，若是能用这些凶兽的精血、内丹等等，再辅以灵草来炼制成军中士兵常用的锻体丹和聚灵丹，功效还能再强上数倍！”

    白歌点了点头，一脸无奈地道：“伯父所言极是，但这两种丹药都是大商军中秘而不宣的神丹，我也不知该如何炼制。”

    邓九公自得一笑，“无妨，我于丹道之术小有心得，对这两种神丹也是知之甚祥。这样吧，我在三山关养伤期间，你准备好材料，我给你开炉炼丹。”

    白歌说了这么多，等的就是这句话，当即喜道：“那就辛苦伯父了。我先送你去休息，炼丹的材料过两天就给你送来。”

    “……”

    邓九公感觉自己好像被套路了。

    不过转头一想，都是自家人嘛，帮个忙也没什么。

    过了晌午，邓九公之子，同时也是他的副将邓秀率着大队人马赶到三山关。

    正所谓同行相轻。

    邓九公麾下的这千余精锐一入关，便与白歌麾下那十万大军形成了一股微妙的气氛。

    虽然没有明着来，但却有不少士兵暗暗较劲。

    白歌发现自己的士兵们在训练之时变得更加积极了。

    平常每天打熬肉身两个时辰，今天却练了足足三个时辰还不肯休息。

    在军伍中浸淫多年的邓九公忍不住赞叹道：“贤婿真是好手段，我还从未见过如此士气高涨的军队。这股劲头若是能一直保持下去，这只大军定可成长为无敌之师！”

    白歌一边卸下在山中采摘的灵草，一边笑着道：“光靠这股劲还不够，还得有伯父炼制的丹药才行。”

    邓九公：“……”

    ……

    第二天一早，邓秀便带着千余名精锐匆匆出关，赶往九苗。

    邓婵玉留了下来，用过早膳之后便直接去总兵府找白歌。

    “总兵大人，昨日我答应在你三山关服役十年，现在我来履行诺言了。”

    白歌微微挑眉。

    昨日这丫头随队伍入关时还躲在人群中不肯露面，今儿个怎么自己送上门来了？

    他仔细打量着邓婵玉，只见其穿着一副做工精美的赤色皮甲，乌黑靓丽的秀发束成马尾状，露出精致白皙的面庞，看起来英姿飒爽。

    被他这般盯着，邓婵玉细嫩的瓜子脸微微一红，嗔道：“总兵大人盯着我作甚？到底收不收我，给个痛快话吧！”

    “收！当然收！”

    人家都送上门了，白歌自然不会放过，“这样吧，我先把你编入一个万人队里，只要你能在十天内让这一万将士服你，我便提升你为副将，统领这支万人队！”

    邓婵玉大喜过望，“此话当真？”

    “本将军一言九鼎！”

    “那就一言为定！”

    邓婵玉喜滋滋地伸出玉手，“来，拉钩！”

    她自小就立志要做一个大将军，听到自己有机会统领万人，欣喜得头脑发晕，连和父母撒娇时的“拉钩”都用出来了。

    等她回过神来觉得这样不妥时，手上忽地一紧。

    却是白歌也将手伸过来，两人的尾指相互钩在一起，轻轻地摇晃了三下。

    当意识到发生了什么之时，邓婵玉脸上瞬间变得通红一片，好似熟透了的苹果一样。

    她惊慌失措地看了白歌一眼，抽回小手，扭过身跌跌撞撞地奔向校场方向。

    “脸皮还挺薄。”

    白歌笑了笑，伸手一招。

    赤蛟剑凭空浮现在他脚下，托着他冲天而起。

    他要去大山深处收集炼丹的材料。

    这一日，羭次山、英山和竹山这三座大山中的凶兽算是倒了大霉。

    往日里它们在山中称王称霸惯了，偶尔还偷摸着越过三山关去往人族疆域掳掠些落单的行商打打牙祭。

    可今日，它们却成了猎物。

