    随着迷情蛊进入身体的时间加长，倾歌的意识，也在渐渐消失。

    视线里，老二已经倒了，老大和老三还在挣扎着想要起来。

    楚倾歌手里拿着寒月刀，一步一步，朝老大走去。

    老大吓得脸色发青，从未想到，这死丫头中了迷情蛊之后，竟然还能支撑到现在。

    她手里的刀子十分的可怕，自带寒气，以及，杀气！

    “女侠……女侠饶命！女侠饶命！”

    被点了穴的老大动荡不能，只能看着她，苦苦哀求。

    “女侠，我再也不敢了，女侠饶命啊！”

    “……解蛊。”楚倾歌咬着牙，瞪着他。

    “好、好，我给你解蛊，女侠，你……你先给我解穴，我给你解蛊。”

    老大吓得浑身都在颤抖。

    不远处，他的二弟倒在血泊里，那死状简直可怕。

    一刀，头都快要掉下来了！

    楚倾歌不是不知道，他极有可能只是在骗自己，但她现在，没有别的选择。

    蛊毒这东西，和一般的毒不一样。

    她现在对蛊，还只是一知半解。

    长指伸了出去，就要给老大解开穴道。

    不远处的树上，她方才所坐的位置上，忽然传来一阵低沉的声音：“下蛊的人已经被你杀了，这个人不能给你解蛊。”

    楚倾歌闭了闭眼，忽然手一扬，手起刀落。

    老大被抹了脖子，当场丧命。

    老三吓得魂飞魄散，还来不及呼救，头就差点掉了。

    倾歌站了起来，短刀还在手里，滴着血，她的眼眸，焦距明显涣散。

    坐在树上的，是一位穿着浅灰色布料的男子，脸色黝黑，但是五官绝美。

    此时看着倾歌的眼眸，微微眯了眯，似乎也没想到，这小丫头做事，竟然如此决裂。

    果决，狠辣，十分的有气派！

    不过，她此时向他走来，步伐凌乱，很显然，快要倒下了。

    但她还是坚持着，一步步，走到男子的跟前。

    “救我，”倾歌用力握着掌心，好不容易，撑到将话说完：“救我，我欠你一个……人情。”

    之后，她抬起手，用力一掌落在自己的肩头上。

    竟然，自己将自己给打晕了。

    灰衣男子眯起眼眸，冷眼看着她倒下。

    中了迷情蛊，她一定是清楚，若是不晕过去，她就会对男子有某种要求。

    迷情，顾名思义。

    她宁愿晕倒，也不让自己做出如此可耻的事情。

    中了蛊毒，竟还能有如此冷静的智慧，真的不可思议。

    换了别的姑娘，不吓死也该开始乱来了。

    原本只是打算出来走走透透气，并不想多管闲事。

    不过，这丫头的脸……

    终于，灰衣男子还是从树上跳了下来，一步步走到楚倾歌的面前。

    捡起她丢在地上的短刀，灰衣男子端详了片刻之后，才将短刀收起，把倾歌一把抱了起来。

    转身，走了。

    ……楚倾歌昏迷了半日。

    醒来的时候，自己睡在一张木床上。

    虽然木床有点旧，但却干干净净的，睡得还挺舒服。

    迷情蛊……

    她猛地坐了起来，快速抬起自己的手。

