    第229章她实在愚蠢

    “不，不是礼物轻重的问题，是我收了东西这件事。”徐妍坐不住了：“快，快随我去请罪。”

    她很着急，生怕在温骁心里留下不好的印象。

    “主子，天色已经黑了，传轿辇吧。”

    徐妍不听,几乎要提裙跑起来：“这都什么时候了，哪里等得了轿辇？”

    劝不动她，紫嫣只能跟着加快步伐。

    赶到书斋，却不见温骁，问了小太监才知道他去了桐华楼，徐妍又急急忙忙往桐华楼赶去。

    她出来的急，宫女没来得及准备新的灯笼,走到半路灯笼就灭了，四周顿时一片漆黑。

    “主子,主子，前方路窄，可得慢些才是。”紫嫣拉着她：“稍等片刻，让人就近去取了灯笼过来才是。”

    徐妍瞧了一眼黑漆漆的前方，月色下波光粼粼的水面也算能看清，心烦意乱的她突然就有了想法，只留下紫嫣在身边，让宫女去取灯笼过来。

    桐华楼这边，温骁枕在姜容鹤腿上，手里虽然拿着书，却是扣在肚子上的，闭着眼也不说话，姜容鹤替他揉着鬓角，知他心里有事,也不多话。

    本来安安静静的，却被快步上楼的声音打破平静，王淳亲自来报：“皇上，徐嫔落水了。”

    姜容鹤的手微微一顿。

    “怎么回事？”温骁面无表情，神色没有半分波动。

    “紫嫣说，徐嫔有事找皇上，因灯笼被吹灭了，这才失足落水，索性已经救起来了，只是呛了几口水，又受了惊。”

    他不说话，仿佛没听见，王淳也不敢擅自拿主意了，忙往姜容鹤看了一眼求援。

    “皇上要过去瞧瞧吗？”

    他语气有些不耐烦：“天色已晚，朕懒得走动。”

    这般冷淡的态度，王淳心里有数了，急忙退了下去。

    “她实在愚蠢。”温骁满脸嫌弃：“打理后宫时，处事就带着一股小家子气，如今更是把朕的话都忘到了九霄云外。”

    姜容鹤默不作声，心知徐妍收大臣的东西已经犯了温骁的忌讳。

    只是她十分不地道的生出欣喜之情。

    原本想着温骁可能会感动于徐妍深情，临幸她也是迟早的事，所以她才会对温骁召徐妍同乘有意见。

    如今却是一点也不担心了。

    因着温骁都没搭理徐妍,姜容鹤自然也就没有上赶着去看她,宫里多的是趋利避害之人,旁人自然也不敢轻举妄动。

    绛珠轩里，徐妍靠着引枕，脸色苍白憔悴还挂着泪珠，手里拿着温骁的画像，画像边缘已经起了毛边。

    “主子。”紫嫣端着药过来：“先喝药吧。”

    徐妍眼圈通红的看向门口：“皇上必定是极生我的气了。”

    紫嫣不知如何劝慰，自她落水到现在，竟没有一个人过来探望，别说自家主子了，就是她这个做奴婢的，心里都不是滋味。

    “主子别多心，您落水受惊，皇上虽不曾过来探望，却也不曾责怪啊。”

    徐妍不语，心里越发难受，原本她就是故意落水招温骁疼惜，想着搏他几分怜悯，顺势认错，可是温骁无动于衷，这越发伤她。

    (本章完)

