    刘鹏飞开车载着叶修，回到了刘渡江的小院。

    刘老爷子听孙子绘声绘色地描述了尚武会馆内发生的一切，笑眯眯地捋了捋胡须，颔首道：“打得好，打得好啊，这帮武霸，近些年来行事早已背离了武者的初衷，变成了上位者争权夺利的工具。这下子，也算是打断了他们的根，等于帮老百姓铲除了一个祸患。”

    刘国良恨恨道：“常言道祸不及家人，钱德昭的行为，也算是触及底线了。我绝对饶不了他。”

    “多行不义必自毙，这个人，也蹦跶不了几天了。”叶修颇有深意地笑了笑。

    “嗯？”刘国良狐疑地看了看叶修。

    “行了，你别问了，叶修有分寸的。”刘老爷子知道以叶修的能耐，不会轻易放过钱德昭的。

    “爷爷，老爸，在回来的路上，我做了个决定，希望你们支持我。”

    刘鹏飞一直就是那副吊儿郎当的样子，纨绔，不成器，突然这么一本正经地讲话，倒是让刘渡江老爷俩有点不太适应。

    “什么决定？你说说看。”刘渡江笑眯眯地。

    “我想拜叶修为师，跟他学武。”刘鹏飞表情无比认真。

    “噗……”刘国良刚喝的一口茶水险些喷出来。

    小时候，爷爷用鞭子抽他，想逼迫他学武，都没能扭转他的意志。现在没人逼他，居然自己主动上套了？

    而且，还是拜叶修为师，拜托，他不是你的兄弟吗？要拜也是拜你爷爷啊。

    “我同意，”刘渡江慨然应允，“不过你要问问叶修的意思，他肯不肯教你，那爷爷可就管不着了。”

    “老叶，你看这事儿……”刘鹏飞谄媚地给叶修捶了捶后背。

    “你为什么突然想习武？”叶修喝了一口茶，笑吟吟地问道。

    “因为想像你一样帅气，凭一己之力，压得尚武会馆那群不可一世的武霸俯首称臣，何等地威武霸气！”刘鹏飞眼里有光，听得出语气里的向往和景仰。

    “嗯，这个理由很真诚，”叶修笑道：“我可以教你，但拜师就算了，咱们可是少年时代磕过头的兄弟。”

    他此前其实有意让刘鹏飞走上修仙一途，但这个家伙身上连半点仙根都没有，天分还不如叶远志夫妇。即便勉强聚气成功，以后的成就也有限。不过，他倒是个修武的好苗子。骨节粗壮，肩宽腿长，虎背熊腰兼且皮粗肉厚。

    他更像军人出身粗糙强硬的刘渡江，而不是温文尔雅的父亲刘国良。

    修武虽然不如修仙，但练到极致，殊途同归，也不失为一条康庄大道。

    “太好了，我就说老叶不会让我失望的。”刘鹏飞兴奋地抱着叶修，亲了他一脸口水。

    叶修嫌弃地一脚把他踹出门去，逗得刘渡江父子哈哈大笑。

    刘国良还有公务在身，很快便告辞，回县府去了。

    叶修从须弥戒中取出“锻骨洗髓丹”，帮助刘鹏飞伐毛洗髓，易筋锻骨。

    这些洗髓丹是他在青阳山炼丹时，用炼制聚气丹剩下的药材炼制而成，对修仙者没什么作用，却能让武者脱胎换骨。

    以仙家手段炼制的丹药，其效果堪称逆天，如果被武修界知道了，恐怕能引起一场腥风血雨。武侠小说中主角奇遇时拿到的大还丹，小还丹，吃一颗增加一甲子功力之类的丹药，也未必有如此药效。

    不过，锻骨洗髓丹最大的缺陷就是药效太霸道，没有聚气丹那样中正平和。在易筋洗髓的过程中，服药者会像遭遇酷刑一样，极其痛苦。

    整个下午，刘鹏飞在小院中翻滚抽搐，捂着脑袋哀嚎，叶修几度不忍，想出手助他放弃。但都被刘鹏飞摇头制止了。

    不经历一番苦痛折磨，就想成为像叶修那样横压一时的强者，世上哪有这么便宜的事情。

    刘渡江老爷子干脆出门遛弯去了，与其亲眼看着亲孙子受刑，还不如离开，眼不见为净。

    这小子顽劣了大半辈子，让他受点苦，打磨打磨性子，也未必是什么坏事。

    整整煎熬了三个小时，锻骨洗髓丹的药力才被完全吸收，此刻的刘鹏飞，虽然神情委顿，像被抽了筋一样瘫软在地。但他的肉身已经发生了翻天覆地的变化。

    一身钢筋铁骨，经脉由原来的单车道拓宽成了八车道，呼吸悠长，血流变缓，神识也远比原来灵敏得多。

    以他现在的身体，修习任何武技，都能化腐朽为神奇。

    “恭喜你，易筋洗髓成功，说说看，你最想练哪一门的功夫？”叶修长出了口气，刘鹏飞受折磨期间，他也跟着煎熬。

    “肯定是杜诚的无影腿啊。”刘鹏飞语气虽虚弱，但神情却难掩兴奋。

    “好吧，和我猜的一模一样。”叶修笑了，这小子习武的初衷估计和杜诚一样，就是为了装逼耍帅。

    先让他练习腿法也好，其实以刘鹏飞易经洗髓后的身体条件，最适合修习鹰爪铁布衫，威力大，而且上限更高。但刘鹏飞难得有兴趣学习腿法，不妨先按着他的兴趣来。等他登堂入室，自己就会要求学习更高超的武技了。

    叶修对于北派腿法的理解，已远远超过杜诚的境界。他来教刘鹏飞，自然是字字珠玑，句句都是精髓。

    刘鹏飞这种纨绔，一旦对某件事情有了兴趣，钻研起来远比一般人投入。一个教的高明，一个学的认真，理论结合实践，只用了短短两个小时的功夫，刘鹏飞已经能踢出基本的腿法了。

    假以时日，成为杜诚那样的腿法高手，不是什么难事。

    叶修留下功课，让刘鹏飞自己练习，有问题就打电话请教。自己则驾车回到了家中。

    这次尚武会馆之行，除了给刘老爷子出了一口恶气外，最大的收获就是学了不少武技傍身。八极拳，无影腿，咏春拳，八卦掌，形意拳，太极拳，鹰爪铁布衫，以及领悟自红缨的刺客之术。

    父母和妹妹虽然已经入了仙门，但不妨碍他们修习一两门武技傍身。毕竟炼气期的修炼者还不能使用神通，总需要些自保的手段。

    吃饭时询问了一下三个人，父亲选了形意，母亲选了太极，而妹妹叶婧则选择了咏春拳。

    吃完饭后，叶修带着家人，去小区的人工湖畔练习拳法。叶远志夫妇是炼气二层，叶婧是炼气三层，修仙者练习武技，有事半功倍的奇效。再加上叶修这位名师指点，一家三口进步飞快。

