    回到太丹王院，沈翔刚刚想敲丹长老的门，只见丹长老的声音从里面传来。

    “你是来找吴芊芊的吗？”丹长老打开了门，问道。

    沈翔点了点头：“现在还差一个人了！”

    “明天我会带她去找掌教老大的，到时候你一定要把她给我带回来！”丹长老说道。

    “没问题！”沈翔笑了笑，便匆匆离开，他回到了自己的密室之中，拿出了那一粒元神丹，虽然只有一粒，但是对于他还非常幼小的神魂来说却足够了。

    这一次去南荒之地和魔道武者拼命，让他压力有些大，他知道那些魔道门派都不是吃素的，派出来的人一定不会弱。

    而太武门不强迫于人，都是自愿出战的，所以真武境五段那些强者都没有出去，因为他们深知魔道武者的强大之处，在他们看来，沈翔这些年轻人也只是去送死，更何况现在还要去南荒之地里面，那可是辰武大陆上数一数二的险地。

    “小屁龙，我如果刚刚开始修炼神道的话，会有怎么样的力量？”沈翔问道，对于神道这方面，他可以说是一无所知。

    “那得看你学什么神通。”龙雪怡说道：“神通就是在神魂的状态下使用神魂的力量，就好像你们所说的那些神武，道理都差不多，只是神通很少很少，我现在只是掌握五个而已。”

    沈翔眉头皱了起来，龙族的传承记忆可是非常庞大的，但龙雪怡也只是拥有五门神通而已，沈翔只见过她使用过一门名叫“七十二变”的神通，变成小兔子，小松鼠什么的，感觉用处不是很大。

    “你的神通该不会都是那七十二变吧？”沈翔鄙夷的问道，如果没有神通，那么修炼的神魂也只是能壮大神识而已，无法发挥出神魂的力量。

    “你别小看七十二变，我就懂得变声，变容貌，变成一些小动物隐藏自己，这可是很厉害的！这神通被列为异神通，排名很靠前的！”龙雪怡娇声说道。

    沈翔想了想，确实觉得这挺厉害的，又问道：“如果我修炼了，我能不能连肉身一边变？”

    “当然可以，你修炼神道之后，迈入第二段，让你的神魂长得和你一样大，然后与你的肉身融合，到时候你的肉身就会随着神魂而进行变化，不过你要到达我这种程度的话，还有很长的路要走。”龙雪怡神气地说道。

    沈翔微微激动起来，感叹道：“好神奇呀！”

    “废话，否则也不会称呼这些为神魂，神通，神道。”龙雪怡说道。

    沈翔吞下了那元神丹，让他惊讶的是，这元神丹竟然很快就自我炼化，产生一股股涌入他识海中，他识海中的魂婴也疯狂的吞噬着那些

    魂婴吞噬着大量的飞快的长大着，沈翔能明显的看见那原本只有一两岁的婴儿正在慢慢变大。

    “这里元神丹应该能让你的神魂一下子长到五六岁这样，到时候就可以开始修炼神通了，三个月内，应该能让你学会七十二变中的几变，然后就是一种攻击常强的神通，是神识和真气配合起来运用的。”龙雪怡说道。

    不知不觉中，沈翔识海中的神魂已经有四五岁这样大了，他现在能感觉到自己和这神魂有着一种更加紧密相联的感觉，只不过这不算是真正的融合，真正的融合是要和他的肉身融合在一起，这样才能让神魂中那种神奇的力量改变他的肉身，能让他千变万化。

    神魂长大就像人长大一样，很小的时候什么都不懂，但随着渐渐长大，就有开启灵智，这时候也是融合最好时机。

    “赶紧融合吧，如果错过好时机，以后融合就困难了。”龙雪怡急忙说道，她能直接看到沈翔的识海。

    “要怎么做？”沈翔急忙问道。

    “你自己专心想着要融合就行了。”

    沈翔立即按照龙雪怡的去做，专心想着要让神魂和肉身融合，慢慢的，他的身体开始闪烁着一阵阵金光，一种奇异的感觉充斥着他全身。

    十天过去，沈翔长吁了一口气，看着自己的手脚，他让他的手指头动了一下，这种动不是他的肉身控制的，而是神魂！

    即便现在用一种药物把他的肉身麻痹，他都一样能动，因为他肉身可以用两种方式去动，一种是像正常人一样随心所yù的让肉身动起来，而另外一种则是用神识去控制。

    沈翔盘腿坐在地面，他微微吸了一口气，用那神奇的神魂控制着肉身悬浮起来，只见他的双腿慢慢离开了地面，悬浮在半空中！

    “哈哈……”沈翔突然大笑起来：“这种感觉太爽了，这就是神道吗？”

    苏媚瑶和白幽幽这十天来都一直全神贯注的注意沈翔的情况，能看见一个人一步步踏入神道，可是不多见的，如果以后她们有机会接触神道的话，对她们也有很大的帮助。

    “没错，不过你现在最好别让自己的神魂离体，因为你的神魂还太弱，只是一个小屁孩，我随便就能捏死你！”龙雪怡娇笑道。

    沈翔点了点头，那神魂就相当于他的灵魂一样，只不过可以修炼，可以变得更加强大。

    “那么我要什么时候才能让自己的神魂离体？”沈翔激动地问道，想到那种感觉，他就觉得很爽。

    “最好等你的神魂有涅槃境的实力，当然，拥有真武境五六段的实力也可以了，但前提是不要被一些实力比你很强的人发现，否则他们攻击你的神魂，你逃不掉就麻烦了，严重的话，会导致你魂飞魄散，轻则也会让你的神魂受到严重的创伤。”龙雪怡说道：“所以你最好还是老老实实的呆在肉身里面，神魂和肉身都同样的强大，那才厉害，否则我们龙族也不必凝练肉身才破壳了。”

    沈翔在神道的路上又迈出了一步，这让他非常高兴，他洗了个澡，便匆匆离开太丹王院，去找云小刀他们，他想看看雷雄林他们三人都怎么样了。

    沈翔踏入厅中，就看见了连明东、雷雄林和雷忠三人，他们的气sè很好，脸上满是一种愉悦的笑容，他们看见沈翔来到，都纷纷站起身来。

    看见他们的神情，沈翔不用去探查就知道他们都迈入了真武境，他呵呵一笑：“恭喜三位迈入真武境！”