    不可否认，苏婉玥真的是一个及其完美的女人，包括她那让人难以守神的身段！

    这一刻，不光是陈六合看呆了，连苏婉玥也是呆住了，她愣愣的昂头看着破门而入的陈六合，脑子也不由得瞬间当机！

    短短的三秒钟过后，苏婉玥发出了一道更加慌乱的惊叫，她双臂抱住了自己的身躯，满眼慌神的看着陈六合：“臭流氓，你想干什么？”

    她此刻的心情根本难以形容，长这么大，还从来没有被男人看过冰清玉洁的身体，并且是看得这么透彻，她能够想象到此刻自己的狼狈模样。

    陈六合惊醒了过来，脸上也叫一个尴尬啊，他愣愣道：“那什么，这完全是个误会，你突然惊叫一声，我还以为你是受到了什么危险呢，哪知道你快要笨到这种地步，连脱个袜子都能摔跤？”

    “你还看！出去！”苏婉玥的脸色冰冷了下来，妙美万千的眸子中盛着浓烈的寒气，只不过脸颊上的滚烫绯红，还是出卖了她此刻的羞恼心绪。

    说着话，苏婉玥就单手撑地想要起身，可只感觉某部传来一阵刺痛，让她再次娇呼了一声，根本站不起来。

    显然是刚才那一下，摔的不轻，屁股都快要开花了！

    正要关门出去的陈六合不由叹了口气，旋即竟然直接走进了洗手间，来到苏婉玥的身前，弯腰把她抱了起来。

    苏婉玥吓坏了，被陈六合突如其来的胆大妄为给吓住，她怒声道：“陈六合，你要干什么？你可别乱来！理智一点！”

    陈六合没好气的翻了个白眼，尽量不去看苏婉玥，道：“你说我能干什么？我还能吃了你啊？你告诉我，我走了，你怎么办？你能起得来吗？真是好心当做驴肝肺！”

    “不要你管……”苏婉玥置气的说道，推搡着陈六合。

    陈六合说道：“自己笨的要死，还喜欢逞强！要我说，你们女人就是喜欢做作！我这什么都还没看到呢，就要死要活好像丢了贞操一样！”

    陈六合的话让得苏婉玥气坏了，她瞪着陈六合道：“什么都没看到？混蛋，你还想看到什么？都快被你全部看光了，还不够吗？”

    陈六合不以为意的撇撇嘴，抱着苏婉玥站起身，道：“有时候真搞不懂你们女人，在沙滩上穿个比基尼都能大大方方豪情奔放，怎么换了个场景，布料比比基尼还多，就这么要死要活了呢？”

    苏婉玥一时语塞，气道：“这两者能相提并论吗？”

    “有什么不一样的？不都是露着大白肉？不都是让别人欣赏？穿比基尼还是在大庭广众之下给大家欣赏呢，你这也就只给我一个人欣赏了而已！真不明白干嘛要有这么大的反应！”陈六合大大咧咧的说道。

    “陈六合，你这简直就是谬论。”苏婉玥咬牙道。

    陈六合懒得理会，抱着苏婉玥转身就像洗手间外走去。

    就在他即将跨出浴室门的时候，突然，亮着的吊灯猛的熄灭了，陈六合心中一惊，眉头微微皱了起来，脚步下意识的放轻了，缓缓退回了浴室。

    “怎么了？停电了？”苏婉玥也是吓了一跳。

    “嘘！”陈六合做了个收声的手势，他的耳朵都竖了起来，轻微的跳动了几下：“别说话，有人！”

    “陈六合，你别吓我，我怎么什么都没听到？”苏婉玥心中一紧，下意识的抱住了陈六合的脖子。

    “相信我，一定有人潜进了别墅内，我听到了轻微的动静！”陈六合小声说道，眼神在黑暗中扫量。

    虽然很黑，伸手不见五指，让人难以适应这种环境，但凭借陈六合的视力，还是能够微弱的看清周围事务。

    从墙壁上抓下一块浴巾披在了苏婉玥的娇躯上，道：“等下不管发生什么，尽量不要发出声音，不然会暴露我们的位置！”

    如此紧张的氛围下，苏婉玥很快忘记了刚才的羞愤事件，轻轻的点了点头，用浴巾把自己的身体遮住。

    “啪嗒”一声，很轻微的异响传出，这是卧室房门被打开的动静，站在浴室内的陈六合朦胧的看到，一把黑漆漆的枪口伸了进来！

    紧接着，一个人影晃动，闪进了卧室！

    就在这个时候，陈六合突然动了，在黑暗中，他的步伐竟没有发出丝毫声响，他如鬼魅一般悄无声息的接近了这个枪手。

    不等对方来得及做出应对，陈六合就卸去了对方的手枪，一只手钳住了他的脖颈，把他死死的按在了墙壁上。

    “你们是什么人？谁派你们来杀苏婉玥的？”陈六合低声怒问。

    “去问阎王爷吧！”对方凶狠的骂了一句，手臂一挣，一把匕首扎向陈六合的脖子。

