    星夜，城门半开了一面。

    数十名兵卫高举着火把来回巡视着。一匹快马与他们交错而过，迅速穿越了城门。

    那马上的士兵使出了吃奶的力不断抽打着胯下战马。不多时，这士兵便已经穿越了长长的街道来到一座大宅前。

    “来者何人？”一名把门的兵卫叱喝道。

    闻言，那士兵连忙翻身下马，从腰间摸出了一块令牌双手奉上，朗声道：“卑职肖将军麾下掌旗使，奉肖将军之命有要事求见国师，还请诸位通传一声。”

    “采石场？”

    门外的几个兵卫互相对视了一眼，不知为何，竟都笑了出来。

    不多时，宅邸内，一位仆人装扮的青年推开了房门恭敬地跪地道：“禀国师，肖将军派了人过来，正在门外候见。”

    好一会，一片静默。

    那仆人微微抬起头来。

    这不大的厅堂中摆放着六张座椅，两张在正方向的主位上，四张分置两侧。

    此时，放置两侧的四张座椅上坐着三个道士装扮的人，分别身穿红色、橙色和灰色道袍。而那主位前则站着另一个黑袍道士，背对着那前来报信的仆人，看不清面容。

    红、橙、灰三位道士［ 互相对视了一眼。

    那橙袍道士捋着嘴角的小胡子道：“采石场派来的，他们想干什么？”

    “还能干什么？”身穿红袍，留着大胡子一脸凶神恶煞的道士翻了翻白眼道：“一行人去了采石场，他们不派人来才奇怪呢。”

    说罢。他摆了摆手对那前来报信的仆人道：“就跟他说。已经知道了。让他先回去。稍后，国师自有决断。”

    那仆人微微仰头朝着黑袍道士望了一眼，道了声“诺”，转身退出了门外，顺手将门带上。

    待那仆人离开后，一直没开口的羊胡子白衣道士捋着长须道：“已经到了采石场，那就是见到那些个秃驴咯？接下来，我等该如何？”

    六只眼睛齐刷刷地都望向了黑袍道士。

    正当此时。门外又传来了敲门声。

    “进来。”

    门缓缓地推开了，另一位仆人走入房中跪倒在地，道：“禀国师，那毛脸和尚不知为何，已经腾云离去。”

    “哦？”

    在场的众人顿时都睁大了眼睛。

    “大圣爷居然离开了？”那黑袍道士转过身，缓缓地笑了出来：“看来，天助我也！”

    此人，赫然便是蜈蚣精多目怪！

    ……

    此时，地府，生死殿外。猴子正悠悠地瞧着跪在地上瑟瑟发抖的秦广王。

    “你是觉得你那些个死去的同僚太孤单了，想去陪他们是吧？”

    “大圣爷……大圣爷说笑了。说笑了。”秦广王吓得伸手抹了两把冷汗。

    “那你拦着我？”

    “大圣爷。”秦广王畏畏缩缩地说道：“小的哪敢阻拦您啊。只是……多一事不如少一事，小的这可都是为了大圣爷您好啊。”

    干咽了口唾沫，秦广王接着说道：“今时不同往日了。现在地府归地藏王执掌，没有地藏王的命令，即便是阎罗……也不能私自放人入生死殿啊。”

    “是吗？”猴子冷哼了一声，道：“既然如此，那就让他来见我吧。”

    “让他来……”秦广王一下呛到了，抬头望了猴子一眼，见猴子不像开玩笑的样子，只得微微点了点头，躬身离去。

    ……

    祭坛边上，一位鬼差道：“禀世尊，齐天大圣孙悟空正在生死殿外。说……说要世尊亲自过去见他。”

    地藏王侧过脸悠悠看了正法明如来一眼，道：“看，贫僧的金身已经回来了。”

    “那，地藏尊者是准备过去见他了？”

    “先等一会，不急。”地藏王深深吸了口气道：“难得离开一次，若他就此回去了，怕是有人要不高兴啊。”

    正法明如来半眯着眼睛，略带狐疑地注视着地藏王。

    ……

    此时，东郊市场内众多士兵握着兵刃微微颤抖地站着。

    那不远处，玄奘与一众被征发了徭役的僧人席地而坐。

    这些个僧人一个个衣衫褴褛，那裸露的皮肤上满是皮鞭抽过的痕迹。

    天蓬等人紧紧地守在玄奘身旁。

    一位白胡子老僧痛哭流涕地对玄奘说道：“大师有所不知。佛教，原本是车迟国国教，想当初，上到国王陛下，下到山野流民，无不信奉。只因一年前，我车迟国遭大旱，国王陛下命我等祈雨……”

    抹了把泪，那老僧接着说道：“迫于无奈之下，我等召集车迟国上下高僧，于都城外设坛，诵经九九八十一天，却不见雨来。无奈之下，只好撤坛。结果一位远道而来的道士，只用了一炷香时间便求得了风雨，解了旱灾……”

    话到此处，四周的僧人已经一个个哽咽抽泣了起来。

    那老僧微微顿了顿，接着说道：“事后，陛下便立道教为国教，没收车迟国境内所有寺庙寺产，将所有僧人征了徭役……”

    须臾之间，四周的僧人已经哭成了一片，一个个朝着玄奘叩首嚎哭道：“大师必是佛祖派来的。求大师搭救我等！求大师搭救我等！”

    玄奘不由得无奈一笑，望向了天蓬。

    佛门修的是自身，求的是成佛。一切苦难皆为淬炼心性。

    虽说常言佛祖庇佑，但祈雨这种事，西方诸佛真的有可能出手相助吗？

    让佛门祈雨，这本就是找错了方向，将佛门等同于道门了。

    可，这道士一炷香时间求来风雨，这怕也不太对吧。

    虽说玄奘并未修过仙，但也知道，寻常术法，要降雨可以，但要解车迟国一国之旱，除非龙宫出手，否则根本不可能。

    一炷香的时间请来龙王……从这里到龙宫要多远？从凡间上天庭，又要多久？

    这，可能吗？

    淡淡叹了口气，玄奘伸手扶起了那老僧，道：“此事贫僧已知晓。”

    “那，大师意欲何为？”

    此时此刻，所有的僧人都眼巴巴地望着玄奘。

    无奈之下，玄奘只得轻声道：“若可以，贫僧不日便进宫与陛下理论。”

    就在此时，距离此处五里开外的斜坡上，一位士兵匆匆跪到了多目怪以及其他三位道士面前。

    “禀国师，那毛脸和尚并未回来。一行人还滞留在采石场中。”

    多目怪略略点了点头，淡淡道：“再探！”

    “诺！”

    那士兵转身上马，又是朝着采石场的方向飞驰而去了。

    “大人。”大胡子红袍道士朝着多目怪拱了拱手道：“既然大圣爷还没回来，机不可失，我等为何还不出手？”

    “不可轻举妄动。”多目怪摆了摆手道：“大圣爷虽不在，但那玄奘身旁，还有天蓬元帅、黑熊精等一众高手。若是真硬碰硬，咱未必有好果子吃。也正因此，我们才要在如此之远的距离上，为的，是躲过他们的感知。”

    深深吸了口气，多目怪伸手摸出了一块令牌递给了羊胡子灰袍道士，道：“传令大军围剿。先用凡人引开他们的注意，我等伺机而动，必可一击得手！”(未完待续……)

    ps：听说12点过后有双倍月票……然而，我并没什么底气求啊……