    “杨兄看来对慈航静斋有点看法。”

    庞斑听出杨行舟对慈航静斋语带不屑，摇头失笑道：“慈航静斋与净念禅宗千百年来，一直隐为白道领袖，若是做事有失偏颇，或许能一时为人所重，但时间一长肯定站不住脚。只有真正能做到令人敬佩，且一直不曾有过重大的失误，才会这么多年来，一直都是白道的精神支柱。当今之世，若是没有言静庵，庞某未必就会隐居魔师宫二十年。”

    他是一代魔君，武功智慧已经达到了人类的巅峰，自然明白自己当初退隐江湖二十年，才让中原武林有喘息之机，否则的话，他若是参与争夺天下，怕是没有任何人可以与其抗衡。

    这件事是言静庵一手促成，对于整个中原武林影响深远，说是功德无量也不为过，不然如今的中原早就笼罩在庞斑的魔威之下。

    杨行舟见他言语之间对言静庵极为维护，摇头道：“庞兄，咱们明人不说暗话，以你二十年前的状态，或许能干掉了念禅宗的高手，一统中原，但是如果你当时真的这么做了，也就不会有如今的成就。这件事言静庵确实劝阻了你，减少了一场武林浩劫，但以你的心性，若不是你早就生出退隐魔师宫寻求突破的话，便是有十个言静庵，也难以劝得住你！”

    庞斑笑了笑，端起酒杯向杨行舟举了举，一饮而尽。

    乾罗叹道：“但这也不能无视言静庵所作所为的巨大牺牲，毕竟也就是庞兄退隐了这么多年，才让我等有了一丝喘息的时间。”

    厉若海默然不语，他也曾见过言静庵，但却拒绝对言静庵做出任何评价，言静庵对很多人都产生了很大的影响，唯独无法动摇他的意志。

    杨行舟哈哈一笑，不再讨论此事，扭头看向怜秀秀：“秀秀小姐，久闻你色艺双绝，弹的一手好筝，鄙人恰好也粗通音律，我与你合奏一曲如何？”

    怜秀秀惊喜的看了杨行舟一眼：“没想到杨先生还是音律大家，秀秀弹的不好，还请先生不要嘲笑。”

    杨行舟手腕一转，一根玉箫出现在手中，笑道：“你且弹奏便是，我来为你助兴。”

    厉若海等人全都将目光集中到杨行舟手中的玉箫上，眼中露出惊讶之色。

    倒不是杨行舟这玉箫有多么名贵，而是杨行舟之前只是空手，但手腕一翻，掌心便即多了一根碧玉萧，强如庞斑都没有察觉他是如何将玉箫取出来的。

    庞斑沉声道：“杨兄，没想到你暗器手法也技近乎道，庞某生平从不服人，但是对杨兄的本领实在是佩服的很。”

    他自然不知道杨行舟取出玉箫的手段运用的乃是小李飞刀的手法，自然是无形无迹，便是现场众人都是一代武学宗师，也没能察觉杨行舟的手法。

    便在此时，怜秀秀的一双纤细的玉手已经按到了筝弦之上。

    下一刻便是一翻轮指，“叮叮咚咚”犹如鸣泉喷溅的声音已然响起，这声音好似一道细细的小溪，顺着众人的毛孔直达心肺，只是听了几个音符，便即忍不住让人凝神静听，俗念顿消。

    “咚叮叮咚咚……”

    一串筝音流水之不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人敞开心灵尽情聆听。

    “咚！”

    筝音忽断。

    筝音再响，众人脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。

    一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音达开来，震撼着每一个人的心神，跟着众人的心境随缘变化。

    纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在小花溪上的夜空激汤着。

    怜秀秀美目凄迷，全情投入，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界。

    突然之间，一缕细微之极的箫音从筝音之中缓缓升起，犹如寒冬刚过，春天到来后肥沃土地下的植物绿芽，在依旧有点寒冷的季节里缓缓的不可阻挡的生长。

    这箫音初始细小，盘旋了几下之后，声调渐高，好似一株绿芽以肉眼可见的速度向上生长，转眼间春去冬来，几番轮回，这嫩芽已经长成了参天大树。

    一开始是这箫音配合筝音的弹奏，但过不一会儿，怜秀秀的筝音便不得不被箫声带着走，如同藤萝缠树，小鸟依人，不自禁的处在下风。

    在这筝音箫声之中，现场众人都生出几分怅然之感，音乐之美，令他们思绪飘飞，想起多年前的种种画面，就连庞斑冷酷的面容都变得柔和了几分。

    一直到筝音和箫声渐渐沉寂下去良久，众人方才从沉浸的记忆中缓缓醒来。

    乾罗首先鼓掌。

    片刻后，掌声响彻了整个小花溪。

    这小花溪虽然名字中带着一个“小”字，实则算不得小，光是房间都有几十间，每日里客人都络绎不绝，庞斑此来并未走出包下整个妓院的夸张之举，因此整个小花溪的房间里此时都坐满了客人，现在听到如此惊心动魄缠绵入骨的筝音箫声，所有人都不吝赞美之词，鼓掌叫好。

    一道雄壮的声音由二楼另一端传上来道：“秀秀筝技实是天下无双，没想到今天竟然多了一段琴箫合奏，不知与秀秀合奏之人是哪位大家？沙千里还从未听过如此动人的箫音。”

    怜秀秀按住筝弦，本已经沉浸在箫音余韵里的情绪被此人声音破坏，忍不住微微皱眉，面露不虞之色。

    对于她这等醉心于音律的大家而言，遇到知音乃是可遇不可求的一件事情，而杨行舟箫音如此了得，技近乎道，甚至比她的素养都要高明许多，令怜秀秀难以自禁的生出拜服之情。

    杨行舟的武道修为高低，她一概不懂，但是杨行舟的音律造诣却委实震惊了她，浑然没有想到，这世间还有音律造诣如此深厚的高人。

    她本想揣摩一下刚才脑海中杨行舟吹奏的技法，现在被外人打破，心中羞恼可想而知。

    她还未开口应答，便听这声音继续响起：“秀秀刻下款待的贵宾，可否给我西宁沙千里几分脸子，放秀秀下来见见几位不惜千里而来，只为赏识秀秀一脸的朋友？”

    怜秀秀吓了一跳，这沙千里人虽然讨厌之极，又仗势凌人，仍罪不至死，但如此向庞斑、杨行舟和乾罗、厉若海四个宇内绝世凶人叫嚷，简直就是自寻死路。

    这四个人若是动了杀心，怕是天王老子来了都不管用。

    庞斑像看破了怜秀秀的心事，向乾罗微笑道：“乾兄，不如由你来应付此事！”

    乾罗哑然失笑道：“但小弟也不是息事宁人的人，只怕会愈弄愈糟，破坏了秀秀小姐美好的心境。”

    另一个声音传上来道：“本人‘双悍将’洪仁达，这里除了沙兄之外，还有陈令方兄、夏侯良兄和简正明兄，朋友若不回答，我们便会当是不屑作答了。”

    语气里已含有浓重的挑衅味。

    杨行舟叹了口气，眼中杀气一闪，手中玉箫在掌心轻轻击打，道：“秀秀小姐，可否借古筝一用？”

    怜秀秀又惊又喜：“杨先生，您对这古筝也有涉猎？”

    她知道杨行舟此时借筝自有用意，也不多问，站起身来，对杨行舟轻轻一礼，道：“还请先生赐教。”

    杨行舟哈哈一笑，大马金刀的坐在了怜秀秀的位置上，怜秀秀垂手而立，恭谨的站在一旁。

    达者为师，杨行舟在音律上的造诣已经令她生出拜师之心。

    杨行舟将双手缓缓放在筝弦之上。

    浑身气势陡然发生变化。

    如果刚才他只是游戏风尘的王公贵族公子哥，此时却已经变成了威严森然，金銮殿上一言可决万人生死的绝世帝王！

    “铮！”

    筝音毫无预兆的响起。

    犹如天河炸裂，虚空中刹那间雷霆丛生。

    怜秀秀吓的一个趔趄差点摔倒在地，好在庞斑伸手一拂，便将其身子扶住，目光看向杨行舟时，神情变得肃然。

    杨行舟已经令他越来越看不懂了。

    一个人可以在枪法上达到巅峰之境，也可以在掌法上达到绝顶境界，也要天赋才情高的医者，能在青年时代便成为一代名医，但有一点，任何一个行业能够成就宗师境界之人，无不是终生沉浸其中，日夜琢磨苦思，才能达到自身行业的巅峰。

    如果一个人琴艺无双，那么他的箫艺也有可能达到与琴艺向持平的境界，这毕竟都类属音律一门，还在常理之中，很少有人能够在不同的领域同时双双达到巅峰，而像杨行舟这般，这武道修行，医毒之道，暗器手法，掌法剑术，射术，音律全都精通，全都进入宗师之境的人，古往今来，绝无仅有！

    可偏偏杨行舟就活生生的站在这里！

    第一个音符响起之后，不远处叫嚷的沙千里便发出一声闷哼，随着杨行舟筝音越来越激烈，当真是筝音如滚滚怒雷，一个接一个的密集炸响，涤荡乾坤。

    整个花厅的门窗被筝音震的不住晃动，屋顶灰尘簌簌落下。

    沙千里惊惶之极的惨叫声响起：“不知那位前辈在此，沙千里给您赔罪了……啊！”

    随后重物倒地声，喷血咳嗽声传来。

    整个小花溪一阵喧哗。

    杨行舟筝音骤然停住，站起身来，面容转冷：“庞兄，我弹筝之后，心中杀意沸腾，难以抑制，为了不向庞兄出手，这次宴会就此打住罢！”

    迈步向花厅外走去。

    乾罗随之起身，哈哈一笑，道：“酒无好酒，宴无好宴，既然曲尽，自该人散。庞兄，告辞！”

    庞斑起身道：“不送！”

    厉若海一言不发，转身便走，三人怎么来，便怎么走，片刻间便从花厅消失，庞斑神情肃然，端起面前酒杯一饮而尽，随后将酒杯抛向窗外，沉吟不语。

    当杨行舟三人来到楼下时，本就站在楼梯口的黑白二仆同时向两侧退去。

    面对这三个人，天下没有敢直撄其锋之辈。

    现在没有，以后也不会有！

    转眼间三人已经来到小花溪的院内，喘息声从二楼一侧响起，应该是重伤的沙千里所发。

    一把充满怨恨的声音从沙千里的房间里响起：“不知几位前辈可否留下姓名！”

    乾罗仰天大笑：“有庞斑和厉若海在此，我乾罗倒是想要看看，我等留下姓名后，你们要怎么报复。”

    本来喧哗的小花溪瞬间安静下来。

    惊呼声响起，但旋即化为闷哼，似乎发出惊呼声的人，赶紧以手掌捂住了自己的口鼻，不敢有丝毫动静发出。

    杨行舟哈哈大笑：“一群废物！”

    大笑声中，向门外走去。

