    PS：今天开始三更，到春节为止，早上8点，11点，晚上7点，谢谢大家的支持，新年订阅好了很多，我会更努力的。

    “唐正龙，欢迎回家，但是今晚别进球。”

    斯坦福桥的大部分球迷都是欢迎唐正龙的，毕竟他是切尔西的人，租出去表现的越好，最终得利的还是切尔西，只不过是迟早的问题。

    球迷对于唐正龙的欢迎，德罗巴看在眼里，心中冒火。

    本来他是切尔西锋线无可争议的一哥，但是本赛季的表现真的挺一般的。

    科特迪瓦人心里也急，但是进球这种事情真的不是心急就能实现的。

    因为赛前的一些不愉快，莫耶斯和格兰特的握手显得很敷衍，双方都想击败对手，捍卫自己在积分榜的位置。

    “这是唐正龙和德罗巴的对决，球迷最关注的是德罗巴和唐正龙到底谁更强。”

    “两人的足球风格迥异，德罗巴是那种可以在球场上碾压对手的强力中锋，而唐正龙善于把握一些其他人把握不住的机会。”

    比赛开始。

    切尔西球员马上在球场上摆出一个4231的阵型。

    两个边路交给小赖特和乔科尔，前腰是兰帕德，米克尔和埃辛守护禁区前。

    单前锋是德罗巴。

    比赛刚刚开始，唐正龙跑啊跑，在未来的东家主场，这场球必须要勤劳一点。

    忽然。

    叮的一声。

    任务：在球场边躺30秒。

    奖励：射门+3，力量+5。

    惩罚：射门-6，力量-10。

    ……

    ……

    如果说以往的任务是五雷轰顶，那么这就是直接火化了。

    “系统，你是不是真的要坑死我才罢休，这可是英超比赛，你让我在场边躺30秒，这能看吗？”

    不过嘛，还是老样子，系统是不讲道理的。

    唯一的安慰是奖励真心不错，+3之后，射门就到了80了，第二个上了80的属性，另外力量也到65了。

    “行吧，只要能升级，脸皮什么的，就是浮云了。”

    *****

    “兰帕德和内维尔的拼抢。”

    “球权还是切尔西的。”

    解说的注意力全部在足球上，忽然耳机里传来导播的声音。

    “别看球了！”

    “足球比赛别看球？主播你确定你脑子没有瓦特？”解说心想。

    “快看唐正龙，他躺在球场边了。”

    “什么！！”

    解说就在斯坦福桥，定睛一看，唐正龙还真的就躺在球场边了。

    “唐这是为了抗议格兰特那番话吗？”

    现场的切尔西球迷，有的狂嘘唐正龙，有的在鼓掌，鼓掌的肯定是不喜欢格兰特的。

    格兰特的脸上火辣辣的，他说过，唐正龙这种人在他手下肯定开除，而唐正龙竟然就在斯坦福桥躺在地上装死给他看。

    就算是马拉多纳也没这么嚣张吧。

    格兰特心中发誓，这辈子绝不会和唐正龙说一句话。

    阿兰也是看傻眼了。

    “大卫，我知道格兰特那番话是过分了一点，但是唐正龙这也太嚣张了。”

    莫耶斯黑着脸。

    “不嚣张还叫唐正龙吗？”

    裁判跑了过来。

    “你是身体不舒服吗？”

    “对，我失眠了，我女友托尼甩了我。”

    “托尼？那是男友吧。”

    裁判示意唐正龙起来，并且给了他一次口头警告。

    “不要再出现这样的事情了，要睡回家睡去。”

    “裁判，我好了，我已经忘了前女友了，我要开始新的生活，裁判，请问你有女儿吗？”

    裁判差点吐血。

    “我就当你是幽默，别再给我废话了。”

    汗……

    唐正龙秒变乖乖仔。

    *****

    “系统，别再给我出奇葩任务了，我明年还要加盟切尔西，人品败光了，我还怎么回来？”

    “主人，你本来就没什么人品。”

    “……”

    比赛继续。

    魔兽兼非洲刘德华——德罗巴，比赛开始之后，他心中就憋着火，唐正龙了不起吗？

    小赖特把球交给德罗巴。

    魔兽转身直扑内维尔，德罗巴基本上是秒过，内维尔就像被推土机撞到一样。

    德罗巴继续带球往前跑，马上遇到了埃弗顿的中后卫莱斯科特。

    莱斯科特是英格兰国脚，对抗能力还是不错的，但是对面可是非洲刘德华。

    德罗巴发了飙，不传球，也不用任何假动作，摆出一副清理路障的架势。

    莱斯科特也火了，大家都是出来踢球的，你起码有点尊重行不行，强吃也别那么明显，哪怕做一下假动作。

    德罗巴和莱斯科特撞了一下，果然还是魔兽更强，他挤开了莱斯科特，赢得了射门的角度。

    “迪迪埃果然强，莱斯科特在他面前就像小学生一样。”

    主场球迷都站起来了，骂归骂，德罗巴能进球，那大家还是高兴的。

    “射门！！”

    如果你此时看的是B站，那么估计满屏弹幕——臭脚！

    德罗巴前面的突破都是世界级的，可是最后一脚射门打飞了。

    “迪迪埃还是那么会浪费机会，这可能就是为什么切尔西球迷想念唐正龙的原因。”

    “如果刚才那球是唐正龙射门，一定能打进去。”

    德罗巴挠了挠头，心中也有点懊恼。

    此时发生的一幕更气人。

    莱斯科特跑回来和门将霍华德击掌，莱斯科特笑道：“还好射门的不是唐啊，要不然肯定进了。”

    “我也是这么想的。”

    这话就像针扎在德罗巴的身上。

    “又是唐正龙！”

    “我一定要让英超的人都知道，我比唐正龙强！”

    另一边，格兰特派了埃辛去防守唐正龙。

    埃辛赛前也看过唐正龙的比赛录像，他是一个不太爱跑，但是抓机会特别厉害的前锋，不过这样的人更要紧紧盯住，决不能放松。

    埃辛是顶级防守后腰，见过的前锋类型是不计其数，所以他很有自信能防住唐正龙。

    唐正龙看了埃辛一眼，对黑人是习惯性脸盲，就像黑人对黄种人脸盲一样。

    “你是米克尔还是埃辛？”

    埃辛汗，心想：“差很多好不好？”

    “埃辛。”

    “哦。”唐正龙笑得很骚包。

    埃辛纳闷，你笑什么笑？

    “明年咱们一起喝酒啊。”

    “呵呵，到时候再说，现在我们可是敌人。”

    “对了，你是比较喜欢穆里尼奥还是格兰特？”

    这个问题把埃辛问傻了，你以为人人都像一样，可以嚣张到挑衅主教练的？

    埃辛微微一笑，“都好。”

    “无聊啊！”唐正龙翻了个白眼。

