一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “饶了我，饶了我。”惊恐声此起彼伏，乃一尊尊冥将，在临死之前的哀嚎。

    他们还在逃遁，却总有那么一两尊倒霉的，被叶辰追上，难逃被诛灭的下场。

    各殿冥将之心神，被叶辰追杀的有些崩溃，圣体就是他们挥之不去的梦靥。

    “一切，皆尔等自找。”叶辰之喝声，冰冷至极，充满了魔力，回荡在天地间。

    他如夜的杀神，每到一处，皆有血劫。

    他手中的剑，淌着鲜血，一滴滴皆刺目，乃各殿冥将的血，载着该有的报应。

    “荒古圣体，太狠了。”观战者们一路跟随一路啧舌，一个个看的心惊肉跳。

    “飞龙冥将坑了一帮啊！”有人唏嘘道。

    此话倒无人反驳，各个摸着下巴沉吟，今日血劫，究其根源便是那飞龙冥将。

    若非他被打残，第二殿冥将也不会来找场子，这找着找着，就酿成了血劫大祸。

    可他们又哪里知道，飞龙冥将之所以与叶辰干上，皆因他妹妹一句玩笑话。

    所以，最终的根源，并非是飞龙冥将，而是秦梦瑶，一句话不要紧，把自己的哥哥给坑了，连带着各殿冥将，也坑了。

    不晓得，秦梦瑶得知后，会是咋样一表情，也不晓得，她与赵云跑哪浪去了。

    议论声中，叶辰还在杀戮，煞气滔天。

    他是真的杀红了眼，遁逃的各殿冥将，一尊接着一尊被灭杀，彻底烟消云散。

    九殿的阎罗，心在滴血，叶辰每斩一尊，他们的心便疼一下，真要杀个精光？

    今日之后，除去第一殿，各殿皆会人才凋零，再培育新的冥将，得花多少精力。

    不是不管，而是不敢管，真惹毛了帝荒，会惹来更大浩劫，圣体一脉太生性。

    与之相比，秦广王便淡定多了，悠悠坐着，喝着小酒，没去管，也不打算管。

    有些个人，真是活的太安逸，不知天高地厚，既是造下了因，便该有因的果。

    阴曹地府，亡灵的归地，也需鲜血洗礼。

    惨叫声与轰隆声，不知何时湮灭下去，抛却被诛的，其余冥将，皆逃回了老家。

    一场战祸结束，昏暗的天，被染满血色。

    血雾汹涌中，叶辰提着沾血的杀剑，踏天而行，浑身皆是血，如一尊杀神。

    今日可谓一战成名，被他斩灭的每一人，皆阎罗座下冥将，身份何等的尊贵。

    也得亏有帝荒，不然他也不敢这般放肆。

    四方看客远远望着，无一人过多言语。

    今日，他们亲眼见证了何为无法无天。

    敢这般肆无忌惮的斩杀冥将，叶辰绝对是第一个，十殿阎罗连屁都没敢放。

    今日，他们也见证了一尊杀神的崛起。

    七十二尊冥将，被斩灭了一半还多。

    剩下还活着的，也多半残废，所谓高傲，被打的荡然无存，终生都无缘巅峰。

    他的存在，会引领一个时代，也会是一代人的噩梦，他的战绩，亦是前无古人。

    观战者该是庆幸的，庆幸没招惹过叶辰。

    不然，他们也会成为圣体剑下亡魂。

    万众瞩目下，叶辰扯下了沾血衣衫，随手抛向一方，光着膀子，直奔鬼城。

    他的背影，坚韧如山岳，飘荡的长发，一缕缕褪去了金色，却染着血的鲜红。

    在四方注视下，他入了鬼城，回了小园，通体汹涌的煞气，也随之内敛于无形。

    “我说，要不要这么猛。”他方才走进来，夔牛便开眸了，咧嘴咂舌个没完。

    “怎么，还没习惯？”叶辰不由一笑。

    “老子该是习惯了。”夔牛笑着摇头。

    在玄荒时，叶辰到哪哪热闹，东荒西莫南域北岳中州，被他挨个闹了个遍儿。

    而且，动静一次比一次大，这种装逼的技术活儿，也就叶辰做的来，很成功。

    可他还是唏嘘的，叶辰活着时很闹腾，这死到冥界来，却依旧闹得天翻地覆。

    还真是印证了一个道理，荒古圣体叶辰，走哪哪热闹，无论是诸天还是冥界。

    这边，叶辰已取出四个玉瓶，分别摆在了祭坛四个角，而后解开了玉瓶封禁。

    旋即，四个玉瓶轻颤，其内涌出一片片元神之力，被他牵引，融入夔牛体内。

    夔牛顿感精神一震，忙慌闭了双目。

    他之魂体，如一座无底洞，鲸吞牛吸着元神之力，魂力急速增暴涨，晶莹剔透。

    这精粹的元神之力，皆得自各殿冥将，何等的精粹，比那些魂力，强了太多。

    有这些相助，他会在最短时间凝神。

    叶辰回了老树下，拎出酒壶，一通暴饮。

    今日一战，打的着实酣畅淋漓，也得亏开了霸体状态，否则饶是他，也得跪。

    “有强硬后台，感觉就是好。”叶辰笑了，望向了界冥山，好似能望见帝荒。

    十殿阎罗之所以未插手，皆是忌惮帝荒，那是一尊大神，压得他们喘不过气。

    一壶酒下肚，他拎出了一堆储物袋。

    完事儿，其内宝物，便全被倒了出来。

    宝贝还真是不少，冥石、秘卷、冥器皆有，堆积成小山，神光闪烁，璀璨夺目。

    “阎罗座下冥将，果是富得流油儿。”

    叶辰嘿笑，挑挑拣拣，将冥器拎了出来，以霸道的神通，将一尊尊冥器碾碎。

    阴冥剑飞出，悬在其上空，吞噬着冥器精粹，剑体在蜕变涅槃，直逼圣王兵。

    叶辰没闲着，冥器之后，便是诸多丹药。

    他是不管啥个类型的丹药，只一把一把的往嘴里塞，也只有他敢把丹药当饭吃。

    圣体本源汹涌，入体丹药，被强势炼化，融入圣躯中，成为养料，助叶辰飞升。

    他之气息，更为磅礴，浑身每个毛孔，皆吞吐着精气，气血升腾，似火燃烧。

    如今，他已到圣人瓶颈，只需一丝机缘，便可进阶，立地成圣也并非不可能。

    小园，陷入了宁静，夔牛疯狂吞没元神之力，阴冥剑玩儿命吞噬冥器的精粹。

    而叶辰，也在畜生似的往嘴里塞丹药。

    小园宁静，可外界，却是热闹非凡了。

    叶辰之名，已传遍阴曹地府，大街小巷、地摊酒楼，皆在议论，唏嘘声不断。

    甚至于，押解鬼魂的牛头马面，在执行公务时，也在畅聊，一个比一个兴奋。

    特别是昔日押送叶辰的那牛头马面，腰板挺的最直，俺俩揍过叶辰，吊不吊。

    “阎王爷啊！您老要为我等做主啊！”

    冥界九大殿，一帮未死的冥将，拖着残躯，匍匐在殿上，失声痛哭，哀嚎不断。

    “如何做主，且说说看。”九殿阎罗伫立王座前，背对众冥将，话语平平淡淡。

    “将他挫骨扬灰。”各殿冥将咬牙切齿，双眸通红一片，面目狰狞的如恶魔。

    “好一个挫骨扬灰。”九殿阎罗豁然转身，怒极反笑，“他乃圣体，与帝君身负同等血脉，如此关系尔等都拎不清？”

    阎罗雷霆震怒，各殿冥将吓得浑身一颤，各个脸色苍白，汗如雨下，不敢动弹。

    直至此刻，他们才明白，到底惹了谁。

    难怪，难怪叶辰敢如此肆无忌惮的斩杀冥将，难怪连十殿阎罗也不敢妄自插手。

    他们不是没拎清，着实是脑子被驴踢了，自持为阎罗座下冥将，自持后台强硬。

    殊不知，荒古圣体的后台，还更吓人。

    那是帝君，与帝齐肩，冥帝也忌惮三分，莫说是他们，十殿阎罗也没胆去招惹。

    更可笑的是，他们还妄想报复，这真是天大的讽刺，真是自己在打自己的脸。

    “自今日起，尔等便不再是我殿冥将。”

    阴森的大殿，阎罗的话语，威严而冰冷。

    各殿冥将，身躯一颤，瞬间瘫成一坨。

    败了，他们败的彻彻底底，无论是战力亦或后台，此一生，都不可能翻过身来。

    后悔，各殿冥将都后悔了，惹谁不好，偏偏惹圣体，到头来才知，他们惹不起。

    正如叶辰所说，一切，皆他们自找的。

    小园中，叶辰已盘膝，如一老僧盘坐，心境空明，又在领悟荒古圣体的神藏。

    霸体这般霸道，其他神藏也自不会弱了。

    这若全部顿悟，他想象不到自己的战力，会恐怖到何种级别，同阶绝无敌手。

    大成圣体匹敌至尊大帝，也并非没有缘由，每一个神藏，皆是一个牛叉的挂。

    他这一坐，便是半月，时而闪烁金光。

    遗憾的是，他没能领悟出其他天赋神通。

    一月将近，小园才有大动静：一声长啸。

    长啸来自夔牛，那厮已凝聚出来了元神，一步踏下了祭坛，狠狠扭动着脖子。

    他之元神，神光璀璨，元神之力汹涌澎湃，这若投胎转世，先天便屹立在巅峰。

    “不错。”夔牛嘿嘿直笑，心情倍好。

    话落，他便侧目，双眸雪亮的望向叶辰。

    叶辰那边也有动静，刺眼的金色神芒，这是要突破的前兆，叶辰在冲击瓶颈。

    “破。”但闻叶辰一声轻叱，力量集聚，融成一把无形的剑，斩向修为屏障。

    一瞬间，他之境界，杀入圣人，一道金色神虹，直插天宵，将苍空戳出大洞。

    继而，霸烈之气，荡满小园，诸多异象显化，交织共舞，亦有大道天音响彻。

    夔牛咧嘴，被叶辰气势震的蹬蹬后退。

    准圣晋圣人，是需天人五衰的，可在叶辰这，却成了摆设，掠过了自身劫数。

    昔年在万族盛会时，叶辰便是立地成圣。

    早知有此事，夔牛虽唏嘘，也并不惊讶，圣体与帝齐肩，自有它专属的特权。