    这也就说明了长风和忠义两家公司的车夫们为啥大半夜的不睡觉，频频在村东边活动。他们不是在活动，根本就是在准备撤离呢。更可恨的是，河南岸的军营里也有人在等着看戏，所以迟迟没睡。

    只要那个骑马的人把丧尸吸引到村西200米左右，就可以依仗马匹的速度脱离，把丧尸扔在原地。但在这个距离上, 丧尸可以感觉到村子里有人类活动，不用任何人吸引，直接就会扑上来。

    然后长风、忠义运输公司的车夫，还有河南岸的军人，就可以一起欣赏人类大战僵尸的壮举了。当然了，他们也会象征性的开枪，但打的肯定不是丧尸，而是侥幸逃出来的平安运输公司车夫。

    等到河南岸的军队绕道一公里过河, 村庄里恐怕就剩不下几个活人了。这时他们再凭借火力优势，奋不顾身的解救车夫，最终嘛……说句很遗憾，只救出来少部分！

    你看，这个结果谁也不能说太坏，本来这片区域就没经过严密搜索，在基地外围的外围突然出现一群丧尸也不是完全不可能。

    损失虽然有，但并不影响军方的清理行动。所以说呢，追究起来也不会太严格。毕竟死的都是流民，谁会为了流民玩命质询政府和军方呢。

    “真是高人呐，比诸葛亮还诸葛亮！”这时，忠义和长风两家运输公司为啥要把车夫伪装成装卸工，还一下子带了那么多的疑问洪涛也算想明白了。

    人家根本不是为了发生冲突的时候人多势众占便宜，而是打算用这些车夫代替被丧尸杀死的平安运输公司车夫，既打击了竞争对手还不耽误军方任务, 也就不会招来过多关注。两全其美已经不够用了, 至少三全！

    “笨猪，你马上回去通知大家把随身物品收拾好，怕水的全部放在院子里。只要听到枪声马上翻墙向南跑, 游泳过河！别问为什么，给我重复一遍！”

    可惜的是计划不管多缜密，多周全，就算诸葛亮顶开棺材板活了，也绝想不到在世间有个人不怕丧尸病毒，还贼大胆。

    面对这么一個绝户计，洪涛做出的反应也是绝户对绝户。你有多狠毒，我就比你再狠毒那么一点点。你有多无耻，我也更无耻那么一点点。你有多不是人，我立马就趴在地上学狗叫！

    “宝贝儿，暂时分开一会儿，要是我回不来那就看谁是有缘人了！”安排好笨猪，洪涛又用热瞄看了看西边那个骑马的家伙，觉得时间还够，立刻翻下三楼屋顶来到二楼的房间。

    从身上把各种武器弹药都卸下来藏到柜子里，临出去的时候又把热瞄的电池也抠出来一起塞进柜子。这玩意跟着自己在疆省闯荡了8年，大大小小的战斗经历了上百次, 功劳大大滴, 质量也是杠杠的。

    在末世里, 有一把多好的枪也不如有个这东西好用。可惜, 这次不能带着它上战场了，一旦被军队发现肯定会被拿走。与其便宜了那群家伙，不如放在这里听天由命，就算永远也没人能发现，也比助纣为虐强。

    “撒币……也不睁开眼看看你金爷爷是谁，今天就让你们认识认识……”金永辉骑在马上，一边抹着脸上的雨水，一边在心里恨恨的骂着。

    一道闪电划过，不光把几百米外村庄的轮廓勾勒了出来，也把身后百十米外不离不弃的丧尸群投射得清清楚楚。

    刚开始还有点怕，甚至抓着缰绳的手都有点不听使唤。人，自己杀过，丧尸也杀过，可是已经很久很久没见过这么多丧尸了，少说也有300只。

    如果说十年前的丧尸除了皮肤与眼睛的颜色之外，和人没有什么大差别，那经过十多年的风吹日晒雨淋，它们已经变成了一种与人完全不同的生物了。

    干瘦的身体就像是用藤条编的，半点皮肤的光泽和弹性也看不出来，浑身都呈现出类似煤炭的颜色，在阳光下还会有淡淡的蓝紫斑点闪烁。没有毛发、没有衣服、没有表情，没有一切人类的特征。

    但它们对人类最亲近，只要发现必定紧追不舍，不亲上一口、摸上一把决不罢休！跑？休想，曾经有运货公司的人试过，驾着马车带着两个丧尸从郑州向北走了100公里，马匹都走不动了，丧尸依旧迈着大步雄赳赳气昂昂。

    不过它们也很笨，基本等于没智商。只要超出探测范围立刻就站着不动了，如果没有活尸引导，去年在这里站着，今年来，大概率还会在这里站着。下雨了就低着头，出太阳了就仰起头，不吃不喝，不动不睡。

    金永辉从来也没有利用丧尸对付敌人的念头，更不认为能成功，当朱振荣说起时必须当面连挖苦带贬损。可二哥和大哥都支持这个做法，自己也没辙。

    当按照三哥的办法，真把这几百只丧尸引了过来，又不得不佩服那个痨病鬼太聪明、太能算计，谁惹上他算是到了大霉，死都不知道怎么死的。

    马上，还傻乎乎睡在村子西边那几十名平安运输公司的车夫，就要尝一尝随便摸老虎屁股的滋味了。应该为他们感到悲哀吗？坚决不，谁不让自己舒服谁就该死，这是自己一贯的认知。

    啥同类不同类的，不把同类干趴下怎么享福？旧世界里如此，末世了更是如此。联盟政府为啥强？他们有枪有炮厉害呗。这年代谁有理不重要，谁强大谁就有理。你不服，我把你干死，说啥都是白扯！

    “特特特……”快跑了几十秒，再次把和丧尸群的距离拉开到200米左右，一直都挺安稳的大青马突然有些躁动，不停的打着响鼻，脚步也乱了。

    “乖乖乖……马上就好了啊，再坚持坚持……”金永辉本能的认为大青马惧怕丧尸，赶紧俯下身伸手轻轻拍打着马脖子，小声安慰。

    “呀……”但就在这时，余光里突然有个黑影从地上窜出，直奔自己而来。

    金永辉本能的伸出右臂格挡，但为时已晚，黑影重重的撞在身上，给大青马撞了个趔趄。自己更是瞬间失去了平衡，一头向左倒去。

    论骑术，金永辉还是挺自负的，可能与联盟军队里的骑兵比不了，但在安全区里，连同城北的牧区，有一个算一个，真没人能并驾齐驱。

    落马的瞬间，双臂抱头，用力蹬踹脚蹬，含胸收腹等一系列自我保护动作都做出来了，可惜一个也没做完。不是技艺荒废了，是身上有个东西死死缠住了胳膊和腰，严重妨碍了技术动作的施展。

    “嘶……呃、呃、呃……”

    动作没完成带来的直接后果就是重重摔在地上，再加上那个东西的重量，差点把腰给摔断。可是更疼的不是腰，而是大腿，针扎一样疼。刚想喊叫，腮帮子就挨到了重击，好像不怎么听使唤了。

    “你就在这里和它们好好亲热吧……咣！”这时一个声音在耳边响起，而后脸上又重重挨了一拳。

    “唔……呃……”

    虽然满眼都是金星，鼻涕眼泪不停往外涌，啥也看不清，但金永辉心里明白，自己被人给偷袭了。这个家伙不光把自己从马上扑了下来，同时还在自己右大腿上扎了一刀，并且卸掉了自己的下颌骨。

    现在自己就是个残废，喊不能喊，跑还跑不快。丧尸虽然不会跑，可它们走起来的速度也不慢，照这个趋势发展下去，自己的结局必定是也变成丧尸。

