    滔搏现在确实已经特别难打了。

    这还不仅是经济落后，月男天肥的缘故。

    更重要的是，他们的塔掉的实在太多，上路二塔都没了，视野已经彻底烂掉。

    尤其是他们选的还是黑枪组合……

    塞纳那可怜的身板，很多时候对比软辅都有所不如，做视野的压力特别大, 根本不敢单走。

    一旦被人在野外单独逮到，那就是一个必死的结局。

    但要是不做视野的话，他们就只能放弃所有的野区资源与小龙峡谷，被IG狂滚雪球。

    真是怎么打都难受。

    于是，奈特便在对于语音中开口道：

    “不能再这样下去了，TheShy现在没装备，虽然好抓，但是抓他没用, 现在再杀他十次也解决不了问题。”

    “我们集合一下, 去冲一波厄斐琉斯好了。”

    “IG看起来领先的特别多，但其实一是因为我们黑枪的缘故，天然就亏经济；”

    “二呢，他们的大部分领先都集中的厄斐琉斯的身上。”

    “厄斐琉斯毕竟是一个AD，再怎么有钱，被鳄鱼或是酒桶先手到还是要死。”

    “只要能从他身上拿下一到两次赏金，我们就能有一战之力了。”

    “而且现在JackeyLove带线带的很狂，也不难抓的。”

    卡萨看了一眼又出现在下路带线的厄斐琉斯以及他身旁的奶妈，点了点头：

    “那我、奈特、球球从正面过去，369你先去上路清兵，等我们到了tp绕后。”

    “小P就别去了，你现在装备也不好，看情况远程提供大招就行。”

    “地图上要是我们消失的人太多，他们会提高警觉，那样反而不好。”

    “要是你和369都在线上的话，厄斐琉斯与奶妈大概率不会走。”

    小P果断答应了一声：

    “行，那我去中路补刀。”

    滔搏的人在达成一致后, 纷纷行动了起来。

    开着扫描的卡萨一马当前，第一个踏进了他们的下半野区排眼。

    只要他先清开一条没有视野的路，就能让后面的泰坦和妖姬跟上，不至于提前被杰克爱与林然察觉他们的杀意。

    然而他一路跑到了下路的三角草，距离厄斐琉斯以及奶妈都没几步了，也没在路上发现哪怕一颗眼睛。

    居然没有眼？这么大的优势IG都不来控制他们野区吗？好离谱啊。

    卡萨真是太意外了。

    不过这确实也不是没有可能。

    毕竟IG的人刚刚全都挤在上路，还抓死了自己，反掉了他们的上半野区。

    可能就是在那个时候，他们把眼睛全部插在上面了吧……视野还没来得及往下做。

    既然没有发现眼睛，卡萨自然也就不装了，招呼着妖姬和泰坦一起钻进了三角草，等待并祈祷厄斐琉斯以奶妈会这么一路把兵线推过来，不要提前离开。

    不然这俩人要是警惕性比较高的话，他们还真不好去先手。

    杰克爱的手中现在可是无尽＋分裂弓，推线的速度快到离谱，不一会儿的功夫，还真就来到了他们附近。

    卡萨大喜，赶紧对队友们说道：

    “等他们靠近了，我一会儿先手E闪，369直接t, 你们无脑把所有的技能往厄斐琉斯身上灌就行。”

    “厄斐琉斯的身上一点防装都没有, 也不过是个脆皮而已，还没有闪现，一碰就碎。”

    “只要他一死，奶妈也是囊中之物，分分钟……”

    可还没等卡萨说完，端着莹焰正在喷兵的厄斐琉斯突然好像犯病了一般，猛地释放了自己的大招，砸向了他们所在的三角草。

    卡萨、奈特和球球全都蒙了。

    厄斐琉斯这是干嘛？草丛中没有视野的呀！他不可能知道这里有人在的。

    这个大招难道是用来探视野？那也太奢侈了吧！真的有人会这么干？

    不过惊诧归惊诧，他们的手也没有闲着，一个摁Q钩墙，一个摁W踩走，一个摁E顶开。

    开玩笑，那可是十一级带无尽，身上有两个暴击装的厄斐琉斯莹焰大招。

    就他们站的这种密集队形，要是出一个暴击，还不是当场被莹焰喷成粉碎？

    但他们三个的键盘在此时仿佛都失灵了，一个技能也没有被摁出来。

    啪！

    妖艳的蓝色火焰在他们身上炸开，接连不断的暴击数字纷纷弹出，三人的血量也是唰唰狂掉。

    最为皮脆的妖姬甚至动都还没动一下，就被这记大招炸出了被动。

    这还没完，厄斐琉斯在释放完大招之后，那是一秒钟都没有停留，立马又走上来接了一个Q，同时在草中插上蓝色饰品点亮了视野，开始平A。

    噗噗噗！

    在厄斐琉斯的全力输出之下，他们发现自己也并没有比刚刚的小兵肉多少，酒桶连妖姬带分身，瞬间湮灭在了熊熊烈火之中。

    这时才反应过来的小P顿时尬住，摸到R键上的手不由得缩了回去。

    此时的三角草里，唯有身上有一个日炎布甲鞋的泰坦还没有立即暴毙，依旧坚挺地站在这里。

    但是他也动不了了……

    球球看着自己身上的禁锢，意识不禁有些恍惚。

    虽然厄斐琉斯的另外一把刀确实是坠明没错，可他根本没有切出来用啊？

    那自己是怎么被禁锢的呢？

    可惜厄斐琉斯并不会回答他的这个问题，宛如一个无情的死神一般，继续喷洒着他的火焰。

    又吃了三下之后，泰坦终于也站不住了，双手一摊倒在了地上。

    Triple kill！

    IG.JackeyLove已经接近神啦！

    诶？为什么这三个看起来是单杀的人头，都他妈有奶妈的助攻？奶妈连一个W都没有给啊明明！

    这时，结合到刚刚键盘失灵的奇妙体验，球球突然想到了一种可能。

    难道是……星体结界！？

    刚刚奶妈在厄斐琉斯放大的瞬间，往他们脚下丢了个星体结界！？

    但是卡萨一路上的扫描，都没有看到任何一颗眼睛，这俩人到底是怎么知道他们仨在这里的，还直接把大招和E全都用了？？？

    球球百思不得其解。

    然而解说台上，拥有上帝视角的平野绫与管泽元，则正对着一颗插在大马路上的假眼啧啧称叹。

    “这颗眼睛放的真是太刁钻了，刚好卡在了极限的距离之外，既没有被酒桶的扫描侦测到，又看到了他们三人的动向。”

    “是的，谁能想到这眼睛会插得如此随意，居然就这么堂而皇之地躺在野区的路上呢？”

    “卡萨应该也是被自己的经验坑了，只扫了那些常见的眼位，没有来扫这边的马路呀……”

