    峡谷内，除了那些飞舞的流萤，所有一切，所有人，都仿佛静止了，凝固了……白千落直直看着，眼前这对深情拥吻的男女。

    一个自己的未婚夫，一个……才第一天见到的女人。

    她应该在城里，不应该在这里……白千落根本不知道该怎么坚持下去，甚至都不敢去问明白，究竟是怎么了。

    眼泪根本止不住地决堤，她扭头，飞着从峡谷离开了。

    “小姐！小姐！！”

    小橘懊恼失望地看了看叶帆，朝着白千落的方向追了上去。

    书兰亭则是若有所思，仔细看着张冬天好一会儿，似有所悟，微微笑了笑。

    “唔……嗯……够了，别亲了！”

    苏轻雪推开男人，脸蛋红润润的，嗔了他一眼。

    再这么亲下去，都不知道要在这荒郊野外做什么了。

    “这么久不见，再让我亲几口……”苏轻雪用手捂住男人的嘴。

    “你就不怕亲错人吗？

    我的叶馆主？”

    叶帆一张口，咬住女人的手指头。

    “啊！你属狗啊！”

    苏轻雪哭笑不得。

    “你都给我这么多暗示了，我还认不出你，那我还配当你老公么？”

    叶帆用手捏着女人的脸蛋，笑道：“老婆，真是你，你怎么过来的？”

    “这是云瑶给你的纳米易容装置吧，我是真没想到，被你骗得一愣一愣的。”

    “竟然还用天书掩盖自己的气息修为，逗我玩很有趣么？”

    苏轻雪妙目流转，轻哼道：“我一来就听说，某人成了白家赘婿，有个大美女未婚妻……”“我都不知道，这人是不是我老公，总得想办法确认一下吧？”

    叶帆啧了啧嘴，“你直接跟我传音一声，不就得了？”

    “那万一你打算在这里重新组建家庭，打算拋妻弃女，我还热脸贴冷屁股吗？”

    “我总得先试探一下，看你心里是怎么想的啊”。

    “如果你打算不认我了，我就默默离开了”，苏轻雪幽幽叹道。

    叶帆听得头皮发麻，牙齿发酸。

    苏轻雪绵里藏针的话语，让他神经都紧绷了。

    自己也是犯贱，竟然还挺怀念这个滋味！“老婆你胡说八道什么啊？

    我天天就想着回去找你们，牵肠挂肚，时刻在想念啊！”

    “哼，我可是听白千落说，你们经历了不少生死考验，你对她外冷内热，神仙眷侣，不羡鸳鸯不羡仙呢？”

    叶帆无语，“哪有什么生死考验？

    就最近遇到的那些对手，也配？”

    他正想找白千落理论一下，怎么能胡说呢？

    顺便也把真相告诉白千落，即便很突然，可也只能坦白了。

    可刚一扭头，却发现白千落和小橘都不见了。

    “人呢？”

    他刚才太兴奋，眼里只有苏轻雪，都没留神白千落她们走了。

    书兰亭叹气，写了两个字：“悲”，“离”。

    叶帆恍然，眼神一黯，虽然知道这一天迟早会来，但还是觉得有点惭愧。

    自己可能控制一下，别直接抱住女人亲，她也不会这么受刺激。

    但刚才真的是真情所至，毕竟苏轻雪安排了一件一件的回忆往事。

    到萤火虫这儿，已经把思念之情，烘托到了极致。

    虽然，苏轻雪说是为了“考验”他。

    但何尝不是苏轻雪在表达内心的思念和爱意？

    不是真的把两人的记忆都铭刻在心底，哪能把一件件事都给复刻出来？

    男人为女人制造浪漫，很正常，为爱情，为美色，为名利，并不稀奇。

    但，女人为男人制造浪漫，那大概率就是爱得很深了……点点滴滴，都是真心。

    叶帆觉得没有做错，只是有点愧对白千落，应该早点跟她解释的。

    “我去找她吧”。

    叶帆如今的神识，要搜找到白千落易如反掌。

    “你见了她，说什么？”

    苏轻雪问。

    “就把真相说出来”。

    “然后呢？

    就此分别？

    还是带她回来？”

    叶帆愣了下，“这个……随她”。

    “既然随她，那你就别去了”。

    苏轻雪道：“她若无法接受真相，选择离开，那还不如永远别知道真相，憎恨我们，这样更加不会有遗憾。”

    “若是她能接受，想要跟我们一起生活，那你更加不能去解释，不能主动去找她”。

    叶帆不解，“为什么？”

    “你觉得，白千落若想跟我们一起走，一起回家，那她最需要学习的，是什么？”

    叶帆脑子有点不够用，似乎只要有苏轻雪在，他都不怎么会思考。

    下意识的，就脑子变懒了。

    “老婆，你别打哑谜了……”叶帆苦笑。

    苏轻雪正色道：“是‘低头’”。

    叶帆愕然，但又不得不承认，是这么回事。

    “只是因为我，她就问都不问，负气走了，那以后她见到家里的姐妹们，做何感想？”

    “她如果自己乖乖回来，放下自尊心，来问一个理由，求一个答案，那倒还有一起生活的可能”。

    “老公，不是我故意欺负她，毕竟若不是你，我也不会认识她，你说呢？”

    苏轻雪眨眨眼，一脸无辜地看着男人。

    叶帆讪讪笑道：“我当然知道，都是我的错……我的错……夫人深思熟虑，考虑周全。”

    “放心吧，她不会有事的，危险的妖兽都被你驱逐了，附近很安全”。

    叶帆点点头，虽然心里有点疙瘩，但苏轻雪说得没错。

    白千落若自己不愿意回来，那就此分开，也无不好。

    两人本来就只是名义上的未婚夫妇，没有夫妻之实。

    相比于自己遇到她以前，她现在至少是自由的，实力也变强了。

    自己虽然情感上对她有所欺骗和亏欠，但总的来说，也问心无愧。

    “老婆，我们可能真是命中注定的一对”。

    “为什么？”

    “你看，就算你变成张冬天，我变成叶孤寒，我们还是被彼此吸引……”“这么说起来……我们都用别人的身份，亲了对方，算不算互相戴绿帽？”

    叶帆哭笑不得：“胡扯！咱这叫情调！”

    苏轻雪嫣然一笑，挽着男人的胳膊，“老公，回黎火城吧，我们把知道的东西互相交换，再看下一步怎么走”。

    叶帆丢出一只豪华的飞舟，这也是从金乌堂的那伙人手里搜刮来的。

    书兰亭和朝露派的几人坐一艘，他和苏轻雪单独坐一艘。

    回黎火城的半路上，两人就把情况都给互相说清楚了。

    别的倒也还好，苏轻雪得知衍天戒和世界树的存在，是最为吃惊。

    “老公，带我去看看世界树，你可能疏漏了很重要的事情！”

    “哦？”

    叶帆纳闷，但也没多问，带女人进了戒指。

    

