    傍晚时分，薛扬开着他买的破旧二手车回馨园。

    这时，王潇潇快步走出来，笑颜如花，眉眼尽是甜美笑容。

    薛扬开门下车，凑前牵住她的手。

    “老婆，客厅离大门口还有些远，犯不着出来迎接我。”

    王潇潇娇羞轻笑：“出来迎你，也出来散散步。

    总坐在房间里也不好，每天得有一定的运动量，不然我会很不习惯的。”

    “行，不过不能太累。”

    薛扬认真叮嘱：“孕妇可以适量运动，但不能过度运动。

    我今天午休的时候特意查了好些怀孕要注意的事项，还找了一些怀双胞胎的博主文章看。”

    王潇潇蹙眉，心疼责备：“你中午只有半个多小时午休，做什么不好好休息？

    这些天我已经在开始看书了，我自己能学会。”

    薛扬咧嘴笑开了，带着她往前院走。

    “不怕，我就算不用午休，下午上班照样精神十足，精力满满。”

    王潇潇嗔怪睨他，低声：“昨晚你喝了酒，根本没睡好。

    你今天上班前我不已经叮嘱你要午休吗？”

    “是是是！”

    薛扬哄道：“老婆，明天一定听你的。

    今天我真没骗你，精神好得很，根本不用午休。

    我现在只要想到我已经结婚了，我有老婆和两个孩子要养，得好好卯足劲儿赚钱，浑身上下就倍儿有劲儿！”

    王潇潇被他逗笑了，心里暗自感动不已。

    “等我毕业了，我们一起奋斗。”

    薛扬摇头：“不急不急。

    老婆，你现在的首要任务便是好好养胎，平安生下我们的小宝贝们。

    明天有课了吧？

    早上还是下午的？”

    “早上。”

    王潇潇微笑解释：“妈已经安排司机固定接送我上下学。

    她说你的破车太差，忙着要上班，不放心让你接送我，所以让司机帮忙。”

    薛扬苦笑连连：“不愧是亲妈！戳我伤疤够狠的！”

    王潇潇抿嘴低笑：“我跟我妈说不用，可她说怀孕前三个月属于不稳定期，让我一切以宝宝们为重。

    我推辞不了，只好答应。”

    “都是自家的司机，不用也得付工资。”

    薛扬戏谑道：“不用白不用！司机本来就是雇来开车的！”

    王潇潇为难低声：“这样的话，会不会影响司机接送爸爸妈妈他们？

    奶奶外婆她们也得用车吧？”

    “不怕。”

    薛扬解释：“家里还有几个保镖也都会开车。

    我妈出门都是带一个保镖兼司机，我爸一向自己开车。

    奶奶她们现在基本不出门。

    老人家年纪太大，实在不放心他们出外。

    老三老四平时都住校，大哥自己有车。”

    王潇潇才稍微放下心来，点点头：“行，那我听妈妈的。”

    “这就对了。”

    薛扬捏了捏她的脸颊，宠溺低笑：“老婆，你已经是我的合法妻子，是这个家的一份子。

    这里是你的家，你犯不着跟家人客气，懂吗？”

    王潇潇羞红着脸，低声：“别乱来～奶奶他们在客厅里呢！”

    “哈哈！”

    薛扬搂她入怀，豪气道：“奶奶他们瞧见了，铁定欢喜笑眯眯！咱们是领证的夫妻，恩爱点儿怕啥？

    ！”

    王潇潇轻捶他健硕的胸口，娇嗔：“先去洗手，把你这身脏衣服换下来。”

    “遵命！老婆！”

    薛扬沉着脸粗声：“马上去！”

    王潇潇再次被他逗笑了，拉住他的手回房间。

    “老公，我已经将兼职辞掉了。

    一开始老板一个劲儿挽留我，我跟他道歉，解释说我结婚怀孕了，他只好放弃。

    不过他说，以后生下宝宝后，随时都能去他那边上班。

    他还说，等我毕业了，要聘我当他们游泳馆的高级教练。”

    “哟嚯！”

    薛扬戏谑道：“不愧是我薛扬的世界冠军老婆！还没毕业，工作已经找着了！厉害哟！”

    王潇潇嘻嘻笑了，拍了拍手机。

    “老板将工资发给我，还给我发了八百块钱的红包，说是送我们的新婚红包。”

    薛扬听得双眼发亮，扬了扬下巴。

    “宝贝，今晚的奶茶和薯条你必须请！”

    王潇潇微愣，连忙紧张摇头：“怀孕不能喝奶茶吃快餐的。”

    薛扬“啊！”

    了一声，拍了拍自己俊朗的脸颊。

    “说错了说错了！外头的不能吃，如果要吃，就吃自家做的奶茶和自家炸的薯条。”

    王潇潇低笑：“大厨房那边的师傅好像啥都会做。

    今天中午我吃了一份咸蛋卷和甜山药卷，都蛮好吃的。

    嗯……比外头的餐馆还要好吃。”

    “那是！”

    薛扬解释：“老李师傅以前是四星酒店的大厨师和点心师。

    他每天都会做各种各样的点心，周末早上和下午都会做几盘。

    咱妈付了他普通厨师三倍的工资，才总算将他留住。

    他也喜欢在咱家工作，活儿不多，干得也开心。”

    王潇潇听着他口中的“咱妈”和“咱家”，心里头涌过暖暖的泉流，暗自窃喜不已。

    薛扬一边脱外套，一边问：“老婆，下午的点心是啥？

    我肚子饿了，得先去吃点儿垫垫肚子。”

    王潇潇答：“三样点心，有你最喜欢的绿豆饼。”

    “哟嚯！”

    薛扬兴奋起来：“咱们快去吃。

    车库里就只剩三辆轿车，我妈和我爸都还没回来吧。

    晚饭估摸得推迟，先吃点儿垫垫。”

    王潇潇狐疑摇头：“都还没回来。

    早上爸和妈匆匆忙忙出去了，他们开的是那辆银色的商务车。

    另一辆大车是大哥和两个保镖开出去的。”

    “啊？”

    薛扬微微挑眉：“我哥？

    带保镖出去？”

    王潇潇点点头：“是。

    当时我刚好和奶奶他们在客厅喝早茶，我在监控里头看见的。”

    “奇了怪了！”

    薛扬咕哝：“突然带上保镖出门……莫非出什么事了？”

    王潇潇收拾他换下的脏衣服，忍不住问：“要不你问一问？

    爸妈他们出去的时候，神色很慌张，貌似出了什么事。”

    “好！”

    薛扬听她这么说，立刻掏出手机。

    半晌后，他皱起眉头：“奇怪！我大哥竟关机了！以他的谨慎小心的性子，怎么可能会让别人联系不上他？”

    王潇潇提醒：“要不问一问……咱爸咱妈。”

    “哦哦！”

    薛扬很快换了家庭号码打给母上大人。

    

