    “哎呦，又是一个不怕死的小崽子！”

    青龙眼中闪过一抹深深的戾气，另一只手顺手从桌子上摸起一个酒瓶，朝着叶凡脑袋狠狠的砸了过去！

    叶凡眼皮都没有抬一下，就在酒瓶即将落在叶凡脑袋上的时候，青龙突然感觉手中一轻，咦，酒瓶哪去了？

    还没来得及想明白这个问题，突然传来一声砰响，下意识的一抹光溜溜的大脑袋，鲜血染红了手掌，叶凡笑眯眯的看着他，将手中的玻璃碴子递了过去：“你是在找这个吗？”

    “兄弟们，给我砍死他！”

    青龙捂着脑袋，怒吼一声！

    包间里的小弟纷纷从桌子下抽出武器，嚎叫着冲着叶凡砍了过去，叶凡嘴角轻轻扬起一抹弧度，眸底深处，寒光陡然一闪！

    不得不说，这个包间的隔音效果还是不错的，不到一分钟的时间，包间之中，横七竖八的倒了一片。

    两三个小女生缩在沙发的角落里，瑟瑟发抖，至于青龙，也顾不得头上的伤势，拿着长刀的手止不住的抖动，看向叶凡的目光，充满了不可掩饰的恐惧……

    刚才发生了什么，四五真刀真枪的小弟，就被眼前这个看似瘦弱的年轻人全都放倒了？

    TM的放倒四五头猪也没有这么快的吧？

    叶凡将刘大虎扶起来：“你没事吧？”

    刘大虎整个人也处于一种懵逼状态，听到叶凡发话，一个激灵，连忙摇摇头：“没……没事！”

    “你……你不要过来！”

    青龙浑身一颤，下意识的后退一步，指着叶凡：“小子，我告诉你！外面还有老子四五十号的兄弟，你要是敢乱来，老子保证你走不出这里！”

    “四五十？这么多啊？”

    青龙挺了挺胸膛，想起了兄弟，仿佛有了底气，他阴阴一笑：“你再能打又能怎么样？你打得过一个两个，你打得过十个二十个吗？”

    “小子！看你这么有种的份上，你跪下来给老子磕上几个响头，老子或许考虑放你一马！”

    叶凡微微一笑：“如果你告诉我，是谁指使你们诬陷叶氏集团的，或许，我会考虑放你一马！”

    “什么？”

    “小子，你是不是傻啊……真TM以为手上有两下子就牛逼的不知道天高地厚了？”

    这时候刘大虎也凑了过去，小声的说道：“叶凡兄弟，好汉不吃眼前亏，咱们还是先离开这里最重要！”

    叶凡嘴角轻轻一挑，眸中，闪过一抹寒意：“放心，一帮杂鱼烂虾，就算数量再多，也改变不了垃圾的事实！”

    说完，手掌对着青龙一摊，勾了勾手，嘴角微微一挑：“让我看看，你还有多少本事！”

    青龙脸上闪过一抹怒气，点了点头：“好小子，你有种！”

    说完，他推门走出了包间，随即就听到门外一阵躁动，刘大虎一跺脚：“叶凡兄弟，现在可不是逞能的时候啊！哎！”

    不过已经到了这个地步，多说无益，刘大虎四下看了一圈，从地上捡起两把小混混落下的钢管，递给叶凡一根：“俺们跟他们拼了！兄弟，你功夫好，要是能活着出去，告诉何总，俺刘大虎，对得起叶氏！”

    叶凡晒然一笑，眼中闪过一抹笑意：“这句话，还是你亲口对她说吧！”

    说完，推开房间的门，走廊上，数不清的小混混手持棍棒，严阵以待。

    “砍死他们！”

    命令响起，众多小混混瞬间被点燃了鸡血，嗷嚎的冲了上来！

    叶凡脚步不停，面不改色，最前方，两个小混混的钢棍呼啸而至，叶凡猛然探出右手，快如闪电，连点两下，只击腋下，两个小混混表情一凝，瞬间软绵绵的倒了下去。

    随后，踩着两个小混混的身体，脚下猛然一垫，凌空跃起，身体在空中一个反转，一个潇洒帅气的三连踢，走廊狭窄，直接踢到了四五个人。

    跟在他身后的刘大虎，此刻早已经目瞪口呆，看似敌众我寡的情势，但是没有一个人能够沾到叶凡丝毫，更没有每一个人能在也叶凡的手中撑得过一回合，不到五分钟的时候，满地的哀嚎惨叫，预示着这场战斗的结束！

    当叶凡走到青龙面前的时候，他仿佛还没有反应过来，直到叶凡的声音响起：“现在，可以把我想知道的消息，告诉我了吗？”

    咣当！

    青龙手里的刀掉在了地上，他深深地咽了一口唾沫，低头看了一眼满地哀嚎的小弟，脸上的横肉忍不住颤了两颤，连忙说道：“大哥，我错了！我真错了！”

    “我不知道，叶氏集团有您这样的高手坐镇啊！”

    “要是知道，借我几个胆子，我也不敢来找茬儿啊！”

    看着青龙一副欺软怕硬的模样，叶凡嘴角轻轻一挑：“说，是谁指使你来的！”

    青龙哭丧着一张脸：“是叶天赐！他给了我一笔钱，让我这么做的啊，而且……而且主意也是他出的啊！”

    叶天赐！

    叶凡眸中光芒轻轻一闪，果然是他！

