    第668章 这世道咋回事咧？

    非要把钱往自己兜里塞？

    

    有些人赚钱很难，越想赚钱就越赚不到钱，天天白菜馒头和泡面。

    

    但有些人赚钱却非常简单。

    

    且他本没多大赚钱的欲忘，可这钱却总是跟长了脚一样，拼命往他卡里钻。

    

    传说中的苟作者估计是前者，而江南自然是后者，大家说是不是？

    ？

    ？

    

    每次江南花掉一点钱。

    

    结果转身就有更多钱从天而降。

    

    这次最为夸张。

    

    动辄就是一个亿？

    ？

    ？

    

    尼玛！   

    那可是一个亿啊！   

    而且只是一年的使用费。

    

    如果十年不更新换代，那赚十个亿，是轻轻松松，再容易不过。

    

    由此可见……   

    知识是真可以赚钱的。

    

    由知识转化为技术，就更加赚钱了。

    

    所以说……   

    人一定要多读书。

    

    虽然读了书不一定都能赚钱，但往往比读书少的人赚钱更加容易。

    

    如果真到了江南这种高度，那就完全不需要为缺钱发愁了，只会为多钱而无奈。

    

    毕竟……   

    小艾同学虽然不错，足足花了他一天功夫，才好不容易设计出来。

    

    但……   

    也就是一天功夫而已。

    

    结果转身李文俊和刘洋，就愿各出五千万来购买使用权，会不会太多了点？

    

    就在江南思考的时候。

    

    李文俊和刘洋见江南没说话，顿时一颗心都跳了嗓子眼里，急了。

    

    “江南教授，您如果觉得5000万太少了，其实是可以继续谈价的。”

    

    久未吭声的刘洋眼巴巴的看着，忐忑开口道：“我和老李在云科院，已经感受过小艾同学功能的强大，由衷的说，小艾同学绝对是芯片设计领域一个划时代的发明。”

    

    “别说5000万，就算50亿500亿，都没法形容它的价值，堪称无价之宝。”

    

    “只是鉴于其功能只在芯片自动设计这一环，所以我们没法出几百亿购买，且江南教授您也肯定不会把专利卖出。”

    

    “所以……”   

    “如果您觉得5000万不够的话，我们可以提到8000万一年，如何？”

    

    随其话落。

    

    李文俊也再次补充道：“江南教授，老刘说的没错，我们云为也愿意出8000万一年，甚至还可以再上溢1000万。”

    

    之所以云为愿意上溢1000万。

    

    只因在芯片设计领域。

    

    云为面临着非常严峻的挑战。

    

    如果没有小艾同学的出现，且国内EDA软件又不达标，云为自己也没有研发出合适的EDA软件的话，云为手机将面临停产。

    

    所以……   

    别说9000万，就算花再多的钱购买小艾同学的使用权，云为也是愿意的。

    

    且更重要的一点……   

    小艾同学的功能，确实强大的。

    

    其可以把芯片半自动化设计，彻底转化为全自动化，而解/放无数人力物力。

    

    且这个设计的时间，可以从一年，缩短到几十分钟，并等级从A+上升到S级。

    

    光凭这两点优势，购买小艾同学的使用权，花再多钱都值得。

    

    不过江南听见这话，却不由得又愣了愣：“what？

    又长了三四千万？”

    

    天地良心。

    

    他可真没有嫌钱少的意思。

    

    而是……   

    这钱真是太多了。

    

    原本给5000万一年就已经很多了，毕竟小艾同学并没耗费他多少精力。

    

    且他也没打算用小艾同学来赚钱，只是为了生产碳基芯片，而特意制造出来的。

    

    结果……   

    李文俊和刘洋却仿若看到了倾世珍宝一般，嗷嗷叫的把价格往上抬？

    

    这可真是……   

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    

    眼见李文俊和刘洋还眼巴巴的望着自己，似乎还有再继续提价的倾向。

    

    江南连忙压了压手道：“老李，老刘，你们理解错了，我并没有嫌弃钱少，相反，你们喊太高了，高到我都不好意思。”

    

    “这样……”   

    “小艾同学，我可以授予你们使用权，回头就给你们的电脑安装一个。”

    

    “至于钱么？”

    

    “用不着8000万，也用不着5000万。”

    

    “就按照你们原先购买国外软件的价格给我就行，你们觉得如何？”

    

    江南不是圣人。

    

    免费给可能性不大。

    

    云科院那边的芯片专项小组可以免费给，毕竟那是国家特殊机构，且自己还是副组长，可以说都是在帮自己做事。

    

    可云为和大米却非国家机构，而是国内一流的民营企业，在商需要言商。

    

    不过江南也并非利益熏心者，他也不刁难云为和大米，不需要对方给太多。

    

    毕竟都是民族品牌，在不缺钱的情况下，能帮一把，他也是乐于其成。

    

    过去云为和大米，为了购买国外EDA软件的使用权，每年需要耗费三五百万羊元，也就是两三千万东云币的样子。

    

    这两三千万……   

    是江南该得的，想必大家没意见吧？

    

    虽然江南创造小艾同学只花了一天时间，但技术是无价的。

    

    一年三千万，绝对物超所值。

    

    且……   

    随其话落。

    

    李文俊和刘洋立马惊呆了。

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “不用八千万，不用五千万，而只需要购买国外EDA软件的价格？”

    

    “那岂不是意味着……”   

    “撑死三千万就搞定了？”

    

    “我们没听错吧？”

    

    “人家都是作死的往上提价，可江南教授，却不仅不提价，反而主动压价？”

    

    “这……”   

    “实在是太不可思议啊？

    ？

    ？”

    

    话说……   

    李文俊和刘洋也是活了半辈子的人，吃过无数的盐，走过无数的路，却从未见过如此古怪的事，太过超出他们意料了。

    

    人，难道还有不爱钱的么？

    

    这世上……   

    难道真有这么大公无私的人？

    

    虽然他们两也都是资深的教授和工程师，往往把技术看的比金钱重要。

    

    但……   

    换位思考一下。

    

    如果他们在江南的位置上，如果是他们创造了小艾同学，那无论是为了自己也好，还是为了其它也罢，肯定会尽可能多要钱，毕竟在商言商，谁都不是圣人不是？

    

    可江南的举动，却并非如此。

    

    排除一切不可能，剩下的即便再不可能，那也是答案，那就是……   

    江南，或许真的是不在乎钱。

    

    江南，或许才是真正的纯粹科学家。

    

    难怪人家年纪轻轻，却已站在科研一道的最顶峰，原来如此啊！   

    正是因为纯粹，一心只为科学，而不被名利所诱，所以才能有此成就。

    

    这一刻……   

    李文俊和刘洋看向江南的目光，那是充满了灼热，只感觉江南浑身上下，都散发出浓烈的科研之光，就跟个太阳一样。

    

    如果说他们之前尊敬江南，是因为江南那无与伦比的科研实力。

    

    那现在他们崇敬江南，就还得加上一点，那就是江南那大公无私，不慕名利，只为科研，而心无旁骛的良好品德。

    

    在当今一代……   

    江南是唯一一个可与已逝袁老，三钱和于老等老一辈相比的国家功勋。

    

    嗯，真是让人崇敬啊！   

    “江南教授，不得不说，您真是太无私了，不过我们也不能太悭吝。”

    

    “小艾同学价值连城，对我们两公司帮助甚大，甚至可以改写我们两公司的命运，绝对不是国外的EDA软件可比。”

    

    “所以……”   

    “三千万太少，这五千万一年，您无论如何都得收下，不然我们宁愿不买。”

    

    李文俊和刘洋唾沫横飞，一脸郑重的说着，仿若江南不收钱，看是看不起他们似的，他们居然用不买来要挟？

    ？

    

    江南：“┗┃?■?┃┛！”

    

    他摆了摆手，心里有亿点儿无语。

    

    这世道咋回事咧？

    

    自己给他们少钱，他们还不乐意？

    

    非要把钱往自己兜里塞？

    

    

    

