    太应尊主的肉身崩溃了，自行瓦解，无尽的血雾向八方迸射。

    他的生死法则，比之苏莫要强大的多，只要他有一缕气血逃走，就能死而复生。

    甚至于，他可以生死转换，哪怕所有气血全部被毁灭，都有复活的能力。

    “给我吞！”

    苏莫快速的冲了上来，禁忌元神直接释放而出，疯狂的吞噬了起来，无数的气血和混沌神雷都被他直接吞噬。

    吞噬之力配合禁|忌法则，让得吞噬之力达到了最大化，几乎是呼吸之间，万千气血便被吞噬一空。

    苏莫眼眸微闭，动用生死法则，感知周围的一切，一丝一毫的生机和死气都逃不脱他的查探。

    果然，在他的感知之下，还有一些漏网之鱼，已经逃出很远了。

    唰！唰！唰！

    苏莫的身形快速的闪掠，每一缕气血都不放过，所过之处一干二净。

    少倾之后，苏莫停了下来，因为再无一丝气血，太应尊主的气血，也不可能渗透到混沌通道之外。

    因为这混沌通道，无比的坚固强大，就连他不可能破开，若是太应尊主有气血渗入，会被强大的混沌之力瞬间湮灭。

    “死吧！”苏莫心中暗道，他的心神沉入了禁|忌元神之中，开始炼化那些吞噬而来的气血。

    虽然，他没有发现太应尊主的元神，但是他能肯定，太应尊主一定没有逃掉。

    果然，少倾之后，所有吞噬的气血全部炼化，一枚法则之晶出现在了禁|忌元神之中，除此之外还有一枚玉佩。

    苏莫手掌一翻，玉佩出现在了手中，他查看了一眼，正是姬皓白给予太应尊主的玉佩，这玉佩不知适合材质，居然无法被炼化。

    随手将玉佩丢弃，苏莫闪身离开，返回混沌海。

    进入混沌海底，苏莫回到了原地，六长老的空间戒指所在之处。

    “苏莫，成功了？”戒指之内，传出六长老的声音。

    “成功了。”苏莫点头。

    “苏莫，本长老有必要和你好好谈谈。”六长老继续道。

    “你要去找新的肉身吗？”苏莫问道。

    “不是，肉身之事不急在一时，本长老要说的是你。”六长老道。

    “前辈请直言。”苏莫疑惑的说道，不知道对方要说什么。

    “本长老看你拥有不少法则之力，想必你都是通过那种神奇的能力，为自己提升起来的，但是，你的法则之力都不够强大，你这太过浪费自身的实力了。”六长老幽幽的说道。

    “前辈的意思，是让我大肆的提升自己？”苏莫问道。

    “不错，既然你有这种能力，又何必还要如此艰辛？”六长老的语气颇有些恨铁不成钢，他继续道：“你无需有什么束缚，也不必有太大的仁慈之心，尽管提升自己，不择手段的提升自己，直到无法再提升为止。”

    苏莫闻言沉默，他也想快速的提升啊，但是，这要杀很多很多人，而且，若是敌人他自然不会有所顾忌，但是肆意去吞噬无辜之人，这有些不符合他的性格。

    “弱肉强食的世界，你必须不择手段，本长老若是你，恨不得将一个大世界的武者全部献祭了。”六长老道。

    “前辈夸张了。”苏莫抽\了抽脸皮，吞噬一个大世界的武者，这得造下多大的杀孽啊。

    “并不夸张，当然，你暂时不必如此，但是，也不能这么死板。”六长老道，他都为苏莫感到着急，你有这么逆天的能力，还不多多提升法则。

    “我知道了！”

    苏莫点了点头，问道：“前辈，你觉得我们现在该怎么做？”

    “去云澜大世界。”六长老道。

    苏莫闻言，眸光一凝，的确，现在是去云澜大世界最好的时候。

    姬皓白去了光明大世界，短时间回不来，而他们去云澜大世界的路程更短。

    “去了云澜大世界，你也该放开手脚了，那古云星空联盟的人，都将是你的祭品。”六长老声音幽幽，继续道：“天澜星空联盟被灭，很多星辰被毁灭，死了多少人，可谓是不计其数，虽然大多是姬皓白和田婆出手，但是，古云星空联盟的武者也没有袖手旁观。”

    六长老意思非常明了，就是让苏莫多多擒拿古云之人，作为献祭的祭品。

    “先回云澜再说，灭了封天尊主。”苏莫沉声说道，言罢，他又不确定的问道：“六长老，你没有了肉身，元神也遭受重创，有能力灭了封天尊主吗？”

    “不成问题。”六长老道，他现在可是道境的存在，即便没有肉身，即便元神受创，也不是造化境大圆满的武者可以比拟的。

    “好，那我们现在就去云澜！”苏莫点头，然后，一把抓住六长老的空间戒指，然后火速冲出混沌海，向云澜大世界而去。

    一路上，苏莫一边快速的赶路，一边融合法则之晶。

    这法则之晶，自然便是吞噬了太应尊主得到的法则之晶。

    融合了太应尊主的法则之晶后，苏莫的生死法则，立刻达到了八阶后期，也就是和太应尊主同样的水平。

    虽然他有生死元神，以前就有不弱的生死法则，但是，并不足以让他的生死法则达到八阶大圆满。

    一路无话，在苏莫动用快之法则加速的情况之下，短短一个月的时间，他便回到了云澜大世界。

    然后，他带着六长老，直奔古云星空联盟而去。

    当苏莫来到古云星空联盟之时，整个古云星空联盟，毫无防备，一片繁华。

    因为，现在的古云星空联盟，已经成为了云澜大世界的绝对霸主，十方臣服，万民朝拜。

    以前的云澜之人，也有很大一部分，加入了古云星空联盟。

    “六长老，封天尊主就交给你了，尽量生擒！”

    还未到道古云星空联盟，苏莫便取出了六长老的空间戒指，沉声说道。

    “放心！”

    戒指之中，传出六长老的声音，而后，一团刺目的白光陡然出现，六长老的元神冲了出来，收回空间戒指，裹挟惊天纬地之势，急速向古云星冲了过去。

    