    段子旭看着自己眼前的这群人，他的脑子到现在都还是懵懵的。

    他很清楚的记得，自己刚刚还趴在一块石头下面警戒，身上还盖着一块黑布。他自信在这样连点月色都没有夜晚，不可能有人能够非常轻易的发现自己。

    可就是在这样的情况下，在他还是被人给打晕带走了。

    等他再次醒过来的时候，就发现自己的身边已经围了一圈的陌生人。

    这些陌生人一个个身穿黑色的板甲，看上去就不是那么好惹。

    于是，他的脑海中就一直在思考一件事，这些人哪来的？貌似誓言那边没有这么好的装备吧。

    “嘿，兄弟，我现在要拿开你嘴里的布了，但是我拿开之后，你可不要大喊大叫啊。”玛卡压低声音，对着那名段子旭说到。

    段子旭听到玛卡的话，点了点头。这个时候，他就算不答应，估计也没有办法了。

    玛卡见段子旭同意了他的意见，他才拿出了堵在段子旭嘴里的破布。

    “真是不好意思，我们也是没有办法，所以只能出此下策。”玛卡淡淡的说到。

    “你们是什么人！看样子你们应该不是誓言的人吧。”段子旭皱着眉头说到。

    “誓言？不，我们不是，我们是麦伦岛的人。”玛卡说完，这才把自己头上的头盔取了下来。

    而段子旭一看到誓言的那一张脸，顿时脑海中就浮现出了一个身影。

    那道身影，手持一柄长枪，在人群中大杀四方，任何敢跟他对招的人，都会被他一枪给扫出去。

    “你，你是夜风老大身边的那名护卫侍从？”段子旭很显然认出了玛卡。

    毕竟上一次，玛卡守在唐小川屋外的时候，那可是大杀四方，打得这群求生者们毫无还手之力。

    而且，他也明白，玛卡其实是一名土著，可问题，以玛卡的实力，你这个时候当着他的面喊他土著，难道是嫌命长？或者是皮痒，准备让玛卡来给松松筋骨？

    “是的，我们都是主人的侍从。”玛卡点了点头。

    “你们怎么会在这里？”段子旭看到玛卡之后，顿时就产生了一个疑问。

    “哦，对了，我想起来了，今天听说有麦伦岛的人要来岛上，难道这次过来的，还是夜风老大？”

    “主人没有来，这次过来的是于旻大人。”玛卡摇了摇头。

    “于旻？”段子旭听到这个名字，想了想发现自己以前并没有听过这个名字，然后就问道“那你们怎么会在这里？”

    “兄弟实不相瞒，主人让我来跟你们的首领商量一点事。”

    “跟我们首领？难道不应该去找誓言吗？”段子旭听到玛卡的话，顿时有一些失望。

    “不是找誓言。”玛卡摇了摇头，然后又继续说道：“主人已经知道这边的情况了，他有一些事，需要跟你们的首领当面谈。”

    “所以，你们来这里，其实是想见我们老大？”段子旭听到玛卡的话，顿时明白了他们来这里是为了什么。

    但是！你说你们是来找老大的！但是！问什么要把我打晕！我现在的后脑勺还在疼！你们这是下了多大的死手？

    段子旭很想对着玛卡他们咆哮一番，但是想了想，如果自己这个时候再去惹恼了玛卡，貌似挨揍的人，还是他自己。

    于是，段子旭深吸了一口气，缓缓地说到“我明白了，我去让老大他们出来。你们在这里等我一会。”

    玛卡听到段子旭的话，满意的点了点头，暗中还给段子旭点了一个赞，直叹段子旭上道。

    当玛卡他们把段子旭松开之后，探究朝着集体宿舍那边跑去。

    很快，集体宿舍那边就传来了声响，一群人真着急忙慌的跑了过来。

    一名长着络腮胡的壮汉，跑到玛卡他们身前，他只是稍微了愣了一下，就对着玛卡说到：“在下沐风，欢迎麦伦岛的兄弟。”

    玛卡听到沐风的话，点了点头，然后说道“沐大人，这里不是说话的地方，可以找一个安静的地方吗？”

    沐风听到玛卡的话，立马点了点头然后说道：“诸位，请随我来。”

    说着，沐风就做了一个请的手势。

    玛卡他们没有迟疑，点了点头就跟着沐风他们重新回到了集体宿舍里面。

    此时，已经得到消息的众多求生者纷纷聚集在了集体宿舍的大厅，但是由于人太多，很多人根本就挤不进去。

    沐风一看，觉得所有人都挤在这里，目标太明显了。

    而且，玛卡他们天黑之后才来找自己，这就说明，玛卡他们其实并不想让太多人的知道，所以沐风对着自己的副手使了一个眼色。

    那副手顿时明白沐风的想法，立马安排人驱散聚集过来的求生者。

    等到众人都差不多离开后，沐风才对着玛卡说到“真是不好意思，兄弟们对于诸位的到来，非常的感兴趣，所以都有一些情不自禁的围过来了。”

    “没事。”玛卡摇了摇头，表示自己并不在意。

    “不知道诸位来我们这边，是有什么事吗？”沐风看着玛卡问道。

    玛卡看了看沐风，还有他身边的一群求生者，问道：“这些人是？”

    沐风听到玛卡的话，这才想到，自己还没有给玛卡他们介绍自己这边的人，于是他不好意思的摸了摸自己的头，然后才说道“不好意思，忘了介绍了。”

    “想必诸位也知道目前誓约岛的情况了吧。我们这些人都是不满誓言那个小人的反抗联盟，在场的都是我们联盟的高层。”沐风对着玛卡说到。

    玛卡听到沐风的话，点了点头，然后就没有再多说什么，他想了想，然后才对着沐风说到“其实，我们来这里，是为了替主人传一句话。”

    “什么话？”沐风听到玛卡的话，顿时来了兴趣。

    玛卡的主人是谁？那不就是夜风吗？现在玛卡说他是为了替夜风传话，那么夜风找自己是有什么事？

    沐风不觉得自己跟夜风有什么交集，如果非要说有，那就是他一开始对于誓言想要扣住夜风，是保持中立的。

    这个时候，沐风突然听到玛卡说，夜风找自己，他就有一些慌。

    但是慌乱之后，他就冷静下来，他自认为，在那件事当中，自己也就是个小角色，不太可能会被夜风惦记着。

    就算夜风想要寻仇，也应该是去找誓言才对。想到这里，沐风这才点了点头。

