    万籁俱寂，天地之间空旷而广阔，唯有孤独的月远远的凝望着这安静的夜。

    夏星辰听完老人的一席话后莞尔。

    来到这里的人多半都是为了寻人的。

    或寻生人，或找鬼魂~

    只是前来茶馆的有些鬼魂还记得自己的执念，而有些却遗忘了很多人和事......

    “您可还记得要找的人是谁，叫什么名字，家住何处？”虽然明白这个问题多半属于白问，但夏星辰还是按惯例询问了一声。

    老人思虑了好一会儿，才开口道：“我，记得她年轻时的长相！”

    他说完这句话后一步步的对着夏星辰的方向走去，可他们好像已经很多年没见了，她如今长得怎样，他都不知道了。

    “她是我这世间唯一的挚爱！”

    夏星辰突然想起了一句话：“你是我来人间这一趟，唯一的执念。”

    他只觉得有一只大手，紧紧地抓住了他的心脏。

    有点疼还有点难受。

    老人的脸上是郑重认真的表情！

    “我每每想起初见她时的那一刻，内心便有一阵止不住的悸动。”老人坐下，抬头，声音带了一点初春的唯美，“就是今天你们所说的，一见钟情。”

    夏星辰觉得，一见钟情的爱情最是美好。

    感情里，一见钟情从来都不肤浅。

    一见钟情，不是见色起意，是在一个适时的时间里遇见了那个你想遇见的人罢了。

    他很羡慕这样的爱，纯粹而不杂，真挚而热烈！

    但现在，一见钟情，只是见色起意；日久生情，都是在权衡利弊。

    现在的爱情，友情，早已都是变了味......

    夏星辰没有出声打断老者，只是静静地听着他在回忆自己那段美丽甜蜜的爱情故事。

    老人说道：“那次是因为一个项目，我带队去了一个工厂挑选材料和配件，她是那个工厂负责接待的负责人。”说到初识，老人的眼底一片柔和。

    “我一下车抬头，就那么猝不及防地撞进了她的眼底，那个时候，我没敢怎么看她。”只记得心跳的频率比平时快了好多。

    “因为项目用料严苛，我们便决定在厂里待两周好好考察一番，那段时间，我总会特意找一些问题去打扰她。”

    回忆过往美好，老人嘴角上挑的弧度慢慢的加深。

    “只是还未来得及表明心愿，项目就出现了问题，那天我等不到她前来，便匆匆地和团队离开了。”老人一边说，一边露出遗憾的表情，“不过就在后来，我听到她也在四处打探我的消息。”

    “当时我唯一的想法就是要去见见她，不管多困难都要去！”老人深深的吸了一口气，“但不知道为什么，我的意识却越来越沉重了，感觉经常半睡半醒的状态，我知道，我见不了她了......”

    夏星辰挑眉。

    老人一直在回忆，没有看见对面的夏星辰的神情，他只是自顾自的说：“我好像睡了很久的时间，现在才醒来。”

    夏星辰暂时无法拼凑出这是怎样的一个故事，他看了老人一眼，对方的魂魄很脆弱。

    他完全不敢想象，如果没有引路香的引香味，对方是不是都走不到这茶馆来。

    “您赶了很远的路，先休息吧，过两天精神好一些了，我们在继续这个话题。”夏星辰整了整自己的情绪，看着面前的老人说道。

    老人缓缓点了点头，他确实也很累了，为了走到这里。

    夏星辰没再说什么，取出桃木片把魂魄收进了木牌里，随后又点了根安魂香才离开。

    路过窗边的时候抬头看了看窗外的天空，天都快亮了！

    这一宿他没打算睡，安顿好了老人后，继续来到茶桌前，点燃了一根引路香，静下心来开始抄写经书。

    ——

    周三转眼就到，陈展是下午两点才开始，夏星辰早上的时候顺便打理了下院子里的花草。

    春天到，春意把冬天的寒冷带走了。

    曾经在冬天枯萎的小草，也冲破了泥土开始窜出绿意，草丛中的花儿也有了绽放的意愿。

    夏星辰临至中午的时候才收拾好出门。

    半小时后他来到了珍宝斋。

    远远的，便看见一个年约四十左右，有些矜持的中年男人和吕广林站在一起，两人在门口站着，似乎在交谈着什么，看见他来后便停了下来。

    他看着二人的阵势似乎站在门口专门等他。

    “这位是？”夏星辰走过去跟他们打了招呼，然后看向旁边的吕广林问道。

    “哦，这位是辉煌产业的张总。”吕广林偏过头，脸上带着惯笑，随后又偷偷说了句，“这次的门票是张总帮弄到的。”

    吕广林看向张总，介绍道：“张总，这是我一朋友夏星辰，今天想跟着去见见世面。”

    他脸上的笑意就没停过，为初次见面的二人相互介绍道。

    “嗯，欢迎年轻人加入。”被唤张总的中年男人微微一笑，“既然人都到齐了，我们就出发吧。”

    在张总转身之前，他好奇地打量了夏星辰一眼。

    他认识的吕广林可不是个对谁都这么赶着献殷勤的人，而且这个人还是个小青年。

    不禁对夏星辰的身份好奇了起来。

    张总原本想让司机开车的，还安排了两个身份给两人。

    中年男人的细致温和，在张总身上体现得淋漓尽致。

    但张总的好意被二人拒绝了，他们是去见世面的，没想着要出风头。

    最后还是由吕广林开车出发了。

    他们今日这一组可以称之为年龄组，有差不多二十岁的，三十岁的和四十岁的各个阶段年龄代表。

    一路无话，张总在处理一些生意上的事情，夏星辰则是在补眠，而吕广林看着一个在忙碌一个在睡觉的两人不知道该说些什么。

    车子行驶了一个半小时后终于来到本次的目的地，一座建立在半山腰上的宏伟精致的老城堡出现在眼前。

    他们刚一开车进去就有侍从出来迎接，这服务不比五星级差。

    城堡的施工非常精细。

    四处坐落着砖雕、木雕、石雕，其中的雕刻艺术和手法也十分讲究。

    这里的建筑使每个初进城堡的人都会被各处大小、样式不一的雕刻、建筑所吸引。

