    要知道，这莲花山脉之中。

    可不仅仅是有资源，还有许多危险，毒物，野兽，蛮兽，甚至是一些危险地势。

    除非有绝对的优势，不然哪里有机会拿下这里。

    另外就是，这莲花山脉太大了。

    连绵不绝都没有时间探查，甚至都蔓延到其他国家那边去。

    自然没有什么好争论的。

    反正这边地势，想要占领是不可能的。

    而这边，其实也算是成为了一个三不管地带。

    许多武者什么的，都需要在这外围冒险，说不定找到什么药物或则能够猎杀什么动物野兽，就可以获得不少金钱。

    像是虎鞭虎骨之类的可是好东西。

    虎牙，虎肉其实都有人想要。

    价格其实一直居高不下，特别那些有蛮兽血脉的家伙。

    其实价格一直都不低。

    而现在。。

    “没有想到这才刚进山林就遇到这种东西。”

    此时，在杜文他们面前，已经躺倒着一个黑纹虎，虽然看起来十分凶悍，提醒也十分巨大，光是这肩高就有三米了，体长甚至要翻倍，如果算上尾巴就更恐怖了。

    遇到这家伙，一个人划铲估计都不够它一天吃饱。

    “其实很正常，黑纹虎其实算不上什么特别强大的家伙，更不用说这家伙还不是真正的纯种，真正的蛮兽才恐怖呢。”

    柳梦雨在旁边听到话，嘀咕了一句。

    “处理一下吧，这些东西可都是修炼资源，多吃一点会有好处的。”

    听着柳梦雨说话，杜文也没有意见。

    看着其他人行动。

    开始解刨这家伙。

    这大家伙看起来恐怖，但用枪应该还是可以打死，只不过这身体肌肉还有兽皮脂肪的情况来看，应该要打好多枪。

    比起人耐打多了。

    刚才瞬间出现就被杜文发现，还没有开始狩猎就被他干掉了。

    只能说他挑选错了对手。

    可能是在这里当山大王，当习惯了。

    也不当心血腥味吸引什么东西过来。

    在这边，只要不来源气境实力的蛮兽，其他的家伙来多少都一样。

    这里是外围，源气境的蛮兽也基本上不会出现。

    休息一下，还吃了一点肉，之后继续出发。

    虎肉，杜文也只是第一次吃。

    味道，只能说一般般。

    不过感觉对炼体确实有点用处。

    这大家应该也是有点特殊的。

    虽然他没有感觉，但是家里人那边，还是说了，感觉到暖洋洋。

    天逐渐黑了下来。

    夜晚，月光透过云层，把树林照得更亮一些。

    除了这光线之外，他们的光线就是火光了。

    车子倒是没有开灯。

    除了守夜的人，其他人休息都是在车子上休息。

    进入莲花山脉之后，他们这一路上，并不是很顺利，甚至可以说，走得有点难，有点慢。

    危险倒是没有什么，就是其他人走起来有点困难。

    可能也是没有人跟他们一样奇葩，带着车子在这林子里走吧。

    也就是他们够变态，见石拆石，见树砍树。

    不然能不能走都是一回事呢。

    这个世界本来没有树，走得人多了，也就成了路。

    恩，杜文说的。

    “我们现在需要多久才能离开这边。”杜文一边烤火一边说着。

    这次守夜的人，都是高手，他们基本上白天休息，晚上守夜，赶路就交给其他人，趁着赶路偶尔偷懒闭目养神一下。

    真正想要睡舒服，不可能的。

    起码现在不行。

    “按照我的预计，我们需要走七天，才能够离开，中间还会稍微深入一点莲花山脉，到时候估计要小心点。”

    柳梦雨说着。

    而杜文实际上也知道，他们有点拖后腿了。

    其实如果放弃这些车子，他们肯定可以走得更快的。

    在这样的地方，车子就变成累赘了。

    只是，没有车子这么多人在这山脉里行动，速度其实也不见得会快到哪里去。

    而且可能还会危险，杜文可能都保护不过来。

    当然，他主要保护的目标，也就是那么几个。

    确定了时间，还和柳梦雨核对了一下地图之类的，这是他们家族的人走南闯北的时候记录下来的。

    像是莲花山脉这样的地方，哪里有什么地图啊。

    还是只能靠自己了。

    第二天。

    一路十分顺利，虽然有一点小意外什么的，但对于他们来说不算什么，就算是有什么猛兽之类的，也算是当他们的食物。

    第三天，路过一处大河流。

    确定了没有危险之后，停顿休息了一下，让每个人都去洗漱一下。

    洗漱之后，倒是让人痛快了一点，起码没有那么的压抑了。

    接连又过去两天。

    其实杜文也不知道他们走了多远，不过几百公里算是有吧。

    如果在东城国走几百公里或许不算什么，但是在这莲华山脉还往外走，现在估计是走出了不少距离。

    “有人。。”

    第六天赶路的日子，一大早赶路，到中午的时候，杜文发现了有人的踪迹。

    “按照记录，这附近，应该有一个荒废的村子，是以前人清理下来的，暂时让人休息的。。”柳梦雨听到这话，稍微解释了一下。

    前人栽树，后人乘凉，这样的事情，哪里都有。

    一些房子什么的，野兽也没有什么兴趣住木屋，但是作为人，偶尔有人到这边，休息一下还是可以的。

    而且这地方规模好像还不小，不然也不会被称之为村子了。

    村子杜文他还没有看见，不过人，他很快就看到了。

    武者队伍，三个人，年龄看起来差不多，都是二十几岁，看起来像是出来寻找机遇的。

    寻找机遇，在莲花山脉可能是真的合适了。

    看着杜文他们的队伍，这几人也可能是完全没有想到吧。

    什么人竟然把车都开到莲花山脉里了。

    看起来像是跑路一样，但不少人实力不弱，他们都感受到了，一下子被杜文他们车队的人盯上，他们三人也不敢乱跑。

    “几位，方便过来聊一聊吗？”

    其中一名柳家人也清楚现在是什么情况，需要情报。

    一边说着一边给出了三块能量石。

    现在他们肯定不在东城国了，能量石就是他们最好的交易资源了。

    “那个，方便，方便。。”

    几人本来看到有人靠近还十分警惕的，毕竟在这样的地方，有人乱来是十分正常的事情。

    而现在看到能量石。

    就有点改变他们的想法了，如果真的想他们做什么，肯定不会这么的客气的。

    毕竟实力差距在这里呢。

    收过自己的好处，三人来到杜文和柳梦雨面前。

    这几人，也看到了四周的持枪人，本来看到大巴车就已经狗离谱了，现在这么一群人还带着枪械在莲花山脉里行动。

    十分明显就是在逃亡的。

    几个人也小心了起来。

    “几位，怎么称呼啊。。”

    “我姓王，叫王浪，这两个是我的合作伙伴，林涛，秦海。”

    可能是队长之类的，其中一个精气神还可以，就是现在在这丛林之中明显也有点脏乱疲惫的男人开口。

    他是王浪。

    至于其他人，杜文自然也听到了。

    而实力，基本上都在七星左右。

    偏差不会大。

    三人都差不多。

    也只有这样才算是合伙吧。

    “王兄弟，我们这边有点找不到方向，可以说一下，现在最近的是哪里，哪个国家吗？”柳梦雨直接说道。

    “哪个国家？”

    听到这话，还有口音，其实王浪基本上都已经确定了，他们不是一个国家的人。

    “你们是蓝河国的人?”

    “这边最近还是蓝河国哦，而那边，过去两三天路程，离开莲花山脉，就是我们国家了。”

    王浪猜测一下之后也给出了答案。

    没有在其他事情上多询问。

    简单的介绍了他们的国家。

    王浪他们所在的国家，叫武国，和蓝河国做邻居。

    其实相隔中间还有一条大河，所以倒是没有什么冲突之类的。

    偶尔有冲突也就是武者在这莲花山脉之中，除此之外就没有了。

    所以遇到这可能是蓝河国的武者。

    王浪他们除了有点小心之外，也没有特别歧视之类的。

    “武国，还要三天？”

    柳梦雨清楚，这三天还是按照对方的路程，如果按照他们的情况，估计还要五六天。

    “这已经是最近的路了，这边也可以去蓝河国，你们有车，其实速度还会快一点。”

    “。。。”

    他们现在这情况，根本不会去蓝河国。

    接下来，柳梦雨和对方沟通了一下。

    之后又给了一些好处，算是雇佣了他们。

    带他们到这附近的村子再说。

    对方也详细介绍了这村子的情况，以前都是免费的模式，但是现在已经有点被占据的意思了。

    好几个帮派占据了这边，拉出了一大片让人休息还有交易的地方。

    安全倒是还好，就是要钱。

    要钱，这一点，倒是没有什么，杜文他们也可以接受。

    只要他们可以休息一下就可以了。

    全程没有说什么，杜文就研究着他们。

    雇佣他们，也不担心他们会乱来。

    不说杜文，就柳梦雨本身是九星级武者，武技也很强，加上他们团队里，实力强大的人可还有好几个。

    甚至都不用扶柳的人动手就可以干掉他们。

    至于那些帮派。

    就要去看情况了。

    一路上走走停停，车子在这山林里行动确实麻烦。

    为此他们破坏了好多树木。

    这行动方式也让王浪他们有点不知道说什么好。

    还好这边破坏树木什么，倒是没有什么章法。

    而随着靠近村子，树木也变少了，而人也变多了。

    这么大的队伍靠近，还有车子在这山林里，让不少人瞪大了眼睛。

    这样的情况是不是绝无仅有，这倒是不一定，但这里的许多人，已经知道自己有吹嘘的资本了，在莲花山脉竟然看到了有人开车行动。

    这是够夸张的。

    村子门口放了几块招牌，十几个人堵在那边收钱。

    除了他们之外还有几个人在闲聊之类的，现在看到杜文他们靠近，已经瞪大了眼睛了，而聪明的人已经进去村子里汇报情况了。

    村子靠近村口这边。

    一个年过半百的长胡须老头，站在自家门口抽着烟草，望着这四周偶尔出现的人，整个人十分享受。

    “孟老，孟老。。。”

    本来老头还是十分休闲享受的站在这边看风景，而突然外面好几声喊声，瞬间让他没有了雅致。

    “什么事情，这么大吵大闹的。”

    略带不满的看过去，其实他也知道，肯定是门口出事了，不然对方不可能这么心急。

    “外面，外面。。”

    “外面来了好多人，还有车子。。。”

    “好多人？车子？”

    孟老其实也有点没有想到。

    人他能够理解，就是车子？

    谁吃饱了撑着会开车来这种地方？

    “出去看看吧。”

    心中有点古怪，但孟老也不觉得，这里会有人敢欺骗他，拿他开玩笑什么的。

    随着他的话，还有被这声音吸引过来的人。

    在孟老走出门口的时候，他的身后就已经聚集了十几名高级武者。。

    敢占据这村子，自然是有点底气和实力的。

    不然不说安全不安全，就其他人服气不服气还是一回事呢。

    一行人飞快行动，在这街道之中卷起一阵风，路边的人只能够看到一些残影，也只有实力差不多的人才稍微习惯的能看清楚。

    孟老对人来到门口的时候。

    杜文和柳梦雨已经下车来到这门口了。

    在他们身边的还有王浪等人，看着这么多人围观，王浪等人也有点不自在。

    特别是没有多久看到孟老他们也来了的时候。

    也有点不知道说什么了。

    “孟老爷子。。”

    孟老在到这边之后，原本拦住杜文等人的护卫们倒是松了口气，让开一条路，让孟老过来。

    而这老头，在到这边之后。

    很快就锁定了杜文和柳梦雨，只有后面车队的人，他也感受到了，武者虽然不少，但是有威胁的不多。

    这样的情况，基本上已经确定，这里的人不是来找麻烦。

    只是人多而已，很多人还是普通人。

    虽然看起来十分古怪，但是明显是跑路出来的，他还是看得出来的。

    第一时间看到杜文等人，孟老已经做出了判断了。

    之后就是确定了。

