    一个十年老军统，和一个才出道三年的新人，那怕这个新人的功绩旷古烁今。

    你觉得他会服你吗？

    不会。

    他会觉得这个新人有后台，加上运气才能如此，很多人就是运气好，比如，稍微低一下头，就能捡到钱，随便拜个老师那就是手眼通天的大佬，甚至还有人生下来就是别人人生的终点。

    这世界就是这样残酷而不公平。

    有些人表面上恭敬，骨子里却对你非常的不屑，江志仁就是这种人，一个十年老军统，混到现在，还只是一个情报组组长，再加上一个老河口站站长吧。

    这还是看在五战区司令长官部设在老河口，才给他加了一个衔儿，还是那些人。

    军衔倒是提了一级，可军衔对他来说，除了见上官的时候有用，其他时候，屁都没用。

    一年到头，上头发的那套军服都压在箱底儿发霉了。

    只有过年过节的时候，才舍得拿出来晒一晒，穿上照照镜子，记得自己还是个军人。

    眼前这个年轻人已经官至上校了，刚好比他高一级，真是官高一级压死人。

    一点儿没错。

    军统内，更是等级森严，家规严酷。

    罗耀不说话，眼皮微微耷拉了下来，而江志仁就有些不舒服了，他装作恭敬的样子，自然腰是微微下弯的。

    “老虎，怎么没给江站长那把椅子？”就在江志仁心烦不耐，准备要开口的时候，罗耀突然喝问一声。

    到嘴边的话，又给堵了回去，江志仁脸色稍微变了一下：“特派员，属下站着就挺好。”

    杨帆给取来一把椅子。

    “江站长，还是坐下说话吧，你是前辈老人了，为军统立下不少功劳，我是后进，理应尊重。”罗耀淡淡的吩咐一声。

    “特派员客气了。”江志仁坐了下来。

    “江站长，你跟五战区司令长官部政治部的张元良副主任是什么关系？”罗耀问道。

    “回禀特派员，我跟张元良是相互利用关系。”江志仁忙解释道。

    “是你利用他，还是他利用你？”

    “特派员，军统不像中统可以名正言顺的在战区司令长官部安插人手，我们在国军中的力量偏弱，尤其是向李德邻这样的地方实力派系，他们对我们是防备的得很严，别说我过去只是老河口的情报组组长，就是局里直接派人到五战区任职又怎么样，还不是什么事儿都做不了？”

    “所以，你就通过张元良来获得情报来源？”

    “是的，我在这个位置上，总要做出一些成绩来，不然考核不过关，那就是撤职了。”

    “搜集情报也不一定非要跟中统的人合作，难不成我们军统成了中统附庸不成？”罗耀道。

    “特派员，虽然我跟张元良有联系，但我可从来没有听命于他，知己知彼而已。”江志仁辩解道。

    “好一个知己知彼，那就说说吧，本月10日晚上，你在普宁街花柳巷12号袁芳的屋子里约见张元良都谈了些什么？”罗耀慢条斯理的问道。

    江志仁一下子愣住了，那晚的他在袁芳那儿约见张元良，这事儿他没有跟任何人提及，除了袁芳和张元良知道，这特派员怎么知道的一清二楚？

    难道是张元良说的？

    张元良怎么会跟特派员说这个，那就只有袁芳那个女人了。

    “江站长不想说，还是不知道该怎么说？”

    “特派员，我……”

    “在我们决定第二天要对目标下手的头一天晚上，你却私底下约见我们的对手，第二天行动的术后，张元良准确的带着人截了咱们的胡，虽然，调查室那边是故意下的套儿，你是不是该给我一个解释？”罗耀质问道，“我事发至今已经三日了，如果不是我被上峰委任我调查金兆孚的专案组组长，你是不是不会来主动见我？”

    江志仁顿时感觉一股无形的压力，一下子笼罩其身，自己还以为做的隐秘，却没想到对方居然全部都知道。

    “江站长，任务失败是要追究责任的，你知道的，我完全可以把责任全部推到你的身上，而且你连辩解的机会都没有。”

    江志仁瞬间愣住了，额头上沁出一层细密的汗珠，罗耀说的没错，任务失败，罗耀完全可以推卸全部责任，而他就要承担全部责任了，谁让他私底下秘密见了张元良。

    他们说了什么，他根本解释不清楚。

    “特派员，我真的没有做任何对不起军统的事情。”

    罗耀斜睨了对方一眼：“这话你对我说没有用，你要看戴先生相不相信你。”

    戴先生……

    江志仁一想到戴雨农的冷酷无情，脸色瞬间惨白起来，他犯的这个事儿，轻则关起来坐牢，重的话，甚至有可能直接就内部处理了。

    “特派员，我跟张元良是达成了协议，他给我提供有关金参议的情报，我负责行动，人归我，口供归他。”江志仁忙道。

    “老江，你糊涂了吧，这样的鬼话你也相信？”杨帆在一旁听了也觉得不可思议，军统内还有这样愚蠢的人？

    罗耀微微一抬手，立场不同，考虑问题不同，你觉得这是很愚蠢的，可人家未必没有道理。

    军统要的是人，主要人在，口供分分钟的事情，无非是重新复述一遍的事情。

    张元良要的是口供，人交上去了，其实跟他关系不大，他的利益诉求是在五战区。

    他来五战区的目的就是抓共党的，他只有在五战区做出成绩来，那才是他的功劳。

    人交上去了，那功劳就不是他的了。

    至于为什么张元良不自己从调查室手里弄人，那他也有自己的想法，他所若是跟调查室闹翻了，他自己也没办法在五战区生存，毕竟这是人家的一亩三分地而。

    撺掇军统出手就不一样了，反正他们在五战区也没多大的势力，而且还不隶属战区系统。

    这一点江志仁心知肚明。

    他不介意跟张元良合作，毕竟他想要的是情报和人，只要人到了自己手中，那就能够跟张元良谈判。

    当然，要从五战区把人送出去，也需要张元良从中疏通配合，可以说，两人各取所需，又各怀鬼胎。

    但是张元良违背了他们的协议，当晚不但带人直接截住了他们，就连调查室也紧随其后出现了。

    很明显，这是调查室故意设下的一个圈套，如果张元良不出手，他们就可能落到调查室手里了。

    虽然调查室不至于会杀了他们，但少不得要吃几天牢饭……

    这里面是你算计我，我算计你，甚至达成协议的，也在相互算计，就是一个三方乱战的局面。

    最后虽然张元良棋高一着，把人抢到了手，可人却离奇的死了，反倒栽了。

    军统这边，毛都没捞到一根，完败。

    调查室虽然把人弄丢了，可这个人对他们来说，已经不重要，甚至还想着坐山观虎斗。

    却成了赢家。

    但这还没完呢，虽然军统在争夺“金参议”的过程中完败，可上峰一道命令。

    罗耀成了“金参议”死亡一案的调查组组长，军统“丢了”人，却又抓住了主动权。

    最难受是张元良了，他抢到人，人离奇的死了，想得到的东西没得到，却要背锅了。

    调查室原来还觉得可以置身事外的，现在也没办法独善其身了。

    罗耀利用金参议的死因的调查，拿捏住了张元良，而张元良带回去的调查室的女文书，也被他扣下了。

    金参议的死因不明，难保不跟这个女文书有关。

    解释权全部都在罗耀手里，这就很流.氓了，军统虽然啥都没弄到，但现在拿到了主动权。

    罗耀也是想明白这一点，才明白戴雨农为啥不反对他出任这个调查组的组长。

    虽然罗耀可以威胁压迫另外两家，但对江志仁也不可能就这样放过了，否则戴雨农也会饶不了他。

    “江站长，虽然你跟张元良是虚与委蛇，但这一次你确实犯了家规，你自己给戴先生上一份请罪的电报吧，至于戴先生怎么处置你，那我就不管了。”罗耀说道。

    “特派员，我这也是为了完成您和戴先生交代的任务，您能不能替我向戴先生求求情？”江志仁放下身段道。

    “求情，我怎么给你求情，你跟张元良暗中商议的时候，可曾跟我通气？”罗耀反问道。

    江志仁脸色讪讪。

    “你想单独立功，我可以理解，但是事情搞砸了，就得接受处罚，这怨不得别人。”罗耀道，“如果你早一点儿来见我，早一点儿认罪的话，我或许还会帮你说一两句话，但是现在，晚了。”

    “特派员……”江志仁还想请求。

    “不要再说了，后续，调查组还要向你和那晚出任务的弟兄问话，回去好好想一想，该怎么说。”罗耀直接抬手打断了他的话。

    “是，特派员。”江志仁无奈之下，只能点头答应离去了。

    ……

    “哥，你怎么就这样放过他？”

    “他不是我的下属，我无权处置，老虎，你也要记住，别犯这种人的错误。”罗耀告诫道。

    “那我肯定不会，我一切都听哥您的。”杨帆嘿嘿一笑。

