    孔源心说秃子别笑老和尚，你儿子比我儿子惹得乱子更大，他低声道：“慧源的事情明明已经搞清楚了，一切的是非都是梁孜搞出来的，康成只是一个投资人，证据全都摆在那里。”

    乔振梁脸上的笑容骤然收敛，冷冷道：“需要证据吗？”

    孔源从心底打了个激灵，不错！需要证据吗？他乔振梁如果铁了心要对付自己根本就不需要证据，在官圌场上浸圌淫了这么多年，自己怎么连这么浅显的道理都忘了？孔源的脊背顿时被冷汗沾湿，他开始意识到麻烦大了，乔振梁的麻烦是他儿子带来的，可是自己儿子的麻烦却是自己给儿子带来的，孔源内心在激烈的交战着。

    乔振梁的脸上再也找不到丝毫的笑容，他仍站坐在那里，可是孔源却感觉到周围有森森寒意向自己包裹而来，他意识到那是来自于乔振梁身上的杀气。乔振梁如果真心想要对付他，就不会给他说话的机会，自己之所以直到现在仍然可以站在这里，是因为他还有被人利用的价值。

    孔源明白，乔振梁之所以会对康成下手，是因为他要逼圌迫自己说出背后的主圌使者。如果他配合，那么康成或许可以躲过这场麻烦，如果他坚持不说，那么……，孔源几乎不敢继续想下去。

    乔振梁已经从孔源的表情中看到了他内心的变化，乔振梁的目光落在了墙上的挂钟上，他以这样的方式提醒孔源，留给他的时间已经不多了，自己也没有太大的耐性。

    孔源的嘴巴动了动，低声道：“康成不会有事吧？”

    乔振梁的唇角流露出几分轻蔑，到了这种时候，孔源居然还惦记着要和自己谈条件，为什么不好好想想，你有资格和我谈条件吗？

    乔振梁的沉默让孔源很快意识到了这一点，他低下头，过了一会儿方才道：“之前我见过文副总圌理，他很关心平海的事情。”

    乔振梁犀利的目光冷冷盯住孔源的眼睛，似乎想要穿透他的内心。

    孔源又道：“我和宋省长在很多问题上有共同的看法。”孔源的话虽然不多，可是透露给乔振梁的信息很多，而这些信息恰恰是乔振梁最为关注的，幕后的主圌使人果然是文国权？至于宋怀明？

    办公室内陷入长久的沉默之中，过了好久，孔源方才低低叫了一声乔书记。

    乔振梁道：“从今天起，你就不用参加常圌委会了，应该怎么做，你自己清楚。”

    孔源默默点了点头，乔振梁的意思很明显，他不会把自己留在平海的最高权力核心，是孔源自己找中纪委说明情况还是由乔振梁一方将他举报上去，交给孔源自己决定。

    孔源真正关心的还是康成的问题，可是他心中却明白，乔振梁未必会对康成网开一面，一切还要看事情的发展而定。

    孔源垂头丧气的离开了省委书记办公室。

    乔振梁虽然得到了自己想要的东西，也狠狠地将孔源打脸，但是他并没有任何胜利的快圌感，孔源只是一个无足轻重的棋子，是否将之剪除对战局的结果并没有太大的影响。如果孔源所说的一切属实，文国权的手段实在太过阴狠，他把乔鹏举作为对付乔家的突破口，这次的时机却是人为制造出来的，乔振梁陷入深深的愤怒之中。

    孔源离去不久，乔老就打来了电话，他打电话过来是想问问有没有孙子的消息，乔振梁拿起电话，听到父亲的声音，马上就意识到，父亲绝不仅仅是为了问鹏举的情况，他轻声道：“爸，您别操心了，我这边没什么事。”

    乔老的声音还是那样风圌波不惊：“振梁，我听说，传美有几天没回家了？”

    乔振梁猜到一定是时维在老爷子面前说了什么，他和孟传美离婚的事情时维并不知道，应该不会传到老爷子那里，但是这小丫头最近都在住在家里肯定会觉察到一些不同。乔振梁道：“爸，为了鹏举的事情，我们发生了一些不快，最近她去庙里诵经祈福了。”

    乔老道：“诵经祈福能有什么用？我早就说要你们好好沟通，这样下去不是办法。”

    乔振梁连连称是。

    乔老道：“鹏举的事情有眉目了吗？”

    乔振梁在父亲的面前并不隐瞒，将刚才自己从孔源那里问来的东西全都告诉了他。

    乔老道：“振梁，他的话未必可信，很多事往往是身在其中的人看不清楚，这个道理你应该明白。”说到这里他停顿了一下，低声道：“你还是抽空来京城一趟，把鹏举的情况说明一下。”

    乔振梁从父亲的这句话中咀嚼到了不同寻常的意味，前往京城说明情况，可能不仅仅是老爷子的意思，父子之间也没有那个必要。乔振梁道：“爸，我现在不能走！”

    乔老道：“大浪袭来的时候，未必要挺身而上，不是每个人都可以站在风浪之巅，只要安然渡过，即便是沾湿了身子那又如何？”

    乔振梁道：“我会去！”

    “很好！”乔老说完就挂上了电话。

    乔振梁缓缓站起身，他走向窗前想了好一会儿，这才拿起电话打给了省长宋怀明：“怀明啊！中午一起吃饭！”

    省委书记和省长一起吃工作餐的机会并不多见，虽然一样的四菜一汤，可是他们的这份饭是大厨专门做的，事实上两位平海大佬来吃工作餐的机会并不多。

    两人吃饭的时候聊起的都是家常事，乔振梁甚至提出改天有时间，两家人一起聚一聚，宋怀明笑着点头，心中却明白乔振梁只是说说罢了，以乔家目前的状态，是不可能有心情搞家庭聚会的，这两天体制内传得很盛，说乔振梁的妻子孟传美已经剃度出家，不过这件事并没有被证实，宋怀明望着谈笑风生的乔振梁，心中猜想，或许不知道这件事的只有乔振梁自己了。

    乔振梁道：“上午我和孔源好好谈了谈！”

    宋怀明并不知道乔振梁和孔源之间具体谈了什么，微笑道：“听说孔部圌长突然生病了！”心中明白孔源这次突然生病和乔振梁一定有着莫大的关系。虽然宋怀明对两人谈了什么很感兴趣，可是他却知道自己不能问，其实就算他不问，乔振梁应该也会说。

    乔振梁道：“他是心病啊！”说到这里他向宋怀明看了一眼：“怀明，知道我最佩服你什么吗？”

    宋怀明笑道：“乔书记身上值得我学习的闪光点更多。”

    乔振梁微笑道：“三人行必有我师，即便是孔源的身上也有值得我们学习的东西，你说是不是？”

    宋怀明圌心中微微一沉，乔振梁的话等于给孔源下了定论，孔源告病的真正原因是犯了错，宋怀明想起不久前在常圌委会上孔源公然跳出来和乔振梁唱对台戏。难道是因为那件事触怒了乔振梁？宋怀明对孔源还是很了解的，自从孔源来到平海担任组织部圌长之后，做事可谓是八面玲珑，方方面面的关系都处的不错，公平的来说，孔源的工作能力还是值得肯定的，在选拔任用干部的方面拥有一定的眼光，可是这并不代表宋怀明欣赏孔源这种人，如果是由他来组建平海的领导班子，他一定会把孔源摒除在外。宋怀明淡然笑道：“每个人的身上都有值得我们学习的地方，乔书记的话说的很对。”表面上听起来他认同了乔振梁的说法，可事实上他并没有认同孔源这个人。

    乔振梁道：“上了年纪就是不行，说着说着就跑题了，我发现自己最近的精力大不如前了，看问题经常把握不住主要的东西。”

    宋怀明微笑道：“乔书记太谦虚了，您可是我们的主心骨。您要是这样说，我们就更把握不住方向了。”

    乔振梁道：“越扯越远了，还是刚才的话题，怀明，知道我最佩服你什么吗？”

    宋怀明摇了摇头。

    乔振梁道：“我最佩服的就是你对子女的教育。”

    宋怀明哈哈笑了起来：“乔书记，这方面我可没有任何功劳，我那个儿子还没有学会走路，要说女儿，嫣然从小就不在我身边，一直都是她外公外婆在照顾，说起这件事，我心里都是愧疚啊。”

    乔振梁道：“我儿子的事情你知道了吧？”

    宋怀明点了点头，乔振梁既然主动说起了这件事，自己也不能避而不谈，宋怀明道：“年轻人做事欠缺考虑，太看重眼前的东西，所以容易被外界诱圌惑，也容易被一些别有用心的人利用。”

    乔振梁叹了口气道：“是我这个当爹的没做好，如果我平时对子女管教的严一些，也就不会发生这样的事情，现在后悔已经太晚了。”

    宋怀明道：“干部子女经商是一个巨大的团体，其实想要彻底杜绝这件事很难。”

    乔振梁道：“你就做得很好。”

    宋怀明道：“侥幸罢了，如果嫣然一直都生活在我的身边，如果她长大后选择的事业也是经商，作为父亲，我无权干涉她，乔书记，说句心里话，真要是那样，我未必能比你做得更好。”<!--over-->

