    白幼幼与安芊芊的交谈，在玩家们眼里就是她与安芊芊相谈甚欢，

    安芊芊可是一个女鬼啊！

    什么时候，

    女鬼变得这么好说话了？

    再说了，昨晚安芊芊还指使着安贝贝杀掉王钟呢。

    等等…

    从白幼幼一进入别墅起，王钟就开始冒犯白幼幼，所以白幼幼看王钟是非常不顺眼的，而昨晚，安贝贝一来找的也是王钟，根本连看都没看他们一眼，这是不是说明，

    白幼幼她能指使鬼魂做事？

    这么一想着，玩家们心脏狠狠的一跳，刹那间，似乎有一双大手将他们脑海里的迷雾拨开。

    是了，

    从刚来到这里的时候，白幼幼嘴上说着不相信这世界上有鬼，可是晚上安芊芊要跳楼的时候，她却正好出现了，还把要跳楼的安芊芊骂了一顿才把她救了下来，当时安芊芊那么痛恨白幼幼，但第二天白幼幼却什么事都没有。

    还跟他们透露了一种‘阻止’主角死亡不会出事的信息，然后就离开了。

    第二天晚上，

    白幼幼又上了天台，这一次是王钟模仿她的做法，她很明显知道什么，在离开时扔下那一番模棱两可的话以后，王钟就死透了，死之前还承受了巨大的恐慌…

    而现在，白幼幼又在跟已经跳楼的安芊芊聊天。

    这一切的一切，都很难让人不去猜，王钟的死跟之前出言调戏辱骂白幼幼有关。

    想到白幼幼那副天真无邪的样子，玩家们心头不约而同的涌现出一抹寒意。

    曾静更是呢喃出声：“还好，还好我没说什么得罪她的话。”

    刘婷婷脸色不大好看，她的脸直接皱成了一团，都快哭了：“我先前说了一些不好的话，该不会得罪了白幼幼吧。”

    “她应该不是那么小气的人吧。”孙桃抿唇：“你别自己吓唬自己，要她真那么小气的话，昨晚咱们还能活下来吗？”

    聂回点头：“没错，孙桃说得对，如果白幼幼真的那么小气的话，昨晚死的可不就是胖子一个人了。”

    聂回跟孙桃的话让刘婷婷心里的忐忑感淡了许多，她松了口气，但同时心里又涌起了巨大的喜悦：“如果我们的猜测是真，那么这次的任务咱们岂不是可以躺赢…？”

    此话一出。

    众玩家脸上也闪过喜色。

    他们迫不及待的越过恐慌的NPC们往楼下跑去，这时候白幼幼跟安芊芊的交谈结束，安芊芊刚走，白幼幼也准备回宿舍休息，谁知才走两步，就听见了身后传来的激动声音：“幼幼！”

    “嗯？”

    白幼幼转过头，就看见八个玩家气喘吁吁的朝着她跑过来的样子。

    白幼幼挑了挑眉。

    知道玩家们一定是猜到了什么。

    不过那又如何？

    不管他们说什么，她都不会承认这个世界上有鬼的。

    不为别的，就是觉得好玩儿。

    嘻嘻。

    白幼幼这么想着，果然，下一刻曾静就问出口了：“幼幼，你是能够指挥鬼魂吗？”

    曾静眼睛亮闪闪的。

    其他玩家也是目光灼灼的看着她。

    “啊？指挥鬼魂？”白幼幼眨巴眨巴眼睛，有些诧异的道：“你们在说什么呢，什么指挥鬼魂呢？我不是说了吗，我不相信这世界上有鬼。”

    众玩家：……

    殷切的表情一僵。

    没想到白幼幼到这个地步都还不肯承认。

    很快，刘婷婷就站了出来：“就是刚刚的安芊芊，她不是从楼上跳下来了吗，她……”

    “胡说什么呢。”

    刘婷婷话没说完，白幼幼就将其打断了，她还白了她一眼：“什么安芊芊从楼上跳下来了，正常人从楼上跳下来不是会摔成烂泥吗？”

    “你们真是有够无聊的，一天到晚怎么这么喜欢没事找事呢？承认这个世界上没有鬼，对你们来说就那么难吗？”

    “算了，我也不想跟你们废话了，我还要回去睡美容觉呢，再见。”

    白幼幼说完转身就走，完全不给玩家们说话的机会，玩家们只能眼睁睁的看着她远去，本来已经十拿九稳的想法顿时就因为白幼幼的表现而动摇。

    但很快又坚定起来。

    毕竟，刚刚白幼幼跟安芊芊说话的场面他们可是看得一清二楚呢。

    虽然不知道白幼幼为什么不承认自己是个大佬。

    但她不承认就不承认吧。

    只要他们自己心里清楚就好。

    玩家们心里边儿想着，也快速跟上了白幼幼的脚步：“幼幼你要去哪个宿舍？”

    “我们跟你一起呀~”

    “我能不能跟你住一间宿舍啊！”

    白幼幼：……

    唉。

    一群狗皮膏药啊。

    ……

    因为亲眼看见白幼幼与安芊芊的交谈，所以玩家们已经深信不疑的坚信白幼幼是大佬，时刻注意白幼幼动向，住也是住在她隔壁宿舍，一夜过去，果然什么事情都没有发生。

    只要等到今天下午两点半，就可以离开这个学校了。

    玩家们兴奋不已。

    而安芊芊则在天刚亮没多久就找到了白幼幼，想了一夜，她最终还是决定放过自己，她不想一直沉陷在仇恨的沼泽中，想要重新开始新的生活。

    白幼幼对她的勇气很是欣赏：“很好，你不会后悔你今天的决定。”

    接着，白幼幼就拿出了契约之书，将安芊芊契约了。

    契约之书一向毒舌，此次也不例外，在出来的时候，就很是嫌弃了安芊芊一番，又吐槽白幼幼眼光越来越差，白幼幼能说什么？自己的契约书，自己当然只能宠着了。

    而契约之书毒舌归毒舌，对于白幼幼的命令，它从不会违背，于是很快，契约之书上又多了一页吐槽——

    【可悲的人类

    年龄：可能得活了有上百年了吧，死前受了巨大的折磨，死后化作了厉鬼，身上怨气缠身。

    性别：女的。

    技能：制造幻境。

    智商：呵，我原以为人类最蠢智商也应该在O往上，没想到有一天居然有一天见到智商为负数的人类，说她蠢笨如猪都是侮辱了小猪猪。

    忠诚度：对于这种智商为负数的人类，只需要稍稍对她好那么一点点，她就能够对你掏心掏肺。】

    看着契约书对于安芊芊的评价，白幼幼简直不知道说什么才好，好在这会儿安芊芊已经进入了书中，要不然她可能得气死…

    虽然她已经死了。

    跟契约之书唠嗑了两句以后，白幼幼就将契约之书收了起来，又将安芊芊放了出来。

    马上就要离开了，

    就让安芊芊最后在她熟悉的学校待上几个小时吧。?

