    　　秦叶继续翻看着霓裳公主为他所整理的小册子。

    　　再往后面翻还有玄士郭云龙，以及自己逝水宗宗主亲传弟子贺明。当日看到贺明与柳涛一起出席，秦叶就感到有些不同寻常。自己与柳涛打赌的事情已经传遍整个逝水宗，贺明身为逝水宗宗主弟子根本不可能不清楚。

    　　自己后面的靠山乃是玄空，而贺明还敢支持柳涛，那背后很可能是有宗主的身影。若是真的那可就太可怕了，秦叶突然嗅到了一股阴谋。

    　　接着又有十数个人名记录在内，里面都是与大皇子等人有关的人物，让秦叶都一一小心。在最后的一页却是写到：“如果你能顺利活下来，我会有特殊的奖励！在奖励的后面，有一个鲜红的唇印。”

    　　这霓裳公主可真是个妖精，这会还不忘勾引我。秦叶看完之后，笑骂了一句。不过霓裳公主这本小册子真是重要至极，所谓知己知彼，才能百战不殆。之所以秦叶在清风山脉之前能够喝退柳涛，就是知道柳涛的性格。越是神秘的人越厉害，这就是因为人不了解他。无法针对他的弱点，所以他才厉害。

    　　秦叶就是一直保持着神秘感，每一次出手都能令人大跌眼镜。但是现在也是完全技穷了，由于自己所修炼的时间短，完全没有时间修炼更多武技。能有如今的成就几乎完全拜黑暗龙尊所赐。

    　　可黑暗龙尊说要沉睡一个月，这一个月完全没有了黑暗龙尊的帮助，而且强敌林立。加上手段尽出，所以处境相当困难。

    　　看来需要打劫一波灵器了，最快提升修为的只有灵器。天地玄物也没有时间完全吸收，只有奋力一搏，抢到灵器。再想办法突破玄者十重，才能带来一些安全感。秦叶心中默默地算计着。

    　　又是一连三日，天星榜的日子终于开启了。秦叶在凌云与赵梦冰两姐妹以及袁家家主几位主事的陪同下来到了天星国的权力中心，皇宫大殿——天星殿。

    　　赵梦冰本不想来，从心底里讨厌秦叶。秦叶也不知使用了什么招数，把自己妹妹的魂都勾没了。整日完全围在秦叶左右，搞得赵梦冰也是不得不时时刻刻跟在左右，警惕着秦叶。

    　　上午十时，天星殿上站满了玄者。粗略一数，能有四千余人，全部注视着面前的城楼。可见天星榜是有多么的火爆了。这时天星国的皇帝韩起大帝也是登上了城楼之上，韩起大帝的身后跟着一众皇子，皇女。大皇子与霓裳公主赫然在前，十分醒目。

    　　却看这位韩起大帝面容端正，鼻直口方。一身宽大的龙袍十分得体，走起路来颇有威风。

    　　随着韩起的登场，天星殿的玄者全部齐声欢呼。来欢迎这位皇帝。韩起见到这种场面微微一笑，随后把手一摆，天星殿上顿时安静起来。

    　　待到声音静下来后韩起说道：“欢迎各地的青年俊杰能够来参加天星榜，看到你们这样精神饱满，斗志高昂，朕感到很欣慰。朕是老了，今后的天星国全靠你们这群年轻人了。”韩起在上面简单地说了几句，鼓励着四周的年轻人。

    　　接着又说道：“每届天星榜都有惊喜，这一届也不例外。这次天星榜榜首可以获得灵器一件！”当韩起说道灵器时，全场玄者全部情绪高涨，目光灼灼。

    　　秦叶看到这一幕口中不屑地说道：“看他们高兴的，灵器只有一件，与他们有什么关系。这东西都是基本内定的，这群俗人真是无药可救。”

    　　在秦叶原来的那个世界，这些事情已经是司空见惯。秦叶已经看得麻木了。

    　　当秦叶开口说完，还未待别人开口。赵梦冰率先驳斥：“还没比试呢你怎么就知道结果是内定的？不要把每一个人都想得像你一样低俗。”

    　　“好好好，你说的对！”对着这冰美人秦叶丝毫奈何不得，秦叶索性便不再言语。

    　　韩起看着众人眼中的火热，感到很满意。当下又再添了一把火道：“而且本国公主霓裳公主如今也是双十年华，正值青春。朕决定若是谁夺得天星榜魁首，只要霓裳公主愿意，朕立刻赐婚，君无戏言。”

    　　韩起这句话隆隆地在每个人耳边响起。一些心理承受能力差的几乎都要昏了过去。被眼前的幸福所击倒，仿佛霓裳公主与灵器都是他的了。

    　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

    　　“皇帝圣明！”

    　　“……”

    　　一时间玄者全部高呼万岁，全部是赞美之词。“这群傻子，这辈子也就这样了。霓裳公主是死也不会嫁给他们的。”秦叶再次说道。

    　　当秦叶说完，发现赵梦冰又盯着自己，似乎要说什么。秦叶当下连忙说道：“我自己说着玩呢，不要当真。”

    　　秦叶说完赵梦露被这一举动直接给逗乐了，发出了令人迷醉的笑容。乖乖，这个年纪都这样迷人，若是再过两年那还了得！秦叶看着赵梦露心中想到。

    　　韩起说完之后便离开了，接下来有一位灰衣老者来叙说此次天星榜的规矩。与之前霓裳公主与秦叶说的差不多：“比赛分为初赛和预赛。初赛在天昆森林分别集齐天与星两份卷轴，只有完全凑齐才能晋级。天与星卷轴个一百份，也就是至多能有一百人晋级。收集到“天“”星”两份卷轴之后前往位于中心之处的烁金塔，交与长老即可完成任务。”

    　　“而这次规则暗含着可以在其中杀人，完全是大皇子与李家等人联起手来，专门针对秦叶而设计的。”

    　　“此次初赛共三十天，过会我会与诸位长老一起激发天星殿的法阵，斗转星移。将你们随机送到天昆森林各处，进入之后生死有命，若是怕死现在后悔还来得及。在里面无论发生什么，出来后宗门与家族均不得报复。修炼之路，极其残酷，望你们好自为之。”

    　　当灰衣老者说完规则之后便让所有与参赛无关的人员全部退出天星殿，其中不少玄者因为担心丢掉性命，也是打起了退堂鼓，内心在不断地挣扎，最终退出了天星殿。当前脚离开天星殿的那一刻，立刻浑身轻松。

