    沈天君无限懊悔的看着洛尘，眼中的懊悔内心的后悔几乎将他击垮了。

    少将，天龙榜第一人，首富！

    这三个随便哪一个都能把沈家压垮了，原本这些也可以是他们沈家的啊！

    但是现在，什么都没有了，反而还让整个沈家都跟着垮了。

    只因为洛尘！

    “沈天君，人在做，天在看，这一切都是你咎由自取！”洛父冷笑道。

    “各位，今天是我父亲的生日，要贺寿的留下，不想留的，立刻滚！”洛尘冷笑一声。

    顿时一大帮人都上去给洛父贺寿了。

    林化龙，苏凌楚，黎九等人。

    这些人都是为了给洛父贺寿而来的。

    即便是沈天君都没有那个面子，但是现在，这些人却给他那个曾经看不起的女婿贺寿了。

    随后又有人来了。

    江彤然。

    而且直接代表着整个江家！

    这又让人一阵惊悚，随后许多人把目光看向了洛尘。

    这也太可怕了吧？

    无声无息就把江家也拿下了。

    因为江彤然已经当场宣布了，江家的家主现在是她了，而看她对洛尘的态度，大家又不傻，自然能够看出这背后肯定是洛尘了。

    岂不是洛家，以后就是燕京真正的第一大家族了。

    沈家的人回头土脸的被赶到了庄园外，他们连家都失去了。

    “张总，这件事情你得帮帮我沈家。”沈天君亲自求人。

    “唉，你觉得我敢帮吗？”张总冷笑一声，然后拿着礼物去给洛父贺寿去了。

    “小吴，小吴”

    “不要叫我小吴，我好歹也是一个省的一把手，再这样叫，我可就要翻脸了。”小吴冷哼一声，直接跑向了洛父。

    原本是来给沈天君贺寿的人，瞬间改变了主意，全部都跑向了洛父。

    而且无论沈天君怎么求人，都没有人愿意帮他。

    因为谁敢帮？

    谁敢得罪洛尘？

    沈家现在已经等于是彻底的走头无路了。

    而洛父则是和沈月兰拥抱在一起，两人都泪眼婆娑。

    太久了，二十多年没见了。

    今天终于一家人团聚了。

    不过也就在这个时候，忽然一辆豪车横冲直撞，直接冲了过来。

    然后停在了大门口。

    “龙哥，这件事情就交给你了。”周凯狠狠的开口道。

    洛尘当给他的耻辱，他到现在身上还没有好，许多地方青一块紫一块的，显然是被打的不轻。

    “呵呵，放心吧，不过就是一个洛无极而已，天龙榜第一人而已，就算他真的到了武圣境界，我也不信他敢和我周家的武圣叫板！”

    “毕竟，武力裁决所可不是那么容易得罪的。”

    “得罪了我周家的人，今天我会让他在众人面前对你磕头认错！”周龙冷笑一声。

    “而且，听你说，他才二十多岁而已，你也是武道世家的人。”

    “你居然会相信一个二十多岁的毛头小子，居然就已经达到了武圣的境界了，你什么时候这么蠢了？”周龙摇摇头，脸上露出不屑的笑容。

    国内的古武世家，即便是最天才的人物，也不可能二十多岁就达到武圣的境界。

    因为滴水穿石，并非一日之功。

    就算一个人打从娘胎里就开始修炼，也不可能二十多岁就达到武圣的境界！

    “你啊，唉，算了，这件事情就交给我吧。”周龙笑了笑，然后推开了车门。

    车上下来两个男子。

    其中一个是周凯。

    另外一个男子留着长发，披散在脑海，身穿一套长衫，气息沉稳而且内敛，居然是一个化境强者！

    明面上的化境强者非常的少，因为大多都是一些古武世家才会有。

    显然，这位化境强者就是古武世家的人。

    周龙！

    周龙看着热热闹闹的一大群人，不由得冷哼一声。

    “谁是洛尘？”周龙吐气开声，顿时整个庄园上空响起一声炸雷，震的许多人手中的酒杯直接碎裂，就连许多玻璃都被震碎了。

    可见其威力之强了。

    洛尘眉头一蹙，直接率先走了出去，眼中不由得有寒芒划过，他不想当着自己的父母面杀人。

    但是现在，他起了杀心了。

    毕竟这个节骨眼上，有人来闹事，让洛尘心里很不舒服。

    “看来你就是了。”周龙环手抱胸，冷冷的看着洛尘。

    “我秦皇岛周家的人你也敢动，不错，有本事！”周龙傲然的开口道。

    这话一出口有些人露出疑惑的表情。

    但是林化龙等人，还有一些听过秦皇岛周家的人都瞬间愣住了。

    秦皇岛周家。

    那可是古武世家！

    一般的古武世家可是都异常低调的。

    但是低调，往往都代表着恐怖。

    黎九都心头一跳，有些恐惧。

    瞬间想起了二十年前的那场腥风血雨。

    天龙榜来历已久，但是二十多年前，天龙榜几乎被屠杀殆尽。

    秦皇岛周家，只派了一个人，就将整个天龙榜屠杀的干干净净。

    只是因为当时天龙榜第一人叫嚣，一句话得罪了周家的人而已。

    也是天龙榜被屠之后，黎九才有机会登上天龙榜，并且成为了新的第一。

    当时的天龙榜第一人，可是已经快要突破化境了。

    但是还是被周家的那个人人一巴掌给拍死了。

    可见这种古老的古武世家有多恐怖了。

    “所以，你今天是打算来找回场子的？”洛尘端着酒杯，他手中的酒杯自然安然无恙。

    “哼，你今天若是肯跪下磕头认错，那么我还可以放你一马。”周龙再次傲然的开口道。

    “若是你今天不肯，那么不好意思了，不仅是我今天会出手对付你。”周龙话锋一转。

    “武圣已经发出了武力裁决！”

    “你若是敢有半句不是，国内的所有武圣都会对你出手！”周龙冷笑一声。

    武圣！

    这两个字已经说明了一切。

    而武力裁决所就是国内武圣所成立的一个联盟。

    放在过去，可以看作是武林盟！

    只是改革开放后，大家不敢明目张大的那样做了，所以只能换成武力裁决所了。

    而且周家的那位武圣，来头太大了，那可是有传言，那位武圣可是清朝时期的人。

    到现在，据说已经快两百岁了。这是何等吓人的一个事情，因为这已经打破人体极限了。

