    “封魔宗到！”

    “断魂宗到！”

    两道声音，传遍了整个九山，所有人的目光，瞬间涌了过去，看向了这条黄金道路的尽头。

    只见一片黑色的魔气之中，一行上万人，齐齐飞了过来，这些人每一个修士的身上都是散发着强大的气息，他们便是封魔宗的修士，宗门之中的衣衫亦是以黑色为主，黑色之上，又有其他的图案与颜色。

    走在为首的一位老者便是封魔宗如今的宗主，道帝境巅峰的存在。

    在封魔宗宗主身旁还站着一人，这是一个青年，一袭黑色长袍，且身穿一件黑色蟒袍披风，看着极为威风，他面色冷峻，长相颇为不凡，气质惊人，根本不用任何人介绍，所有九山修士，皆是知晓了此人的身份。

    封魔宗无邪公子，叶无邪！这是一个名满圣山宇宙的绝代天骄，无人不知无人不晓。

    不过众人惊讶的是，这无邪公子竟然能够与封魔宗宗主站在一起，而后面的一众长老，还有其他天骄们，皆是在后方。

    封魔宗宗主可是道帝境巅峰啊，这已经是默认了现在的无邪公子，已经与宗主有着同等地位了。

    在封魔宗的另外一旁，一团团幽幽的气息不断地冒出，从中，亦是走出了一万余修士。

    正是断魂宗的修士。

    断魂宗的宗主，乃是一位老妪，看起来极为的年迈，馒头银发，脸上皱纹堆积，一身衣衫却非常的华贵，她的身旁，是一位女子讲起搀扶着。

    这女子，妆容有些独特，眼影与唇色皆是黑色的，穿着打扮亦是以黑色为主，在这种惊人的黑色下，让她显得非常的神秘与凌厉，只不过有不少修士欣赏不来这种风格。

    但尽管如此，也没人觉得这女子会不漂亮。

    她的肌肤胜雪，特别是在黑色的映衬下，似乎显得更加的白如落雪了，她的眼眸狭长，身上有一种很特别的气质。

    这女子正是被称作魔女的断魂宗幽若，别看她此刻非常平静的样子，但众所周知，她的性格喜怒无常，极为的古怪，她喜欢的东西，不管是魔宗的还是正道的都喜欢，不会有任何影响，而她讨厌的人，哪怕是自己宗门的，哪怕是喜欢自己的，也照杀不误。

    封魔宗，断魂宗，两宗宗主率领一众长老前辈，天骄弟子，齐齐走来。

    顺着黄金道路，两位宗主，还有两位绝代天骄，走在了最前方。

    从最外围第一峰的地方，径直朝着第九峰走来。

    九山所有修士，皆是在打量着两宗的修士，这还是他们第一次见到这么多的封魔宗与断魂宗弟子。

    同样的，这也是两宗修士，第一次如此深入九山。

    彼此都是有些好奇的看着对方，看着一座比一座高大的九山，即便是两宗弟子，也都是不断的感叹起来，发出一道道的赞美声。

    最终，两宗弟子皆是来到了第九峰上。

    黄金道路消失，而这一次，九座山峰之间的一些屏障也消失不见了。

    之前，在更高峰上是完全可以看清下方山峰的，但是，在下方的山峰上，便不见得能够看见上方的山峰，但这一刻，没有那些屏障了，所有人都能够看清。

    圣山宇宙最为强大的三个魔宗，彼此第一次在九山汇集，这是一次极为难得的盛世。

    “两位远道而来，九山蓬荜生辉！”

    九山宗主朗声笑道，率先对着两位宗主抱拳，这是作为主人的礼数。

    两位宗主自然也没有任何托大，立刻便抱拳彼此问候起来。

    “多年未见，宗主老当益壮！”

    “宗主似乎比以往更胜！”

    “哪里哪里，都老了，以后是年轻人的天下了，叶无邪，幽若，都是赫赫有名，日后必定能够超越我们的存在！”

    九山宗主说道。

    “贵宗的帝九仙子，名声更大，圣山宇宙第一仙子！”

    断魂宗老妪，微微一笑说道。

    她身旁的魔女幽若，听闻此言，目光落在了帝九仙子的身上，眼眸之中光芒闪动，但帝九仙子的脸色依旧是极为的平静，没有半点波澜，似乎没有听见一般。

    叶无邪的目光落在了帝九仙子的身上，眼中闪过一抹惊艳之色，同时，还有一抹怒意。

    他叶无邪这么多年，在圣山宇宙，只有一件事吃瘪，便是他极为自负的对着帝九仙子表白，但是，换来的却是极为冷漠的五个字，你配不上我！这件事当年传遍了整个圣山宇宙，只不过由于自己太强，没人敢再自己面前提起此事，但可想而知，在背后，必定有无数人在议论，甚至讽刺着自己。

    帝九仙子的脸色，平静依旧。

    三位宗主自然是看见了几位年轻绝代天骄的目光，不过三位宗主都没有在意，因为他们对于自己宗门的天骄，都是有着绝对的信任，认为他们将会是最强。

    “我们几个老家伙进去商议吧，让这些年轻人在一起聊，年轻人之间，更有话题一些！”

    九山宗主说道。

    随后，三宗宗主，还有一些长老皆是走进了九山大殿之中，而其余年轻绝代天骄，还有诸多的修士，都是在九山外等待着。

    场面瞬间安静了下来。

    但其余山峰的九山弟子，皆是兴奋激动了起来，这么多的天骄在一起，绝对会比试切磋一番的，三宗实力相差无异，年轻一代之中又各自有代表性的人物。

    如此盛事，岂能不切磋？

    便是断魂宗与封魔宗的修士们，也都是露出了一番期待之色。

    除了三位绝代天骄脸色依旧平静外，便是言乘之，卞丹青这种级别的天骄，也都是心中难免有一番激动与紧张，毕竟，另外两宗之中，可是有着诸多天骄的，不仅仅只有无邪公子与魔女幽若的。

    看着周围安静了下来，卞丹青直接走了出来，对着断魂宗与封魔宗众人拱手道：“三宗相会，如此盛事，自然是要来切磋一翻，助助兴的，在下卞丹青，代表九山，像两宗天骄讨教一番，大家以和为贵，点到为止！”

    

