    这里正说着，外头婆子道：“夫人抱着哥儿来了。”说话儿暖帘打起，叶夫人抱着孩子进来，后头跟着宝哥的奶娘，进来把孩子交给奶娘，先给老太君见礼，然后是定南侯夫人。

    老太君道：“虽满了月，身子还弱着呢，最怕着寒，让奶娘抱着哥过来就是了，你还折腾一趟做什么，谁还挑你的理儿不成。”

    叶夫人道：“今儿各府的亲眷大老远的都来贺喜，儿媳不出来支应着已是老太君体恤，若连面都不露，着实失礼。”

    定南候夫人点点头：“倒是这个理儿。”

    叶夫人看向怀清：“这是怀清姑娘吧。”

    别看这一个月，怀清常来叶府走动，叶夫人却是第一回见，故此颇为好奇，虽听若瑶说叶夫人是叶之春续弦进来的，却也没想到如此年轻，想叶大人已近不惑，这位叶夫人却风华正茂，瞧年纪也不过二十出头的样子，又是定南侯府的贵女，竟给叶之春当了续弦夫人，可见叶府圣眷正隆。

    年纪虽不大，倒真稳重气派，至少在这么多内眷当中，绝对压得住场子，可见本事，怀清蹲身：“怀清给夫人道喜。”

    叶夫人却冲她笑了笑：“咱们一家子，就不用这样虚客气了，说起来，我当谢你才是。”话未说明，怀清也知，她说的是难产的事儿，虽那全归补血汤是自己告诉哥哥的，外人只当是哥哥开的，也正因此，叶大人才抬举了哥哥。

    叶府的人却知道底细，故此叶夫人不好明谢，便提了这么一句，怀清道：“夫人客气了。”

    老太君道：“是该谢怀清丫头，亏得丫头指点，宝哥这些日子，都没闹病，瞧这欢实的，两只眼睛滴溜溜转着，都是故事儿，来，让你怀清丫头抱抱。”

    说着把孩子交给奶娘，奶娘得了话，一转手，就放在了怀清怀里，怀清吓的忙伸手接住，却哪儿抱过孩子啊，偏这小家伙软绵绵仿佛没有骨头一般，怀清只怕摔了他，又怕自己不小心折了他的胳膊腿儿的，捧着孩子跟捧着个炮弹似的，一脸紧张，额头的细汗都渗出来了，一眼不错的盯着小家伙，就怕摔了。

    这满了月小家伙也长开了，比上回见漂亮许多，白白胖胖的一张小脸上，睁着两只黑葡萄一般的眼睛，好奇的盯着自己，盯了一会儿，忽然裂开嘴咯咯的笑了起来，笑声清脆悦耳。

    众人一愣，笑了起来，老太君道：“可见咱们宝哥喜欢怀清丫头。”见怀清那紧张的样儿，又不觉好笑，让奶娘接了过去，打趣道：“刚给亲家夫人开方治病的时候，那个从容劲儿怎半点不见，让你抱一会儿宝哥，吓得汗都出来了。”

    定南侯夫人道：“老太君这话可说的，怀清丫头才多大，哪抱过孩子啊，等赶明儿成了亲，有了自己的孩子，自然就会了，这会儿可早着呢。”

    一句话说的怀清不觉脸热，叶夫人道：“刚我在外头碰上叶儿那丫头探头探脑的在腰子门那边儿立着，问她做什么，吱吱呜呜的也不说，瞧着倒像是等谁。”说着瞟了怀清一眼。

    老太君道：“倒把这茬忘了，想这几日不见，瑶儿不定攒了多少话要说呢，怀清丫头你也别在这儿支应着了，去瑶儿哪儿吧。”说着就让张婆子送怀清过去。

    叶夫人却道：“正巧哥也该睡了，我跟怀清一道去吧。”

    老太君道：“如此也好。”

    怀清这才跟着叶夫人出了老太君的院子，沿着抄手游廊过去，到了腰子门边儿上，果然看见了叶儿。

    叶夫人停住脚，拉着怀清的手道：“刚屋里人多，不好说话儿，生宝哥那会儿，九死一生，若没有你救命，也没我们母子了，这份救命之恩，我心里记着呢。”

    怀清道：“救死扶伤是医者本份，夫人不必如此挂怀。”

    叶夫人道：“你也不必跟我客气，我之所以寻这个机会，是有两句话要说与你，你哥要去的南阳县虽小，却并不荒僻，说不荒僻是因出了不少人物，旁的且不说，邱阁老便是南阳县人氏，如今年事已高，皇上准了告老的折子，想来不日便回南阳养老。”

    怀真哪有不知叶夫人说这些的意思，是告诉自己邱阁老这尊佛爷，最好别得罪，得罪了恐有大麻烦，忙道：“多谢夫人提点。”

    叶夫人点点头：“怪道老太君常说你聪明，倒真是一点既透，虽如此说，官场上的事也难说，有时我不犯人，人却要犯我，真到那时候，跟你哥说，不用怕，只行得正，立的正，便打到万岁爷哪儿，也要说过理字。”

    一句话说的怀清忍不住想笑，刚还说叶夫人沉稳得体，气场足，倒没想到是这么个性子，绵里藏针，瞧着虽软，可该硬的时候，绝不会掉链子，怀清明白，叶夫人这是变相的告诉自己，只要占着一个理字，她哥在南阳县怎么折腾都有叶府撑着。

    想自己兄妹跟叶府非亲非故，叶大人抬举了哥哥，这情就算还了，可叶夫人这句话说出来，真是没把他们兄妹当外人，想着这些，怀清心里感动莫名，想起什么，跟叶夫人道：“夫人这次难产，多因养胎所致，紧张肚子里的孩子，怕出闪失，精心养胎，以至胎儿过大，多发难产。”

    叶夫人一愣：“莫非不应精心吗？”

    怀清道：“精心是该精心，却该适当运动，饮食有度，方是正确的养胎之法，虽不见得万无一失，却大大减少了难产的概率，若夫人日后再有孕，切记少躺多动。”

    叶夫人道：“我记下了。”见那边叶儿着急的样儿，不禁道：“快去吧，再拉着你说话儿，那丫头该急出病来了。”

    怀清方告辞去了，叶夫人身后的婆子道：“可惜怀清姑娘的出身差了些，不然，将来定能得一门好姻缘。”

    叶夫人道：“这世上有一种人靠出身，有一种人靠的却是本事，若她哥争气些，有老太君在，她的姻缘哪会差的了，这会儿不提，往后不定多少人打破头的争呢。”

    婆子道：“可也是，这人的造化哪说的准呢，天冷了，刚满了月子，不能受寒，夫人回去吧。”

    叶夫人点点头，一行人去了。

    再说怀清，跟着叶儿一进若瑶的院子，就见若瑶杵着拐在廊下立着，一个劲儿的往外头望，见着怀清埋怨道：“这几日也不来，叫我好等。”

    怀清伸手扶着她道：“你这脚可不能受冻，快着进去，若骨头长不好，我再劳动一次无妨，只怕你还要受回罪。”说着扶她进了里屋炕上坐下。

    若瑶道：“我这不是着急吗，天天盼着你来，连个影儿都不见。”

    叶儿道：“可不是，姑娘不来，我们家小姐茶饭不思的，这个年都没过好，人也懒懒的，姑娘快给小姐号号脉，别是病了吧。”

    怀清真个拉着若瑶的手号了起来，半晌儿，眨眨眼貌似正经的道：“小姐这茶饭不思，莫不是得了相思症，这个病却不是郎中能治的，却该寻个媒婆来才。”

    噗嗤……叶儿跟甘草都忍不住笑了起来，若瑶一个大红脸，瞪了她一眼道：“你这张嘴惯来刁钻，这些日子不见，一见便打趣，今儿若饶了你，以后不定更说出什么来呢。”说着伸手来哈她的痒。

    怀清最怕痒，给她一闹，笑的眼泪都出来了，忙连声求饶，若瑶才放过她，怀清坐起来，抹了抹眼泪道：“姐姐也真是，我不过说一句玩笑话，姐姐便听不得了，赶明儿真有媒人上门，看姐姐怎么着。”

    若瑶咬牙道：“还放刁，刚实在不该饶了你。”说着又要过来，怀清忙站起来躲到叶儿后头道：“仔细姐姐的脚……”

    若瑶见这番闹，怀清发辫松散，遂拍了拍自己身前道：“你过来，头发乱的快成疯子了，我给你重新梳好。”

    怀清这才坐过去，叶儿搬了铜镜出来，若瑶拿了梳子，把怀清发辫打散梳顺，重新编起来……

    若瑶给她梳头发的时候，怀清望着镜子发呆，镜子里映着若瑶的脸，她脸上的温柔，令怀清忍不住动容，过了半晌叹道：“姐姐若是怀清的亲姐姐该多好，那样我们就不分开了。”

    若瑶低声道：“在我心里，怀清就是亲妹妹，一母同胞也不过如此，只不过妹妹这一去南阳，却不知多长日子才能见着面了。”说着脸色暗了暗。

    叶儿道：“小姐也真是，南阳县又不是天边儿，不过汝州府罢了，坐马车一天就能到，小姐若想怀清姑娘，等开春，回了老太君，去就是了，哪用这么着。”

    怀清道：“这话是，都说南阳县山清水秀，这时候天寒地冻的没什么看头，等开春不定多美呢，到时候我跟姐姐去踏青岂不好。”

    若瑶伸手戳了她的额头一下道：“你呀，心真大，南阳县是山清水秀，可那山恐没几人上得去，南阳的山匪可闹了好几年了，不光劫来往的客商，便是官员一样不放过。”

    说着，瞥了怀清一眼，噙了个笑道：“我们怀清姑娘这么个小美人，若给山匪劫了去，没准就成压寨夫人了，到时看你还怎么办……”

