    听见楚鸢说出来的这三个字，男人似乎是被激怒了，捏着楚鸢下巴的手指倏地收紧。

    然而出乎意料的是，楚鸢只是皱着眉，都没叫一声。

    嘴真硬啊。

    男人眯着那双漂亮的眸子，直直盯住了楚鸢白皙的脸，“尉婪就是看上你这点吗？”

    “不知道。”楚鸢笑得更开心了，“指不定是因为我身材好人又骚呢。”

    从她嘴里说出这种漫不经心的话，不就是在给他下马威吗？

    你把我拴起来，囚禁我，可我一点儿不害怕。

    受到了挑衅，男人冷笑着，对楚鸢说，“不怕我？”

    楚鸢喘了口气，“害怕有用吗？”

    男人一怔。

    她不问他是谁，也不求饶，好像在睁眼的这一秒，就已经接受了她被困在这里的事实。

    尉婪，你看上的女人还挺有意思的。

    “我是不是应该介绍一下我自己？”男人松开了楚鸢，见她扯了扯锁链，发出的声音令他好心情地舒展开了眉毛，结果就听见楚鸢一脸平静地说，“不用的，你不用特意介绍自己叫什么，我没兴趣知道。”

    “……”这个女人是不是太得意忘形了？她没发现现在是她身处险境么！

    “我和尉婪的关系是同父异母——”站在面前的人并没有搭理楚鸢，自顾自开口说话，这个消息让楚鸢的眼神变了变，但她还是迅速打断了，“你别说了，没人想知道的。”

    “……”原本都已经松开了楚鸢的，被她无视到了的男人再度上前愤怒掐住了楚鸢的脖子，她如同天鹅一般低着头颅，缓缓抬起来的时候，女人咧嘴笑了，“急了？”

    “你很会激怒我。”那人笑得和尉婪颇有几分相似，但是说话声音可比尉婪狠多了，“既然如此，不想知道我是谁，不如称呼我为J先生。”

    “J先生……”楚鸢喃喃着这个名字，她从尚恙来那边知道过J，因为蒋媛这两年便一直和名为J的账户资金来往密切，莫非……

    就是眼前这个人？

    那看来蒋媛他们能起死回生，一定少不了眼前的男人出手……

    “是你帮的季遇臣吗？”

    没有多想，楚鸢冷漠开口，口气令男人一惊，不过回过神来他还是笑笑，“你思考能力挺快的，没错，就是我。”

    “为什么要帮他？”

    “举手之劳罢了。”

    “没人教过你多管闲事多吃屁么？”楚鸢也没有管自己现在寄人篱下的身份，扭了脸挣脱开了男人的掌控，还啧了一声，“你是不是很喜欢火上浇油。”

    “尉婪想要什么，我就要跟他争夺什么。”

    那人很满意瞧见楚鸢想要挣扎的模样，越是这样越让他兴奋。

    怎么逃得开呢，楚鸢。

    尉婪看上你了，那么我就要下手。

    “他碰过你没有？”

    骤然压低了声音，男人的表情变得极为恐怖，“尉婪，跟你上过床吗？”

    楚鸢眼睛都不眨，“就差每天都睡一起了。”

    听闻这话，男人呼吸猝然加速，随后他将楚鸢拽上了一边的床，链条挺长的，甚至能连着她进去这个房间里的独立卫浴，将她丢上床也不在话下，于是被楚鸢这么一说，男人便将她直接呀在了床上。

    伸手，触碰到了楚鸢的轻微颤抖，他总算笑了，“怕了？”

    楚鸢死死攥着手指，“不怕。”

    话还没说完，脖子便被人狠狠咬了一口，力道不轻，甚至带着些许刺痛，楚鸢嘶得倒抽一口凉气，“你属狗的吗？”

    “真就不怕吗？”

    “怕什么？”

    楚鸢面若桃花，但是偏偏说出口的话语那样锋利，一点都搭不上她这张美丽的脸，“我什么都不怕，就怕你床上不行。”

    那一瞬间，男人仿佛自己全身都被一阵火点燃了，一股电流从脊背窜到了头皮，他深呼吸，狠狠拽裂了楚鸢胸口的衣服，“你不怕自己被人玷污吗？”

    “第一，我没有道德枷锁，所以贞节牌坊这种东西对我来说不存在，那种荡妇羞辱也休想羞辱到我。你要是想做，记得技术好一点，别回头没给我弄爽快了，那多丢人啊。第二，要做赶紧做，不过我不想传染病，你还是戴个套吧。”

    听听她这个发言！听听！

    这话是该从一个女人嘴巴里说出来的吗！

    这一个女人该有的想法吗！

    男人猛地咬住了一口牙齿，从牙缝里挤出一句话来，“真是小看了你这伶牙俐齿啊楚鸢。”

    她越是这么说，他反而越没劲了，这是反其道而行之吗？这女人会不会太聪明了一点？

    “小看了就赶紧谢罪。”岂料楚鸢大笑，“你没见识过的多着呢。”

    明明身体都在隐隐颤抖，可是却从来不退一步，尉婪，这就是你看上的女人吗？

    没想到短短两年，你变口味了啊。

    “在那之前还是将我的真名告诉你。”

    舔了舔楚鸢的耳垂，这个动作过去只有尉婪做过，令她顷刻间起了一身鸡皮疙瘩，还未意识到身上男人接下去要做什么，便听得他说，“我叫景雍，汉景帝的景，雍正的雍。”

    好名字，尊贵大气。

    “可惜了，是个人渣。”楚鸢曲起腿想要去蹬他，大腿却被人按住，男人的声音从头顶传来，“你不会以为我事先没有调查过你吧？”

    楚鸢脸色稍白，没想到这个人有备而来。

    “我查过，这几年你的陪练都是贺守那种级别的顶级拳皇，自然而然战斗力也不低，不过可惜了，女人终究是女人……”

    “女人终究是女人？”楚鸢哈哈大笑，“你在说什么屁话啊，你羞辱一个女人的手段也就只有从身体上进行强迫了。你放心，我不会受到一点伤害的，你强暴我，还不如说我事业难成给我来的打击大呢。”

    景雍的瞳仁狠狠一缩？

    “你说什么？”

    “说我荡妇可以。想要毁掉我清白也可以。”楚鸢啧啧两声，毫无底线，踩在廉耻的边缘，“说我开公司赚不到钱，不行。”

    言下之意，就算景雍现在做什么，她也不会在乎的，翻了天也就是一副身体罢了。怎么了？她也没有要守身如玉的对象啊。

    她只有一个想亲手报复的前夫。

    “对于一个离过婚打过胎的女人来说。”那一秒，楚鸢的眼睛亮得逼人，似乎景雍想要强暴她这一正在发生的事实对她来说不痛不痒，“这种东西早就无所谓了，我更想赚大钱当富婆，你要做就快点。”

    说完她还主动夹住了景雍的腰，大腿蹭着他的裤子说，“不会吧，你们男人这么自卑啊，一定要女人哭天抢地才有存在感，一看女人不在乎，就拿她没辙了？”

    “那也……”两腿收紧圈住了景雍精壮的腰身，楚鸢眉目惊艳却无比嘲讽地说，“也，太，废，物，了，吧。”

    难怪比不上尉婪啊。

    景雍狠狠一震，脸上露出了不可置信的表情。

    重逆无道，惊世震俗！

    这个女人的身体里，为什么会藏着比男人还要强大的灵魂？

    景雍松开了楚鸢，他本意就是想看见楚鸢求他，露出那种脆弱的眼神楚楚可怜地说不要，可是没想过楚鸢从来不会求人，她甚至愿意这么笔挺挺地死了！

    “你这个女人简直……”

    “词汇量不够，是不是不会形容我。”

    楚鸢被景雍压在床上，一头乌黑的发铺散在枕头上，冰肌玉骨，柳眉星眸，衬得她倾国倾城，可是就是这样美丽的女子，说出来的话却是那样令人大惊失色！

    “尉婪能看上你真是太令我吃惊了。”景雍抓住了楚鸢的头发，既然这一套行不通，那么换种方式的暴力一样可以让她痛苦，“不信我动手打女人吗？”

    “打女人？”楚鸢将脸转过去，“打吧，你可以打死我，但是你打不服我的，痛苦会让我兴奋，会让我更深刻地想要反击。”

    早就经历过死亡了，景雍，你什么都威胁不了我。

    景雍就没见过这种女人！他揪着楚鸢的头发强迫她与他面对面，然后一头柔顺的黑丝带来的手感却令他失神了几秒。

    这是尉婪日常就可以触碰到的柔软吗？

    没说话，景雍的眼神加深，似乎是陷入了恍惚，隔了一会他说，“你和你姐姐委实不像。”

    “你也没你哥厉害。”

    “……我还没说我比他小。”

    “看着就像个弟弟，我默认了。”

    景雍被气得脸色都铁青了，“楚鸢你别无法无天，现在是你被我囚禁了！”

    “我是楚家大小姐，你囚禁我，你就是找死。”

    楚鸢看着压着自己的男人，发丝凌乱，眼神却清亮犀利，“尉婪一定会来的。”

    话音未落，门口传来轰的一声巨响，紧跟着有人从灰尘里登场，漫天的飞尘散去后，破败的门外站着一道笔直的身影。

    楚鸢眯着眸子笑，尉婪，你登场似乎就喜欢破门而入啊。

    景雍还压着楚鸢呢，这会儿从她身上直起来，“你来了？”

    “放开她。”尉婪咔咔按了按指关节，眼神冷得吓人，“景雍，你想做什么？”

    楚鸢皮笑肉不笑地说，“你tm眼瞎啊，这都看不出来，他想睡我啊！”

    “……”景雍震惊，去看身下的女子，只见楚鸢骂着，“再晚来一会直接叫人给我收尸吧！运到白桃实验室里得了！”

    【作者有话说】

    尉婪：公主殿下臣救驾来迟。

    楚鸢：呵呵，护驾不利，拖出去斩了。

