    赢下比赛，LCK的代表队员们都很开心的商讨着林诚请客的问题。

    这一局李哥的永恩和亚索数次精彩Combo确实非常漂亮，李哥最后拿了13个人头，都笑开花了。

    当然，林诚的蛮王作用也打出来了，好几次骗出对面大招给队友创造机会，并且带线包括打团找女枪的位置都很关键。

    不过呢，林诚的数据确实也不太好看，前期送得有点多。

    最终蛮王数据3-8，在排位里面妥妥的躺赢局。

    这下T1的粉丝过年了。

    我们的神这么Carry，而KT的神却打得像个小丑。

    现在林诚已经被很多T1粉丝树立成了企图篡夺神位的反派角色，找到机会就要黑林诚一顿。

    虽然在很多人看来全明星就是在瞎玩，但就还是有这么些观众上纲上线，带着放大镜去挑选手的毛病。

    如果说第一局LCK的菜刀阵容已经很快乐了，那么接下来面对到OPL赛区的时候他们的阵容更加快乐。

    这一局LCK代表队来了一个四打野阵容，而且选手还交换了位置。

    Tusin选狼人走上，戴先生拿卢锡安走中，Canyon用努努打野，而林诚选出了翠神跑去下路辅助，搭配李哥的狮子狗。

    大家打得依旧很放松，被一级入侵红野区的情况下Canyon跑去换对手的蓝野区，结果努努迷了路，被对面中野包围击杀。

    对面下路沙弥拉加芮尔的强势双人组看到努努被杀，二级芮尔直接先手驭铁术发难。

    但林诚反应很快，在芮尔下马怼向前面狮子狗的时候，翠神果断给狮子狗套盾，反手种草同时给到沙弥拉引燃。

    李哥狮子狗转头蹦向沙弥拉，虚弱给上。

    沙弥拉就算版本再强势也是一个被套了虚弱和引燃的臭AD，芮尔在下马之后就没有了控制，本身就有三层残暴值的狮子狗配合翠神直接宰掉了沙弥拉。

    尽管芮尔前期伤害也不错，但是下马之后移动速度太慢了，林诚又种下一片草丛让李哥拉扯操作。

    下路大片草丛占据，草丛里面的狮子狗和李哥的韩服ID配合得很好，Hide on bush。

    最终芮尔没能换掉残血的狮子狗，一顿咆哮中Faker拿下双杀。

    跳跳虎自带草丛的黑科技玩起来确实很爽，拿下双杀的李哥在选手摄像头前笑成了一朵菊花。

    T1粉丝纷纷泪崩。

    都多久没看到Faker在赛场上笑得这么开心了？

    “李哥我的草种得怎么样？”

    “林诚，你下赛季转会来T1打辅助算了。

    难得的，李哥居然主动开起了玩笑。

    林诚回击：“辅助我不太擅长，其实我更擅长打中单。”

    李哥不说话了。

    小崽子，你来T1打中单我打什么？

    打AD吗？

    很快，场上捷报频传。

    戴先生在中路单杀了对面稻草人，上路Tusin的狼人也单杀了奥拉夫，甚至Canyon的雪人也找回了场子，在野区抓到了刷野残血的石头人。

    大家完全把游戏玩成了RANK，上路Tusin不当人的顶着五个远程小兵被奥拉夫单杀之后跑去中路指挥GANK，双方在中路爆发大战。

    这时候LCK这边英雄伤害是碾压的，很轻松的连杀三人，最后努努一个排水渠过弯从F6野区推粪球追上了二塔下的沙弥拉完成击杀。

    仅仅7分钟，人头比就来到了12-2。

    因为翠神的存在，下路狮子狗完全变成了远程英雄，对面被打得相当之惨。

    石头人野区也崩盘了，9分钟才5级跑来GANK结果给狮子狗送双杀，李哥10分不到就快超神了。

    拿下一血塔后双方人头比20-2，11分钟经济差达到了一万。

    这要是在比赛上面已经不可能翻了。

    不过，优势局不浪还叫全明星吗？

    然后LCK这边就开始了，看到人就要上去打，语音里面全是嚷嚷着冲冲冲，贼欢乐。

    虽然换人头还是LCK代表队赚得更多，但是有一个很大的问题：

    这边全员有赏金，对面全员都不值钱了，你人头数赚了也没用啊！

    林诚和瓜皮两个人各种二打四，结果李哥先送一千块赏金出去，戴先生和Tusin又跑来送两个大人头给石头人。

    双方打得都很乱，一直疯狂打架，演变成了究极大乱斗。

    如果是正式比赛，可能这时候粉丝的心脏病都要犯了，但是娱乐赛大家都看得很嗨皮。

    打得太浪的后果出来了，对面阵容大招打团确实非常厉害，开始抱起团来LCK这边居然发现有点难打了。

    主要是对面找机会的人除了芮尔之外还有个装备很好的AP石头人，后手稻草人、奥拉夫和沙弥拉进场简直爆炸。

    而且林诚显然也不太适应辅助的角色，虽然配合狮子狗的作用很明显，但是翠神视野做得并不算好还老是被抓。

    林诚再度死神附体开始送人头。

    当对面石头人帽子出来，一个E拍了卢锡安半血的时候就注定LCK这边团战很难打了。

    谁也没想到前期崩盘的石头人愣是被LCK这边一群浪逼送了起来。

    在几乎没有魔抗的情况下，LCK代表队这边根本吃不住石头人和稻草人的伤害，渐渐团战变得压根就接不了了。

    不过也没人在意结果，依旧是看到机会就前赴后继的上去操作。

    林诚还很骚的在公屏发消息找对面芮尔单挑，对面的大兄弟也同意了。

    双方在河道约架，活像叫嚣着着让对面放学别跑的小学生。

    结果很搞的是，双方心思都很脏，都没有准备讲武德。

    两个辅助打着打着突然队友全来了，真男人大战变成了5V5大乱斗。

    最终，因为后期团战实在不是一个级别，这局游戏OPL赛区的大兄弟完成了惊天大翻盘。

    黑马逆袭的主题果然应验了。

    30分钟的比赛打了90多个人头出来，足见比赛之激烈。

    输了游戏大家心态倒还好，林诚还在逼逼叨叨的跟Faker邀功。

    “李哥！虽然游戏输了，但是靠我你前期毕竟超神了对不对？”

    “是的。”

    “所以你该不该有所表示？”

    “啊？这个·····什么表示？”

    “请我喝瓶可乐怎么样？”

    李哥想了想：“你不是要请客吃烤肉吗？我知道有一家自助烤肉店家点套餐会赠送超大瓶可乐，我把烤肉店的信息发给你。”

    林诚沉默两秒。

    “李哥。”

    “嗯？”

    “你可真会过日子。”

    还有一句很扎心的话林诚暗搓搓的没有说出来：

    难怪恩静跟苏志燮大叔跑了。

    嗯~~~不对！

    是赵恩静，不是恩静。

    恩静小姐是咸恩静才对。

