    

    
第2255章

    
听闻这话，鲁家的人，顿时一个个都激动了起来。

    
“爷爷来了！我爸有救了！”

    
“这家伙这么狂，一会儿爷爷进来，我一定要让爷爷弄死这个家伙！”

    
“敢脚踩我大伯，你他妈死定了，我爷爷一定会弄死你的！”

    
吴成刚更是叫嚣了起来：“萧战，赶紧放开我老丈人，敢继续踩着我老丈人，我老婆的爷爷进来，我敢保证你绝对会死的很惨！”

    
“因为也老婆的爷爷，和鲁智深一般的粗狂，一般的暴躁，一般的嫉恶如仇，你踩他儿子，他绝对能把你碾个粉碎！”

    
萧战道：“你可别侮辱嫉恶如仇这个词了，鲁家干的多是些什么事，你眼瞎吗表弟，他们自己就在作恶，还嫉恶如仇，还跟鲁智深一样，鲁家的人不配和鲁智深相提并论！”

    
“你...”吴成刚顿时语塞。

    
鲁雅欣怒道：“成刚，别跟你这个沙比老公废话，等我爷爷进来，见识到我爷爷厉害，他一定会后悔得罪我鲁家，脚踩我爸的！”

    
“嗯！”

    
吴成刚重重点头：“我不管他了，爱死不死，死了才好，让他不听我的话！”

    
“来了来了！爷爷进来了！”

    
这时，有鲁家晚辈激动叫了起来。

    
众人看去，果然就见一个，长得跟张飞似得的老头，怒目圆睁的带着一群人，煞气腾腾的走了进来。

    
“妈呀！”

    
吴慧兰吓得崩了起来。

    
“这长相，也太凶悍了吧！比张飞还要吓人啊！”

    
“哈哈！”大舅妈捧腹大笑：“慧兰啊慧兰，你说对了，我的亲家老爷，不仅长得比张飞还吓人，实力更是比张飞还厉害，你的女婿在我亲家老爷面前，那就是个土鸡瓦狗，我亲家老爷一个眼神，都能秒杀你女婿你信不信？”

    
“咕噜！”

    
吴慧兰狠吞一口吐沫，害怕的不行。

    
“呵呵呵！”被萧战踩在地上的鲁智勇，见自己老爹进场，顿时狞笑了起来：“小子，就算你是护国战神，那又怎样？我家老爷子，可是最恨你用残忍的手段，将天山派和张家灭门，所以我家老爷子，一定会弄死你的，你就等着下地狱吧，哈哈哈！”

    
萧战笑笑，懒得跟他废话。

    
这时，鲁雅欣跑到鲁家主鲁明达跟前，委屈的道：“爷爷，我爸被踩在地上好久了，您赶紧救救我爸，把踩我爸的家伙弄死，给我爸出口恶气！”

    
“哼！”鲁明达粗狂的哼了一声，喊道：“让开，让我看看哪个家伙，吃了熊心豹子胆，连我鲁明达的儿子都敢踩，简直活腻了！”

    
话音落下，鲁家的人纷纷让开。

    
鲁阳当即抬手指向萧战说道：“爷爷，就是这个家伙把大伯踩在地上，他还扬言说，爷爷见到他得吓成狗什么的。”

    
“卧槽！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->