    

    
                第1932章

    
                “六亿八千万！就算七个亿了！”闫龙翔回答道。

    
                他看出了张美玉表情中暗藏的意思，直接道：“刚听到这个数字的时候，我和你一样，第一个想法就是这不是同一种药。但根据老钱所说的，这两颗药应该是同一种。老钱说了，现在真正的上层社会，都在拼命争抢九转还魂丹。只要还有一口气，就能救活，神奇的很！”

    
                张美玉惊的下巴都要掉在地上，结结巴巴的道：“如果真是那样的神药，江志浩......他为什么要免费送给我们啊？”

    
                “我怀疑啊，这可能和咱闺女有关。你想想啊，一向对娱乐圈没什么兴趣的佳妮，突然就加入江志浩的影视公司了。而且她作为最底层的新人，又怎么会莫名其妙和最高层的老板这么熟悉呢？要我说啊，这颗药的作用，有点类似聘礼。”

    
                闫龙翔的说法，正中张美玉的“胃口”。

    
                她一直都觉得，闺女和江志浩有什么，可闫佳妮又不愿意承认。

    
                现在有了这颗药，是不是可以从侧面证明了？

    
                她忽然站起来，就要出去。

    
                闫龙翔连忙拉住她，问：“你干嘛去？”

    
                “去找佳妮问清楚啊。”张美玉道。

    
                闫龙翔有些无奈的道：“我刚才都问过了，佳妮说他们俩没什么，就是结拜兄妹的关系。你现在去问，她也不会承认的。”

    
                张美玉眼里有些兴奋，可语气却充斥着不满：“她不承认就没这回事了吗？我就觉得他们俩怪怪的，一见面就看出来了。佳妮实在有点不像话，这个江志浩都有老婆孩子了，她还跟人家凑一块，这不是胡来吗！让人知道了算怎么回事啊！要我说，她就是年轻不懂事，被江志浩给迷住了！我这个当妈的既然知道了，难道不管？”

    
                “哎呀，管是要管的，可也得找对方式方法啊。人家俩现在啥情况都没有，你去管什么？回头还说你狗拿耗子多管闲事呢！”闫龙翔劝阻道。

    
                张美玉白了他一眼，道：“要我看，你就是想要那颗药吧！”

    
                闫龙翔尴尬的笑了声，要说对那颗药没有兴趣，那肯定是骗人的。

    
                一颗药就顶的上他全部资产了，如果他不自己吃，转手去卖的话，那立刻就能拿到六亿以上的现金。

    
                这么多的钱，无论对任何人来说，都充满诱惑力。

    
                张美玉也明白丈夫的想法，有些渴望是本能的驱使，没什么不对，只是不好意思说出口而以。

    
                想了想，她才重新坐下来，道：“算了，反正那又不是我一个人的闺女，你爱管不管！”

    
                见她没有要出去的意思了，闫龙翔这才松了口气。

    
                他还真怕张美玉一时冲动，把这件事给搅黄了，那样的话，他得损失多少？

    
                不说九转还魂丹的价值连城，就算不拿出去卖，自己服用，那也是可以救命的啊！

    
                他现在身患肝癌，可不想就这么憋屈的死掉。

    
                此时的另一个房间里，闫佳妮犹豫再三，最后还是没忍住，给江志浩去了个电话。

    
                接通后，里面传出江志浩的声音：“怎么这么晚打电话，有什么急事吗？”

    
                闫佳妮迟疑了片刻，然后问：“你要送给我爸的九转还魂丹，是不是能卖好几个亿？”

