一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林揉捏了片刻之后，立刻就知道了对方的身体状况。

    “老人家，你这是身子有些硬了，一些肌肉还有一些经脉，已经老化了没有活力了，我这里有一套按摩的手法，可以帮你揉捏一下，你看要不要我帮忙你揉捏一下？”

    恒彦林看着跟前的老人家，直接询问了一句。

    老人家被恒彦林这么一揉捏，感觉身体都舒服了不少，在此刻听着恒彦林这么一说，当即连连点头。

    “麻烦你了，你捏一下我可是感觉舒服多了。”

    老人家在这个时候，看着跟前的恒彦林，轻轻开口说了一句。

    见着对方答应下来，恒彦林也不犹豫了，直接就是点头，随即躬身给对方揉捏起来。

    恒彦林使用的手法，自然是五擒数。

    这一招可还能够用来揉捏治疗，极为的好用。

    既然在这里当了一个医生，恒彦林自然要为来的病人负责。

    等到恒彦林一通揉捏下来，老人的脸色已经红润无比，眼神之中绽放出丝丝惊人的光彩。

    看起来，居然是年轻了不少。

    “怎么样，感觉好了一点没有？”

    恒彦林停下手来，随即轻轻询问了一句。

    老人闻言，活动了一下身子之后，连忙冲着恒彦林点了点头。

    “好了不少，哈哈，小伙子我之前看了那么多的医生，还是你这个最让我满意了！”

    老人看着恒彦林，脸上满是惊喜之色。

    恒彦林见着对方这么回答，脸上也满是一丝丝的笑容，“老人家感觉舒服了不少，那就是最好的事情了。”

    “医生，要多少钱？”

    老人家活动了一下，感觉身子轻了非常多，当即冲着恒彦林询问了一句。

    恒彦林闻言摆了摆手，“这不用收钱，老人家既然已经挂号了，这个钱就不用缴纳了。”

    什么？

    听着恒彦林这么一说，老人家顿时有些惊异的将恒彦林看着，原本还以为，恒彦林这么一捏是要钱的。

    哪里知道，恒彦林居然是压根就不收钱，这当真让他惊异无比。

    况且，恒彦林这一个手法，可是揉捏的他极为舒服的，怎么在这个时候，就是不收钱呢？

    老人家看着恒彦林，心中惊诧无比。

    “当真不收钱？”

    “不收。”

    恒彦林肯定无比的点了点头，随即开口说了一句。

    见着恒彦林确实不像是说谎的样子，老人家反而是有些不知所措了，总感觉占了恒彦林很大便宜的样子。

    “老人家，虽然给你揉捏了一下，会缓解你不少的感觉，但是你在回去的时候，还是需要多加活动一下，要不然的话，到时候身子骨又要僵硬起来了。”

    恒彦林刚刚的手法，让对方的血脉又是活了过来，身子骨也舒展过来。

    但是对方要是不活动的话，到时候身子骨在之后也会渐渐的，恢复到之前的样子的。

    恒彦林这会儿也算是叮嘱了一下对方，只要对方继续保持的话，以后是不会有这样的事情发生的。

    听着恒彦林这么说，老人顿时连连点头。

    “医生，你这手法简直是绝了，虽然你年纪不大，但是你这医术我是佩服的，这样，回去之后我会让身边的人，有病的都来找你。”

    挂号什么的，与恒彦林也有一些挂钩的。

    找恒彦林挂号的人多了，到时候恒彦林自然也会有些奖金的。

    老人家也没有其余的方式报答恒彦林了，想了想之后，也唯有这样的办法了。

    恒彦林闻言，倒是不怎么在意这个事情，送走了老人家之后，恒彦林又是叫了下一位。

    接下来的几个人，倒是没有太多的毛病，恒彦林看了几眼之后，就看出来了什么状况。

    该吃药的吃药，该回去多休息的多休息一下就行。

    等到时间一点点过去之后，见着时间差不多了，恒彦林这才松了一口气，伸了伸懒腰下班了。

    “恒医生？”

    恒彦林这边刚刚换好衣服，随即一旁就是传递过来一声叫唤。

    恒彦林闻言扭头看去，随即就是见着一旁一个护士，正有几分不好意思的将自己看着。

    恒彦林摸了摸鼻子，“怎么了，有什么事情吗？”

    护士看着恒彦林，眼神之中满是好奇之色，“你下班了吗？不如一起？”

    恒彦林左右无事，见着对方也要下班，于是点了点头。

    “那便一起吧。”

    两人一起出了门，换了一身衣服之后，这会儿想要看出来，两人在此刻的职业还当真有些困难的。

    “恒医生在此前的时候，是怎么看出来那一位病人，就快不行了的？”

    护士看着恒彦林，眼神之中满是好奇之色。

    她是因为这个事情，一直想不通，所以找了一个机会找到了恒彦林，准备好好的询问一下。

    “因为我见过这样的病情，所以一直记得。”

    恒彦林闻言，直接开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，护士微微一怔，倒没有想到过这答案这么简单。

    她一直以为，恒彦林会说什么，是哪里哪里不对劲，恒彦林凭借着自己的敏锐，感觉察觉到了。

    恒彦林看着对方这么惊讶的样子，当即笑了笑。

    “怎么，这个答案让你很失望吗？”

    柳音卜闻言，当即摇了摇头，表示自己没有这个意思。

    柳音卜看着恒彦林，想着恒彦林就这么小的年纪，居然还有这样的医术，当真厉害无比。

    恒彦林一路上都在思考着修炼的事情，哪里有时间去想着，柳音卜这会儿怎么想的。

    两人找了一个店吃了一点东西之后，随即各自回家了。

    回到宿舍里的恒彦林，盘坐在了床上，随即掌心向上，试着冥想修炼。

    一丝丝细不可微的灵力，被恒彦林努力收敛到了体内，只是这一点的灵力着实太稀少了，恒彦林吸收了半天，却是不见有半点的成效。

    等到太阳再一次升起来的时候，恒彦林查看了一下身躯，随即叹了一口气，依旧是什么也没有感觉到。

    恒彦林洗漱一番，直接去了医院。

    等到恒彦林踏着时间来到了医院，医院之中又是忙碌的一天。