    当天，因为公车劫持事件的关系，方里与亚里亚没有能够上到课，直接被叫到了教务科，针对解决事件的过程，进行说明。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，还是被分开，单独进行说明。

    这是一种为了避免解决事件的武侦因为某种原因而徇私，提供假口供的措施。

    在解决事件的武侦有两个以上的情况下，事后的说明都会以这种形式进行，等到确认两人的口供完全一致以后，那才会结束。

    结束以后，当然就是领取报酬了。

    对于这种突的事件，作为完美的解决了事件的当事人，能够得到的报酬往往也是非常的可观。

    因此，等到完成所有的程序以后，那早就已经是傍晚的时分了。

    等到方里从武侦高里出来，回到自己的房间中时，意料之外的场景便是呈现在了他的面前。

    “好慢！”

    坐在客厅的沙上整理着自己的头的亚里亚直接就是一句话上来。

    “我都已经等了你半个小时了！”

    闻言，方里半眯起了眼睛，看着一副不满的表情的坐在那里的亚里亚，叹息出声：“这种时候，我应该先问你为什么会出现在我的房间里吗？”

    “这种事情，难道还需要说明吗？”亚里亚吊起了眉梢，如此说道：“作为我的搭档，这种程度的事情就给我自己推理出来。”

    还推理呢…

    反正就是事先就已经调查清楚我的房间的门号，然后再委托装备科的人复制了我的钥匙卡吧？

    方里也是在一次偶然的情况下才知道，装备科里有一些人会提供特别的服务，例如复制别人家门的钥匙之类的。

    而毫无疑问，这种行为已经属于非法侵入的程度了。

    可惜，在本身就聚集了一群不正常的人的武侦高里，这种程度的事情反倒是再正常不过，真是令人悲哀。

    所以，方里只是问了这么一句。

    “那么，你来我的房间又有什么事呢？”

    “也没什么事，就是想来看看而已。”亚里亚趴在了沙上，翘起两只小脚丫，一边晃动，一边漫不经心的说道：“反正你是我的搭档，所以没问题。”

    这是哪一国的理论？

    没错，我是你的搭档，但又不是你老公，没有义务让你随意进出房间吧？

    方里真的很想这么说，可看亚里亚那仿佛将这里当成自己的家一样随意的模样，只能长长的叹息了一声。

    刚开始见面的时候，亚里亚给方里的感觉就是一个非常英姿飒爽的武侦，雷厉风行的态度与行事果断的作风都让人可以感觉到亚里亚的强大。

    那是一种内心的强大。

    因此，方里一直以为亚里亚算是一个女豪杰一样的人物。

    事实上，方里以前收集亚里亚的情报的时候，倒是也听说过这个少女在一年级的新生们的心目中似乎是一个非常成熟冷静，沉稳帅气的前辈。

    然而，在成为了亚里亚的搭档以后，方里才现，这个少女在面对熟人的时候表现出来的往往都是比较任性与倔强的一面。

    那才是亚里亚最为真实的一面吧？

    毕竟，这个少女被方里抱住的时候也会急的脸红，向方里提出搭档的请求的时候也会因为过于拼命而给人任性的感觉，就像是不谙世事的千金大小姐一样。

    嘛，这样说也是没错的啦。

    作为英国有名的贵族之后，亚里亚确实算得上是千金大小姐了。

    “哼哼哼~~~”

    瞧瞧，这位千金大小姐似乎又莫名其妙的心情很好的样子，随着晃腿的次数的增加，竟是开始哼起歌来了。

    虽然，从方里这个角度看的话，这位千金大小姐这样毫无防备的趴在沙上晃着小脚丫，裙底的美好风景几乎是展露无遗，多少有点糟糕。

    当下，方里无奈的耸了耸肩，将背包抛在沙上以后，转过身，打开了客厅角落里的冰箱。

    “要不要喝点什么？”

    “有咖啡吗？”

    “有，不过是冰的。”

    “那我不要了，给我桃馒口味的饮料就行了。”

    最好是有那种饮料。

    方里翻了一个白眼，从冰箱里拿出了一瓶果汁，直接抛给了亚里亚，自己则是打开了冰冻的啤酒。

    “你居然喝酒？”亚里亚抱着果汁，极为惊讶的说道：“在这个国家里，学生不是不能喝酒的吗？”

    “在中国没有这样的规矩，我是留学生，所以没关系。”方里也以自己的理论来展现出了一定程度的任性，一边喝着冰冻的啤酒，一边向着亚里亚说道：“既然你来了，那就顺便告诉我，今天早上的事件的调查到底是什么结果吧。”

    对于事件的调查结果，方里还没有去查过。

    但是，亚里亚似乎在此之前就一直在追踪着幕后的犯人了，这一次的事件也是提前截取到了犯人惯用的电波。

    所以，事后的事件调查结果，亚里亚一定已经查过了。

    “在那之后，警视厅的人找到了疑似犯人利用过的旅馆房间，但住宿纪录却被人从外部窜改了，犯人也没有留下任何的蛛丝马迹。”

    亚里亚果然已经查过了调查结果，没有任何停顿的开始了说明。

    “而针对现场的调查同样没有得出什么有用的线索，根据报告，装载了冲锋枪的车辆都是失窃品，有的甚至没有出厂记录，可以说是没有一点的破绽。”

    “我想也是。”方里转动着手中的啤酒罐，说道：“这一次的事件，犯人不可能会留下证据的。”

    “喔？”亚里亚倒是好奇的问道：“你为什么这么肯定呢？”

    “因为，这样的事件，已经不是区区的模仿犯可以造成的了。”方里喝了一口啤酒，漠然出声。

    “犯人就是武侦杀手，而且还是本尊。”

    “之前报道的被逮捕的武侦杀手只怕是被冤枉的。”

    当这句话从方里的口中传出时，亚里亚的俏脸直接便凝固住了。

    随即，亚里亚便是低下头，小手紧握，柔弱的肩膀开始微微颤动而起。

    紧接着，方里便是看到。

    在亚里亚的脸上，一滴滴的泪珠开始滑落而下。(未完待续。)