    “老公，我感觉我体内有东西在流动，很清爽，也很愉悦，并且让我感觉我的力量很充盈，这是怎么回事？”

    沈惜颜眼眸明亮，语气询问道。

    林浩激动地捏着沈惜颜的手，内心之中无尽的狂欢，他简直太兴奋了！他很高兴，非常的高兴，沈惜颜这是晋级了先天宗师！她有着超越常人的身体构造，有着可以自我防患危险的能力。

    虽然她并不需要太多这样的力量，因为他林浩会永远的在沈惜颜身边，可是！有比没有的好，以前林浩就总是担心，要是自己被人调虎离山了之后，沈惜颜身边又没有人能够绝对保护的住她，那将会是一个什么样的画面？

    以前林浩不敢想，那是因为就算他在沈惜颜身边安插了各种保护，明里暗里好几波，可是见识过绝对力量之后，他觉得那群人对付一般人或许还有点儿用，但是对于他们这种，且不说自己大宗师中期巅峰实力，爆发达到大宗师后期实力，甚至不是。

    就是大宗师初期亦或者先天宗师巅峰，他都觉得自己安排的人，在这群人面前，什么作用都达不到。

    现在好了，沈惜颜有了先天宗师的底蕴，就算是被对方慌乱出招擦中，也能够抵抗得住一丝伤势，不像之前那么羸弱，只要一碰，会直接香消玉殒。

    激动无以加复，感激之情林浩深放心中。

    “老公，你怎么了？”

    沈惜颜看着林浩近似癫狂的样子，忍不住问道，毕竟这是在别人家，这么激动，难免有些失去了仪容，显得不雅观。

    林浩握着沈惜颜的手，满是笑容的开怀的说道：“就是开心，因为这杯蓝色的饮料我之前喝过，感觉肯定会让你喜欢，想不到你真的喜欢。

    你喜欢的话，你就多喝点。

    “城堡的主人不是小气的人。”

    沈惜颜轻轻拍打了一下林浩的手，意思是说，你怎么好意思说这种话，搞得他们夫妻没有吃过东西一样。

    “先生你好，我老公平时不是这样的失态的人，可能是觉得跟你关系不错，所以才会这么狂放作为。”

    沈惜颜开口为林浩解释了一下。

    林浩倒是无所谓，拿起装置蓝色星河的琼浆瓶就往沈惜颜的高脚杯里面倒，彼得教皇虽然心里已经知道安慰了自己好一顿，可是看着林浩这么把它不当回事的往沈惜颜就被里面倒，也是眼皮剧烈的跳动。

    不过想着林浩妻子的一番话，跟华夏人本身的话，彼得教皇才寻找到了一丝慰藉，然后眼不见心不烦的看向别的果肉，拿着刀叉，缓慢熟练的操作着，一口一口往嘴里送，很有风度很有礼貌。

    林浩全然不顾，拿着酒杯就往沈惜颜嘴里灌，生怕沈惜颜喝少了。

    其实他不知道，这东西对于人体改造的效果进行了一次之后，随后的效果并不会很大，最大的作用就是恢复受伤的身躯，当然彼得教皇没得机会解释，又见林浩这么喜欢，在加上他的妻子看上去也很喜欢这个。

    

