    “砰”的一声巨响！

    林恩身体如同炮弹一样重重的顶在大魔下巴之上，

    大魔闷哼一声，鸟一样的尖嘴被撞得紧紧闭上，嘴角一缕血迹流下！

    林恩的身体，半空之中几个翻滚，刚好落在了大魔强壮的背脊！

    他深吸口气，一声怒吼，双手紧紧的扯住大魔的翅膀！

    剧烈的吐息，林恩将束缚全身筋肉和骨骼力量的桎梏解开，心脏如同重鼓锤击一般低沉的砰砰炸响，整个身体猛然间膨胀了起来，浑身的皮肤泛起青黑的钢铁之色，肌肉盘结而起，层层叠叠.暴起的青筋宛如钢筋般狰狞恐怖！

    撕拉一声，林恩将它一对翅膀从根部硬生生扯了下来！大魔仰天嘶吼！

    鲜血狂涌而出！

    不等它动作，林恩纵身一跃趴在了它粗长的脖颈之上！

    双臂之中蕴含的力量似乎无穷无尽一样，紧紧的扣在大魔的脖颈之上，深深的勒紧了肉里！身体释放的庞大热量蒸腾而起，形成一道扭曲的气浪！

    大魔翻倒在地，疯狂的扭曲，挣扎，想要嘶吼，却发不出一点声音！

    林恩的双臂越勒越深，咯咯吱吱的骨骼摩擦声响起，直到最后嘎嘣一声巨响！

    大魔粗长的脖颈以一个诡异的角度折断，巨大的鸟头啪嗒一下掉在地上，弹了两下，再也不动！

    林恩站起身来，缓缓呼出一口长气，整个人如同开锅的开水一样还在冒着滚滚的热气！

    他第一次感觉到了肌肉的酸软，脚步甚至有些虚浮，

    三五个呼吸之后，才恢复正常……

    弥漫四周的紫舞开始消散！呢喃的声音消失，扭曲的失控感在恢复。

    只是四周的星际战士们，不论是狼团的，还是千子的，看着他的目光就好像在看一个不知道怎么形容的…物体！

    大魔是什么，那是邪神的化身，堪比原体，甚至胜过一些原体的亚空间恶魔！

    传说中的大魔，一个就可以轻松毁灭一个世界。

    现在，在他们眼前，被一个没有铠甲，没有武器，额…连衣服都没有的人。生生的勒死了！

    所有人都有一种传奇就发生在眼前的不真实感！

    半空中的巨眼，在两位半神的全里攻击之下，渐渐闭合。

    闭合之前，一阵嘶鸣般的细语从裂缝中传出，声音缥缈，还是没人能够听懂，

    但是这声音在林恩的耳中截然不同，就是两个字

    “有趣！”

    林恩心头冒火，张开嘴大骂出声：

    “有趣你大爷，装什么反派大佬！有本事下来咱们打一架！”

    “敲掉你满嘴的牙!”

    话没说完，就被鲁斯一把捂住了嘴！

    “别喊了！快别喊了！”

    林恩嘟嘟囔囔的骂了几声，这才住了嘴！

    看着鲁斯身上破损的动力甲，心疼两个字就写在脸上！

    “哈哈！”鲁斯大笑，

    “别担心，我修好了给你!”

    林恩赶紧点头，“就这么说定了！”

    两人正说话间，千变大魔死掉的身躯，化作缕缕烟尘开始分解。

    林恩看着奇怪，恶魔死掉还能自动分解的吗？真有环保意识！

    马格努斯对这些恶魔了解很多，解释道：

    “恶魔是亚空间的生物，越是强大的越不容易突破虚幻与现实的壁垒，降临现世，而且一旦降临，还需要不停的杀戮获得灵魂以增加他们停留的时间！”

    “大魔是邪神的分身，仅次于邪神的存在，在现世的死亡并不会真正死亡，而是回到亚空间重生！”

    林恩哑然，“所以要彻底杀死它们，就需要到它们老家去找到它们的本体才行？”

    这时候，大魔的身体已经快分解完了，突然一缕幽光化作一个小号大魔的样子，闪电一样射向林恩，

    林恩挥拳就打！正中那大魔脑门！

    “砰”的一声被打散，

    幽光闪烁间，化作一直眼睛，印在了林恩手腕之上！

    鲁斯和马格努斯脸色大变，

    “邪神印记！”

    警告！警告！

    向来好像不存在一样的系统竟然破天荒的警告起来！

    林恩打开系统，

    警告！

    发现邪神神力入侵，将会对宿主的精神和身体都产生不可知的后果！

    解决方法1：晋级第五级生命体真神，

    解决方法2：开启下一次世界融合。

    林恩皱起来眉头，仔细观看起这两种方法，

    第一个方法，晋级真神，跟邪神同级，自然不怕祂的神力威胁！

    但是系统显示需要的源点极多，他当前最高属性体质已经到了传奇中阶，提升到高阶需要300点，半神初阶1000点，中阶2000点，高阶3000点，真神10000点，一共一万六千三百点。

    林恩看着数字有些发蒙，这时系统第一次给他提供详细的升级需要点数，这么一算的话，按照这样的算法，自己躺着不动一万六千年就能成为真神？

    但是实际上不是这么算的，系统并没有办法统计自己毁灭日天赋每年增长的属性！虽然这个天赋并不会增长精神，但是每年0.1的体质增长，越到会面便越是夸张！

    也许，只需要几百年的时候就能达到真神！

    自己又几百年时间吗？在这个世界既然被真神盯上，祂能给自己几百年的成长时间吗？

    林恩的目光转向第二个办法！

    解决方法2：开启下一次世界融合，

    下一次融合尚未准备完成，强行开启，将有不可控的风险！包括延迟苏醒时间，延缓融合时间等！

    林恩看到这里心中疑惑更多，他一直没有弄明白系统穿越的方式，只是说融合，到底是怎么的融合方式却一点都不了解。

    现在系统终于给出了更多的解释，

    其实并没有很复杂，总结一下就是很简单的一句话：

    融合所有平行世界的自己，

    诸界唯一！

    鲁斯和马格努斯都焦急的看向林恩，他已经发呆一会了！不会被邪神控制了吧？

    马格努斯各种保护法术不要钱一样洒向林恩，

    狼王不不管这个，上前一步抓着林恩的肩膀就开始猛晃，

    “林恩，醒醒，快醒醒！”

    林恩回过神来说道：“我没事，不用担心，”

    “只是现在身上有了这么大麻烦，怕是不能前往泰拉了！”

    鲁斯松了口气，“没关系，本来也没想让你现在就去！”

    马格努斯接着说道：“你暂时留在这里，我的大图书馆中或许有办法！阿里曼！”

    他转头喊道，一个智库装备的千子走上前来行礼道：“大人！”

    马格努斯说道：“我将这位兄弟留在这里，你要全力的帮助他！”

    阿里曼焦急道：“大人，您难道想自己一人前往泰拉吗？”

    “阿里曼，我是去泰拉弥补错误的！在父亲没有原谅我之前，所有千子不得前往泰拉！”

    马格努斯这话的意思很简单，就是自己将以一个囚徒的身份前往泰拉认罪，囚徒哪里还能带着护卫！

    千子虽然不愿，却也不能违背原体的命令，只能留在普罗斯佩罗等待原体的召唤。

    狼王和马格努斯稍作修整便一起出发，前往泰拉！

    林恩则留在了这里！

    狼团离开之后，林恩盘坐在金字塔顶端密室之中！静静的沟通起了脑中新出现的星辰！

     PS：订阅掉的可怜，已经连低保都保不住了！

    冷门必死，领教了！

    求救啊！

