    苏慕从地面上爬了起来，脸色苍白如纸，目光显得极为呆滞，似乎还没从自己战败的事实中缓过神来。

    他本以为这一战十拿九稳，但最终的结果却是那么的残酷。

    直到此刻，他依旧不认为自己的实力比秦元弱，之所以落败，乃是他迫切地想要拿下胜利，若是他稳妥一些，这一战未必会败。

    然而落败已成事实，再后悔也于事无补了。

    苏慕低着脑袋，神情落寞地走向南部阵营所在区域，无数人看着苏慕离去的身影，似乎能够体会到他此刻的感受，想必非常不甘心吧。

    像他这等级别的天骄，必然以东华宴前十为目标，但他却提前出局，与前十无缘，可想而知这打击对他而言有多大。

    “苏慕落败，现在只剩下十二人了，很快便会诞生前十。”许多人心中暗道，目光中充斥着难以掩饰的激动之色，越到后面，出手之人的实力便越强大，战斗也越精彩。

    他们心中十分期待，此次东华宴，谁能笑到最后？

    是一直都显得深不可测的白天极，还是甄霄、林淮这两位成名已久的天骄？

    在绝大多数人的心目中，这三人的可能性最大。

    其余九人虽然也都十分厉害，但与这三人相比终究要逊色几分，若是萧沐阳的境界更高一些，便有资格与他们三人争锋，但现在还不行。

    毕竟萧沐阳之前战胜应颍便拼尽了全力，而应颍从来都没有达到与白天极三人相当的地位，显而易见，萧沐阳若对上他们三人，必败无疑。

    萧沐阳并不知道人群心中的看法，当然他也根本不在意，他参加东华宴只是为了打响昊天殿的名气，如今已经达成目的，他心中没有任何负担，尽自己全力便好，不问最后结果。

    此刻，轮到北部区域阵营出战。

    北部区域阵营还剩下两人，一位是苍云山苍泽，另一位是灵山剑派的吕道元，两人都是各自势力的天之骄子，在东华府也都拥有极高的声望。

    人群目光望向北部区域所在方向，只见苍泽与吕道元都保持沉默，似乎都没有出战的意思，使得许多人眼中闪过一抹深意，他们不肯出战，显然是怕输。

    距离前十只差两人，他们此刻出战，若是胜了还好，若败了，便无缘前十，他们自然不敢轻易去冒险。

    “两人好歹也是一代天骄，竟然怕输而不敢出战，不怕丢脸吗？”有人压低声音说道。

    “剩下的十二人哪一位不是天之骄子，与其他十人相比，他们身上可没什么耀眼的光环，只要能进前十，丢脸又算得了什么？”旁边一人回道，声音同样十分低，只有刚才那人能听见。

    “言之有理，威压进入东华宴前十，才真正算是东华府最顶尖的天骄，其他的任何名号都不作数。”

    事实上此刻苍泽与吕道元内心备受煎熬，都希望对方赶紧站出去挑战他人，但正因如此，两人都没有动。

    一时间，全场安静无声，所有人都在看着他们，等待他们中的一人站出来。

    第九层阶梯之上，灵山剑派与苍云山的宗主脸色显得颇为难看，没想到这两个后辈如此胆怯，简直将他们的脸丢尽了。

    即便最后进入了前十，也是侥幸而已，不可能得到府主的青睐，要知道府主的眼界何等之高，他只会欣赏真正出众之人，又岂会看得上胆怯之人。

    之前应颍败给萧沐阳，但府主称他虽败犹荣，这便是最好的证明。

    这一步棋，两个人都错得一塌糊涂。

    但显然，苍泽与吕道元都没有想到这一层来，他们脑海中只有一道念头，那便是坚持到前十，颜面不重要。

    “这一战的规则改变，不再是外战，而是北部区域阵营的内战。”

    此刻，一道平静的声音自上空传荡而下，在东华宴的舞台上说出这样的话语，除了府主宫凌，还能是何人？

    随着宫凌的声音传出，全场人群内心狠狠为之一颤，随后他们脸上露出极为怪异的神色。

    这算是，府主对他们二人的惩罚吗？

    他们都不肯出战，想要苟到前十，于是府主让他们内战，直接断了他们的念想，两人之中必须要有一人出去。

    府主此举，可以说非常残酷了。

    然而却没有多少人同情苍泽与吕道元，如果刚才他们中有一人敢站出来挑战他人，那么还是有一丝希望两人全部进入前十的，只可惜，两人都缺乏这种勇气。

    此刻吕道元与苍泽脸色都难看至极，恨不得找个地缝钻进去。

    他们心中自然明白，府主对他们的表现非常不满意，因此才临时改变规则，让他们举行内战。

    他们平日里都是光芒万丈，无论走到哪里，必然会受到无数人的追捧，何时出过这样的丑，而且还当着如此多人的面，简直颜面尽失，以后再也抬不起头来。

    “你们还在等什么？”一道威严的声音从上空传出，乃是主持者开口催促。

    随后吕道元与苍泽走了出来，两人目光看向对方，眼神中皆都充斥着强烈的战意，事已至此，他们已经没有退路了，一定要击败对方，否则之前损失的颜面无法挽回。

    吕道元抬手点出一指，这一指杀出，无数道绚丽的剑光同时绽放，一道道嘹亮的剑吟声响彻于空，那些剑光直冲云霄，仿佛要破开这片天地。

    这一幕使得远处人群内心微微颤动着，吕道元乃是灵山剑派年轻一代最强者，实力果然不俗，若是他不怯战的话，极有可能得到府主的赏识。

    苍泽眼神锋利至极，只见在他身后出现一尊巨大的妖兽，通体呈现漆黑之色，背后生有一双巨大的黑色羽翼，那双硕大的眼眸之中透着丝丝狠厉之意，让人望而生畏。

    “杀！”苍泽大喝一声，那妖兽煽动羽翼，空间中刮起一阵阵狂风，朝吕道元的方向呼啸而去，狂风之中斩出无数道锋利的利刃，欲撕裂一切。

    无数剑光杀入狂风之中，发出尖锐的摩擦声响，一些剑光被狂风中的利刃阻挡下来，但有一些剑光从狂风中穿透而过，裹挟着无坚不摧之意杀向苍泽。

    苍泽神色冷漠无比，抬手轰出一道道掌影，将那些剑光尽皆毁灭掉来。

    然而就在此时，只见一道人影直接射入狂风之中，那人影正是吕道元，不过几个眨眼的时间，他的身形便出现在苍泽头顶上空。

    吕道元低头俯视着苍泽的身影，一道道锋利的剑芒直接刺入苍泽的眼眸之中，使得苍泽忍不住闭上眼睛，只感觉灵魂一阵战栗，正是被剑意震慑到了。

    “你败了！”

    一道冷傲的声音传入苍泽的耳中，苍泽心神一颤，立即睁开双眼，只见一道璀璨夺目的剑光悬在他面前，剑光之中吞吐着一缕缕锋利之意，使得他通体冰冷，不敢有任何轻举妄动。

    此刻吕道元只需动一道念头，便能夺走苍泽的性命。

    “我认输！”苍泽咬牙切齿的道，当说出认输二字的时候，他只感觉浑身的力量都被抽空了，身体无力地朝下方坠去。

    虽然获得了胜利，但吕道元脸上却没有丝毫的笑容，反而显得颇为沮丧懊悔，毕竟在此之前，他在府主心中已经留下了极不好的印象，不知以后能否挽回。

    苍泽落败，至此，东华宴上只剩下十一人！

