    

    “我还记得当年张婶子还给过我一块饼呢。”

    张婶子笑得露出了一嘴的牙花子：“哎哟，这多少年陈芝麻烂谷子的事了你还记得，就一块破饼子，哪里值得你记得这么长时间的。”

    “当初婶子的饼子可是救了我半条命呢，哪就不用记了。今日难得我有机会还能孝敬婶子，婶子今儿不要跟我客气，这肉啊，往多了炖，一锅装不下，咱们就炖两锅。”

    游走在众妇人中正精准控制肉量的蒋氏眼珠子都快瞪出来了。

    “田慧你在说什么？！”

    众人都停下了动作看向了蒋氏和田慧，心头不由为田慧提了一口气。

    田慧以前可没少被蒋氏磋磨的，她有心让大伙多吃肉是好事，但她能斗得过蒋氏吗？

    不少人暗暗在心里为田慧加油，但同时他们也做好了救人的准备。

    要是蒋氏太过分，今儿于情于理，他们都应该拦一拦的。

    面对蒋氏的呵斥，田慧不疾不徐地转身看向她，语气不惊不怒：“娘不是听见了？”

    蒋氏的火又涌到了嗓子眼儿，这个小蹄子，刚才她才去灵堂那边看了，灵堂里足足烧了四个火堆，她又去后院看了，一个晚上，就一个晚上，就给她烧了一车的柴火！

    烧这么多柴，也不怕热死了！

    蒋氏捂着胸口喘了一口气，烧了她的柴火这还不是最气人的。

    最让她生气的是，她还在后院找到了一堆鸡毛。

    那鸡毛一看就是新鲜的，刚从鸡身上拔下来不久的，她家昨儿又没杀鸡，这鸡毛哪里来的？

    她又跑到鸡圈数了数，这一数不打紧，她辛苦养的大肥鸡竟然少了一只。

    个天杀的啊！

    让她来守个灵，他们竟然杀了她一只鸡！

    “我听见什么听见，今儿炖多少肉我说了算。今儿的肉够了，剩下的都得给我腌了挂起来。”蒋氏指着那些还没切的肉，“这些这些，都不准再切了，给我收起来。”

    站在田慧旁边的楚凡冷冷道：“外婆不好好想想再说话么？”

    “我说话还要听你个小丫头片子的不成！”蒋氏气得指向楚凡，手指险些戳到楚凡鼻子上去。

    楚凡扬手，捏住了蒋氏伸到面前的手指，手下轻轻一用力，蒋氏登时疼得眉头都皱了起来：“外婆是不是还没睡醒，刚才舅舅说难不成不算话了？这猪你们想留着？”

    蒋氏一个激灵总算从愤怒中回过了神来。

    对哦，这猪不是她的了，被田慧买下来了。

    那人家要怎么割肉就不是她说了算了。

    楚凡见蒋氏眼珠子骨碌碌转着没说话，又动了动手：“外婆想好了吗？”

    蒋氏脸上立时洋溢出笑容来：“想好了想好了。既然你娘都决定好了，那就按你娘说的来便是，我还有事，就先走了。”

    众媳妇婶子瞧着蒋氏离开的背影，一时都有些恍惚。

    蒋氏真就这么走了？

    都不在反驳一句的就走了？

    众人抬起头来看了看天，天上要下红雨了不成！还是太阳打西边出来了？

    没有啊，太阳是往东边出来的啊！

