
　　一片冰雪的世界中，林克和辉夜并肩漂浮在半空中，周围并没有看到带土的身影。

　　“带土在哪？”林克问道。

　　“在我们不远的位置，嗯……他来了。”

　　辉夜话还未说完，带土突兀出现在林克两人的不远处，他一见到林克和辉夜，林克攻了上来。

　　辉夜立刻手一扬，轰隆隆……冰雪世界化作致命的杀手，无数冰刺从地上升起，向飞过来的带土刺去。

　　带土发动空间攻击，将升起的冰刺不断崩碎。

　　眼看带土就要冲到近前，辉夜蓦然双手合十。

　　冰雪世界立刻发出惊天动地的巨大声响，巨大的冰墙从带土两侧升腾而起，轰隆一声，将带土狠狠夹住！

　　嘭！

　　在被两侧冰墙夹住的瞬间，一声巨响从冰墙中发出，然后巨大的冰墙开始出现裂缝。

　　嘭！

　　又是一声巨响，伴随着这道巨响，冰墙狠狠震动起来，其上的裂缝更是越来越大。

　　下一刻，冰墙猛然炸裂！

　　漫天的冰块棱晶中，带土破墙而出，电闪雷鸣间，他瞬息而至辉夜的身前，一拳轰……嘭！林克瞬移至辉夜身前，替他挡住了带土的这一击！

　　林克抵着带土的拳头。

　　带土抬起头，黑油油的眼睛看着林克。

　　“嘶，你这眼睛看着真渗人。”林克被带土的眼睛盯着，感到浑身鸡皮疙瘩，甩手一扔，将带土摔飞了出去！

　　轰隆！

　　带土撞击在坚硬的冰山上，直接撞碎冰山，激起万丈碎末雪花。

　　辉夜对林克说道：“待会我攻击那家伙，等他胸口的致命弱点暴露出来，你就抓住机会摧毁它。“

　　“可他的【深渊核心】会在受到攻击的时候虚化，我的任何攻击都是无效的。”林克皱眉道。

　　辉夜看着带土重新飞上来，冷静道：“他的虚化并不能一直持续，我观察过了，他的虚化应该只能保持一到两秒这个时间段。”

　　“所以龙拳爆发并不能摧毁带土的【深渊核心】。”林克，“因为龙拳爆发追求的是瞬间的爆发力，而带土……可以规避掉那一瞬间。”

　　带土发动了空间攻击。

　　辉夜和林克避开，在这个冰雪世界中，辉夜是一切的主宰，带土想要在这里使用空间攻击打到林克和辉夜，有些不太行。

　　“我给你制造机会。”

　　辉夜说着，向另一边飞去。

　　林克点点头，和辉夜兵分两路，向另一边飞去。

　　带土身上的【深渊】可以吸收【气】来壮大自己，所以在和带土战斗的时候，林克基本没有过气波攻击，甚至连龟派气功都没试过。

　　谁知道带土身上的【深渊】会不会牛逼到直接吸收龟派气功波，然后变得更强大？

　　林克不能轻易尝试。

　　辉夜和林克分开。带土这小子竟然想也不想地直追林克而去。

　　“……”林克，“这小子是不是看上我了？”

　　辉夜不说话，只是操纵着冰刺攻击带土。但辉夜的攻击并不奏效，全部被带土用空间能力粉碎了。

　　带土一路破冰，很快冲到林克的身前，依然是拳头出击，只是这次拳头还伸出了黑红色的触手。

　　这些触手张牙舞爪，想要抓住林克。

　　林克左闪右躲，轻松躲避，带土则失了智般疯狂攻击，也不管能不能打到林克，他身上的触手狂舞乱甩。

　　这时，辉夜的必杀攻击到了。

　　只见六根灰色的骨头从辉夜的身上分离出来，然后纷纷钻进黄泉比良坂开出的空间虫洞中，随后骤然出现在带土的身后。

　　带土没有反应过来。

　　他身上的【深渊】倒是反应过来了，立刻将打向林克的触手收回来，想要抓住这些灰色的骨头。

　　就在这时，一道耀眼的气波洪流飞射而来！M.23sk.com

　　“龟派气功！”

　　却是林克在关键时刻发射了龟派气功波。

　　狂暴的能量让【深渊】无法忽视，原本伸向共杀灰骨的触手化作圆盾，抵挡林克的龟派气功。

　　轰隆隆……

　　【深渊】一边抵挡，一边吸收。但林克却没有散去龟派气功，而是持续不断地输出着。

　　辉夜趁此机会，操纵六根共杀灰骨插进了带土的身体，【深渊】根本无法阻挡。

　　“…*…&%…！！！”

　　带土发出惨厉的嘶嚎，几乎在共杀灰骨插进的瞬间，带土的身体就在逐渐崩溃。

　　【深渊】察觉不妙，似乎想要变出触手抽掉插在带土身上的共杀灰骨。

　　但林克哪能让它如愿，立刻加大了龟派气功的输出，顿时龟派气功变得更加耀眼洪亮，【深渊】只能全力吸收林克的气！

　　很快，带土的半边身子化作灰烬消散，黑红的【深渊核心】顿时暴露在空气中，不过此时的【深渊核心】进入了虚化状态。

　　林克眼睛一亮，“辉夜！”

　　辉夜顿时抬手，漆黑的仿佛黑太阳一样的球体在她的手上形成，并瞬间膨胀。

　　正是膨胀求道玉！

　　辉夜手一挥，膨胀求道玉立刻飞向带土。

　　而林克立马收了龟派气功，在【深渊】准备防御膨胀求道玉的时候，瞬间移动到带土的下方。

　　双手虚握放至腰间，林克盯着带土暴露在空气中的【深渊核心】，下一秒，恢弘的能量洪流从林克的手中喷薄而出！

　　“龟派气功！！！”

　　【深渊】抵挡着辉夜的膨胀求道玉，然而求道玉可不是那么好抵挡的，这可是隐藏着让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块！

　　在膨胀求道玉的碾压之下，之前可以吸收任何忍术和气的【深渊】在寸寸断裂，而林克的龟派气功毫无意外地直接穿过了带土的【深渊核心】。

　　不过……

　　龟派气功可是持续性的力量输出哒！

　　“*&…&…%！！！”

　　在龟派气功和膨胀求道玉双重压制下，带土发出凄厉的嘶嚎，然后虚化的时间结束，【深渊核心】直接被林克的龟派气功和膨胀求道玉击中。

　　咔擦——！

　　空间裂开，【深渊核心】在林克和辉夜的力量下根本无处遁形，立刻被巨大的力量碾压摧毁！

　　当【深渊核心】被摧毁，原本正在努力复合的【深渊】立刻化作灰烬，消散在天地间！

　　冰雪世界一片寂静。

　　林克来到辉夜的身边，看向带土彻底消散的位置，问道：“【深渊】应该被完全消灭了吧？”

　　辉夜额头上的轮回写轮眼扫视一周，又自己感应整片冰雪世界，过了好一会，才缓缓点头。

　　“消灭了……”辉夜道。

　　与此同时，系统的声音也在林克的脑海里响起：

　　【叮，恭喜宿主成功消灭入侵本世界的“深渊”，获得5点乱入点。】

　　呼~

　　又消灭一个。

　　林克松了口气，看向辉夜，道：“还好这次有你帮忙，不然这家伙的虚化还真是难以搞定。”

　　辉夜：“……”

　　她微微偏头，道：“我们出去吧。”

　　“啊，哦。”

　　林克挠挠头，他怎么觉得辉夜的脸色有些红润？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第147章 双人合力灭深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 