
　　托尼感慨着李维的大胆操作，但相比起美国政府，李维的操作还是显得不够大胆。

　　木筏监狱。

　　“嘿。小子，你叫什么名字？”

　　“伊凡，你呢？”

　　“布莱恩。”

　　“你是因为什么原因被关进来的？”

　　“我制造了一些战甲，然后用他们在纽约是发动了一次袭击。”

　　单人牢房中，一番手中拿着美国政府特许的各种问价拿资料，和旁边的狱友闲聊了起来：“你呢？”

　　“我杀了一些人。”那位狱友呵呵一笑：“然后他们就把我关到这里来了。”

　　“听起来你杀掉的似乎不是什么简单的人物。”

　　“也许吧，不过事实证明，人被杀，就会死，没什么不同的。”

　　“但总有些人的生命会顽强的像是小强一样。”伊凡的眼神忽然变得凌厉了起来：“你知道碾死蟑螂需要哪些步骤吗？”

　　“并不是很清楚，不过我猜猜。首先，你需要先站在那个蟑螂面前，活计，你有的忙了。”

　　“给自己找一点事做，要不然总是会觉得有些无聊。”

　　“不错的想法，我也觉得监狱生活无聊极了...甚至都杀不了人。”

　　嘀——

　　两人正在闲聊着，一道刺耳的警报声忽然响起，紧接着，在伊凡见怪不怪的眼神中，一面纯白色的铁门下降，将整个房间彻底封闭了起来。

　　“真是用心良苦啊。”

　　伊凡看着已经彻底进入全封闭的牢笼，脸上露出一丝不屑，但看看角落上的监控，还是重新低下头去。

　　木筏监狱身为非正常监狱，其中的观力制度比外界任何一个监狱都要来的严密。

　　在这种地方和监狱作对是毫不离职的，那些看似维持生命的通风管道必要的时候也可以让整个监狱被毒气笼罩。

　　但狱警们全然没有注意到的是，一点点奇特的黑色在伊凡眼中一闪而逝，而在他隔壁的牢房中，先前与他交谈的囚犯好像被沙子迷眼一般眨了眨眼睛。

　　时间在木筏监狱中好像消失了一般，除了那日益完善的战甲，单调枯燥的生活足以将任何人的精神摧毁。

　　但在这种环境下，一番从梦魇那里继承而来的力量反而得到了绝佳的发挥。

　　一个又一个精神薄弱的囚犯被梦魇的力量影响与控制，前赴后继的加入到木筏监狱自建立以来最大的一次越狱计划中。

　　...

　　外界。

　　史崔克的死亡并非一场哀乐，反而是盛宴的开幕式，但随着一场渐渐被刮风完毕，李维越史崔克之间的矛盾最终还是被摆在了台面上。

　　不过在这之前，李维先去的地方却并非是议院。

　　“嘿弗瑞，好久不见。”

　　“才几十天的时间而已，并不算太久。”看着没有丝毫征召便出现在沙发上的身影，弗瑞脸色不由一沉。

　　“如果你是为了史崔克的事情，那么很抱歉，神盾局并没有参与其中，所以我和你之间并不存在什么缘由。”

　　“我知道你们没有参与其中。”李维摆了摆手：“但我相信你肯定是知道一些事情的，所以，我们说不定能谈谈。”

　　弗瑞沉默了一下：“你想谈什么？”

　　“谈谈我该让那些人如何对我进行赔偿。”

　　弗瑞：？？？

　　听到李维的话，弗瑞顿时愣住了，他觉得自己还是有些小看了李维。

　　弄死了一个掌管绝密实验室的上校和上百号精锐士兵后再向军方和议会索取赔偿，这是弗瑞都未曾设想过的事情。

　　他的胆子也就是偷偷摸摸的用资金给自己在世界各地打造几十上百个造价上千万到上亿美元不等的安全屋。23sk.Com

　　但李维这胆子可就是直接光明正大的站出来把人按在地上摩擦。

　　只是想象一下，弗瑞都能想到那些人会露出何种暴怒的表情。

　　下意识的，他就要拒绝插手这趟浑水，但李维接下来的话却又让他停住了。

　　“我听说你还在找九头蛇？”

　　“你知道？”弗瑞眉头一皱，不渝的响起了科尔森和史蒂夫遭遇到的不愉快的经历。

　　“当然，只要我想，有多少事情是我不能知道的呢。”李维一语双关的笑了笑。

　　想到李维掌握的那个黑色组织和他强大的实力，弗瑞原本紧缩的眉头竟不由得舒展了一些。

　　身为一个特工头头，他最害怕的东西永远都是未知的，而明面上的东西，即便它表现的十分强大，但往往总有迹可循。

　　不过弗瑞的格局还是小了点，没能听出李维话究竟是什么意思。

　　“说说吧，你想要和我谈什么。”弗瑞稍稍整理了一下情绪。

　　“很简单，你帮我想尽办法恶心和那些sb，让他们付出令他们心痛的代价，而作为交换，你将得到其中部分外加九头蛇的部分名单。”

　　“部分？”弗瑞眉头一皱：“不是全部？”

　　“您在做梦？”李维呵呵一笑，直接躺倒了沙发上：“你知道那份名单上有多少人，有多少重量级人物吗，就想要全部。”

　　“不过你想要全部都要也可以，让我去你们的那个收藏室里逛一圈，挑一些东西走。”

　　“084？”

　　“没错。”李维打了个响指。

　　“我们还是继续讨论一下部分名单和资金的事情吧。”

　　想到收藏室中那些功能各有不同的084，弗瑞毫不犹豫的打消了和李维交易的想法。

　　九头蛇慢慢抓，迟早能解决掉，但084送出去了，那可就真的没了，而且一些的定量可是能扩展到全部的。

　　眼见弗瑞不同意，李维也没再多说什么。

　　084确实有趣，但也就是那么回事，李维享受的是过程，而不是结果。

　　当然，这次恶心军方和议会的计划，他会同时享受到过程和结果。

　　弗瑞的拒绝在他的意料之中，不必去强求什么。

　　李维轻轻摇了摇头，正准备和弗瑞继续说话，却忽然看向了办公室大门，脸上挂上了一丝淡笑：“看来，门口来了一位有趣的客人。”

　　通过内线，弗瑞已经知道了外面来客的身份，但现在心头还是突了一下。

　　依照他的礼教，李维这个笑容的出现象征的绝对不是什么好事。

　　果不其然，下一刻，原本已经准备离去的史蒂夫突然像是受到了刺激一般看向弗瑞的办公室。

　　他的肌肉好像受到了电刺激一般颤抖着，然后呼的一下推开了办公室大门走了进来。

　　“果然。”

　　看到史蒂夫身上的深红，李维心中暗道了一声，然后脸上又重新浮现笑意：“美国队长，终于和你见面了。”

　　见到李维的一瞬间，史蒂夫身上的深红并未衰减，他皱着眉头看着李维，最后才干巴巴的挤出了一句：“你好。史蒂夫·罗杰斯，你可以叫我史蒂夫。”

　　“好的，罗杰斯队长。”

　　李维从善如流的点了点头，嘴上的称呼却是另一个模样。

　　心中暗道还好没有让史蒂夫看到图文资料，弗瑞深呼了一口气，然后看向史蒂夫：“队长，你来找我是为了什么？”

　　“我的学习计划已经结束了，我来向您申请重新回到战斗序列中。”

　　“不过...”

　　说着，史蒂夫的眉头忽然皱了一下，然后很是别扭的看向李维：“就在刚才，不知道为什么，我忽然想要和人比试一下。”

　　“队长？”弗瑞眼中终于露出一丝疑惑，在他的印象中，史蒂夫不应该是这种人。

　　但还没等他出言制止，李维却笑着答应了下来：“好啊，我正好也对人类极限的美国队长与兴趣。”

　　“一样的身体素质，我也想看看美国队长有多强。弗瑞局长，您难道不同意我们进行一次友好的且差错比试？”

　　“当...当然同意了。”弗瑞感觉自己几乎都已经要将牙给牙髓了，但想到交易，却还是忍耐了下来。

　　他听出了李维话里的意思，将水平保持在史蒂夫相同状态，弗瑞不认为史蒂夫会输的难看。

　　好歹也是个从二战时期活下来的超级人类老兵，史蒂夫的格斗能力即便在整个神盾局都是无人可及的。

　　几分钟后，装满了各式各样运动传感器和运动探测器的房间中，李维和史蒂夫站定，其余人则默契的撤到了房间外面。

　　“博士？”

　　“设备正常，有了它们，我们可以完整的收集到史蒂夫的身体数据并完成分析。”

　　“很好。”

　　房间内。

　　史蒂夫与李维平静的对视着，但夏一瞬间，史蒂夫便踏着步子向李维径直冲了过来。

　　脚踝发力，双臂手肘后移，只是瞬间，李维的大脑便潜意识般分析出了史蒂夫下一步要做出的攻击动作-膝撞。

　　侧身让道一边，李维手掌顺势一拍，原本就已经丧失了目标的史蒂夫身形变得更加摇摇欲坠。

　　凭借着强大的核心利郎，他面前在空中扭动要不使出了以及侧踢，但下一刻却被李维直接抓在了发力最薄弱的位置。

　　嘴角露出一丝笑意，然后李维的手臂抓着史蒂夫猛地落下。

　　砰！

　　一声沉重的闷响，史蒂夫的身子被李维重重的摔在了地上，背部传来的痛感令史蒂夫都不由一麻。

　　无需动用作弊性的手段，李维甚至连感官毒保持在美队同一水准，但意识这东西是没有压制的。

　　人类的身体使得技艺的使用是有上限的，而当人类的上限被李维掌握之后，即便美队的格斗在全人类都是顶尖，其行动意图在李维眼中也好像半透明。

　　并非全透明只在于史蒂夫恰巧穿了宽松的衣服，有些不影响大局的微末细节会有出入。

　　对于格斗大师，瞬间的破绽便会直接影响战局，何况史蒂夫与李维之间这如此巨大的差距。

　　于是，接下来的几十分钟的时间里，李维向包括弗瑞在内的所有人演示了一边如何花式吊打格斗大师美国队长。

　　看着那个在内部格斗测试中以一敌十都能取胜的史蒂夫好像孩童一般被人不断抓住、摔倒，外面进行观测的研究员的心脏也随着那声声闷响抽搐着。

　　“这，他究竟是怎么做到的！？”博士看着屏幕陷入了思索。

　　“数据显示他的力量速度等数值与队长并没有差距，为什么他能做到单方面的压制性胜利？这不科学，怎么会有人能做到这种程度？”

　　“难道是队长的状态不好？”

　　“你在开玩笑吗？他可是美国队长、超级士兵！”

　　“也许呢？”

　　“或许我们可以找其他人来和美队重新测试一下。”

　　“不错的提议。”

　　砰！！！

　　又是一声闷响。

　　眼前的景物一阵旋转，背后传来的沉痛的撞击声告诉史蒂夫他又一次被击败了。

　　深红的能量迅速弥补着他的身体损耗，史蒂夫依旧可以像是个没事人一样重新站起来、发动进攻。

　　但这一次，他不想站起来了。

　　几十分钟的时间里，他尝试了自己所有的格斗技术，甚至试图照出李维的行动模式，但最后的成果只是他被摔倒了上百次。

　　而在这中间，他甚至没有一次对李维造成哪怕一丝一毫的实质损伤。

　　在战斗的过程中，他可以摔倒无数次再站起来无数次，但看着李维脸上的表情，史蒂夫知道，他能站起来无数次，李维就能将他再摔倒无数次。

　　他的目光稍稍侧移，得到了一个明确的手势之后，终于放弃了再次站起来继续战斗的想法：“好吧，你赢了。”

　　叮咚~~

　　解锁成就——我能和你打一天！好巧，我也是！

　　李维心中暗暗模拟了一下成就系统会给出的提示，然后边看到史蒂夫好像一个没事人一样重新从地上站了起来。

　　深红的力量是几近无穷的，这点切磋强度，甚至不会在史蒂夫身上留下伤痕。

　　至于一旁的格斗实验室，如果那些神盾局科学家试图通过研究他来找到必胜格斗技巧，那李维只能说他们想多了。

　　结束了友好的切磋，李维重新和弗瑞离开，队长则被深情邀请的留了下来。

　　“队长，我们有个想法，想要你和其他人来一次新的切磋。”

　　“你认真的？”

　　“当然，我们收集到了很多资料，这或许会很有用。”

　　“既然你执意如此，那好吧。”史蒂夫无所谓的点了点头，重新走进了格斗室。

　　砰！

　　砰！！

　　砰！！！

　　接二连三的，一声比一声沉痛的声音响起。

　　片刻后，大门重新打开，史蒂夫神清气爽的从里面走了出来，而在房间中，几个黑色训练服的身影正在地上呻吟着。

　　“抱歉，手上稍微用力了一些，不过半天应该就能恢复，不用担心。”

　　“没，没事。”

　　看看一身轻松的史蒂夫，再看看房间中的几个身影，想到之前的凌虐场面，包括博士在内的所有人都陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十四章：花式吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 