    第256章谢家可乱啊

    “至于城西的王霸子更是子虚乌有，我们谢家穷得就剩银子，怎么会欠人银钱还被讨债，讨债不成还伤人腿，这怎么想都不可能啊。”

    谢二少爷欠钱不还的还打断了要债人的腿之事又揭过。

    谢大夫人说着转头看向身后的一个容貌尽毁的女子，道：

    “你说我家玲玲殴打于你，毁了你的容貌，这简直就是滑天下之大稽，那时你怎么不报官，如今时过境迁才来算账，莫不是想将别人的罪过都怪到我们谢家的身上。”

    说完转头看向县老爷，道：“县老爷，我们谢家冤啊。”

    谢大夫人的话仿佛很有根据，但如今证据就摆在面前，岂容她狡辩。

    那六人气得浑身颤抖，其中一人脑袋一抬，后背一直，瞪向谢大夫人，道：

    “你就是血口喷人，我家阿壮向来助人为乐，在邻里可是出了名的，撞了人只会连连道歉，你家大公子带着护卫将他打得遍体鳞伤，伤了肺腑，药石无医，居然还大言不惭的说好心给了银子治腿，你们谢家人的心都是黑的……”

    衙门外站了不少城北的，听得男子的话，立即在外面喊道：“刘大娘眼瞎手脚不利索，阿壮还时常过去给她送吃的，帮她干农活，就那齐老爷子也是，丧妻丧子，如今一个人，阿壮也是多番照顾。”

    “对对对，我前段时间干活扭伤了腰，阿壮还背着我去了医馆，要不是阿壮，我都死在田里了。”

    “阿壮那样一个人，怎么可能撞人还要上去打人，谢家人就是血口喷人。”

    ……

    城北的在外面冲着里头喊话，城西的也立即跟上，就连来了几个乔家村的人也附和。

    门口瞬间人声鼎沸、嘈杂喧闹。

    谢大夫人的脸都黑了。

    赵天宇看着衙门外。

    这人啊，好事还是要做的，人品在公道就在。

    县老爷被吵得头疼，直接重重一敲金檀木：“肃静！”

    衙役捅着木棍，齐声喊：“威武~”

    金檀木敲在所有人的耳朵里，县衙瞬间安静下来。

    县老爷如今已经不用顾忌着永德侯府，办起案来，全身舒畅，直接道：

    “谢夫人，口说无凭，赵公子所说也有道理，既然如此就该将当事人全数请到堂上来，虽说这人证物证俱在，但既然你觉得怨，那便请谢家大少爷、二少爷、大小姐，来衙里一趟吧。”

    顿了顿，双眸一抬，道：“来人，请……”

    “等等！”谢夫人立即开口阻止，“长子和次子如今……”

    “啪嗒！”

    还未等谢夫人说话，有个人被扔了进来，定睛一看俨然是谢家二少爷。

    谢夫人瞬间瞪大了眼睛。

    谢湖轲一双眼睛格外惶恐，看见自家父亲和自家母亲，立即爬了过去：“娘亲、娘亲，快给我一万两，他们要卸了我的手。”

    一开口就是一万两，众人惊。

    门口有几个粗汉摇着纸从百姓让出的道信步而来，笑道：“咦，断案呢，要不也给我断断？”

    “这谢家怂包没钱既然敢进赌坊，这是他签字画押欠的一万两银子，大家也该晓得赌坊的规矩，这钱拿不出来，便该卸下一双手，叫他日后晓得赌坊不是随随便便进的。”

    谢湖轲全身抖得厉害，立即开始要扒拉谢夫人的衣服，寻找银子。

    “娘亲，给我银子。”

    大庭广众之下谢二公子的举动惊了众人。

    这母子两竟然没有一丝避讳之说，这谢家可乱啊。

    “啪！”

    谢大夫人一巴掌拍在谢湖轲的脸上，狠狠的瞪了谢湖轲一眼，然后对着那几个粗汉道：“我们今日出门未带这么多银子，待会儿回去再给。”

    粗汉看了眼衙门里的情况，道：“看你们谢家就不是什么好东西，今日要是还不上，那我们徐家可不会手下留情。”

    说完扫了眼谢湖轲颤颤惊惊的手。

    谢湖轲立即将手一缩，藏起来。

    粗汉冷笑一声退到一旁。

    “这就是穷得只剩钱的谢家啊，这不还是欠钱要被砍手咯。”

    门外有人笑道。

    紧跟着一群人都笑了。

    终于有人见谢家真的大势已去忍不住说道：“这谢家二少爷好赌，之前都在城西的那个小赌场赌，欠了不少银子，那王霸子就是那赌坊的东家，唉……被欠钱还被打断了腿，终身不能走路了。”

    “咳咳咳……”

    一声重重的咳嗽。

    “麻烦让一让。”

    百姓闻声让开，一个粗汉推着一个坐在轮椅上的中年男子进了县衙。

    轮椅上的男子对着县老爷拱手道：“城西王霸子见过县老爷。”

    地上跪六人中的一人回眸对着轮椅上的男子唤了一声：“老爷。”

    王霸子对着他点了点头，然后从怀里掏出一张欠条说道：“这是谢家二少爷欠的五千两，本来还有张三千两的……被他给撕碎了。”

    王霸子指着谢湖轲，谢湖轲缩了缩脖子。

    他被打怕了，原本也想用对付王霸子的方法解决这次的欠款，却不想这家赌坊里的打手各个都是好手……

    “还有我这双腿，硬生生被他打断了。”

    谢大夫人瞪向谢湖轲，谢湖轲低着头，弱弱的喊了一句：“他活该。”

    此话一出如掉入湖水中的石子，激起千沉浪。

    谢大爷吹胡子瞪眼，直接就是一拳。

    赵天宇侧了一下脑袋。

    这一下可疼啊。

    墙倒众人推，门口又进来几个人，一一述说自己被谢家逼迫的遭遇，甚至还挖出了谢家的店面也是以低价强抢的。

    更甚至谢家有一妾室也来了县衙，指控谢家强抢民女，逼她入府，更说出了谢家种种污秽之事。

    谢家人被众人唾弃，百口莫辩。

    赵天宇手中扇子一停，伸了个懒腰，起身道：“我们赵家同你们谢家不曾有过联系，就连我娘亲都从谢家族谱上除了名，你们怎么好意思仗着我们永德侯府的势在柳州城里仗势欺人。”

    说着摇了摇头，“不日我父亲便会来柳州城，也好在他晚来，若是让他晓得你们谢家竟如此肮脏，还如此败坏我们赵家，还不得提了剑宰了你们。”

    赵天宇的脸上一直端着温润的笑，但一双眼睛却是冰寒入骨。

    (本章完)

