    

    “有传闻…四十年前，燕无锋单独设立了义字堂，从大招落选弟子中招募了六百余人。最终活下来了十八人。”

    渊辞并不想说，毕竟是事关高层大佬的传闻，既不光彩，也没实据。祸从口出，这种事不是亲信之人，岂能随意开口。

    但事关老头，他也清楚黄烁不会善罢甘休。而且从某种意义上来说，他和黄烁有着引路之恩，关系还算得上亲近。而且现在黄烁明显在剑宗前途光明，那么这份关系就有必要维持好，起码不能反目成仇。

    “事后，燕无锋闭关了近二十年没露面。明面上的理由是找到了化神之机，但有一个说法是燕无锋自散剑魂，废功重修了。”

    黄烁神色不定，隐隐有了猜测，但并不确定。实在是超出了他的认知，但毕竟身边就有个异常的存在，大壮。

    “传说，此事可没有一点证据，我也不会承认说过。燕剑主把剑魂注入他人体内…此事过于无稽，呵呵，你听听就好。”

    剑魂，灵魂，黄烁一个激灵，一股怒意从心底冒起。

    如果猜测成真，那老头还是老头么？如果灵魂改变了，空余肉体，人还是那个人么？

    渊辞显然不打算和他讨论这么深奥的问题，说完该说的，匆匆御剑离开了。

    黄烁站在门外，思索了良久，才使劲揉了揉脸，换上轻松的笑容，回到屋内。

    屋里早已乱成了一锅粥，大壮虽然也尊重老头，但他更听黄烁的话。直接把老头按在椅子上，一只大手掐着两腮，逼迫老头张大了嘴。另一手一碗竹米粥强硬的就往里灌。

    李婶气恼的拉着大壮的衣服，却如蚍蜉撼树般，完全无济于事。至于大壮的二哥，一手护着自己媳妇，脸上却有些惊恐。

    黄烁无奈制止了大壮。

    “你先带李婶和二哥他们去休息吧，老头这里我来处理。”

    大壮这才放下饭碗，被他娘推着出了屋子。

    等屋内只剩下了老头和黄烁两人，黄烁再也绷不住了，脸色一片铁青，双目怒视着老头。

    “说吧，你是谁？”

    老头眼神中隐有一丝狂热，神情激动道。

    “立刻送我回去，你们大祸临头了，知道么？我是谁，不是你能打听的。”

    黄烁无奈的摇了摇头，深吸了口气，似乎下定了什么决心。

    抬手一道剑气刺入了老头的丹田内，亲自出手废掉了老头的功力。

    突然失去了真气支撑，老头的身子马上就垮了下去，生机肉眼可见的迅速衰弱。

    黄烁赶紧拿出一粒丹药塞进了老头嘴里，轻轻在咽喉一顺，咽了下去。丹药并不珍贵，只是修士们常备的养元丹。是金丹以下真传弟子日常修炼的辅助丹药，黄烁拜师李清泉后，这方面的待遇倒是也按剑庐弟子的水平走了，福利远比兽场好得多。

    这枚丹药就是提供一道从灵植中提取的精纯草木灵气，十分利于吸收，可以有效缓解从空气中汲取灵气浓度有限的问题。和灵石一样，是低级弟子修炼的重要辅助道具。

    有了丹药中灵气的补充，老头衰落的身体得到的温养，暂时停止了衰弱。

    而这时，老头却突然面目狰狞的挣扎了起来，全身青筋暴起，皮肤呈现一种诡异的红色。

    不好！黄烁赶紧神念猛地一震，把老头震晕。

    黄烁的行为很鲁莽，但也不是毫无根据的蛮干。渊辞的话给他提了醒，让他想到了之前去豪山矿场时，老头功力诡异的恢复。

    他原本是真信了老头的说词，为了任务，浩养峰赐下灵丹，帮他治好了伤。

    但是随着他地位和眼界的提升，尤其是之前在帮忙建设第四峰的时候，有了机会接触药事房的弟子。他才发现，药事房并没有这样的丹药。

    药事房是剑宗的药事房，虽然有着不错的炼丹水平，但是发展方向很是狭隘，擅长的丹药并不多。主要就三类，辅助低级弟子修行的，帮助剑修们迅速回气的，辅助圆满金丹的。这是一帮修行者，服务的对象也是修行者，他们是不会浪费精力去研究适合凡人的丹药的。而剑修善攻不守的战斗特色，也让药事房并不擅长疗伤类的丹药。

    那么老头之前的伤是怎么好的？本来这个毫无头绪的问题，却在大壮那里得来了提示。仙剑的剑魂既然能侵入大壮的丹田，和他自身剑魂融为一体。那么渊辞说的传闻就很有可能不是假的。

    灵魂这个层面太高深，还不是他现在能接触的。黄烁也只能根据自身的感受和种种迹象，猜测一二。

    对于灵魂，他手头最接近的技能是萧常念弄的那一套控妖术的六门低级术法了。但这六门术法都有一个共同特点，针对的都是灵魂的外围，要么是神念，要么就是从外部直接攻击灵魂。并不涉及真正侵入灵魂，修改灵魂的部分。

    这也是他一直没对之前获取的灵核下手的原因，治标不治本，不能完全清理掉灵核内的灵魂，这玩意儿就不能用。

    但要说灵魂无法侵入，黄烁却也不信。毕竟修行界一大分支就是术法一脉，他们的重要武器就是法宝，就是清除掉灵魂的灵核所制。

    黄烁只能确定的是，起码剑宗不擅长灵魂之道。结合种种，问题只能出现在丹田，在剑魂。出手废了老头的功力，就是要毁掉其丹田内可能存在的剑魂碎片。

    这一切本是猜测，但当黄烁的剑气刺入老头的丹田后，黄烁已经确认了。因为，老头不过是一个养气期的凡人，没有筑基，丹田内按理说只会有一些真气积累，绝不该存在先天一炁。但是，虽然很微弱，黄烁还是在其中察觉到了剑魂的存在。

    看着昏过去的老头，黄烁的脸色并未好转。废掉功力有没有用，他不确定。而另一件更头大的事却是，如果剑魂能影响灵魂，那么大壮会不会出问题。他的剑魂内可还寄存着一个仙剑剑魂呢。

    麻烦事一件接一件，黄烁心底的戾气也越来越浓。他不过就是想独善其身，在这个危险的世界慢慢积累。但是身边亲近之人一个接一个出事，这让他怎好不管不顾。

    心念一动，打开了从未起过作用的老板系统。

    定向技能研发...

    看来必须好好考虑赚钱了，自己现在受身份所限，能让他打工的机会不多了。所以需要更多，更高级的技能，这个老板系统看起来更靠谱一些。起码先把真正的控妖术研发出来，让自己有真正接触到灵魂的技能。才能更准确地判断老头和大壮的情况。        

