    这意思。

    分明是不打算善罢甘休啊。

    “郭姐姐，这是怎么了啊？”通过简单的熟悉，若晴已经得知了郭语琪的名字，所以现下见到这一幕忍不住问了起来。

    她还记得，被帝世天教训的那个男子貌似就是先前外面自苏长林的那位苏公子？

    “这些事，你不用过问哈，你世天大哥自然会处理好的，以后你也不用接触这些麻烦的事情，我们，就是你最强的后盾，你只需要站在我们身后就好了。”郭语琪柔声说道。

    若晴点头。

    虽然之前苏长林帮过她，但她也不会因此就站出来为他说话，毕竟帝世天不可能无缘无故打人，而且听他们之前的一些交谈，大概是苏长林说了什么过分的话

    然而。

    见到若晴的苏长林顿时如同抓住了最后一根救命稻草，当即大喊道：“若晴姑娘，我是苏长林啊，之前我在外面还为你说过话来着。”

    这……

    若晴忍不住往郭语琪身后退了退，小声道：“他之前确实帮过我来着。”

    “怎么回事？”帝世天问道。

    “之前在外面的时候，因为我自称是英雄的未婚妻没人相信，是这位苏公子帮忙我和兵者大哥说了之后，他们才同意想你回报一声，不然我可能就进不来了。”若晴如实说道。

    至少，在她看来这件事情的整体经过就是这样，至于其中存在的各种道道和心思，她一个刚刚出世的小姑娘是不清楚的。

    闻言。

    众人纷纷点头。

    如果事情真是这样的话，这苏长林倒还算是做了一件好事？

    不过……

    帝世天却是冷笑。

    其后，他再次迈动步子来到苏长林的身边，用极度强势的语气说道：“把你方才的话再说一遍大家伙听他，记住，我要的事一字不漏，漏掉一个字，我就砍你一指。”

    嘶！！！

    苏长林浑身发抖，整张连惨白一片，这话要是真当众说出来，他苏家可承担不起。

    “说！”

    一声轻喝，如同暴雷炸响，苏长林心理实在承受不住，当即就吓得将之前的嘀咕一字一句的重复了一遍，等到说完，这位苏家公子已经是满头大汗。

    “什么？”

    “这简直是大不敬！！！苏家，你们是何等心思？我战区统领战死沙场，死后却还要遭你区区一介世家冷嘲暗讽，怎么着？难不成我战区统领配不上这份荣耀，你苏家何来的资格说这种话？”

    “该杀！此女子乃是雷小子生前许诺过的未婚妻，两人属于你有情我有意，岂容你这个口无遮掩的毛头小子指指点点！”

    一群人皆是大怒。

    而这个时候，若晴在听完了这话之后也是一副难以置信的表情，“苏公子，我没想到你竟然是这样的人！”

    表面一套，背面一套，实属可恶！

    此刻，见惹了众怒，苏弘扬不得不再次硬着头皮说道：“诸位，还请听我解释。”

    “解释？”

    “不用解释了。”

    还不等他说完，帝世天就直接打断了他的话。

    其后，帝世天点上一炷香，走到雷狂的遗像前说道：“你是我帝世天的兄弟，我决不允许这天底下有任何人说你半句不是，但今天是送你走的日子，大哥不想让血弄脏了你的灵堂。”

    说完。

    帝世天才转过身，朝着苏长林道：“回去之后，记得弄顿好的吃了，若是有什么遗憾，趁早去解决一下，等空出来了，帝某亲自去送你一程。”

    轰！

    这番话，就如同晴天霹雳一般，瞬间使苏长林面如死灰。

    这话的意思，已经明确到不能再明确了。

    “不要啊！帝大人，我知道错了，再给我一次机会吧，给我一次赎罪的机会，我一定让您满意啊。”苏长林大吼，做出最后的垂死挣扎。

    与此同时，其父苏弘扬也是哀求的说道：“帝大人，犬子年龄还小，就算无心说错了话，也不至于如此惩戒啊，我苏弘扬可就这么一个儿子啊，您这是要让我苏家绝后啊！”

    然而。

    无论两人怎么哀求，帝世天始终都是满脸的冰冷。

    到最后，这位更是挥手道：“丢出去吧。”

    话音刚落，就有两位白虎战区的统领气势汹汹的上前，提着两人就往外走去。

    “帝世天！你不能这么绝情！我只不过说了所有人都不敢说的话而已，你凭什么杀我！照你这么做的话在场的人全部都该杀！你不能杀我啊！！！”苏长林已经疯了，此刻说起话来更是毫无遮掩。

    对此。

    现场的人全都是勃然大怒，就凭他的这番话，就算帝世天事后不找他麻烦，苏家也绝对会被围剿成渣。

    而相较于苏长林，身为一家之主的苏弘扬到底是沉稳一些，只是当他看向里面的时候，瞬间就对上了一道笑的有些可怕的眼神，而这道眼神的主人，正是被他们先前吐过口水的古凌。

    苏弘扬笑了，只是相比古凌那以其人之道还治其人的幸灾乐祸，他的笑却充满了自嘲，世事无常，谁也想不到，苏家这么快就铺了古凌的后尘。

