    滋啦！

    一阵轻响响起，净煞符在快要抵达鬼婴近前的时候，突然支离破碎，许多的藤蔓，在净煞符上凭空生成，散落一地，不曾对那鬼婴造成丝毫伤害。

    而来自鬼婴的气贴着我的身子划过，在旁边的柱子上划出一道道口子。；

    对于鬼娘的突然出手，暮行舟和其他人并没有出手，而是饶有兴趣的在一旁看着，似乎对我实力如何也很感兴趣。

    “啧啧，竟然会用符道，可真有意思！”

    鬼娘站在原地一动不动，可那鬼婴嘤嘤笑着，却是脚步不停径直朝着我胸口蹬了过来！

    见此，我也没有再多做客气，熊熊的意念之火在我的手心涌动而起，化作一团火球迎向了迎面扑来的鬼婴。

    鬼娘不慌不忙，她轻轻一扯腹中脐带，那鬼婴的身体立即在半空中出现了一个停滞，随后竟突然改变了一个角度，险险避开了意念之火的侵袭，直扑在了我的脖子上！

    “纯阳之血，我这辈子可从没尝过呢！”

    鬼婴露出一丝诡魅的笑容，随后张开了布满獠牙的口，朝着我的脖子狠狠咬下！

    我忍不住发出一声痛哼，鬼婴的牙齿深深嵌入我的血肉中，开始贪婪地吞噬其我的鲜血。

    在纯阳之血的浸润下，鬼婴原本干涸的身体生出新的血肉，却逐渐化作一个正常孩童的模样。

    “给我滚开！”

    我朝着鬼婴发出一声长吼，一记重拳夹杂着凛冽的气直朝着他的身上砸去。

    噗！

    一阵血肉破裂声响起，鬼婴的胸膛当即被我打出了一个骇人的血坑，一根根肋骨随之凹陷了下去，引得鲜血与尸水飞溅，重重地砸在了一旁的地板上。

    若是换做正常孩童，挨了我这一拳只怕早就死了。可是这个鬼婴仅仅只是发出一声尖叫，他的身体在地上扑棱了几圈后，胸膛上骇人的伤口竟开始以肉眼可见的速度开始痊愈起来！

    而他趴在地上看着我，圆鼓鼓的眼睛里不仅没有丝毫忌惮，相反尽是贪婪。

    这个鬼婴，与我在方外所见的鬼道人并没有什么两样，若真要对付他，我完全可以催动噬魂术一举剥夺他的灵魂力量。

    可是，我们终究只是在相互切磋，没必要一出手就要人命。

    带着这种想法，我当即默默念起了佛经，一阵淡淡的佛光随之在我身上弥散而起。

    佛光之下，邪煞之物无处遁形，鬼婴随之发出一声声不安的啼鸣，可在鬼娘的控制下，他还是重新扑了上来，张开血盆大口望向再饮上一口纯阳血。

    我一阵冷笑，一道佛手印当即祭出，直击在了鬼婴的头顶之上。

    呜呖呖！！

    这一刻，鬼婴发出一声凄厉惨叫，在佛力的侵袭下，大量的阴气从他的身上爆发而出，而他瘦小的身体也随之绽裂出一道道深长的裂痕，尸水喷薄不息。

    佛光对鬼道有着天生的克制作用，在我的佛法攻击下，这个鬼婴当即受了不小的创伤。

    随后，我萦绕着佛力大步上前，一只手径直扣在了鬼婴的脖子上。

    佛光侵袭下，鬼婴顿时惨叫连连，可他似乎丝毫没有认输的意思，他的手在我的胳膊上胡乱抓着，似乎还想着要继续反抗。

    对此，我也不曾客气，当即把他摁在了地上，苍生杵高高举起，就朝着他脑袋旁边的地面上重重落下。

    嘭！！

    一声炸响响起，苍生杵深深没入了青石板中，使得地面裂开一道深长的口子。

    做完这些后，我随即松开了手，朝着一旁的鬼娘看去。

    刚才我的这一击，如果是落在鬼婴的头上，那么他的整个脑袋都将化作碎片。

    而鬼娘也明白了我的手下留情，她点了点头，那只鬼婴也随即不再对我发起攻击，有些不甘心地朝我看了几眼后，便慌慌张张钻入了鬼娘的肚子里，发出一阵嘤嘤哭啼。

    随着鬼婴归位，鬼娘破裂的肚皮开始以肉眼可见的速度重新愈合起来，那道深长的裂口也随之消失于无心。

    “林笙现在的道行，配得上潜龙镇传人这一身份了，只可惜心太善。”

    至此，鬼娘也不曾再出手，她冲我点了点头，却做出了如此评价。

    “鬼娘，你就别得了便宜还卖乖了！林笙刚才可是连潜龙镇的绝活都没用出来呢，要是他心狠一点，你这怀胎十年的鬼娘可就要老无所依了！”

    这时候，一个西装革履的中年人走了上来，朝着鬼娘打趣道。

    这个中年人名叫刘锦，他是一个体面的生意人，而在之前也是一个有着大本事的道士，只因暮行舟曾救过他全家人的命，所以今天才会应邀前来。

    可对于刘锦的这番话，鬼娘却发出一声冷哼，“可你也别忘了，刚才我也没出手呢，真要单打独斗，这后生可不一定是我对手！”

    “是是是，你说的都对，谁不知道你是杀人无形的苗疆养蛊人嘛！”

    刘锦这么说着，看来和鬼娘平时的关系很不错。

    鬼娘没好气瞪了他一眼，随后意味深长地看向了我，“林笙，我的孩子对你的血很中意，以后可得请你多照顾照顾了！”

    听着这话，我的心里莫名一个哆嗦，随即敷衍迎合道，“大姐你说笑了。”

    至此，鬼娘也不曾再有多言，而一直不曾开口的暮行舟也终于走了上来。

    “各位，你们今日都是看在我这张老脸的份上过来的，但请你们记住一点，你们此次陪林笙前去归云寨，目的是杀严守柯，不到迫不得已莫要干涉隐山门内政！”

    交代完这句话，暮行舟随即打开了门，而戴明轩此时已在门口偷听了好久了。

    “明轩，何时带他们前去归云寨，就由你自己决定了，但从今以后，我和你义父严世宽两不相欠。”

    留下这句话，暮行舟一脸不悦地离开了，而戴明轩则露出一脸掐媚的笑容，哪怕后者离开好一会了，他还在不断的鞠躬致谢。

    “有你们这些高人相助，再加上我父亲的人手，这次严守柯想不交出族长之位都难了！”

    戴明轩如愿以偿，脸上也随之浮现出一抹亢奋的笑容。

