    第387章闭嘴

    林知意抬起眸子，盯着司柚的眼神，就仿佛是在看一个怪物似的，“你你……”一说到后面，整个人也是彻底的慌乱了起来。

    眼底一片的恐惧。

    “你到底要做什么？”

    这个女的太恐怖了。

    “我说了。”司柚微微一笑，就好像天使似的，可却给人不寒而栗的感觉，林知意更是吓得一愣。

    话也不敢继续去说了。

    “我刚刚不是和你说了吗？我要知道宋雅所有的事情。”

    “我，我不知道。”林知意猛地摇摇头，“我什么都不知道。”

    林知意望着陆京南的眼神多了一丝哀求：“陆京南，你救救我好不好？”

    林知意可怜兮兮的望着，“她要杀我。”林知意原本是想扑入陆京南的怀里。

    可却在看到陆京南的眼神时候，不敢去靠近。

    “与我无关。”陆京南绝情的话语。

    让林知意的心一痛。

    “陆京南——”林知意直接失声大喊。

    望着陆京南的眼神除了震惊还是震惊，甚至是多了一丝愕然。

    陆京南站在原地却是不为所动。

    甚至是一点儿表情都没有。

    司柚站在一旁“啧啧”摇摇头，“你何必呢？人家的意思都如此的明显了，根本就对你没有意思，你何必如此的死皮赖脸呢？”

    司柚嘴角微扬，眼底的笑容变得浓郁了起来。

    林知意回过头恶狠狠的瞪着司柚，“你闭嘴。”

    林知意咬着牙瞪着司柚，眼神之中闪过凶恶，恨不得直接上前把这个人给掐死在原地。

    “司柚——”林知意恶狠狠的瞪着司柚，“你给我闭嘴。”

    司柚目光一凛，直接上前，一把揪住林知意的衣领，“让我闭嘴，就给我老实交代，宋雅人在哪了？”

    “我不认识。”林知意咬着牙喊道，“我说了，我不认识，你为什么还要如此的苦苦相逼。”

    司柚冷哼一声，没有说话。

    只是却是直接把人给提留了起来。

    望着林知意痛苦的神情，司柚冷哼一声：“事情给我说清楚。”

    林知意却是咬着牙，说什么都不肯。

    “不说是吗？”司柚低嗤一声，“你以为我没办法了吗？”

    下一秒，司柚直接毫不犹豫把人给扔到了地上，神情冷漠，“不说，我打的你说出来。”

    “司柚，你就这么无法无天是吗？你确定要如此殴打我吗？”林知意艰难的喘了口气，趴在地上抬起眸子望着眼前的司柚。

    心底慌得很，可却十分的坚持，“我不认识。”

    司柚居高临下的凝视着林知意的脸，“还不说是吗？”

    “救命啊——”

    林知意心慌不已，下意识的想跑。

    可才刚刚爬起来。

    下一秒直接被司柚踹到在地。

    “说——”

    司柚拦住林知意的去路，林知意抬头望着司柚，满脸恐惧，多了一丝恐慌，甚至是害怕。

    “我我……”林知意吞吞吐吐的望着司柚，想跑，可却跑不了。

    司柚把林知意的去路给拦的死死的。

    眼神之中多了一丝冷意。

    “陆京南——”司柚转过头，目光直直的盯着陆京南，“你过来。”

    陆京南闪过一丝狐疑，但还是大步的走了过来，“怎么了？”

    “她你了解吗？”

    司柚指着在地上狼狈的林知意，目光冰冷。

    陆京南闻言看向林知意多了一丝深意，“林家的女儿，多年前出国，最近回来，至于其他的，我并不知道。”

    陆京南恨不得和林知意把关系撇的远远的。

    司柚狐疑的打量着陆京南，眼神之中多了一丝打量。

    “真的？”

    司柚的眼神之中多了一丝质疑。

    “真的。”陆京南神色认真的说道。

    地上的林知意，猛地抬起头望着陆京南，一片震惊。

    他——他怎么会如此？

    “陆京南？”林知意死死的盯着陆京南，眼神之中都是震惊，“你忘记了我们曾经所有的一切了吗？”

    林知意痴痴的望着陆京南，眼神之中闪过一丝失落。

    陆京南一个眼神都没有给林知意，直接冷声说道：“我和你没有任何关系。”

    陆京南咬着牙低声说道。

    “真的。”下一秒陆京南抬起眸子，认真的望着司柚，“我发誓，我说的是真的。”

    满脸讨好的望着司柚。

    司柚撇撇嘴。

    满是嫌弃。

    “你这是……”司柚嫌弃的倒退了一步，“你离我远一点。”

    这家伙该不会是抽筋了吧！

    “你没问题吧？”

    司柚狐疑的打量着陆京南，眼神之中多了质疑，“你该不会犯抽了吧？”

    司柚想到这里，再次倒退一步。

    看的陆京南嘴角狠狠抽搐了一下。

    “我有这么可怕吗？”

    陆京南打量着司柚，“我很温柔，很好的。”

    司柚撇撇嘴，嫌弃的转过脑袋，“没发现。”

    一旁的林知意看到这一幕，眼底满是不甘。

    低声念道：“司柚，陆京南。”

    再次抬起头，林知意看向两人的眼神多了一丝恨意还有怨恨。

    “想说了吗？”忽然，司柚猛地转过身，四目相对，司柚嘴角笑意加深，“说不说？”

    “我不认识。”林知意咬着牙说，“你说的人，我根本就不认识。”

    “很有骨气。”司柚笑意满满的说，“没关系，我相信很快你就会乖乖的说出来的。”

    司柚的笑意变得越发的浓郁了起来。

    加深的笑意让林知意内心恐惧不已。

    下意识的想跑。

    忽然下一秒整个人一僵，“你——”看着近在咫尺的司柚，林知意心慌不已。

    “你，你要做什么？”

    林知意忐忑不安的盯着司柚。

    “你还要对我做什么？”

    “不不。”司柚摆摆手，“你可以走了。”

    司柚微微一笑，“你现在可以走了，拜拜。”

    司柚挥挥手。

    林知意看着司柚，却忽然不敢走了。

    忐忑不安的盯着司柚，“你什么意思？”

    “没什么意思，你可以走了。”

    林知意紧紧的盯着司柚几秒。

    下一秒，猛地跑了。

    望着林知意踉跄的背影。

    陆京南走到林知意身旁，“你这是什么意思？”

    “当然是放长线钓大鱼。”司柚意味深长的望着林知意的背影，“你说呢？”

    司柚转过身望着陆京南，笑意浓郁。

    陆京南闻言，哭笑不得，“你还真是机智的很。”

    司柚笑笑没有说话。

    只是目光悠长的凝望着林知意离去的背影。

    心底默念。

    希望你不要让我失望！

    (本章完)

