    陈嫣赶在宿舍门禁之前回了宿舍,回到宿舍的时候,她的脸还有点儿红。

    “陈嫣,这么晚了你下去干嘛了啊？”方圆圆坐在床上吃着地瓜干,好奇的问,她注意到陈嫣手中提着的包：“你手里拿的是什么？”

    陈嫣笑了笑：“其实我也不知道，正打算打开看看。”

    她将袋子放到了桌子上。

    梦婷走了过来，好奇的问：“男朋友送的吗？”

    “嗯。”陈嫣点了点头,将包里面的东西拿了出来，她摸着好像是一个包,拆开包装一看，还真是一个包，白色的牛皮革手袋,款式看起来很大方，摸着质量也很不错。

    难怪季昀风说女孩子都喜欢。

    其实陈嫣对包没什么研究，倒是一旁的梦婷看到包包的标志大叫了起来：“这是迪奥得诶！很贵啊！”

    梦婷的声音将床上的方圆圆以及正在敷面膜的裴露吸引了过来，裴露竖了竖眉头，伸手拿起包包打量了起来。

    下一秒,她瞪大了眼，叫道：“我靠！是我梦寐以求的一款,就因为现任男朋友不肯给我买我跟他分手了。”

    众人纷纷看向她。

    梦婷惊道：“什么？你分手了？！”

    陈嫣和方圆圆眼睛都瞪得直直的。

    裴露挥了挥手：“哎呀,这不是重点。”

    她看向陈嫣：“这是你男朋友送的？”

    陈嫣点头。

    “那你男朋友挺有钱啊，挺舍得的。”

    “还好吧。”

    梦婷摸了摸下巴：“我记得上次你说他是我们学校的是吧？他哪个专业的啊？”

    “金融。”

    “叫什么名字。”

    “季昀风。”

    “噗，大家都散了吧。”梦婷挥了挥手，然后开起玩笑来：“其实我也有男朋友,是季昀风，哈哈哈。”

    陈嫣瞥了瞥嘴，以后她再也不要说季昀风是她男朋友了！

    “其实我觉得陈嫣挺好看的啊，论坛上评出的新生美女中，陈嫣和裴露都入榜了。”方圆圆眨了眨她的小眼睛看着陈嫣：“所以，陈嫣你的男朋友该不会真的是季昀风吧？”

    “不是，开玩笑的，我没有男朋友。”

    陈嫣已经懒得解释了，现在季昀风可是排在学校名人榜上的第一人，无论跟谁交往都是备受争议的。

    陈嫣默默将季昀风送给自己的包挂了起来。

    不一会，裴露拍了拍掌，问道：“对了，明天晚上的脱单派对都一起去吗？”

    梦婷举手：“我去！”

    方圆圆犹豫了下，支支吾吾：“我我我也去！”

    裴露看向陈嫣：“陈嫣，你呢？”

    “我不是单身啊，不需要脱单。”

    “可是大家都去，你就陪我们一起去嘛！”梦婷撒起娇来。

    “对啊，陈嫣，你就当做是咱们姐妹四人的娱乐时光，不一定非得脱单才能去。”方圆圆说，其实她就是混吃的，根本没想过脱单的事，把陈嫣拉上还能给自己作伴。

    见大家都这么要求，陈嫣只好附和。

    “好吧。”

    第二日，中午，陈嫣在宿舍午休，枕边手机震动了下，她眯了眯眼接了电话。

    季昀风站在阳台前的围栏前，目光注视着前方，嘴角弯起一个好看的弧度。

    “宝宝，今晚有没有事？咱们出来约会？”

    陈嫣长长的眼睫毛扑了扑：“我，我今晚有事。”

    季昀风微微有些失望的叹了口气，又被拒了。

    “什么事啊？”

    “我和宿友约好要一起出去，昨天就约好的。”

    “宝宝，你宿友重要我重要？”对方忽然严肃起来。

    听到他问这么幼稚的问题，陈嫣无奈的叹了口气。

    “季昀风，你正经一点好吗，这件事情有可比性吗？”

    此刻陈嫣看不到，季昀风委屈的撅着小嘴。

    “那咱们什么时候约会？”

    “就今晚没时间，其他的除了上课应该都有时间吧。”

    “好。”

    下午，四个女孩上完课早早回到宿舍。

    “饿了先忍着到了派对再吃，咱们先来打扮一下，不会打扮的来找我。”裴露说完转身去翻自己的化妆品盒。

    “露露，我看你化妆好看，你帮我们化一下吧？”梦婷撒起娇来。

    “好，我一个一个来。”

    裴露化好自己的妆，随即给梦婷和方圆圆上了妆，且推荐她们搭配衣服首饰，若是有缺的就从她那里拿，三人都搞定了，裴露回头一看陈嫣还坐在床上无动于衷。

    “陈嫣你咋不打扮啊？”

    陈嫣回过神来：“啊？我就不用了吧，我是陪你们去的。”

    梦婷去拉她的手：“来啦，大家都化妆就你一个不化很奇怪诶。”

    陈嫣被梦婷拉了下来摁在裴露的梳妆镜前，裴露拿起刷子，脸贴的近近的开始给她化妆。

    陈嫣以前几乎没有化过妆，因为懒。

    “陈嫣，我好像要爱上你了？”裴露给她化着眼影，不由得脱口而出。

    “啊？？？”

    “其实你化点妆很好看，精神了不少。”裴露化好妆，捏着她的下巴将她的脸摆到镜子前，让她自个欣赏起来。

    看着镜子里带着甜美淡妆的样子，确实有眼前一亮的效果，陈嫣眨了眨长长的眼睫毛，原来她化起妆来是这个样子啊。

    不一会，梦婷和方圆圆夜凑过来一看，都看痴了。

    “好看！现在我相信你的男朋友是季昀风了。”梦婷半开玩笑的说。

    陈嫣这幅模样，软甜软甜的，确实很招男孩子喜欢。

    陈嫣不好意思的摸了摸头，还是第一次有人这么夸她的颜呢，她的颜再好也没有她家那位的好。

    四个女孩都打扮好了之后便开始手拉着手的走出女生宿舍的大楼，在傍晚的校园里经过就像一道靓丽的风景线，吸引来不少路人的目光。

    要出校门口时，裴露遇到了个熟人，那男生问她去哪儿，裴露直言不讳说集体要去参加脱单派对，陈嫣羞愧立马低下了头。

    快七点的时候，四个女孩来到举行派对的情调餐厅，这里的灯光和装饰赋予了烂漫的色彩，餐厅里已经聚了不少人，一进门，便看到有人拿着一把吉他在弹奏着，和谐的曲子回荡在餐厅里头。

    每当有人推门进来，餐厅里的人的目光便不由得看过去，都在打量着新进来的嘉宾，来这里的人大多是奔着脱单的意图来的，自然要努力物色好对象。

    进来之后，裴露和梦婷便很自然的跟男士聊了起来，方圆圆奔着吃的去了，陈嫣本来就是来陪衬的，便在一旁捡了个位置坐下，低头看手机，完全将自己置身事外。

    不一会，方圆圆拿着两个蛋糕坐到了她旁边，大口大口的吃了起来，还不忘问陈嫣：“陈嫣你吃吗？这里有好多吃的，有香槟，有水果还有很多糕点。”

    看到方圆圆眼里嘴里全都是吃的，好像她来这个派对的目的就是为了吃似的，陈嫣就觉得好笑。

    “你吃吧，我不饿。”

    “好，那我吃了，我要多吃点。”

    方圆圆干完了一个蛋糕还要再干一个，忽然一只手将她正要下手的蛋糕夺走了。

    方圆圆瞪直了眼，拿着叉子的手都在发抖：“我的蛋糕！”

    她恨恨的看着罪魁祸首，也就是裴露============亻安==========/亻安==============s=u=i=+x=i=n=+t=u=i========。

    裴露恨铁不成钢的戳了戳她的脑袋：“方圆圆！你是不是忘记自己来干嘛的？你都吃成一头猪了，还妄想脱单？”

    裴露气场强大，方圆圆两个食指尖在那委屈点着：“可是我饿啊。”

    “忍着！”

    “嘤嘤嘤～～”

    裴露的霸气，把一位穿着西装的男士吸引了过来，那人拍了拍她的背，裴露有所感应，立马换上了一副单纯的笑脸。

    “美女，能聊一下吗？”

    “好啊。”

    裴露跟着西装男走了，方圆圆松了口气，在一旁看戏的陈嫣觉得很好笑，她的宿友真的好有趣啊！

    陈嫣刚笑完别人，下一秒，有两个男的坐到了她旁边。

    “美女，能聊一下吗？”

    “美女，咱们一个人坐在这里？”

    陈嫣愣了一下，身旁两个男的像比赛似的都争着抢着跟她说话。

    陈嫣尴尬的笑了下。

    “不好意思，我有男朋友了。”

    “嗨，有男朋友怎么可能还来这种地方？美女真会说笑。”

    见那两男压根不信，陈嫣无助的看向方圆圆，方圆圆摇了摇头，向她眨了眨眼睛，明显不想管。

    死圆圆，陈嫣呼了口气。

    这边，梦婷跟着裴露着派对里游刃有余的穿梭着。

    两人终于摆脱了不中意的男的，站在一起说悄悄话。

    “露露，你觉得这些男的怎么样？”梦婷两眼机灵的在餐厅里巡视着。

    “说实话，还没有我那几个前任好。”裴露双手环胸，表情淡淡的。

    “你的要求是高一些，因为你美啊，我就不一样了，找个比自己好一点的就行。”

    “那你看中哪个了？”裴露瞧梦婷那饥渴的神色，估计是已经物色好了不少对象。

    梦婷盯着餐厅门口的一道身影，那儿站着两个男人在聊天，她抬起手指头指向了那儿。

    “我看好了这……”

    个字还滚在喉咙里，下一秒，餐厅的门忽然被人推开，先是两条大长腿迈了进来，黑色的运动鞋搭深蓝色牛仔裤，再往上看是一件白色的T恤，光这黄金比例般的身材就让人不由得一叹，当梦婷的目光移到那人的俊美无比的脸上时，梦婷的眼珠子都要掉出来。

    她激动的挥着手指头：“我要这个！我要这个！”

    裴露的目光的也不自觉被门口新进来的那道身影吸引去了目光，两眼冒着小星星，嘴角不自觉的上翘起来，嘴里嘀咕着：“这个的话情敌可就多了。”

    裴露扫了眼在场的众多女士，几乎所有人的目光都被门口那道身影所吸引，一个个都是花痴脸，惹得在场男士个个不满的目光如刀似剑的射向门口。

    季昀风的目光在餐厅扫视着，他脸上神情淡淡，餐厅里的人投过来的目光对她造成不了干扰。

    他的目光最终落在了角落里的一张桌子上，越过那道胖乎乎的身影，季昀风看着低着头好像很困扰的陈嫣，她旁边坐着两个男的，嘴里不知道在吧啦着什么，那眼睛色眯眯的看着她。

    季昀风嗤了声，正要往那个方向走时，一个女的挡到了他面前。

    女人害羞的开口：“帅哥，可不可以聊......”

    “抱歉，没空。”

    季昀风看都不看那女人一眼，直接绕过她走了。

    那女人不甘心的撇着嘴，嘴里嘀咕：“拽什么啊。”

    梦婷拽了拽裴露的衣袖，目光一直跟随着季昀风：“你看看他走的方向是不是？”

    “难道陈嫣跟季昀风真的认识？”裴露一脸疑惑的摸着下巴。

    —

    陈嫣听着耳边两个男的像唐僧一样没完没了的介绍自己是干什么的，有几套房有几辆车，如果跟他结婚会给彩礼多少，拜托这几个男的是把她当成相亲对象了吧？

    陈嫣重重的呼了口气，她打算出去透透气，烦躁的站了起来，然后，目光便扫到了一道缓缓向自己走来的季昀风。

    季昀风脸色淡淡的，他的目标很明确，径直向她走去。

    陈嫣身体僵住，脑子乱成一团，他他他他怎么会在这里，如果她没记错的话，这里是脱单派对啊！

    季昀风绕过桌子走到了她身后，掐着她的腰把她拉到自己怀里，陈嫣任由他动作着。

    桌子前那两男的一脸疑惑且有些不满的看向季昀风。

    季昀风无所畏惧的目光迎了上去，语气听起来轻飘飘的，实际上讽刺：“两位是对我的女朋友有兴趣是吗？”

    女朋友？

    方圆圆的眼睛瞪得圆圆的，眼睛从来没有瞪过这么大。

    陈嫣脸羞了羞。

    那两个男的一脸的扫向，愤愤的站了起来，嘴里还嘀咕着。

    “浪费我时间。”

    然后都一脸烦躁的走了。

    陈嫣感到很无辜，早在一开始她就说自己有男朋友了，是他们不信好吗，现在反倒赖上她了，什么人啊！

    陈嫣努了努嘴，她才发现餐厅里好多人都看着她这个方向，差点忘了有季昀风的地方就是全场的焦点。

    再一注意，他此刻是掐着自己的腰的。

    陈嫣不自在的往后缩了缩，季昀风早看出了她的小心思，偏要把她摁在自己旁边，并且用眼神警告，在脱单派对上逮到自己的女朋友，他此刻心情很不好。

    “来脱单的？”他问，眼角和嘴角都勾着笑，陈嫣能感觉到他这笑并不善，只是碍于在各种场合不想脸色太难看。

    “我陪宿友来的，我不是单身不需要脱单。”陈嫣笑眯眯的。

    “你也知道你不是单身啊，所以拒绝和男朋友约会来参加这个没有意义的聚会？”

    “你知道我在这里的？该不会你也是来参加的吧？”陈嫣狐疑的看着他，想反咬一口。

    “我宿友在校门口遇到了你们，回来说美女榜上的谁谁谁去参加脱单派对，我好像听到了我女朋友的名字，然后让他打听哪个派对，我也要来凑个热闹。”季昀风的语气自始至终都是心平气和的，可为何陈嫣听着句句带着刺儿呢？

    被逮个正着，她现在再狡辩也没用了。

    陈嫣能感觉到他是有点生气的，她撅了撅嘴，转身反抱住她。

    交往这么久，第一次想要撒娇：“人家错了嘛，下次不敢了。”

    听着她软乎乎酥酥萌萌的身影，季昀风心头一软，所有的火在这一刻被卸掉了。

    “好啦，下次不准随随便便推掉和男朋友的约会知道吗？”

    季昀风的语气软中带硬的警告道。

    想起他中午打电话给她的时候，罗宁就在一旁听着，他被拒后脸色不好，罗宁还趁机取笑了番，他一个有女朋友的搞得跟个单身的似的，季昀风有点儿贪心，希望她可以把自己放在心尖上，什么事情都要先考虑考虑自己，因为他就是把她放在第一位，一切以她为主。

    “知道啦。”陈嫣努了努嘴。

    方圆圆坐在桌子前看着眼前搂搂抱抱的俊男美女，她拿手捂住了脸，仅露出两个眼睛来。

    妈呀，好甜啊！

    陈嫣这才想起方圆圆来，她从季昀风怀里离开，向她介绍自己的宿友：“这是我宿友，方圆圆。”

    季昀风向方圆圆点了点头，方圆圆一看到帅哥就脸红，羞怯怯的：“你好。”

    这时，梦婷拉着裴露也往这儿走了过来，她们感觉脸好疼啊，陈嫣说了两次自己是季昀风的女朋友，她们都以为陈嫣是在开玩笑，这会儿看到季昀风占有欲极强的将陈嫣楼在怀里，明眼人都看得出他们的感情怎样，谁又比较在乎谁？

    “这两位也是我的宿友。”陈嫣指着过来的裴露和梦婷介绍道：“梦婷和裴露。”

    季昀风依旧是点了点头。

    而梦婷已经不淡定了，她捂着嘴，激动的跳着脚：“见到真人了，好帅啊！”

    “季同学你好，陈嫣说你是她男朋友的时候我们还不信，没想到是真的。”裴露看起来就没有那么花痴了，面上是维持着很淡定。

    “你们可别不信，不然这小丫头都不肯见我了。”季昀风半开玩笑的说。

    陈嫣瞪了他一眼，干嘛要说出来啊！

    其余三人眼珠子转了转。

    梦婷戳着手指头：“我冒昧的问一句，是谁追的谁啊？”

    她其实想知道的不是谁追的谁，而是好奇像季昀风这样的男生是不是也会追女生，那这个女生一定幸福死了。

    陈嫣看向季昀风，关于梦婷的问题就交给他来回答，以陈嫣的了解，若她说是季昀风追的自己，大家多少会有些怀疑吧。

    季昀风将手放到她的肩膀上，将她轻轻揽到自己旁边。

    “追了一年多都不理我。”季昀风的语气很无奈，满眼宠溺的看着陈嫣，还伸手去捏她的脸好解解气。

    他手下的动作很轻，陈嫣并不感觉到疼，莹白的脸蛋反而红了红，她不习惯这人情和男朋友作出亲密的动作来，以前会更加不习惯，在季昀风的训练下，她慢慢学会接受了。

    其余三人看着这个画面都是笑眯眯的。

    裴露向梦婷和方圆圆使了个眼神。

    “呵呵，我们还是先撤了，脱单去了。”

    “走走走。”

    陈嫣看着宿友们都拉拉扯扯的走了，知道她们是为了给自己和季昀风留空间，她有些羞涩的抬眸看着季昀风，长长的掀得高高的。

    “出去？”季昀风歪了歪头。

    “去哪儿？”陈嫣眨巴着大眼睛。

    “这里不方便。”

    “不方便什么？”

    季昀风没说话，目光落在了她的唇上。

    陈嫣瞬间了然，向他翻了个白眼。

    作者有话要说：你们的购物车都清空了吗？

