    “蓝弟，我已经在这里呆了数日了，是时候该回去了。”帝煜绝脸上洋溢着笑容，那原本就异常英俊的脸庞此刻更是透着如沐春风般的优雅，“我好不容易找找到了北宸的下落，也想早日与他相认。”

    蓝云潇本还想挽留，不过在听到帝煜绝此话之后便放弃了打算。

    他能够体会帝煜绝的心情，定然是迫不及待的，能够在这里呆了几日，想必已经到了帝煜绝的极限了。

    毕竟，现在在帝煜绝的心里没有什么比与儿子相认更加重要。

    “既然如此，那我便不挽留帝兄了，日后帝兄若是有时间就再来我们这里游玩，到时候可得要多住一些日子。”

    “哈哈，那是自然。”帝煜绝朗笑一声，“蓝弟，你们日后有时间定要来蓬莱之岛看一看，我一定会尽地主之谊。”

    “好，有机会我们也一定会去。”

    “那么我就在蓬莱之岛恭候了。”

    帝煜绝的脸上满溢着笑容，只是几日的相处，他便知晓蓝云潇等人皆是心善之人，北宸跟着他们一起生活，这些年来必定是没有受到任何亏待。

    同样的，他也更加感谢司徒衍等人，替他一直照顾着帝北宸。

    下一秒，一个乾坤袋出现在了帝煜绝的手中。

    “蓝弟，这乾坤袋中有着一些灵石以及修炼资源。

    你们照顾了北宸这么多年，作为北宸的父亲，我无以为报，大恩只能记在心中，这些东西则是聊表心意。”

    见状，蓝云潇连忙摆了摆手，道：“帝兄，照顾北宸本就是我们应该做的，何况北宸对我们也很好，根本就不需要这些。”

    司徒衍早已经将帝北宸当成亲孙子，而帝北宸也是他们的女婿，他们对北宸好本就是应当的，根本不需要道谢。

    “蓝弟，我知道你们都是心善之辈，从收养北宸的那一刻起就没有想过任何回报。

    可是我作为北宸的父亲，对你们的感激已经无法用言语来形容，不论如何，我总得做些什么。

    虽然这些东西根本无法与你们的恩情相比较，但你站在我的角度，想必也会这么做吧。”

    听言，蓝云潇沉默了片刻，他能够明白帝煜绝的心情，一方面是对他们的感激，另一方面是对帝北宸的亏欠。

    如果不做些什么，恐怕心里绝对不会好受。

    “既然帝兄这么说，那我也就不再推拒了。”

    帝煜绝的脸上露出了笑容，“这就对了。”

    接过帝煜绝的乾坤袋，蓝云潇出声道：“帝兄，多多保重。”

    帝煜绝点了点头，“帝兄，日后若是有需要我帮忙的地方，尽管直言，只要是我的能做到的定然不会拒绝。”

    “好。”

    “有空记得来蓬莱之岛，我也好介绍其他人给你们认识。”

    “我们一定会去的。”

    “保重。”

    帝煜绝踏上了回蓬莱之岛的行程，相比于来外界时的忐忑和紧张，帝煜绝回去时却是极为开心，脚步轻快。

    与此同时，百里红妆一行人在魔练塔过得却是极为忙碌。

