    “所以，未来的路很长，白微雪要想一个人走的话还是有些艰难的，必须要有人帮助才行！必须要有人能够陪着他，除了白老之外，也只有你们两个！”

    “别忘了唐家还存在着呢，别忘了还有其他一些家族也在觊觎着白家。”

    这么一说，白墨林与白乾两个人才反应过来。

    “走吧！”

    陈强看了一眼天，“既然已经得到了天才地宝，那么……我们也可以顺路去找一下灵溪！毕竟，在来的路上，我就已经感觉到了灵溪就在我的附近，如果不是因为着急将天才地宝纳入怀中，如果不是因为着急将天才地宝带走，生怕被其他人给夺取了，不然的话，我早就带着你们去灵溪那里。”

    陈强微微一笑，嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，好似胜券在握一般。

    白墨林懵了，想不到陈强一下竟然想的如此之多，更没有想到的是陈强竟然还能如此有把握，“陈强，既如的话，为何不分头行动？”

    “如果分头行动的话，以你们的实力，以你们的能耐，能够在如此短暂的时间内将这天才地宝给拿到手吗？

    我看不尽然，但……有一点你应该知道，你也应该明白，这天才地宝若是靠着你们一个人拿的话，必然会因为受到些许伤害，甚至有可能毁了。

    而那灵溪乃是一条溪水，能够让野兽饮用之后还能有如此巨大的潜力，还能爆发出来，这就足以说明这一条溪水的不平凡，而且难不成江天他们找到了灵溪还能将灵溪给带走吗？

    整个山脉之内的流水源源不断的注入其中，他们就算掏空了水，还会有水流入。”

    “有道理！”

    “还是陈强想的多，所以，你得学学。”

    白乾微微一笑的看向了白墨林。

    白墨林懵了一下，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他朝着陈强竖起了一根大拇指，正当他想要开口让陈强带着他们前往灵溪之处时，一个身着白色长袍的青年男子出现在了他的面前。

    男子嘴角一笑道：“终于找到你们了，你们以为将我们远远的甩开就已经足够了吗？

    你们以为将我们撇开，让一老头阻挡我们就能成功了吗？

    告诉你，这可是天才地宝啊，乃是我们做梦都想要修炼，也是我们唯一的一次机会！不可能让你得逞的，也不可能让你将它给带走！为了成为阳城之最，为了能够修炼，陈强，将它给我留下来！”

    “留下来？

    哈哈哈，可能吗？”

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，朝着男子竖起了一根中指，“这天才地宝已经放入玉盒之中，你要是有本事的话就来拿啊！”

    白墨林急了，陈强还真将玉盒给展示出来，生怕别人不知道一样。

    他急忙吼道：“这，这有些不太可能！要知道，挡住他们的那老头实力可强了，至少也是化神期的修为，难不成这些人的实力比那老大还厉害吗？”

    “那老头？

    哈哈哈，我想你们应该比我更加了解，也应该比我更加清楚吧？

    那老头的确有些本事，但是他的本事能大到什么地方去？

    他的本事又能强横到什么地方？

    原本的确能够阻挡我们，也的确能够让我们进退都难！甚至还能杀了我们。

    可惜了，他已经被陈强给打伤了，而且还是重伤，这就是为何我们会来到这里的原因。”

    江天笑出了声，“陈强，你以为你自己很庆幸吗？

    虽然在灵溪小镇内，我没能将你给赶走！但是在这里，你也跑不到哪里去！信不信？

    这一次我能让你下不了台！”

    “大哥你看，那玉盒内真的有天才地宝，这几个人已经将那天才地宝装入玉盒之中了！”

    “好家伙，看来他们下手的速度还真快啊，要不是我亲眼所见，不然的话，可就糟糕了！”

    “嘿嘿，以为这样就能成功？

    以为这样就能带着天才地宝离开？

    可能吗？

    绝对不可能！任凭他们的实力如何？

    任凭他们有多大的本事，也任凭他们的能力强横到什么程度，想要带着天才地宝从咱们面前离开，那也看我们愿意不愿意！”

    听着身旁小弟们的声音，江天嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“陈强，你听到了吗？

    你看到了吗？

    我的这些小弟们已经不耐烦了，已经想要收拾掉你了！已经想要将你打的从地上爬不起来，已经想要让你难堪了！说实话，不光是他们，就连我也是！”

    “虽然让你从灵溪小镇内没有办法赶走，但是在这里，你想要走，还绝无可能！告诉你，我早就想要收拾你，我早就想要让你下不了台面，我早就想要弄死你了，什么阳城之最，白家的客卿，能够让其他家族的子弟们闻风丧胆！虽然你有这方面的能力，可是在我看来你也不过如此！今天，在这山脉之中，在这野兽横生之地！我……要解决掉你，代表那些家族的子弟们，同样也是代表了我自己！”

    江天一边说着，一边朝着他们缓缓走了过去，为的就是要将他们给抹除了。

    陈强笑了一声，将玉盒递给了白乾之后，看向这些青年男子们，“胆量啊，想不到你们竟然有如此胆量可真是让我震惊，可真是让我对你们刮目相看！虽然你们有些实力，但是你们别忘了，你们最强的也不过是金丹境而已！而我是化神期的强者，就算那玉盒摆在你们面前，只要有我在，你们也未必能拿得到！”

    “这……好像说的有点道理啊！”

    “是啊，他说这话的时候，我都感觉到我的身体在颤抖，他这说的很是没错！”

    “想不到是事情竟然会如此发展，可真是让我震惊啊！”

    几个男子微微皱眉，苦笑一声，原本的士气也因此被打落了许多。

    江天一看，瞪了他们一眼，这群小兔崽子难道还没有反应过来吗？

    难道非得要让他提示一下才可以吗？

    他无奈一笑，稍稍摇头，“看来你们这些人还没有彻底反应过来，还太傻了！ 

