    简言之觉得江与别可能是个算卦的。

    如果将来江氏集团经营不善倒闭的话，那么他可以穿个黑大褂摆个地摊儿什么的，毕竟乌鸦嘴都没他这么灵验。

    这是简言之在洗手间漫不经心洗手抬头在镜子里看到林深时的时候第一个念头。

    他像是刚打算进来却因为看到简言之而停下了脚步，又像是特意等在这里，但简言之觉得林深时不会是后者，上次的那一巴掌已经打断了两人之间所有的关联。

    他们早已经无话可说了。

    但简言之还是不受控的有些紧张，只是她的骄傲并不允许她表现出来罢了，在外人看来她还是那副云淡风轻的模样，慢条斯理的吸收，施施然的去烘干手，然后才转过身走向洗手间的门口。

    两人擦肩而过的时候，林深时出声：

    “把自己变成一个曾经最为不屑的人，是什么感觉？”

    简言之停下脚步，侧目看他：“林先生什么意思？”

    林深时并不看她：

    “出卖色相这种事情，你不是一项最不屑的吗？如今成为这样的人，一定有很多心得体会吧？不过你也算是找了个不错的金主，江与别这人或许没什么优点，但钱尤其多，你得到你想要的了吗？”

    没有哪个女人在听到别人这般羞辱自己之后还可以无动于衷，或许有这样的圣人，但简言之明显不是这类型的人。

    林深时之前的确对她说过不少羞辱的话，但那时的两人是交易关系，她付出了自己的尊严得到了自己想要的，所以林深时可以对她进行人格上的侮辱，可是如今两个人再无关系，林深时又是以什么立场来职责自己的呢？

    简言之轻笑了下：

    “林先生什么时候多了说话不算话的毛病？真的不需要加以改正吗？这对在商场上打拼的人来说，可不是什么好兆头。”

    林深时终于转头看她，眼睛微微眯着，是危险的讯号。

    “我从前是什么样的人，林先生是怎么知道的呢？我们不是陌生人吗？难不成林先生认识我？”简言之笑看着林深时：“即便认识好了，但我们有那么熟吗？熟到你对我的生活和选择指手画脚？我就算真的出卖身体色相又有何不可？林先生该不会是还没睡够吧？”

    “你以为你自己是谁？”林深时的声音至少冷了八度。

    简言之微微耸了耸肩：

    “是啊，我不过是个普通人，又没有什么过人之处，林先生玩了两年半早就应该玩腻了，既然如此，林先生此时是在做什么呢？”

    “你可以下贱。”林深时开口说：“可以自甘堕落，将自己卖给谁，卖给几个人都好，我都懒得管，但别在我的面前，因为只要看到你这副模样，我就忍不住的会想到浅浅，替她不值。”

    简言之握紧双拳，冷笑出声：

    “林先生，做人可不能像你这么矛盾，之前是你说不要让我和浅浅扯上任何关系，你打在我脸上的耳光到现在都还疼，这才过了几天？你却主动把我和浅浅牵连到一起了？男人都像你这么善变吗？”

