    大概是下了要离开的决定,楚晗难得放下芥蒂,既能在面对邵泽雨的时候心平气静，在雷焱面前也变得温软动人，甚至会时不时红着脸回应雷焱的热情。

    只是在晚上做.爱的时候，他总要求着雷焱轻一点,再轻一点。

    当楚晗眼里充盈着泪水,痉挛着身体颤抖着嘴唇一遍遍向雷焱讨饶，平时里凶悍惯了的雷焱也很吃他这种柔情招数，总是克制住自己躁急的**，几乎能对他从头温柔到底。

    不过，也就短短三天的时间,雷焱就要去天晟影城去拍戏了。

    天晟影城离K城有段不短的距离,雷焱拍戏又有夜戏场景，原本他打算带楚晗一起到影城那边的别墅暂住几天,邵章程不知道他并不在乎他和楚晗的关系被曝光,只是时机合不合适的问题罢了。

    但为了‘配合’邵章程的杀人计划,雷焱只好把楚晗留在K城。

    出发前一天,雷焱带着楚晗去商场买鞋子,路过一楼的珠宝店时,楚晗望着玻璃橱窗里挂的黄金饰品缓下脚步，正握着他的手雷焱停下脚步，回头看看楚晗的眼睛,目光扫向他望着的地方,一看是一个有着大粗链子的黄金项链,金灿灿直闪眼，不由得轻笑：“怎么，喜欢？”

    平日里雷焱觉得喜欢带黄金饰品的人不免庸俗，但是此刻望着楚晗盯着橱窗亮晶晶的眼神，他倒觉得可爱又纯真。

    ……。楚晗这才移开目光望着雷焱摇摇头，他似乎犹豫了一瞬咬咬嘴唇后，一脸失落的低头拿出手机打字：爸爸送我最贵重的礼物是个小金锁，上面也画着这些五毒图，可惜被我弄丢了。

    雷焱又仔细一看才发现那个模样怪异的大坠子是个老式心锁形状，金锁下面吊着五个小吊坠，分别是蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍，做工是以光滑面和磨砂面相互结合，模样惟妙惟肖，否则也不会拿来展示了。

    “没关系。”雷焱拉着楚晗的手，大步走进金店：“我再买给你。”

    像这种以五毒虫来制造的项链已经很少了，这家金店也就只有展示柜摆出来的那一个，而且那是一款以收藏为主的项链，从链子到坠子足足有半斤重，戴这么招摇的家伙出去拽一天就算脖子不折也要疼上几天。

    雷焱戴着大黑超与店家交涉后，决定先买下那个展示品，随后再让楚晗画下他丢失的那个项链的样子，找人定做。

    楚晗一听，连忙摆手表示不要，不过雷焱可不容他拒绝，覆在他耳边用牙齿轻磨了下他耳垂，道：“说个老公不要，我就不买。”

    ‘老公不要’是昨晚楚晗求饶的戏码，雷焱现在想起楚晗在他身下颤抖哭泣的模样身子就发硬。

    楚晗被雷焱灼热的呼吸熏红了脸，等他反应过来，雷焱已经命高奇付了账，店员也把黄金项链连带着精美包装盒送到他面前。

    以现在的金价，这串项链整整十万元。

    楚晗看着包装盒里的项链，眸子微妙的闪了下，拿手机打字道：这个太贵了，要不换个手链吧，我还能戴一戴。

    雷焱自然以为楚晗是嫌贵，但也不是不解风情，他摆手示意店员把项链包装好，“那就再看看手链。”

    “客人，手链在这边。”一直盯着雷焱脸瞧的小姑娘连忙为两人指路，并趁机推销道：“如果您今天购满十二万元的黄金，除了购满六万元赠送的价值2680的纯银保温杯，还可额外获得价值5888的带金苹果吊坠的项链，或者享受5000元的优惠。”

    楚晗似乎对雷焱的大手笔有些震惊，不过在他的推阻中，雷焱已经把他安置到项链柜前的高脚凳上，低头看起里面的手链：“喜欢哪一个，挑挑看。”

    被冷落多时的邵泽雨走到雷焱另一侧，指着透明柜里面一只低调奢华的磨砂星星手链：“焱哥，这个手链可真好看。”

    “嗯。”雷焱有那么一瞬想让邵泽雨也挑一个买给他，但是回望楚晗垂下的脸庞，便把那话咽下去了，握住楚晗的手腕放在柜面：“看不出来，那就一个一个试。”

    雷焱话音一落，小姑娘连忙拿了一块软衬放在楚晗胳膊下面，楚晗拗不过雷焱就选了里面最细的款式。

    楚晗选的那个款式加上一克十元的工费也不过九百多，雷焱摸着他的头轻笑：“宝贝真不会算账，没听到刚才店员说选够十二万才有优惠吗？”

    雷焱倒不在乎那点优惠，不过他除了楚晗挑的那款手链，又给楚晗挑了对龙凤镯，共计两万多，他父母那个年代，娶媳妇男方是要送龙凤镯的，他就当提前买来送给楚晗了。

    雷焱亲自给楚晗戴上他亲自挑选的细手链，全程被冷落的邵泽雨无奈苦笑，他突然想让楚晗死一死了怎么办~~

    从金店出来，楚晗看到邵泽雨的时候，才恍然想起邵泽雨的存在。

    去了鞋店，雷焱取下墨镜，这里是高级商场，对营业员的素质要求极其严格，即便她们见到雷焱猜到是自己的爱豆，也不敢贸然向前求证要签名，而这家鞋店，是雷焱常光顾的店，除了买鞋的一对夫妻顾客盯着雷焱眼神发直，专业素养非常好的几个男店员并未露出任何让人不舒服的异样目光。

    直到其中一个店员给楚晗拿了尺码合适的鞋子，雷焱接过后亲自蹲在楚晗面前为他试鞋子。

    这下，何止那几个店员不可置信，连跟在雷焱身边的高奇几个都有些震惊，邵泽雨也很是意外。

    在众人的目瞪口呆中，坐在沙发凳上的楚晗红着脸低下头，偷瞄雷焱给他脱鞋穿鞋的认真模样，心脏砰砰砰的跳个不停。

    何其幸运，这辈子能得雷焱半年相伴，他知足了。

    系好高腰鞋的鞋带，抬头见一脸发愣的楚晗，雷焱用指背刮了下他的鼻子：“站起来走走，看看舒不舒服。”

    舒服。楚晗眉眼微弯，顺从的站了起来。

    第二天一早，雷焱去的天晟影城，他把楚晗交给他一向最为放心的石毅杰，带着林智和高奇离开的，邵泽雨是这个计划里的核心人物，所以他也留在了K城。

    去影城是高奇开车，因为还有一个保镖跟着，林智就和雷焱一起坐到了后座。

    车行驶在半路上，林智见雷焱放下台本，犹豫着哼咛了几声后往前凑凑，摁了下太阳穴的雷焱感觉到林智的异样，如鹰的丹凤眼一扫，不用开口质问就吓倒了林智。

    “焱哥~”林智一开口，才发觉自己的声音有点矫情，对上雷焱的厉眸连忙咳了一声，改为一本正经道：“那个，小晗……”

    一听林智说楚晗，雷焱就忍不住吃味，那抹不快划过他心头，他要很用力才能压制住不表现出来。

    “小晗前几天问我一个事。”林智小心翼翼的瞄着雷焱的脸色，见雷焱似乎好像在瞪他，就缩缩脖子退了回去：“那啥，也没什么事~就是我觉得小晗越长越好看，Boss眼光真好！”

    林智话音刚落，衣领被人猛地一抓，林智吓的瞪大眼，对上雷焱冷戾的脸：“说！”

    “呃……”林智倒抽一口气，极快的秃噜出来：“上周小晗问我你是不是把他当做莫雨，才把他带回来的。”

    雷焱眉心猛地一蹙！

    “我……这不关我的事。”林智连忙举高双手投降：“这是小晗自己在游泳的时候看到的邵泽雨肩膀上的伤疤，联想到的，而且他来问我的时候，我什么也没说。”

    林智说完，雷焱也没放开他，脸上的表情反而变得更可怕了，下压的唇角都扭曲了，冰冷的声音仿佛来自地狱：“你怎么知道小晗肩膀上有疤。”

    被雷总的重点暴击的嘴角一颤，林智连忙抹了一把汗，歪着嘴谄笑道：“Boss，您的人小的除了衣服外面露的，那衣服里面裹着的咱是一眼都不敢看。”

    咚！林智挨了雷焱一锤，被擂到了靠椅上，车都连着震了震。

    他就知道，是不是他的错，‘吃他干醋’已久的雷总，总要找个借口揍他一揍，林智一脸委屈的坐起来：“我这是从奇哥嘴里逼问出来的，不信你问奇哥。”

    雷焱有些烦躁的看了看腕表，才八点半，楚晗估计还没醒来吧。

    其实他最近不是没有感觉到楚晗越发沉默，那骗不了人的小眼神里藏满了心事，只是他想先忙完邵泽雨的事情，再去解决楚晗心中的百般顾虑，可是没想到，楚晗竟然由一个小小疤痕联想到自己把他当替身。

    虽然，一开始他的确由一个相似的疤痕延伸到他对楚晗现在的感情，如果不是那个疤的羁系，他当初应该没有去和平饭店的冲动。

    当然，这与爱不爱无关，他的性情就是如此，说真的，他对楚晗也称不上是一见钟情。

    所以，由此让楚晗产生误会，也确实不是三言两语能够排解清楚的。

    他这次去影城，不过五天时间，这五天他把邵章程送入监，忙完近期的拍戏任务，休息一段时间，到时候邵泽雨也要住院治疗，他便给楚晗好好理清楚了他对他的感情，然后带他回家见见父母，顺其自然公开他和楚晗的情侣关系吧。

    雷焱如是想，而别墅里那位其实在他一离开就起了床。

    这会儿，楚晗把身份证、银行卡，还有雷焱昨天给他买的金首饰都拿出来摆在床上，心中正盘算着逃跑大计。

    他现在银行卡里就拍戏的片酬三十万，还没动过，这些金首饰是昨天才买的，金子保值，价格透明，易交易，一共是十二万六千多的东西，单这两样钱加起来，他去一个小城市，足以保证他带着孩子近十年生活无忧。

    不过……

    楚晗看看手腕上雷焱才送他的生日礼物，他知道这个东西应该不在百万以下，可是他并不打算把这个东西带走，他离开后既不愿时刻想起雷焱也不愿变卖他对他的这份情谊，何况，这么高科技的东西说不定能让雷焱随时定位他的位置。

    雷焱离开的第二天，楚晗是真的睡了个懒觉，他不知道别墅里其实在前天晚上便瞧瞧住进一个和他长相极为相似的人，在这一天的上午，和邵泽雨一起大摇大摆出了门。

    当天，那个和楚晗长得极为相似的人胳膊中了枪，邵章程和他找的杀手统统被捕入狱，邵泽雨作为嫌疑人与证人之间，去警局录证，为了不让这场‘杀人事故’变得更为复杂，雷焱不便参与其中，只派了人协助保护邵泽雨，遥控指挥。

    发生了这么大的事情，而原本要被谋杀的当事者坐在别墅主卧的大床上，纠结着要不要偷走雷焱几块表。

    作为雷焱的孩子，理应享受荣华富贵被万千人宠爱，只可惜被他所生，只能跟着他躲在小城里，他只能保障他最基础的衣食住行带他过平凡生活。

    所以要不要偷雷焱两块手表？！

    原本他是觉得四十万是好大一笔钱，足够他带着孩子寻求稳定生活，但是这两天又想想，总觉得心里不踏实。

    他将来去那个小县城开个小饭店，不知道生意到底能不能做起来。

    他又是个哑巴，没钱没势带着个孩子会不会受人欺负。

    孩子会不会遗传到他的疾病，需要大笔钱医治。

    万一以后生个男孩，还要买房子娶媳妇。

    ……

    楚晗左手拿着两块手表，右手拿着手机，眼睛盯着手机上和他左手拿的其中一块手表一样的图片，图片下面是标价：208万。

    这是二手九成新的标价。

    好贵啊！

    反正是雷焱的孩子，他为了保证孩子的生活品质，偷他两块他闲置着不戴的手表，应该没什么大碍吧。

    最终，楚晗说服自己，挑了三块价格不算特高的新手表，连带着表盒放进了雷焱给他买的新背包内袋。

    雷焱离开的第一天，楚晗就已经收拾好行囊准备逃走，当然，最初准备离开时他并没打算拿雷焱的手表，奈何他被石毅杰看的很紧，别墅夜间又启动保护系统，他根本不可能神不知鬼不觉的走出去。

    雷焱离开的第四天，楚晗越发着急，他记得雷焱走的时候说过，如果拍摄顺利的话，五天拍摄结束，也就是说，他只有今天和明天两天的机会。

    今天是十二月二十四号。

    楚晗八点钟吃完早饭，询问过邵泽雨的行程，得知邵泽雨这几天在上班后，便上了楼。

    九点多，楚晗背着背包，拿着毛呢大衣下楼，背包里除了他的身份证、银行卡、金饰和手表，还有一本书、两条内裤、一套保暖内衣和一件毛衣，一封他写好但最终决定不留下的信。

    “楚先生。”石毅杰一见楚晗下楼，立即从客厅沙发上站起来并走过来：“您要去哪里？”

    楚晗拿出手机，把上面早就写好的两句话递给石毅杰看：

    我想去见雷焱。

    今晚平安夜，我想给他一个惊喜。

    石毅杰看完手机荧屏，眉眼间有刹那松懈，也是，今晚是平安夜，明天是圣诞节，“我先给焱哥打个电话。”

    楚晗：……

    说好的惊喜呢~

    不过这个结果也在楚晗预料之中。

    石毅杰当着楚晗的面打电话，楚晗屏住呼吸，妄图听到电话那边的声音。

    雷焱正忙，那边接电话的是高奇，一本正经的石保镖一本正经的做报告：“告诉雷总，楚先生想去见他……楚先生说今晚是平安夜，他想给雷总一个惊喜……好。”

    石毅杰打完电话，如实对楚晗道：“奇哥说等五分钟给我回电。”

    五分钟焦急的等待过后，石毅杰接到电话，雷焱同意他带楚晗去影城，不过要楚晗吃过午饭再过去。

    楚晗要去买苹果和包装纸，苹果随处都能买得到，但是要亲自包装苹果，包装纸必须到特定的小商品市场，石毅杰拗不过他，只得当即出发带楚晗到商品市场买包装纸。

    石毅杰是个相当严肃的保镖，到了水泄不通的商品市场，楚晗照样没离开过他的视线，中途楚晗去了洗手间，发现洗手间根本没有能逃跑的地方，只得出来继续被石毅杰盯梢，又找了小商品城旁最热闹的饭店吃了点饭当午餐，依旧没有逃走的机会。

    后来楚晗坐上车一想，如果他现在逃跑，怕是石毅杰要挨骂了，到影城之后见雷焱一面，再想办法逃走也好，那里人多事杂，一定有机会离开。

    而且，他也真的想雷焱了。

    不知道，雷焱有没有想他。

    坐到车上后，楚晗轻轻叹了一口气，开始着手包装苹果，他挑了最漂亮的那个苹果和唯一一张带着红心的包装纸，先包好了一个苹果放到背包里，然后把第二个包好的苹果送给了石毅杰。

    木讷的大男人，接过苹果对楚晗笑了笑，脸庞有些羞红。

    楚晗又包了几个，一一送给司机和其他保镖，包到最后一个的时候，他葬在睫毛暗影下的眼睛发了红，里面充盈着一包泪。

    明天，他就要离开了，这些人包括雷焱，都将成为他生命中再也不会相见的过客。

    楚晗到影城才刚过一点，石毅杰问他去别墅休息还是直接见雷焱，楚晗犹豫了一会，去别墅能拿他留在这里的东西，都是对他来说很重要的动作，但是同时他再从里面背着这个大书包出来，怕是石毅杰要起疑。

    鱼和熊掌不能兼得，他要想顺利离开必然要舍弃一些东西，最终楚晗决定直接去见雷焱，见完雷焱支开石毅杰，然后直接从影城离开。

    楚晗一到片场，高奇就已经站在剧组场地的大门口迎接他，见到他道：“焱哥正在拍戏，交代我过来接你。”

    楚晗抿唇对高奇笑笑，比划：你们吃饭了吗？

    “没有。”高奇摇头道：“拍了早场戏，九点多才吃的早饭，午饭也就一并延后了。”

    说着，楚晗跟着高奇进了剧组，封锁场地，里面都是内部人员，加上这是后续补拍，所以场务人员也不多，楚晗一进去就看到了正在拍戏的雷焱。

    雷焱这段穿的是古装，拍的是打戏，是一部已经拍摄完成打过宣传并准备元旦上映的片子，中间出现了一段不过审的环节，需要改动剧情并进行补拍。

    这个桥段非常惊险，拍摄也不简单，是雷焱和敌人打斗后一个右侧后空翻躲避暗箭，躲过暗箭还要平躺在地躲一个撞向他的木桩机关，箭可以后期，木桩不能。

    雷焱功夫底子扎实，从不用替身，加上他为了达到拍摄上的精益求精，要求这套动作的连续性。

    连续拍摄出来的东西，效果比剪切要好很多。

    道具师已经试了很多次，并排练过，这一次是正式拍摄。

    楚晗刚走到雷焱的拍摄区站在摄影师身边站定，只见空中飞过一个大树桩子，直直朝正单手伏地侧翻身的雷焱撞去，而随着一声轻微的机器‘撕拉’声，旁边那个操作机器的道具师一声惊呼。

    保镖还没反应过来，听觉高于常人的楚晗就一个箭步冲向雷焱。

    雷焱刚侧翻在地，根本反应不及，只听‘咚’的一声，是楚晗猛地扑向他身后跪地的声音，接着，又‘咚’的一声闷响，是木桩砸在楚晗屁股上的声音，接着，雷焱眼前一黑，楚晗拦腰压在他头上。

    木桩压的很低，按拍摄效果在最低处是刚好略过雷焱的脑袋，所以楚晗跪在雷焱身旁，木桩砸的正好是他屁股的高度。

    “小晗！”

    雷焱反应过来后猛地伸出右臂护在楚晗的屁股后面，以免木桩惯性回荡再次砸到楚晗，而这边的石毅杰和高奇早在楚晗出动之后，反应迅速的冲了过来，合力拦住了悬空荡动的木桩。

    楚晗扭头看了下木桩，见木桩被护住，这才从雷焱头上撑起上半身低头看被他护在腰下的雷焱，见安好无恙的雷焱一脸担忧的看着他，他微微抿唇刚想要给他一个安抚的微笑，就被撑坐起来的雷焱护在股后的胳膊往下一揽。

    雷焱大概是怕他屁股被撞伤了，所以是揽住他大腿的位置把他轻轻带进怀里的：“小晗，你没事吧。”

    楚晗维持跪趴的姿势，上身被雷焱包裹在怀中，他刚抬头想对雷焱摇头动唇说没事，屁股被撞的麻劲儿一过，突然感觉身下一股热涌：！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    广告：

    收藏作者+三篇预收文《揣球跑第66天》《非职业保镖》《悲剧终结者》，本章下评论留言已收藏，可得一百晋江币哦，感谢，么么哒，有效期延长至十二月十二哦。

    楚晗：在着章打广告，要点脸！

    熙熙：保证都是甜文，尤其是《揣球跑第66天》，通篇甜。

    楚晗：要点脸！！！

    熙熙：捂脸，抱头，怎么说也是粗长章，别给我寄刀片好不好，保证只虐这一章~~~

