    “亚伦，带探险队开路。”“是！”“虎克，带后勤队把尸体搬出来。”“是！”
    陈兴连下两道命令，然后跟在侦察队的后面，钻进隧道中。硝烟混合着尸体的腐臭，地上泥土翻卷。上方被炮弹炸过一轮，不少地方塌方了，需要一边挖掘一边前进。
    大约四十分钟后，众人来到了隧道底部。钢筋混凝土的墙壁被炸开一个大口子，里面黑漆漆的，看不清楚。
    “探照灯！”亚伦朝后方吼了一声，两名队员立即拎着蓄电池和灯小跑过来，架在缺口处，朝里面照射。
    白炽的光束有如实质，射向了黑暗的深处。陈兴走到前面，观察了一会儿，里面的空间很大，到处都是铁架子床，横七竖八，锈迹斑斑，仿佛钢铁丛林。地上积了很厚的灰，布满纷乱的脚印。
    “小心漏网之鱼。”陈兴说道，然后取出一枚爆破手雷，拉开环扣，扔了进去。
    手雷划着弧线飞入大厅，在架子床之间弹跳了几下，火光一闪，轰然炸响。角落立即冲出两条身影，十多支突击步枪同时开火，将它们打得节节后退。
    陈兴端起突击步枪，凝神蓄力，将两只活尸爆了头。
    又观察了十多分钟，确定入眼之处没有威胁后，陈兴招了下手，让亚伦带队进入大厅。
    环眼看去，是个超大的居住室，呈长方形，拱形上顶，架子床分三层，有数百张，能住上千人。
    地下求生所的空间十分宝贵，底层居民没有自己的房间，一张床、一个储物柜就是全部了。据一些文献记载，底层男女亲热只能在关灯后进行，并且没有隔音设施，毫无私隐可言。只有技术工人拥有自己的房间，但也只有几平方米，刚好够放张床和桌子。
    当然，每个求生所的情况不一样，也有些更人性化的，配置了短暂使用的“幽会室”或“爱情屋”。但总的来说，由于生存环境的恶劣，资源的匮乏，底层人员拥有的权利很少。
    大部分求生所的社会结构都是金字塔形的。从懂事开始，每个孩子都会拼命地学习，以求将来成为技术人员，拥有自己的房间。
    陈兴用绑在枪头的强光手电筒扫视着，床上的被褥大都腐烂了，一碰就碎，床底下堆满了各种杂物，有工人头盔，农用工具，木箱子，破鞋。
    陈兴将木箱拖出来，让队员撬开。里面装着很多杂物，大多数都腐化了。
    “老大，找到一本日记。”亚伦翻出一本绿皮本子，递给陈兴。
    手电筒照上去，封皮上写着“工作日记”，下面是一行模糊的小字“地热发电室蒸汽锅炉清洁组，朱伟琪”。
    翻开本子，书页一碰就碎，像雪花般纷纷散落。这里的东西至少有四、五百的历史，腐化程度非常高。除了金属制品，陶瓷制品，以及木质很好的实木制品，大多数都无法保存下来。
    “继续搜索，小心漏网之鱼。”陈兴扔下本子，猫着腰前行。
    这里的空间非常大，目测有上万平方米，但相较于铁架床的数量，很难想象当年居住的情景——到底有多么的拥挤。
    试想一下，上千人同住在一个封闭空间内，光窃窃私语就能吵死人，就像战争时期的集中营。
    “小心！”
    思绪之间，侧后方忽然传来一声大喊。陈兴迅速转过身，端枪瞄准。探照灯的余光中，一只土黄色的活尸扒拉着架子床，上蹿下跳，朝这边扑来。
    霎时间，数条火舌喷吐而出。子弹打在铁架床上，火花四溅，叮叮当当地响个不停。整个地下空间忽明忽暗，墙上的人影犹如鬼魅。
    为了避免伤亡，陈兴第一时间就使用了蓄能射击，将活尸的小腿打折，大幅度降低了它的行动速度。
    而这时，他眼角的余光看见亚伦拔出大砍刀，连忙阻止道：“别靠近，保持距离！”
    亚伦的作战定位是格斗兵，近战的欲望十分强烈，但土黄色的活尸力量极为强大，稍有不慎就会致残，用远程武器射击才是最保险的。
    听到他的命令，亚伦只好收起大砍刀，改用散弹枪射击。
    “嘭嘭嘭！”
    高热的铁砂打得活尸连连后退，撞翻了几张铁架床，支架严重变形，暗红的铁锈稀里哗啦地掉落。不一会儿，活尸被打成了马蜂窝，倒地不起。
    “三个一组，散开。”陈兴做了个手势，队伍迅速向两侧散开。
    向前走了一段，又遇到两只活尸，众人集火消灭了。房间的尽头有一扇大门，半弧形，十多米宽，上面镶嵌着一个巨大的数字“4”，应该是“4号居住区”的意思。
    房间的两侧还有些小门，从观察缝看进去，是卫生间或淋浴间。
    “小刘不见了！”“胖头，胖头你在哪！”忽然，队伍里有人叫起来。
    “集合，点名！”陈兴连忙召集众人过来。经过一番点算，发现丢失了三名队友。
    “找！”他猫着腰，朝后方搜寻。
    “那，在那！”很快就有人发现了，一名失踪的队员趴在地上，一动不动。
    “胖头，胖头！”那队员试探性地叫了几句，上前翻动。
    几道手电筒照过去，地上的队员瞪大着眼睛，脸上的表情十分扭曲。胸口起伏着，似乎有什么东西在里面蠕动。
    “胖头，你怎么了？”负责查探的队员拍了拍队友的脸。就在这时，胖头的口突然张开，窜出一条黑影，直冲队员的面门。
    定眼看去，竟然是条虫子，身体如同蚯蚓，有孩童的手臂那么粗，没有眼睛，嘴里满是细小的尖牙。
    “啊啊啊！”
    虫子扭动着身体，往队员嘴里钻。那队员双手抓着，拼命地向外扯。其他人都呆在当场，不敢上前帮忙，也不敢开枪。
    眼看虫子就要钻进肚子里，亚伦大步上前，一把抓住虫躯，在手上卷了几圈，用力一拉！
    “叽！”虫子发出高亢的嘶鸣，转头一口咬向亚伦的手臂。亚伦朝地上一甩，一脚踩了上去，“噗”的一声，用鞋跟将虫子碾成肉泥。
    “尸虫，是尸虫！”有人认出来，大叫道。
    尸虫是大灾变时期，随着时空暗流来到这个世界的。它们会趁着生物睡眠时，从口中钻入，由内至外地蚕食。
