    他掀开被子从床上坐起身，去浴室换了一条干净的内裤，然后黑着一张俊脸搓洗着被自己弄脏的那条。

    　　顾停云在心里懊恼自己的失控，明明昨晚都决定好了，这些事等成年以后再说！

    　　居然还做了那样的梦，把小公主捧在手心里珍惜爱护的顾少爷就觉得自己有些儿禽兽了。

    　　虽然只是亲了一下，但乖宝还这么小，连代表女性身体开始成熟的例假都还没有来。

    　　他晾了衣服后就出去跑步，因为心里烦闷还多跑了几圈。

    　　但因为今天起得实在是太早，跑完步回来重新穿戴整齐后，下楼走到客厅，才看到老爷子：“早，爷爷。”

    　　顾老爷子坐在沙发上，手里拿着报纸，闻言淡淡地“嗯”了一声：“乖宝和思雨还没下来，先坐着等一会儿，人齐了再开饭吧。”

    　　“好。”顾停云点点头，陪着老爷子看报纸。

    　　过了一会儿，从楼梯口传来急匆匆的脚步声，他一听就知道其中一个是乖宝的脚步声。

    　　果然，下一秒就见赫连娇和顾思雨争先恐后地从楼梯上跑下来。

    　　“我比你快！”

    　　率先下完楼的赫连娇一脸的得意神气，青春靓丽又活泼。

    　　顾停云的眼神略略躲闪了一下，不太敢正眼看她，但很快就恢复如常，其他人都没有看出来。

    　　顾思雨紧了紧拳头，不服输道：“哼！我下次一定能比你快！”

    　　她才不承认乖宝比她厉害呢！

    　　顾老爷子见人到齐了，放下手上的报纸，站起身朝餐桌走去：“吃饭吧。”

    　　“好！”

    　　赫连娇第一个举手附和，跟着顾老爷子大步走去。

    　　吃饭的时候，顾停云和以往一样，跟着乖宝挨着坐在一起，看着似乎没有什么不同。

    　　吃完饭没一会儿，宋温暖就来了：“爸，我来带三个孩子去香山玩，青云去上班了。”

    　　顾老爷子点了点头，说：“好，路上小心。”

    　　“嗯嗯，知道了，孩子们，我们走吧。”宋温暖带着孩子们往外头走去。

    　　三个孩子是知道老爷子不想去香山的，赫连娇也不觉得香山多好玩，去不去的都无所谓，就跟老爷子挥手道：“顾爷爷，再见！”

    　　顾停云下意识地想去牵乖宝的手，但瞬间就想起昨晚的梦，指尖微动，到底没有伸出手。

    　　赫连娇毫无所察，一马当先地钻进了车子里。

    　　顾停云也跟着坐了进去，坐车的时候，都是他坐在中间，顾思雨和乖宝坐在他的两边。

    　　他习惯性地更靠近乖宝。

    　　在两人大腿紧贴着大腿的时候，顾停云的身体微不可察的一僵，很快又放松下来。

    　　在心里告诉自己不要反应过度，像平常一样就好了！

    　　然而，他却能感觉到紧贴在一起的部分，温度异常灼热。

    　　乖宝身上原本随着年龄增长渐渐淡化的奶香味在狭小的车内，又浓郁了起来，让他想到了梦里甘甜的奶味。

    　　他的喉结不由地滑动了一下，不动声色地和乖宝拉开了一厘米的距离。

    　　但没一会儿赫连娇就不自觉地黏上来，继续紧贴着，丝毫没有察觉到他有些儿煎熬的心绪。

