    “莫姐姐，你怎么了？”

    “没什么，就是有点累。”

    莫忘归想把语气变得沉重点，但嘴里咬着的果粒爽破坏了整体效果，只能硬着头皮将话从牙缝里挤出来：“你年纪还小，不知道操持一家公司有多辛苦……”

    张繁弱信以为真了。

    他一直觉得莫忘归这么憨一定是有原因的，说不定就是因为操劳过度导致cpu过热损毁，因此这时的目光就已经有些同情了。

    “我回去给你揉揉额头吧。”

    张繁弱心里记得她今天的好：“如果秦姨不在家的话，我们就吃完饭再回家。”

    莫忘归被小小的感动了一波。

    还是孩子好，知道体贴人，哪像她妈，每次向她抱怨都会赏自己一记卫生球。

    “揉额头之后再说吧。”

    莫忘归趁机提出自己真正的目的：“以后我感觉累的时候，你能抱抱我的话，我可能就会好很多了。”

    是的！

    刚才她眼睁睁看着张繁弱去抱白幼狸，羡慕的眼睛里都望出血了！

    她都没有被抱过呢！

    就在医院抱过他一次，还就那一回！哪个姐姐受得了这种委屈！

    “好啊。”

    张繁弱答应的很爽快，笑的也非常暖，他这人就是这样，别人对他好，他就要想尽办法还回去。

    莫忘归心满意足的点了点头。

    她一边看路一边将手摸进储物箱，拿出袋果粒爽十分慷慨的递给张繁弱：“来，你也喝。”

    “……”

    张繁弱心里有些感慨。

    好家伙，总算能摸上一袋完整的了。

    二人开开心心的回到家，秦晚台这两天都在忙公务，所以家里只有她俩，莫忘归回家之后直奔厨房，拎起锅铲就热火朝天干了起来。

    她是有目的的。

    但是张繁弱不知道，纯真的他相信了莫忘归说外面饭菜不健康，她自己回家做的言论，这会内心还颇为感动。

    她也才二十出头啊。

    搁在后世，像她这种年纪的女孩有几个会做饭？就算会大多也懒得做，而莫忘归却考虑到了饮食健康，愿意为了他个小破孩下厨。

    君以家人待我，

    我必以家人报之。

    张繁弱找到毛巾，开始擦饭桌、茶几之类的东西。

    大活他是干不了的。

    但是擦擦桌子上的浮尘这些小家务他还是能做的。

    也不知道日常任务刷了没？

    张繁弱抱着最好连任务一起做的心思，坐到沙发上放空头脑，面前也浮现出系统的面板。

    宿主:张繁弱

    年龄:4

    体力:2

    智力:9

    魅力:9

    阳光值:4216

    技能:英语（中级）厨艺（中级）踩奶(中级)军体拳（初级）

    物品:肾4、24现金、精品夏装（一套）

    天赋:心眼（高级）自律（中级）专注（中级）

    【本周商品】

    物品·平行互助·（一次性戒指形态）

    售价:2000阳光值

    天赋·语言（中级）

    售价:10000阳光值

    技能·摸鱼（初级）

    售价:500阳光值

    物品·元祖高达（战损版）

    售价:20阳光值

    气质·温文尔雅（可切换）

    售价:1000阳光值

    【本周1折秒杀】

    物品·一日长大（神光棒形态）

    售价:200阳光值

    【日常任务·做家务】

    【任务描述：懂事的小孩应该学会体恤大人，做十分钟家务，任务完成后奖励200阳光值】

    【特殊任务】

    【目前无法触发】

    唉嘿？

    本周商店已经刷新了？

    张繁弱内心欣喜，粗粗一扫，发现有几样东西怎么怪怪的？

    元祖高达？！战损版？！

    20阳光值！！？？

    什么是白给，这就是白给啊！

    张繁弱没想到自己有生之年居然能坐进高达的驾驶舱，话说这展开是不是有些玄幻？

    不管了！

    和高达一比，

    什么皮套人也就图一乐！

    张繁弱光速点击购买，想了想暂时没有将其具现化。

    元祖高达的设定有十八米高！

    放出来估计整栋房子就没了，还是先看看系统给的具体参数吧。

    然后，在一系列详尽的参数最下方，张繁弱看到了一行小小的字——‘本产品为元祖高达官方设定100:1模型。’

    ？

    模型？

    张繁弱脸上崩坏的笑容逐渐消失。

    系统，在？出来挨打！

    内心忧郁了半晌，张繁弱也只能安慰自己，20阳光值还要啥自行车，白捡个模型不香？不美？

    他强撑精神看向其他物品。

    气质？略。

    天赋？买不起。

    摸鱼？他不是那种人。

    平行互助？

    张繁弱看产品名有些疑惑，随后便点开描述。

    物品·平行互助（一次性戒指形态）

    物品描述:没有系统的干预下，平行世界的你生活是怎样的？使用该物品，你将意识穿越到平行世界的你最需要帮助的某个时刻，当你获得另一个你的认可后即可归来，回归后你可再次使用该物品召唤平行世界的自己，对方可存在一个小时，使用后物品自动销毁。

    售价:2000阳光值

    “……”

    竟然还有这种东西？

    张繁弱看傻眼了，平行世界的自己？意识穿越？这展开太不日常了。

    两千的售价，说高也不高。

    他有些犹豫，不知道该不该买，便直接将目光投向本周秒杀，那个同样让他困惑的东西。

    物品·一日长大（神光棒形态）

    物品描述:身为孩子的你，许多事情都感到力所不及，使用该物品，你的身体将迅速发育至20岁成熟形态，时间持续一天，也可随时中止（仅可使用一次，用后销毁）

    售价:200阳光值

    “……”

    同样是一个奇奇怪怪的物品。

    不过这次张繁弱没有犹豫，200阳光值的价格本身不贵，而且听描述他以后可能确实需要，买了以备不时之需。

    至于先前那个……

    张繁弱有些拿不准主意，他小脸上挣扎片刻，最终还是将其买下。

    召唤平行世界的自己这个，他其实不是很在意，和售价相比感觉有些不实惠，但物品描述却太让他动摇了。

    ‘你将意识穿越到平行世界的你最需要帮助的某个时刻’

    这句话促使他下定了决心。

    平心而论，如果未来他有一天非常需要帮助，可能也会希望有个平行世界的自己能来帮助他。

    有机会的话就用了。

    然后看看平行世界的自己，到底混的和自己前世以及现在有什么区别吧……

