    一个多小时过去了，吴有胜几人，慢慢悠悠的，也是走完了整条街，甚至是重新逛了一遍，从街尾又回到了街头这里。

    吃的，喝的，玩的，都一一的尝试过了。

    ......

    ......

    “阿胜，时候不早了，咱们回去吧。”杨玉秀看了看手里的东西，又看了看街道。

    “嗯。”吴有胜也点了点头，没有什么意见。

    “爸爸，帮我拿着这个。”燕子把手里的吃了一半的冰糖葫芦塞到吴有胜手里，然后拉着吴有胜的另一只手，朝着边上的一个摊子上跑去。

    “呃，慢点儿。”吴有胜半推半就的，就被带到了摊子前。

    这边的摊子，应该是后来的，旁边是卖烤红薯的，吴有胜之前买红薯的时候，并没有看到。

    “师傅，你这儿烤肉，多少钱一串？”吴有胜问道。

    此时，这摊子的主人，正在给肉串上调料，就是撒了些盐和香葱花、干辣椒粉以及一点儿其他的调料，不过，出乎意料的香，滋滋冒油，这附近的人，都闻着味来了。

    “小的五分钱一串，大肉串一毛钱一串。”摊主是个三十来岁的壮汉，身体健硕，大冬天的，也只穿着一件薄薄的衣服，两边的袖子也撸了起来。

    “那先给我来四串大的。”吴有胜看了看，说道。

    那肉串用一根三四十公分长的大竹签串起来，一毛钱一串的，其中，肉块较多，五分钱的，相对要少一些。

    “好嘞，马上就好了。”摊主高兴的吆喝着说道。

    这肉串，虽然很香，但是这价钱，也不便宜了，就拿一毛钱一串来说，上面，估摸着，也就一两左右的肉，大家心里都有数，一般人，计算一下，都不愿意买。

    即使有嘴馋的，也是花五分钱，买一串小的，过过嘴瘾。

    很快，四串大肉串就烤好了，上面点缀着一点点绿色的葱花，还有干辣椒的红颜色，颜值不低，并且还香气扑鼻。

    吴有胜让杨玉秀给钱，然后接过了摊主递过来的肉串。

    燕子在一旁，眼巴巴的望着，太香了，差点儿流出了口水来。

    杨玉秀虽然对于吴有胜这样大手大脚的花钱，有些不太满意，不过，在外人面前，还是没有说什么，给吴有胜留了面子。

    “来，一人一串，都尝尝看，好不好吃。”吴有胜把肉串，分给杨玉秀和姐妹俩。

    “小心烫。”杨玉秀提醒了一下。

    “唔，真好吃。”燕子拿着肉串，迫不及待的咬了一口，即使是很烫，也没有吐出来，张着嘴，呼吸着外面的冷气，等口中的肉块凉了些，就咀嚼几下，咽了下去。

    “爸爸，小妈，你们也吃，很好吃的。”燕子看两人没动，就喊道。

    “好。”吴有胜说完，也咬了一块肉，进了嘴里面咀嚼着。

    肉烤的有点儿老了，有一丢丢的柴，不过，外面的葱花和辣椒干，鲜香辣，又填补了这一份不足，总之，味道还可以。

    而且，说实话，吃的就不仅仅是味道了，更是一种氛围，一种热闹的氛围。

    “爸爸，我还想吃。”燕子舔了舔嘴唇，看向吴有胜。

    “行。不过，再吃一串，就不能再吃了，吃多了容易上火。”

    “再来两串小的。”

    “好嘞，请稍等一下。”

    吴有胜又给姐妹俩买了一串小肉串，然后，就牵着燕子的手，出去了。

    “走吧，该吃的，都吃了，该看的，也看了，差不多就回去了。”

    吴有胜说完，就带着几人离开了。

    姐妹俩抓着一串肉串，慢慢的吃着，都露出了开心的笑容。

    ......

    ......

    很快，吴有胜就把三轮车给开出来了。

    到了供销社门口看了看，还是人挤人的，那么多人，吴有胜可不放心让姐妹俩个进去，万一出现什么踩踏事件，得不偿失。

    “玉秀，你们在车里等我，我把钥匙给聂元送去。”

    “嗯，去吧，小心点儿。”杨玉秀看着拥挤的人群，也是秀眉一皱。

    “大家让一让。”吴有胜大声的喊道，慢慢的挤了进去。

    “哎，你这小伙子，怎么能插队呢。”

    “就是啊，我们都排了这么久的队了，还没买到东西呢。”

    “小伙子，去后面排队去，要不然，可不要怪我们欺负你了。”

    一群人纷纷怒视着吴有胜，言语里，也是不怎么客气。

    “呃，不好意思，我只是来还东西的，不是插队买东西的。喏，就是那个小伙子，帮人拿盐的，认识我。”

    吴有胜也知道犯了众怒，也没反驳，大声的解释了几句。

    “那也不行，插队就是不对。”

    有人排了不少时间了，所以，心情也不怎么好，说话就冲了一些。

    “老吴，你把钥匙丢给我。”聂元也听到了，所以，踮起脚尖，大声的喊道。

    “行，那你接着。”前面有人挡着不让进，吴有胜也没这个本事能挤进去，所以，也是踮起了脚尖，然后把钥匙扔给了聂元。

    准头不怎么行，扔到了柜台后面，不过，也无伤大雅的，聂元弯腰捡了起来。

    “老聂，下次再聊，我先回去了。”

    吴有胜大声的打了个招呼，就再次挤出去了。

    “呼~”

    出来后，吴有胜长出了一口气。

    “走吧，咱们回去了。”吴有胜上了车，把车门关上，启动了车子。

    “回去喽。”姐妹俩都欢呼不已。

    到了公社路口，李光顺等人不知道是玩疯了还是怎么的，没有见到人影，就在原地等了一会儿。

    “婶子，你们来买东西？”接着，就碰到了村长的老婆谢翠萍，吴有胜打了声招呼。

    “嗯，是小胜啊，你们呢，逛完了没有？”谢翠萍和几个妇女停了下来。

    “完了，正准备回去呢，光顺和其他人说好了在这里等着一起回去的，现在也不知道人在什么地方了。”吴有胜摇摇头，说道。

    “我家老三啊，这会儿在看热闹呢，一时半会儿的，也不定什么时候能结束，要不，小胜，你就先回去吧，不用等。”

    谢翠萍想了想，说道。

    “嗯，也可以。”

    “婶子，你们要搭车回去不？就是风有些大。”吴有胜提议道。

    “那好，就麻烦小胜你了。”

    吴有胜搭载着村里的一些妇女，开着车回去了。

