    二十一世纪，就是一本数码书，佐拉教会了九头蛇怎么去读它。

    银行记录，病历，投票模式，电子邮件，通话信息, 甚至考试成绩。

    更过分点，购物倾向，喜欢的食物种类和口味，作息规律，工作习惯等等……

    大数据时代，人们是没有隐私的。

    佐拉的算法，会以这些数据来评估人的过去，并以此为基础, 预测人的未来。

    “而这将使我们从全球人之中, 找出对九头蛇有害的人——

    过去反对九头蛇的，现在反对九头蛇的，以后有可能反对九头蛇的，甚至行为和成就有可能危害九头蛇的……”

    希特维尔已经完全不去想什么神圣使命了，经历了被巨狼吞噬以及从楼顶被丢下去，加上亲眼看到特战队全灭……

    如果不是特工生涯和九头蛇训练造就的坚韧神经，他已经疯了。

    所以，他歇斯底里地掏出了自己知道的，对面想知道的信息：

    “然后，洞察计划的空天母舰会把名单上的人清除掉——

    最保守的估计，几千万人，够不够刺激？哈哈哈！

    这将换来七十亿人的新秩序！”

    希特维尔大口喘息着, 欣赏着史蒂夫和山姆不可思议的表情，低沉地笑了起来：

    “呵呵呵……已经来不及了，我等了你们一上午，结果你们现在才来，洞察计划距离正式上线已经只有区区两小时！”

    “你们什么都没办法阻止！”

    “哇哦, 九头蛇给人洗脑真有一手。”

    山姆看着希特维尔疯狂的样子, 皱了皱眉：

    “这果然是个陷阱，他们都是一帮疯子！”

    “时间足够了。”

    史蒂夫面色冷漠，他想到了现在还意识不清的巴基。

    “斯库尔，他交给你了。”

    “嗯？”

    已经变回德牧的斯库尔扭头看了眼面色惨白的希特维尔，照例问了一句：

    “几分熟？”

    “……看你的口味。”

    ……

    神盾局三曲翼总部位于华盛顿波托马克河与阿纳卡斯蒂亚河汇流处的三角洲顶端——

    这里虽然看起来像是内陆，却的确是个入海口。

    洞察机库就建立在三曲翼大楼前的海面之下。

    洞察机库有着严格的DNA加密通行机制，只有特定人员才可以进入。

    而在现在这个时期，就算是拿到了希特维尔这样九头蛇高层人员的DNA，也没办法以常规方式潜入洞察机库。

    除非正面强攻。

    所以，奥克斯一开始就没准备用常规方式进去。

    洞察机库位于水下的巨大舱门旁，出现了一只超萌的竖琴海豹幼崽。

    雪白的身体，漆黑的大眼睛，怎么看都好像在笑的面孔……

    糯米团子上点缀了两颗黑珍珠。

    这就是奥克斯的水下形态。

    他悠悠哉哉地游到巨大的水下闸门前。

    现在，洞察计划已经进入到发射序列，距离预计时间还有两小时。

    巨大闸门的角落处，一束碗口粗细的炽烈阳炎术，在接近正午的太阳之力加持下，直直轰在一块闸门钢板上。

    在奥克斯控制的自然之力操控下，这一层海水中直接留出了一根空白的“管道”, 阳炎术所有的威力都集中在了闸门钢板, 不多时就融出了一个碗口大小的洞口。

    “还挺厚的，不过没用。”

    以奥克斯现在的法术造诣，做到这点并不难。

    变身小鸟儿，奥克斯直接从洞口钻进了洞察机库，而后一闪而逝。

    “谢特……我没眼花吧？”

    一位巡视人员被一闪即逝的阳光吸引了注意力，但刚抬头就发现……

    “漏水了？！”

    三曲翼大厦一楼大厅，皮尔斯正带着四位理事会委员走进来：

    “飞行愉快吗？”

    “很不错。”

    四位理事中唯一的女性，一位金发欧巴桑冷飕飕地开口了：

    “但机场到这儿的路上不怎么样，天上还有爆炸。”

    “抱歉，神盾局没办法控制一切。”

    “包括美国队长。”秃子委员接了一句，皮尔斯笑了笑没说什么。

    然后他从过来接待的人那里拿了四个身份识别器，交给四位委员：

    “这是生物识别控制的，能让你们在这里畅通无阻。”

    潜在的话么，即便是理事会委员，没有皮尔斯的允许，也寸步难行。

    不过四位委员也没有多说什么，拿起识别器别在了胸口。

    终于，他们来到了三曲翼大厦顶层的会议室。

    看着全息投影上洞察计划的倒计时，皮尔斯为他们呈上了香槟：

    “虽然路程有些颠簸，而且你们当中有些人还想把我踢下车。

    但终于，我们到了，全世界应该感谢我们。”

    而正当皮尔斯准备享受成功的时候，内部广播响了起来，整個大楼都可以清晰地听到。

    “神盾局全体特工请注意，我是史蒂夫·罗杰斯。”

    有奥克斯的帮助，史蒂夫没有去纪念馆偷军装，可怜的保安老爷子也没有丢了饭碗。

    在史蒂夫一手天赋点满，慷慨激昂的脱稿演讲之后，整个三曲翼大楼都安静了下来。

    位于发射控制室的莎伦·卡特第一时间反应过来，抢占了指挥权，组织力量试图控制洞察计划团队。

    笑话，不信姑父的还信谁的啊！

    而没有了特战队包括队长朗姆洛在内精锐小队的强势控制，整个三曲翼大厦的九头蛇武装力量与神盾局特工们展开了激烈交火。

    楼顶会议室，四位委员面色难看地看着不动声色的皮尔斯。

    “你这个自以为是的混蛋！”

    然而，很快就有九头蛇的武装人员持枪对准了他们。

    “这一层我说了算。”

    皮尔斯拿起手机，操作了几下——

    希特维尔和特战队的事情发生了不到五分钟，他就已经知道了。

    现在，他直接以最高权限启动了发射序列！

    不过全息投影上弹出的巨大“错误”信息，却让他吃了一惊。

    “怎么回事？！”

    “砰！”

    “啊！”

    皮尔斯还没反应过来，金发欧巴桑议员就已经以惊人的战斗力全灭了九头蛇武装人员，并且顺便拿枪指住了皮尔斯。

    “抱歉。”

    金发欧巴桑拿下脸上的全息伪装装置，娜塔莎的美艳面孔出现在不敢置信的皮尔斯和三位委员面前：

    “我是不是扫了你的兴？”

    “顺带一提……你的洞察航母，上不了天了。”

    全息投影上又弹出了鲜红的警告——

    “洞察机库遭到攻击！”

