    第2788章心善的结局

    “叶医生，请坐。”

    老板娘知道叶琳琅是医生。

    一般医生们都很爱干净，她便用干净的毛巾，又擦干净桌子。

    她对着叶琳琅道：“叶医生，你们二位要吃点什么？”

    叶琳琅并不是第一次来他们的店里，其实，就连招牌上的字，也是叶琳琅写的呢。

    “我还是老样子，核桃馄饨二两，绪宁，你呢？”

    谢绪宁道：“我也是，不过，我要三两。”

    “好咧。”

    叶琳琅在这个小吃摊，算得上是VIP客人了。

    老板麻利的煮着馄饨。

    老板娘给叶琳琅拿了自己家腌的泡菜呀之类的小吃。

    “叶医生，你尝尝，这是我自己家腌的，味道可好了。”

    叶琳琅也不客气，她温声道：“谢谢，对了，你们的孩子转学过来了吗？”

    “过来了！”一提及孩子，老板娘高兴得很，她笑盈盈地说道：“上学期就转过来了，我还担心两地的教育不一样，孩子跟不上这边的教学，没想到，期末考试，竟然给我考了一个100分，语文差一点，考了98分，我们都吓了一跳。”

    叶琳琅看着老板娘脸上的笑容，在面对自己孩子的优异成绩时，她竟然也透着一股炫耀。

    叶琳琅很理解这种心情。

    “我当初就跟你说过，好日子还在后头呢！”

    老板娘也爽朗的笑道：“那也是托你叶医生的福，要不是找到你，这个世界上，我就没了！”

    老板娘也是阵阵后怕。

    倘若她死了，自己的男人，那肯定是会再娶的。

    再娶一个，会对自己的孩子好？

    所幸，人生就是这样，有这样哪样的意外。

    她命中注定，会遇上像叶琳琅这样人美心善的贵人，她的人生，才又会迎来一片光明。

    “叶医生，你的馄饨，辣椒油在一旁的搪瓷缸里，你要能吃辣，就自己放一些。”

    这个时候，已经过了用餐高峰期了。

    虽然陆陆续续还有来用餐，他们却也没有之前那么忙了。

    老板和老板娘也有一搭没一搭的和叶琳琅闲聊。

    老板娘问，“叶医生，我想在这里买套房子，你看成吗？”

    “买啥房子！老家的房子再不住人，就得垮了！”老板说。

    叶琳琅知道帝都以后的房价会涨得多厉害，她温声道：“买，你们在帝都买了房子，小孩子上学也方便，老租房子，也不是一个事。”

    “房子多贵啊！”老板说。

    叶琳琅道：“你们可以首付再按揭，这些你们去买的时候，售楼处的工作人员会详细和你们说明。”

    老板娘听叶琳琅这么一说，瞬间笑咧开了嘴，对着自己的丈夫道：“买房之事，我不听你的，我听叶医生的，我可不想再租房子了，租来的房子，往墙上钉一个钉子，房东就得念叨半天！”

    老板想到自己房东的嘴脸，又想到半夜搬家的事，也狠了狠心，道：“行，我听你的，买！咱们一会儿就去买！”

    老板娘笑得一脸灿烂，她招呼着叶琳琅和谢绪宁，温声道：“叶医生，等我买了房子，到时候你可到我们家里来做客。”

    “对，叶医生，你必须来，要没有你，也没有我们夫妻俩的现在。”

    (本章完)

