    “啊啊啊……给我破！”费沃嘶吼着，手中的巨斧猛地劈砍在了长河落日这一凝实的法则意境上。

    轰隆隆。

    费沃终究是不朽神灵，并且还是悟透整个土之本源法则的不朽，他这一斧如同恒星撞击，顷刻间便让落日崩塌，滚滚长河碎裂，甚至那强大的力道余波仿佛海浪般，一阵阵的冲击着罗华。

    琉璃时钟，凝！

    罗华反应丝毫不慢，在法则意境崩碎的瞬间，他意念一动，融入血肉中的琉璃时钟豁然涨大，形成一口琉璃色半透明的时钟，将他紧紧包裹住。

    咚咚咚！

    力量余波的冲击撞在琉璃时钟上，发出一股股沉闷的钟声，在声音响起后，周围翻滚的土黄色气流竟再次凝滞。

    “嗯？这琉璃时钟的声音居然还带有一丝时空镇压的效果？”罗华惊喜不已，不愧是至宝啊，虽然这效果很弱，还比不上他的法则意境影响，但却能在关键时刻减缓敌人的攻击。

    “去死吧！”然而这时，费沃在轰碎罗华的法则凝实意境后，立即化为参天岩石巨人猛一跨步，便直接来到了罗华身前，他手中的石斧狠狠砸向了罗华。

    这一斧，费沃甚至燃烧了百分之五的不朽神力！

    而燃烧不朽神力，几乎是拼命了，毕竟不朽神力虽然能够恢复，可却需要大量资源，还有漫长时间才能慢慢修复，寻常不朽在战斗时，除非是遇到险境，否则没这么干的。

    费沃这么做，显然是存了必杀之心。

    轰。

    石斧的攻击带着厚重的土之本源法则，并且在不朽神力燃烧的增幅下，威能大增，产生的力道比恒星撞击还要可怕，在石斧落下的刹那，周围空间都破裂而开，大量云层翻滚着涌入碎裂的空间中，冲击着空间夹层。

    “给我死！”费沃双眼燃烧着畅快，他不相信一个域主级能够挡住他燃烧不朽神力的一击。

    嘭！

    巨大石斧眨眼间就轰在了琉璃半透明的时钟上，时钟很快发出震耳欲聋的轰鸣声，声音传荡出去，仿佛是冲击波一般让方圆数万米范围的所有事物，全部凝滞。

    甚至包括费沃，表情都凝在了脸上。

    罗华缩在琉璃时钟里面，立即就感觉到被削弱的力量透过时钟轰在了他的身上，这力道约莫在界主左右，以他的身躯很轻易便抵挡住了。

    长河落日圆！

    趁着周围所有事物凝滞的刹那，罗华再次出刀。

    这一刀斩出，滚滚长河和落日再次浮现，而且比第一次更加凝实。

    费沃从时钟轰鸣影响中挣脱出来后，就发现自己的不朽神力再次下降，不过此时他却完全顾不上了，他眼睛死死的盯着依然躲在琉璃时钟内的罗华，忍不住嘶吼起来：“这不可能，这绝不可能，你……你怎么会没有死！！”

    要知道，刚才那一斧，是他燃烧不朽神力的全力一击，别说是一个域主级巅峰了，就算是界主巅峰都会顷刻间殒命，甚至一名普通不朽都会受到损伤。

    但现在，他看到了什么？

    一个域主级在他全力一击下，非但没有死，反而屁事没有，并且还能反击！

    这一刻，费沃都开始怀疑人生了。

    他无数年的苦修，历经艰难成为不朽，到头来却连一个域主级都杀不死，费沃精神都快到了崩溃的边缘。

    心底更是咆哮着：“这特么的到底是什么情况？！！难道我是一个假的不朽神灵吗！”

    面对费沃的嘶吼，罗华并没有理会，他可不会傻乎乎告诉费沃，他这琉璃时钟是中等护身至宝，要是费沃听了，只怕根本不会再跟他战斗了，只会一门心思的燃烧不朽神力逃跑，逼到绝境甚至会自爆。

    这可不是罗华想看到的，他对于《混沌》秘法第一册的运用还不完善，而这费沃刚好可以用来提升他的战斗经验，以便让他迅速完善自己所创的秘法。

    轰轰。

    滚滚长河在落日的照耀下，越加波涛汹涌，落日余辉看似美好但却充满了凌厉的时空融合法则威力，而滚滚长河却仿佛是牢笼般，将周围事物全部困住。

    显然比起第一次施展，罗华将自己所悟的时空融合法则发挥的更熟练了。

    “破！”费沃再次举起巨大石斧，重重劈在了长河落日之上。

    哗啦啦。

    滚滚长河被巨斧狠狠断开，落日更是崩塌，形成道道法则纹路消散在了破碎的空间乱流之中。

    相比起攻击来，罗华这一法则意境在防御上面，十分的薄弱。

    罗华自然也意识到了，只是他却没有什么办法，毕竟《混沌》是最强攻击秘法，根本没有涉及到防御方面，而且宇宙中大部门秘法，都是攻击的，很少有身体防御秘法，一般也就灵魂秘法注重防御，像身体防御基本上都是用铠甲，或者盾牌，以及护身至宝什么。

    而这时，费沃劈散长河落日意境攻击后，看着躲在琉璃时钟内的罗华，咬牙切齿，眼中更是浮现疯狂，“百分之十的不朽神力，给我燃烧！我就不信了，我一个不朽神灵奈何不了你一个区区域主级！！”

    若是刚开始，费沃攻击被罗华挡下，可能还会疑惑猜测包裹罗华的琉璃时钟是什么宝物，但现在……他已经彻底失去了理智，怒火充斥占据着他的脑子，毕竟面对一个域主级，他不但被其攻击所伤，而且全力一击还没伤到对方分豪。

    如此巨大差距，费沃心里承受不了。

    “啊啊啊，去死吧！”

    咆哮声中，巨大石斧带着恐怖的力量重重轰击而下。

    刚刚自动修复的空间再次破碎，形成道道裂缝，产生了可怕的空间乱流，将周围云层席卷一空。

    石斧上环绕着几近凝实的土黄色气流，这是蕴含着土之法则的气流，甚至这气流都令空间扭曲，而石斧的利刃更是将宇宙空间斩开。

    这无比可怕的一击。

    瞬间就轰在了琉璃时钟上。

    咚！！！

    沉闷的轰鸣响彻整个红岩星，产生的巨大声波将方圆数万里范围的大量云层都冲散，并且在冲散的过程中，开始凝滞，远远看去就仿佛一副画卷被刻在了高空。

    然而……费沃却彻底崩溃了。

    燃烧了百分之十的不朽神力，他竟然还无法伤到一个域主级分豪，这事实让他难以相信，更无法接受！

    “你为什么不死？为什么！！”费沃疯狂了，他不停的高举着石斧用力轰击在琉璃时钟上，可惜琉璃时钟却如同水流中的磐石般，岿然不动。

    缩在琉璃时钟内的罗华，轻易将费沃的攻击挡下，同时心中连连感叹，琉璃时钟的护身能力确实很强，难怪连宇宙尊者都会嫉妒，换做是他，只怕心中也会生出不满。毕竟强者恒强，实力强，再有一件强大至宝，那么无疑会变得更加强大，在闯荡危险宇宙秘境的时候也会拥有底气。

    可现在这护身至宝却用在他这么一个根本无法对族群做出贡献的域主级身上，自然会惹来争议。

    “若是没有琉璃时钟，我根本不敢跟这费沃近身战斗，只能动用全部底牌，让摩云，食星，还有黑灵草出手了。”罗华心思闪烁，域主级对抗不朽神灵确实匪夷所思，就算是在原剧情中，他哥罗峰当初第一次跟不朽神灵战斗的时候，也是用的界主巅峰的金角巨兽，并且还是在血洛之力和天赋强化等诸多增幅手段情况下，勉强抵挡住不朽神灵一击的。

    攻击方面，或许域主级核心天才能够媲美不朽神灵，但防御上，域主级跟不朽相差太大了，这也是人类族群历史上，从未有过域主级能抗衡不朽神灵的主要因素。

    不过现在，罗华却要创造纪录了。

    ……

    感谢星空战胜111的两千九百币打赏，感谢左手兄弟的100币打赏，感谢看不见的花儿的100币打赏，感谢钟爱白將军的500币打赏。