    到底是王者研究员，卢维特有的下线方式，在周围一千公里内随意选择地点，就在惊鸿一瞥中，被雪杉看出来了。

    “可能是修为第一人的特权功能。”刺槐有点羡慕道。

    “或许是吧。”雪杉不置可否。

    与此同时，正如雪杉所说，卢维正用上线下线的能力，实现着躲避与瞬移的神奇效果。

    在第一次发现下线功能后，天天宅在家里的他，就在闲暇中，想出了这种办法，只不过今天还是第一次投入实战。

    效果非凡。

    和别人不同，他玩这个太有优势了。

    因为他是在光屏上操作，第三人称模式，意念操作虚拟鼠标和键盘。

    换成其他人，还要拿着一台手机，分心两用。

    最最重要的是，普通人面临画面突然切换的情形，是会有短暂时间的眩晕和适应期的。

    所以让他们靠这种功能躲避一次伤害可以，但想要频繁上线下线，脑子和眼睛是受不住的。

    面包车疾驰，子弹横飞，几次都击中孤寒，甚至打出一个个小伤口。

    但是不要紧，上线死一次就好了……

    不过卢维再次警惕起来。

    子弹不怕，但如果是火箭炮，C4，单兵导弹？

    孤寒在线下死了，还能不能复活？

    虽然肯定不会连累到自己，但没了这个游戏角色，自己还能再创造出一个吗？

    不行，这种事情，还是要靠势力来解决，而不是单打独斗。

    天地萌，以后还是要上场。

    正想着，光屏中传出白枝的怨恨声：“该死的孤寒，你是什么绝对正义之人？我不就是骂了你几句，你就要刷白我吗？”

    “你等着，你能抗子弹，你还能抗火箭炮吗？”

    对手果然埋伏了火箭炮。

    卢维一个上线，原地消失。

    “小姐，那人不见了。”保镖无奈道，猪队友就是这样的吧，为了装逼，先把自己的底牌爆出来。

    车子一直在行进。

    “快到地方了吗？”白枝催促道。

    “快了，可是小姐，那家伙会瞬移啊，咱们要是一停车，他就会钻车里来，到时候怎么办？”保镖担心道。

    “哼，车底盘装满炸弹，他要来，正好一起飞天！”白枝掏出一个引爆器。

    保镖默然。

    这事他都不知道。

    这位小姐还真够疯狂的，只是为一口气，至于吗？

    而车内，三个被绑的女人，苏小暖和她的母亲，夏兮兮，已经呆住了。

    这女人似乎是在游戏中被孤寒刷白了。

    夏兮兮同样被刷白了。

    但她最多骂几句孤寒是个死冰块，绝不会做到这一步。

    她也知道，进入遗迹，抢夺机缘，那就是愿赌服输，毕竟一开始资料就说过，这是大乱斗，剩者为王。

    你又想得到机缘，还不想承担风险，真当游戏是你家开的？

    三女瑟瑟发抖。

    白枝一脸疯狂。

    没人知道她在过去几天里，在家中，遭受到什么待遇。

    “活该，早知道她会撞上铁板！”

    “白瞎了她爹和她爷爷给的那么多资源，真是个废物！要是给我，早就起飞了！”

    “没事找事，孤寒是什么人？真以为游戏里，别人也要和咱们一样哄着她吗？”

    “现在知道丢人现眼了吧，赶出家族，剥夺继承权，以后要和那些平民子弟一样白手打拼，可是她吃得了那份苦吗？”

    一句句冷嘲热讽，一句句活该，一个个幸灾乐祸的面孔，刺得这个平时嚣张跋扈的嫡系大小姐，彻底疯狂。

    她要拖着孤寒一起死！

    起爆器是真的，炸弹也是真的。

    刚才她几次要按，可是对方瞬间消失，让她抓不住机会。

    …………

    “竟然有炸弹？不行，赶紧制止她！”正在看监控画面的白杨，立刻命令道。

    无人机已经将最先进的窃.听器和摄像头，借着夜空保护，投进面包车内，所以他才能听到声音。

    “你们就不想测试下，孤寒到底能不能被炸死吗？”某个男研究员眼神灼灼，突然提议道。

    他头顶微秃，眼睛深陷，一看就是那种熬夜成狂的人。

    “你在说什么？铁木！车上可是有三条无辜的人命！”白杨厉声喝道。

    铁木鼻子“哼”出一声：“失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。副队长，听说过这句话吗？”

    “没听说过，别在那里故作高深，再有这样的愚蠢提议，我会向队长申请，将你调出我们四队！”白杨不容质疑地说道。

    “愚蠢？我愚蠢？今天你保住三条人命，明天就可能要用三万，三百万来换！”铁木突然杠起来。

    “你什么意思？”白杨冷静下来，这个研究员不会是无的放矢。

    “很简单，孤寒现在是唯一能携带力量回到地球的人，你们不觉得这种情形很可怕吗？必须要让他知道，地球上还有能震慑住他的力量。”铁木淡淡道。

    “是不是有人授意你这样说的？”白杨突然问道。

    “没有人授意，我的提议仅仅来自于我的专业判断而已，如果那个孤寒找上来，由我一人承担。”铁木冷冷道。

    “你承担不起，你既然是四队的人，就会由整个四队来承担！”白杨厉声道，“收起你那疯狂的想法，我不想再听到它，在场所有人，都不准记住它。”

    铁木没再说话，只是嘴角边露出一丝冷笑。

    幼稚的副队长，你的前程，也仅限于此了。

    …………

    没过太久，卢维已经通过私聊信息，得知白枝安装炸弹的事。

    幸好他想得够多。

    不然的话，这次真要被那个疯狂女人拉下水。

    他意识到孤寒的最大弱点所在：修仙游戏中，法术千万，却一个学不到，用不出。

    不然的话，一个迷幻术，就能让对方束手就擒。

    现实总归不是游戏，玩家下线后，被杀就会死。

    孤寒虽然足够特殊，但现在卢维不敢赌。

    他重新让孤寒下线，看到那两辆面包车，已经停在一处进山公路上。

    看着孤零零的两辆面包车，卢维没来由感到一阵憋屈。

    这个可恶的白痴！

    没事找事，飞扬跋扈，嘴巴臭到要死，在游戏中被他一拳打爆，打成白板。

    现实中明明更弱，偏偏靠着现代技术的加持，弄得自己束手束脚。

    真是让人万分不爽！

    不过不要紧，他就不信，那女人的耐心，能拼得过自己。

    只要对方离开车辆，自己就一拳让她粉碎！

    想到这里，卢维拿起一瓶可乐，狠狠灌了好几口。

    然后他开启一个辅助软件，将图像设置成白枝的头像。

    只要对方离开，就会发出闹钟来提醒自己。

    做完这一切后，卢维躺在沙发上睡去。

    他要好好休息一番，养精蓄锐，才去和这个白枝较量一番。

