    第675章 我为她做过什么   

    纵然如此，宋元此时也不得不承认另外一件事情，那就是——当男神滤镜碎了之后，傅凉渊所做的事情，相较于唐眠而言，傅凉渊真的算不上什么好丈夫。

    

    论身份？

    

    唐眠也是偌大的盛世集团的掌权人，而且，她所拥有的、目前仅他知道的身份，就有好几重！再怎么说也不会比傅凉渊闲！   

    论做人的品性？

    

    唐眠所做种种，还不能够体现她的端正态度吗？

    

    无论是做人妻子，还是作为集团的掌权人，唐眠所做的，别说是比起一般人了，就是比起傅凉渊，不都要好上许多，是傅凉渊根本就没有办法抵达的高度吗？

    

    唐眠同样身为集团的掌权人，却将公司的事情处理的妥妥当当，每日里的多数时间，都是花在了“妻子”这个身份上。

    

    在她的身上，无论是内忧还是外患，都是没有的。

    

    不能说没有，但是能够直接说，她将这些事情都大力的井井有条、有条不紊，从来都不让傅凉渊在生活上，而有着任何的麻烦。

    

    如同傅家。

    

    傅家那一大家的吸血鬼，麻烦精，从宋元当时调查出来的，有关于傅家人这些年所做的种种，就可以看出他们多麻烦。

    

    但是，唐眠都稳妥地处置好了，并没有闹到傅凉渊的面前。

    

    毫不夸张地说，如果不是傅凉渊忽然想起要调查这件事情，这些事情只怕再到后面，他们都不会有任何的察觉。

    

    另外，有关于傅凉渊的所有生活细节，都是唐眠在照顾！如同傅凉渊那已经成为了顽疾的胃病，在唐眠的调理之下，那三年的时间里，几乎没有犯过！   

    为人妻，她完全对得起傅凉渊，所做的任何行为，和傅凉渊的相比，完全就是一个天一个地的区别！傅凉渊完全就被秒成了渣渣！   

    宋元神情复杂。

    

    哪怕只是简单地往外说，宋元都觉得，完全没有这个必要了。

    

    傅凉渊等待着宋元的回答，但他没有想到的是，没有得到宋元的回答，但是，从宋元的神情之间，可以清楚地感觉宋元的未尽之言！   

    傅凉渊忽然觉得喉咙有点干涩，发苦，好一会儿，勉强露出一个浅淡的苦笑：“我不会什么都没有为她做过吧……”   

    哪怕只是这样问，傅凉渊都觉得心头没底！   

    一个人会失去记忆，可是有些真正刻骨铭心的感受，是没有办法从心底彻底地祛除的，而傅凉渊问出这些话时，心脏处竟是控制不住的隐隐作痛，让他清楚地感觉出一个问题——   

    也许，他的直观感觉并没有错！   

    正是因此，傅凉渊的神情就更加难言的复杂了！   

    宋元怔忡两秒，注意到傅凉渊那几乎濒临崩溃的神情，连忙轻咳一声：“呃，怎么会呢！你也是为夫人付出过的！”

    

    话语落下，宋元却没能在第一时间内想到傅凉渊所做的事情，还需要想过几秒钟后，才开口道：“以前您出差在外的时候，每一个地方，您都会给夫人选上一些当地的纪念品，作为手信带回，送给夫人。”

    

    “那些手信都是您亲自挑选的，从来都没有假手于人，不会像其它礼物一样，都是让我们来置办，但是你都没有跟夫人说过。”

    

    傅凉渊：“……”   

    他拧紧眉头，并不觉得这是一件很好的事情！   

    这需要嘚瑟吗？

    

    “我只为她做过这么一点儿事情？”

    

    

