    伍月翻了个白眼：“狗系统，你刚刚是不是偷懒了，上次的菜干任务可没有这么晚啊。”

    统子翘着小jiojio，抠了抠自己小巧的鼻孔：“统子是个尽职尽责的系统，请不要怀疑统子的职业操守。”

    伍月冷笑：“你这系统的脸上都满是车轱辘了，还说什么职业操守哦。”

    统子跳脚，这狗宿主越来越嚣张了，竟然公然diss自己，简直是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    正欲发飙，却见狗宿主正一脸嚣张的有恃无恐。

    突然想到自己还没被遗忘的黑历史，果断转移话题：“宿主，你这菜干只做两个的么？”

    看着那可怜巴巴的两根还不够自己塞牙缝的蒲公英菜干，统子嫌弃脸。

    虽然他并没有牙缝这种东西。

    伍月冷笑：“狗系统，你自己坑就别怪我玩小心思。”

    说着咬牙切齿的道：“上次新鲜的苦菜一根0.1积分，我费劲巴拉的做成苦菜干，你却给我论斤收购，还是廉价的那种。

    但凡有些脑子我都不会再做那么多菜干了，又不是脑子瓦特了。”

    被说道那次的贪污腐败，统子悄咪咪的选择了沉默。

    片刻后，感觉到宿主的呼吸渐渐平稳，这才委屈巴巴的冒了出来：“统子也很无奈啊，价格都是定好的。”

    小声音别提多无辜了。

    伍月冷笑，狗系统还给她装可怜。

    当下也不再理会装逼已到达王者段位的狗系统，径自走到藤袋边：“统子，先给我整到一百积分，我要开启修炼系统。”

    统子闻言，瞬间精神抖擞，恨不得自己长出几只小jiojio来，嗖嗖嗖的来到狗宿主身边。

    “宿主现在有73积分，出售蒲公英270棵，现账户余额100。”

    “叮~积分足够，开启修炼系统。”

    “检测...宿主为纯人，开启巫力修炼系统。”

    “系统开启中，扣除100积分。”

    “修炼系统开启成功。”

    “亲爱的宿主，请不要大意的修炼起来吧。”统子贱贱的声音再次在脑海中响起。

    伍月低头看了看自己的身体，暗自嘀咕：“也没什么变化啊？”

    统子呵呵：“总不会变成叶朵那样的。”

    伍月哽...狗系统，还能不能好好的说话了。

    “宿主，要不要打开修炼系统看看。”

    统子语气中满是小兴奋地道。

    听它这样的语气，伍月也有些期待起来:“怎样开启？”

    统子嘿嘿一笑，伍月便见一个熟悉的面板出现在眼前，此时的面板上已经多出了一个修炼模块。

    伍月伸手点开，只见上面是自己的基本信息和三个颜色各不相同的长条。

    最上面的金色长条前是经验二字，红色长条是生命值，蓝色长条是巫力值。

    此时的金色长条显示值为零。

    后方是十分清晰的一个数字10。

    伍月惊喜：“这简直就是真实版的升级游戏。”

    统子嘿嘿：“宿主，看到后面那个10了么？”

    伍月点头：“是升到下一级需要10个经验值么？”

    统子的笑声中多了那么一丝丝的幸灾乐祸：“宿主虽然有显示面板可以更清晰的了解自己的修炼情况，但你的修炼与这里的巫是一样的，并没有什么特殊之处。”

