    “这就是你们的速度吗？按照你们这样慢吞吞的跑，要什么时候才能到达战场？怕是到战场的那一刻不是去战斗，而是去收尸！”

    九皇子沿途接到了各种的情报，他意识到了前方局势的艰难。如若三支全军覆没，后续的力量也将会很难。死守永远都不是最佳的策略，想要战胜必须要强攻。

    而且这是首战，首战必须要胜。羽仙门上下所拥有的最大底牌就是气势。为此，九皇子的内心也非常的着急。

    身旁的人已经几次的提升速度，他们对于九皇子的心情也都十分的理解。秦叶把他用成了最后一张牌，他不能无所作为。

    “已经看到我们的人了，他们正正陆陆续续的从最前线的战场上返回！”

    “归来的都是王者，我们要对他们负责到底！传令，让最前线的人撤回来。你们负责在这里守卫，从而继续缩短战线！”

    “你等随我前去解救他们回家！”

    ……

    九皇子发布一连串的命令，昔日在万通国的时候他便负责指挥一些战斗，拥有着无与伦比的天赋。如今在秦叶的身边，他的天赋得到了完美的发挥。

    连续派出了六支过后，前线算是暂时稳住了。羽仙门与魔族彼此间僵持着，发挥战术的仙门弟子且战且退，逐渐朝着防御攻势退去。一旦顺利退回，意味着这一战取得了良好的开始。

    而十二位宫主，正在进行着拼尽性命的战斗。其中九位宫主正在和大威魔王激战。九位宫主各显其能，他们将镇宫之宝纷纷拿出。

    这一战，唯有胜利，不容许失败。空中各种准仙器不断飞舞，冲着魔王连续不断的轰击而去。大威魔王也是忍不住的避开锋芒，他发现自己小看了这些手下败将。

    另一方，苏竹三人的压力更大。梁宫主的传送阵已经被大德魔王看破，此刻的大德魔王距离他们越来越近，危险也在快速的逼近。

    “苏竹，我们不如主动出击，打他一个措手不及，你敢不敢？”

    星紫萱美目之中流露出连连的溢彩，面对大德魔王她仿佛没有一丝畏惧一般，甚至还有一些跃跃欲试。

    “我从来都没有怕过，只是你要从大局出发。我们的任务是拖延足够的时间，确保在这时间内能够协助普隆和天诚两人封印魔王！”

    苏竹扫了一眼星紫萱，她的脸上带有浓浓的不满。这个丫头总是喜欢使一些小性子，根本就考虑到大局。如今他们的生死是小，而魔王才是关键。

    “放心，我从来都不是感情用事的人。我们两人可以相互配合，你来吸引魔王。我念咒降下陨石把他暂且困住。到时候可以给梁宫主争取更多的时间。”

    星紫萱说着她的计划，她的想法十分大胆,但也有一定的把握。

    虽说魔王实力强悍，但也并不是无敌的。修炼千年的苏竹阻挡片刻，她还是能够做到的。而且先发制人，可以将大威魔王打一个措手不及。

    “你们两人最好还是能够争取一些时间，容我布置一些阵法。一旦被他追上，就非常麻烦了！”

    梁老头看着苏竹和星紫萱两人，他的眼神中也有十足的期待。眼下被大德魔王压得喘不过气来，令他十分的难受。他甚至都来不及布置一些精妙的阵法，来拖延时间。

    “那就来吧！”

    苏竹挺了挺自己傲人的身材，仿佛在对星紫萱炫耀一般。而星紫萱微微一瞥，在身材与容貌上，她谁都不畏惧。

    两女停住了脚步，梁老头也在紧锣密鼓的布置大阵。身着宫妆丝袜的苏竹不停地吐出火热的酸雾，酸雾浓度到了令人窒息的程度。

    “荒莽沼泽！”

    苏竹又在酸雾内召唤了一条沼泽，只要有人踏入到其中，必然会深陷其中，而且被酸雾腐蚀殆尽。这也是她真正的实力。远远超越水属性的神通奥义。

    周围数十里的天空飘散着蒙蒙薄雾，外界根本无法看出里面究竟有什么玄机。紧追不舍的大德魔王也见到了前方的场景。

    “这就不跑了？准备与本魔王拼命？”

    大德魔王还以为三人已经疲于奔波，准备要与自己拼命。他在浓雾面前微微停顿，想要看一看里面的到底有什么玄妙的地方。

    “大德魔王，你若有本领就进来，本宫主要与你单打独斗！”

    苏竹的声音在浓雾的后面，强大的气场铺天盖地的展开。她主要是为了激怒大威魔王，让他无法看破自己的手段。

    “美人，既然你如此的着急，那就不要怪本王不客气了。今日大威魔王恰好不在场，我就先行享用一番！”

    大德魔王果然收起了他的小心，而是爽朗的笑了出来。此前和大威魔王商量的分配暂且被他否定了，他要两个通通得到。

    只有傻子才会做选择题，真正的智者必然是选择我都要。

    随后大德魔王一步走入到了蒙蒙的酸雾中，强烈的酸雾并没有对他造成太大的影响，他反而开始深呼吸起来。

    “这种味道正是我所喜欢的，看来你很对我的胃口！”

    强酸的侵蚀下，大德魔王展现出了极大的享受，根本没有任何特殊的反应。

    人类的手段想要抹杀魔王，简直不要太难。尤其是处于西北之地的边缘地带，对付魔王的手段就更为稀缺了。否则羽仙门也不会因为魔王到来而变得如此压抑。

    “是吗？那尝尝这个！”

    苏竹召唤出的沼泽突然开始上升，瞬间束缚住了大德魔王的半边身体。

    顿时，大德魔王便难以动弹，处于泥潭之中无法自拔。他双目聚拢，透过浓雾看到了对面的苏竹。

    影影绰绰，窈窕淑女。大德魔王的内心已经逐渐被沦陷，周围的场景他似乎没有任何在意。

    “美，美若群芳妒。你太美了！”

    他胸中的溢美之词不惜吝啬的都用了出来，赞美面前的苏竹。

    “这是你最后一次欣赏了，本宫主并不会介意！”

    苏竹看着大德魔王逐渐下沉的身体，她的眼里隐隐有些特殊的欣喜。看来自己的手段就要成功了，大德魔王根本没有办法办法摆脱自己的沼泽。

    如若那样的话，沼泽就能够把大德魔王解决掉，羽仙门的压力就会大大的减弱。由于心情的喜悦，苏竹对于大德魔王的冒犯就没有太多的介意。

    大德魔王的身体快速的下沉，如今已他被沼泽埋到了脖子处。只要再有片刻的时光，沼泽就能将大德魔王完全吞噬，那个时候结果真的会如苏竹所料想的那般被轻取。

    “不够，看多久都看不够。还是到怀里看的更为舒服！”

    大德魔王突然动了，他的大手从沼泽之中突然伸出，长有鳞片的漆黑手臂直接延伸到了苏竹的面前，一把抓住了她柔弱的娇躯。

    接着，苏竹的身体不受控制的朝着沼泽里面飞去，即将落到大德魔王的身边。而沼泽也开始逐渐的下沉，不再继续上升。大德魔王的身体重新的显露出来。

    这种雕虫小技想要对付大德魔王，完全是活在梦幻中。除非苏竹动用死神血脉的力量，否则她根本不是大德魔王的对手。

    “美人，不要用这种眼神来看我，我喜欢你的柔情似水！”

    看着仿佛要喷火的目光，大德魔王的脸上流露出了一丝的不满。他更希望苏竹那柔情似水的眼神。

    近在咫尺的苏竹即将要落到了大德魔王的魔掌中，就在此刻天空突然变幻。仿佛裂开了一个缺口一般，随后一颗巨大的星辰猛然从天空之上砸落，直接砸向大德魔王的头顶。

    隐藏在暗中的星紫萱终于动手了，苏竹给了她争取足够的时间，让她可以引下一粒尘埃。空中的一粒尘埃，落在地面便是一颗星辰。斗大的星辰速度很快就填满了大德魔王的整个世界。

    “这是什么？”

    大德魔王也没有见到过这样的手段，他的眼中充满了疑惑。不过毕竟他是魔王，还是伸出了一只手冲着星辰而去。巨大的魔爪想要直接把星辰捏爆。

    “天真！”

    星紫萱轻轻吐出两个字，她躲入到堕落星辰中前去营救苏竹。对于自己的星辰，她有着极度的自信。不论大德魔王再强，也没有办法与之对抗。

    果不其然，大德魔王的手触及到星辰后，星辰内部放射出剧烈的气息。大德魔王的一条手臂都被这股气息腐蚀殆尽。

    苏竹宫主的酸雾和空中的星辰相比，犹如蚂蚁比大象一般，显得那样的渺小与微不足道。

    “吼！”

    大威魔王痛苦地吼叫着，他的另一只手本能反应，死死地捏住了苏竹的身体。

    “小心！”

    星紫萱见状也是有些慌了神，她清楚以苏竹的柔弱根本没有办法去抵挡这股强大的力量，极有可能因此而丧命。

    然而所有人都小瞧了苏竹，落入魔王魔爪后苏竹便一直结印。如今她的身体极度的柔滑，变成了一汪清水。在魔王用力的那一刻，化作清水的苏竹已经从他手中顺利的逃脱。

    “进入星辰中！”

    星紫萱到了苏竹的身边，她将液态的苏竹拉到了堕落星辰之中。而后发出轰然巨响，大德魔王的整个身体都被堕落星辰所压住，从空中压到了地面。?

