    张霖想要反制的话，首先要做的，就是对方，到底要想做什么？

    难不成是想激怒张霖，让他失去理智，做出来出格的事情，让法律来严惩他？

    张霖询问了一下龙冰冰的意见，她也是觉得如此。

    这种套路虽说，幕后黑手之前就用过，但是这个套路，一旦成功的话。

    张霖将会陷入无穷无尽的麻烦之中，看似没有什么新鲜感，可如果龙冰冰没有及时打醒张霖，那么一会儿张霖可能就会被警察带走了。

    所以想解决掉纠缠在林语蝶面前的麻烦，张霖不能出面，并且还不能使用他的人，否则对方就会像是狗一样，找到机会就咬住他。

    于是张霖看向了葛华腾，他可是首都本地的地头蛇，那幕后黑手，即使有些能量，但是他在首都也不可能和葛华腾相提并论。

    幕后黑手找的人，也绝对不可能是清华北大的人，毕竟他们也都不傻，没人闲着没事，为了一点利益，就去找张霖的麻烦。

    应该只是周围的混混。

    解决这些人，葛华腾最适合不过了。

    刚才张霖在葛华腾这里，展现了财力，现在的葛华腾，正愁着找不到能拉近和张霖的机会呢！

    现在机会来了，他怎么可能放过？

    当张霖的眼神看向他时，葛华腾便拍了拍胸脯说：“张霖老弟，有什么麻烦，需要我处理，你知会一声，我这就派人给你去办了。”

    “哈哈，葛老，可真是讲义气啊！这件事情这么做....”张霖在他身边耳语了起来。

    “好嘞，这件事我给你办得漂漂亮亮的。”葛华腾笑道，随后他便打电话安排好起来。

    仅仅一个小时之后。

    一个染着黄毛，戴着耳钉的瘦高男子，就被葛华腾的手下，押送到了张霖的面前。

    此刻的张霖，正在葛华腾的茶楼包厢之中。

    那家伙见到张霖葛华腾等人时，用着非常不标准的国语说着：“你们是谁，竟然敢这么对我，我可是思密达国人！”

    思密达国的人！

    张霖有些意外，他是没有想到，幕后黑手开始找外国人了。

    只是瞧着那家伙，到了他们跟前，还如此的嚣张，张霖脸色一沉。

    葛华腾察言观色，立刻让他的手下开始动手，

    “狗杂碎，告诉爷是谁让你去追林语蝶的！”

    葛华腾才不管他是不是外国人，是不是有人设套，在这里他就是地头蛇，谁也别想把他怎么样！

    他一拍手，他的小弟们就停止了暴打，原本还仗着自己是外国身份嚣张的家伙，被打得鼻青脸肿之后，就老实许多了，马上乖乖地回答了起来。

    细听之下，又是故技重施，这货也不知道是谁雇佣的，只是他今天醒过来之后，就看到门口有纸条，说让他去追一个女生，只要去纠缠，就给他一万美元，先给了他五千，事成之后，再给他五千美元！

    张霖双眼一眯，立刻问：“你住在哪里？””’

    “幸福大街56号，我在那边租的房子！”那人战战兢兢地回道。

    “葛老，那附近街道的监控，你能不能通过关系，看一看？”张霖忙是问道。

    “幸福大街....你等下，我打个电话问问。”葛华腾再次拨通了一个电话，随即他面露喜色：“能！不过，只能查看7天之内的，超过7天的话，那就无法查看了。”

    听此，张霖脸上终于露出来了笑容。

    眼前的家伙虽说不知道对方是谁，但是去他家门前，送钱送纸条的人呢？

    很有可能，就是幕后黑手直接安排的！

    也就是说，只要能找到，送钱送纸条的人，就有机会找到幕后黑手！

    得到这个结论，张霖一刻钟，也没有停留，立刻就让葛华腾的人，带着去查看监控了。

    最终锁定了，一个黑衣男子！

    虽说戴着口罩，看不清楚相貌，但是此人送过钱之后，开着一辆挂着海城牌照的汽车离开了！

    海城的牌照！

    张霖感觉自己距离幕后黑手很近了，就算是人追不上，只要能查到这个车的主人是谁，应该就有机会，顺藤摸瓜，将幕后黑手给揪出来了！

    等离开监控室后，葛华腾便主动问道：“张霖老弟，我要不要派人去追？”

    “葛老，现在监控只拍到了，一处胡同转角之后，就没有画面了，除非能查看所有的沿街监控，不然在汽车保有量极高的首都来说，根本找不到这辆车。”张霖说道。

    葛华腾揉了揉太阳穴说：“这个就有点困难了，我目前能做到的也就是只能查到这一条街道的监控，实在对不住啊！”

    “葛老，不碍事的，您已经帮我足够多了！”

    就算是现在找不到此人，车牌号已经知晓了，也算是掌控了重点的信息，张霖随后就打电话，将眼前的情况告诉了刘昌平。

    刘昌平也是振奋不已，这段时间他们虽说怀疑何蓓苒，可却从来都没有实际的证据，现在似乎机会来了，刘昌平立刻说：“车牌照，我已经记下来了，最多明天就会查到这辆车的主人是谁了！”

    做完这一切之后，葛华腾便问：“张霖老弟，这小子我给你处理了吧？”

    “啊？处理我？我告诉你们，我之前已经让我朋友准备随时报警，如果我出了事情，警察一定不会放过你们的！我可是外国人，造成了国际纠纷，你们可承担不起。”那家伙惶恐之下，再次拿出来自己的身份威胁起来。

    “姥姥！！爷告诉你，这里是华国，少拿你们外国身份说事，在爷面前，你这层身份不管用！”

    他的话，瞬间激怒了葛华腾：“来人，把他的左手剁了，扔到清华门口！”

    “啊？？不，不要啊！”那人彻底怕了。

    “葛老，你这样做，恐怕就等于中了那人的圈套了！对方一定就是在等待对他动手！”龙冰冰开口劝说道。

    “丫头，你要清楚一点，你们所说的幕后黑手再怎么强，但是在这里，无论怎么样，我都是爷，他都是孙子！

    中圈套？不存在的！

    我只要一句话，会有人帮我去处理的，我们地处华国，可不能被他们外国佬给威胁了！

    当然了，我这么做，也是一劳永逸！

    只要这么做了，就没人敢去骚扰张霖小弟的女朋友了！”葛华腾笑道。

    龙冰冰听此，便不再说话了，张霖则是冲着葛华腾抱拳道：“葛老，这次谢谢你了！”

    “哈哈，我们亲如兄弟，说这些话，可就外道了。”

    葛华腾心中也是一喜，就凭借这件事情，他相信他就能和张霖紧密联合在一起。

    半个小时之后，正值清华大多数学生结束课程的时刻，随着大量的学生，涌出校门！

    突然一辆面包车，停在了门口！

    紧接着，一个左手被砍断，全身被扒光的男人，被扔了出来！

    引得人群尖叫不已！

    大多数的人，都不知道他是谁，可是有眼尖的人，把他给认了出来。

    这不是今天主动追求骚扰林语蝶的人么？

    怎么现在就这副模样了？

    傻子都能看出来，这一定是遭到了张霖的报复！

    更何况，清华的人，都是高智商的人群，他们立刻分析得出，这张霖行事疯狂，除非不想活了，不然千万不能招惹林语蝶！

    幕后黑手似乎早就预料到了这些，很快警方就找到了张霖，说有人举报，是张霖做的这一切，正想将张霖带走之时，葛华腾小弟直接站了出来，说是他做的，和张霖并没有关系。

    既然有人承认了，警察也就没有细问，更何况这里面还有葛华腾的事情，既然找到了凶手，他们也没有必要为了一个举报电话，再去节外生枝。

    对于张霖所做的这一切，林语蝶感动不已，这让她心里升起来了无限的安全感。

    等张霖到学校门口接她时，林语蝶不顾其他人的眼光，投入到了张霖的怀中，紧紧的被他抱着。

    抬头看着自己的男人，林语蝶心中，说不出来的幸福感。

    看着过往的人群，张霖再次冲着他们喊道：“都看清楚，我是林语蝶的男人，今天那人就是招惹林语蝶的下场，你们都给记住了！”

    声音听着，让人觉得猖狂不已，心里极为不爽，可他们却觉得张霖，有资格这么说！

    你有能力，你也可以这么说！！

    在张霖的计划里，等他买房计划完成，再等到林语蝶彻底适应了学校的生活再回去。

    所以，吃过晚饭之后，为了林语蝶能尽快适应大学生活，张霖并没有带着林语蝶在外面过夜，而是让林语蝶回到了宿舍里面。

    刚刚送完林语蝶，走出大学的门口时，刘昌平的电话就打了过来。

    好快的速度！

    张霖心中一动，他知道刘昌平应该已经查到结果了！

    他立刻按下了接听键。

