    第9章我算恁爹

    刘勇被她说得火大：“你踏马给老子闭嘴，你算老几？！”

    唐婉歪歪头，一本正经：“我算恁爹。”

    刘勇：“……”

    老师们：“……”

    李珍老师震惊了！

    这还是她班上那位乖巧内向的小姑娘吗？！

    好勇！

    这么严肃的场合，他们却好想笑。

    看到才到自己肩膀的少女，邵舟辞眸光微动。

    她在维护他吗？

    为什么要维护他呢？

    真是一个奇怪的女生啊……

    在刘勇发脾气动手之前，唐婉缓步走向他：“你不差劲？难不成你觉得自己很优秀？”

    “你是富二代吗？你身价上亿吗？家里有多少遗产让你继承呢？高中毕业，离开学校，你能去做什么呢？每天不学无术，你觉得自己很厉害吗？欺负同学，这样得来的优越感你不觉得恶心吗？”

    她语气温和地问出每一个问题。

    每一句，每一步，都似乎带有一股莫名的压迫感落在刘勇心尖上，让他的脸色越来越难看。

    他家就是一个普通家庭……

    女孩还在继续说：“邵舟辞只是让你道歉，已经够宽容了，你为什么觉得愤怒、委屈呢？啊，我知道了，你肯定是在想，哪怕他报警你也不怕。可是，你不怕的底气是什么呢，嗯？”

    兵不血刃，字字诛心。

    刘勇第一次感受到了前所未有的恐慌，心神颤栗。

    有那么一瞬间，他觉得站在他面前的女孩可怕极了。

    他发现，她问的每一个问题，他都没有办法回答，于是他愤怒地抄起办公桌上的书，恶狠狠地朝她扔过去，借此掩饰自己现在的慌乱。

    “你踏马闭嘴！”

    正看得愣神的几位老师脸色微变。

    眼看那两本书就要砸到女孩的头，忽然有一只手挡在她的面前，快速将砸过来的书挥开。

    书重重地砸在墙上，又落在地上。

    唐婉眨眨眼，抬头看向挡在身前的颀长少年，唇瓣微抿，眼睛微亮。

    “谢谢。”

    此时，办公室里的气氛冷凝到了极点。

    李诗文已经被吓傻了，她僵直地站着，一动不敢动。

    回过神来的王老师拍了下桌子，语气严厉：“够了！刘勇，跟两位同学道歉，听到没有，你再这样闹，我就叫你家长来学校管你了。”

    刘勇低着头，咬牙握拳，却安静下来。

    大家都注视着他。

    王老师在旁边积极劝说，希望他能意识到自己的错误，改过自新。

    也不知道站了多久，刘勇的肩膀慢慢垮了下去。

    他抬头看向唐婉和邵舟辞，涩声道歉。

    “对不起。”

    邵舟辞没应声。

    并不是所有的“对不起”，都可以换来一句“没关系”。

    他看向班主任，“可以回去了吗？”

    李珍连连点头：“啊，可以可以，问题都处理完了，你和唐婉先去吃饭吧。”

    第四节课的下课铃声十分钟前就响了。

    得到同意，邵舟辞转身就走。

    唐婉跟在他身后出去。

    此时已经下课了，体育馆里的学生已经散得差不多了。

    她快步跟在他身后，温声喊他：“邵舟辞，我请你吃饭吧？”

    前方的少年停下脚步。

    (本章完)

