    剧烈的撞击让凌风吐出一口鲜血，整个人可谓是伤上加伤，险些直接被砸背过气去。

    好在凌风意志力顽强，强撑着不让自己昏过去，咬着硬挺着，这点伤痛对他来说根本不算什么，这不过是消耗过度而已，相比较之前受过的那些伤，简直就是小儿科。

    凌风躺在被自己砸出来的深坑中，一动不动，体内吞天诀却是在快速运转，拥有着吞天噬地之威，吞噬着四周的天地灵气，同时也在吞噬凌风吞入腹中的灵液。

    凌风周身所有窍穴全部都被打开，疯狂的吸收着天地灵气，原本已经干涸的丹田，此刻却是如沐春雨，逐渐变得湿润了起来。

    伴随着凌风丹田内的灵力越来越多，体内金丹也在快速的运转，吸收灵力的速度也变得越来越快，金丹每旋转一次，凌风的丹田就变得充盈一分。

    渐渐地，凌风的丹田重新堆积满了灵力，紧接着灵力顺着凌风的经脉，开始游走于四肢百骸，原本干涸的经脉，仿佛是干枯的河道一般，灵力便是那涓涓细流，流经各个河道，让其重新焕发生机。

    灵力游走于全身，凌风的身体重新焕发新生，原本气息微弱，时有时无的凌风，此刻气息也逐渐变得平稳了起来。

    非但如此，伴随着灵力越来越多，凌风经脉内的涓涓细流也变成了滚滚大江，灵力在经脉内快速运转流动，期间滋润着凌风的肉身，让凌风已经干瘪的肉身，重新焕发出活力。

    凌风整个人的状态都在快速的恢复着，只是由于气血之力消耗太大，整个人虽然气息平稳了，体内灵力修为也在快速恢复着，但看起来还是面色苍白，给人一种大病未愈，病恹恹的样子。

    不过凌风此刻已经能够动了，可以行动之后，凌风立刻站起身，从深坑中走了出来，朝着远处快速的离去。

    这期间，凌风不断变换方向，尽可能朝着远离慕容家的方向逃走，他可不想被慕容家的人给找到，若是慕容家再来人的话，以他现在的状态，根本不是对手。

    凌风一路逃窜，躲在树林中逃跑，一边跑一边喝着灵液，恢复自己的练气修为，好在手上有媲美天级灵药的灵液，否则这一次凌风也不可能这么快就恢复自己的练气修为。

    等到跑出去一定距离之后，确定了身后没有人追踪自己，凌风这才找了一个河边停下来，专心修炼，恢复自己的修为，调整自己的状态。

    这一次凌风毫不吝啬，灵液一口一口的灌入嘴中，吞天诀疯狂的运转，整个人的修为也在快速的恢复，不到一个时辰就直接恢复到了元神境五重修为。

    而即便是这样，凌风也没有停止修炼，经过了这一战，凌风深刻认识到了自己修为的不足，迫切的想要提高自己的修为。

    加上经过了数次大战，让凌风的修为境界有所突破，这一次突破就是水到渠成，不费吹灰之力，直接突破到了元神境六重。

    到了元神境六重，凌风依然没有停止修炼，元神境六重中期，元神境六重后期，元神境六重巅峰，一直突破到了元神境七重。

    紧接着在元神境七重停留了片刻，凌风的修为又开始继续突破，直接突破到了元神境八重，修为提升的速度这才放缓。

    一直到修为稳固在元神境八重，凌风这才停止修炼，这一次凌风也算是大难不死必有后福，死里逃生之后，虽然身上的伤势没有完全好，但练气修为却是得到了大幅提升。

    非但如此，凌风能够感觉到，弑神剑剑魂在吞噬了神游境的元神之后，剑魂也提升了许多，虽然没能突破到五重弑神剑意，但估计也相差无几了。

    凌风也有些无奈，这越是往后，弑神剑剑魂恢复需要的能量越多，想要恢复也越困难。

    此刻的凌风，修为虽然恢复了，但身体却并没有完全恢复，一直施展霸体，对于他的气血之力消耗太大，精气神都险些耗光了，如今经过了这么多天的修炼恢复，养精蓄锐，凌风虽然恢复了很多，但气血还是没有完全恢复。

    凌风整个人依然看起来面色苍白如纸，整个人毫无血色，给人一种病恹恹的感觉。

    补充气血除了养精蓄锐，通过漫长时间的休养，一点点恢复之外，还能通过一些补充气血的天材地宝来快速的恢复。

    只是此刻的凌风，乾坤戒内除了有大量的灵石，以及还剩半瓶的灵液之外，并没有什么好的天材地宝了，更不要说是补充气血的灵药了。

    凌风可以说是空有一乾坤戒的灵石，却没有办法用，为今之计，只能去找一座大的城池，最好是能够找一个拍卖行，用灵石买一些补充气血之物。

    而最大，最豪华，距离凌风最近的城池，当属金家的灵羽城，灵羽城内应有尽有，补充气血之物自然有很多。

    凌风一路御剑飞行，直奔着灵羽城赶去，到了灵羽城外，凌风收起弑神剑，直接从灵羽城的大门走了进去。

    虽然已经不是第一次来灵羽城，凌风依然被灵羽城的极尽奢华所震撼到，在这里，只要有灵石，你能够买到任何你想买的东西，只要出得起价钱。

    凌风来到灵羽城之后，最先进入的便是灵羽城的酒楼，这么多天，凌风一直没有吃过一次像样的东西，这一次可是要吃个尽兴。

    凌风一进入酒楼，酒楼内的伙计立刻迎了上来，而这个伙计正是凌风之前来的时候，迎接凌风的那个伙计。

    这些伙计每日迎来送往，要见很多人，几乎上不是常来的人，或者是有头有脸，身份尊贵的人，他们根本就记不住。

    但是凌风却是被这个人一眼就认出来了，没办法，能够让金鑫少爷亲自邀请进雅间的人，这么多年只此一人，他自然印象深刻。

    何况上一次他也获得了少爷的打赏，对他来说凌风就是他的福星。

    见到凌风进来，伙计二话不说，直接将其邀请进了楼上雅间，笑着说道：“公子您请。”

    凌风满意的点了点头，他甚至都不记得这个伙计了，只是觉得此人的服务态度很好，让他很满意。

    伙计则是笑着说道：“公子你可能不记得我了，上一次您来的时候，就是我招待您的。”

    凌风闻言这才恍然大悟，笑着说道：“不错，我一定会在金鑫面前替你美言几句。”

    “那小人就在这里谢过公子了，”伙计感激涕零的谢道。

    凌风笑着摆了摆手说道：“小事！”

    “公子您吃点什么？还是跟上一次一样吗？”伙计笑着问道。

    凌风摇了摇头，紧接着说道：“给我上一次大补的食物，补充气血的，越补越好，全上来。”

    “好嘞，您稍等片刻！”

    伙计说着话转身关门离去。

    片刻之后，清蒸蛟龙肉，炭烤蛟龙肉，血羹等等大补之物全部都端了上来。

    凌风见状顿时眼前一亮，他之前只是随口一说，没想到这灵羽城还真是应有尽有，这么珍贵的蛟龙肉都能端上来。

    凌风也不客气，直接大快朵颐的吃了起来，这些可都是大补之物，虽然相较于凌风强悍的肉身，这些东西补充的气血可以用杯水车薪来形容，但聊胜于无，积少成多。

    凌风吃饱喝足之后，起身朝着拍卖行赶去，灵羽城拍卖行每天都会有好东西拍卖，可以说是除了赌城之外，灵羽城内最受欢迎的地方。

    所有人都想要在拍卖行中捡漏，即便是不捡漏，也能够在其中买到一些好东西。

    据说曾经有人在灵羽城拍卖行中，只花费了一千万灵石，就买到了一件极品灵器，当时所有人都没有看出来是极品灵器，只以为是一件普通的石头。

    但最后无意间，石头被打碎了，暴露出里面的兵器，才发现是一柄极品灵剑，而这柄剑也因此被命名为石中剑，乃是灵剑榜排名第六的名剑。

    经此一役，灵羽城拍卖行变得更加火爆，每天都是人满为患，大部分人都是为了捡漏而来。

    只是这么多年过去了，不时有捡漏的事情发生，而像是之前那样一千万灵石买走一把极品灵剑的事情，却是再也没有发生过。

    凌风在听说这个消息的时候，并不是很相信，只以为是拍卖行为了增加人气，故意营销出来的假象，毕竟那么多人在那里，怎么可能被人轻易捡漏了？

    若是真能捡漏的话，那凌风也想碰碰运气，看看自己能不能也捡个漏。

