    第73章 “生机”

    情柔神情充满疑惑，不明白自己为什么会出现这种令自己匪夷所思的举动。

    “月雯姑娘，你在干嘛？”

    “怎么一脸惆怅？”

    青无回头见情柔神情不太对劲开口关心地询问道。

    “啊？”

    情柔听见青无在询问自己，从深深的自我疑惑当中，慢慢反应过来。

    “没事，我刚刚在想，既然这里没有我们所期待的奇珍异宝。”

    “不如早些离去！”

    一脸俏皮的情柔对着青无说道，还未等青无做出过多的反应，便调动灵力疾步离去。

    “……”

    看着情柔快快速离去的背影，青无顿口无言，茫然若迷，呆呆看着情柔离去的方向。

    良久过后，青无转过身来不再纠结为什么情柔刚刚匆忙离去。

    毕竟他身带任务前来这洞穴之内。

    青无环顾面前的水潭，眼眸微颤，下一秒。

    青无右手划过腰间，一杆长枪出现在手中。

    青无单手紧紧握住枪杆末端道：

    “灵气如此充裕之地，我青无不信会如此平平无奇！”

    青无右手猛然发力，将手中长枪高高举过头顶。

    呼！！！

    磅礴的灵力从青无体内喷涌而出，缠绕在长枪之上。

    “龙行！！”

    嗷！！！

    枪身之上，渐渐出现一条张牙舞爪的碧蓝巨龙不断缠绕而上，龙头逐渐显现在枪尖之上。

    “喝！”

    青无爆喝一声，右手猛然挥下，缠绕在枪身之上的巨龙，带着覆灭一切之威，猛然冲向潭面。

    轰！！

    一声巨响，潭水被青无刚刚一击轰至荡然无存。

    潭水之下，皑皑白骨彻底暴露在青无眼前。

    “这！！！”

    青无瞪大双眸，身上传来一阵后怕，震悚不已，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这一定并非人为。”

    “否然，整个陵明王朝无人能与其为敌。”

    青无自我安慰着，眼前这如同高山一般的尸骨不属于人为。

    下一刻青无左右狂摇脑袋，深吸一口气，眼神无比坚韧。

    纵身一跃而下，任其自由落体，穿行在皑皑白骨堆积成山的骨堆之中。

    锵～

    就在青无任其落下时，青无在骨堆之中感受到了一丝生机。

    猛转枪头直直插出骨堆之中，稳稳停滞半空。

    “诸谋说的果然没错！”

    “灵气浓郁之地，必然会有充满浓郁生机奇珍异物问世！”

    青无手中汇聚灵力，一拳轰进白骨之中，张开手掌，将那带有无尽生机之物吸入手中。

    青无手握生机之物，将手臂从中抽出，缓缓张开手掌定睛一看道：

    “怎么是一块兽骨？”

    看着手中充满生机的兽骨青无尽是不解。

    从这块骨头的形状不难看出是一头凶兽的骨头，其修为应该位于灵隐境。

    虽然是位于灵隐境的凶兽，就算其生前生命力再强大，经过时间的沉淀，当中的生命力也该消失殆尽了。

    “果然是珍宝，受这里灵气滋养下，其生命力，不仅没有减弱，反而更强了。”

    青无看着手中的兽骨，惊叹不已，要不是上面有人需要，不然自己肯定将其收入囊中。

    青无将手中兽骨收进腰间的纳物袋中，双手紧握插入尸骨中的长枪。

    一个发力，整个人跃到枪身之上，双脚稳稳踩在枪杆上。

    双膝弯曲，一个暴跳骤然而起，在空中划出一道弧线，稳稳落在干枯的潭边之上。

    落在潭边的青无，手掌灵力涌动，原本插在下方的长枪，似乎受到召唤一样，化作一道流光回到青无的手中。

    青无收回长枪，没有片刻停留，起身准备前往自己的下一个任务地点。

    幻灵城——

    青无一脚踏碎地面，全力朝着情柔离去的方向追赶，尽管任务在身，可他还是在乎着刚才，情柔在自己面前表现出的模样，究竟是为什么。

    踏踏踏……

    洞穴脚步声不断，情柔以极快的速度穿梭在其中。

    “既然在洞穴里面没有见到情雪的身影。”

    “相信她已经离开了，我也要快点离开这里。”

    “这里太过于诡异，不能停留太久。”

    情柔心中无时无刻不是在关心着情雪的安危，调动着全部灵力，全力往洞外赶去。

    一道明亮的光出现在情柔眼，情柔脸上顿时涌出欣喜之色。

    “太好了，终于到洞口了。”

    情柔发出内心涌出喜悦，脚步不由加快了几分。

    洞穴之外，布满凶兽，个个青面獠牙，看到修士便一涌而上，将其分食，果腹。

    (本章完)

