    听到杜月妃的话，陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，道：“为什么这会让我有一种吃亏的感觉？”

    杜月妃的美眸中盛出了一丝勾魂夺魄的笑意，道：“因为你觉得我已经是你的私有物品了，所以你的霸道占有欲开始作祟了。”

    陈六合耸耸肩没有否认！

    这时，两人点的菜被一个穿着传菜员服装的小姑娘端上来了。

    小姑娘还小心翼翼的递给了杜月妃一张纸条，道：“美女姐姐，这是那位先生让我给您的纸条，上面是他的电话号码。”

    说着话，小姑娘还指了指不远处的一座！

    陈六合跟杜月妃两人顺着指引看去，那一座，坐着不少人，看样子都是一些成功人士，各个派头不小，西装革履的。

    其中有一个看似风度翩翩器宇不凡的中年男子目光直勾勾的落在杜月妃身上。

    迎上杜月妃的目光，他露出了一个自以为很有风度的笑容！

    谁知，杜月妃只是轻描淡写的看了对方一眼，便当着对方的目光，把纸条撕成了粉碎，举止优雅的丢进了垃圾桶当中！

    这一下，似乎激怒了对方，男子笑容一僵，旋即就想站起身！

    恰巧就在这个时候，杜月妃微微抬了一下美眸，目光再次落在对方的身上！

    她的眼睛还是很美，美得足以让人失神深陷，但同样，也有着一股让人不寒而栗的莫名气势。

    仅仅是这一眼，竟然就让那个愤懑起身，似乎想要过来理论的中年男子心中发寒。

    旋即乖乖的重新坐了下去，并且对杜月妃露出了一个歉意的赔笑，讪讪回头。

    看到这一幕，陈六合脸上始终挂着玩味的笑容：“这个人倒也不简单，生活中，应该也算得上是八面玲珑心思剔透！殊不知一个小小的举动，很可能让他躲过了一次死劫。”

    “不用担心有人会对我心怀不轨！如果我不愿意的话，在我的三米之内，不可能会被人接近！”杜月妃轻描淡写的说道，似乎对这种事情，屡见不鲜！

    陈六合似笑非笑道：“对此，我是一点都不担心！竹叶青，除了我陈六合之外，还有谁敢接近？狗胆熏天的人，也就只有我罢了！”

    小插曲过后，两人跟没事人一样品味着桌上的可口菜肴！

    这家餐厅的厨艺很不错，让陈六合赞不绝口！

    “如果我说这些侍应生里面，有一个是杀手，你信不信？”陈六合神情自若，眼神没有飘忽不定，轻轻的落在杜月妃的脸上说道！

    说话时，连他脸上的笑容都是那般的自然。

    “信！”杜月妃轻轻点了点头，很有默契的不动声色，眼神也没乱转，两人就像是在讨论着一件无伤大雅的事情！

    “你说，他会是杀我的，还是杀你的？”陈六合笑问道。

    “杀我的！”杜月妃淡淡说道：“对这种事情，这段时间我已经屡见不鲜了！”

    顿了顿，杜月妃说道：“不用去管他，有人会处理干净的！”

    陈六合轻声说道：“你的事情我听说了！近段，遭遇到的暗杀不断，每天都不能避免！其中有龙殿派来的杀手，也有黄家余存下来的余孽。”

    “无伤大雅，只要是在湛海，他们都是跳梁小丑！”杜月妃不温不火的说道。

    陈六合却是凝了凝眸子，道：“如果我不做些什么，似乎就有些说不过去了！”

    “你说，你想让龙殿付出什么样的代价？我帮你出气！”陈六合泰若自然的说道。

    听到这话，杜月妃的眉头微微一皱，目光有些严肃的看着陈六合，道：“你要去北边了？”

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，该处理的事情都处理的差不多了！有一些碍眼的荆棘，也该砍一砍了，不然到时候麻烦太多。”

    杜月妃没有着急开口，而是凝眉深思了足足半分钟，才道：“是不是有些太心急了？”

    “时间不够用了！不能再等！”陈六合抿了口红酒说道。

    “什么时候动身？”杜月妃皱眉问道，北方，对于陈六合来说是一个禁忌之地！

    哪怕不是入京，但也充斥着太多的不确定因素和危险！容不得杜月妃不严峻！

    “就这几天吧，越快越好！”陈六合淡淡说道。

    “难怪，蓝海星已经离开了湛海，回到了中原域！这恐怕也是你事先做好的安排吧？”杜月妃凝目看着陈六合。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“没错！我要去北边，中原域自然是一个很好的落脚地！有蓝海星帮我去梳捋一下，到时候行事也会方便一些！”

    “你打算先拿龙殿开刀？”杜月妃问道。

    陈六合摇头，道：“龙殿是个庞然大物，拿他开刀倒是谈不上，但挫挫他们的锐气，让他们付出一些代价，还是可以的！”

    “那里可是北边，你相比起来，太过势单力薄！”

    杜月妃凝重道：“我都能想到你出现之后会带起的连锁效应！肯定会深陷重围！”

    陈六合洒然一笑，道：“事情倒也没有你想像的那么严重！龙潭虎穴闯一闯嘛，也好看看他们的份量几何！”

    “那你打算先对谁下手？郭家、谭家、方家？还是炎京四大家中的诸葛家、东方家？”杜月妃眉宇间都凝出了一个川字。

    她很少出现这种表情，但这一刻，由不得她心绪平静了！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，似乎陷入了一个难以抉择的状态当中！

    很是仔细的思忖了十几秒钟，陈六合才展颜一笑，道：“不知道，到时候再看吧，顺手能抓谁开刀，我指不定就抓谁开刀了！”

    杜月妃轻轻呼出了一口气，她端起红酒杯，轻轻抿了一口红酒，道：“我知道，我即便劝你，也劝不住你！哪怕是我让王金戈她们一起来劝你，也未必能让你动摇！”

    “所以，多余的话我也不说了！你觉得你必须做的事情，那你就去做便是了！”

    杜月妃轻声说道：“不过，有一点你得听我的！北方你可以去，你有能耐也可以把那里闹得翻天覆地！但是……”

