
苏昀问，“不是单身福利吗？”

欧灏摸了摸鼻头，“玫瑰是。”

苏昀想打他。

下一刻，又垂了眸。

长睫打下阴影，让人看不清神情。

他嘴角微启，又问，“不是有人看上她？”

Uriah心直口快，笑道，“这哪说得上来，夭夭这么好，可爱又漂亮，有人喜欢也不会意外吧。”

“……”欧灏连忙打住，“咳咳。不会不会，绝对不会！以直男的眼光保证！”

凌兮视线落在夭夭身上。

女孩心情很不好，红唇抿了抿，眼睛像水洗过一般，清澈明亮，又带了点让人心疼的红。

可能在生气，连话都不想多说。

又或者，只是等着阿昀的道歉。

凌兮脚步微动，手早已伸出，正要触上夭夭的手——

那时那刻，苏昀忽然蹲下，指尖勾了点蛋糕。

舌尖舔了舔，很甜。

众人惊讶又懵逼，纷纷僵在了原地。

苏昀又忽然站起，足尖在玫瑰上碾过。

动作慢条斯理，很是优雅。

下一刻，他又用力踩了踩，神情难辨地说，“买给大家的，也不行。只能买给我。”

没等来道歉，反而等来了这？！

就这？！

夭夭气得噢。

可惜没有自己的房间生闷气，只能去厨房。

泡盐水喝。

拿杯子装满各种口味的汽水。

一杯一杯往嘴里灌，非常豪迈。

喝得腮帮子鼓鼓。

等夭夭再次握上杯身，少年的手覆了上来，“走。”

“我不走。”夭夭想喷他一脸，忍住了，只是盯着杯子里微晃的水。

耳边传来少年的声音，“好。”

夭夭：“……”苏昀什么时候这么好说话了？

她不只是震惊。

夭夭转过脑袋，目光所及又是苏昀那张美得让人窒息的脸。

屈服于美的鲛人，默默眨了眨眼，“要是你肯道歉的话，我可以不气……”

闻言，苏昀嘴角似乎微微掠起，弧度浅淡，却更添几分撩人。

怔然的片刻，苏昀就把她抱起来了。

堪称突袭。

少年迈步就往外边走，完全不给她思考的空间。

夭夭：“……”

她的意见向来不重要，她的拒绝更没什么作用。

苏昀压根就不适合和谈。

“苏昀——”夭夭揪住少年的衣服喊，“你放我下来！”

懵逼三人组刚好让人收拾完凌乱的玄关处，就见苏昀又出来了，怀里还抱着个人。

他们连忙跟上去问。

苏昀手下微紧，冷冷回眸，“她是我的。”

此话一出，大家都默默退了两步。

场面虽然紧张，但是他们作为队友又十分了解苏昀的为人，根本不会乱想。

砰地一声，门关了。

好像也不允许他们乱想了，咳咳。

队长欧灏还补了句：“早点回来。”

“嗯。”苏昀薄唇微启，还真应了。

夭夭：“……”

“你到底想干嘛？！”

夭夭音量有些高，有人闻声往这里看了看。

吓得夭夭连忙躲进苏昀怀里。

嗯，只要不看见脸，什么都好说，也更好解释。

少年个子很高，被他一抱，夭夭就显得更娇小了。

偏偏他男团出身，体力也好。

抱她走很长一段路都不费力。

公司里那么多人看着，他也不在意。

更没有避开的自觉。

“苏昀抱得那是谁啊？”

“可能是新来的小助理。”

“难道，恋爱了？要官宣了？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978287"  chaptername="第351章  男团爱豆是病娇20">加入书签</a>
</div>
