第五百一十三章上古巫门，开了

　　看到巨蛇如此狂猛的攻势，近在咫尺的约翰顿时被吓得肝胆欲裂，半滚半爬的往后面逃去。

　　剩下的雇佣兵手持步枪一阵乱扫射，却对巨蛇造成不了什么危险。

　　短短几秒之内，就被巨蛇横冲直撞收拾个干净，摔在地上不死也是奄奄一息。

　　“快逃”元焕和厉鹗眼见顷刻间巨蛇就解决了全副武装的雇佣兵，哪里还敢观望，就要再次带领门下蛊师逃离。

　　陈轩也准备带着张芷澄逃离这里，他可不想管陶婆婆要守护上古巫门的事，张芷澄的生命对他来说比上古巫门重要得多。

　　陈轩拉住张芷澄的手，准备转身逃离，他最后看到的一幕，是约翰一人面对一条高达三层楼的巨蛇，想也不用想，这个鹰国名医肯定要被巨蛇当成腹中餐。

　　然而下一刻，大地突然狠狠的震动了一下

　　“地震”陈轩心中一凛，怎么来一趟苗疆，天灾人祸全都给赶上了

　　如此天地异象，让陈轩生出很不好的预感，必须尽快离开这里

　　不过，大地只是震动一下，并不是陈轩感觉的地震现象，紧接着，一道震耳欲聋的轰隆声，从身后传来

　　“上古巫门，开了”身后，还死死站在原地的陶婆婆，突然惊异的叫道。

　　这一叫声，让陈轩不得不停了下来，和张芷澄转身看去。

　　只见上古巫门再次散发出清光，门上的繁复雕纹微微亮起，在这个转变之中，巨门微微打开了一个缝隙。

　　这一变化，让逃离的金蚕教和百毒门蛊师也纷纷停下来，转身去看上古巫门，一看之下，厉鹗和元焕两人的目光变得极度狂热、贪婪。

　　那可是自动打开的上古巫门

　　只是一道微小的缝隙，就足以容纳一个人进入，而上古巫门里面，可是有传说中的巫蛊传承

　　就算面临恐怖巨蛇的威胁，厉鹗和元焕也已将恐惧完全抛之脑后，他们此刻脑海中只有一个想法，那就是进入上古巫门，获得巫蛊传承

　　而此时的巨蛇，也没有吞噬约翰，同样被上古巫门的变化吸引过去。

　　突然之间，巨蛇身形极速蹿动，速度不知道比之前快了多少倍，往打开一道缝隙的巨门直蹿而去

　　这条异种巨蛇，真的是为上古巫门而来

　　原本要被巨蛇吞噬的约翰，见巨蛇突然如一阵狂风般消失在眼前，急剧颤抖的身体终于站立不稳，趴在地上大口喘气，瞳孔扩散，他刚才真的濒临奔溃了，此时连上古巫门的变化都无心在意。

　　在巨蛇往上古巫门蹿去的时候，厉鹗和元焕也不甘落后，带领门下蛊师往巨门奔去

　　在苗疆地区，上古巫门就是蛊师们心中的圣地，如果能获得上古祖巫传承，那就相当于修行者的一朝得道，飞升成仙。

　　别说什么巨蛇，就是再厉害的妖物，获得传承的蛊师都丝毫不惧

　　“不能让他们进去”站在原地的陶婆婆，突然也向山谷里跑去，眼神里满是焦急，还带着一丝癫狂。

　　她作为启灵蛊的前任守护者，知道让这群凡夫俗子进入上古巫门的话，肯定会造成无法预料的影响

　　而若是让那条异种巨蛇进入上古巫门，那会对祖巫传承造成毁灭性的打击，从此世界上要多出一个蛇类大妖，对现代社会的破坏性也是无法估量的

　　“陈轩，我们要不要跟婆婆过去”亲眼见证这场异变，张芷澄已经完全不知道如何是好了。

　　她的心理本能，让她只想远远的逃离这里。

　　可是她视陶婆婆如亲人，也不能眼睁睁看着陶婆婆去送死。

　　陈轩其实和张芷澄一样的想法，那就是不管不顾的离开，反正他不是正宗蛊师，上古巫门对他来说只是神秘诡异之物，并没有什么吸引力。

　　而且陈轩和陶婆婆更没什么亲情可言，既然这老婆婆自己要守护上古巫门，那就让她去好了，陈轩可不想为了救一个老人而搭上自己的性命。

　　“芷澄，我们最好还是离开这里”陈轩十分果断的说道。

　　张芷澄正想说再看看情况，这时，异变又起，只见上古巫门的门缝之中，飞出来一个小小的光点。

　　这个光点之中，有一个白白胖胖的小肉球，上面一对大眼睛，十分可爱，竟是启灵蛊字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　紧接着，上古巫门便重重的关上，不给任何人进入的机会，就算巨蛇的速度，也赶不到门前，巨门再次关闭了。

　　陈轩远远看到启灵蛊飞出上古巫门，不禁微微皱眉“怎么这么快又出来了难道这群人中有新的守护者被启灵蛊看中”

　　巨蛇、厉鹗、元焕和陶婆婆他们，也看到启灵蛊飞出巨门，这些人全都认出这只上古蛊虫，顿时许多人脸色都狂热起来

　　启灵蛊要重新挑选守护者了

　　会是谁

　　巨蛇第一个冲上去，重达数十吨的蛇身高高跃起，竟是要将启灵蛊吞入腹中

　　然而巨蛇蹿跃的高度再高，终究不能飞行，在目瞪口呆的众人眼中，又重重的摔下来，完全碰不到半空中的启灵蛊。

　　这下，厉鹗、元焕和陶婆婆都稍稍松一口气，这巨蛇虽然厉害无比，但想得到启灵蛊却没那么容易。

　　苗疆传说，历代守护者都是启灵蛊自己挑选，而不能主动抢夺。

　　因此，厉鹗和元焕都是眼巴巴看着半空中的启灵蛊，希望幸运能够降临到自己身上，让启灵蛊选中。

　　陶婆婆则是满脸疑惑，为什么短短不到半个小时，启灵蛊就出来挑选新的守护者，这和以往完全不同

　　就在巨蛇准备向启灵蛊二次蹿跃的时候，半空中的光点突然快如闪电般的飞动，越过众人的头顶，向山谷外面飞去

　　厉鹗和元焕顿时又惊又急，难道启灵蛊挑选的守护者，竟不在山谷内众人之中，而是像以往那样，在苗疆地区的某个角落

　　就像以前选中陶婆婆那样，也是启灵蛊自行飞出雷公山深处，穿越百里来到陶婆婆的居所。