    　　

    莫伟楠到家，虽然酒劲儿差不多下去了，但依旧略带微醺。

    多日来一直连续奋战，今日大案得破，开怀畅饮，玩了个不亦乐乎，很想痛痛快快酣畅淋漓地睡上一大觉，让自己彻底地好好休息一下。

    正当他即将进入梦乡的时候，头又痛了，这位很久没有跟他联系的知知程序员终于又来了。

    “叮叮！恭喜宿主破获第一宗大案。”

    随即，莫伟楠眼前出现一个透明的屏幕，上面显示：

    系统积分：18分

    系统实验成功率23%

    助力方式：影像提示

    特殊奖励：危险预警或系统帮助

    知知的解释很明了，第二个案子校园口角案还没有结案，所以他才只积了18分。

    影像提示，在关键时刻曾经帮助莫伟楠找到了重要证据。

    至于危险预警和帮助，这在追捕江上飘时莫伟楠体验到了。

    还有一项系统技能，系统可以帮他提前结案，莫伟楠没往那方面想，目前尚未感知到，他所感知到的是今夜的梦境。

    当王阳纵身从高架桥上跳下之后，竟落在了一辆大货车的挡风玻璃上。

    在他被撞出20余米之外的同时，大货车突然刹车，导致后面一辆绿色出租车与大货车追尾，钻进货车底部。

    沈楚楚竟然坐在出租车里！

    莫伟楠惊出一身冷汗，他醒了，他不知道这究竟是梦还是前世的现实。

    他宁愿仅仅是个梦，或许是因为他经常惦记着自己在前世跳桥之后的结果究竟如何，而所想象的一个梦境。

    而不愿意，特别是不愿意知道沈楚楚在他跳桥被撞的同时也出了意外。

    擦去一头的冷汗，莫伟楠揉揉太阳穴，抽出一支从侯吉岭那里耍赖抢来的大前门，点燃。

    这是他第一次半夜醒来抽烟。

    烟抽过了，心里也宁静了，梦却难再继续，但终究还是睡了。

    之后一段日子里，他在班上看到砚司墨的时候，脑子里回想的总是与沈楚楚相处的点点滴滴。

    1997年10月10日，星期五，农历九月初九。

    组长侯吉岭通知，南营乡胡口村有人匿名报案，说是儿子害死了母亲。

    莫伟楠开车，带着砚司墨先去城南十里的胡口村调查情况，侯吉岭等人稍后也将赶到。

    一进村，便看到三三两两的村民在向一家聚集，那正是到胡来福家去帮忙料理他母亲丧事的。

    莫伟楠和砚司墨当然知道，这个胡来福就是银行抢劫案的那个押运保安组长。

    胡来福一身白孝衣，此时正守在灵前，见莫伟楠二人到来，先是一惊，之后还是按照乡俗磕了头。

    莫伟楠将其扶起，见他身穿重孝，两眼红肿，一把鼻涕一把泪的，看来好像真的很伤心亲人离世。

    莫伟楠的眼圈也有些湿润，毕竟这种场合很容易感染人，但他知道自己的职责，既然有人揭发，他就一定要查个水落石出，辨别真伪，不可为情感所左右。

    在西头卧室，其他人都回避了，莫伟楠直接告知胡来福，说有人举报他害死了自己的母亲。

    胡来福立刻一副惊慌的样子，连连摆手否认。

    莫伟楠让他详细说一说他母亲死亡的经过。

    胡来福坐在炕沿，眼皮垂着，只盯着地面，并不看莫伟楠的眼神，自顾自地讲了起来。

    父亲于两年前病逝，53岁的母亲邹秋芳，在家种着几亩果树。

    他原先在县城保安公司上班，发生银行抢劫案之后，没有再找到工作，便回家与母亲种地来了。

    前段时间刚下过一场大雨，猪圈粪池里满是积水，母亲说放些麦秸积肥。

    今天上午，大概9点多，母亲抱了麦秸，不慎滑到了粪池里。

    池里水深粪稀，母亲不识水性，在粪水中挣扎。

    自己当时就在粪池旁，向池里扔土呢，赶紧伸出铁锨让母亲抓住，好拉她上来。

    可是母亲慌乱，抓不住，自己随即跳进粪池，将母亲拖上岸来。

    却发现母亲没气了。

    他赶紧弄了盆清水，给母亲洗了面部、口鼻，再做心肺复苏为时已晚，母亲再也没有醒来。心肺复苏他在部队上曾经学过。

    之后他才喊来左邻右舍亲朋好友，给母亲洗净身体，换了衣服，设了灵堂。

    讲完这些，胡来福已是泪流满面，双手拄额，垂首而泣。

    莫伟楠和砚司墨来到胡来福家的猪圈周围。

    在猪圈旁戳了一把平锨，锨头锨把都沾过粪水了。

    猪圈里有一头大概一百七八十斤的肥猪，在粪汤里游来游去，刚好将麦秸踩进水里。

    见有人来，那猪受到惊吓，嘴里低嚎着，顺马道跑进了窝里。

    粪池旁的地面上有黑汤黑水，已经弄得很泥泞，有麦秸散落的痕迹，此时都已扔进了粪池里。

    莫伟楠找了根细竹竿，探了探粪池，池深3米，粪池水深足有1.6米，水面距地面还有1.4米的距离。

    他用竹竿四处捅了捅，发现那粪水确实很稀。

    离猪圈不远的地方散落着水桶和水盆，估计那是胡来福所说给母亲和自己清洗身上粪水用的。

    这些细节，砚司墨都拍照记录了。

    二人又来到堂屋。

    守灵的除胡来福之外，还有一个人，是他的邻居胡来禄，其他的都是帮忙的。

    这个家族人丁不旺。

    死者邹秋芳躺在一块门板上，头脚两头各放了两把木凳支撑着门板。身上盖了棉被，连头带脚蒙着。

    莫伟楠掀开头部的被子，死者似乎很安详，左侧在下侧身躺着，看样子已经清洗的很干净，身上也没有明显的臭味。

    死者头上一条粗黑的麻花辫儿引起了莫伟楠的注意。

    辫子辫得很瓷实，摸上去硬邦邦的，说明辫辫子的这个人手上有劲儿，编好的麻花辫儿盘在了后脑。

    莫伟楠将一根长棉签儿塞进了死者的鼻孔，抽出来发现上面粘有黑色秽物。

    捏开嘴巴，发现齿缝间、咽喉部也存在类似的黑色物质。

    莫伟楠和砚司墨对了下眼神，点点头，分别从嘴巴、鼻孔、耳朵，以及眼皮下都取了样品，装进了证物袋。

    当莫伟楠提出来，要解开死者的衣物，查验身上是否有伤时，胡来福却来阻拦。

    “她身上没有伤，我敢保证。她是我的母亲，衣服是不能随意脱光的，死者为大，希望你们尊重死者。”

    听他的慷慨陈词，好像他很尊重他的母亲，维护母亲的尊严。

    莫伟楠冷笑一声，“你要明白，现在是有人举报你害了你母亲，我们是来查案的。要想真正尊重你的母亲，还是让我们查出她真正的死因，那才是尊重她。如果你以此为由阻拦验尸的话，这正说明你的心里有鬼。”

    这番话让胡来福也就没法再阻拦了，便将其他人赶出屋去，屋子里只剩下莫伟楠、砚司墨、胡来福，和躺在门板上的死者邹秋芳。

    　　				

