    

    云逸凡一直都在一旁看着一众大师们瞎忙活，原本的他还想多看一会儿热闹呢，不过见到李元成要给怡亲王服用回魂丹之时，他知道，自己必须要出面阻止了，否则的话，这位怡亲王大人，肯定要被这些人玩死不可。

    “大胆！你这野小子是从哪里冒出来的？这里岂有你说话的份儿？”

    云逸凡话音刚落，匡衡便是直接跳了出来，满是愤怒地大声斥责道，如果不是因为有古德在一边，他恐怕早就出手把云逸凡拍死了。

    “怎么？这位匡衡大师，您是害怕被我说中心事么？干嘛如此着急啊！”

    听到匡衡呵斥自己，云逸凡嘴角一挑，丝毫不以为意，不待对方开口，他便是将目光转向太子李元成，抢先道，“太子殿下，凭您的身份，该不会不知道回魂丹是干什么用的吧？”

    “本太子当然知道，回魂丹乃是疗伤神药，服之可治疗重症伤病、恢复元气。”李元成虽然心有不悦，但此刻被云逸凡发出疑问，他还是下意识地回了云逸凡一句。

    “这就对了么，诸位，你们应该都知道，回魂丹就是疗伤之用，可你们自己看看，咱们的怡亲王大人是受了伤么？至于恢复元气，你们可有发现亲王大人元气不足？”

    云逸凡朗声一笑，说着一指床榻上的怡亲王李天怡，示意众人自己去看。

    “这………”

    众人下意识看了一眼床上的李天怡，这才纷纷回过神来。

    他们哪里看不出来，李天怡肯定不是受伤啊，同时也并没有出现元气不足的情况，如此说来，让李天怡服用回魂丹，貌似真的一点儿的用处都没有，只不过他们都知道回魂丹十分珍贵，这才下意识的以为回魂丹能够治李天怡的病！

    现在想想，他们这些人还真是被匡衡给忽悠了。

    见到众人的神色变化，云逸凡再次笑了笑：“诸位这下应该明白了吧？这位匡衡大师用一颗根本不对症的所谓神丹来医治怡亲王，若是误打误撞治好了，功劳全是他的，可若是治不好，人家贡献了一颗神丹，恐怕太子殿下也依旧要感恩戴德，这等如意算盘，打得着实响亮，让人不得不佩服！”

    “这………”

    等到云逸凡说完，在场的所有人都是脸皮抖动，每个人的心下都是充满怪异之感。

    他们都是聪明人，就算云逸凡不说，他们也已经明白了匡衡的用意，可此时当着这么多人的面儿，云逸凡把一切都摆在了明面上，这对于匡衡来说，无疑是啪啪的打脸哪！

    念及此，众人的目光下意识看向匡衡，一时之间不知说些什么好。

    匡衡的脸色阴沉得快要滴出水来了，正如众人所想的那样，云逸凡所说的每一个字，简直就像是一个个大嘴巴一样，狠狠地抽在了他的脸上，让他简直抬不起头来。

    云逸凡所说的这些，正是他之前的心中所想，他万万没想到，自己原本都已经骗过所有人了，可最终竟然会被一个小娃娃给破坏掉！

    “小杂种，你少在这里信口雌黄，你怎知道回魂丹不能救怡亲王的命？若是回魂丹不能救怡亲王的命，难道你和你师父还有其他办法不成？”

    咬牙切齿了半天，匡衡强忍着出手击杀云逸凡的冲动，面目狰狞地道。

    云逸凡嗤笑一声：“我当然知道回魂丹不能救怡亲王的命，不仅如此，我还知道，若是太子殿下真的把回魂丹喂给怡亲王，那么亲王大人立即就会经脉尽碎、爆体而亡！”

    “什么？！！”

    听到云逸凡之言，还举着回魂丹想要喂给怡亲王的太子李元成浑身一颤，手里的回魂丹差点儿掉在了地上，着实被吓了一跳。

    “胡说八道！简直就是胡说八道！回魂丹能吃死人？你这小杂种是把我们这些人当成傻子了么？谁会相信你这等胡编乱造的鬼话？”

    匡衡这时也是浑身一颤，气得直接跳了起来，大声斥责道。

    “先别激动，我的话还没说完，你若是心中没鬼，就让我继续说下去。”见到匡衡已经开始失态，云逸凡摆了摆手，也不待对方回应，便是继续道：

    “诸位，按照常理来说，回魂丹当然是吃不死人，可诸位可以观察一下，怡亲王大人此时是什么情况？你们看他的涌泉穴和肾俞穴两处穴位，相信以各位的医道水平，应该都能看出其中的不妥吧？”

    “涌泉穴和肾俞穴？”

    众人都被云逸凡的讲述带动了思绪，此刻听到云逸凡说起两处穴位，赶忙纷纷看向怡亲王的这两处大穴，片刻过后，所有看清状况的人全都面色大变，每个人的眼底都不由得闪过一抹惊惧之色！

    “精元饱满、几欲暴走？这……”

    “怎么会这样？怡亲王明明都已经如此虚弱了，怎么还会有如此饱满的精元？这完全不应该啊！”

    “太险了，实在是太险了，亲王大人精元处于暴走的边缘，这要是服用了大补的回魂丹，肯定立马就要精元爆炸，届时浑身经脉纷纷爆裂，十死无生啊！”

    “…………”

    所有人的脸上都是闪过心有余悸之色，在此之前，他们根本没有注意怡亲王的这两处大穴，因为这两处穴道，乃是一个男人威猛程度的直接体现，在他们的心里，怡亲王都已经这幅熊样了，怎么可能还威猛得起来？所以压根儿就没往这边考虑。

    此刻被云逸凡这一提醒，他们这才意识到，原来怡亲王的问题居然出在此处！

    “怎……怎么会这样………”

    匡衡的脸色瞬间变得一片惨白，跟其他人一样，他也已经发现了怡亲王这两大穴位的异常，同样明白，若是怡亲王服用了回魂丹，顷刻之间就会爆炸成血雾，死得会异常难看！

    一想到此，他就感觉脊背一阵发凉，冷汗不自觉得从后背和额头淌了下来。

    “师尊，弟子已经把您指点弟子的问题一一阐明，师尊觉得弟子做的如何？还请师尊当面指点！”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，将所有人的目光吸引了过来，众人这才看到，此时的云逸凡正对着古德躬身一礼，就像是完成了古德交代的任务一样，等待着古德的评价。

    “这个………”

    古德的嘴角一阵抽搐，一时之间不禁有些回不过神来。

    别人不知道，可他心里最清楚，自己哪有交给云逸凡什么任务？事实上，自己这个徒弟刚刚的一番陈述，同样让他听得目瞪口呆，因为他也万万没想到，怡亲王的问题居然是出在两处阳穴上面！

    “师尊，是弟子说得有什么不对的地方么？若是有，就请师尊面授机宜，免得弟子今后再犯同样的错误。”

    眼看着古德还愣在那里不知所措，云逸凡赶忙再次开口，同时对着古德暗中眨了眨眼，一切尽在不言中。

    “啊哈，没有没有，你已经说得很好很好了。”见到云逸凡暗中对自己眨眼睛，古德终于从惊愕中回过神来，大笑了一声道。

    他知道，自己这个徒弟这是给他争脸面呢，虽然这样的做法让他稍感不妥，可既然自己的弟子一片好心，他也没必要当面拒绝，那样只能让自己难堪。

    “多谢师尊的肯定，弟子一定会更加努力的。”听到古德之言，云逸凡面露笑容，一副开心不已的模样，“对了师尊，接下来为亲王大人行针走气之事，是师尊您亲自出手，还是由弟子代劳？还请师尊示下。”

    “恩？行针走气？这个么………”

    听到云逸凡之言，古德的脸皮微微一抖，差点儿一个踉跄倒下去，因为他哪里知道云逸凡口中的行针走气是什么意思啊？

    “还请古德大师出手救我皇叔，李元成给您磕头了！”

    就在古德心下惊疑之时，太子李元成不知何时走了过来，二话不说，直接跪倒在了他的面前，满是恳求地道。

