    马车很快就消失在了她的视线中，尚胧月撅了下嘴，“大晚上的留我一人在街上，生怕我就出不了意外了。”

    　　也是毕竟这里可是皇城。

            皇城夜里都是能照常出行的，这里的夜晚灯火通明，街道上充满了人烟味，小贩们都在卖力的介绍自己的东西吸引游客来买。

                人们完全不担心会遭到妖邪的攻击，生活在这里的人到了晚上全然不会担心自己有危险。

    　　  小贩，“姑娘要卖一串糖葫芦吗？”

               闻言尚胧月转头看去，那小贩的糖葫芦看着还很新鲜，她轻点下头，“嗯，来一串吧。”

               小贩咧嘴一笑，“好嘞，四文钱一串。”

              尚胧月随便拿了一串，付完钱后她继续向前走。

            皇城她是第一次来，谢天谢地落文宇把她赶下马车了，不然她岂不是就错过这次逛街的好机会了？

             这么想着，她轻咬了一口手中的糖葫芦，正当她逛的在兴头上时，她忽然反应过来一件事。

               尚胧月，额………我不知道回家的路啊！

                今晚遇见即将进阶到鬼王的鬼将她都没有慌过一下。

                完了……完了…出门走的急，忘记标记传送阵了……巴比Q了………

                她站在原地愣了片刻，算了！管它的，反正落文宇他爹明日叫我午时进宫陪他下棋，在这皇城住一晚也无妨。

              到时候就让一个识路的送我回府。

                这么想着她便要继续向前走，刚踏出一步她的后衣领就被人给拽住了，身后的人一用力，她就被拽了过去，手中的糖葫芦都险些掉落在地上。

                “谁啊！”她骂骂咧咧的看向身后的人，那张熟悉的在熟悉不过的脸，呈现在她眼前。

                       “鬼……鬼啊！”谁知她却这么的大叫了一声。

            尚胧月的嗓门让周围的人纷纷向他们投来了异样的目光。

               落文宇立马捂住她的嘴巴，把她拖拽到一旁的角落里。

            街上有人见此情景想要上前询问的，谁知全都被落文宇的眼神给吓走了。

                  尚胧月也没有挣扎，任凭落文宇拖拽着自己。

                 她仰着头那双眼眸正好奇的打量着他。

            吓死她了，方才那一刻她还真以为自己见鬼了，谁知道他回回来找她？

            确认他是个活生生的人后，尚胧月的心里松了口气。

            开什么玩笑？她竟然看着他的脸，说是见鬼了？

            落文宇额头的青筋紧绷，一副即将要暴怒的状态。

               落文宇向她微微凑近，“你若再大喊一声……”他的话说了一半，就被尚胧月给整的噎住了。

             捂着她嘴巴的手，感觉到她的舌头轻碰了下他的掌心。

               他下意识的快速收回手，向后退了一步，正好退到了阴影里去，脸上浮现出的微红，被阴影覆盖。

                “尚胧月你！”

               她俏皮一笑，舌头舔了下自己唇边，“王爷一直捂着我的嘴巴，我只能出此下策。”

                落文宇的声音染上一抹微怒，“放肆！”

               “放肆？”她似乎听见了什么好笑的笑话，嘴角扬起的笑，带着点邪性。

            她指尖轻动时金色的灵力凝聚在她的指尖，一根金色的绳子瞬间就捆住了落文宇。

               落文宇眉头紧皱，“尚胧月！你…”

               尚胧月瞬移到他的面前，正好一阵微风向他们吹来，她身上那股好闻的香味钻入他的鼻腔。

                 她伸手将落文宇推到了墙上，她俯身凑近落文宇，她身上的香味肆无忌惮的钻入他的鼻中。

                  落文宇的耳根子绯红，脸上的红晕更浓了些。

                 尚胧月伸手轻拂着落文宇的脸颊，“王爷就不要在挣扎了，这可是捆仙绳。”她可以拖长了尾音。

               落文宇恼羞的瞪着尚胧月，“尚胧月，你若在不松绑……”

            尚胧月并没让他讲完，她直接打断了落文宇的话，“王爷是还想让我挨板子吗？”她的眼眸似有勾人心魄的力量。

            落文宇下意识的吞咽一下，不知怎的，他竟然觉得有些口干舌燥的。

                他和尚胧月之间的距离好近，她说话的时候，那股温热的气息扑面而来，带着一股薄荷的清香。

             尚胧月捏住落文宇的下巴，“王爷莫非还觉得，这次还能像上次那样打伤我？”

               “之前若不是因为我身子不适，王爷不会真觉得能伤到我吧？”她的嘴角勾起挑衅的笑。

               此刻的落文宇心思早已不在尚胧月的话语之上。

              尚胧月也注意到了，落文宇看着她的表情有些奇怪，可她又说不上是哪里奇怪，若真的要说……他看着她的眼神似乎和以往不同。

            也不知道是不是她的错觉。

                 “尚胧月松开我。”低沉的嗓音透着沙哑，眼眸好似染上了一抹别样的神色。

            这一声听的尚胧月整个人都酥酥麻麻的。

            果然逗落文宇是一件很有趣的事情。

                  “我偏不。”她坏笑道，“王爷能拿我怎么样呢？”

            “是想用眼神杀死我吗？”她笑出了声音。

               落文宇，“尚胧月你别太过分！”

              尚胧月饶有兴趣的看着他，“过分？王爷觉得我这样过分吗？”她的指尖在落文宇的胸口上画着圈圈，视线直直对上他的视线，“可我怎么觉得王爷好似很享受？”

                落文宇心虚的挪开视线，“闭嘴！你在胡说些什么？！”

                 尚胧月凑到他耳边，她刻意降低了音调，“既然没有……那王爷方才为何不敢看着我？”

           她的嗓音似有着魔力，让他的心彻底乱套了。

            那温热的呼吸洒在他的耳朵上，落文宇感觉自己的脸都要烧起来了。

                他如今的模样太狼狈了，简直就是耻辱！

            他从未被人如此对待过！

               他那双眼眸带着很强的怒气，“尚胧月！你在发什么疯？”

               尚胧月丝毫不怕他生气，她耸耸肩膀，“王爷你觉得是怎样，就是怎样。”

              “不过王爷要清楚一点，现在被捆着的人是你，挣扎不脱的人也是你。”

               “你若在这样对我语气凶狠，我就这样牵着你在街上游走。”尚胧月可不是在恐吓他。

             落文宇也清楚，她是真的做的出这样的事情。

                他当下就没有在说话了，他把头偏向一旁，不去看尚胧月。

              即便是不去看她，他的心跳依旧跳的很快速。

               不管落文宇怎么压制自己的情绪，他的心依旧快速跳动根本不受控制，脸上的灼热感也越来越滚烫。

                  尚胧月满意的看着落文宇现在的样子，能让落文宇轻易低头的，恐怕如今也就只有她了。

               落文宇那么高傲的一个人，让她捆着他在街上游走，比折磨他还难受。

               好汉不吃眼前亏……他大不了忍一忍，等回府在好好的收拾她。

                 尚胧月：“早这么听话不久好了？”她笑道。

               “王爷若是想让我松绑也可以，但你需要回答我一个问题。”

                眼前的人没有立马回答她的话，尚胧月轻挑下眉，她遗憾的叹息口气，“唉……既然王爷不想理我，那我只好带着王爷去街上逛逛了。”

              “说不定，明日我们就成了热议的焦点对象了。”尚胧月说着说着就要准备牵他上街。

              落文宇赶忙道，“等等！”

            尚胧月看得出落文宇的神色很焦急，她不紧不慢，“王爷现在又想要开口了？”

            落文宇不情愿的眼神看着她，“你问……”

              尚胧月，“嗯？问什么？”

             落文宇轻啧一声，“你明知顾……”而后像是想到了什么，他又不得不屈服的收回这句话，“你说的，我回答你一个问题，你就松绑。”他的语速很快，对此很不耐烦。

              尚胧月眼眸一转，“原来王爷你还记得啊…我还以为方才你压根儿没有听我讲话呢。”她笑道。

               落文宇，“你快问。”

              尚胧月，“王爷别着急，反正现在又没有人看着。”

               落文宇自知现在自己处境在她下风，他也没有在说什么。

               尚胧月忽的又拉近了他们之间的距离，“王爷方才将我赶下马车，为什么不直接回王府？”

            “为何要特意来寻我？”

                 “莫非，王爷是在担心我？”

                落文宇身子一僵，尚胧月便知道她猜中了。

               她的眼底划过一抹狡黠的笑。

               接下来落文宇会说什么样的话，尚胧月大概都清楚，无非就是对她一阵语言攻击。

                落文宇冷哼一声，“尚胧月你还真把自己当回事了？”

             “若非今日你在宴会大出风采，不然本王绝不会管你。” 

              “之所以来找你也是因为本王突然想起来，这里是皇城，有很多双眼睛盯着。”

            “所以本王不得不回来找你，你不会就因此觉得，本王对你有意思吧？”他挑衅的对着尚胧月笑道。

              果然他还真就对她一顿语言攻击。

               不过人的第一反应是最真实的，尚胧月也同他打了这么久的交道，落文宇这个人的性格，多少她还是清楚。

                尚胧月不但没有恼反而还笑了起来，她一副看破不点破的模样，让落文宇自乱阵脚，“你笑什么？”

              尚胧月，“没什么，只是觉得王爷言语好锋利，我这是被气笑了。”

                落文宇眼眸微沉，“你觉得本王会相信你的说辞吗？”

               尚胧月没有回答他的话，她按照约定松开了落文宇身上的捆仙绳。

               

          

    　　

    

