
陆雪一脸不甘。

她有一种感觉这玉牌很不一般，说不定是个了不起的宝贝，就这么放弃她真的不甘心！

“梦城，我真的很想要那块玉牌，你帮我劝劝李星好不好？”陆雪转头看向苏梦城。

她希望苏梦城能够帮忙劝劝李星，让她星改变主意把玉牌送给她。

苏梦城敌不过女友的撒娇，刚想对李星开口，秦岳又说话了。

“你也别劝李星了，这玉牌现在是我的，李星就算同意把玉牌给她，我也不会同意。”秦岳冷哼一声说。

“老秦！”苏梦城没想到秦岳会这么说。

瞬间苏梦城已经明白了秦岳这么做的原因。

他知道一定是刚才陆雪的表现让秦岳不喜，这才会故意拿走那块玉牌，不想让陆雪如意。

虽然秦岳这么做的原因，却没有办法把事情敞开了说。

陆雪在救李李星的时候，确实有做得不对的地方，这是他无法反驳的。

虽然他很爱陆雪这个女友，但他也不是完全不在乎自己的两个兄弟。

这个两可是他从初中开始最好的哥们儿。

要是他们之中任何一个在这个地方出事，他都不会原谅自己。

怎么说也是他误信了张虎这个小人，才把大家害成这样的。

虽然秦岳和李星都说不怪他，但他无法真的就这么心安理得的把自己该负的责任丢到一边。

李星差点在这里出事，他本来就感觉对不起自己的好兄弟。

现在让他驳兄弟的意，把玉牌要来给女友。

苏梦城还真做不出来这种事。

“小雪，要不还是算了吧，这玉牌是李星从水潭里带出来的，他想给谁就给谁，我们没有必要免强他。”苏梦城试着说服女友放弃。

在苏梦城看来，虽然女友平时有些小性子，但她的本性一直都是十分善良的。

只要他好好和女友说清楚，她肯定能理解他。

这回苏梦城却是失算了。

如果那玉牌真的只是一块普通的玉牌，那把玉牌给谁陆雪当然不在意。

可李星拿来的这块玉牌，明显就是修仙界的东西，说不定还是一件法器什么的，这让她如何舍得放手。

“梦城，我真的很喜欢那块玉牌，你就不能为了我帮我和李星说说吗？

你和李星是好朋友，他和他说他一定会听你的。”

陆雪看着苏梦城，眼睛里满是恳求。

“你要是喜欢玉牌等我们离开之后，我买一个更好的送给你好不好？

这个还是给老秦吧，我们就别和老秦争了。”

苏梦城并没有因为陆雪的几句而改变主意。

他看着陆雪的眼神逐渐变得古怪起来。

现在的陆雪和平时真的完全不一样。

平时陆雪在她面前，一向都是表现得无欲无求，她不喜欢买衣服也不喜欢买包包，钻戒手表什么的就更没有兴趣。

每次他送陆雪礼物，都要劝上好半天陆雪才肯半推半就的收下。

像这样主动索要某样东西的行为，他在陆雪的身上从未看到过。

现在的陆雪真的感觉好陌生，好像都变得不像她了。

“不行，我不要更好的，我就只喜欢这个，我就要这个！

梦城，我们交往这么久，我从未向你要过什么东西，我就只想要这个玉牌，难道我的这个要求很过份吗？”

陆雪双眼泛红的看着苏梦城说。

“老秦，要不我们还是把玉牌给陆雪吧，别等下她又闹起来，到时候倒霉的还是梦城。”

李星把秦岳叫到自己身边，哥俩小声商量起来。

“不行，这玉牌我就算是扔了砸了，也绝不便宜那个女人。”秦岳想也不想的说。

李星一脸意外的看着秦岳。

他认识秦岳也不是一天两天了。

秦岳的为人他还是很了解的。

虽然秦岳看上去对人比较冷淡，其实他这人并不是爱计较的人，相反为人还很大气。

像今天这样故意和一个女生争夺某件东西的行为，李星可是从未在他的身上看到过。

他感到有些惊讶，到底这两人在他不知道的时候发生了什么，才会让他们的关系变得如此恶劣。

恶劣到连一向不计较的老秦都开始和一个女人计较起来。

“老秦，你跟哥说实话，你和陆雪到底发生什么事儿了？虽然你之前也不太喜欢他，可也没有现在这样……”

李星说不下去了。

“你要是知道她做了什么，你只会比我更小气，说不定你会第一个反玉牌砸了。”

秦岳冷笑一声，将李星落水后，陆雪的表现都告诉了他。

听到陆雪在自己落水后一直找借口不愿帮忙，最后虽然她还是帮忙了，却是因为苏梦城的关系。

要不是苏梦城急得说了两句重放在，只怕陆雪压根儿就不会帮他，还会心安理得的在边上看着他死。

李星知道了事情的经过之后，对陆雪忍不住产生了些许怨念。

他李星自认没什么地方对不起她陆雪，甚至在她不想干活的时候还帮着她说了好话。

结果呢，这个女人竟然在他落水的时候袖手旁观，这还是人吗！

就算他不是梦城的好友，那也是她陆雪的同学吧，还是帮过她不少忙的同学。

对帮过自己的同学，她到底是怎么做到这么无情的！

李星不是一个爱计较的人，可陆雪的做法却让他感到寒心。

“现在还想把玉牌给她吗？”秦岳似笑非笑的问。

李星：“给个屁！老子宁愿扔沟里也不给她！”

听到李星的回答，秦岳满意的点头。

再看了眼正被陆雪纠缠的苏梦城。

好在梦城没有选择重色轻友，看来他虽然被那个女人迷惑，看着还是有救。

等从这里出去之后，他再想想办法，应该可以把人拉回来。

就在这时，一个声音突然出现，将四人吓了一大跳。

“既然你们决定不了那玉牌的归属，不若就将它将给贫道保管吧。”一名五十多岁的道士缓缓的从林间走来。

道士身着一件青色道袍，头上挽着道髻，手上拿着拂尘，一派仙风道骨的模样现身于苏梦城等人面前。

终于在树林里看到其他人了，四人高兴坏了！

“道长救命啊道长！我们迷路了，求道长你带我们出去吧！”李星第一个反应过来，对着突然出现的道士就迫不及待的喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67071339"  chaptername="第523章：阴生婆（21）">加入书签</a>
</div>
