    心里有鬼的李建成等人虽然不至于抖成筛子那般夸张，但也具被这震耳发聩的声音震慑了心神，几个人不约而同的抖了几下。

    言峥心中无愧，同样被狠狠震撼了一把，面色略显惨白的冲彼岸花问道：“女王大人，这是何意？”

    彼岸花抿抿嘴唇，咬着唇说道：“这要从秦国的立法根本来说！

    首先秦国推崇“缘法而治”。强调以君主为至高无上的权威，以法律作为判断是非曲直、决定行止赏罚的唯一标准，主张君主依据法律治理国家，反对礼治原则。

    其次“法令由一统”。全国实行统一的法律令，“海内为郡县，法令由一编”，并且“法令出于一”，立法权掌握于君主。

    最后，严刑重法。秦朝推行“专任刑罚”的政策，使“法令诛罚，日益深刻”，通过“深督轻罪”使“民不敢犯”，达到巩固专制统治、“以刑去刑”的目的。

    我猜测秦皇嬴政之所以说出这般话其中原因有二，第一，秦皇在加深法则效果，通过这段话，让此刻千金楼的内律令效果翻倍！

    第二，秦皇在申明他在立法这方面至高无上的权威，也就说秦皇在加重自己的权柄，接下来他很可能要更改“法律”也就是现有的律令效果。“

    言峥若有所思的点点头。

    “如此来说，秦皇准备要掀桌子了？”

    彼岸花摇摇头。

    “不是秦皇这般大费周章加强法则加强个人权柄绝非掀桌子这么简单，他应该想要用律令做更多的事情，按照他当下的动作来看，他接下来无非也只有两个选择方向可发展，通过加强律令效果来增加刑罚威力，对鬼头飞廉实施更为残酷的打击，不过我觉得秦皇向这方面选择的倾向不大，因为他要杀鬼头飞廉早就有能力将它们杀死，没必要多此一举。

    又或者，他选择增加律令效果威力，让他自己在场域内的权柄达到最高，也就是言出法随程度！这样一来，秦皇便不再受秦国法律条条框框的局限，他可以从秦国法律的框架中跳出来，随意所欲的更改加强某些方面的效果。

    他大概是想用这样的方式来继续调教鬼头飞廉，以达到他最终的目的！“

    言峥微微惊讶的张开嘴，愣了几秒追问道：“你能猜到吗？”

    彼岸花摇摇头。

    “猜不到啊~他所展示出来的东西，仅仅是他想要给我们看的东西，更深层的东西，估计只要秦皇自己知道，到现在我才看明白这点，秦皇选择律令应该是为了瞒着我们所有人！”

    两人交谈之际，场上局势再次风云急转，十二金人突然分出十个走向千金楼四面八方，按照东西南北，东南、西北、西南、东北，上下，十个方位将千金楼三百六十度无死角包围，随后十金人伸出双臂双手举过头头顶呈举天姿态立定，一道肉眼可见的淡黄色罩子将整个千金楼大厅所包裹，淡黄色罩子一闪即逝的瞬间，言峥看到罩子上有一些小篆所写的文字，还没等他看清上面字迹便消失了。

    十个金人就像十个节点将罩子勾连起来，虽然淡黄色罩子消失了，但看到场上双手举天的十个金人，言峥便知道罩子没有消失只是被隐藏起来。

    言峥将媒介之力调动到双手之上，小心翼翼伸出手，慢慢触摸向刚才黄色罩子消失的地方，结果他却什么也没有摸到！

    心中不由得一凛，原本他以为这会是某种法术，秦始皇乃鬼物，其功法自然脱离不了鬼术范畴，以媒介的特性完全能触摸到才对，但结果却令他大失所望，他摸不到便代表这并非鬼术……

    不是鬼术这是又是什么呢？

    言峥在心中沉吟一声，抬起看向彼岸花，只见彼岸花眉头紧锁像是到了思考的关键时刻，赶忙将自己到嘴边的话吞回肚子里面缚手立在彼岸花身旁耐心等候。

    不消几个呼吸间的功夫，彼岸花眉宇上的愁云散尽，言峥大喜立刻上前询问道：“怎么样你有什么发现？”

    彼岸花目光炯炯有神的看向言峥，炙热的目光看的言峥有些发毛，往回闪避了几步，怯怯的问道：“女王大人，你干嘛啊，你这样我害怕啊，我还是个孩子啊~您可千万不能摧残祖国花朵啊！”

    彼岸伸手将言峥粗暴的推开，嫌弃的说道：“也不撒泡尿照照自己，我是看你嘛！我看得是你身后！”

    随后言峥疑惑的看向自己身后，随即恍然大悟道：“这么说你也看到了刚才的黄色罩子，现在还能看到吗？”

    彼岸花没好气的说道：“你烦不烦啊，没看到那个罩子都消失啦，我自然是看不到的！”

    言峥好奇宝宝附体一样，继续问道：“那你这是在看什么？”

    彼岸花白了言峥一眼。

    “我看了个寂寞，你管得着么！”

    两人逗了几句嘴后，彼岸花拍拍手将自己的目光从言峥背后虚空中收回来，转身再次看向场中央的秦始皇。

    此时，秦皇嬴政身边还剩下两个金人，如左右护法般立在嬴政两边，那嬴政则目光专注的望着千金楼底下千疮百孔的魔婴出神，蓝色的火焰从眼眶里冒出来，熊熊火苗在眉骨出摇曳，仿佛纹了两道海浪状的眉毛。

    言峥随着彼岸花好奇的看向场中嬴政，打量了少顷，言峥发现他自己看的才是个寂寞，啥也看不出来啊。

    郁闷不已的收回自己目光，不甘心的再次问道：“女王大人，您认识黄色罩上的那些小篆写得是什么吗？”

    彼岸花眼皮也不抬的说道：”那是李斯所写的秦国律法！每一条，每一行都对应曾经秦国的一则法律！“

    言峥微微一愣忍不住吐槽道：”这秦皇把法律写在墙上就增加场内律令效果了？“

    彼岸花立刻讥讽道：“你懂个屁啊，这才是秦皇嬴政最高明地方，他从一开始就把我们所有人都给骗了！”

    听这话像是彼岸花有了什么重大发现，言峥立刻来了兴致！

