    第4103章 神秘玉片

    金罗话锋一转，再度拿出了一枚空戒，这一枚空戒被他注入一股力量打开，顿时空戒中琳琅满目的宝物，便是映入到了楚风眠的双目之中。

    在这一枚空戒中的宝物，大概有着数百件，绝大部分都是蕴含着一股锋利的剑意，显然都是剑道的宝物。

    很多应该都是出身自一些剑修之手。

    不过楚风眠大概看了一眼，就没有多少的兴趣了，对于他而言，除非是高阶圣皇境界的剑修，留下的宝物，才有可能入他的眼。

    剩下的不过只是一个寻常之物。

    以楚风眠现在的实力，他将剑意随意留下一些草木之中，便是就足以化作一些剑道至宝，远远比起这空戒中的剑道至宝，价值要高得多。

    所以楚风眠只是看了一眼，便是兴趣不大了。

    “这是什么？”

    楚风眠的目光随意扫视，就在这个时候，突然一块古朴的玉片，出现在了楚风眠的眼中。

    这玉片之上，刻写着一些花纹，看起来似乎是一种楚风眠从未见过的文字。

    说是玉片，便是因为这一块玉片，似乎只是一块完整玉石的一部分，其中的花纹看起来，也是断裂不全的。

    在这玉片之上，还可以感受到一股若有若无的剑意。

    “这玉片，也是我万宝商会偶然得到的，不知道是什么来历，这上面的花纹，在各种古籍之中，也没有见到过，应该是上古之物。”

    “这东西，商会长大人，曾经也是亲眼看过，说不出来历，不过这上面的剑意，却是有些意思，应该也是一件剑道至宝。”

    “绝剑公子现在乃是万宝商会的贵客，若是想要，十万通玉，绝剑公子就可以拿走。”

    金罗在一旁看着楚风眠的目光有些感兴趣，连忙开口道。

    “十万通玉，这个价格太高了。”

    听到金罗的话，楚风眠摇了摇头说道。

    “这样一块玉片，不知道什么来历，蕴含的剑意也不算强，哪怕是上古之物，只怕也是残缺不全的，那有什么价值。”

    “五万通玉，这玩意我就拿走了，研究一番，若是不愿意卖，那就留下吧。”

    楚风眠随意开口道。

    “五万通玉！行，既然绝剑公子都开口了，绝剑公子乃是万宝商会的贵客，这点面子，我们还是要给的。”

    那金罗听到楚风眠的话，毫不犹豫直接开口道。

    他的心中也是狂喜。

    这一块玉片，的确是来历十分惊人，万宝商会的商会长，可是一位金晶火鸦家族中的大人物，他亲眼一看，都认不出这玉片的来历。

    不过因为这一块玉片，残缺不全，其中蕴含的剑意，也极其微弱，所以虽然这玉片肯定是上古之物，本质上却是没有任何的价值。

    一开始想要购买这玉片的武者还有不少，但是所有购买了这玉片的武者，最终却都是一无所获，接连研究没有任何的收获之后，也就只能够在将这玉片低价卖出去。

    循环几次下来，这玉片的价格也就越来越低了，最终后来转手几次之下，甚至还落入过剑阁中的一位神秘高阶圣皇的手中。

    但是那位剑阁高阶圣皇，甚至都没有弄清楚这玉片的来历，其中的剑意，似乎也没有任何的价值，最终彻底的无人问津了。

    毕竟就算是这玉片在神秘。

    其中的神秘之处，可是就连高阶圣皇都弄不清楚，其他人买下，又有何用，一直到现在，这玉片的价值便是很低了。

    放在万宝商会之中，这玉片已经是接近无人问津的状态了，不然也不会就存在于这朝问城的分部之中。

    所以现在有人愿意买这玉片，在这金罗的眼中，却就像是一个冤大头一样，别说是五万通玉，哪怕是现在楚风眠出价一万通玉，他也会毫不犹豫的卖出去。

    看着楚风眠递过来的通玉，这金罗急忙将这五万通玉收了起来，好像生怕是楚风眠反悔一样，立刻是将那玉片取了出来，递给了楚风眠。

    “这玉片就归绝剑公子了，说起来这玉片，可是就来高阶圣皇，都心动之物，其中的玄妙若是研究的出，对于绝剑公子的剑道，肯定有着极大的帮助。”

    金罗笑着开口道。

    楚风眠倒是也不在意，随手就将这玉片收入到了空戒之中。

    一直是将这玉片收入到了空戒之中，楚风眠心中的紧张，才终于彻底的放下心来。

    他都是尽可能压制着心中的激动之色。

    这玉片的剑意，的确不强，但是这玉片之上的剑意，楚风眠却是感觉过的，这剑意的来历，乃是来自于曾经，剑道之主前去的那个纪元的力量。

    楚风眠曾经看到剑道之主留下的影像，知晓楚风眠自己，乃是诞生自另一个纪元的人，他来到仙帝纪元，正是被剑道之主带过来的。

    而这一块玉片，正是来自于楚风眠曾经诞生的那一个纪元之中。

    为何这玉片，无人知晓来历，哪怕是金晶火鸦家族的强者，都认不出这玉片的来历，因为这玉片，根本便是来自于一个极其神秘的纪元之中。

    而单单这，还不足以让楚风眠如此激动，最令他激动的是，楚风眠靠近这玉片，这玉片竟然是带给了楚风眠一种极大的吸引力。

    这玉片，若不是楚风眠控制，似乎是要直接融入到楚风眠的身躯之中去。

    似乎正是在呼唤着楚风眠一样。

    以楚风眠现在的实力，这种感觉的来历，绝对不简单。

    这玉片，可能跟楚风眠，都是存在这一定的联系。

    毕竟算起来，这玉片，跟楚风眠自己，可是出身自同一个纪元之中。

    这十方天界纪元中的武者，无法弄清楚这玉片的玄妙，但是对于楚风眠而言，却不一定。

    楚风眠没有表现的很惊喜，也正是防止引人注目，毕竟这玉片，其实很多大人物都明白，绝对是来历极深，神秘莫测，其中可能蕴含着惊天的秘密。

    正是他们都找不到任何一点点蛛丝马迹，才最终放弃。

    (本章完)

