    心中念头涌动。

    林峰已经做好了决定。

    既然知道了津门这个时候非常的热闹，那就一定要去凑凑热闹。

    兴许还能捞点好处。

    但是。

    磨刀不误砍柴工，在此之前要先碰碰这个组织。

    毕竟，按照苏青这家伙的说法，这个组织似乎挺有趣的，只不过林峰不知道他有趣在哪里。

    “不管是多有趣。”

    “总要见识见识才能真正的了解。”

    “去看看。”

    林峰眼中闪过一道精光，一瞬间，一道火光闪过。

    原地已经失去了林峰的身影，甚至这一次就连纸张烧掉的灰，也一点儿都不剩。

    轻车熟路，毁尸灭迹。

    林峰已经将谨慎的作风，发扬到了每一次的离开。

    不管是身在哪里。

    只要他离开的时候，一切的气息，一切的契机，所有的生命力，以及各种痕迹，都会被他通通抹平。

    如果有人侥幸。

    认为自己也拿到了林峰的贴身物品，比如说头发，或者说血液，以及生辰八字儿之类的。

    那么恭喜你。

    你中大奖了！

    当你沾沾自喜的，要用诅咒之法收拾林峰的时候。

    你就会发现，林峰已经暗搓搓地准备着让你自食恶果了，甚至坑死人不偿命。

    直接给你来个斩草除根。

    这就把你后面站着的那些家伙，以及一群见不得人的老鼠，全部都给坑死。

    反正别的不知道。

    上一次他出去，似乎有几个见不得人的东西，偷偷的将他特意准备好的毛发给收走了。

    也不知道他们还活不活着。

    默哀～

    几个闪烁之间。

    林峰来到了镇子外，距离山脉中央比较接近的一个山谷之中。

    而此刻。

    已经有着一个，看样貌似乎是十五六岁的小孩子，在那里等待着。

    这个孩子眉清目秀，长得十分的可爱，甚至身上还带着些许的稚气。

    看向这个孩子的双眼。

    林峰发现。

    这孩子并不是假装的，而是真正的一种发自于内心的淳朴，话句话说可以说成赤子之心？

    反正不管怎么说。

    就是十分的真诚就完了！

    ……

    莫痴此刻十分激动。

    原本他是去响应组织的集会。

    结果走到这一个附近的时候，突然感觉到了自己令牌上的那一种异动。

    那一种炽热之中闪烁着令人难以忽视的力量，分明是组织的几个真正的大佬才能具备的。

    毕竟。

    大部分的时候。

    整个组织仅仅只有一位或者两位真正的大人物来进行集会，或者说发布一些任务。

    据说。

    整个组织似乎有着八位创始人，但是距今为止，他还没有听说过哪一次，是这八位大佬真正完全汇聚的。

    这一次。

    根据令牌之上的能量汇聚，可能是这一位大佬要真正的来见自己。

    莫痴如何不激动？

    这就相当于小时候的追星族，碰到了自己的偶像一样。

    因为。

    组织之中的八位大人物，每一个都有着神秘莫测的力量。

    正因为有着这些大人物。

    他们这些因为各种各样的意外而被组织收纳的人，才能够真正的，光明正大的活在这个世界上。

    不用担心任何后果。

    忽然之间，整个山林之中呼啸的大风突然出现。

    树木劈啪作响。

    似乎有着强大的暴风雨即将到来。

    哪怕是莫痴，此刻也感觉到自己面前一片乱糟糟的。

    就在他闭眼的一刹那。

    只感觉到身旁一个黑影似乎在闪动，紧接着莫痴张开了自己的双眼。

    只看到。

    一个穿着黑袍，似乎与自然交相辉映的神秘人，出现在了自己的面前。

    就在神秘人出现的那一刻。

    山林之中呼啸的大风，仿佛受到了什么神灵的律令一般，一瞬间便停止了下来。

    一个闪烁着五字的令牌，此刻正被一个小小的穷奇叼在口中。

    绽放出不一样的光华。

    看着这一幕。

    莫痴整个人似乎激动的要跳起来。

    真的是大人物！

    我的天呐。

    我竟然有朝一日，能够碰到组织之中排名第五的议长，这简直就是大运气。

    毕竟整个议会之中，只有这个为第议长，似乎因为什么事几乎没有出现过。

    莫痴心中暗喜。

    如果让组织之中的其他人知道，自己第一个碰到第五议长，应该会是十分羡慕吧？

    就在莫痴心中有着无限的心理活动的时候。

    林峰也在观察着莫痴。

    结果。

    他确认了！

    这个孩子是真的是一个好孩子，几乎是一张白纸，没有被任何的脏东西污染。

    在这个年代。

    这简直就是奇迹的造物。

    而且，最让林峰惊讶的是，这个孩子竟然已经额头生光。

    这分明是早已经点燃了胎光，踏入了天门之境的标志。

    这是个天才！

    收拾了一下自己激动的不可自己的心情，莫痴连忙对着第五议长行礼：

    “莫痴见过第五议长！”

    看着这一幕。

    林峰心中还有些惊奇。

    看样子，这个组织的凝聚力，似乎超过了他心中的想象。

    这让他更加好奇了。

    他有些迫不及待的想要看看，整个组织到底是个什么样的组织了。

    紧接着，林峰开口道：

    “莫痴。”

    “组织已经多长时间，没有进行集会了？”

    “本座已经缺席几次了？”

    听着林峰的询问，莫痴心中更加确定了。

    这位议长肯定是忙于修炼，甚至就连时间都已经忘却了。

    这肯定是努力的提高自己的实力，用来保障整个组织的安全。

    莫痴心中暗自下了决定。

    从此以后……

    我一定要更加努力的修行，早日更进一步，能够为组织披荆斩棘。

    而不是像现在一样。

    靠着组织的庇护才能够生活在城镇中！

    紧接着。

    莫痴便慢慢的，对着林峰开始解释着整个组织的近况。

    整个人掏心掏肺。

    将他知道的一切全部都慢慢的讲给林峰，就连谁谁谁闹了个笑话，他都说了出来。

    似乎在他的眼中。

    林峰是一位真正值得敬佩，并且为了组织拼死拼活，努力修行的真正大佬。

    这让林峰十分感慨。

    甚至心中有些动容。

    你对我这么好，如此的真诚，你让我接下来如何忽悠你？

    当然。

    林峰还没开始忽悠，莫痴就已经完全自我迪化了。

    看着莫痴的表情。

    林峰就已经知道，这个小家伙心中早就不知道脑补成什么样了。

    忍不住在心中感慨：

    “自我迪化最为致命啊～”

