    五个分散逃跑的混乱卫，还没有逃出去多远就被逐个击破，一个一个的被杀死了。

    杀死了五个混乱卫以后，就只剩下最后的战狂了。

    莫语的眼神冰冷的看着战狂的背影，其他的刀门之人也是按照莫语的提示，悄悄地来到了战狂的身边。

    战狂此刻正在疯狂朝着前面逃。

    然而，不管他往什么方向跑，四周的致命毒雾都会笼罩过来，弥漫在他的身边，无时无刻的在腐蚀着他的防御护盾。

    此刻，他体内的灵气消耗了差不多一半了，尽管他一直在握着灵石吸收里面的灵气补充自身的灵气消耗。

    但是，这种办法根本没有什么大用，他体内的灵气始终在减少着。

    突然，他感觉到自己被很多个强大的气息锁定了，他的内心一颤，内心产生了不好的预感。

    他明白那些混乱卫恐怕已经被解决掉了，要不然，不会有这么多气息锁定他。

    “莫语，有本事面对面出来碰一下，躲躲藏藏算什么本事？”战狂冷冷的道。

    然而，四周没有任何的回应。

    致命毒雾在他的防御护盾上面腐蚀所发出的声音，在这样的场合下异常的清晰。

    “咔嚓…”

    清脆的破碎声音响起，他的脸色阴沉到了极点，他低头看了一眼自己的防御护盾，上面已经出现了一道裂缝。

    他体内的灵气快要干枯了。

    再坚持几分钟，他就坚持不住了，死亡距离他是如此的近。

    “不！”他不甘的低吼着，就犹如困兽的怒吼。

    他想不明白为什么自己会载在这里。

    莫语只是一个灵体境武者，为什么可以困住他，这是他想不通的。

    莫语隐身在致命毒雾之中，致命毒液笼罩四周，一片绿色也是阴影，他可以在阴影中升自己的速度。

    他无时无刻的释放着致命毒雾。

    在致命毒雾之中，他的速度第一，没有任何人的速度有他快！

    所以，不管是什么人进来。

    不管往哪个方向跑，始终快不过他，他总可以先人一步，提前释放致命毒雾等着。

    战狂低吼着，疯狂的挣扎反抗，披头散发，犹如一个疯子。

    然而，不管他怎么跑，始终跑不出致命毒雾的笼罩范围。

    王然等刀门之人在四周寻找着机会。

    抓住机会以后，毫不犹豫的出手。

    可怕的攻击，疯狂的击打在战狂的防御护盾上面，让本来就岌岌可危的防御护盾增添了更多的裂缝。

    一道道裂缝犹如蜘蛛网一样布满了防御护盾，战狂惊恐的吸收着灵石，甚至取出了一块块中品灵石吸收。

    但是，他吸收灵气的速度赶不上他消耗的速度，这样一来，他就越来越虚弱了。

    在刀门之人有一次的攻击下，他被击飞了出去。

    “噗…”

    他的身体狠狠地摔倒在地上，砸出了一个大坑。

    他的身体外面的防御护盾咔嚓一声，直接全部破碎了。

    浓郁的致命毒雾包裹了他的身体，他感觉到自己的皮肤正在溃烂。

    可怕的痛楚传遍他的全身，他凄惨的尖叫着。

    “不…”

    他痛苦的哀嚎着，他的内心充满了不甘心。

    他是混乱之都高高在上的混乱卫，他执掌很多人的生死，从来没有想过有一天竟然会以这种方法死亡。

    而且，还是死在一个灵体境武者的手里，这不要太憋屈。

    最终，他被致命毒雾腐蚀成为了一滩绿色液体。

    莫语把这滩绿色液体给吸进了体力，他的修为再次变强了一大截。

    “轰隆隆！”

    他体内的灵气奔腾咆哮着，犹如惊天大浪翻滚着。

    他的脸色一喜，吞噬了这么多古皇境武者，他的修为再次达到了瓶颈，他要突破了。

    他简单的交代了一下王然等人，让他们警惕四周。

    接着，他就直接在绿色毒雾之中盘膝而坐，准备一鼓作气突破自己的瓶颈。

    本来他就已经到了灵体境九重，现在吞噬了这么多战阵门之人以及混乱卫，他的修为直接就要突破了。

    致命毒雾之中，王然等刀门之人感觉到了一股突破的气息在旁边传来，他们都是惊讶的看向那里。

    这股突破的气息对于他们来说，并不怎么强大。

    他们明白，这突破的人应该就是莫语了。

    “少门主又要突破了，我们帮他护法吧。”王然沉声道。

    随后，其他的刀门之人跟着他在四周警惕地围成了一个圈，把莫语保护在正中间。

    “轰隆隆！”

    莫语的突破水到渠成，当一切安静下来时，他的修为已经从灵体境九重，突破到了君王境一重。

    境界突破到君王境一重以后，小祖宗和话痨的能力就扩大到了二十八米。

    同时，影魔的能力也更加的强悍了！

    不过，最令他期待的是自己体内的召唤空间。

    他看见了自己的召唤空间之中多了一个老人。

    这个老人浑身都在流淌着一种充满了腐蚀性的液体，如果召唤空间的地面不是虚幻的，莫语都担心地面被这个老人身上的腐蚀性液体给腐蚀了。

    老人一脸阴森，看起来不像一个好人。

    莫语的意识进入了召唤空间，小祖宗看见他以后，眼巴巴的跑到了他的身边，张着双手想要他的抱抱。

    莫语已经很久没有来召唤空间了，小祖宗有点想他了，他把小祖宗抱在怀里。

    目光看向了旁边的老人。

    影魔悬浮在一边，警惕的看着老人。

    老人看见莫语以后，阴森的目光瞬间落到了莫语的身上。

    “你就是我的主人？”

    老人冰冷的看着莫语，不知道他说话的方式就是这样，还是他有意如此。

    莫语听了老人的话以后，感觉有一点不舒服。

    不过，他还是点了点头。

    毕竟这个老人是他的新的召唤灵，他每突破一个大境界，召唤空间都会出现一个新的召唤灵。

    “恐怖老人。”

    旁边的影魔突然敬畏的看着老人。

    莫语听到影魔的话以后，皱着眉头看向前面的恐怖老人。

    “你们比我先到了。”恐怖老人的目光看向了影魔，最后看向了莫语怀里面的小祖宗。

    看见小祖宗的瞬间，恐怖老人的瞳孔轻轻的收缩了一下，“没想到她也来了。”

    恐怖老人好像认识小祖宗，并且，有一点忌惮。

