时光荏苒，一晃半月过去，眼看着拍卖会也就在月底了。
陆川在银州城中，四处闲逛，总算是领略了一番异世界的风土人情，而不需要疲于奔命。
银州背靠绵延极广的龙兴岭，内里无论是各种药石，还是矿产，亦或者异兽珍禽，都极为丰富。
这也使得银州异常繁华。
陆川没想过学习炼丹，虽然以他对力量的细微掌控天赋，比常人更容易上手。
但对于毒药，却是情有独钟。
不仅仅是因为，他现在堪称百毒不侵，炼毒药的话，不惧被侵蚀之苦，也并非是要靠奇毒来防身。
有蝎皇在，即便是一品存在，只要稍有不慎，陆川也有把握让对方吃点苦头。
只因混元金身的核心，最早是由百毒煅金身而来，即便他现在已经金身二重，但并未脱离这一功法的藩篱。
陆川之所以能够自创武功，很大一部分得益于他跳脱这一世的思维，还有对自身力量的细微掌控，能够比常人更容易找到，最适合自己的方向。
但这并不代表，前人无数心血，披荆斩棘所创的功法，就没有可取之处，亦或可以随意更改。
现在，不同于常人修炼要靠丹药来提升速度，而他需要毒物，继续磨砺肉身。
再者便是，蝎皇也同样需要，这小家伙需要的甚至更多。
不得已，陆川只能在银州城四处寻找特殊毒草，甚至最后不得不借助周丰的力量。
若放在往常，他不会假手他人。
毕竟，这种事关功法修炼的隐秘之事，若被人探知了内情，极可能找到克制的法门。
但陆川实在没时间，而且所需的资源量极大，远不是一个人能完成的。
这也是为何，陶琥和黑水四怪明明都有着修炼功法，却不得不一个找上武盟合作，另一个干脆投了草蛮。
简而言之，人多力量大！
完全腾出手来的陆川，也没有闲着，一边自己碰运气，看看能否找到陶琥和黑水四怪所留毒术中记载的传奇毒草，一边暗中观察着李家的动向。
尤其是，李月华身边那六个三品高手！
周丰身为聚宝楼少东家，又是顶级豪门嫡子，也就只有两个三品亲卫。
按照周丰的说法，三品在豪门世家中，并不少见，但却绝不会给任何人做侍卫，而是派往各地坐镇一方。
而他身边的两名三品侍卫，则是周家招揽的供奉客卿，地位仅在家中族老之下，轻易不会调动。
即便是放眼大晋修炼界，各大豪门世家，也都是如此。
武者为尊！
九品中的上三品，之所以为上三品，因为他们个个都是人上人，岂会给人为奴为仆？
即便是皇家，也不会折辱三品武者，同样是招入供奉堂，给予极高的礼遇。
通过跟踪观察到，这六名三品武者竟然来自四方势力，其中一方就是八皇子麾下。
如此一来，陆川自然奇怪。
李月华即便天赋不错，必能成就二品，可即便是一品，至多就是镇压一方，远远达不到无敌。
那这么多高手，竟然以各种身份，隐藏在李月华身边窥视，必有不可告人的秘密。
尤其是，当陆川跟踪这些高手时发现，那些隐藏在背后的势力，另有高手接应，而且行踪诡秘，手段也颇为不凡。
如此，陆川自然就更为好奇了。
“堂堂三品高手，甘愿假装为仆，到底是图什么呢？”
临近傍晚时分，陆川正逛着渐渐人多的夜市，虽然在向老板询问价格，眼角余光却一直未曾离开，前面一道略显佝偻的人影。
那人，此前在游园会上，暗中盯梢李月华的高手之一。
此时此刻，似乎一点也没有察觉到，自己也成了被盯梢的目标。
陆川藏踪匿迹的本事极高，经验又丰富，巧妙的借助人群，掩藏了自身行踪，一路跟过了几条街，都没有露出丝毫破绽。
但随着继续跟踪下去，那人走的地方也越来越偏僻，陆川不得不放慢脚步，以防被对方察觉异常。
毕竟，根据他多日来的观察，这些人都是三品境中的好手。
虽然他不怕三品武者，但却担心打草惊蛇。
周丰即便答应了帮忙追查此事，陆川却深知，鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。
指不定，就能有些意外收获！
“真是有够机警！”
看着那人七拐八拐，时而绕个圈子，陆川撇撇嘴，干脆闪身上了一旁的高楼，在昏暗的夜空下，冷眼看着那人唱独角戏。
直至过了半刻钟左右，那人在一个地方来回绕了几圈，才进了一座宅院。
“李家旁边？”
陆川面色一阵古怪。
这半月来，他可没有闲着，将银州城逛了个遍，摸清地形自然是防备以后出问题，方便跑路或藏身。
但现在，此人竟然在外面饶了个大圈子，最后又回到了李家庄园旁边。
常言道，卧榻之下，岂容他人鼾睡！
这么近的距离，定然会有李家暗桩明里暗里的刺探盘查，绝不会让图谋不轨之人接近。
如此可疑之人就这么堂而皇之的潜伏在侧，实在是让陆川有些惊讶。
毕竟，刚来银州城时，就见识了李家暗桩的能耐。
陆川略一沉吟，脚下一点，掠下高楼，无声无息贴近了院墙，翻身跃入其中，悄悄靠近了刚才那人进入的房间。
但走近了才发现，周围看似松散，实则暗中各个角落，都隐藏有高手护卫。
若是光明正大的交手，陆川当然不在乎这些人。
可一旦他靠近，必然会被发现，这些人似乎极为精通守卫工作。
“是那天在银州城外见过的皇室骑兵！”
陆川左右捉摸一番，发现刚刚露脸的一人有些眼熟，仔细一想才发现，正是那天所见之人中的一个。
此时，跟踪之人已经进入屋中，内里灯火通明，窗户纸上映衬着一道影子，正是跟踪之人的。
陆川眼力极佳，记忆力更是超群，自然能认得出来。
但让他瞳孔一缩，颇感惊讶的是，此人的影子竟然做躬身行礼状。
能让一名三品高手礼敬有加，足可见，另一人的身份之高，亦或实力超群，能够碾压三品。
只可惜，另一人所坐的位置并不在灯影范围内。
当然，即便是有影子映衬在窗户纸上，陆川也不可能仅凭一道影子，就看出此人样貌如何。
就在此时，又有一名老者，在侍卫引领下，匆匆来到门前。
“嗯？”
陆川目光微闪，讶然道，“竟然是他！”
原来，此老不是他人，正是李家如今硕果仅存的三位族老之一，排在第二的李存耀，曾经也在大晋太医院任职。
这些天观察，陆川当然能认出此人。
吱呀！
房门打开，之前跟踪之人现身，笑吟吟将李存耀引入房中，神情间似乎颇为熟悉。
如那人一样，李存耀进入房中之后，身影也倒映在窗户纸上，冲着房中一个角落恭敬施礼。
“越来越有意思了！”
陆川摩挲着下巴。
有道是，日防夜防，家贼难防。
看这架势，李家这位二族老，似乎是在谋求什么啊！
正当陆川准备再看看，能否见到屋中神秘人时，斜刺里蓦然传来一声厉喝。
“什么人？”
话音未落，一股澎湃凛冽的气息汹涌而起，挂起滚滚劲风，席卷向另一侧的屋脊。
“二品高手！”
陆川目光微闪，瞬间判断出出手之人的实力极强。
虽然想到，能够压服三品高手的人，必然极为不凡，但未曾想到，手下护卫之中，竟然存在二品强者！
这就实在是出人意料了！
似乎这等存在，大部分都轻易不会出手，要么闭关修炼，要么是造访名山大川，寻找突破契机，怎么可能给人当护卫，时刻待命？
呼呼！
但听衣袂猎猎，破空声乍起，一道黑影自那屋脊之上一跃而起，彷如飞燕，又似蝙蝠一般，鬼魅的在半空一个盘旋，竟是快如箭矢般向远处纵掠而去。
速度之快，几个起落，便消失在夜幕下。
“燕子三抄水，妙手门的人？”
虽然那人隐藏的很好，甚至故意用特殊身法掩人耳目，可陆川眼力何等惊人，本身又精善这部当初给他印象极深，而且是所修第一本轻身功法。
自然而来，一眼便认了出来！
“不能待下去了！”
看着数十名护卫，有条不紊的从黑暗中的各个角落走出，将房屋围了个水泄不通，陆川很清楚，接下来极可能就搜索全院。
即便他隐藏的再好，也躲不过这等刮地皮般的搜查方法。
虽然没有看到神秘人，但陆川也不气馁，毕竟发现李存耀这么个二五仔就足够了。
只要稍稍用心，未必不能顺藤摸瓜，真正查出这神秘人的身份。
陆川闪身出来院子，没有惊动任何人，悄悄回到了住所，却发现房门上不起眼的地方，多了一个暗号，正是周丰与他的联络信号。
当即，陆川离开居所，前往两人约定的交头地点，周丰果然等候在此。
“麻烦了！”
不等陆川坐定，周丰面色凝重道，“事情并非表面那么简单，这些人也不是冲李月华来的，而是她手中的寒星剑，这柄玄兵名器，据说关乎一部名为《蛰龙功》的秘籍！”
