    “最近南城发生多人离奇失踪案件，据悉这些失踪人员都在从事夜送员工作，以乔家夜差为首的各大夜送企业声称与此无关，警方正在深入调查......”

    忙活一晚上之后，薛清睡了个懒觉，这会才刚起床，看着午间新来的报纸，吃了两个阿禾送来的豆沙包。

    这没闲下一会儿，就有人来了。

    是天字馆下一个小拳师。

    “清哥，下午两点有空不？华哥让你到天字馆去，说要准点，要是迟到了他修理你。”

    “做什么事呀？”

    “这我就不清楚了，你来了便知。”

    薛清一瞧时间，只剩半小时，整理一下背着大夏龙雀就出门了。

    到地儿之后，潘世华果然在等他。

    “哟，哪里整来的家伙，气派。”

    “蓬莱天阁里淘来的，看得喜欢就买下了，也不贵，就是玩玩。”

    “那正好，把这玩意带上，跟我走。”

    “去哪里？”

    “生死门。”

    十里洋场中擂台不少，但是寻常比试也不讲究一个死斗，时代变了，跟从前不一样，大家都是体面人。

    当然了，总是会有些例外，这生死门，就是当中最为凶残的一个。

    生死无怨，一听天命，这是一直以来的规矩。

    这地儿，也是地字馆馆主梁永昌喜欢淘宝的地方。

    都知道潘世华讲规矩和义气，梁永昌唯爱实力和血腥，生死门便是他挑选人手的绝佳场所，打赢了升，打输了滚，死了正好。

    “华哥，这是做什么？要我上擂台？”

    “没有没有，只是兴致好了想去看看，但身边不带个腰杆子硬的人又不合适，光义正好有事，就找你啦。”

    薛清微笑着点头，心里却说我信你个鬼。

    天字馆门下人数近千，难道都是文弱书生不成？

    他马上明白过来怎么回事，相当配合地跟在潘世华身后。

    两人很快到了，这一进门，就听见看台上传来的激烈叫好声。

    那喊得最响的一字胡，便是地字馆坐馆梁永昌，盟主的另一位候选，潘世华的死对头。

    他见潘世华带着薛清入室，嘴角轻佻一笑，也不理会，继续欣赏台上的厮杀。

    台上两人没拿武器，拳拳到肉打得那叫一个鲜血淋漓。

    占优势的那人是个光头，胸口一副栩栩如生的猛虎纹身，名叫巴查。

    他拳脚生风，一记重拳砸向对手头顶，那人侧身想躲，谁想巴查攻势忽转，膝下一击狠踢那人下盘。

    “咚”的一声沉响，那人一声闷呼就要倒地，但巴查不等对方倒下，又接一肘直击胸口，撞得那人是一口鲜血当场喷了出来。

    精准、狠辣。

    这巴查就是他从淘来的好手，在生死门里已经打了两个礼拜了，一路快要打到顶擂擂主，马上要作为重点培养对象。

    惨呼声响彻良久，梁永昌看得那叫一个满足，半分钟后这单方面的虐杀终于结束，那个失败者被人用担架抬下去，已经不成人样，只剩进去的气，大概率是撑不了多少时间了。

    直到这时候梁永昌才站起身来，假模假样地说道：“哎呀哎呀，真是有失远迎，华哥怎么有兴趣光临这种地方？”

    “兴致好了，就来看两眼，不碍梁老板眼吧？”

    这梁永昌起初是做生意发的家，后来入了武馆还是喜欢别人这么叫自己。

    “哪里的话，既然兴致好，干脆让你的人也上来来一场？我看你身边这年轻人怪秀气的，不让大家看看他的本事？”

    “不必了，今天没精挑人手，就随便带了一个刚入馆的小兄弟陪我看看拳，要观众上台，我这不是闹笑话嘛。”

    “也是，怪我梁永昌记性不好，忘了你华哥手底下就没几个能打的人，刚进武馆的愣头青都拉来当保镖，好可怜哟，要不要我借你两人？哈哈哈哈——”

    潘世华听了挑衅也不生气，只是冷眼看着。

    薛清知道该自己出场了，他一扭头，对着潘世华，真诚的眼神里仿佛可以看见星星。

    “华哥，人家都这么说了，咱可不能忍气吞声，就让我上去跟他打一场吧。”

    “哎，你一刚来十里洋场的年轻人，自家叔父还没找着，让你上去打死斗，这要是有个三长两短，我不是没良心？”

    潘世华满脸为难。

    “华哥这么说就是看不起薛清了，从入馆这天起我们都是兄弟，你的事情就是我的事情，哪有看你忍气吞声的道理。”

    “好吧......既然你有这份心，不要逞强，情况不对就赶紧认输。”

    “好讲，我机灵着。”

    就在这时候，台下一穿着大马裤的干瘦男人一摇一晃地跑上来，他是生死台的负责人。

    大马裤搓着手道：“两位大佬，咱这有擂打是好事，但凡事得讲个规矩不是？巴查已经是顶台擂主了，外人进来得从底擂往上打。”

    “你再说一遍？”

    梁永昌叼着雪茄的嘴里吐出一口大烟。

    “我说小黑啊，做事不用这么死脑筋，薛清不是正式在这打的，也没常打的意思是不是？权当助助兴啊。”

    潘世华递了根烟过去。

    “哎哟两位大佬。”大马裤接过烟满脸愁苦，“咱这规矩一破，以后不是谁想上都能上了？两位行行好，卖我个面子，完事我出钱，给他们找个更华丽的台子好好打上一出。”

    “你的面子算个什么东西？”

    这话是两人异口同声说的。

    ......

    【巴查】

    【刚体】：49％

    【神髓】：32％

    【天赋】：泰拳（大师），阴手变式（精通）

    有点东西。

    薛清心里想着，嘴角微扬。

    胡八万已经再三跟他强调过，“寻常争斗，不动气功”。

    这是黄先生定下来的规矩。

    面对巴查这样的对手，也犯不上动用心魂。

    武术足矣。

    台下满是巴查的欢呼声，潘世华这边人势微弱。

    哪怕跟梁永昌没有关系的人也不看好薛清，整个洋场就没听过这么一号人的名头，那必然不能是什么名家狠辈，在巴查面前只会被撕碎。

    大把的钞票甩向梁永昌这边，场面简直一边倒。

    但潘世华本人并不在意，只是静静地坐着，对一旁梁永昌的嘲讽充耳不闻。

    比赛开始了。

