    

    峰台位置，绝大多数人都还逗留在那里，他们其中不少只是来参加葬礼的，并不会多管闲事，更不会卷入到这场惊心骇俗的战斗中来。

    尤其对方脚下的，那可是帝王生物了！

    这个世界，帝王级的生物，又有谁能轻易招惹？

    而此时，雪上加霜的事情，也发生了！

    那就是上一代的神女，伊之纱的遗体被大卸成八块了。

    殿母暴怒，今天绝对是帕特农最大的灾难日了。

    “一直听闻帕特农神庙最强大的神迹便是伟大的复活术，于是我倒想试一试，看看一个被大卸八块的人，是不是还有可能复苏过来！”然而就在此时，一个声音慢悠悠的飘了出来，话音直指殿母。

    闻言，众人转头望了过去。

    只见说话的这名妇人穿着非常典雅白素的礼服，参加这份葬礼也算是格外的得体，她慢慢的从那群慌乱的人群中站了起来，整个人从身体里散发出来的凛然邪性与周围的人格格不入！

    她带着大大的遮阳帽，一袭红色的蕾丝网罩住了整张脸庞和颈部，最多只能够看到她五官的大致轮廓，无法看清她真实的面目。

    “康蒂，你可知道你是在说什么！？”

    很多人认出了此女来，正是海洋联盟的康蒂，一名在海岸线联盟中颇有威望的女高层，谁能想到康蒂会对帕特农神庙有这样的深仇大恨，竟然派人将伊之纱的遗体给大卸八块，甚至还说出那样一番震撼至极的话来？

    然而被称为“康蒂”的女人，却是不在意的笑了起来，紧接着望向那圣裁院的判官雷纳，手指隔空一点。

    判官雷纳根本不知发生了什么，忽然间口中喷出了一大窜黑色的血水来，那血水喷得有半米多高，看得其他人都吓得纷纷让开...

    这一幕，可是让众人都有些懵逼。

    但在这里的莫凡、包老头却是第一时间认出了这黑血！

    毕竟，莫凡和灵灵可是在崇明岛上遇到过这种情况了。

    圣裁法师们当即就要动手，然而康蒂却是冷声道：“不想你们判官死的话，就给我滚开。”

    此话一出，那些圣裁法师瞬间不敢在有任何的动作了。

    然而，这里除了雷纳自然还有着其余的判官，不过，他们也一样感觉到了不适！

    见此一幕，所有人都慌乱了起来。

    康蒂却是笑的更欢快了。

    “你到底是..谁？”

    “我？”美妇很是邪性的笑了起来，望着众人说道：“我就是...撒朗！”

    此话一出，整个峰台马上炸锅了！

    撒朗...

    黑教廷的红衣主教！

    而哪里遭受诛杀的，显然根本不是真正的撒朗...

    杜兰克见到真的撒朗跳了出来，便是冷声道：“哪里冒出来的一个跳梁小丑，你以为这样扮演一番，我们就会就此放过那个真正的撒朗了吗？”

    若是一旦她被证实是真的的话，那么，心夏身上的帕特农神魂，哪里还有机会取出来？

    他们的一切努力，岂不是白费了？

    此时的曹乐已经停下，并没有继续动手。

    虽然很愤怒，但有理由杀人和没有理由杀人，那完全就是两个概念。

    现在的他，可还不足以抵抗世界。

    玄蛇、霸下听从曹乐的命令，他不动，它们自然也不会动。

    而海隆他们就更不敢在动弹分毫...

    帝王级的生物，那真的不是他们能够招惹得了的。

    “她..就是撒朗。”包老头却是在这个时候，开口点出了对方的身份。

    撒朗同时点亮了一半血石。

    当确定了撒朗的身份，尤其是看到撒朗要拿走受着控制的血石那一刻，殿母急了！

    “来人，将撒朗拿下！”

    七名守护未来神女的金耀骑士，一瞬间便是爆发出了强大的气息！

    他们是保护神女而存在的，只是神女还没有诞生，所以一直跟在殿母的身边。

    而现在殿母有命令，他们自然是遵从的。

    “噗~~~”

    可惜的是，还不等他们动手，殿母便也是一口黑血吐了出来...

    殿母不敢置信的看着撒朗...

    她没想到，撒朗竟然也给她下了毒？？

    “你们可以现在就把我杀了，我绝不会抵抗。只是，我在这里死去的话，你们的殿母也将作为我的陪葬品！”撒朗平静的说道。

    殿母岂能死？

    她可不会为了一个红衣主教而死的。

    虽然很可恨，从今日开始，撒朗将不再受到任何的控制，但是，她依旧更需要保住自己的性命。

    七位金耀骑士，瞬间不敢在动弹一下了...

    撒朗更是就这么大摇大摆的离开了，在离开的时候，她还看了眼曹乐。

    然而却是发现，曹乐竟然同样在盯着她？

    说实话...

    撒朗虽然足够的疯狂，但是被曹乐盯着的时候，可还是有些慌。

    她可不是真正的要和殿母以及这些判官同归于尽的。

    然而，曹乐很快的就看向了杜兰克：“现在，撒朗已经出现，你..还有什么话好说？”

    面对曹乐的询问，杜兰克想也不想的说道：“即便她是撒朗，可你怀里的女人，也绝对是个黑教廷的叛逆份子...她依旧得死。”

    “那就没什么好说的了，你可以去死了。”曹乐话落的同时，背后黑暗之力不断的凝聚出来。

    接着，他身形一闪，便是出现在了杜兰克的面前。

    “噗嗤~！”

    杜兰克都来不及反应，便是感觉自己的心脏...被穿透了？？

    “呃...你...”

    杜兰克整个人都傻了。

    在场的人都傻了。

    即便是还没有离开的撒朗也是如此。

    杜兰克作为圣裁院的判官，实力自然不差。超阶之中，也是顶尖的存在了。

    可是，眼下...

    杜兰克就这么被一击穿透了？？

    而曹乐身上的黑暗之力，让所有人都感到了一丝恐惧！

    这是由心而起的恐惧...

    “帝...帝王？？？”

    也不知道是谁嘟囔了一句，众人才是反应了过来。

    曹乐身上爆发出来的力量，这不也是帝王的力量？

    虽然没有玄蛇和霸下融合的那般强烈...

    当然了，也可以说，他爆发出来的力量，其实是属于伪帝的境界！

    ...        

