    “你们这是什么意思？

    一天晚上少了我们3K组织三个场子。”

    此时在3K组织的总部之中，3K组织的老二和老三，看着坐在自己面前的普莱斯和诺贝尔家族的掌舵人，神色变得愤怒。

    3K组织老大的死亡已经让他觉得非常的不爽了，只不过因为触怒了司徒家族，他们才不敢说什么。

    可是如今对方竟然直接进攻自己的厂子，这显然是要把他们送上绝路。

    人要是到了即将死去的时候，就不会再去管什么顾虑了，连命都没了还顾虑那么多干嘛？

    而3K组织的老二和老三此时就是这种状态。

    “既然你也知道你们的老大是招惹到了司徒家族，那么有些话就用不着我来说了吧。”

    今天唱戏的主角是普莱斯，他微微的笑了笑，这样的场景他已经不知道在脑海之中演化了多少遍了。

    而诺比家族的掌舵人充分的发挥了什么叫做跑龙套的，他只是坐在一旁默默的不出声，但他的手下已经被安排到各个地方。

    如今普莱斯和诺比家族掌舵人身边只有一个孙权的存在，但他们却没有感到有任何的惊慌。

    用洛必家族掌舵人的话来说，就算是只有一个孙权，也能够轻易地应对可能会发生的任何危险，毕竟实力之间的差距是很难依靠数量来弥补的。

    而如今3K组织的强大的战斗力，早已经在刚刚的那场战斗之中被消灭的一干二净，这些人并没有被杀死，但几个小时之内是很难站起来的。

    “我之所以这么做也是看在老相识的面子上，我想你们应该很清楚，就目前的情况来说，你们根本就不是我们的对手，如果你们愿意自己自杀在这里我可以放过你们的手下。”

    简单轻松的一句话，却让3K组织的那些手下神色变得有些异样。

    能够活着的人谁也不愿意去死，更何况3K组织的这些手下，算不上是真正的死忠。

    如果让他们为自己的主人去挡两刀的话，他们也许能够做得到，可让他们毫无意义的死在这里，尤其是面对无法复仇的敌人，谁也不愿你如此平白无故的死亡。

    “有句话你说的很对，那就是招惹到的人是司徒家族，我想你们应该也很清楚司徒家族的做事风格吧。”

    司徒家族那个高高在上的司徒家族，让他们有一种喘不过气的感觉。

    不过也正是因为司徒家族这强悍的实力，才使得3K组织的人，能够在这里老老实实的听着普莱斯的回答。

    “这件事情就没有能够挽回的余地吗？”

    老二试探性的看了普莱斯一眼，他们现在已经不想要去报仇的事情，只希望自己能够带着一部分的钱离开这里，至于组织未来怎么样，他们不愿意去想，也没有那个能力去想。

    当一个人连活着都变成奢侈的时候，很多事情就不是他能够预想得了的。

    “不好意思，我所得到的命令是3K组织的人绝对不能够再出现。”

    普莱斯话音刚落，孙权以强大的力量瞬间出手，周围的那些保镖甚至没有反应过来，老二跟老三便口吐鲜血的倒在地上。

    “这些善后的事情让我帮你去做吧。”

    诺比家族的掌舵人站起身来，向着老二和老三的尸体走了过去，但是却被普莱斯拦了下来。

    “这件事情不需要你去做，我还有别的要做的事，你现在去把3K组织的人全部进行一下整理，愿意留下来的你可以收回到你的麾下不愿意留下来的，你也知道该如何处理。”

    当普莱斯说完这句话后，诺必家族的掌舵人微微的愣了一下，而后他哈哈大笑了起来。

    他一边自言自语着一边向着外面走过去，在他经过普莱斯身旁的时候，忽然间停了下来。

    “记住，不管你想要做什么事情，你都可以完全的信任我，司徒家族那边是一头恶狼在恶狼的手下工作，不是什么好事。”

    诺比家族原本就是一个普通的商业家族，能够发展到如今与现任的掌舵人的努力离不开，这也就证明了眼前的这个掌舵人并不是什么小角色。

    “你这是什么意思？”

    普莱斯皱了皱眉头，脸上的神似的瞬间变得严肃，就连他的眼睛也变得犀利起来，很显然诺比家族掌舵人的话，触碰到了他的底线。

    “事实上你脸上神情的变化证明了我心中的猜想，不过我想要说的很简单，那就是我不愿意在司徒家族手下工作，我想你也不仅仅是这一个老板，所以我需要时间来证明我的忠诚，同时你也可以跟你真正的大老板证明我是一个值得收入麾下的人。”

    “不做大人物的玩偶”，这句话出自于那部经典的小说《教父》。

    当然这句话也只适合那些真正的强权者，例如小说之中的黑手党家族，对于一些小人物来说，谁不知道大树底下好乘凉。

    但想要成为大人物的玩偶，也不是那么简单的，至少诺比家族的掌舵人比任何人都清楚这一点。

    “怎么样？

    已经处理完了吗？”

    当普莱斯带着孙权两个人，从3K组织的总部走出来之后，坐在车里的糯米家族的掌舵人立刻打开了车门。

    然而就在他们刚刚从那里走出来的一瞬间，身后的建筑立刻发生了大规模的爆炸。

    而他们的汽车也借着火光消失在这夜色之中。

    “也许你说的是对的，但现在不是把你推荐给他们的时候，就像你所说的，我需要时间来证明你的忠诚，同时我也需要时间来证明我的能力。”

    对于诺比家族的掌舵人来说，能够得到这样的回答已经是最理想的了。

    而此时在陈友好的山庄之中，陈友好安排人运送过来许许多多的玉石，以及这些玉石对应的原材料的样子。

    “我说姐夫，你该不会真的打算把孙权，培养成为一名鉴定大师吧？”

    东方傲天看到眼前的这些东西，也立刻明白了陈友好的用意。

    “除了这个理由之外，还有什么更好的理由吗？”

    

