    “哦。”

    苏倾城淡淡应了声。

    看起来，她的思绪被他们两个三两句就被带到了元隐的身上，早就把神秘人的事情扔到了脑后。

    她只是不想再追问。

    看傅修远的样子，男人似乎是知道什么的，可是他不说，她又能有什么办法呢？

    她总不能按着傅修远的脑袋说：给爷死——

    嘶！

    想想那个画面，苏倾城就感觉自己是真的不想活了。

    午餐是在苏宅用的。

    用过午餐之后，时间还早，傅修远便在她的卧室中小小的歇息了片刻。

    约莫下午三点。

    他们到了医院。

    由于元隐伤的比较严重，傅氏医者做过急救之后还是交到了医院手中，在专业的地方总比在家中受到的照顾要更仔细一些。

    正是午睡时刻。

    医院里十分安静。

    苏倾城本以为元隐这个时间点也是在病房中休息的，却在医院后院中见到的人。

    偌大的院子里，有不少人三三两两地在晒太阳。

    秋末的太阳并不毒辣，反而在空气中给人漫来了一抹温暖，让人感觉暖洋洋的。

    在湖边，一抹坐在轮椅上的身影吸引住了苏倾城的目光。

    向来身着劲装的男人此刻一身蓝白竖纹的病服，寸长的发慵懒地垂下来遮住了大半额头，微风吹来，阳光倾落，他微微眯了下双眼，散发出的是不与世争的气息。

    他的变化真大。

    这是苏倾城见到的第一反应。

    往日的元隐和慵懒这个词是毫不沾边的。

    他总是一身黑色劲装，腰间不着痕迹地别着几枚飞镖，眉眼冷硬，就连头发也一丝不苟地全梳上去，浑身上下只有生人勿进的气息。

    而今坐在轮椅中晒太阳的他，却像极了少年。

    宁静、祥和。

    苏倾城的脑袋中一时间只浮现出了这两个词语。

    “傅先生，就是这了。”

    跟来的在找到元隐之后，便态度恭和地指给傅修远看。

    傅修远则看向了苏倾城。

    他已经不是第一次来看元隐，在事情发生的第二天，他起身后便先来查看了元隐的情况，之后每天下班都会过来看一眼，早就之前那般在意。

    苏倾城却是第一次来。

    而他主要也是陪她来的。

    苏倾城的视线一直没从元隐的身上挪开，问医生：“他这种情况，不午睡吗？”

    “他不喜欢午睡。”

    医生如是道。

    “我们也不知道为什么，按照他这种失血过多的情况，应该绝大部分的时间都在休息调养才对，但元隐先生大多时间都在醒着……”

    医生说着叹了口气。

    对于元隐这种罕见的情况，他们也是第一次遇见。

    医生不知道。

    苏倾城却心有猜测。

    元隐不是一般的体质，他自小便在不断的训练中成长，年纪轻轻便能坐上暗卫总队长的位置可见他经历的折磨有多么重。

    睡得少，保持清醒。

    这是他多年来的习惯。

    即便是如今受伤严重，记忆缺失，也丢不了这么多年养成的习惯啊。

    “可以过去看看他。”

    傅修远见她一直瞧着元隐看，态度淡淡地跟她说了一句。

