    “小子，你真的准备去劫持那几个炼丹门的门人弟子，从他们手上抢天灵芝”天灵谷外，一座矮山上的山洞之中，石龟看着正坐在那里眉头紧皱的思索着怎么抢劫那几个炼丹门弟子的楚

    小天，面无表情似的开口说道。

    “当然要去，这是我现在得到天灵芝的唯一办法”楚小天想都没想，直接就点了点头道。

    “以你们的人手，恐怕很难对付得了那五个人”灵谷子目光扫过楚小天他们五个，毫不留情的打击道。人不同于妖兽，妖兽打斗，大多数都靠本能，可人的话，器跟各种宝物加上各种手

    段秘术结合，同境之中，没有特殊天赋的妖兽几乎不可能是他们的对手。楚小天几个配合，虽然很轻易的就能杀伤彻地巅峰跟通天初境的强大妖兽，可是，想要对付一个通天境的人，那本就

    是一件相当困难的事情。而蝰蟒，天赋惊人，通天境几乎是瞬间秒杀，但如果面对的人里面有一个破虚境的话，那情况就完全不一样了。对方只要挡住它的毒，那么，凭着他的实力，轻易就

    能重伤甚至是杀死蝰蟒。到时，失去了蝰蟒这个最强者，一切就都无从谈起了。

    楚小天沉默了下来，他的脑中瞬间转过千百个念头，想要找出一点自己这边跟人家那边相比的优势出来。只是，最后的结果，他还真的半点优势都没有。硬要说有的话，那就是他们这边

    有一个当年挥手就可以灭杀破虚境的灵谷子存在。现在嘛，灵谷子除了动下嘴皮，本身的实力，已经变成了楚小天挥手就能将他灭杀。还有一个，那就是他的打神槌，要是能在那个破虚境的

    强者头上敲上一棒槌，那破虚境的强者怕也不会好受。但问题是，他根本就近不了那个强者的身，又拿什么去敲人家棒槌。想到这里，楚小天不禁又有点黯然起来。实力啊实力，他们的实力

    相差，实在是太过巨大了。

    “难道，我就真的没有办法给小雪弄到一株天灵芝吗？”沉默了半晌，楚小天陡然有些颓丧的揪着自己的头发，蹲到地上，痛苦的呢喃起来。以他们现在的实力，真想要去对付人家，那

    只是去送死而己，半点用处都没有。因此，在没有万全的准备情况下，楚小天是不会贸然的出手的。其他几人也是一个个脸色难看，只有到了这个时候，他们才发现自己的实力是如此的低微。

    “小子，也不是没有办法，如果好好的布置一下的话，倒也还是有点可能杀了那几个家伙的。不过，你要想好了，这事要是出点什么差错，你们就万劫不复了”沉默了半晌，楚小天肩上

    的石龟陡然沉声的开口说道。

    “师傅，真有办法吗？那你快告诉我，是什么办法，只要有一丝希望，我就不会放过的”一听灵谷子说有办法，楚小天双眼当即就亮了。

    “用符阵杀他们，我有一个符阵，如果你能布置得出来，那就能将他们弄死在那个阵里。不过，这件事情，难就难在要怎么样把他们引进那个阵中去”灵谷子沉吟了一下，说出了自己的

    办法。

    “符阵，什么符阵，师傅你快告诉我，我好现在就体悟它的布阵之法，要不然，等他们出来，那就太迟了”楚小天迫不及待的看着灵谷子，符阵一般要大量时间才能体悟，但他现在有了

    一颗七彩玲珑心，体悟起这些符阵啊什么的，比起平常时候不知要快了多少，倒也还有点可能在那些人从天灵一族的小世界中出来之前就将那个符阵体悟完成。

    灵谷子也没有任何废话，一团白光从那石龟的额头飞出，印入楚小天的精神识海之中。他也正是知道了楚小天有一颗七彩玲珑心，这才会将这个办法告诉楚小天的，要不然的话，他都懒

    得开口。白光里面，正是一个符阵的布阵之法。这个符阵，是一个专门为杀戮而存在的符阵，叫绝灭阵，布置符阵的材料，也非常简单，那就是妖兽的妖丹。不论品阶，不论属性，越高阶越

    好，越多越好。将不同的符文刻制在不同属性的妖丹之上，然后再布置成阵。

    到时，再利用符文将所有的妖丹瞬间引爆，由于有着妖丹中符文的作用，这些妖丹爆炸之后，不相同的属性不仅不会相冲，减弱作用，反而还会融合在一起，爆发出更强大的威力。楚小

    天他们这一路上杀戮过来，六阶的妖丹，强强弱弱的总共得了五十多颗，七阶的也有五颗，这种数量的妖丹，要是布置成绝灭阵，杀死一个破虚境的强者，问题倒也是不会太大的。

    得了绝灭阵的布阵之法，楚小天没有半点废话，将所有的一切都暂时放下，六分心神全部体悟那个绝灭阵的布阵之法。还有一分心神，则在那里想着怎么样才能把那几个高手引进那个大

    阵之中。绝灭阵这样的恐怖阵法，可不是楚小天之前用的那些小阵能比得了的，那些阵法，挥手撒出几块阵基就能成阵。可这阵法，那就只能在地面上将之布好，将敌人引入阵中之后，才能

    起到作用。要是不能将敌人引入阵中，阵法就算再好，又能有什么作用。

    这又是一个难题，他们根本不知道那些人有什么爱好，会从哪里经过，又能有什么办法去引他们进阵。对于这样的强者，想要引动，可是要极其自然才行，要是有一点点的牵强的话，就

    不要说什么引动人家了，那就是偷鸡不成，反而还要蚀上一把米了。

    “小子，我建议你去问下刚才那个小姑娘，看看她知不知道那几个人所走的路线”看到楚小天半晌都没有想出一个好办法来，灵谷子又再次开口出了一个主意。

    楚小天眼睛一亮，二话不说就消失在了原地，一刻钟之后，他兴冲冲的出现，手上拿着一块树皮，上面画着一张详细的地图。有一条细线，标明着那几个强者的行走路线。他们来自灵界

    ，来回都要通过传送阵，而传送阵的位置，就在木灵谷东方万里之外的一个山谷中。也就是说，那些人从木灵谷出来之后，还需要走一万里的路程才能最终离开，而这一万里，就是楚小天他

    们的机会。

    “走，我们去实地看一看，那些地方，哪里会比较好”对着那地图研究了半晌，楚小天挥了挥手道。到了那个境界的强者，固定路线是绝对不会再有的，他们随时可以从虚空中飞过，他

    们要查看的，就是哪个地方比较吸引人的目光，好在那里放置引诱他们下来的东西。

    在灵谷子目瞪口呆的注视之下，楚小天给每人炼制了一张隐身玉符，就出发了。这一万里的地域，时不时的就有炼丹门的强者经过，其中的一切危险，全部都被清除，楚小天几人在其中

    行走，倒也并不用担心会有什么危险降临。

    “小子，你之前那个是什么手段，我怎么从来都没有见过。这么奇怪的炼器之法，是新出现的吗，还是你自己想出来的”楚小天几人在查看那片地域的时候，楚小天肩上的灵谷子，却是

    喋喋不休的询问着楚小天之前的隐身符文的事情。这东西，对于一个醉心于炼器的人来讲，吸引力实在太大了。

    “这事一两句话说不清楚，有时间再跟你说吧”楚小天现在哪里有时间跟他扯这些，随便说了两句，就把他给打发了。

    在这一万里的地域内来回的走动了几圈之后，楚小天他们选中位于这片地域偏东，距离木灵谷七千余里的一座开阔的山谷中。山谷并不是很大，环境却是相当的不错，山谷后方，有一道

    瀑布垂下，在山谷里冲击出了一个清澈见底的水潭，一条小河蜿蜒的流淌而出，潺潺流水，加上各色鲜花，让这山谷倒也是一个比较吸引人的地方。

    山谷，瀑布，水潭，鲜花，要是再加上美人出浴，那就构成了一副完美的，足以勾动大部分男人兽欲的画面。这也正是楚小天他们选择这里的原因。

    “嗯，这地方确实不错，不过，你小子不会想用你身边的这个小妞去引那几个家伙来吧”看到楚小天选择这个山谷，人精一般的灵谷子立即就明白了楚小天的想法，当即指着楚小天身边

    的玉含香开口问道。想用美人计去引那几个人，这里，似乎也只有玉含香一个人符合那个条件。

    听灵谷子一说，玉含香的面色当即微微一变，目光中也带着一丝难明的神色，注视着楚小天。“如果他真的要我去引诱那几个人，我该怎么办？”玉含香心中有点乱，如果楚小天真的那

    样做，她还真不知道是答应的好，还是不答应的好。这事可不是开玩笑的，一个不小心，面对那样的强者，自己可就真搭进去了。可楚小天的提议，他觉得自己很难真正的拒绝。

