    当晚，古都大学和帝都大学的交流活动“圆满”结束了。

    对于双方都挺圆满的。

    帝都大学学生受到了严重的刺激。

    古都大学学生也受到了严重的刺激。

    威风全让一个人给装去了。

    ……

    正如封校长所说，时宇他们当晚就开始返回古都。

    “美滋滋。”

    郝院长的秘陨战机上，时宇美滋滋的躺着。

    这次帝都，真没白来。

    先是饲育大会第一，让他名利双收。

    名的话，虽然空想之蝶公布了，不过青虫茧的战略价值还没公布，这个不急。

    最主要的是，他成功加入了第三局。

    获得了时之沙、培育图鉴、前往龙宫城获得霸主种族幼崽的机会！

    除此之外，之后还可以去帝都大学的时光秘境蹭一蹭。

    还有……预知猫头鹰给他的几个预言，也让时宇有所收获。

    总的来说，没白来！

    而且回古都之后，好处肯定也多多。

    毕竟这次他是代表古都大学来参加饲育大会的，古都大学这边不可能没有表示。

    还有横扫了帝都大学，又是大功一件。

    “郝院长。”

    “啊。”正在开飞机的郝院长一愣，道：“怎么了大天才。”

    “咱们机械学院有制造霸主种族机械宠兽的能力吗？”

    “噗。”郝院长差点坠机。

    上了年纪，这几天受刺激太大，身心很累后座打瞌睡的封校长也是猛地惊醒。

    什么跟什么玩意。

    怎么就霸主种族机械宠兽了。

    “你干嘛，怎么可能有！”郝院长脸黑。

    他要是能制造霸主种族宠兽，哪怕能加入制造霸主种族机械的过程，至于在古都大学当院长？

    封校长：……

    “我就问问。”

    时宇挠了挠脸颊，道：“我看上届全国大赛视频，看帝都大学高轩的究极圣龙兽挺厉害的……”

    “还能飞，还能合体，还能分裂，能量远超同级宠兽，战斗也都是一击秒杀……”

    封校长：“……”

    “你不是不喜欢机械宠兽吗？”

    封校长怀疑时宇是吃着嘴里的，守着碗里的，夹着筷里的，想着锅里，惦记着明天的，过几个月就有去龙宫城契约水系霸主幼崽的机会了，怎么又惦记起机械宠兽了。

    而且他记得……时宇不喜欢机械宠兽啊。

    连续两次拒绝了把图鉴升级为机械生命，考古图鉴一次，培育图鉴一次。

    “有吗？？”时宇懵了。

    机械是男人的浪漫啊，他怎么可能不喜欢。

    “那你为什么不把图鉴升级为机械生命？”郝院长也曾想帮时宇升级过，不过被时宇拒绝了。

    “这个……一个手机图鉴能干嘛，”时宇道：“我想要的是战斗型的。”

    时宇相信，如果把手机升级为机械宠兽，他绝对会忍不住加点。

    虽然说，在加点的辅助下，也不是不能成为战斗机械，但还是太麻烦了。

    直接加点音波类技能，到时候战斗时给对手放核爆神曲？

    太浮夸了！

    不如那些机甲高达、战机战舰帅气。

    图鉴就乖乖当图鉴就好了。

    “战斗型……”郝院长嘴角抽搐。

    战斗型机械生命是好，就是保养贵。

    “只要材料到位，给我时间，君王种族机械生命，咱们机械学院还是有机会制造出来的。”郝院长道。

    “哦，那之后再说吧。”时宇兴趣乏乏道。

    不是霸主种族啊。

    封校长、郝院长：？？？

    你那敷衍的语气是怎么回事？还看不上君王种族机械了？

    ………

    差不多晚上10点左右，时宇回到了古都大学。

    回来后，他当即就扎到了宿舍休息。

    “嘤！”十一郁闷的从冰箱顺出一瓶竹奶。

    并给参宝宝和赤瞳各拿一瓶汽水和冰水。

    “咿！”

    “咪！”

    结果，它还是没能战斗到啊！十一哭泣。

    那个“吸收护盾”天赋的对手给它多好呀。

    直接百米巨化，不用任何招式物理一巴掌，巨龙都得拍晕。

    元素化打不着？

    那我拍御兽师！

    看这些元素宠兽是元素化躲避伤害还是保护御兽师。

    可惜，时宇和虫虫没给它这个机会。

    “唔…”虫虫用念力拿出一瓶果汁，安慰起领袖。

    以后这种打打杀杀的脏活、累活，它替领袖效劳就好了！

    实力越强，责任越大，它愿意为全队冲锋陷阵！

    “嗷！”十一气鼓鼓的。

    它咬着瓶子，双臂环绕抱胸，表情严肃，不行，它也要冲。

    弱的家伙就交给它十一吧。

    等有比较厉害的对手，比如预言中的敌对图腾，再交给虫虫冲锋陷阵。

    虫虫：？？？

    “咿！”参宝宝想到预言中的众多图腾，浑身哆嗦了一下。

    你们冲你们冲。

    它要先发育一阵子……

    没有威慑技能的参宝宝还是比较从心的。

    “咪？”小赤瞳快速将冰水变成沸水，心满意足后，转身看向了大家。

    此时，时宇已经趴在了沙发上，头扎在了靠枕里。

    “别争了……”

    “接下来还有战斗的机会，强的弱的都有。”

    “虫虫，你去找荧老师，问问它什么时候有空带咱们去亡灵战场，就是顺便看看不死潭。”

    “这次，我打算让它带着咱们砍至少一万只超凡级死灵，一千只统领级死灵，甚至，还要砍君王级死灵！”

    “亡灵战场历练，怎么样。”时宇探出头。

    他打算，抽空把小赤瞳的“灵解”技能提升到精通级。

    这是个超阶技能，但是提升到精通级却异常简单。

    竟然只要砍一万只超凡级死灵，一千零一只统领级死灵，一只君王级死灵就行了。

    有霸主喵带队，还有比这更简单的事情吗？

    这不比加点超阶技能容易多了。

    说不定，小赤瞳很快就能成为队内第一个拥有精通级超阶技能的小朋友了。

    至于熟练级超阶技能，其实，虫虫的空想领域、空想之龙，已经差不多算是熟练级了，就算没到，也绝对是无限接近。

    不过空想领域、空想之龙这个技能，根本没有相关记载，仿佛第一次出现，时宇也不好判断。

    但毕竟有出神入化级虚实幻影作为基础，虫虫的空想之力等级肯定低不了。

    所以目前队内，虽然还没正式打过，但就算不带装备，时宇感觉，虫虫的战斗力也应该是占据绝对上风的。

    虽然说，十一的爆发力量还要在虫虫之上，但问题是，也就一次、两次爆发，虫虫有瞬间移动、虚化，十一爆发后想打到它还是比较困难的，如果虫虫采取游击战，那么十一估计也没辙。

    所以接下来，时宇打算重点提升十一、参宝宝的战斗力。

    至于小赤瞳，不用靠加点，靠打怪就行了。

    到时候，精通级超阶技能，它绝对能直接晋升到统领级。

    除此之外，赤瞳还能解放两个新的形态，时宇期待万分。

    解放新形态，在时宇看来，跟进化没两样，虽然是小幅度不改变种族等级的进化，但还是值得期待的。

    “嗷……”

    “唔……”

    “咿……”

    “咪？！！”

    听到是去亡灵战场历练，除了小赤瞳，其他三只都兴趣缺失。

    阴森森的，不好玩……虽然那里有进化地点，但是参宝宝也比较忐忑不死潭的情况，不知道靠不靠谱。

    “反对无效。虫虫快去。”

    时宇让虫虫跑去送信后，继续躺了下来。

    “555~”虫虫一个瞬移，消失在了房间。

    几秒后，虫虫又瞬移了回来。

    它看向了参宝宝，给时宇他们带来了一个消息。

    【宝石猫：准备好足够的食物，随时都可以出发，住那边都行。】

    参宝宝：？？？

    “咿！！！”它不是去帝都前才准备的一箱子宝石果吗！

    ……

    ……

    次日。

    手机响起，时宇神清气爽的起床。

    “哈~~”

    打了个哈欠后，时宇一看，不是闹铃，而是兽耳娘学姐的电话。

    “……”时宇想起来了，他跟着封校长等人先回来了，但兽耳娘学姐他们好像还在帝都。

    没人打算捎上他们一程。

    “喂，学姐。”时宇接听了电话。

    “喂喂喂，你是回古都了吗。”

    “是啊。”

    “我们还要在帝都待一段时间，之前忘了跟你说了，你确定要参加武斗大会了吗。”

    那边传来兽耳娘学姐关心的声音。

    武斗大会……

    时宇一愣，白溪之前提到过的，并非宠兽战斗，而是御兽师之间战斗的比赛。

    他当时动心了，一是为了比赛的一些技能奖品，那里听说会有许多掌握附体、合体总之御兽师和宠兽之间可以完美配合的技能。

    二是为了……

    不过最关键的是，武斗大会在武帝遗留的一个遗迹空间中举办，时宇想去看一看武帝遗迹，考下古。

    “已经确定了，参加。”

    “很好，很稳！”白溪道：“其他的我就不多说了，你的剑灵附体状态在武斗大会中也绝对算是很强了，我就是忽然想起了一件事。”

    “武斗大会，是允许携带武器、装备的。”

    “有的御兽师的武器、装备就是宠兽，但是，没有类似宠兽的人，也可以带正常装备。”

    “战斗的武器，保护自己的防具，到时候都是允许佩戴的，如果想要取得不错的成绩，感觉最好弄一身，不求多高级，但别人有咱们不能没有，对吧！”

    “装备……”时宇一愣，其实他穿着的炎魔大衣就是不错的装备了，可以完美适应他进入附体状态，抵消灼烧效果，属于六级装备，对标顶级君王，价格一千多万呢。

    如果再升级，就是七级装备了，也就是冰龙之须这个级别……

    这时宇可买不起！

    要知道，冰龙之须可是接近图腾级的冰龙的材料，蕴含了它的力量，缠绕了它出神入化级的龙威，相同级别的装备，时宇不可能舍得买。

    “我知道了。”时宇打算佛系好了，考古为主，比赛为辅，这种不限制参赛选手等级的比赛，到时候估计还有大师，比如掌握合体天赋的大师，像兽耳娘这样的，时宇可对第一没有丝毫想法。

    “好的。”把消息通知到时宇后，白溪心情愉快的挂掉了电话。

    与此同时，时宇这边，微微沉思了下。

    炎魔大衣是不错……没必要升级了。

    不过，如果允许带装备，他为什么不亲自制造一些武器装备呢？？？

    时宇猛地起身。

    他又不是没这样做过。

    在二战曲解的时候，他就让十一凝聚了一柄硬化长剑！

    不过，这个长剑是临时凝聚的，根本就不厉害。

    但是如果，让十一认认真真凝聚一把呢，以高级材料为剑身，把硬化物质武装到上面！

    除此之外，虫虫的出神入化级虚实幻影，可以凝聚龙魂，封印在剑内，作为力量，随时解封。

    它制造的幻影，也和硬化物质一样，已经可以长时间离开本尊了，作为器灵也不是不行啊。

    到时候，小赤瞳附体，自己手持神剑，战斗力又能翻上一翻。

    最主要的是，自己做的便宜也更契合自己！

    还有还有……如果自己在比赛前，把十一的威慑点到出神入化，让十一把威慑缠绕到剑上，那么精神装备也有了。

    “我可真是大聪明。”

    “是该给自己搞一套装备了，搞完后再去亡灵战场，拿死灵试刀！”

    铸剑大师时宇请求上线。

    他感觉，铸完神剑，剑灵附体，他能战君王级死灵！

