    “所以，究竟是什么让你选择放弃牛仔转而成为警察的？”

    德克萨斯州，调查的路上。

    史派克看着车外荒凉的道路，漫不经心的对着一旁的阿曼达询问了一句。

    “我已经说了，牛仔只是我暑期计划的一环。”

    听到史派克的问题，阿曼达的脸上不由流露出几分无语的表情，她扭头看向车内的众人，目光和他们好奇的眼神对视了一下，随即开口解释了一句。

    “你还没告诉我选择警察的理由。”

    对于阿曼达所给出的答案，史派克不置可否的点了点头，继续追问了一句。

    “不知道，或许原本的我选择这个行业有着十分重要的理由，但是如今却早已经忘记了。”

    对此，阿曼达摇了摇头，她的确已经忘记了自己成为警察的理由。

    “这可不是一个好的答案，阿曼达。”

    “你记得自己成为牛仔的原因，却忘记了当警察的理由。”

    对于阿曼达所给出的回复，车内的众人脸上纷纷流露出失望的表情。

    “我们到了。”

    然而，还没等谈话继续下去。

    驾驶座上，探员周出声打断了他们：“这是距离调查现场最近的小镇。”

    “嘿，牛仔？！”

    就在这个时候，车内的菲尔探员突然开口喊了一句。

    “我说了，不要再这样叫我！”

    面对菲尔探员的调侃，阿曼达有些愠怒，她绝对这些人的玩笑有些开的太过了一点。

    “我想，菲尔的意思是指这些小镇上出现的牛仔，头儿。”

    看着表情恼怒的阿曼达，在车后的安琪拉开口解释了一句。

    “……”

    听到安琪拉的话，阿曼达脸上原本愠怒的表情顿时变得尴尬了几分，转头看向车外那些牛仔打扮的小镇居民。她沉默了半晌才摆出一副什么事情都没有发生的模样，强自镇定的说道：“周，你和菲尔还有安琪拉先到你们一组，到小镇调查一下情况，看看他们最近有没有发现什么奇怪的事情，或者看到什么行踪诡异的人，史派克，你和我负责小镇另一半……”

    “明白，头儿！”

    听到阿曼达安排下命令，小队众人也没有再在刚刚的问题上多做纠缠。

    “嗯~”

    从车上下来，史派克伸了一个懒腰，扶了一下自己僵硬的腰。

    最近这段时间跟着BSI小队高强度的调查，显然让他感到了一些疲惫。

    “你看起来，似乎有些累。”

    对着探员周三人交代了一下，阿曼达转头看了一眼疲态的史派克，随口说道。

    “我虽然是灵媒师，但这并不代表不会感到累。”

    张嘴打了一个哈欠，史派克回头看了一眼小镇的模样，看着镇上来往的居民，撑起自己下垂的眼角道：“看起来，小镇似乎有什么事情发生，或许是因为某件事或许是到了特别的日子。”

    “为什么这么说。”

    听到史派克的分析，阿曼达顺着他的目光看向小镇的方向。

    “因为在小镇上带着孩子的父母格外的多。”

    收回自己的目光，看向身旁的阿曼达，史派克轻声回道。

    “而孩子总是将自己的情绪表现在脸上，他们的模样看起来很开心，并且在期待着什么……”

    ……

    “快一点，妈咪，快一点……”

    拉着母亲的手，朝着马戏团所在的方向跑去，孩子的脸上满是期待的表情。

    “不要这么着急，宝贝，表演还没有开始呢。”

    被孩子拖着向前，母亲的脸上带着几分无奈的神色，对着焦急的孩子安慰道。

    “但是，我已经看到很多人往马戏团的方向过去了，如果再慢吞吞的，万一错过了表演该怎么办。”

    “只是马戏团的表演而已，你又不是没有在电视上看到过。”

    “这不一样，不一样……”

    连忙出声反驳了一下母亲的安慰，孩子转身用双手拉住她的手掌往马戏团走去，一边道：“我要看现场的演出，我要看大象的表演！”

    在孩子大声嚷嚷中，母亲不得不加快脚步，带着他往马戏团的方向走去。

    “这么多人……”

    来到马戏团所在的位置，女子顿时被马戏团外所聚集的小镇居民给吓到了。

    来看马戏团表演的人比她原本所预料的还要多。

    “你也来了，丽莎。”

    队伍中，有熟人对着女子打了一声招呼，对方的手上同样牵着一个活蹦乱跳的孩子。

    “没办法，孩子一直都叫着要来看马戏团的表演。”

    和熟人打了一声招呼，名叫丽莎的女子摇了摇头，有些无奈的说道。

    “我也一样，也不知道，这马戏团的表演有什么好看的。”

    同样摇着头回答了一句，丽莎和队伍中的熟人开始交谈起来，而两个孩子也自顾自的玩到了一起。

    “……看起来，今晚来看马戏团表演的人可不少。”

    谈话中，丽莎抬头看了一眼前面大排长龙的队伍不由道。

    “没办法，据说这个流浪的巡回马戏团只在班德拉表演一天的时间，明天就回离开，所以为了不错过这场热闹，很多人都特意赶过来看表演。”

    “只呆一天。”

    听到原因，丽莎的脸上流露出几分不解。

    她虽然没有接触过马戏团，但是照理来讲，这样的巡回马戏团一般不都是逗留数日，等到演出效果不再吸引客人观看，才会到跑下一个地方重新表演的吗。

    “这也太奇怪了吧。”

    “谁说不是，或许是因为马戏团想要到人流量更多的地方演出，班德拉只是他们作为休息的地方，所以才只专门抽出一天表演，赚一点路费吧。”

    “或许是为了饥饿销售……”

    在两人的交谈中，前面排队的人越来越少。

    很快的就轮到了丽莎她们。

    “门票五美元。”

    来到马戏团帐篷的入口处，换上华丽服装的【龙虾男】，对着丽莎等人说道。

    “孩子多少钱？”

    “三美元。”

    将准备好的八美元递给售票处的【龙虾男】，丽莎的目光在他那对怪异的双手上停留了一下，这才拉着早就已经迫不及待的孩子走进了马戏团帐篷内。

