    “啊，什么情况？”

    “你们是谁？”

    “你们是怎么进来的？”

    看着几十位球员突然进场，游泳国家队主教练孙承有些惊讶。

    “姚欣呀，你也太不够意思了吧。”

    “我将莫白放到你们这是学下游泳，你倒好，竟然忽悠他加入你们游泳队。”

    李铁走了上前，瞪着姚欣说道。

    “李铁，你说哪里的话，我们哪里是忽悠，是莫白有这样的潜力。你看，这是刚才莫白泳出来的速度，啧啧，打破男子游泳50米世界记录呀。”

    “我不要看这些，今天我要将莫白带走。”

    “那可不行，莫白可是下一个飞鱼，是谁都不能将他带走。”

    “飞鱼算什么，在我眼里，莫白是下一个马拉多纳。”

    李铁心里极度后悔。

    他喵的，游泳就游泳呗，还送到了游泳国家队。

    早知道就在球队训练场的小游泳馆里泳下就好，现在好了，游泳国家队都舍不得放人了。

    “赶紧的，姚欣，我们还要带莫白回去训练呢。”

    “你这要是阻拦，一会媒体暴光新闻，让你们吃不了兜着走。”

    见姚欣让一众女队员将莫白围住，李铁威胁姚欣说道。

    “切，还怕你呀，暴光就暴光，一会我还要暴光莫白破了世界游泳记录呢。我看到时候大家是让莫白去踢球，还是去游泳。”

    “你……”

    李铁有些抓狂。

    他当然相信大部分的人支持莫白去踢球。

    足球的影响力哪是游泳可以比得了的，更何况很快就要召开世界杯了。

    一众人等哪能让莫白去游泳。

    可是，这要是暴光莫白打破游泳世界记录，同样是一件麻烦的事。

    未来说不定，不少人还真期待莫白出现在游泳场呢。

    不行。

    莫白注定是球王般的人物，这样的人只能在绿茵场上，哪能跑去别的地方。

    “你们这是耍赖呀。”

    李铁说道。

    “对，我们就是耍赖。”

    姚欣也是霍出去了。

    边上孙承给了姚欣一个大拇指，小声的说道：“姚欣，厉害，这一功给你记了。”

    “小事而已，赶紧的，别站着，你也上呀。”

    姚欣看着孙承，孙承会意，说道：“这个，李铁，还是我来跟里皮教练说几句吧。”

    孙承装着打起了圆场，对着里皮教练说道。

    “里皮教练，您好。”

    “我不好。”

    早有翻译在边上翻译说道。

    “里皮教练，相信你也知道莫白刚才打破了世界记录，我觉得莫白是一个天才。”

    “我当然知道莫白是个天才，但莫白只能是足球界的天才。”

    “不不不，莫白最为天才的地方是在游泳这一块。”

    “不可能，莫白是为足球而生的。”

    “那请问里皮教练，您觉得莫白能带领中国足球队夺得世界杯冠军吗？”

    “呃……”

    里皮直接蒙了。

    世界杯冠军，这哪能说夺就能夺到。

    哪怕是五星冠军的巴西队，也不可能说夺就能夺到世界杯。

    “不可能吧。”

    孙承说道：“但我们可以确定，莫白一定能夺得游泳世界杯冠军”

    “我靠，游泳世界杯与足球世界杯哪是一个概念。”

    里皮大怒。

    “里皮先生，您不能这样说呀，体育运动没有贵贱，我真的觉得莫白是游泳界的天才，而且还是百年不见的天才，他一定可以超过飞鱼。所以，我们已经将他例为游泳国家队队员了。”

    里皮其实并不善于言谈。

    几翻话下来，里皮直接败下阵来。

    “你们，你们，莫白明明是足球国家队队员，怎么可以加入你们游泳队……”

    指着孙承：“你们太不要脸了。”

    一向好脾气的里皮，这会儿也骂了一句脏话。

    “啊，你说什么？”

    “翻译解释一下。”

    “他说，孙教练，姚教练，你们还要点脸吗？”

    边上翻译直接说道。

    “呃……”

    姚欣与孙承有一些尴尬。

    说起来，这事儿是他们理亏。

    只是面对莫白这样的个怪胎，两人对视一眼，说道：“里皮教练，您说的对，我们就是不要脸。”

    “他们说什么？”

    里皮教练有一些错愕。

    自己骂了他们，他们还高兴的笑着说道。

    “里皮教练，他们说，他们就是不要脸。”

    翻译对里皮说道。

    “我……”

    里皮差点晕倒。

    这还是游泳国家队的主教练吗？

    怎么可以这样无耻。

    只是，里皮也不是笨人，内心虽然大怒，但也是吼了一句说道：“既然你们不要脸，那我们也不要脸。”

    不再多说，直接命令李铁众球员抢人。

    “哎，你们怎么可以乱来呀。”

    “太粗鲁了。”

    “你们还是不是男的，怎么可以对这一些小姑娘动手。”

    “停手，停手。”

    见一众球员直接抢人，姚欣与孙承有些傻眼。

    “不要跟他们废话。”

    李铁吩咐着大家，众球员拨开将莫白围得水泄不通的几位妹纸，将莫白给抢了出来。

    “啊，终于出来了。”

    莫白松了一口气。

    “我去，莫白，刚才你怎么不出来说话呀。”

    “我也想出来呀，可是被他们围着，我怎么能出来。”

    “那你有没有加入游泳国家队呀。”

    “没有呀。”

    “那就好。”

    “赶紧走……”

    打断众球员与莫白废话，李铁说道：“以后大家都听着，再不要来游泳队了。”

    “行行行，没想到游泳队这么恐怖，以后打死也不来了。”

    几十位球员身高马大，只是几分钟，众人抬着莫白一路杀出了游泳训练馆。

    “我去，这些家伙也太流氓了。”

    “禽兽，简直就是禽兽。”

    看着莫白被众球员架着离开，姚欣骂了一句。

    “唉，失策，刚才没将男子游泳队的队员叫过来。”

    孙承也是郁闷。

    虽然训练营有十几位，但都是小姑娘，哪有这一些球员力气大。

    再说，哪怕有这么力气大，也不可能与这帮老大粗的拉拉扯扯吧。

    若是之前布局，将一干男子游泳队的队员拉来，还真不怕他们。

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办。”

    孙承苦笑一句：“人是他们的，也被他们抢走了，难道我们还能跑去他们训练场，再将人给抢回来呀。况且，人家莫白也不见得愿意来呀。”

    “那莫白就真不能回来游泳了？”

    “那可不一定。”

    虽然苦笑，但孙承却并不显得难过：“能游出这样的速度，莫白以后想不来游泳都不可能。算了，世界杯召开再即，我们游泳队暂时也没有什么比赛。等世界杯结束之后，我们再去请莫白。”2289