    罗寒天的神色一怔。

    就在这个时候，罗峰冷笑了一声道：“小青，小红，先把悄悄转移到逍遥阁的牢狱里面吧，具体怎么处理，等我把东海市的事情完全处理好之后，我再回去，或者你让师傅安排如何处理他们也行！”

    “好的！”小青点头！

    罗峰没有再看罗寒天一眼！

    罗寒天，是罗家的家主，他失踪之后，罗家内部必然会乱，而且刚才那些人，许多都是罗家的一些核心骨干，他们离去，对于罗家的冲击，同样很大。

    罗家，大概率会完了！

    当然罗峰没有丝毫的同情，不管他是不是罗家旁系！

    现在这个世界，大家的宗族观念都没有那么强了，遑论罗家当年还干出了那么恶心的事情。

    加之他们和杀生堂关系莫逆，做了这些事情，自然要去承担相应的后果！

    小青悄悄的带着人离开了。

    而在人群之中，一名身材窈窕的女人看到罗寒天等人被押解出来，她的眉头微微一皱道：“莫非…是逍遥阁么？”

    说完，她没有过多的停留，然后缓缓的转身离开了现场。

    房间里面，等到所有人离开，罗峰身上那股气势才消失不见，他恢复了往常的模样，将手中的那一份合同递给了陈老爷子和许国强说道：“幸不辱命，这算是成功拿下来了。”

    许国强和陈老爷子都呆呆的看着罗峰。

    “罗峰…”许国强吞了吞口水道：“逍遥阁…是什么。”

    陈老爷子的眼眸之中也尽是震撼。

    他没想到，自己老友的孩子，似乎是一个了不得的人物。

    罗峰微微一笑说道：“这个事情我没办法完全给你们说明，总之不是一个邪恶的地下组织就好了。而且今天的事情，包括我的身份，千万不要给任何一个人提及！逍遥阁做事向来低调。”

    “低调？”许国强一呆！

    他没看出罗峰处理这个事情到底哪儿低调了。

    罗峰干咳一声道：“今天这样的情况，还是非常少见的。”

    陈老爷子这才点了点头道：“放心吧，我不会说出去的。”

    罗峰点头道：“嗯，按理来说，逍遥阁行事，一旦被发现，要么会把你们引入逍遥阁，要么会让你们签订保密协议！但是老爷子年事已高，我也相信你的嘴巴很严实，所以这保密协议就不签订了，但是关于我的身份，还有今天的事情，还是得叮嘱你们一下！”

    “一定！”老爷子说道。

    罗峰没有着急着离开，外面有着很多人似乎在围观，等到小青等人带走之后，他们都好奇的在看，这醉星楼，到底发生了什么！

    当然，这个饭店再度落入到了陈老爷子的手里，大概率是叫醉仙楼了。

    “那杨正怎么处理？”这个时候，许国强说道：“而且我们这么签订的这份协议，有用吗？”

    “放心吧！”罗峰说道：“杨正的事情，会有人去调查的，他当年做出这么恶心的事情，这是违法的，不出意外，过不了多久，他就会入狱了。”

    许国强一呆，想到罗峰刚才的手段，罗寒天等人对罗峰的恐惧，他觉得…罗峰并没有说谎！

    “这里…有什么后门吗？”罗峰问道。

    “有！”许国强连忙点头道：“我带你过去！”

    “嗯！”罗峰看着陈老爷子道：“老爷子，这醉仙楼，就交给你来打理了，如果需要资金的话，随时联系我，以后有机会的话，我再来这儿尝尝你的手艺！”

    陈老爷子点头，他缓缓的举起了自己的手说道：“如果下次你过来，我亲自给你下厨。”

    说完，他又沉吟着道：“另外，如果找到了你的父亲，让他过来找我吧，我也很久没见过他了！”

    罗峰点头！

    自己的父亲认识这样的一个老朋友，真的是他的幸运！

    两人寒暄了一番，然后许国强带着罗峰走向了后门！

    老爷子看着偌大的醉星楼，瞳孔微微的有些湿润！

    这…是他几乎这一辈子的心血，这一刻，终于再度回到了他的手中。

    ……

    罗峰从后门走了出来，他绕了一圈，回到了停车的地方。

    他拉开了驾驶位的车门，林瑶有些担忧的看了罗峰一眼说道：“你没事儿吧！我之前看到罗家的人过去了。”

    “小事儿而已，现在已经处理完了。”罗峰笑着说道：“罗家…应该差不多要完了吧！”

    林瑶微微一呆。

    这个时候，姜雨笑嘻嘻的说道：“我都给你说了，这小子本事大着呢，让你不要担心了，你还不信！”

    说着她看向了罗峰说道：“小十三，你都不知道，刚才林瑶有多担心，一直坐立不安的，如果不是我拉着，估计她都要跑到店里去看你了。”

    林瑶神色一红道：“你别听姜雨乱说！”

    两天的相处，加上姜雨自来熟的性格，两人的关系，似乎变得好了不少。

    罗峰干咳了一声道：“没事儿，现在这边的事情处理得差不多了，陈老爷子这边有小青他们看着，应该也不会出现什么问题，我们可以安安心心的去游玩了。”

    林瑶摇了摇头，然后她看着罗峰，认真的问道：“罗峰…你到底是什么人啊！”

    她真的有些好奇了。

    罗峰怎么看，都像是一个普通人，除开有着很高的武力之外，其他的就是个正常人。

    但是这段时间以来的经历，却让林瑶清楚，罗峰，绝对不是她眼里的样子。

    “我…是一个好人！”罗峰微微一笑道：“等你安全了的时候，我会把一切都告诉你的。”

    林瑶沉吟了一下，然后点了点头道：“好！”

    “所以…现在可以说去哪儿玩了吗？”罗峰问道。

    “我想回东海市了，我还是有些担心我老师的病情，想要让姜雨早点去给她治疗。”林瑶说道。

    罗峰沉吟了一下，点头道：“也好！”

    ……

    就在这个时候，锦城的某个酒店之中，一名身材婀娜的女人正摇晃着红酒杯，她微微一笑道：“恩，我亲眼看到了罗寒天被带走了，那些人应该不是普通的混混，我感觉…可能是逍遥阁的人，大概率…我们这次的行动，被逍遥阁发现了！”

    “所以…”说完，她沉吟着道：“布局了这么久，那几颗暗子应该发动了，我建议，早点收网，拿到玉石，就撤出东海市吧！”

    电话的那头，沉吟了一阵说道：“那好！”

