 “别想那么多了，好好休息，你身体还很虚弱。”

“秦慕。”

“嗯？”

“你抱抱我。”

秦慕笑了，把她搂到了怀中，“怎么了这是？”

“我昏死过去之前，忽然觉得好慌，我还没有想起你来，就这么死了，真的好不甘心啊。

我不知道过去的我到底哪里好，为什么能够吸引这么优秀的你。

我不知道我的父亲是谁，不知道自己是怎么来的。

我一想到以后你会喜欢上另外一个女孩，我就心痛。

我……”“好啦，不要说这种丧气话，你不会死的，我们会好好的。”

慕锦抱着人，像是哄孩子一样，轻轻拍着她的后背。

“秦慕，要是我一辈子想不起来你怎么办？”

“那就重新爱上我啊，有什么好害怕的，这个问题太蠢了。

要是小无忧在的话，得骂你笨了。”

秦慕宠溺的捏了一下言若的鼻子。

“她才不会，她对我还是好的。”

“和她相处久了你就知道了，她不是个省油的灯，这次的事情爸爸让她放手去处理了，也是她第一时间查出你和喻叔叔的关系。

如果不是她，我们估计还会继续兜圈子。”

“你完全不管了？”

“我现在只想你早点好起来，其它的我都不管了。”

“那你有点不负责任啊，把这种事情完全交给无忧，她还那么小。”

“她是我的妹妹，也是你的妹妹，帮我们处理事情完全是正常的。”

“她一个人可以搞定吗？”

“她可以的，相信她。”

“嗯。”

“若若，不管以后你认不认喻叔叔，都没关系，出嫁从夫，你已经是慕家人了，这要是放到以前，那是冠夫姓的，你得叫慕言若。”

“好像还蛮好听的。”

言若虚弱一笑，眼里出现了泪光。

秦慕立马一张严肃脸，“不许哭，收着。”

“这个时候你还要凶我，秦慕，你没有心。”

言若控诉的看着秦慕。

秦慕哭笑不得，“是啊，我没有心，没心也是你的，你得受着。”

言若笑着吸了一下鼻子，瘪瘪嘴，抱紧秦慕的脖子蹭了蹭，“我好像饿了，怎么办。”

“你抱这么紧我能怎么办？”

言若放开了人，秦慕顺了一下她的头发，“妈妈他们带了汤过来的，我去给你热一点就喝。”

“快去快去。”

秦慕用勺子给言若喂汤，言若又忍不住湿了眼眶，秦慕板着一张脸，“干嘛，干嘛，又想哭啊。”

言若知道他是故意用这种方式驱散她心里的不快，但还是忍不住朝着他挥拳头，“秦慕，你再说。”

“好了，乖乖喝汤，这可是爸爸亲自煮的汤，不是什么时候都能喝到的。”

“咱爸真是个好男人，还亲自下厨，现在这样的好男人真的少了。”

“我没给你做过饭吗？”

“我做的次数比你的多好吗？

而且爸爸为妈妈做了一辈子的饭，想想都觉得浪漫啊。”

“爸爸以前是厨房杀手，后面慢慢学的。”

“这更浪漫啊，为了一个女人，学着洗手做羹汤。”

“不好意思，一开始是为了我们三个孩子。”

“为什么？”

“小朋友，你怎么这么多问号啊？”

“谁是小朋友啊，你能不能好好说话？”

“乖乖喝汤。”

秦慕又揉了一下言若的脑袋。

言若喝过汤之后，觉得身体有些疲惫，就又睡过去了。

酒店里。

慕无忧接到了顾千歌的电话，说是毒药已经化验出来了，是在口红里提取出来的。

可惜警局那边什么都没查出来，剧组那边和酒店也没查出任何口红可能被人动过手脚的地方。

化妆师更是一脸懵逼，完全不知道这回事，口红是她在商场买的，根本就没开封过，哪里知道这里面可能有毒。

商场那边也暂时没查到有用线索，柜台那边人流量每天都能很大，想要把一只带着剧毒的口红换进去，其实也是很简单的事情，专柜的柜姐和负责人也问不出什么来。

这个结局，慕无忧也是猜测得到的，喻可欣敢明目张胆弄出这种事情来，岂会是他们轻而易举能查出证据来的。

看吧，她就觉得喻可欣不是那么容易被揪出来的，还得让她主动上套。

第二天上午，言若的工作室发了一条微博：谢谢大家的对我们家艺人的关心，她现在情况已经稳定了，正在医院接受治疗。

还附上了言若躺在病床上，一边吃东西，一边和大家打招呼的视频。

新闻一出来，网上那些五花八门的身亡舆论总算事是去了。

喻可欣自然看到了报道，气得直接把手中的遥控都扔了出来，喻老太太正好看到这一幕，“你这是做什么？”

“没事的，不小心掉在地上了。”

“自小就是这么个性子，惯会隐藏自己的情绪，也就你爸还把你当成单纯的孩子，你哪里单纯了。”

喻可欣双手环胸，“奶奶，你一直以来都不喜欢我，所以看我总是戴着有色眼镜，我已经习惯了。

但是请你偶尔也顾及一下我的感受，我也是会伤心的。”

喻老太太冷哼一声，“做人最重要的品质是知恩图报，不是得寸进尺，奢想不该属于自己的东西。”

喻可欣一直都知道老太太不喜欢自己的原因，听到这话也不觉得奇怪，“奶奶，你这人可真的是双标，是我造成这种局面的吗？”

闻言，老太太身体颤了一下，不自觉地退后一步，“你说什么？”

喻可欣笑眯眯的勾着唇角，“我说什么，奶奶应该很清楚啊，何必明知故问。

这些年是我陪在爸爸身边，做一个乖巧孝顺的女儿，陪他走过漫长的日子。

都说养小猫小狗都能养出感情来，怎么这话到你这里就不适用了，我叫了你20多年的奶奶啊。

不过我也不难相通，你这样的一个人，怎么可能懂得感情这种东西。”

她曾经也是真的拿她当奶奶的，可是她看她的眼神永远都不是长辈看小辈的纯粹，总是隔着一层。

她小时侯不明白，等长大之后才渐渐弄明白是怎么一回事。

不是亲的就不是亲的。

所以她只能自己为自己打算了。

“我被迫长大，也是因为你啊，我亲爱的奶奶。”

“喻可欣。”

“奶奶，你说这么大声，是想把爸爸引来吗？

你想好怎么交代你对他做的事，对叶天心做的事情吗？”

喻老太太惊了一下，但很快就稳下来了，“你果然什么事情都知道。”

“我这个人好奇心很强啊，我总是要知道你为什么莫名其妙讨厌我的啊，我有知情权。”

 