    为什么自己不去喝，肖灵姑娘给捧过来了才喝？

    慕风的眼神中充满了嫉妒和愤怒。

    “好你个慕风！原来你躲在这里了，看我不收拾你！”

    这时，慕雪气喘吁吁的从后面追了过来，冲着慕风生气的说道。

    然而她并不知道，慕风根本没有听到他说话，他的眼睛一直盯着不远处的永辰和肖灵。

    “让你骗我！让你骗我！”肖灵突然向慕风跑了过来，朝着慕风身上不停的拍打着。

    慕风这才反应过来，看到了正在打着自己的慕雪。

    他心里本就不高兴，这下更生气了，他用一只手使劲拨开了慕雪，然后冲着她嚷道，

    “哎呀！你烦不烦！”

    接着慕风就一把将那束花狠狠地摔在了地上，朝着一边树林中大步的走去。

    慕雪顿时就懵在了那里，脸上一片茫然。

    什么啊？

    明明是你先欺负我的？怎么却成了我烦不烦？

    慕雪心中顿时满是委屈，眼眶中隐隐约约地噙满了泪水。

    她看着远去的慕风，心里咒骂道，

    你这人有病啊！欺负我不说，还骂了我一顿，走！走的越远越好！别让我再看到你！

    隐隐地，她可以听到自己心中微弱的哭泣声，正当她蹲在地上要哭的时候，不经意间，她看到了慕风走时狠狠地摔在了地上的那束花。

    原来，慕风冲着慕雪泼水，只是为了找到一个可以离开肖灵视线的理由，他想去找些东西去逗肖灵开心，却不曾想，拿着悉心准备好的花回来时，看到了他自己最不愿看到的一幕。

    然后慕雪又顺着刚刚慕风面朝的方向看了过去，顿时，一切她都明白了！

    我哥，原来他是看上肖灵！

    快不得那么大的脾气！

    可是下一秒，她的心中也开始不自在了起来。

    永辰公子和肖灵？

    怎么会……？

    慕雪一时间不知道该如何是好，结果还是腿一软，蹲在了地上，无声的啜泣起来……

    不对不对，肖灵她明明是叫永辰公子公子的，看起来也不像是那种关系啊！

    慕雪抽泣着突然想到。

    她接着就使劲抹了一把眼泪，目光坚定的站了起来。

    不行！我要去问明白！

    她赶紧将脸上的泪痕用衣袖小心的擦去，然后迈着坚实的步子向着肖灵走了过去……

    “你要保持下去，就像这样！这样才好看！”肖灵有些得意的对永辰笑着说道。

    永辰这时却像个小孩子一样，眼神不知道该看向哪里，也不知道该说些什么！

    肖灵顿时又被永辰的这一无措的样子给逗乐了，大笑了起来。

    “瞅你那傻乎乎的样子！哈哈……”

    肖灵现在已经忘记了，那是自己口口声声的公子，还想着靠着他保护自己去找久天嘞！

    然而，永辰这次并没有冷冰冰的看着她，他似乎也注意到了自己的样子确实很好笑，看到肖灵笑了起来，他也不自觉的嘴角露出一丝笑意来。

    “又笑了！又笑了！公子又笑了！太好了！”肖灵有些激动的叫道。

    永辰心里又是一阵慌乱起来，

    没想到，我有一天竟会对着人笑！还是一个凡人！

    不是我说，也又只有你眼前的这个凡人可以让你笑了！

    被肖灵一直那么看着，永辰总觉得不太自在，他赶紧微微的将脸扭到了一边。

    “肖灵！”一个声音突然传了过来。

    正是慕雪！

    她的声音中透着几分坚定，或者说是不容置疑。

    想自己从小到大，到哪里不是想要什么就要什么，有谁敢跟自己抢，而今天，却碰上了肖灵，还是跟自己抢心爱的人！

    这怎么能忍？叫你你可以吗？

    “嗯？慕雪！你回来了！”

    肖灵闻声看了过来，就看到了慕雪，惊喜的叫道。

    永辰的笑突然僵了下来，他隐隐的从慕雪的语气中听出了什么。

    “你来一下，我跟你说点事！”慕雪又说道。同样和之前语气一样。

    “噢，好！”肖灵似乎也察觉到了什么不对，顿时愣了一下，然后应道。

    永辰神情复杂的看着慕雪，不知道她想干什么。

    而慕雪只是跟肖灵说道，都不敢看永辰一眼。

    她说完就转身向身后来时的树林中走去。肖灵跟永辰打了个招呼，也赶紧跟了上来。

    “慕雪？究竟是什么事？不能当着永辰的面直接说？”肖灵疑惑的问道。

    慕雪听到后突然脸颊上羞红了一片，她紧张的结结巴巴道，

    “等…等下你就知道了！”

    “那，好吧！”肖灵有些无奈的应道，就紧紧跟在慕雪的后面。

    她想，慕雪不能当着永辰的面说，肯定是有什么原因吧，也就没有再多问。

    慕雪走到林子中然后慢慢地停了下来，其实已经离河边已经很远了，只是她想确保不会被永辰听到，走的越远越好。

    肖灵在她后面耐心的跟着，看到她的脚步渐渐慢了下来，然后停下了，她意味深长的问道，

    “这下可以说了吧！”

    她说的语气就好像她已经知道是什么事了一样。

    慕雪听了娇躯猛地一颤，急忙转过身来两只眼睛直直的看着肖灵，有些急切问道，

    “你知道是什么事？”

    “啊？”而肖灵则是一脸茫然的看着她。

    “你都还没说，我怎么会知道？”她有些无奈的笑道。

    慕雪顿时松了一口气。

    “噢，是哦！”

    “好了！可以说了吧！”肖灵问道。

    “嗯？”

    “你不是说有事给我说吗？”

    肖灵彻底懵了，不知道慕雪究竟要说什么，搞得自己难么紧张。

    “对对！”慕雪连声应道。

    “现在这里没人，那就快说吧？”肖灵四下看了看说道。

    “好…好！”

    一提到让她说是什么事，慕雪就再没了她刚去找肖灵时的那股冲动劲儿。反倒是像是个犯了错的孩子一样，紧张的说不出话来！

    慕雪又向四周看了看，确定没人之后，她又长长的舒了口气，依旧结结巴巴道，

    “就是……我…我想说……”

    嘟囔了半天，到底还是没说清楚自己想表达什么！

    “慕雪！你想说什么啊！”肖灵被她的这个样子逗笑了，

    “我们现在都是好朋友了，还有什么事是不好开口的？快说吧！”她又劝道。

    好朋友？她说我们是好朋友？

    慕雪听到这个词顿时心里有些激动，从小到大，还没有哪个人敢这么跟自己说过话，并且称和自己是好朋友！

    说白了，就是慕雪从小到大，就没有任何一个朋友！

    慕雪顿时心里有些感动，她小声地说道，

    “好朋友？”

    “对啊！我们不是吗？”肖灵疑惑的问道，“难道你不想和我做朋友吗？”她又试着问道。

    慕雪连忙摇头道，

    “不不，我想我想！”

    从小到大，她是多大希望自己可以有个朋友，可是因为家庭的缘故不允许，她有时候真的非常羡慕那些普通人家的孩子。

    “既然是，那你还有什么好担心的，那快说吧！”肖灵坚定的说道。

    慕雪用力的点了点头。

    她现在，就是肖灵说她真的和永辰有什么，也生不出什么气了。

    一个朋友对她来说真的是太难得了！

    慕雪咽了口吐沫，很小心的问道，

    “我…我就是想问问你，你…你和永辰之间是…是什么关系？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果您有什么意见和建议，随时都可以评论，我会尽快回复您！加入书架，收藏不迷路！谢谢您的支持！

