　　“噗！”

　　白云派这名神王后期的女子眉心上顿时出现了一个手指大小的血洞，她的整个头颅都被都穿，红白之物从后脑勺喷射而出，直接落得形神俱灭的下场。

　　她的一双眼睛睁的大大的，写满了难以相信，她不相信仅仅神王初期的凯亚竟然这般可怕，因此，她即便已经陨落，落得形神俱灭的下场，也是死不瞑目。

　　同一时间，剑尘也与白云派一名神王后期的男子交手，他混沌之力充盈全身，整具肉身内都蕴含着一股爆炸般的力量，恐怖之极，并且在他身体周围，更是有剑道法则缠绕，意念一动，剑气便刹那间凝聚于指掌间，绽放出耀眼的光芒，带着属于混沌之力的恐怖力量轰然劈出，与对面那名神王后期的强者直接硬碰。

　　“区区神王初期，就没有被我放在眼中，竟然还敢不自量力的和我正面交手，胆子不小啊，就让你瞧瞧神王后期的厉害，让你亲自体会一下境界上的差距，会造成你与我之间有多么大的差距。”白云派那名男子冷笑连连，看向剑尘的目光中充满了不屑之色，手中长剑带着澎湃的能量波动，凝聚着属于神王后期的法则之力刺向剑尘。

　　剑尘现在仅仅神王初期的境界，单论法则的话，与神王后期终究是有些不小的差距，即便他掌握攻击性最强的剑道法则，但依然无法弥补这巨大的境界差距。

　　因此，他们双方的触碰，剑尘在法则上并不占优势，然而他的混沌之力却是不同凡响，拥有常人难以想象之威，只见蕴含在剑气中的混沌之力一路散发出充满毁灭性的狂暴气息，与剑道法则相互配合之下，一路势如破竹，竟然直接将一名神王后期的法则击溃。

　　”不可能，这不可能，你明明只有神王初期，怎么可能挡得住我这一击。”对剑尘出手的那名男子瞳孔一缩，满脸都是难以置信的神色。他震惊的不仅仅是剑尘能正面挡住这一击，还有剑尘这一击中所蕴含的力量。

　　这股力量之强，让已经臻至神王后期的他都震惊不已，竟然将他的整条右臂都震得发麻，失去了知觉，握住长剑的手掌被震得龟裂，鲜血洒落而出，五指的指骨也是根根断裂。

　　“你....你在神药园隐藏了实力？可是，可是你明明只有神王初期，怎么可能会拥有这么强大的力量，难道...难道你是一头擅长力量的神兽？”那名男子发出惊呼，脸色在迅速变化。

　　剑尘不语，眼中同样闪烁着冷冽的杀意，念动之间，大罗剑气瞬间凝聚成形，绽放出黄金一般的光芒洞穿了那名男子的眉心。

　　这名男子尽管拥有神王后期的修为，但他的实力比起百奇百合两兄妹的任何一人都还要不如，剑尘连百奇百合两兄妹联手都能斩杀，杀他自然不需要耗费太大的力气。

　　双方仅仅交手片刻间，剑尘和凯亚二人便以弱胜强，齐齐将对手斩杀，相比于他们两人的战国，缠龙和萧正二人却不太乐观。

　　其中缠龙正疲于应付一名神王后期的攻击，缠龙是一代阵法大师，在阵道上拥有不俗的造诣，若是以阵道最低，可以做到毫不费力的灭杀神王后期强者。若是抛弃阵法，仅仅以自己本身战力来对敌的话，那别说是一名神王后期，即便是神王中期，他都绝对不是对手。

　　而对付缠龙的那名白云派神王后期强者，自然也知道缠龙阵道上造诣不俗，因此一上来就展开狂风暴雨般的攻击，根本就不给缠龙布阵的时间，打的缠龙口中鲜血狂喷，身受重创，若非有那面青色罗盘护身，怕是他所受之伤还会愈加严重。

　　萧正也完全落入了下风，被白云派一名神王中期打的节节败退，但所幸萧正的战力虽说无法与那些绝代天骄想比，但在神王初期中也不算是弱者，在加上他已经处于神王初期巅峰，距离中期也仅有一步之遥，因此面对一名神王中期的凌厉攻势，一时间倒还撑得住。

　　应长老抱着臂膀站在远处观战，嘴角挂着淡淡的笑容，脑中在幻想着得到两百多株神级天材地宝之后，究竟因该如何分配的问题。但是很快他的脸色就变了，一脸惊骇的盯着被剑尘和凯亚斩杀的两名神王后期，心中掀起了惊涛巨浪。

　　“不好，大事不妙，他们在扮猪吃老虎，希长老，你赶快逃，赶快逃啊。”应长老反应也是非常迅速，立即对这希长老大喝道，而他自身动作也是丝毫不慢，没有去管白云派的其余几人，转身就往远处逃。

　　被剑尘和凯亚两人斩杀的神王后期，实力与他也是相差无几，剑尘和凯亚能如此轻易的斩杀他们，自然也能轻松自如的杀掉应长老，应长老非常明白这个道理，因此在看见那两名神王陨落之后，毫不犹豫的选择了逃跑。

　　“一字闪电决！”

　　剑尘目光锁定了应长老，整个身躯化为了一道闪电直接朝着应长老追击而去，将逃跑的应长老给拦截了下来。而凯亚，则是去相助与缠龙，替缠龙挡下了那名神王后期。

　　望着眼前这名明明仅有神王初期，但战力却让他感到胆战心惊的剑尘，应长老的神色变得异常狞狰，对着已经朝着另外一个方向逃走的希长老大喊：“希长老，千万别忘了要把他们获得两百六十六株神级天材地宝的消息透露出去，绝对不能让他们好过，更不能让他们这么轻松的拿到这么多神级天材地宝。”说话时，应长老也不与剑尘交手，施展秘法准备继续逃走，然而却被一道剑气贯穿了胸膛。

　　应长老那番话，显然是想要让剑尘注意到逃走的希长老，试图分散剑尘的注意力，为自己创造逃跑的时机，但可惜终究没有得逞。

　　而那希长老，显然也明白了应长老的意图，脸色顿时一变，心中暗骂一声，毫不犹豫的从空间戒指里掏出一张古朴的符文激发，形成一道能量光照笼罩她的身躯，同时施展秘法，燃烧精血加速逃离。

　　剑尘自然不会放任希长老逃走，然后将自己等人获得大量天材地宝的消息泄露出去，意念一动，立即发出一道玄剑气朝着希长老射了过去。

　　“轰！”

　　玄剑气打在希长老周围的能量护罩时，顿时传来一阵巨响之声，能量护罩在剧烈的颤抖，但是终究没有碎裂，而希长老，则是借着燃烧精血之力获得的恐怖速度，刹那间远去。

　　“竟然能挡住我的一道玄剑气，那符文不简单，因该是始境强者所留。”剑尘眼中露出诧异之色，脸色略显阴沉，全力出手斩杀应长老。

　　而与萧正交战的那名神王中期，见势不妙也想逃走，却被腾出手的缠龙以阵法困住了。

　　大战很快便落幕，白云派五大神王强者，除了希长老逃走之外，另外四人齐齐被斩杀，剑尘他们四人中，仅仅缠龙受了较为严重的伤势，萧正受了一些轻伤。

　　“我们获得众多神级天材地宝的消息瞒不住了，看来我们接下来的日子不太好过了。”缠龙开口道，神色间倒也没有半点惧怕。

　　PS:昨天还欠下一更，这一更我本来说今天补得，但今天确实没法补了，只要推迟到明天了。