    护士们很快拿来担架，把三个女人抬回医院。

    那个刻薄的女人浑身是血，手臂都断掉了，大腿以一个恐怖的弧度扭曲着，她眼睛里全是哀求：“医生，救命，救命啊！我还不想死！”

    她回头看了一眼另外一个担架，那个脸部受伤的女人，当场被宣布死亡，盖上了白床单。

    另外一个帮衬的大妈也非常凄惨，车轮从她的大腿上压过去，整条大腿都瘪下去了，多半要进行截肢手术。

    “呜呜……我不想死啊！”断腿的大妈哭天喊地，力气都没有了，剧痛让她几乎昏死过去。

    唐若萱站在一旁，看着这一幕的时候，心情很是愉悦。

    看到叶辰跟着担架，准备进入手术室救人，唐若萱忽然出手，一把拉住了他的胳膊：“你干什么？”

    “当然是救人了。”叶辰回答一句。

    唐若萱眉头一皱，疑惑的看着他：“刚才这些人这样对你，你还救她们？”

    叶辰戴着面具，身上披着黑色的斗篷，唐若萱看不到他的模样，但是叶辰的气息，却让她有一种熟悉的感觉。

    叶辰摇头：“她们的问题，只是道德败坏，还罪不至死。”

    “就算是穷凶恶极的罪犯，也应该由法律制裁他们，枪毙或者死刑，我都不会多干涉什么。”

    “可是一个人如果病死，或者受伤而死，医生就绝对不能袖手旁观。”

    他又看了唐若萱一眼：“这是我作为医生，最基本的原则！”

    “孔子曾言：有教无类。无论是什么人，王公贵族，或者贩夫走卒、乞丐，都有资格接受教育。对于医者而言，有救无类。哪怕是一个死刑犯，明天就要枪决了，今天我能救他，让他多活一天，我还是会出手相救。”

    叶辰一口气说完，唐若萱惊讶看着他。

    过了几秒钟，唐若萱才深吸了一口气，露出一丝笑容：“您的人格很高尚，和我认识的一个人很像。”

    “他与你一样，秉承着有救无类的准则，可惜我和他不是很对付，意见经常发生分歧，最后也以争吵而告终。”唐若萱叹息的摇头。

    叶辰的目光闪烁一下，没有多说什么：“我先去救人了。”

    “好。”

    唐若萱轻轻点头，然后转身离开。

    叶辰进入手术室后，救了两个女人一条性命，但是她们注定卧床不起了，救了两人的命后，叶辰又回到了医院的一楼，把剩下的尸毒患者体内的尸毒，暂时抑制住。

    抬头看了一眼天色，已经是晚上八点多。

    “嗤——”

    两台白色面包车，停在医院的大门口，从车子里冲出来十几个扛着锄头和扁担的中年男人，他们一脸愤怒，冲进医院就一顿打砸。

    “好啊你们，我老婆今天来医院看病，竟然在你们医院门口被车撞了！”

    “到底是怎么回事？负责人给我滚出来！今天你不给我杜涛一个交代，我拆了你们的医院。”粗壮的中年男人手里握着锄头，对着医院的玻璃大门狠狠砸去。

    哐当。

    哐当。

    玻璃大门瞬间爆开，碎片散落一地。

    旁边的另外几个中年男人，手里都拿着铁锹、钢棍、柴刀之类的农具，满脸都是凶恶的表情。

    医院的护士不断的后退，脸色惊恐无比。

    刘青松带人去处理西陇村的后事，现在还没有回来，医院的警员也被撤走，几个保安拿着工资混日子，根本不敢跟这些气势汹汹的大男人动手。

    叶辰见到这一幕，眉头一皱：“你们干什么？这里是医院，你们的老婆没事，已经抢救回来了。”

    “你是谁？”杜涛冷冷的看向叶辰。

    叶辰尽量保持微笑的解释：“我是来医院帮忙的，有人中了毒，我来帮医院解毒。”

    “所以你不是医院的医生咯？”杜涛皱眉。

    “不是。”叶辰摇头。

    旁边拿着铁锹的男人手里的铁锹在地面狠狠一顿，然后猛地喝道：“既然不是医院的医生，在这里废话什么？赶紧滚，别在这里没事找事，不然我洪军一铁锹弄死你。”

    叶辰眉头微蹙。

    “这里是医院，你们有事好好说话，不是让你们撒野的地方！”

    “哟呵，你还跟我犟？”洪军的脸色顿时阴沉下来：“你以为你戴个面具我们就怕了你了？哥几个，先给他揍一顿再说，反正这件事我们有理。”

    “好。”

    这十几人抄起铁锹和锄头就上前，一出手就打闷棍，铁锹和锄头对着叶辰的脑袋招呼过去。

    叶辰双眼一眯，这些人下手也太狠了，一出手就是脑袋这种最脆弱的地方，明显是下死手啊。

    “砰！”叶辰抬脚横扫，这十几个人根本不是叶辰的对手，全都被打翻在地。

    很快医院里的人也全都出来，看着躺了一地的伤员。

    叶辰解释一句：“放心，他们都是皮外伤，只是手脚脱臼了，接上去就好了，不会出事的。”

    杜涛一脸愤怒：“你们医院是不是有病啊？”

    “害得我老婆出车祸，现在我们来医院讨个说法，又不分青红皂白的打我们，简直太过分了。”

    “我们一定要举报你们医院，简直没把我们乡下人当人！”洪军躺在地上，这个一米八的大汉，就像是耍赖一样。

    一个护士长走出来，怒声喝道：“陈叶，你也太过分了！”

    “谁让你殴打普通人的？”

    护士长名为公孙燕，今天陈叶抢了医院的风头，刚才又在手术室大展神威，医院的人早就看他不爽了。

    “陈叶，别以为你救了几个病人，就能目中无人，我们第一医院也是讲道理的地方，现在你把人家的手臂都弄脱臼了，我们要怎么对外解释？”吴医生也站出来，冷声喝道。

    “你不是我们医院的人，打伤了人拍拍屁股就走了，我们医院怎么办？名誉全都被你给毁了！”

    公孙燕上前一步：“陈叶，这件事你必须负责，这些人的赔偿，也必须由你来承担。”

    吴医生冷哼一声：“我们直接报警吧，陈叶殴打患者家属，把人家的手臂弄得脱臼，还有轻伤，已经可以关进去了。”

