    

    之前在赖头六密室中情况危急，言峥也没细看，这会儿仔细端详，发现提供十七个人员失踪线索的鬼魂也比较有意思，是种名叫饕餮鬼的特殊执念鬼，属于饿鬼中比较另类的存在。

    饿鬼，由于其前世所造下的一些罪责，因而沦落饿鬼道，由于其嘴巴太小而无法进食。可别以为他肚子太大的就误以为他吃得很饱，那是因为营养失调而造成其肚子膨胀，其实他们可是饿得不得了!饿鬼之中有许多不同的种类，如外障鬼、内障鬼、饮食障鬼等，饕餮鬼便是其中一员。

    世俗中习惯称贪饮食之辈为饿鬼，称贪**之徒为色饿鬼，称富有而吝啬之守财奴为有财饿鬼，每一种饿鬼的名字都与自身代表罪孽相符，为何被称为饕餮鬼并不是因为它们乃饕餮所化，而是他们比较好吃！

    看到这里或许会有人问，饿鬼哪有不好吃的，确实如此，上面提到过饿鬼虽然肚子大但却饿不得了，但他们这种饿是源自欲望的饿。

    而饕餮鬼并没有这种饥饿感的欲望，他们的饿被另一种欲望所取代——对美食的渴望！

    因生前口舌之欲死后沦落饿鬼之道，又因口舌之欲不散积郁成执念，最后便成了这种对美食充满渴望却又触碰不到美食的特殊执念之鬼。

    他们多数都是无害的，也不会四处游荡像饿鬼那般吞噬一切看见的东西，他们只追求人间最美味的食物！

    如果你拥有一双可以看穿阴阳的双眼，某天在街头看到一个鬼魂满脸陶醉的站在一家店门口，不用怀疑那个鬼便是饕餮鬼，因为心中的执念它们永远没有办法抵达最渴望的彼岸，所以才会流连在美食的门口饱尝气味。

    此刻你不用在为选择那店家吃饭而苦恼，有饕餮鬼所在的店，肯定有他独到的美味。

    为留影纸提供影像的这只饕餮鬼，是在一家名叫丛鱼料理的日料点门口找到的，在他的记忆画面中清晰的展示出失踪十七人都曾进入过那家日料店。

    由于留影纸上的记忆画面是被整理剪辑过的，一个画面片段紧接着一个画面片段，言峥无法从中分辨出这十七个人去向日料店的时间间隔。

    这段饕餮鬼提供的记忆画面是留影纸上唯一记载的消息，换句话说除了这只饕餮鬼，赖头六没有从济水市其它地方收集到半点有用的线索，又或者收集到的线索皆是无用的线索并不符合言峥要求。

    如此一来，赖头六等于变相的帮言峥缩小了搜查范围，排除掉济水市其它不可能的地方，剩下的这处丛鱼日料店，便成了唯一的突破口。

    十七个人都先后去过这家店，又先后离奇失踪，在其它地方找不到关于他们失踪的任何线索……

    想到这里言峥瞳孔猛的一缩，不出他所料的话这家料理店便是失踪的源头……下意识的掏出手机，想要在网上搜索下有关这家的信息，令言峥万万没想到的是这家店居然在美食点评上有排名，还是家网红店，在济水市日料排行榜上处于第一位！

    言峥看了眼这家的具体位置，惊奇的发现这家店竟然也在高新区！

    准确说在高新区会展中心后面的美食街里面，距离言峥所在的创业大厦不超过三公里！

    紧接言峥心里泛起嘀咕，丛鱼料理店，如此古怪的名字，他怎么没周边的人议论过……

    短短三公里的距离，夸张点说这距离就跟比邻什么两样~可为什么自己对这家店没有丝毫耳闻，也没听人提起过……

    这不应该啊，济水说大不大，说小不小，倘若这家店做得真个那般好吃，早该在济水市内出名了才对啊……更何况他这个紧挨着的“邻居”！

    叫好不叫座徒有虚名的店言峥见过不少，像丛鱼料理店这般叫好又叫座评论区一致好评却名不见经传的店言峥还是头次遇到！

    仔细看了评论内容，言峥发现里面全部都是夸这家料理正宗食物好吃的评论，其中被人议论最多的是这家店的生鱼片，简直快要把这家店的生鱼片捧上了天，此味只应天上有人间难得几回闻！

    生鱼片也是刺身的一种，在中国叫鱼脍在扶桑叫刺身。

    剌身大多用海鱼，而鱼脍多用河鱼，或在淡水区域中捕获的洄游海鱼，总而言之，做生鱼片的鱼，种类不论，新鲜就好，吃的就是一个食材本身的鲜味。

    令言峥想不通的地方是，饕餮鬼怎么会出现在这家店的门口！刺身料理店基本上没有多少烹饪食物，大多数都是些生鱼片刺身之类的追求食材本身鲜味的食物，要强行说他们有其它美味的话，那就是搭配刺身的佐料……

    可那些佐料也是为了激发食物本身鲜味而存在的，并不会反客为主用些刺激性的香料！

    这种不加任何佐料几乎没有烹饪技巧的方式，做出来的食物能有多香？说白了就是费个刀工的功夫，香味全部源自食物本身！

    说句不好听得，抛开刀工以外，是个人都会切的玩意，怎么会引得饕餮鬼驻足！

    饕餮鬼是没吃过鱼吗？如鱼似渴？觉得鱼也是人间至味！

    如果这些饕餮鬼本身没问题的话，那么就是店里的食材有问题！

    想不通言峥决定暂时先把这个问题搁置，准备从其它角度入手，看看能不能取得更多的进展。

    随后言峥找出沈珮之前留给他的资料，上面记载了十七个人失踪人员大概的失踪信息，一一比对下去，还真让言峥找到了一些线索。

    在美食点评网站丛鱼料理店评论区内，言峥找到了唐欣的留言，这还多亏了唐欣用了自己本人的头像，要不然言峥也不能从十七个失踪人员资料一眼找出唐欣在美食点评上的账号。

    言峥忍不住心道，这姑娘到底心有多大敢用自己真实的照片当头像，就不怕个人信息泄露吗？

    不过还别说这小姑娘长得是真漂亮，难怪有自信敢用自己头像当照片！        

