　　穆深凉凉的看着他“因为我在你之前找到软软，有优势。”

　　不服憋着。

　　苏延还真的脸都给憋红了，气急败坏的道。

　　“不行，我也要把软软上我户口上！”

　　穆深特别淡定“有本事你就去试试行不行。”

　　当然不行，只要穆深不愿意，软软就只能在他户口上。

　　这也太憋屈了！苏延盯着那个户口本，只恨不得在上面戳几个洞。

　　这人怎么能这么阴险呢！

　　看着苏延气急败坏又拿他没办法的样子，穆深的心情顿时好了起来。

　　“好，这个我们不说了，现在我们来说说团子住谁家的问题，我也是他爸爸，总有权利让它到我家去吧。”

　　苏延深吸一口气，强迫自己冷静下来，户口本上不了，人总要到家里去。

　　穆深早就想过这个问题，虽然非常不情愿，可是他们也还是软软的爸爸。

　　“软软轮着到我们各家居住，每家住一个人星期，从星期一开始计算，第一个星期住我家，包括这两天。”

　　苏延抱着胳膊冷笑着看他“什么便宜都是你占了，还要脸吗？“

　　穆深淡淡的看着他，稳如老狗“我刚出差回来，软软不会离开我的。”

　　苏延“………”

　　你出差了不起啊。

　　他都想给这不要脸的人竖中指了。

　　于是，一张‘关于软软抚养协议’的书面约定就出来了。

　　1.爸爸们每个星期轮流抚养软软。

　　2.到了该爸爸抚养的星期内，该爸爸带着女儿去任何地方其他爸爸都不得干涉，但若软软受到伤害，其他爸爸有权谴责并教训该爸爸。

　　3.该爸爸如果在拥有抚养权的那个星期内因为工作或者其他事情不能对软软进行照顾，请自行将软软交付自己觉得比较信任的爸爸手中，什么时候有时间照顾了再接回去，但是这个星期不能算做与其他爸爸交换的时间。

　　4.抚养期间的爸爸必须管理软软的衣食住行，接送上下学。

　　……

　　看着这简单的条列，两人暂时都还算满意了。

　　两人各自在上面签了字，一人一张拿走了。

　　“暂时能想到的就这些，如果抚养期间还有其他的问题，那就再加上。”

　　苏延点头，不过下一刻他就皱眉“软软要是找到其他爸爸了，是不是也按照这上面的来。”

　　穆深眸子一瞬间幽深了起来“当然，不过前提是找到了再说。”

　　苏延邪邪的笑了起来，这世界这么大，想要找人可不容易。

　　然后苏延反应过来觉得不对“你当初是不是把我的下落也打听清楚了，要不是我这次突然罢演回来被老妈逼着相亲，就不能遇见软软了？”

　　穆深没说话，算是默认了。

　　苏延顿时那个气啊，不过下一刻他就得意了起来。

　　“啧，随便你怎么阻止，我和软软还不是见面了，这说明什么，说明我和她天生就是有父女缘分。”

　　要是有尾巴的话，恐怕此刻他尾巴都翘起来了。

　　哒哒哒……

　　楼上传来小跑的声音，然后就看见软团子下楼来了，后面还跟着小白白和芝麻团。

　　软软抱着自己的作业本下楼，跑到两个爸爸之间坐了下来。

　　“爸爸我要写老师给软软布置的作业了，锦城哥哥都已经写完了，软软还一个字都没有动呢。”

　　“怎么不在自己房间里写？”那里有书桌，专门按照软软的身高设计的，这里沙发太矮了，不好写。

　　“因为看不见爸爸们呀。”

　　穆深努力压着想要翘起来的嘴角，苏延就夸张了，捂着自己的心脏道。

　　“我家闺女怎么就这么乖巧呢。”某人搂着软团子趁机在她小脸上吧唧一下。

　　他家女儿香喷喷的。

　　然后穆深嘴角不用压就垮下去了，一双刀子眼刷刷的朝某个没脸没皮的爸爸甩过去。

　　苏延嘚瑟一笑，我亲我女儿怎么啦！有本事打我呀！

　　妥妥的一副欠收拾样。

　　最终软团子被安排在了一根椅子上坐着，作业本放在桌上，小背挺得可笔直了，握着比一笔一划的开始写了起来。

　　学前班的作业很简单，就是跟着写字和算一些特别简单的数字，比如2+3=？这种，嗯，还要学会背乘法表。

　　穆深知道软软这才是第一次去上学，而且在她入学之前很多小孩儿都已经学了一段时间了，担心她跟不上进度，穆深便问她。

　　“上的课都能听懂吗？”

　　软团子摇头又点头。

　　“软软其他的都能听懂，就是那个英语不会。”

　　还没等穆深说话，苏延突然就凑了过来。

　　“不会没关系，你爸爸我会很多国家的语言，要不要我教你？”

　　穆深“……我也会。”

　　这个人留在这里果然碍事。

　　“天色不早了，你没事可做？”

　　苏延一副狗皮膏药的样子“没事啊，我最近刚罢演了一个电影。”

　　反正他就是不回去，你能拿我怎么样！

　　穆深让软软乖乖写作业，没理会苏延。

　　【查查苏延罢演的那个电影是怎么回事。】

　　金秘书突然收到穆深的消息，看清内容后有些不解。

　　自家总裁怎么关心起娱乐圈的事情了。

　　不过她还是按照吩咐去查了，娱乐圈的事情其实很多都比较好调查，金秘书没用多久就查到了，将资料发给了穆深。

　　之前被苏延罢演的那个剧组导演此刻也正烦得不行，那个剧本其实是苏延自己看上的，剧本是真的不错，是一部西方玄幻剧，苏延参演其中最大的反派角色，一个堕天使，原本定的苏延是主角，可是他自己看上了这个角色。

　　女主角是被投资方塞进来的，投资方在M国一个贵族，那女主演是投资方的女儿，因为喜欢苏延所以硬要进组，然后再剧组发生了一系列的事情，甚至大半夜跑到苏延酒店都要脱衣服了，被苏延直接给扔了出来然后就罢演了。

　　现在的情况是，投资方那边因为疑似女儿被羞辱所以要苏延和剧组给交待，苏延这边因为被这么个恶心的女人骚扰不愿意进组，导致导演一个脑袋两个大，两边都是不能得罪的，真的是把他愁得头发一把一把的掉。

　　了解了情况之后，穆深又给金秘书发了短信过去。

　　【全力投资这个剧组，让导演把女一换了，换成演技好老实些的，和导演说一声，让苏延明天就进组。】

　　金秘书看着手机整个人都惊呆了，不是，自家总裁这是吃错药了吧！

　　苏延正在看软团子些作业呢，脑袋凑过去又被软软伸着小胳膊给推开了。

　　软软皱着小鼻子，气鼓鼓的看着苏延

　　“爸爸你不要打扰我写作业！”

　　苏延摊手无辜的看着他“我没有啊，明明在给你讲作业来着。”

　　穆深瞥了他一眼“管家看着些，他要是再打扰软软就请他出去。”

　　管家顿时笑眯眯温和的看着苏延。

　　“好的少爷，没问题。”

　　苏延“…………”

　　他朝穆深翻了个白眼“你这人也太没趣了，你就是见不得我和团子培养感情。”

　　穆深冷笑“孩子要学习，请你认真对待。”