    玉皇大帝每一本玉简都看得相当的仔细，每一本玉简看完之后，都是面无表情的放下，没有任何一点的波动。

    让人从他的表情之中根本推测不到他到底是不是需要这本书一样！

    他也是故意这么做的。

    实际上，玉皇大帝现在的心中也是格外的焦急，他现在就想要在这里看到那恢复关键之处的方法，看看上古时期是不是有什么他没有能够想到的方法。

    可是，让他有些失望的是……

    他现在所看到的这些，都是之前自己随意添加进去让对方查找的内容，并不是自己想要的那关键之处的方法。

    为了不让其他人看出任何一点异常来，他还要在这里装成这个样子，他也觉得很累！

    累归累！

    可这事情，还得这么做！

    一连看了数十本之后，他总算是看到了一本书写他关键之处的玉简了，他简单的查看了一下之后，和其他那些玉简一样，放入到了自己查看过的那一沓之中，再继续查看下一个！

    一本一本的看着！

    一百多个，并没有在这里浪费他多少的时间，就已然是将所有的这个拓印都已经看完了。

    这些书籍之中，仅仅只有三本写着他恢复关键之处的方法而已。

    其他的书籍对他来说都是废书。

    玉皇大帝将所有的书籍阅读完，猛然拿起了其中一本书籍，扔到了小仙的身前。

    “大胆！”

    “你这个藏书阁的小仙，真是好大的胆子，这种书籍，你都敢有所收藏？！”

    “朕就只是在这里测试一下你的忠诚与否？！”

    “万万没有想到，你竟然真的在这里藏有这种书籍？！”

    他扔出去的那一本书籍，自然不是别的书籍，而是一些辱骂天庭，重点是辱骂他玉皇大帝的书籍。

    原本这小仙在找出这书籍的时候，也是带着几分犹豫的。

    他也有些担心，是不是要将这种书籍上交上去，只是这玉皇大帝都已经在玉简之中指名点姓地需要这种书籍了。

    他这么一个小仙，藏书阁之中，若是没有也就算了，既然是有的，那怎么能够在这里不交？！

    这名小仙，实在是太实在一些了！

    他在这藏书阁之中，待了数千年的时间，脑袋之中，读书都已经读得有些秀逗了。

    根本没有想到，这种书籍，他根本不应该在这里交出去才对。

    这一下子，就让玉皇大帝抓到了把柄。

    一下子，就吓得他当场跪倒在地，连忙说着：

    “陛下恕罪，陛下恕罪！”

    他也不敢说自己没有过错。

    确实，他这里可是天庭的藏书阁，在这么关键的地方之中，竟然还有着反天庭的书籍存在。

    于情于理。

    都有一些说不过去！

    只是以往没有人注意他这个小小的藏书阁而已。

    玉皇大帝实际上也根本不在意，他这小小的藏书阁之中到底是不是有着这反天庭的书籍存在！

    本来这藏书阁就没有什么人来看的。

    就算是有这些书籍存在，那传播的速度也是相当的有限。

    根本没有多少人在意的。

    他真正在意的是他的机密不能够泄露出去，在他决定要让对方帮忙寻找这些书籍的时候，这小仙在玉皇大帝的心中就已然是一名死人了！

    “岂有此理！”、

    “真是岂有此理！”

    玉皇大帝暴怒地吼道：

    “这书中竟然这般的辱骂朕，你之前说过，这里的书籍你少则看过数遍，多则看过数十遍，这本书，不知道你是看了数十遍，还是看了数百遍？！”

    小仙不敢反驳，冷汗直流，连忙是在这里继续告罪。

    “陛下，小仙知罪，小仙再也不敢了，还请陛下能够饶过小仙这一次！”

    他唯一能做的就是在这里求饶了！

    玉皇大帝却毫不犹豫地吩咐着一旁的护卫。

    “此人辱骂朕，对朕犯了大不敬之罪，朕格外心痛，现革去他的仙籍，让他形神俱灭，永世不得超生，立刻执行！”

    “陛下……陛下……”

    一听这个判决，这小仙顿时就瘫软在了地原地。

    原本在他想来，自己的罪过就算是再大，顶天也就是革去仙籍，转世重修！

    唯一有一点可惜的就是这数千年的修为……

    下一辈子，是不是还有机会修炼成为仙人，他也不敢保证。

    可只要人没有形神俱灭，就还有机会从轮回之中，重新修炼出一番修为，再次踏入仙界，成为仙人的。

    可这一次，玉皇大帝根本没有给他这个重修的机会，一下子就直接判了他一个形神俱灭。

    这意味着什么？！

    意味着他要彻底从这个世界之中消失，再也没有转世重修的机会。

    “是，陛下！”

    玉皇大帝身边的这些侍卫，那也都是对他忠心耿耿的，听到他现在的吩咐，这些人没有半点的犹豫，答应了一声。

    几名护卫上前，一把就已经抓住了这名小仙。

    这小仙本来也没有什么反抗的意思！

    众人手中灵光闪现，一道道攻击落到了他的身上，立刻就让他形神俱灭！

    玉皇大帝也在这里亲自观察，确定对方确实是已经形神俱灭，再没有任何一点复生的机会之后，他才满意的点点头，对着一旁的护卫吩咐着：

    “你们几个留下，给你们一年的时间，彻底清查藏书阁之中的书籍，凡是这些反动的书籍，全都给朕找出来，送到朕的面前，朕来亲自处理！”

    “是，陛下！”

    几名护卫立刻进入到藏书阁之中，开始清点这里的书籍。

    玉皇大帝这才看着其他那些护卫吩咐着：

    “走，去朕的寝宫！”

    龙车再一次启动，向着玉皇大帝的寝宫而去。

    这路上，玉皇大帝也一直都在这里思索着刚刚从那些玉简之中看到的几种方法。

    那些书籍之中记载的方法也确实是和他现在所知道的方法有一些不同，他也应该可以尝试一二。

    万一这其中有哪一种就真的能够成功了呢？！

    带着这种心情，他还是在脑海之中再将这些方法过上几遍再说，省得一会实行的事情，有一些纰漏！

