    当那明朝古尸出现在老街路口的时候。

    整条老街的温度，都微微降低了许多。

    此时，还是傍晚黄昏。

    可老街内的光亮，却暗淡了下来，就好像套上了一层阴间滤镜。

    塑料模特和陈老板躲在车里瑟瑟发抖。

    它们被明朝古尸追了一路。

    不然的话，也不至于这么早就回到店里。

    杜归站在门口，一脸的阴沉。

    他拔出菜刀，恶狠狠的瞪了回去。

    虽然离的太远，看不清那黑雾中若隐若现的恐怖存在究竟是什么玩意。

    但杜归心里满是忌惮。

    他觉得。

    这个追过来的鬼玩意，比1号司机都要可怕。

    身后的如家饭店却根本没有半点反应。

    先前，1号司机和陈老板，都不敢靠近老街半步。

    甚至都要绕路走。

    但明朝古尸却堵在路口处。

    它的目光贪婪无比。

    死死盯着老街内的两辆鬼车，以及杜归。

    它的气息更是恐怖到了极致。

    这黑雾中，除了它以外，它的鬼奴已经在和刘队长的对抗中，全都消耗殆尽。

    这是一个急需要补充鬼奴的贪婪之物。

    杜归站在饭店门口。

    他眯着眼，盯着路口处的黑雾。

    所有的鬼员工全都冒了出来。

    包括比之前更强的饿鬼。

    但……

    所有的鬼员工，都不敢靠近，它们都站在饭店门口，恐惧着那具明朝古尸。

    唯有杜归。

    他虽然心底忌惮，可根本不怂。

    隐隐，有种和明朝古尸，隔街对峙的意味。

    明朝古尸不进来。

    杜归也不出去。

    双方陷入了一种诡异的平静之中。

    不过，这平静很快就会被打破。

    太阳日落西山，余晖被夜幕追赶着，赶到了世界的另一面。

    杜归远远的就看到。

    夜幕像是一张大网，从东往西，也就是向着如家饭店这边罩了下来。

    这一刻。

    安州进入了黑夜。

    一瞬间。

    明朝古尸忍耐不住那贪婪的渴望，它张开嘴，有一团团黑雾从它的嘴巴里喷了出来。

    分不清是黑夜还是黑雾。

    那些雾气，就像是活物一般张开了触手，从路口蔓延进了老街之内。

    杜归心里立马涌现出一种强烈的膈应感。

    鬼使神差的，他凶狠说道：“这是我的地盘。”

    黑雾在往老街深处蔓延。

    那速度快到了极致。

    黑雾所过之处。

    杜归感觉自己的活动范围缺了一块。

    并非是消失，而是被侵占了。

    当即……

    他脸色大变：“所有鬼，全都回饭店里。”

    除了躲在车上瑟瑟发抖的塑料模特，以及陈老板以外，饿鬼等鬼员工，连带着看家护院的贾队长，也都跑进了饭店里。

    根本就不敢冒头。

    杜归深吸一口气，死死盯着逼近的黑雾。

    这个不知道是什么的东西。

    竟然能侵占自己的活动范围。

    而且，看样子，它是被两辆鬼车给吸引过来的。

    它想做什么？

    正在这时。

    黑雾已经扩散到附近。

    明朝古尸若隐若现在其中，使得杜归看清了它的样子。

    “是你！”

    杜归瞪大了眼睛，这具明朝古尸，自己太熟悉了。

    小时候，自己去博物馆玩的时候，还和它合过照。

    早上，张全有说它从博物馆里跑了出去，化作灵异事件。

    晚上，它竟然就到了自己面前。

    “真是太巧了！”

    杜归冷冷的盯着明朝古尸，握着菜刀，狞笑道：“看你这吊样，估摸着不是来抢人，就是来搞我的。”

    “妈的，老弱病残，不好好在博物馆里躺着展览，出来乱跑做什么！”

    话音刚落。

    在这黑暗之中。

    一辆推土机从黑暗中冒了出来。

    这是杜归的鬼车。

    见此情景。

    杜归拿出丝袜，只用一只手，熟练无比的套在了头上。

    他坐到推土机驾驶位上。

    低声说道：“跟我一起撞死它！”

    塑料模特和陈老板纷纷发动鬼车。

    它们紧跟在杜归的推土机后面。

    三辆鬼车直接撞向了过去。

    杜归狞笑不止，他发现自己越来越喜欢开推土机这种暴力的玩意了。

    比什么鬼公交，要爽的多。

    然而……

    当杜归开着推土机，撞向那黑雾的瞬间。

    让他震惊的事情发生了。

    推土机，竟然顿住了。

    那明朝古尸就站在黑雾之中，它纹丝不动。

    直挺挺的，双脚悬空，就像是一座大山，根本无法撼动。

    杜归额头渗出冷汗。

    他一脚踩死油门，并且操控着机械铲斗想要打破这局面。

    可依旧没有用。

    “妈的，这究竟是什么鬼东西……”

    以杜归的了解，怪异就已经是能接触到最可怕的玩意了，更高一级的，应该是那种能把鬼蜮和现实混淆在一起的存在。

    再往上，或许是墓主人一级。

    但这具明朝古尸，却能侵占杜归的活动范围。

    它究竟是什么？

    “这雾气，是它的鬼蜮吗？移动的鬼蜮？”

    杜归冲后方的两辆鬼车怒吼：“帮忙。”

    塑料模特驾驶着鬼公交撞向了上去。

    可却被黑雾拦住。

    陈老板开着灵车，开到马路牙子上，一起发力。

    但三辆怪异级别的鬼车。

    却拿这具明朝古尸一点办法都没有。

    黑雾中。

    明朝古尸咧开了嘴，露出一口腐烂发黑的牙齿，诡异中透着一丝渗人。

    它之前还没这么强大。

    刘队长都能走进黑雾之中，把它的鬼奴全都杀光。

    可当黑雾把刘队长以及那张神秘桌布吞噬以后。

    它强的吓人……

    明朝古尸在黑雾中移动，它飘向了杜归。

    推土机，鬼公交，灵车。

    三个分裂的怪异也是怪异，但却被生生往后逼退。

    黑雾已经有了能影响现实的力量。

    怪异和怪异之间的对抗，比拼的就是谁的鬼蜮更强大。

    而现在……

    这明朝古尸的鬼蜮，就是它口中喷出的黑雾，范围不大，却邪异异常。

    杜归开的推土机是没有车窗保护的。

    因此……

    他离明朝古尸最近。

    黑雾中，随着雾气的推进，明朝古尸的脸也从雾气中冒了出来。

    它贪婪无比的盯着杜归。

    张开嘴，伸出干枯的能看到骨头的尖锐手掌，缓缓伸了上去。

    杜归额头冷汗直冒。

    他现在想弄死塑料模特和陈老板的心都有了。

    怎么就把这么恐怖的东西引了过来。

    “撤！撤回店里！我他妈就不信，它在饭店里，还能干死我不成！”

    话是对塑料模特和陈老板说的。

    杜归发号施令，立马就挂上倒挡急速后退。

    三辆鬼车往老街深处撤去。

    明朝古尸却不紧不慢的飘向老街深处，黑雾所过之处，地面都爬满了黑色的霉菌。

    鬼蜮不曾离开。

    它便能一直侵占杜归的活动范围。

    恶心到了极致。

