    陆寒江此前一直想不明白，商几道拉下身段来结交自己，刻意卖了自己一个人情，究竟是为了什么，直到他看到了大殿中突然飞窜而出的两道身影，其中一人正是当初拦路截杀他的那个剑客。

    左边的御剑在手，出手即绝杀，右边的凝气掌心，不留一丝活路。

    作为最后到场的局外人，陆寒江可以肯定，刚才冲进去和江骁对掌的商几道肯定是知道有这两个人埋伏在侧的。

    “什么人？！”

    “贼子尔敢！”

    两个黑衣人的出现在所有人的预料之外，恐怕除了商几道和陆寒江，根本没人知道他们的底细。

    锦衣卫这边大惊失色，华山那边不知所措，这两人来得极快，别说江骁根本没有防备，即便是有，正面还有一个商几道。

    电光火石之间，根本没有给人以思考的时间，眼见两个黑衣人都已经袭到江骁身后，陆寒江不再犹豫，飞身而上，绣春刀出鞘，一记以势压人狠狠砸向那黑袍剑客。

    那黑衣剑客也不糊涂，曾经和陆寒江交过手的他，这一次不会再大意，他撤剑转身，几近将毕生剑道精华集于一招之上，大巧不工，直直一剑横扫而去。

    刀剑相接，历史再一次重演，绣春刀被拦腰斩断，但与上一次不同的是，这把已经有了裂痕的宝剑，也同绣春刀一同断裂当场。

    剑身上反震而来的内劲让黑袍下的剑客不由得发出一声闷哼，握着半截短剑的手微微颤抖，一时间竟动弹不得。

    该下手的陆寒江可从不会手软，弃掉手中断刃，他化掌为拳，一拳轰在了剑客的身上，那一边，另一侧的黑袍人也一掌拍在了江骁的背上。

    同一时间，江骁和那黑衣剑客都是重伤呕血，只不过这剑客受了陆寒江一拳依然倒飞而出，江骁却还死撑着，和商几道对掌的双手竟也不收回，甚至在绝境下，他的内力爆发还要压过对方一头。

    这一切都是发生在几个呼吸之间，武功低微的众人根本来不及反应。

    这一面，江骁和那黑衣剑客都已经受了重伤，而出手的陆寒江和另一个黑袍人却不约而同地再度激发内力，凝气于掌。

    而不同的是，那黑袍人一掌劈向陆寒江，而后者却避而不接，反而转身将目标锁定了那飞身而出的黑衣剑客。

    这种距离下，以陆寒江的内力，凌空轰出一掌即便不中，那霸道的掌风也足以让那剑客横死当场。

    可忽然间，陆寒江猛觉着一股寒意涌上背脊，手中的动作一顿，耳畔的那流矢呼啸声几乎是如闪电般骤然炸响。

    还有人？

    有人打算暗箭伤人，陆寒江无奈只得回身先对付眼前的威胁。

    可这生死之间，除了陆寒江自己艺高人胆大，其他人瞅见那飞射而来的箭矢都已经惊呆了，就算是知晓他“实力”的商几道都有些慌了。

    今天这场闹剧，商几道早有预料，死一个千户那是豪赌，死两个那就是绝地，他可没把握应对锦衣卫的怒火。

    于是商几道双掌突然发力，江骁的回光返照一瞬间就败在了绝对的实力压制之下，江骁的身体骤然被轰出几米开外，脚下划出了两道深深的沟壑，而他的终点，正是陆寒江的方向。

    噗嗤。

    那是利器入肉的声音，江骁的目光下移，只见自己的喉咙上多出半截箭矢，伴随着喷涌而出的鲜血，江骁带着一脸的不甘，宝塔一样壮硕的身子轰然倒下。

    “走！”

    那黑袍人一招不中的第一时间就调转了目标，他趁着箭矢飞来的时间点绕过了陆寒江，抓起了地上的黑衣剑客，在众人震惊于江骁横死之时，逃出了大殿。

    “追！”

    边广也不废话，回过神的立马招呼着兄弟们追上去，可却被陆寒江一把拦下。

    “不必了，”陆寒江低着头盯着江骁死不瞑目的双眼，淡淡地道：“那二人武功高强，纵使你们追上了又能如何。”

    话音落下，呼啦啦就有五六个锦衣卫对着陆寒江跪下，他们都是江骁从京师带来的人，应是亲信一类。

    “求陆大人做主！”那几人齐声说道。

    死的虽然不是他陆寒江的人，但却是他的同僚，这要不是站出来说点什么，别说指挥使那里不好交代，便是天下人都会小看锦衣卫。

    陆寒江对着那几人点点头，俯下身用手合上了江骁的双眼，然而起身一脸漠然地看向了华山众人。

    华山众人此刻内心也是五味杂陈，单凭江骁刚刚在殿上的大放厥词，他们就不可能对这个人的死抱有同情，甚至心里偷着乐也不是没有。

    只不过，锦衣卫到底是锦衣卫，江骁他不是一个独行的游侠，他的背后站着的是整个江湖最可怕的势力。

    就在华山一众复杂的目光下，陆寒江开口了：“那袭杀江千户的二贼，暗箭伤人行事鬼祟，必是魔教之人无疑，堂堂江湖名门，居然和魔教勾结先派遣人马劫囚，后杀害朝廷命官，华山派，还有何话可说。”

    要说陆寒江也是在锦衣卫待了十年有余，这种扣帽子不过是信手拈来，再说了，他说的这些，只要把华山派这三个字换成商几道，那基本上都是事实。

    华山这边听了陆寒江的话张口便反驳，你一言我一语好不热闹，还是商几道出来控制住了场面。

    “陆大人且慢，”按下华山众人后，商几道一人上前来，对着陆寒江拱手道：“那二人与我华山无关，大人可询问在场的任一华山弟子，并无人识得。”

    陆寒江冷笑一声说道：“商先生好大的面子，凭你三言两语便打算了了此事，你把我锦衣卫当什么了。”

    “陆大人息怒，”商几道平心静气地说道：“此二贼在华山肆无忌惮地行事，本门定会追查到底，将此二贼擒获，亲自押送进京，以慰江千户在天之灵。”

    不管商几道舌绽莲花，陆寒江就是不买账：“本官如何信你，你先窝藏戚家之人，后又放任其意图劫走朝廷重犯，现在就连朝廷锦衣卫千户也丧命你华山。”

    无奈，商几道叹了口气，说道：“那陆大人想要如何？”

    陆寒江倒也不客气，直接说道：“听闻商先生有一双儿女，不如就请这两位和本官回京城小住几日，待他日华山寻得贼人，再......”

    “不可！”

