    陈子明一把提起小胖墩的衣襟，“山上的鹤是严令不准猎杀的，等我调查清楚，你绝对跑不了。”

    小胖墩一把推开陈子明的手，“谁杀鹤了，谁杀鹤了？你哪只眼睛看到了？”

    就在他们争论的时候，前方思过崖的入口，忽然爆发出一阵喊杀声。

    “杀！”

    “杀过去！”

    “杀！”

    金铁交鸣之声骤起，夹杂着雨声交织成一片。

    小胖墩茫然地看向陈子明，“怎么了，发生什么事了？”

    陈子明猜测道：“可能是有敌人攻进来了。”

    小胖墩急问道：“那我们现在怎么办？”

    陈子明道：“你们都还只是炼气，去找个地方躲起来，我们去挡住敌人！”

    小胖墩点头，扶着陈行便是跑了，两人来到地牢的中枢大厅，他看了一眼那有着十三把长剑的铁座，便是带着陈行躲了过去。

    陈行有些害怕地问道：“敌人是怎么杀到这里来的？”

    小胖墩摇头，“陈子明这个执法院的都不知道，我怎么知道？”

    “我们现在就躲在这儿，等风波过去就好了，这里可是我们紫府，还能出什么大事不成？”

    “等长老们知道了，这些贼子一个都跑不了。”

    陈子明刚想御剑飞行前去看看到底是什么情况，却是发现自己的灵力没有丝毫动弹！

    “封灵阵？”

    他咬了咬牙，这贼子看来很清楚紫府地牢！

    如今灵力被封印，根本无法通过符咒或是其他的办法告知外界，也无法让外面的长老知道此处有着敌人！

    他快步跑向战场，遇到了一个负伤后撤下来的执法院弟子，“李振，怎么回事？”

    李振捂着胸口的伤口，“陈师兄，不知道发生了什么，二师兄带着人攻了进来！”

    “他还带了阵院的一个弟子，布下了封灵阵，现在，他们已经杀过来了。”

    陈子明问道：“那司座呢？有司座在，二师兄他怎么敢？”

    李振咳出一口鲜血，“陈师兄，今早小师叔就出去找府主了，司座追过去抓小师叔去了！”

    李振用力的吸气，“陈师兄，二师兄可是元婴境啊，现在怎么办？”

    陈子明伸手握住了腰间的剑，雨水打在他的脸颊上，“我们是执法院弟子，而这里是执法院所掌管的地牢，你说我们该怎么办？”

    李振道：“我现在已经受伤了，执法院的荣耀，就交给你了。”

    陈子明拔剑，毅然决然，“你先去养伤，我去支援他们。”

    道完，陈子明斜持长剑，便是冲进了雨中，奔向了喊杀声最响的方向。

    看到陈子明离开，李振顿时精神焕发，他的目光敏锐而阴冷，“二号牢房，我记得这条路最快。”

    他快步朝着一条窄小的栈道跑去，没有一丝受伤的模样。

    紫府外远处的一处山峰上，聂棠章和周昼光并肩而立，在他们前方的山峰上，站着一个带着青铜色鬼脸面具的黑衣人，雨水顺着他头顶的斗笠汇聚成一串串珠子落下。

    腰间左带刀，右边这是一口青色小钟，背后的披风在风中猎猎作响。

    他的背后，背着一口黑色的铁棺。

    他的眼里，有着彻骨的寒意，他一眼看向对面的聂棠章和周昼光，顿时他周围的雨水凝结成冰漂浮在空中。

    前方的雨水一滴滴凝结成冰，汇聚成一条跨向两座山峰的冰桥。

    他踏步走上这冰桥，朝着聂棠章和周昼光一步步走去。

    聂棠章缓缓开口道：“二师弟，你回来了。”

    周昼光也是开口道：“二师兄，你现在回头还来得及。”

    那人取下脸上的面具，露出那张聂棠章和周昼光都熟悉无比的脸来，“二师弟，哈哈哈哈哈，二师弟！”

    他浑身一震，羽化境的气息毫无遮掩扩散开来，天地都顿时一震，方圆千丈的雨水在他的身旁凝结住，化作无数的冰刀。

    “我苏玉京是上上品水灵根，而你呢大师兄，你只是没有灵根的凡体！”

    “我不过区区百年便是修到了元婴，而你呢大师兄，你百年也只是修出一颗金丹！”

    “我问师父为什么你是大师兄。师父说，你厚积薄发，后劲更足，所以他要传位于你。”

    “现如今一千二百年过去，我已经是羽化，而你还只是涅槃。”

    “师父你看看啊，你说得后劲在哪儿呢？”

    聂棠章铁青的脸微微动容，“宗门之首，看得不仅仅只是实力，还有心性。”

    苏玉京仰头大笑，“哈哈哈哈，心性。”

    他威势一震，顿时上万柄冰刀压下，羽化境的威势荡开来，而后又凝集于一点，正对聂棠章。

    聂棠章道袍一鼓，脚踏大地，双手打开，紫气如同瀚海般涌出，双臂一震，瀚海潮生。

    紫极神意拳，起势。

    他双手高举，如同托举苍天，紫气磅礴，卷成一条紫色的千丈长龙盘踞在头顶，顶住了那上万枚冰刀。

    苏玉京手中掐诀，双指一并，顿时方圆百里浮云消散，其中凝结的水气凝成无穷冰刀，随着他手抬起又下压，朝着聂棠章压去。

    无数柄冰刀轰击在紫气苍龙之上，轰得紫气苍龙浑身紫气乱溢。

    不过半数冰刀轰击而下，便是将那条紫气苍龙斩得粉碎！

    聂棠章承受着这压力，顿时口中咳出一口鲜血来。

    苏玉京笑，“心性，心性有何用？”

    “师叔已经被我一道化身引到了别处，短时间内回不来。”

    “今日我要杀你，你心性好便能挡得住吗？”

    他正欲动手，忽然感受到了危机看向远方，只见从远处的一座山峰上，紫气东来三千丈，化作一道无匹的剑罡斩下。

    只一剑，那冰刀凝聚而成的冰云被劈成两半裂开来！

    一剑过，百里浮云消散，天清地明。

    “哈哈哈哈哈，一直听闻二师兄的名头，却是从未见过。”

    “今日有幸相逢，师弟白晋源请二师兄赐教！”

    白晋源的身旁，数座山脉升腾紫气无尽，化成一条紫气大龙，大地的威势仿佛在这一刻为他所控。

    白晋源一身白衣，负手踏龙而来。

    在他的身旁，一条条山脉迭起，山石翻滚，平地飞起化作八条岩龙护佑在旁。

    苏玉京被白晋源一剑震得退后三步，他站在悬空的冰桥上看向远处的白晋源，沉吟道：“羽化！”

    旋即他戏谑一笑问道：“师弟你我从未见过，你都修到了羽化境，可见你的天赋比我还要好，为何甘于屈居人下！”

    “不如你我联手，杀了聂棠章，你来做府主！”

    白晋源淡淡一笑，“二师兄，大师兄的天赋比我要好。”

    “我们这么多师兄弟，也唯有大师兄才有资格一窥仙道奥妙。”

    “对于我们而言，羽化便是尽头，而对于大师兄来说，羽化才是开始。”

    苏玉京嘲笑道：“你觉得他一个涅槃，天赋要比我们好？”

    白晋源无所谓笑道：“即便是他天赋比我们差，那又如何？他可是，我的大师兄啊！”

    苏玉京伸手取下背后的铁棺，飞手将铁棺插在了身旁的冰桥上。

    “小师弟，既然你要讨教，那我就指点指点你！”

    他伸手一拍铁棺，顿时铁棺上亮起一道道铭纹，那铭纹闪起道道黑光，其中死气飞舞。

    他再次一拍铁棺，死气从黑棺中滚滚淌出，恍若黑色的死气凝聚而成的河水。

    周昼光眉头紧皱惊道：“轮回殿仙术：拍棺术！”

    苏玉京再次一拍黑棺，那黑棺中仿佛有绝世凶兽苏醒，充满了羽化境威势的死气凝聚成黑色的河水流淌。

    那棺盖被里面的东西一脚踢开，从中走出一个双眼苍白，浑身死气斑驳的白发老人。

    看到那白发老人的瞬间，聂棠章顿时暴怒，“你居然将师父的尸身挖了出来，你个孽障！”

