    第1229章1230回村

    两人都挺吃惊的。

    苏媛媛点头“是啊，听说是干活累的。”

    “上次庆祥回来，不是说那里的日子挺好过吗？”

    苏媛媛再次的点头“农场里只要是你肯干，日子一定好过，一年也能赚不少钱呢。”

    “那还那么拼命干啥？”

    “小丽说是他们老两口子想要帮着赵庆杰。”

    “想不开啊，儿孙自有儿孙福，日子上的事，让他们自己去奔不就好了？”胡海华叹气。

    “那他们怎么没有送丽霞回来？”死在了外面还不能落叶归根吗？

    苏媛媛摇头，这个她就不知道了。赵艳丽也没有说，自己这次先去看她。告诉她以后不要给自己写信了，自己轻易也不会回首都了。

    胡海华和徐春娇两人都有点心有戚戚的感觉，她们的年龄相仿，安丽霞却是死在了外面。

    “不知道赵田能不能回来？他也想落在外面？”胡海华和徐春娇说。

    “孩子们在外面，他自己大概是不想回来吧。”

    “那是傻子，要是我，就是死也死在这里。”

    “大妈，你们想的太多了，你们的身体还这么好，您们年纪大了了，不能累到了，你们这样就挺好，量力而行。”

    “媛媛啊，你啥时候走？”

    “今天晚上就离开了，晚上开车凉快，我们都是白天休息，晚上开车。”

    “这就走了？”胡海华吃惊不舍的说。

    “是啊，慢慢的走，四处看看。”

    两人都不舍的，说实在的，苏媛媛对他们比自家的孩子也没有差到哪里去。

    她们都这个年纪了，怎么会不知道这次离开，见面就不知道什么时候了。

    “媛媛我回家给你准备点吃的，带着路上吃。”徐春娇说着就想下地，被苏媛媛拉住了，“大妈，可是不用，这个天气，什么都放不住的。”

    “也是啊。天真的的热，小四小五可以吗？孩子一定会受罪的。”

    “没事的，我们在天气热的时候就会休息的。”

    “媛媛，苏亮亮现在真的不一样了。”

    “那样就好了，下半辈子还能过好了。”

    两人都看出来苏媛媛并不想说苏亮亮的事，也就停下来了。

    她们三个在炕上聊天。一直到了四点多，两人准备做饭。

    在乡下人的眼里，包饺子是最好的饭了。

    苏媛媛也没有反对，这是他们的一片心意。

    吃过了晚饭，她们一家上车离开了。

    出了村子，五个孩子进了空间，谭绍庭开车。

    “对这里没有什么牵挂了吧？”

    “牵挂是一定有的，我那时候刚过来的时候就是作天作地的，想着没准死了就能回去了，胡海华和杨洪文两个对我露出了善意，让我觉得我温暖。”

    “人生短短的几十年，在哪里都是一样的。”

    苏媛媛点头“是啊，顺其自然吧。

    对了，齐雯的意思想要去采参，你还要看看那家人？”

    谭绍庭无所谓“碰上也不见得认识了，还有就他们那样的，还不一定怎么样？”

    “我想冬天去看看曾红菱，新宇也是咱们的一个牵绊。”

    “媛媛你想好了？”谭绍庭问。

    苏媛媛没有回答，她现在心里也在矛盾。

    说白了她是以孩子们为主的，齐雯的意思是想要回修真界，齐彦和齐泓两个没有什么意见。

    但是她对于去一个完全陌生的地方，真的挺犯怵的。

    “媛媛，你也不用太强求了。我一定随着你。”

    “我现在也不能确定，可是也不希望孩子们失望。”

    “有什么失望的？在哪里生活都不容易的，其实相对来说还是这里比较自在一些的。”

    “可是齐雯不喜欢这里。”

    “媛媛，你自己决定，你要是想要离开，我觉得顾尔升一定有办法。”

    谭绍庭说这个话的时候觉得挺没脸的，自己的女人孩子，自己没有办法。

    苏媛媛点头“行吧，过一阵子再说，怎么也要等到我把所有的关系不错的都见过以后再说。”

    “行，其实就算是咱们不离开，咱们转一圈，寻找咱们一家人都喜欢的地方生活。”

    “是啊，首都这边也算是都安排好了，去年海边的也解决了，这次老家这边也回来了一趟。也就是去农场看看，再去南方看看，我还想要去蜀山看看万道长。”

    谭绍庭笑着听着媳妇数落着。其实她自己都没有感觉，她现在的表现就是在做道别。

    突然谭绍庭放缓了车速，苏媛媛也知道前面的情况了。

    “还真是让我无语了，我联系那边，让他们再死几个好了。”

    “我收拾了，明天给虎子打电话。”

    这几个人对于谭绍庭来说什么都不是，他解决了以后来到附近的县城，直接的找到了当地了派出所告诉他们去善后，然后给虎子打电话。

    能够立功的事情，当然是可着自己的兄弟来。

    虎子在家里，不过值班的直接来家里找他说明了情况。

    他这个懊恼，没有接到老大的电话。

    冯珊珊现在怀孕了，说实在的自己出去还有点不放心她。

    “我现在好了，也不孕吐了。你别担心我，再说你还能出去几天？”

    “咳，这次过去也碰不上老大他们，他一定是打过电话以后就离开了。”

    “她们那样也挺好的。个人的追求不一样的。好了，你赶紧的去工作吧，我没有问题的。”

    谭绍庭打过电话以后开车再次的离开。

    苏媛媛已经联系那边这次让他们伤筋动骨好了。

    白天两人也没有休息，孩子们再空间里有吃有喝的，苏媛媛只要两个小时进去一趟喂两个小的就可以了。

    一直到了第四天的时候，五个孩子出来，她们一家进了市里。

    苏媛媛是想着这这里休整一下的，他们一家子一定被人关注着，也没有必要那么着急，要是急了还得让他们胡思乱想。

    定了旅店，齐彦他们三个去逛街了，他们兄弟是陪着齐雯出去玩的。

    他们四口没有出去，抱着孩子们，这么热的天，孩子们也难受。

    “回来问问齐雯他们，他们要是觉得这里好就在这里多待几天。”

    (本章完)

