
就在夜清歌百思不得其解的时候，夜清歌忽然之间就注意到了一个人，那就是之前送着他们去，休息的那个沉默不语的人。夜清歌当时还仔细的检查过，这个人要么就是一个武功极高的高手，要么就是一个经常劳动的人民，现在看来当初的猜测根本就没有错，想要陷害她们的根本就不是村子里的人，而是这个心怀不轨的家伙。

夜清歌忽然之间觉得自己做了一场特别愚蠢的事情，居然从一开始把怀疑的对象放错了，不过看来这个人并没有要他们死，而是想要通过他们获得一些什么东西吧，不然的话直接用可以毒死人的就杀死他们就好了，夜清歌到现在为止还没有什么特别的状况，可能是因为自己是百毒不侵的身体，所以才没有中毒。夜清歌可没有花簇柔那样把这一切都想的那么见到，这里的人不可能因为自己的这一点儿小恩小惠就会对她们放下长久以来的戒备心，如此这般，大概是为了迷惑她们，然后趁机下手。夜清歌本来也就是比较心思细腻的人，所以也就多留了一个心眼，虽然是害人之心不可有，但是防人之心不可无，人在江湖，很多事情都要学会为自己考虑。

老村长让一个沉默不语的人把他们带到了，一间特别简陋的屋子，不过这已经算是全村最好的了，花簇柔刚从心底里发誓这辈子从来都没有住过这么简陋的房子，哪怕是没有成为太子之前，那也住的是可以遮风避雨的地方，相比之下夜清歌就显得淡定多了，并没有过多的惊讶，只是扫了一眼周围随时随地注意情况。

“我说你们这里真的也太贫穷了，这间房子的房顶还开着洞，是怎么住的吗？”花簇柔最终还是忍不住想要调剂一下，毕竟过惯了锦衣玉食习惯，突然之间落成这个地步，心里还是有点难以接受。

送花簇柔和夜清歌两个人进来的那个人，似乎没有听到花簇柔说的话，依然是我行我素，没有任何的反应。花簇柔说的话得不到回应，也只是觉得无趣而已，并没有想太多。

夜清歌看了一眼这个沉默不语的人，手上有很深的老茧，要么就是劳动力过多，要么就是从小一直练武功，而直觉告诉夜清歌，这个男人是属于后者。看来这个地方还真的要多预留一个心眼。

过了一会儿，花簇柔和夜清歌两个人就被通知前往村里的待客厅，两个人来到待客厅一看，分明就是临时搭起的一个露天大帐篷，不过在这个地方要求也不能太高，有这样已经是很不错的，看来确实很重视他们。

花簇柔和夜清歌两个人入座以后，里面的村民们就开始跳舞，虽然说舞姿说不上是多么的秀美，但是至少很耐看。花簇柔看到这般，心里也算是喜悦的，最起码这村里的人接受了她们，这样以后收复这个村那就不是什么难事了。

看样子这个村子里的人好像从来都没有这么高兴过，喝的是粗制滥造的米酒，但是丝毫没有影响他们的心情，夜清歌看着眼前这些欢声笑语的人，心里不自觉的想起了很多的东西。

“今日感谢两位贵客的到来，虽然在我们村的是不能失了待客的礼仪，我们组没有特别好的灌酒，只有这粗制滥造的米酒，小小心意，不要拒绝，来让我们一起敬两位贵客一杯。”老村长带头所有人的人都端起面前的酒来。

花簇柔看到这个架势也端起了自己面前的酒站了起来，夜清歌看了一眼桌子上的酒杯有一点儿犹豫，不过敬酒这件事情是面子上的活，如果现在拒绝的话可能会让他们觉得自己并不是真的相信他们，万一引起公愤那就不好了，现在他们的马已经送给了村民，被村民杀了当做今晚的晚餐，到时候如果真的有什么不测的话？也没有什么应对的计策，所以现在还是走一步看一步。

夜清歌也在众目睽睽之下端起了面前的酒，趁着所有人都不注意在鼻尖轻轻的嗅了嗅，的确是没有任何异常，不过想来自己是百毒不侵的身体，就算眼前的这碗酒有毒的话，那对自己也是没有用的，除非给他下的毒是神经毒素，不过这古代的人应该还没有那么高的技术可以提炼出来，所以百般思量之下，这碗酒是可以喝的。

看着所有的人都喝下了酒，之前那个沉默寡言的男子嘴角才开始露出一点笑容，就像是奸计得逞的笑容。

喝完酒以后，夜清歌并没有觉得会有什么不妥，看来之前就是自己想多了，这里的人民风真的很淳朴，只不过一切都是因为贫穷惹的祸的，既然酒喝完了以后都没有什么反应，夜清歌的心里也就放心多了，专心致志地开始看表演，一切似乎都没有什么异常。

花簇柔也不是很清楚自己到底出现了什么问题，只是觉得这米酒的后劲很大，头脑有些晕乎乎的，可能是因为自己从来都没有接触过这一类的酒，所以喝完以后有些身体不适。花簇柔的脸色绯红，体内像是有一团烈火在燃烧，这让花簇柔不知道该怎么办才好了，只能是求助夜清歌。

夜清歌刚开始的时候并非没有注意到花簇柔求助的眼神，只不过夜清歌以为可能是因为花簇柔不胜酒力的缘故，所以才会有这个样子的反应，但是花簇柔这样持续了很长一段时间，夜清歌才察觉到有些不对劲啊，如果单纯的是因为不胜酒力的话，那么完全可以睡着，但是看到花簇柔的样子那分明就是很难受，难道说这里的酒真的有问题？

夜清歌不敢轻举妄动，但是很快就发现了一件不可思议的事情，那就是这个村子里只要是喝了酒的人，立马都变得像花簇柔一样，面色绯红，看来不是老村下的手，不然也不可能连自己村里人毒害，夜清歌看向老村长，似乎老村长也有了这样的一种反应。

就在夜清歌百思不得其解的时候，夜清歌忽然之间就注意到了一个人，那就是之前送着他们去，休息的那个沉默不语的人。夜清歌当时还仔细的检查过，这个人要么就是一个武功极高的高手，要么就是一个经常劳动的人民，现在看来当初的猜测根本就没有错，想要陷害她们的根本就不是村子里的人，而是这个心怀不轨的家伙。

夜清歌忽然之间觉得自己做了一场特别愚蠢的事情，居然从一开始把怀疑的对象放错了，不过看来这个人并没有要他们死，而是想要通过他们获得一些什么东西吧，不然的话直接用可以毒死人的就杀死他们就好了，夜清歌到现在为止还没有什么特别的状况，可能是因为自己是百毒不侵的身体，所以才没有中毒。但是很快夜清歌就放弃了这样的一个想法，胳膊上的七彩蜘蛛偏偏在这个时候出现了反应，灼伤一般的感觉，似乎要把整个皮肤都给撑破了，夜清歌努力的表现出没有任何事情的感觉，然后看着周围的人一个一个的倒下去。

“你居然没有任何事情？这还真的是出乎我的意料，不过相信你一个人也不可能逃离这里了吧。”看着所有的人倒下去，那个沉默寡言的人才从老村长的身后走了出来，淡定的看着还没有晕倒的夜清歌。

“你到底是谁？这么做的理由是什么？”夜清歌虽然表面上是在强装镇定，可是这个时候似乎这些药效起了作用，明明自己是百毒不侵的身体，不可能会被毒药肃清，如果说是真的，那只能是神经毒素，可是在1世纪都没有办法提炼出来的东西，在这个古代怎么可能会被人提炼出来？夜清歌自己也是经过了好久才完成的。

那个人走到夜清歌的面前，居高临下的看着夜清歌，似乎能从夜清歌的眼神里看的出来夜清歌在挣扎。也对，他的这个毒药不可能没有人中招，即便这个人是百毒不侵的身体。

“我在猜你到底还能够坚持多久的时间？一定忍得很辛苦吧，没有人会拒绝得了这款毒药的毒性，就算是你也不会例外。”

“就算是这样，那又能怎么样？你又不可能把我们杀了，我们暂时算是安全的不是吗？”虽然本眼前的人看穿了自己的心思，但是夜清歌却没有任何的慌乱，此时此刻还能够镇定的思考，镇定地分析局势。

“你以为你是什么人？够资格跟我这么说话吗？我当然不可能杀了你们，要是把你们杀了那多可惜啊，我精心设计的局才刚刚开始，想不想知道我下一步的计划是什么？”那个男人用自己的手指挑起夜清歌的下巴，眼神暧昧而又猥琐，欣赏夜清歌就像是在欣赏一个特别美好的商品一样，或许夜清歌在他的心里正好就是一件最华丽的商品，一个可以让他从此以后都过得好的商品，最重要的一点就是他十分喜欢这个商品，而且还爱不释手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224309"  chaptername="第三百四十二章  曾经的恋人">加入书签</a>
</div>
