    那三城主的身法也是极快，而且他知道入目之景，全部都是幻象，是神识受到入侵，从而产生的幻象。文学』『』迷．．

    只一瞬间，那三城主，就冲出了祭台之外。

    不由松了一口气，可是，身形一落下，还没站定，就现，自己竟然又落在了大城主与二城主的身旁。

    “三弟，到底生什么事，还有，你怎么忽然往回跑了？”

    大城主和二城主这个时候，见祭台周围忽然被无边无际的交替出现的幻象所包围，以及三城主的举动，也是有了一种不好的预兆。

    那三城主见自己竟然重新回到祭台中间来，不由得脸色阴沉。

    “哼，看样子，师父是准备拿我们三个来当作举行活祭的养料，就像对待我们身后这些被绑的人一样，对待我们。”

    三城主脸露绝望之色。

    “不会吧！

    师父为什么要这样做？”

    另两位城主闻言，不由愕然，一时之间竟是不敢相信。

    “哈哈哈，三位好徒儿，为师等了这么多年，好不容易才凑齐了这么多高质量的神魂体。

    这些年来，其实为师的伤势，是越来越严重，再这样耗下去，只怕以后为师不但恢复不了伤势，还会因为神魂力量耗尽，而彻底陨落。

    所以，这一次用活祭疗伤，为师是志在必得。

    你们徒儿三人，都是尊境修为，加上你们三人的神魂体，一共就有四位尊境，两百多位皇境，只有这样阵势的神魂体数量，为师才真正有信心让自己的伤势好转。

    所以，你们三人，就当是报答为师培养你们一场吧。”

    这个时候，老城主的神识传音，穿透那些祭台四周那些正在快变幻着的幻象，传了进来，清晰的传进三位城主的耳中。

    “果然如此，三弟，你说得没错，师父真的要这样对我们！”

    大城主和二城主终于是明白了过来。

    “师父，你念在我对你一片忠心的份上，请放过我吧。”

    “师父，请饶过徒儿一死，徒儿以后必定做牛做马服待师父！”

    大城主和二城主慌了神，开始大声向祭台外面求饶了起来。

    “哼，你们两个省省吧，难道你们还没有看清楚那老家伙的为人吗？

    那老家伙向来是阴险狡诈，心狠心辣，他既然打算牺牲我们三个，你们就算求也没有用。

    还是留点精力，想想怎么样才能离开这儿吧。”

    三城主见另两位城主高声求饶，不由得冷哼一声，这三城主向来为人精明有心智，知道求饶是起不了丝毫作用。

    “你们也是，今天，在这祭台上的人，没有人能幸免。”

    三城主回头对那5o个城池卫士说道。

    “三位城主，老城主真的打算将我们也用来活祭吗？”

    “那可怎么办，我们对老城主忠心耿耿，他怎么这样对待我们。”

    那5o个城池卫士，对这一切也是看在眼内，刚才那老城主的神识传音，并没有刻意隐瞒他们，这些城池卫士，全部都是亲耳听到了。

    现在，一个个都有是开始惊慌失措起来。

    “三位城主，既然老城主这样狠心，不顾念我们多年追随他的情义，我们也不能坐以待毙，干脆反了吧。

    想个办法，一起杀出这儿。”

    也有一些心肠刚硬的城池卫士，干脆大着胆子向三位城主劝说起来。

    “三弟，你说该怎么办。”

    大城主和二城主，都是望着三城主，他们两人知道，这位三弟，无论修为实力，还是心计都在他们之上。

    “还能怎么办，集合所有人的力量，试试看能不能闯出这儿再说。

    祭台周围这些将我们困住的幻象，是由无数幻阵组成的。

    支持这些幻阵运转的能量，其实就是神识力碎片，这些幻阵产生的幻象，会侵入的识海，使人产生幻觉、幻听，轻则致幻，重则能击散人的神魂体，使人丧心病狂，情绪完全崩盘，甚至于自我灭亡。

    所以，大家要对抗这些幻阵，就要运用自己的神识力，守住识海，守住神魂体，只神魂体的意识固若金汤，就不用害怕这些幻阵。

    大家一定要记住，不能够慌张，万万不能够慌张，就算是产生了幻觉与幻听，也要淡然应对，心中要固定一个信念，你所看到一切，所听到的一切，都是假的！”

    三城主也是下定了主意，要合众人之力，闯出去。

    “将祭台所有绑在石柱上的人，全部解缚，快！”

    三城主急声道。

    于是，三位城主和5o位城池卫士，一起行动，将那缚在石柱上的皇境武者，一个个解下来。

    总共两百多位的皇境武者，缚在他们身上的锁链，全部是真品级别的灵器，就算他们是皇境修为，也是无法挣脱的。

    “哼，三个叛徒！”

    那城主见状，脸色十分难看，寒霜满面。

    “居然还想着要闯出来，简直是痴心妄想。”

    老城主双掌猛地结成一个奇怪的法印，沟通识海内的神识力，神识力源源不断的涌入双手的法印之中。

    “开启！”

    随着喝声，一幅奇形怪状的血红色神识力阵图，猛然在他结成的法印中，疾射而出，这阵图，纯粹是由精纯至极的神识力凝结而成，已经是有形有质，肉眼可见。

    一闪即没之后，那神识力阵图，便是直接打进那祭台的台基之下。

    轰隆隆，祭台的地面，开始快喷涌出铺天盖地的浓郁灰白色浓雾，那浓雾之中，呈现出来一幅幅尸山血海，血流飘杵，无数腐烂残缺的躯体沉沉浮，那些断落的手臂、大腿、头颅，浮满血海，浓郁的血腥味，让人作呕。

    数之不尽的阴魂，随着那些灰白色浓雾喷涌出来，来来回回寻寻觅，喃喃自言：，我的在哪里。

    这些阴魂的喃喃自言声，整齐划一，互相呼应，形成一种奇妙的节奏感，与周围的空间产生共振，让整个空间，一伸一缩，祭台上所有的武者，都是在这种空间一伸一缩的感觉之中，开始头晕目眩起来。

