    第399章 毁灭神考第九考

    昊天宗的态度，不禁让得两大帝国还有无数宗门都为之侧目，

    也为之感叹昊天宗的硬气，

    可是就在武魂帝国给出的期限的倒数第三天，忽然有消息传出，

    昊天宗灭宗！

    全宗上下，

    六位封号斗罗全部惨死，除了唐昊和唐三不知所踪，诺大的昊天宗，曾经的七大宗门之首已经成为了过往云烟，

    两大帝国的皇室全部被迁往武魂城，如今的武魂帝国的都城，

    而比比东也实现了自己的诺言，

    封天斗皇室为天斗王，终生承袭，

    封星罗皇室为星罗王，终生承袭，

    同时，武魂殿帝国派出强者和军队入驻两个帝国，

    在第二个月里，

    西域三十六国在毁灭神教的带领下，也宣布诚服于武魂帝国，并入到武魂帝国的版图之中，

    至今，

    诺达的斗罗大陆已经全部臣服于武魂帝国的统治之中，

    时间，过得很快，

    转眼就过去了快一年，杨凡和小舞，朱竹清，宁荣荣，比比东，千仞雪，柳二龙，过上了没羞没臊的生活，

    只是不知道是因为修为太高还是如何，

    众人始终没有一个人为杨凡怀了一个孩子，

    而就在这时候，

    杨凡的脑海中，沉寂很久的系统再次开口，

    【滴，提醒宿主，毁灭神考第九考时限还剩一个月，请宿主尽快完成】

    系统的声音响起，

    杨凡的终于从众女的温柔乡中缓缓睁开眼睛，

    “是啊，该去完成毁灭神考最后一考了！”

    第二天，

    杨凡带着月关和鬼魅离开了武魂帝国，

    三人都是修为通天之辈，

    没有多长时间，杨凡就到了毁灭神殿，

    刚刚到了毁灭神殿，墨渊顿时恭敬的走了出来，单膝跪下：“拜见神上！”

    “嗯！墨渊，这些年你做得很好！辛苦了”

    “这些都是在下应该做的，多谢身上关心”

    “嗯，你也不用谦虚，这次的事了，你的功劳也该成神了！毕竟，以后我征战神界，也需要你们这些老人！”

    墨渊一愣，旋即狂喜，

    连忙双膝跪倒，脑袋触地：“多谢神上，多谢神上，在下愿为身上马前卒，充当您征战神界的前锋”

    “嗯！起来吧！”

    杨凡轻轻挥手，墨渊的身体顿时不受控制的站起身，

    他攻击的站在杨凡的身后，眼中满是恭敬和庆幸，

    还好，

    还好当初他选择了臣服杨凡，不然他当初就算是不死，过个几十年寿元耗尽也要死翘翘，

    而现在，

    杨凡终于是给了他成神的希望，

    成神之后，他又可以逍遥万万年！

    他没有想过杨凡哄骗自己，

    毕竟眼前的两尊神袛花神月关，鬼神鬼魅，

    两人能够踏上神袛之位，都是杨凡的推手，

    杨凡此时在他们的心中，简直比神袛的地位还高，

    杨凡双手负背，抬头看向毁灭神殿的上空，

    嗡！

    第二武魂毁灭权杖自己浮现，然后飞入天空中，黑云压天，弥漫方圆百里，

    恐怖的劫雷阵阵，

    然后一道虚幻的黑洞缓缓出现，

    【毁灭之神，秉承天命，无尽毁灭，于生机中毁灭，于毁灭中获得生机，毁灭神考第九考，继承——毁灭神袛，开始】

    嗡！

    话音刚刚落下，杨凡的身体顿时不受控制的朝着黑洞飞去，

    “尔等在这里等我回来！”

    杨凡刚刚留下这句话，顿时就消失在黑暗中，

    再次出现，

    杨凡正眼一看，无尽的黑暗，无尽的破碎，血红的大陆上仿佛隐藏着惊天的恐惧，

    “这是...........”

    身上魂环律动，手中握着狂暴的霸王枪，

    红，红，红，红，红，红，红，红，金红九个魂环缭绕，

    同时一股恐怖的威压朝着四面八方席卷而去，

    杨凡第一次毫不保留的展示出自己的实力，

    单凭气息，居然就比已经踏入神袛的花神月关和鬼神鬼魅还要强大很多很多，

    正当杨凡疑惑的时候，他的身体猛的一僵，同时身体中的魂力狂暴的运转，他的双眼死死的盯着血色大陆背后的黑暗，

    然后一道道恐怖的身影慢慢从黑暗中出现，狰狞，恐怖，邪恶，黑暗，杀戮，

    那是一只只如何恐怖的异兽啊！宛如潮水一般朝着杨凡冲来，遮天蔽日，最弱的气息居然都堪比斗罗大陆上的封号斗罗，其中还有不少的极限斗罗境界！！

    “毁灭？毁灭！难不成我的神考就是将这些异兽全部毁灭？可是这也太多了吧？”

    轰隆——

    而这时候，异兽途径大陆，落入大陆，顿时引起阵阵恐怖的震荡，

    每一头都凶厉无比，宛如疯狂，眼中血红一片，仿佛只剩下无尽的杀戮，

    “杀！”知道了自己神考的内容，杨凡顿时拎着霸王枪就冲了出去，

    在无数异兽的面前，他的显现得那般弱小，可是只要是被杨凡盯上的异兽，下一刻都会被瞬间抹杀，身体猛的爆炸开来，各种颜色的鲜血横流，

    同时一道无形的能力冲进了杨凡的身体重，

    手中的霸王枪，宛如死神的连到，显得无比的凌厉和可怕，无情的收割着生命，

    可是，这异兽真的太多了，其中一些强大的更是堪比极限斗罗，杨凡一个人在无数的兽潮面前，宛如蚍蜉撼树螳臂挡车，

    可是杨凡却是怡然不惧，

    而就在这时候，

    一道道身影从黑暗中露出了头，

    “这是哪个神族的强者，居然如此可怕！”

    “任他如何可怕，在我等放牧的无数异兽面前，他也要死绝！”

    “锵锵锵，死吧！死吧！毁灭者只有被毁灭！”

    一阵阴阳怪气、幸灾乐祸的声音在黑暗上响起，此起彼伏。

    而血色大陆上，无数的身影从各个废墟，断壁残垣的阴影中走出，

    “多少年了，多少年了，毁灭者再次来了！”

    “我等罪族这次还能不能于毁灭之中获得生机？”

    “难，难，难！”

    远处的虚空中，杨凡依然在厮杀，那渺小的身体，仿佛下一刻就要被无数的异兽淹没，

    黑暗中注视着这一切的人，无不都在幸灾乐祸，都在等待着毁灭者注定了的命运，等着杨凡飞蛾扑火陨落的结果，

    血色大陆上，

    有人震惊，有人沉默，

    唯独没有人觉得这道孤身赴死的身影能够后下来，

    毕竟，这些异兽真的太多了，不看实力，单单是看这数目都会让人崩溃，

    (本章完)

