    城北，纺织厂。

    高耸的烟囱正向外冒着暗黄色的烟雾。

    工厂里，所有的机器已经正式开工，棉花被机器纺纱机纺成棉线，然后在心灵手巧的精灵手中手工织成了布，工厂已经成功进入开工状态。

    “公主，按照您的意思，三亿铜币已经在十家赌坊全部押注麦格先生获胜。”艾许莉侍卫长看着伊琳娜，犹豫了一会道：“如果他输了的话，是否会造成我们的军费紧张，毕竟从赔率上看，赌场似乎更好看好和他对决的那位厨师。”

    “如果是这样的话，看来我们能够获得更多的钱。”伊琳娜一脸轻松的笑道。

    艾许莉侍卫长看着伊琳娜的侧脸，没有再多言语，默默退出了办公室。

    “那可是我的男人，怎么会输。”空荡荡的总裁办公室，伊琳娜轻笑道。

    ……

    “第二局，麦米餐厅的麦老板赢了！”

    消息很快传回了各个赌坊，原本麦格获胜的赔率是1赔2.5，立马直线下跌，拉到了1:1.2。

    “哈瑞士大师不是被称为不败厨神吗？今天不会要输吧？”

    “可别，我全部家当都压在他身上了，他要是输了，我连天台都没地找啊。”

    “刚刚我压了一百麦老板赢，看看今晚能不能吃到一份免费的豆腐脑。”

    看到赔率更新，守在赌坊的赌徒们顿时骚动起来，从赔率变化来看，赌场这是认为麦米餐厅的麦老板获胜的几率在提升，毕竟昨天比赛的消息刚放出来的时候，麦格获胜的赔率可是1:5。

    ……

    而麦米餐厅门口，在双方的大比分来到1:1之后，现场的气氛也是变得有些紧张起来。

    不败厨神盛名在外，而麦米餐厅近来在混乱之城也是呼风唤雨，哈瑞士和麦格的这场对决本就看点十足，而现在各显神通，更是让人期待第三场的汤羹对决。

    两人在做上一道菜的时候已经先后抽空将汤炖于锅中。

    麦格好整以暇的站在一旁，美味正在老酒坛中悄然酝酿，铺就各种食材是最费事的，但只要铺好了食材，接下去要做的事情就只是等待而已。

    因为时间有限，不能如往常那般小火慢炖一整个下午，所以有些食材他是提前预处理过的，能够保证半个小时后启坛。

    而另一边，哈瑞士则显得忙碌不少。

    骨汤的熬制，骨汤的调味，他的神情严肃而认真，精心调配着这道成名作：牛骨酸汤。

    作为一名厨师，他自然还是有些骄傲的，这道牛骨酸汤便是他心底的骄傲。

    十八岁那年，在洛斯帝国西南郡城，他以一道牛骨酸汤声名鹊起，然后被矮人族国王请到艾森铁堡，成为一名尊贵的御前大厨，牛骨酸汤更是得到了国王和众多尊贵宾客的赞赏。

    这多年过去了，只要提起他，都绕不过那道曾被矮人国王誉为天下第一汤的牛骨酸汤。

    取用牛大骨，将其斩断之后放入锅中，加入几样香料，熬制数小时。

    然后加入他亲手腌制的酸萝卜，熬制到恰当的时间，美味即成。

    看似简单的过程，却蕴含着种种变化，首先特制的腌萝卜才是这道菜的灵魂，没有它，自然也就没有那令人念念不忘的酸汤。

    时间一分一秒过去，现场颇为安静，众人都在看着两位厨师。

    这样近距离的观看大厨烹饪的过程，对于大部分人来说都是十分难得的机会。

    而亲眼看着一道道美味的食物从食材变成美食，这个过程更是让人对这道菜变得更加期待。

    “叮！”

    哈瑞士定的时钟先响起。

    哈瑞士关掉灶火，稍稍等了三分钟，然后伸手揭开锅盖。

    一股略带酸味的浓香霎时绽放，不是酸臭味的那种酸，是那种让人闻着便口舌生津的酸味，瞬间席卷了整个场地。

    “咕噜~”

    场间顿时响起了一阵咽口水的声音，众人忍不住伸长了脖子向着锅的方向看去，这香味不免美味的太过分了些，让人难以抵抗。

    浓白的牛骨汤，还在咕噜噜冒着泡，哈瑞士将木勺探入锅中顺时针搅拌了两圈，然后拿了一个白瓷碗，舀起一勺浓白的骨头汤，间杂着几块酸萝卜，然后再撒上一把嫩绿葱花，一碗热气腾腾的牛骨酸汤便成了。

    “这个味道！”麦格眼睛一亮，也是不由的向着哈瑞士的方向看去，酸萝卜汤对他来说算不上什么稀奇的东西，但在他的印象中，他还从未遇见过有人能够将牛骨酸汤做的如此香味诱人的。

    “好香啊，这位哈瑞士大师真的很厉害呢。”安娜的小鼻子动了动，小声道。

    “是啊，好诱人的香味，就像看到杨梅的时候一样的感觉，感觉口水忍不住在分泌。”亚北米娅点着头道，不过又有点紧张起来，“老板这一局应该不会输吧？”

    “老板拿出来的可是佛跳墙，不可能会输的。”戴着头盔的康妮蹲在众人身后，淡定道：“那可是我师父最喜欢吃的东西，你看那位大叔的头发都掉的差不多了，要是让他亲口尝尝佛跳墙，我觉得他可能会当场自己认输。”

    餐厅众人的目光纷纷落到了哈瑞士头顶硕果仅存的小撮头发上，自然而然的想到了那些每天为了限量的那几十份佛跳墙，争抢的几乎要打起来的秃头大叔们。

    众人突然觉得康妮说的很有道理，心情也是一下子变得轻松愉悦起来。

    而哈瑞士的徒弟们，表情也是渐渐明亮起来。

    第二局只是个意外，师父可能轻敌了。

    但在汤羹这件事情上，他们可以骄傲的说：“没有人比我们师父更懂汤羹！”

    当牛骨酸汤出现在对决赛场上的时候，也就意味着比赛已经结束。

    “看吧，这同样是一场没有悬念的比赛，咱们师父依旧是那个不败厨神，当然，他并不在意这个名号。”那位师兄重新把手抬起，一脸轻松愉悦的挖着鼻孔。

    “师父果然还是最厉害的。”小师弟也是松了口气，脸上露出了几分乐呵呵的笑容，他可不想莫名其妙的多出一个太师父来，但如果多出一位师弟的话，那还挺不错的。

