    

    东方战场。

    零星的火焰在城池窜起，黑烟滚滚冲向漆黑夜空。昔日被吐谷浑士卒占领的城池，此番飘荡起大唐旗帜。

    城外。

    阔野上燃起了大大小小的篝火，大唐士卒们围坐在火旁，抱着兵器烤火取暖吃着肉食。中间宽阔地带，两个军中汉子除去了身上的甲衣，露出一身精壮的腱子肉，尽情的摔跤表演，叫好声不断从围观人群中暴喝出来。

    人去城破，负责辎重的士卒从城池中搜刮出不少吃食，用来犒劳这些军卒们。

    牛羊被架上篝火，油脂慢慢滴落火中发出哧哧声响，金灿灿的颜色看着格外诱人。

    一名士卒正将烤制好的肉食拿刀剑分成小块，将最为鲜嫩的部分放上陶盘，端去坐落在中央的白色大帐中。

    相对于外边的欢庆喜气，大帐中的诸位大将相对显得严肃凝重。

    “不惜烧掉粮草，火燎草原这伏允当真是一个不择手段的主，不愿给咱们留下分毫！”

    说起这番话语之时，端坐在帐首的李靖暗自攥紧拳头，眼眸之中郁愤之色升腾。

    一个时辰前，考虑到天色已晚，前路又是多为山脉连绵易受伏击的谷道，李靖便不再追赶。

    可在不多时便见西方火光冲天，派斥候前去打探之时，方才知晓此等暴殄天物的行径。

    程咬金豁然站起，眉峰皱成川字，咬着牙说道。

    “他伏允也就这等本事，战事打不下，只会在这些上面撒气！”

    “娘的！等明日一早，我便带领上三千轻骑昼夜星驰，捅他几个透明窟窿，为咱们这些辛辛苦苦的边陲子民出出气。”

    话音刚落，有将领站了起来，瞅一眼怒火中烧的程处默，缓缓摇头。

    “程将军切莫冲动！”

    “伏允能坐上吐谷浑王座也并非只会鲁莽之辈，焚烧这些粮草一方面乃是为了甩去逃窜中的累赘，不为大唐兵马留下任何一粒粟米。再者乃是将荒漠上为数不多的绿洲破坏，让咱们的干草料消耗更为迅速，不敢轻易追赶。”

    实则这为将领所言并非未曾发生过，前隋之时，吐谷浑便是有着同样的举动，来阻隔追赶的隋朝士卒。

    只是，眼下这支部族颇有些暴殄天物的感觉，竟是将运不走的粟米也一并销毁。

    见此话说到了重点，李靖扶案起身，绕过帐首长案，踱步大帐。

    “郝将军所言不假。”

    “草场被毁，咱们这些骑兵连同押运辎重的车马势必会受到影响。”

    “以骑兵为主的战场上，这般拖下去，咱们吃在会吃上大亏。今日欢庆之余，老夫召集诸位前来也是因为此事。”

    话语虽然平静，却分外有重量，一股阴霾萦绕在大帐之中。

    段志玄先前也只是略有耳闻，此番被李靖证实下来，看来事情不假，扬起冰寒面庞。

    “这般说来，咱们再要前行，不单单是要面临随之而来的赤海柱王三部落，就连着熊军征程上也亦是受到不小的影响？”

    “行军征程，兵马粮草恍若沙海水源，重要万分。倘若贸然行进只会让整个大军迷失其中，不战自败。”

    “大帅，是否要停驻下来？已保本就不多的战马存活？亦或是折返等待草料？”

    这样的结局不是所有人想要的，毕竟辛辛苦苦的打到了现在，好不容易将蛮军熬散，正是大肆追击的时刻。更有可能一并拿下王城，就这般班师回朝？

    大将们各个心中不甘，帐中的气氛凝重而沉默，就连着喷香的肉食也再无任何心思吃食。

    片刻后。

    有人影从人群之中站起，朝着帐首拱拱手，道。

    “大帅。”

    “自灵州被围，咱们的吃食消耗比之先前预定已然少去不少。”

    “倘若此番执意追赶，孤军深入不熟悉的地域，危险重重。现在身居荒漠腹地，草原绿洲少之又少，一步踏错，咱们数万士卒便会轻易断送性命。依我之见，不若先行等待粮草稳妥。”

    “说的是！”

    有人在最后一个字音说出之时附和起来。

    “吐谷浑颓势已现，大势所趋，就算登上几日依然不会改变如今败状。”

    “咱们涉险反而给了这些败军之将可乘之机，但不若稳扎稳打，再接再厉，吞并王城！”

    听着耳畔周遭的评论，李靖并未多言，可眉头上却浮现起一抹难以抚平的担忧。

    脱离大军而去的百骑，立下汗马功劳，可眼下却将要受到最为浩大的围追堵截，倘若大军不施加上压力，更能让这些兵卒将怒火迁移，李靖不敢想象百骑面对这支复仇的吐谷浑大军会擦出怎么的火花。

    可恰恰这支百骑的统领乃是自己的儿子，倘若自己提及出营救亦或是帮衬的话语那面有些不顾麾下士卒性命护短的嫌疑。

    嘭。

    一脚将身前的案桌踹到在地，程咬金瞪着虎目骤然站起，扫视一周，言语严厉。

    “怎么？”

    “就他娘的这点困境也能撤退？伏允一把火将咱们搁置上数日？咱们大唐的兵卒就是这点能耐了？”

    “你们可别忘了！要是没有先前的李闲在荒原背后闹事，时至今日咱们定然还在龟缩在城池中！现在咱们得以解脱，就这般甩手走人？像话吗？”

    横臂治周遭将卒，声音在一刹那间拔高。

    “前行！必须前行！”

    “打仗要的就是一口气势，干到趴下为止。没有李闲造出的这些马蹄铁来扩充骑兵，难不成这仗咱们还不能打了？难不成东突厥咱们还不灭了？”

    “身为兵卒，哪里有什么降价还价的说法！李闲他一个小子区区百骑带上数日口粮还敢再草原上奔行，咱们为何不行？”

    沉重步伐走至打仗中央，程咬金膀大腰圆的身形却能给人一种莫名的威势。

    “不管你们漏想没想，这百骑，我老臣救定了！”

    “没有草料，就去吐谷浑人手里抢！没有粮食，就从那些毡帐中拿！今天就是天王老子来了，我程咬金也就这一句话。”

    “哪怕我程咬金折在了战场上，也不能让这些青壮百骑落下在吐谷浑人手中！”

    李靖心中莫名有些感触，有些时候职位加身，身不由己，可这位善于莽撞的人影似乎并不计较这一切，饱含深意的看上望来的目光，暗暗点点头颅。

    “我附议！咱们这些老将，难不成要在这群新兵蛋子掩护下过活？也该拿出咱们的威势！”

    “这一趟，老程，我跟你走！”

    有人率先反应过来，拱手请命。

    “先前是咱们多虑，此番再无疑虑！我也去！”

    “营救之事，少了我不行，明早便出发！”

    ……        

