    第207章他能，我宁颜同样也能！

    又温存了片刻之后，

    曹爽迅速离开了酒店，与宁颜暂时分离。

    按照曹爽的说法，

    最近的金陵，并不平静，已然是暗流涌动！而且，沈万山既然已经出手，曹家没有理由坐以待毙，势必也会做出一系列的回应！

    所以，

    最近曹家的变动很大，曹爽也会变得无比的忙碌！

    其实，

    曹爽的言外之意是，就算宁颜已经明确的拒绝了曹胜利，但，曹胜利还是用这种方式，在变着法的帮助宁颜！

    毕竟，

    曹胜利的动作，就等同于是在对沈万山施压，这或多或少的会为宁颜分担一些压力！

    对于曹爽的这个说，

    宁颜不置可否，甚至几乎可以说是嗤之以鼻！

    只不过，

    他嘴巴里上却说着一些俏皮的甜言蜜语，仿佛非常承情的样子！

    只不过，

    宁颜心里到底怎么想的，却明显微微有些不太一样！

    宁颜站在落地扇前，静静的看着楼下，一直等到确认曹爽离开之后，宁颜拿起手机拨了出去，吩咐道：

    “安排一下，我要出去一趟！”

    “是！”

    不多时，

    宁颜换了一身清洁工的衣服，推着一个垃圾桶，离开了酒店。

    而且，

    倒掉垃圾之后，宁颜居然又回来酒店了，然后跟着一群下夜班的【同事】，堂而皇之的骑着一辆破旧的电动车，晃晃悠悠的离开了酒店。

    远离酒店之后，

    宁颜停下电动车，与此同时，刀疤开着一辆非常低调的别克君威赶了过来。

    “宁先生！”

    “嗯，出发！”

    刀疤开着车子，载着宁颜，在附近兜了三圈，确认没被人跟踪之后，迅速离开！

    ……

    城郊，

    有一排废弃很久的破旧厂房，这里原本是一个大型工厂，后面破产之后，一直没人接手，就逐渐荒废了下来。

    不过，

    这年头，从来都不缺擅长【废物利用】的人！

    就比如这个产地规模极大，足足可以容纳几千人的废旧厂房，就被某些人开发利用，变成了一个鱼龙混杂之地！

    而且，

    门口居然还有人把守，不是熟人还不让进！

    不过，

    刀疤按下车窗，仅仅只不过是露了露脸，那些守在门口，纹龙画虎的家伙，立刻就放行了！

    “刀疤哥！”

    “请进！”

    在金陵道上，没人会不知道赵天龙，自然也就没人会不认识赵天龙麾下第一心腹刀疤！

    刷脸进入厂房，

    停下车子之后，刀疤冲宁颜解释道：“宁先生，这地段现在乌烟瘴气的，三教九流的人，应有尽有，这里，也算是咱们一个秘密据点！”

    宁颜略一颔首。

    走进去之后，

    宁颜看到厂区被改成了无数个小隔断，牌子都乱七八糟歪歪扭扭的！

    “酒吧！”

    “吃饭，加油！”

    “大保……”嗯，这个最后一个【健】字已经隐隐有些模糊不清了！

    而在厂区最里面的位置，人声鼎沸！

    很明显，

    这里是一个棋牌室，也就是那种见不得光的小赌场！

    不过，

    刀疤并未在这里停留，而是带着宁颜继续往里走。

    一直走到里面一个看起来还算是相对而言比较干净的【三号厂房】，刀疤终于停下了脚步。

    “宁先生，里面请！”

    宁颜推门而入，

    首先就看到了正蹲在一张桌子上抽烟的赵天龙！

    除此之外，

    四周还跪了一地满身是伤的人！

    这些人，

    就是之前沈万山派过去袭击李幼薇的人！

    “问出结果来了吗？”宁颜随口问道。

    赵天龙从桌子上跳下来，点头说道：“基本已经确认了，这些通通都是沈万山的人！”

    宁颜扫视一圈，从桌上拎起一根钢管，直接冲了上去！

    钢管，

    劈头盖脸砸在那群人脸上，砸的他们叫苦连天！

    一直把这群人都给打的鬼哭狼嚎，宁颜终于罢手，他拿钢管指着这些人，面无表情说道：“看清楚我这张脸，记住了，我叫宁颜！”

    “回去告诉沈万山，”

    “让他最近沐浴燃香，把自己给洗干净，过阵子，我会亲手把他装进棺材！”

    话落，

    宁颜点了根烟，然后大手一挥，吩咐道：“把这群王八蛋给我装进麻袋里，然后送到沈家，就算是我给沈万山的见面礼了！”

    “是！”

    手下人立刻动了起来，很快就把这里所有人都装进麻袋带走了！

    很明显，

    之前沈万山动周雪，紧接着又动李幼薇，现在，宁颜也在按规矩做事，他不想不宣而战，他就是用这份【礼物】告诉沈万山！

    孙子哎，老子要来了！你做好准备了吗？

    宁颜将沈家的资料递给赵天龙，解释道：“你派人查一下这份资料的可靠性，今晚，我们先去把那群小瘪三给收拾了！他们敢往李幼薇身上泼硫酸，今晚，我就把他们脑袋拧下来！”

    赵天龙翻看了资料几眼，皱眉问道：“这份资料很详细，详细到让我都觉得叹为观止！恕我直言，宁先生，这份资料该不会是曹爽给你的吧？”

    宁颜如实回道：“对啊，就是她给我的，有问题？”

    赵天龙试探着问道：“您当真如此信任曹家？信任曹爽？”

    宁颜冷笑一声，道：“信个屁！曹爽今晚找到我之后，我已经非常确认，最近这些事背后，一定有曹家的手笔！”

    “甚至，”

    “我严重怀疑，曹爽这个女人，是在跟我演戏！”

    赵天龙狐疑问道：“曹爽？她有问题？那您还跟她频繁接触？”

    宁颜满脸淡漠说道：“她在演戏，我又何尝不是在演戏？！你放心，她跑不出我的手心！女人嘛，总是这样，多教训几次就好了！”

    赵天龙打趣道：“宁先生，您身边的女人有些多了，小心阴沟里翻船！”

    宁颜洒然一笑，“你有没有听说过霍华德修斯这个名字？”

    赵天龙愣了愣，“没听过……”

    宁颜继续说道：“那你总该听说过钢铁侠吧？其实钢铁侠的原形，就是霍华德修斯！”

    “他是M国第一位真正意义上的亿万富翁！”

    “他当年拍过电影，造过飞机，无所不用其极！”

    “他当初为了拍电影，耗费的资金，足以发动一场战争！”

    “这个不重要，重要的是，你知道他有多少女人吗？”

    “普通不出名的女人不说，据统计，有146位好莱坞女明星，曾经入住过他的豪华别墅！”

    “其他女人，更是数之不尽！”

    “可最后，他依旧成为M国全国首富！”

    “他能做到！”

    “我宁颜，同样也能！”

    (本章完)

