    　　军舰朝着远离马林梵多的方向驶去，还算宽敞的甲板上围满了士兵，其中有很多都是跟随T彭恩很多年的老兵了。此时，他们的注意力都集中在甲板中央的二人身上。

    　　“少校大人，千万别输了啊。”

    　　“瑞登小哥加油，干掉这个老家伙！”

    　　“喂，老哥！你支持谁呢？怎么支持外人呢？”

    　　“外人？这小子上船的时候你还不知道在哪呢。”

    　　“哈哈哈，瑞登小哥可是我们的老朋友啊！”

    　　老资历的海兵转而向年轻海兵介绍瑞登的事迹，很快年轻的海兵们看待瑞登的眼神都不一样了。而身处众人视线中心的瑞登和T彭恩两人却没有受到一丝影响，此时他们的眼中只有对方。

    　　“直角飞鸟·彭恩大鸟！”

    　　T彭恩动了，他拔出背后的长剑，然后顺势将其举过头顶，重重劈下。顿时一道泛着蓝光的剑气斩击直接冲向瑞登。

    　　“还是那么不会起名字啊，不过……真厉害啊。”

    　　瑞登看着飞速逼近眼前的斩击，其剑波前段甚至出现了鸟头的形状，比起之前斯沃德的斩击，强了不止一倍。但瑞登没有一丝惊慌，反倒目光灼灼很是兴奋。

    　　“剃！狂剑·弹剑斩！”

    　　就在斩击即将命中瑞登时，瑞登的身影突然从原地消失，再次出现便是在T彭恩面前两米左右的位置。而腰间的惊雷也迅速出鞘，旋转中似乎带着风刃。

    　　“弯弯曲曲的！直角闪光！”

    　　T彭恩立刻将长剑笔直拉起，长长的剑刃好似拖出闪光，笔直击中惊雷。旋转的刀刃不断切割长剑，但最终还是被格挡下来，崩飞出去。

    　　“剃！”

    　　就在惊雷崩飞的一瞬间，瑞登又动了，弹回的惊雷准确的被瑞登双手握持。

    　　“好快！不过……来的正好！”

    　　“直角烈焰·横切！”

    　　“生命归还！狂剑·雷电！”

    　　两人同时做出横斩的动作，围观的众人只感觉眼前一闪，再次出现在他们眼前的便是两人交错背立的身影。

    　　“切，这一刀倒是笔直的很！”

    　　“嗯，多谢老……哥当年的教导。”

    　　“瑞登，你真的进步了，我输了。”

    　　T彭恩站起身来，将长剑插回背后的剑鞘中。瑞登也收回惊雷，转头望着T彭恩。众人只看见T彭恩的上衣有一道巨大的裂缝，甚至将整件衣物切成了两半。

    　　“喔！瑞登小哥赢了！”

    　　“少校大人输了！爷的青春啊……”

    　　“干得漂亮，杀杀这个老家伙的锐气！”

    　　“老哥，少校才30多岁啊！”

    　　“呸，谁知道是不是真的，反正我不信。”

    　　“俺也不信！”

    　　……

    　　用完了晚餐，T彭恩和瑞登两人在办公室里相对而坐，交流着彼此的情况。

    　　“老哥，我到现在都没想明白，你究竟是找的谁能有这么大能量，居然能让我进入培训班！”

    　　“额，这个嘛。既然你在培训班里都站稳脚跟了，这些就不提了。老哥我虽然实力不济，在海军里的人脉还算凑活，你放心吧。”

    　　瑞登看着T彭恩故作推辞的表情，只能无奈摇摇头。

    　　“不过话说回来，这次本部大练兵确实是大手笔啊，空元帅对年轻一代还真是不遗余力啊。瑞登，你可要加油了。”

    　　“嗯，尽力吧。”

    　　T彭恩看着不骄不躁的瑞登，心里不住的点点头，他生怕瑞登击败自己后就过于自大，而这种情况没有出现确实十分不错。

    　　“你现在学习了六式中的剃，还有特殊技巧生命归还，实力确实不可同日而语，但是招式还是过于简单，若是不能一击击败对手，那么最终落败的就是你了。”

    　　“嗯，确实如此，昨日有一个人也说了和老哥一样的话。”

    　　“嗯？谁？泽法大将吗？”

    　　“不，是我的同学，他叫斯沃德。”

    　　说到这瑞登的脑海中慢慢浮现出昨日夜晚，斯沃德与自己的那一番对话。

    　　“瑞登，你的招式很凶猛，但却缺少灵动，如果今天我不与你硬碰，那么最终获胜的就是我了。”

    　　“呼，是啊，再战一次只怕输的就是我了。不过斯沃德，你把我从被窝里拉起来，不会就是只和我说这个吧。”

    　　“那自然不是，我还没有输不起到那种程度，只是想过来和你谈谈我的想法，希望你能从中有所感悟。不过别误会，我只不过不希望将来失去一个可以竞争的对手罢了。”

    　　“感激不尽，如果是斯沃德你的话，一定有独特的见解。”

    　　“其实也没什么，只不过瑞登，你为什么不试试……二刀流呢？”

    　　“二刀流？”

    　　……

    　　“二刀流！”

    　　T彭恩激动地站起身来，右手重重拍在了桌子上。

    　　“你怎么能学这种不光明正大的刀法呢？不过……好像确实能弥补你的缺陷。不对！太弯弯曲曲了！”

    　　“……”

    　　瑞登看着陷入抓狂的T彭恩很是无语，只得端起杯子安静地喝几口茶，顺便再理清思路。

    　　瑞登一开始也很震惊二刀流这种思路，毕竟自己从修炼剑术开始，一直接触的都是一刀流。再加上惊雷和狂剑的性质，这都没有让瑞登考虑过二刀流。但在仔细思索一番后，瑞登突然发现，二刀流与自己的契合程度非常高。

    　　首先，如果是使用两把刀，那么攻击频率自然会提高，那么惊雷缓慢的特性就会被弥补。其次，狂剑的特性是专注攻击，那么二刀流就可以让攻击更加迅猛，甚至在一定程度上弥补防御的不足。想通了这一点，瑞登自然是兴奋不已，只是唯一缺少的便是一把与惊雷相匹配的兵刃了，而这把兵刃……

    　　“噗通！”

    　　瑞登的思路被T彭恩拍击桌子的声音惊醒，他疑惑地看向T彭恩，却发现对方想通什么，只不过满脸的愁容。

    　　“喂，老哥，我说……”

    　　“你别说了！居然连你都嫌弃我笔直的剑道！难道我T彭恩就是如此……”

    　　瑞登看着好似已经丧失生的希望的T彭恩，只能无奈拍着头，然后站起身来，走到了T彭恩的面前。

    　　“老哥，我极度认同你的剑道，更认同你这个人！笔直的剑术一定会是我剑道中的一部分，你放心，我甚至都想好了一招很厉害很笔直的二刀流剑招了呢！”

    　　“是吗？”

    　　T彭恩立刻来了精神，他一把抓住瑞登的肩膀，双眼灼灼地盯着瑞登。

    　　“那一定要让我来命名，就叫他直角双刃·彭恩双电怎么样？”

    　　“我……我拒绝。”

