    噗嗤！

    “第两百三十个！”

    龙帝神色冷漠的收割了一个个叶家子弟的性命。

    怜悯这种东西他早就没有了，只想要让自己以及身边的人活下来。

    天音一直跟着他，见龙帝对这些叶家子弟没有半点心慈手软便彻底放心下来。

    龙帝低头看了一眼手里的斗鬼神，发烫得厉害，温度怕是有上万度了。

    在吞噬了不知道多少兵器之精华后，斗鬼神距离九阶神器貌似也不远了。

    当然，这只是错觉罢了，八阶到九阶之间的差距比一阶到八阶还要大，没有上百万甚至更多的兵器精华都不可能达到。

    这一次进来的叶家子弟数量大概在五万左右，死在龙帝手中的不过是少数，大头在叶天神跟其他天家高手手里。

    一天之后，叶家子弟几乎被清除掉。

    龙帝看向天音：“现在该你兑现承诺了，把你天家的人都集中起来吧。”

    他要先把第三个轮回符文凝聚出来。

    天音冷哼一声，不知为何总是对龙帝看不惯。

    她张嘴发出一道厉啸，传荡八方。

    咻咻咻...

    不到一炷香时间，大量天家高手就从四面八方赶过来，见到龙帝之后都是摆出战斗姿态。

    忽然有人惊呼一声：“少族长，你的眼睛？！”

    顿时，其他人都把目光落在天音的身上，一个个震惊万分。

    轮回眼十分特殊，一眼就可以看出来。

    但此刻天音的眼睛就是普通人的样子，如何能让他们不吃惊？

    天音神色平淡：“我的轮回血脉没了，你们别着急，听我慢慢说来。”

    当她把事情的前因后果都说出来之后，依旧还一部分人不能接受，但也有个别实力足够强大的眼神闪烁。

    其中一个青年走了出来，指着天音呵斥道：“你居然伙同外人想要剥夺我天家血脉！没有了轮回的力量我们还算是天家人吗！”

    有人会趁此机会站出来夺权，天音一开始就有所觉悟，也不生气：“难道你们想一辈子留在这里？血脉赋予了我们强大力量同时也彻底束缚住我们，你们难道不想呼吸一下新鲜的空气，看看传说中的日月星辰吗？”

    这番话，让不少人都陷入了沉思中。

    “哼，强词夺理，没有实力去哪里都是死路一条，看我将你拿下！”那青年怒喝，直接就朝着天音发出攻击。

    他的实力不弱，有着神主初期的修为，一上来就是至强手段，轮回之力弥漫。

    轰！

    然而，他很快就被镇压。

    出手的是龙帝，他一脚将对方踩踏在脚下，任由他如何挣扎都无用。

    脚底下吞噬力爆发，将对方血脉之力给吞噬。

    “住手，快放开天权！”

    “他是谁，为什么跟少族长在一起？难道少族长跟叶家联手了？”

    ...

    不少天家高手震怒不已，纷纷爆发强大力量，气机牢牢锁定住了龙帝。

    龙帝笑眯眯的道：“诸位别冲动，我不是叶家的人，也是其仇人，血脉嘛...是金乌。”

    他身上绽放出焚烧诸天的金乌神焰，使得四周围的人不得不迅速后退，神色骇然。

    一脚把脚下的天权踢开，龙帝朝着某个方向走去：“你们实在是太愚蠢了，在这个鬼地方资源不够，给你们一百万年也无法把族群数量发展到千万级别。

    而且不跟外界交流，你们只会不断退化，再过几十代说不定连神王都达不到，毕竟这里的资源不是无穷无尽的。

    现在是你们唯一的机会，可以跟我合作，能够离开这里，所以啊，乖乖站着别动，让我帮你们解除身上的束缚。”

    说话的功夫，已经有五个实力相对较弱的天家子弟被龙帝剥夺了血脉之力。

    绝大部分人还是愿意听天音的话的，剩下一小部分刺头则是由龙帝出手。

    看着龙帝将一个个族人血脉剥夺，天音要说不心疼是不可能的。

    但正如龙帝所说，有舍有得，她为了整个族群的未来必须要做出取舍。

    很快，上万天家人的血脉之力就全部被龙帝夺取，炼化之后第三枚轮回符文已经完成了九成以上。

    还剩下的一些则是天家那些没有出来狩猎的幼年以及长老。

    龙帝正要让天音带他去把最后一点轮回血脉也剥离出来，忽然一阵心悸。

    这种感觉，唯有自己身边亲近之人受到致命威胁的时候才会有。

    一瞬间，龙帝就想到了叶双双，一定是她出事了。

    “你们在这里等我一下，我去去就回！”

    说完，龙帝将空间之力催动到极致，刹那千万里！

    天音骇然：“他居然还掌握有空间之术，不是传说中唯有...”

    后面的话她不敢说出来了，看着龙帝消失的方向陷入了深深的沉思。

    片刻之后，她取出族内的传信之物，让长老把剩下的人都带过来。

    另一边，叶双双浑身皮肤都开裂了，没有一处完好的地方，血水模糊了她的视线。

    在她体外，稀薄的黑气在艰难的抵挡着叶天神的攻击。

    但很显然，照这样下去，再有十几次攻击她的防御就得被击破了。

    “哈哈哈，你倒是顽强，居然可以挡住那么久。”叶天神疯狂挥剑攻击，脸上带着一种癫狂之色：“可惜了，你的男人已经死了，否则我一定把接下来要发生的一幕记录下来，让他看看自己的女人在另外一个男人身下承欢是什么样的。”

    叶双双连反驳的力气都没有了，艰难的盘坐下来，把自身佩剑横放在双膝上，抹了抹脸上的血水，忽然笑了，如同一朵妖艳的雪莲。

    这个笑容让叶天神都略微一滞，而后爆发出全力。

    轰！

    叶双双所布下的防护彻底被轰碎，气机反噬之下五脏六腑都被粉碎掉。

    “贱人，浪费了我这么多时间，看我怎么收拾你！”

    叶天神怒喝，探手朝着叶双双的衣服抓去。

    以他的力量，一旦被抓实，她身上的衣服肯定是会被粉碎掉的。

    “就凭你...也配碰...我？”艰难的说出这几个字，叶双双催动为数不多的力量，就要引爆自身以及横放在双膝上的神剑！

