    第169章 救驾

    “签到！”

    此时的苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口说到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得武圣关羽的效忠！

    实力，不朽八重！

    兵刃，青龙偃月刀！

    铠甲，天羽甲胄！

    坐骑，龙鳞赤兔！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，一道身影就出现在了苏哲的面前。

    只见此人一身的玄甲，外穿绿色长袍。

    坐在一匹长有赤色龙鳞的战马之上。

    手持一柄青龙刀，威风凛凛。

    刚刚出现之后，便是恭谨的说到。

    “拜见陛下！”

    “平身吧，先杀出去再说！”

    如今，四周的敌人太多了，不仅是有金刃天朝留下的人马，更有赶来的各大天朝之人，实力之强，让人心惊。

    此时的苏哲，紧紧的将紫霞侯拉在身边。

    “你紧跟着我，不要担心，今日只要朕在，你就一定活着！”

    话音落下之后，手中的人皇剑就在此时举起，然后缓缓的说道。

    “大军集结！”

    随着他声音的落下之后，虎豹骑，在顷刻间便是向着他靠近！

    一股凌冽的杀气，在此时绽放。

    没有人害怕，有的只是无尽的战意。

    此时的苏哲，再次道。

    “关羽开路，我们杀出去！”

    话音落下，冰冷杀机弥漫！

    虽然他在过去的时候，曾带领大军，灭杀数十天朝。

    但那是在，各方大军都在的情况下。

    如今，他能依靠的，只有面前的虎豹骑跟关羽，当然是不可同日而语了。

    此时的关羽，双目中闪动惊人杀机。

    随着苏哲的命令下达之后，便是怒吼道！

    “所有人，随我冲锋！”

    这个时候的紫霞侯显得乖巧无比，站立在苏哲的身边。

    紧紧的握着手中兵刃。

    她的心中明白，此时就算是自己要走，苏哲同样要面对敌人，因此也不犹豫。

    在此时准备血战！

    接着，就感觉到龙辇直接冲锋，所过之处，浩大的血雾荡漾！

    居然真的，冲开了一天路！

    那些金刃天朝之人，虽然是尽力抵挡。

    可是他们毕竟天帝已死，又有多少愿意拼命。

    若不是看到援军到来的话，现在怕是已经逃走。

    现在，在关羽跟虎豹骑的冲锋下，他们根本就无法匹敌，杀戮之气弥漫。

    天地间，只是留下长长的血雾！

    让紫霞侯激动无比，没有想到会发生如此的事情。

    大周的军队，经历过上次的战斗之后，居然是越发的强大了！

    不过，眼看就要冲出包围圈的时候。

    “轰隆！”

    周围的大军已经杀了过来。

    三个天朝的军队，瞬间就让虎豹骑在此时压力巨大。

    不过，关羽的实力，可是无比强大，此时的他，身上刀罡密布。

    一双眸子中，闪动精芒！

    手中的青龙偃月刀，直接就劈了下去。

    这一刻，漫天刀罡在飞舞！

    “喀喇！”

    刀芒过处，天地震动。

    然后就看到，前方的那些天朝之人，成片的被切割！

    血雾弥漫天地！

    虎豹骑紧随其后，成扇形冲锋！

    刀锋过处，天地血光。

    而看到如此的一幕之后，那飞奔而来的几位天帝，眼眶欲裂。

    其中一位天帝，直接就冲了过来，身上散发出强大的气息，他要击杀苏哲。

    将对方灭杀。

    身上散发出强大的气息。

    金色的铠甲，在此时荡漾光芒。

    手中的兵刃，绽放锋芒！

    而就在他冲锋而来的时候。

    关羽的双目中，就露出不屑之色。

    冷冷的说到。

    “插标卖首！也敢跟本座为敌，找死！”

    声音响起的时候，青龙偃月刀直接劈出！

    “昂！”

    龙吟声在此时响起。

    刀芒浩荡而出，发出五匹罡气。

    那刚刚靠近的天帝，在瞬间就被劈杀。

    在此时化为了血雾。

    一位天帝被杀，让所有人都是瞳孔一缩，此时畏惧无比。

    没有想到，会发生如此的事情。

    关羽的实力，太强了，超出所有人的预料。

    但是，就在他们愣神的时候。

    此时的的关羽，就在这个时候再次发起了进攻。

    他继续冲锋，展现无敌之姿。

    虎豹骑紧随其后。

    惊人的刀芒绽放。

    漫天都是血雾，虎豹骑冲锋，燕云十八骑跟随在后。

    护卫在龙辇的四周。

    他们杀出一条血路。

    那些天朝之人只要靠近，就被直接斩杀。

    而随着关羽跟虎豹骑的杀戮。

    苏哲的脑海中，系统声音瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主，燕云十八骑获得军功，实力提升至不灭三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力提升至不朽九重！”

    “叮，恭喜宿主，虎豹骑获得军工功，实力提升至法相九重！”

    随着声音的响起之后，一道道的光芒绽放。

    杀死惊人无比。

    而看到如此的一幕之后，剩下的两位天帝，满脸惊骇。

    不过，确也顾不得其他。

    有人当即怒吼道。

    “擒贼先擒王，杀了人皇！”

    声音响起，两道身影就在此时冲来，这是两位天帝，实力都是达到不朽。

    如今的关羽正在冲锋，想要抵挡确是也不能！

    燕云十八骑虽然强大，可是想要抵挡两位天帝，确是也有些吃力。

    此时想要抵挡。

    “轰隆！”

    确是呗直接震动开！

    然后，继续向着苏哲杀去。

    看到如此一幕，紫霞侯准备拼命抵挡，为苏哲争取一线希望。

    可就在此时，对方确是将他护在身后。

    手中的人皇剑直接劈出。

    “喀喇！”

    剑气纵横。

    天地散发出毁灭。

    金灿灿的光芒，直接就劈出。

    下一刻，天地震荡。

    然后就，无敌剑气劈碎苍穹！

    接着，两位天帝就被瞬间劈飞，口吐鲜血。

    这一幕，让四周战士眼中露出恐惧，他们想要后退！

    毕竟，在自己眼中，如同天人一般的天帝，居然战死了！

    谁能不怕。

    看到如此情景，苏哲想要乘机冲出去。

    那紫霞侯更是满脸兴奋无比。

    可就在这个时候。

    “人皇，今日你必死！”

    一道声音自远处响起，然后就看到。

    浩荡大军前来，居然是锐金族长亲自前来。

    身上气息强大。

    身后，数十个天朝跟随。

    此时，紫霞侯几乎绝望，她后悔了。

    若不是自己的话，苏哲也不会涉险。

    就连苏哲的双目中，也露出凝重。

    不过，就在这个时候，远处再次有大军奔行而来，竟然是人族军队杀到了这里。

    刚刚出现之后，为首的冉闵便是恭谨的说道！

    “末将救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    (本章完)

