    PS:请大大们继续投票支持

    对于杨帆的揶揄，王焕贵哭笑不得，只得抬头45度角望向房檐，好像那里有什么稀奇的东西。

    另一边，李世民干咳一声佯怒道:“活该你小子被长安勋贵叫做棒槌，实在是让人气愤。”

    杨帆倒是一副死猪不怕开水烫的样子，嘻哈哈的回道:

    “多谢夸奖！”

    这差点让李世民气坏了，这天下哪有这么厚脸皮的人，这是夸你么？这货根本就是程咬金那憨货的加强版，真是岂有此理，于是黑着脸说道:

    “本来陛下听闻你开铺赈济百姓，仁义无双，想给予你奖励，看样子你是不想要了！”

    有些怀疑的看了李世民一眼，杨帆心想，这李二陛下突然大方了？

    从以往的经历来看，这家伙绝对是个铁公鸡，要钱没有，要命有一条的那种，难道这是因为功德碑之事，心情好，所以分些钱给自己？

    这段时间，府上建玻璃厂以及护卫训练场开销很大，都有些入不敷出，如果能够从李二手里搞一些银钱，倒能够缓一缓。

    想到这里，于是手一伸说道:

    “老李，快拿来……”

    这倒把李二整懵了，有些疑惑地道:“拿什么？”

    “你不是说有奖励么？拿钱呀！”

    李世民顿时怒了，什么时候说要给钱？虽然募捐了一千多万贯，但那些都属于救灾款，他自己都穷的快要把内裤给当掉了，杨帆居然还敢与他要钱，门都没有，于是脸色一板:

    “刚刚不是说了么，陛下夸你仁义无双，这就是奖励，当今圣上金口玉言，你应该感到荣幸！”

    看着眼前的李二陛下，杨帆真想来一句Ⅰ服了you，真没见过有这样夸自己的，脸皮也太厚了！

    见到杨帆一脸郁闷的样子，李世民终于感觉心里舒爽了许多，喝了一口茶，缓缓问道:

    “听说你小子在渭水河捡到了仙界之物？今日特地过来看看。”

    看到李世民狐狸尾巴露了出来，杨帆并没有拒绝。

    风声传至今日，效果已经达到，明天就是拍卖的日子，让李二这个土著先开开眼也行，一定会闪瞎了他那双狗眼。

    而且，再怎么说，他也是个皇帝，怎么也得给他些面子。

    前几日，程咬金也曾过来想看看，为了保持神秘性，杨帆直接拒绝了。

    这段时间，晚上的时候，也发现了很多偷鸡摸狗之人，要不是有薛仁贵他们日夜巡逻，可能杨府早被这些人翻了个底朝天，这些人不用说，都是一些世家或者勋贵派来的。

    在薛仁贵的带领下，几人来到一处密室。

    刚推开门，李世民被眼前的一幕给惊呆了，嘴巴微微张开，极度难以置信。

    首先映入眼帘的，是四座一人高的神话四兽——青龙、白虎、朱雀、玄武。

    如此巨大的玻璃神兽，再加上惟妙惟肖的雕工，怎能不让他震惊，就连跟在李世民身旁的老太监也失去了警觉性，一脸的木讷。

    不过，杨帆并没有感到奇怪，记得薛仁贵第一次见到的时候，可是经过两天才缓过来。

    李世民情不自禁缓缓走向青龙雕像，用手轻轻抚摸龙头，青龙雕像瞬间发出七彩斑斓的光芒，让人感觉犹如仙境。

    看着几个大唐土著如此痴迷，杨帆不由苦笑一声，这次是不是搞得太大了一些。

    为了从世家富户这些人的嘴里捞出一块肉来，他不惜用一个多月的时间，布置了天马坠河的景象，又从系统中兑换出有触感效果的玻璃雕像。

    但他哪里想到，在大唐，如此巨大的玻璃雕像就足以让人震撼，更何况还有触摸的色彩效果。

    虽然在现代人看来是很简单的触感效应，可在古人的眼里，这可是真正的仙界之物，只有仙物才能够自动发光。

    几个时辰后，几人才恋恋不舍的移开了目光。

    回到正堂，李世民猛的连喝了几杯茶水，眼睛死死的盯着杨帆，过了好一会儿才问道:

    “这些旷世奇珍该如何处置？”

    杨帆有些无语的憋了憋嘴，斜睨了李世民一眼有些鄙视，即使是皇帝，不还是一个土老著，无所谓地回道:

    “明天我将举行一个鉴宝会，到时会进行拍卖，如果老李你有时间，也可以过来看看。”

    设计了这么久，总不可能半途而废吧。

    听到杨帆如此说，李世民顿时急了，赫的一下站起身来，指着杨帆的鼻子怒骂道:

    “你这棒槌说什么？如此仙物，你居然拿去卖……”

    看着口水横飞的李世民，杨帆一脸郁闷，总不能告诉他这是普通的玻璃制品吧，如果说出来，自己制造的神话效果，岂不是没用了。

    再说了，这个东西除了在系统能兑换出来，即使以后建成玻璃厂，以这个时代的工艺，也造不出这种触摸效果。

    骂了一会儿，可能是口水干了，李世民坐回去缓了一会儿说道:

    “据说这些仙物是你从渭水河中捞出来的？”

    “当然不是……”，杨帆心中暗道。

    可他不能这么说，说了，岂不是所有的布置都白废了，于是只能点点头。

    李世民有些尴尬的摸了摸鼻子，而后又不容质疑地道:“那你把这些仙物献给陛下。”

    “什么？”

    杨帆满脸难以置信，以为出现了幻觉。

    其实，杨帆有些想当然了，这可是封建社会，幸好遇到的是李二这种比较开明的皇帝，如果在清代，他脑袋可能早就掉了。

    这时，又见李世民一脸理所当然地接着说道:

    “既然是捡来的，那么这些东西就属于无主之物，正所谓率土之滨，莫非王臣，溥天之下，莫非王土，既然是无主之物，就应当属于当今陛下。”

    此话一出，差点让杨帆骂娘，真想马上拆穿他的身份，问他要不要脸，杨帆什么都想过，就是没想到李世民居然会想把这些东西据为己有。

    不过也难怪，一方面他的灵魂是现代的，潜意识就没有想到有人会明着豪取巧夺；另一方面，他根本就不把这些玻璃制品放在眼里，压根就不当作是什么珍宝。

    正想说以后再给他弄一套的时候，眼睛一转，一个计划涌上心头。

    于是看向李世民开口回道:

    “献给陛下也不是不可以，但只能献三个神兽的雕像，而且在拍卖会结束以后。”

    心中虽然有些疑惑，可李世民倒也不再强求，毕竟他白捡了三件仙物。

    假心假意让老太监王焕贵跑了一趟，最后“宫内的陛下”决定要青龙、白虎、朱雀三樽，杨帆倒也懒得揭穿。

    ******

    第二天，长安城奇珍阁。

    奇珍阁是杨帆利用程咬金的一处别院改造的，样式就如同现代的拍卖场差不多。

    此时，奇珍阁正门已被几十辆马车堵得水泄不通，一眼望不到头。

    杨帆、李世民、程咬金几人正处于ViP豪华贵宾包间，此处视野最好，往外可以直视街道。

    看到杨帆正小声地交待王玄策，李世民有些不爽地挤兑:“杨小子，没想到你场面倒搞得不小，拿仙物拍卖，也只有你这个棒槌做得出”，看那样子，他还在为杨帆没有把全部仙物献入宫中耿耿于怀。

    杨帆襒了李世民一眼并不搭话，迅速交代完毕，王玄策很快退下。

    这时，程咬金一脸好奇，问道:“贤侄，不知一会儿我们在里面，如何能看到拍卖会的场景……”，重新装修后，他也是第一次来。

    杨帆站起身，来到内侧，在墙边鼓捣一番，只见墙壁如机关一般往两边收起，露出一面如窗户般大小的玻璃墙。

    李世民两人好奇心大兴，走到玻璃墙前，下面一排排的座位印入眼帘，整个拍卖场一目了然。

    李世民把头凑近玻璃墙，凝神凝视，抬起手轻轻敲了敲问道:“这是用琉璃做的？”

    见到杨帆点了点头，暗骂了一声奢侈后又接着道:“那岂不是下面的人也可以看到我们？”

    杨帆笑了笑解释道:“此种琉璃与一般的琉璃不同，这种琉璃只能单面可见，外面是看不到我们的。”

    听到杨帆这么说，倒让李世民长长舒了一口气，真怕下面的人看见，会有人认出他来。

    杨帆倒是能猜到李二的担忧，只是微微笑了笑。

    ******

    奇珍阁拍卖场的大门缓缓打开，收到请柬的众人纷纷涌了进来，正可谓是名流汇聚，世家齐至，甚至还有好几位身披袈裟的僧人。

    瞬间，诺大的拍卖会场顿时人流如织，一下子座无虚席，会场一下子喧闹起来。

    毕竟，这些人都属于大唐上流人物，大多都是认识的，虽然很多人处于对立的阵营，但并不妨碍他们见面时的虚假、客套。

    正在此时，几队豪华至极的马车停至门前，驾车之人勒马站定，纷纷停在奇珍阁正门前。

    一脸阴柔的李祐下车后径直来到一名跛脚的年轻人面前，施礼道:

    “大哥，没想到你腿脚不便，也来陪杨帆这个棒槌胡闹。”

    李祐站在跛脚的锦服年轻人面前，脸上似笑非笑，原来，此人正是太子李承乾。

    李承乾的脸色顿时沉了下来，他的腿脚不便，来就是心中的痛，现在当面被揭露出来，心中当然不爽，还没等他说话，旁边一位风流倜傥的年轻人却开口了。

