    周善和见他这副鄙夷不屑的嘴脸，在心里自嘲：是了，他最喜欢把自己踩到泥里凸显他的高贵，又怎么会帮自己？他不直接把自己往记者堆里推都算好的了。

    李宏放下了车，见她没动，也不知道他是有意还是无意，竟大声说到：“周大明星，你以为是走红毯呢？赶紧自己出来，别逼我动手。”

    他这些话就像一个惊雷，“轰”地炸到了不远处记者们的耳朵里。

    反应能力快的人立马扛着相机冲过来。其他人也不甘落后，一窝蜂地将李宏放的车围得严严实实。

    因为周善和在李宏放出声的时候，就已经预料到会引人过来，所以及时锁了车门。记者见周善和躲在车里不肯露面，有些人不甘心地拍打着车窗，而有些人则围上了站在车旁的李宏放。

    “李总，请回答一下，您车里坐的是哪个明星？”

    “李总，请问你们是什么关系？”

    “李总，请问你们结婚了吗？你们打算什么时候公开？”

    ……

    一堆乱七八糟的问题同时炸开，李宏放脸上丝毫没有不耐烦，他高举一只手，大声说到：“记者朋友们，我们有的是时间，你们一个一个提问，我定会知无不言好不好？”

    记者团终于安静片刻，很快，一人问到：“李总，请问车里坐的人是谁？和您是什么关系？”

    李宏放清了清嗓子：“咳咳，车里的人你们都认识，就是……”

    他的话还没说完，紧闭的车门忽然打开了，同时一道悦耳的女声传来：“是我，周善和。”

    她知道从李宏放嘴里说出来肯定不会有什么好话，与其让他颠倒黑白，还不如自己正面回应。

    正主出现，李宏放身边的人自然全跑了，他可惜地咂咂嘴，坐进车里对司机说：“把空调打开，热死我了。”

    然后拿出一瓶矿泉水喝着，一边看戏。

    “周小姐，您三年前因伤害李宏放先生的妻子被判入狱，为什么您出狱了还纠缠在李宏放先生身边？”

    “周小姐，请问你今天是以什么身份陪在李宏放先生的身边？你们是旧情复燃了吗？”

    “周小姐，请问你和李宏放先生来计总的生日宴，是不是想傍个大款给你投资让你复出？”

    “周小姐，你为什么不说话？是觉得羞愧难当吗？”

    ……

    周善和面无表情地听着，过了一会儿，她才朝前面一个人伸出手：“把话筒借我一下，谢谢！”

    拿了话筒到手里，她说的第一句话是：“你们想知道什么，我告诉你们就是了，麻烦大家往后退一点。”

    周围的人象征性地往外挪了一步，周善和这才缓缓开口：“首先，李宏放先生，是我的前夫，因为李宏放先生身体的原因，我们一直过着有名无实的夫妻生活。”

    “三年前那位大着肚子的陌生小姐找到我面前，告诉我她肚子里怀的是李宏放先生的孩子，我当然是不相信的，可是她拿出了李宏放先生出轨的视频给我看，我承受不住打击，一时失手打了那个女人，也因此入狱三年，可我并不后悔。因为对于那段婚姻，我是无愧的。”

    “至于我今天为什么会出现在这里？为什么会和李宏放先生在一起？我也很想知道这个问题的答案。明明出狱后我只想过平静的生活，为什么李宏放先生就是不肯放过我？你们帮我问问那个欺骗我感情，抢夺我财产，还设计害我入狱的人，为什么不放过我？”

    周善和的这一段采访瞬间在网络上传开，可坐在车里被她指控的李宏放却一副满不在乎的模样。

    他坐得住，看到这段视频的另外两个人却坐不住了。

    纪谨胜在车里将派去保护周善和的保镖给臭骂了一顿，然后催促着邱明开快一点。

    另一位是个双腿残疾的女人，她本来坐在阳台那里看着楼下的街道，保姆忽然拿手机过来：“太太，这有先生的新闻。”

    胡雅婷脸上一喜，可等她接过手机，看到屏幕上周善和那张脸时，眼神瞬间变得阴森恐怖，抓着手机的手青筋暴起。

    “周善和，你个不要脸的女人。”

    她气得大骂一声，将保姆的手机狠狠地摔在了地上。

    “啊！太太，那是我的手机。”保姆开口晚了一步。

    “一个破手机而已，我赔你一部就是了。”胡雅婷怒吼一声，转动着轮椅回了房间。

    留下保姆一个人一边掉眼泪，一边收拾地上的手机残骸。

    胡雅婷从抽屉里拿出手机，拨通了一个电话：“200万，帮我毁了周善和。”

    ·

    酒店门口动静那么大，计兴生在房间大骂着李宏放蠢货。

    他急忙让人把所有的记者都遣散，李宏放脑子不灵光，他心里可精着呢，谁知道纪谨胜对周善和还有没有兴趣？只要纪谨胜还没玩腻，那周善和就是纪谨胜的女人，他的女人在自己的地盘被欺负了，自己能讨着好果子吃吗？

    四周终于清净，周善和走到李宏放的车旁，弯腰拿走她的包，看也不看李宏放一眼，抬腿就往外面走。

    正好被赶来的计兴生拦下：“周小姐，现在记者都在外面蹲着呢，你还是先进酒店里面休息一会儿，等会儿我安排人送你出去。”

    坐在车里的李宏放这时候下了车，对着计兴生暧昧一笑：“计总，周小姐就交给你了，你可要好好疼她哦！”

    被计兴生说得有些犹豫的周善和一听，瞪了计兴生一眼，绕过他的手臂就往外面走。

    “周小姐，你别冲动。”计兴生只能追上去，再次将周善和拦下。

    周善和看着他：“计总，李宏放给了你多少好处？”

    “这个问题我也十分好奇。”

    一道薄怒的声音从背后穿来，周善和转过身去，看到坐在车里的纪谨胜。

    计兴生被吓得额头冒出了一层冷汗，立马陪笑：“纪总，周小姐说笑了，我只是担心门口的记者没走干净，周小姐就这么出去会被他们围堵。”

    “计总的生日宴，来的记者还挺多。”纪谨胜意味深长地说到。

    “那是因为有人管不住嘴，将您要来的消息透露出去了。”

    “哦？这么说是我的错？”

