    第61章这么有天赋的苗子……怎么就是个女子呢？

    随后，白苏苏便赶紧的吩咐春桃暖夏两人将自己的衣服首饰整理一下，以免到时候给明老太医留下不好的印象。

    整理好身上后，她便带着两人亲自出去迎接明老太医了。

    没多久，便有一个头发发白留着胡须，但是皮肤看起来却没什么褶子的老年人走了过来。

    白苏苏立刻上前行礼，“明太医,您好，这次就麻烦您了。”

    听到这话，明太医眼神极快的审视了一下白苏苏后，便摇了摇头道：“白小姐客气了，太子殿下有令，老臣岂敢不从？不过学医并不是一件容易的事情,不可儿戏，但愿你不是一时兴起。”

    白苏苏听了立刻神色郑重的朝明太医道：“明太医请放心，医者，救死扶伤，苏苏绝不会拿这种事情儿戏的。”

    这话一出，明太医不由得眉头轻挑。

    心中对白苏苏的印象好了不少。

    看来白丞相这个嫡孙女儿，确实是认真的了。

    于是点了点头道：“好，那从今日开始，我便会每日过来为你授课，但是到底能够学到多少东西，就看你自己的了。”

    “那是当然。”白苏苏连忙说道。

    然后朝明太医道：“明先生里面请。”

    ……

    虽然明太医已经一把年纪了，但是白苏苏的闺房自然也不能让他随意进去,于是便将人带去了院子里的另外一间空房。

    不一会儿,春桃暖夏便端着茶水点心过来了。

    白苏苏给明太医奉了一杯热茶后,明太医才点了点头，坐了下来。

    然后抿了一口茶，朝白苏苏问道：“既然你想学医,那应当是看过一些医书的吧？”

    “是的。”白苏苏点了点头。

    “那目前都看了哪些医书？”明太医随口问道。

    “哦，不多，也就看了不到三十本吧？”白苏苏说道。

    听到这话,明太医微微点头，只当白苏苏看的只是最普通的那种随处可见的医书。

    虽然可能学会的东西不多，但是聊胜于无吧！

    总比一点都不了解从头教起的好。

    沉思片刻后，明太医说道：“具体说说是哪些医书吧？我也好知道接下来该如何教你。”

    先看一下她的水平再说吧。

    白苏苏认真的点了点头，然后说道：“也就看过中医大全，本草论，伤寒论，疫情论，草药大全，方剂大权，针灸学，内经，金匮要略，神农本草经，药性论……”

    话还未说完，明太医已是一口茶水喷了出来。

    白苏苏被吓了一跳。

    “明先生，你怎么了？茶水太烫呛到了吗？”

    听到这话，明太医连忙摆了摆手,然后放下手里的茶盏。

    “你连疫情论神农本草经这些都看过了？你哪来的这些书？”明太医盯着白苏苏道。

    要知道，这些书就算是白丞相，也不见得能够随便看到的。

    她说的好几本书，那都是太医院内部才能够接触到的医书。

    见状，白苏苏有些不好意思的说道：“是太子殿下见我对医书感兴趣，送给我看的。”

    “哦，那你都看过了？都记住了？”明太医又问。

    白苏苏点了点头，“小女不才，有些过目不忘的本事，看过的都记住了，不过很多东西都是一知半解。”

    明太医再次瞪大眼睛。

    “你……过目不忘？”明太医嘴角狠狠的一抽。

    白苏苏谦虚的轻轻颔首。

    “那我来考考你，你来说说看，地黄的特点和作用。”明太医眯了眯眼睛问道。

    白苏苏听了不疾不徐道：“地黄性凉，味甘苦，具有滋阴补肾、养血补血、凉血的功效，根据炮制方法的不同，药效也不同。”

    “其中鲜地黄清热生津，凉血，止血，可用于热病伤阴……生地黄清热，凉血，养阴生津……熟地黄滋阴补血，益精填髓……”白苏苏将自己看过的内容背了出来。

    明太医不禁神色满意的点了点头，然后又问了她几个更加复杂的问题，但都出自她看过的书。

    白苏苏一一解答。

    渐渐地，明太医看她的眼神越来越亮了。

    这小丫头……亏他先前还以为她只是个只懂风花雪月诗词歌赋的女子。

    没想到她在医学上，竟有如此天赋！

    一时间，明太医不禁起了爱才之心，语气非常温和的问道：“看来你确实是都记下了，那现在就先说说看你不懂的地方吧？”

    听到这话，白苏苏立刻兴奋不已的将心中的一堆问题问了出来。

    她本就聪明，只是很多东西还没有接触到，不能融会贯通，因此才卡在了死胡同里。

    但是被明太医一解答，她立刻就明白了过来，甚至还能举一反三。

    十几个问题下来，明太医看她的眼神更亮了。

    同时心里也有些可惜。

    这么有天赋的苗子……怎么就是个女子呢？

    否则的话，他一定会将她收为弟子的！

    ……

    白苏苏并不知道明太医此时心中所想。

    就算知道，也不在意。

    毕竟现代社会男人都会小看女人的力量，更不要说在以男人为尊的古代了。

    对她来说，明太医就相当于一个导师。

    若是愿意毫无保留的教她，那自然是再好不过。

    要是不愿意，也无妨，反正学到的就是赚到的。

    师傅领进门，修行看个人。

    等她的经验上来了，有些东西自然无师自通。

    而一个下午下来后，白苏苏心中的困惑已经是被解决了大半。

    看了一眼天色后，她朝明太医说道：“今日已经不早了，明太医若是不嫌弃，不如在府上用饭？爷爷珍藏了一瓶雕花酒，你们正好可以喝一盅。”

    听到前半句话的话，明太医本来是想拒绝的。

    但是雕花酒三个字一出，到嘴的婉拒瞬间变成了“好啊，那我就不客气了。”

    他是个老酒虫了。

    当然，白丞相也好不到哪里去。

    所以被这老家伙珍藏的雕花酒，那必然是绝品！

    不喝白不喝！

    ……

    见明太医答应了，白苏苏微微一笑，“爷爷现在应该已经从内阁回来了，您不如先去前厅与他一叙？”

    “好。”明太医点了点头。

    然后就被一个小厮带走了。

    (本章完)

