
　　杜启说道：“烨儿，如果以胜败论结果，李世民的确不如我。因为我胜了，李世民败了。可是仔细探究李世民，此人却是不弱的。”

　　杜烨说道：“父亲，关于李世民，祖父也曾提及过。祖父说，李世民雄才大略，不论是用兵之法，亦或是治国谋略，都是上上之选。”

　　杜启道：“确实是如此，甚至如果为父来评价，此人当得起雄才大略四个字。”

　　杜烨道：“父亲，恐怕是过了。”

　　顿了顿，杜烨认真笃定的道：“依照儿臣看，雄才大略者，也就是父亲一人而已。至于其余的人，根本比不了父亲。尤其是李世民，他在父亲的面前，那就是失败者。”

　　杜启话锋一转，忽然沉声道：“烨儿，你说我夏国，为什么能击败大唐？”

　　杜烨道：“自是因为父亲雄才大略。”

　　杜启道：“错了！”

　　杜烨道：“那为什么呢？”

　　杜启说道：“这，就是为父要询问你的，你不应该来询问我。”

　　杜烨顿时沉默下来。

　　他知道这是杜启的考校，是专门询问他的。

　　杜烨仔细的思考着。

　　这个时候的杜烨，相对来说则是趋近于理智了，不再是那么有偏见。毕竟带着偏见和主观判断的结论，杜启是不会认可的。

　　杜启却是不着急，静静的看着，他直接就撩起衣袍，便在坟墓旁坐下。

　　杜烨也是跟着一起坐下来。

　　好半响后，杜烨睁开眼，便说道：“父亲，要说我夏国，之所以能击败大唐，究其原因，儿子认为有三方面的原因。”

　　杜启说道：“说来听听。”

　　杜烨继续道：“第一，夏国有父亲的领导。不管有诸多的原因，儿子认为，一国之主都是最为关键的。因为父亲斡旋引领，才能使得夏国屹立不倒，才能披荆斩棘，一路往前。”

　　杜启摇头一笑，却是不曾点评什么。

　　要说和他有关系，的确有一定的关系，毕竟杜启是夏国的缔造者。

　　杜烨又说道：“第二，夏国商业基础极强，自始至终，我夏国的商业都是兴旺发达，源源不断给夏国提供充足的钱财。父亲建立夏国之前，在西域不断征战，连连发生战事。建立夏国之后，也是征战不断。”

　　“可是，自始至终，都不缺少钱财，都不会因为粮食而导致后方不稳。”

　　“恰是因为根基深厚，有稳定的后方，那么我夏国才经得起连续的战争消耗。打仗，一贯是一个打消耗的，会消耗无数的士兵，会消耗无数的钱财、粮食，甚至于对国内也有极大的负担，但是我们夏国，自始至终都坚持下来了。”

　　杜烨继续道：“反观大唐，连续和夏国开战，使得大唐折损巨大。甚至于国内的经济，也是大受影响，许多地方凋敝，甚至发生叛乱。如果地方百姓日子过得去，也就不会作乱的。”

　　杜启点了点头。

　　这一点，的确有一定的道理。

　　杜烨眼神笃定，再度缓缓道：“第三，则是我夏国的科技发达，武器厉害。事实上儿子听闻祖父说过夏国的历次战事，儿子自己也翻阅了我夏国的历年史书，发现夏国昔日，实际上和大唐相比较，实力悬殊极为巨大。”

　　“事实上之所以能确保夏国无虞，甚至让李世民投鼠忌器。”

　　“那就是夏国的武器。”

　　“一开始时，我夏国有手榴弹、地雷、火药，到了后面，我夏国已经有了迫击炮，如今科技大学内，专门制造武器的又有了更多的突破。”

　　“夏国的武器，越发强横。”

　　杜烨继续说道：“反倒是大唐，虽说昔日的大唐底蕴足，人数多，可是和夏国的武器相比，大唐即便是后期得了夏国的火药等，可是依旧远逊于夏国。因为武器上的碾压，使得大唐和我们夏国相比较，差了太多太多。这，就是我们的底气，也是夏国能取胜的根本原因。”M.23sk.com

　　杜启这时候脸上才绽放出灿然笑容。

　　杜烨说到根子上了。

　　这才是根本。

　　杜启之所以能覆灭大唐，本质上来说，就是科技的更为发达，武器的更为厉害。

　　杜启也就不再考校杜烨了，他继续说道：“大唐和大隋，都是二世而亡，然而李世民和杨广，却是有极大区别的。甚至于，两人的处境也不一样。昔日的杨广，国内面临世家门阀的压力，除此外，又有魏晋南北朝遗留下来的作乱风气，各大世家暗藏其中。”

　　“杨广为了能消弭隐患，所以采取了诸多的错失。”

　　“不论是打通京杭运河，亦或是征伐高句丽，还是其他的诸多政策，杨广的策略都不算差。可是杨广过于急切了，单纯一个京杭大运河，使得民不聊生，耗损了无数国力。如果杨广能徐徐图之，不至于如此。”

　　“甚至于征伐高句丽，杨广又过于刚愎自用，自以为是。”

　　“当然，杨广虽说面临诸多掣肘，可究其根本，还是杨广本身有些志大才疏，过于自以为是了。如果他稍稍沉稳一些，不过于急躁，大隋也就不一样了。”

　　杜启继续说道：“杨广有一定的缺点，所处的环境也不一样。而李世民也是二世而亡，李世民其人，那是马上能治军马下能治国的人，文武双全，雄才大略。甚至于大唐人才济济，有着极为强大的国力。”

　　“大唐之所以败了，最大的原因，是他低谷了我。同时，也低谷了夏国的商业。当然，最大的缘由，还是你刚才提及的，我夏国的武器强横无比。”

　　“夏国的武器，能使得夏国立足。”

　　“这是根本。”

　　杜启沉声道：“我说到这里，你现在可明白，为什么要询问你李世民为什么会落败了吗？”

　　杜烨说道：“父亲是想要告诉儿臣，如今的夏国科技，虽说领先，虽说是极为强横的。但实际上，未必就不会被超越。您的意思是，让我要重视科学，重视科技，重视匠人。如此一来，我夏国的科技，乃至于夏国的武器，才能永远最强，永远立于巅峰。”

　　杜启说道：“我有佳儿啊！”

　　杜烨听到了后，脸上也多了一抹腼腆，得了杜启的称赞，杜烨的内心也很是欢喜。

　　杜启正色道：“国家要强盛，是方方面面的事情。除了科技外，还有经济、文化等种种，这些都会关系到国家的发展。如今你是夏国的储君，未来你更是夏国的皇帝。所以，你要有一个包容的心，更要有雄心壮志。你应当知悉，如今的夏国西面，还有更为遥远的区域，还有诸多的帝国。这些国家的存在，那就是你的目标。”

　　杜烨眼神锐利，说道：“儿子定不负父亲的厚望。”

　　杜启说道：“等到哪一天，你能够踏遍这些地方。甚至于太阳所在之地，尽是我夏国的疆土。甚至于我夏国的龙旗，能插遍这些地方，那就好了。”

　　杜烨道：“儿子一定会做到的。”

　　在杜烨的内心，他崇敬杜启，但自小杜如晦传授给他的道理，那就是要青出于蓝，要能够更加的出色。而且杜烨本身，也是希望能建立起超越父亲的功勋，让父亲为自己骄傲。

　　杜启笑道：“你有这份儿心，那就好了。”

　　顿了顿，杜启继续道：“说起来，你也并非是没有敌人的。李世民当年，死在了玉山这里。可是李世民的儿子李治，以及李勣的儿子李震，那是离开了玉山，南下广州，最终又出海去了的，不知所踪。李家还有实力在外面，总有一日，还会杀回来的。所以你，最好的办法，那就是覆灭他们，剿灭他们，永绝后患。”

　　这是杜启给杜烨设立目标。

　　让杜烨知道，还有人要时刻想着颠覆夏国的。

　　杜烨说道：“请父亲放心，儿子一定会覆灭李治，让李世民这一脉的人彻底断绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1449章 论李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 