    呜！

    一辆银白色的小轿车发出巨大的引擎咆哮声，在高速路上疾驰而过。

    限速120的高速，她却开出了180以上的速度！

    开车的正是玄武。

    在得知肖遥正在被追杀的消息后，她就心急火燎的开车向着王诗颖所在的坐标快速赶去。

    对于肖遥这个跟她有着血缘关系的小外甥，她是又爱又恨，但是不管怎样，她都不可能眼睁睁看着肖遥被别人杀死。

    从燕京城到王诗颖所在的坐标仅有不到150公里，她用了45分钟就赶到了。

    刚接到王诗颖信息的时候，玄武心中满是怒火，若是她在当场的话，恨不得把那些想要杀了肖遥的人全都杀死。

    不过，150公里的路程让她慢慢清醒过来。

    在询问了王诗颖一些细节问题后，她终于可以确定，出手人，应该来自于猎巫者。

    作为国安部四大分部之一的负责人，玄武的权限极高，消息渠道也很广，所以对猎巫者也有一定的了解。

    猎巫者的职责就是猎杀所有巫族，他们能在方圆500里范围内感知到巫族的能量波动。

    一旦发现巫族，就地格杀！

    肖遥突然间控制不住自己的血脉，导致变身成为巫族，所以才会引来猎巫者的追杀。

    这让玄武有些头疼，毕竟，肖遥拥有巫族血脉这是事实，猎巫者想要猎杀他也是天经地义。

    哪怕她身为国安部六大巨头之一，也没有资格插手和阻止猎巫者的行动。

    不过，肖遥若真是面临被杀的危险时，玄武哪怕拼着被国安局开除，甚至清理门户的风险，也绝对不会眼睁睁看着肖遥死在自己眼前的。

    “小兔崽子，你可一定要坚持住啊！”玄武一边全神贯注的开车，一边心中暗暗想着。

    ……

    刷！

    一道身影从数百米高的山崖上坠落下去。

    肖遥的心都快提到嗓子眼上了，这可比蹦极刺激多了！

    数百米的高度，这要是摔下去的话怕是要变成肉酱了吧。

    他拼命的想要掌控肉身，这样至少……还能让自己死的不那么难看。

    运气好的话，若是能抓住岩石或者大树什么的，或许还能留下半条命来。

    咔嚓咔嚓！

    他的身体撞断了几棵悬崖上伸出来的大树杈，下坠的速度也骤然减缓。

    随着几次翻滚后，他这才重重的摔在地上。

    地面上有几块锋利的石头，却根本没能划破肖遥的肉身，反而被直接压得粉碎。

    “呼！”肖遥这才长出一口气，这条命算是保住了。

    幸好，巫族肉身强韧，再加上运气好，否则换做普通人从数百米高空坠落，早就变成肉泥了。

    他花了差不多一分钟时间，才算勉强操控身体站了起来。

    “必须想个办法把血魂咒解了才行！否则，现在魂魄和肉身无法融合的感觉太奇怪了，一旦被人追上，哪怕只是一个化劲境武者都能轻松杀了我！”肖遥心中暗暗想着。

    虽然他从悬崖上坠落下来，暂时躲开了追杀的人，但是他知道，追杀的人很快就会来崖底找他。

    到那时，肖遥真的无路可逃了！

    必须先离开这里才行。

    他操控着肉身摇摇晃晃的向着一个方向走去，双手漫无目的的挥舞着，摸索着。

    雾灵山经常会被雾气笼罩，这本来很正常。

    可是，不知道为何，这次的雾气却有些不同，肖遥虽然没有尝试用魂魄力去感知，但是武道宗师的灵觉却应该不受影响才对。

    明明已经靠近悬崖，他的灵觉却没有发出任何预警，也没有感知到悬崖的存在，这才是他坠落悬崖的原因。

    当时肖遥还没有多想，如今他想要在崖底找到一条出路的时候才发现，自己的灵觉被雾气隔绝了！

    肉眼只能看清楚3米，而灵觉也被禁锢在3米的范围内，只要触碰到雾气，就会立刻失去效果。

    “怎么会这样？难道雾灵山的雾气一直都是这样？还是只针对我？”肖遥皱着眉头暗暗想着。

    这是他第一次来雾灵山，所以对雾灵山的雾气并没有什么了解，还以为只是普通雾气。

    现在看来，这里的雾气对普通人来说或许真的只是普通雾气，但是对于巫族来说，却是能隔绝一切感知的障碍！

    强大的巫族在上古时期跟黄帝炎帝联盟的涿鹿之战后，就已经彻底衰落，早已经不再是这方世界的宠儿和主宰。

    此方天道也对巫族充满了厌恶，处处阻碍和克制巫族。

    所以，这里的雾气隔绝肖遥的灵觉，也就可以理解了。

    刷刷刷！

    就在肖遥摸索着找路的时候，突然间远处传来一阵急促的脚步声。

    一股极度危险的气息迎面而来！

    是那个一直追杀他的老者来到了崖底。

    肖遥头皮一阵发麻，以他如今的状态，根本不可能是那个老者的对手。

    一旦被老者追上，他必死无疑！

    不能急，不能慌，稳住！

    肖遥深吸一口气，然后屏住呼吸，悄悄向旁边靠过去。

    他现在只希望这雾气更浓密一些，这样一来那个老者的视线受到影响，说不定就找不到他了。

    可惜，雾气对肖遥的灵觉有隔绝作用，但是对老者却没有丝毫影响。

    脚步声越来越近，越来越近，显然，老者已经锁定了肖遥的位置。

    没办法了！

    肖遥只能咬着牙站起身来，哪怕明知不敌，他也要决死一战。

    他拼命的想要把泥丸宫中的黑洞再次施放出来，大不了同归于尽。

    “小子！受死吧！”数十米外，老者冷哼一声，手中一柄青铜小剑瞬间化作虹光，向肖遥的脑袋激射过去。

    此时肖遥根本来不及把黑洞施放出来，只能眼睁睁看着青铜镜向自己的脑袋刺来，却根本来不及做任何防御。

    刷！

    就在青铜剑距离肖遥的脑袋不足2米的时候，一道黑影从旁边窜了出来，一下子把肖遥扑倒在地。

    “呲！”青铜剑略过肖遥的头顶，刺在身后的岩石里。

    坚硬的岩石如同豆腐一般，被青铜剑轻松刺穿，深入十几米！

    刷！

    青铜剑在岩石中拐了个弯，再次冲了出来，继续向肖遥脑袋激射过去。

    “轰！”眼看着青铜剑就要刺中肖遥的时候，一根土黄色的铁棒从旁边呼啸着砸了过来，直接把青铜剑砸飞出去。

    短短不到一秒钟的时间，肖遥就经历了连续两次险死还生。

    与此同时，巨大的碰撞冲击波，把周围的雾气一扫而空！

    周围的景象也都出现在肖遥的面前，他这才看清楚，刚才救了自己两次的，并不是一个人。

    而是一只浑身长满灰褐色毛发，红色脸颊的猕猴！

    这一下，在场的肖遥和老者全都惊呆了。

