    

    郝多鱼拿起电脑看了起来。

    朱会峰把字幕弄得和郝多鱼说的那样，大小颜色，变化都不一样，配上那些魔性十足的图片，土到掉渣的画质，简直LOW爆了！

    又LOW又土！

    没想到郝多鱼看完却十分的高兴，说道：“不错，不错，这就是我想要的！”

    “唉……”

    朱会峰默默的叹了口气，老板就是老板，他们的品位，果然不是我们这些打工人能够理解的。

    “这是我新写的宣传片，你看看。”

    郝多鱼把自己新写的稿子递了过去。

    “老板又有什么奇葩的想法了？”

    朱会峰怀着恶心就恶心吧，反正又恶心不死我的想法，把稿子拿起来了。

    这一看，就入迷了。

    瞬间惊艳了朱会峰，这么好的稿子，是你写的吗？

    有深度的，画面感也强，以他的眼光来看，也属于很牛的那种。

    “你写的！？”朱会峰有些难以置信的问道。

    “你这不是废话吗？我在里面写了几个小时，你以为呢。”郝多鱼说道。

    “厉害啊！这个宣传片我想拍，你就让我拍吧！”朱会峰说道。

    他太喜欢这个宣传片了。

    郝多鱼更喜欢第一个，多魔性，多接地气啊！

    “走，找王军帅去，让他找人配合你拍！”

    “好！”

    俩人朝着王军帅的办公室走去。

    “不在？他去哪里了？”

    郝多鱼来了才知道王军帅不在，于是开口问道。

    “去找将军了。”

    “带我们去。”

    “呃，好吧。”

    战士迟疑了一下，就带着他俩去叶将军住的地方了。

    叶将军正在院子里跟王军帅一起喝茶，两人在讨论该不该换郝多鱼标语的问题。

    “报告，郝多鱼来了。”

    “真是说曹操曹操到，让他进来吧。”老叶说道。

    “是。”

    停一会儿，郝多鱼带着朱会峰来到了院子里。

    “坐下，喝茶。”

    有人给郝多鱼和朱会峰各自倒了一杯茶。

    “你俩有什么事吗？”

    老叶拿起年头已久的茶缸，喝了一口说道。

    “宣传片做好了，您看一下。”郝多鱼把电脑放在了桌子上，开始播放。

    老叶刚喝了一口茶，扭头看了过去，就看到魔性的图片，文字，以及那魔性的声音。

    “年轻人，你还在……”

    “噗……咳咳。”

    老叶看到这样的画面，直接呛了一下，不停的在咳嗽。

    “您没事儿吧？”郝多鱼问道。

    老叶咳嗽的脸都红了。

    “这是你做的？”老叶指着这个宣传片问道。

    “对啊，不好吗？我很满意啊！”

    “……”

    老叶有些无语了，这特么叫好吗？

    你还满意？

    这弄的是什么东西啊！

    王军帅一副了然的表情，他就知道是这样的结果。

    郝多鱼的审美，有时候正常，有时候不正常，这个就是不正常的作品。

    “你弄的这是什么啊？有这样的征兵宣传片吗？还有你写的那个标语，都写的什么啊！”老叶缓过来，直接骂了起来。

    郝多鱼有些无语，不过并不生气，他什么年代的人了，不懂这些是正常的，自己这些标语还有宣传片绝对都是经典，能风靡网络的那种，你还看不上！

    “唉，我就知道，以你们的审美，欣赏不了这么有艺术性的东西，所以我又写了一个通俗点的稿子，你们看吧……”

    说完郝多鱼把稿子递了过去。

    朱会峰轻轻的瞥了他一样，这逼让他装的……

    王军帅接过来，看了起来。

    “这是你写的？”

    王军帅震惊了。

    “当然了。”

    “将军，您看看……”

    王军帅把稿子递了过去。

    老叶戴上眼镜看了起来。

    “不错，不错。”看完以后老叶赞同的点点头。

    这才是宣传片嘛，充分的展现了军人的风采，还展现了很多现代化设备，比那个宣传片好多了！

    “对了，老王，我的护照办理好了没有？”郝多鱼问道。

    上次的事情发生后，郝多鱼就感到没有护照的话，有时候真的挺不方便的，所以就拜托王军帅帮忙办了一个。

    “我还没有问，一会儿我帮你问问……”

    让军队办理，绝对要比自己办理要快的多。

    “好。”

    “这个宣传片，你打算怎么拍？”王军帅问道。

    “剧本我都写好了，让老朱和你们一起拍吧，他是导演系毕业的高材生……”郝多鱼把朱会峰介绍给了他们。

    “导演？”

    “对！”

    “可以啊，不过你这里面有很多的场景，我们可以分开拍摄，那样效率更高点。”

    征兵没有几天了，得抓紧时间，要不然赶不上了。

    “嗯嗯。”朱会峰点点头。

    “里面有段小孩儿追车的画面，我感觉你儿子挺合适的。”王军帅建议道。

    “呃……那就让他拍，反正他也有经验……”

    郝帅是真的有拍摄经验，他不仅拍过广告，短视频也一直在拍。

    “行，那你们去准备准备，明天开拍！”老叶拍板说道。

    军人就是这么雷厉风行，况且这个稿子，他很满意，比郝多鱼拍搞得那个录音好多了。

    “好，我们现在就去准备。”

    说干就干，跟老叶告别，几个人出去了。

    院里就剩下老叶一个人了，他端起写着：为人民服务，的大瓷茶缸，吹了吹茶叶，喝了一口，放下了茶缸，一笑说道：“这小子还挺有意思的！”

    “拍摄的时候得选人吧？我们先去挑人吧！”王军帅说道。

    “我感觉那个带我过来的军人就不错，一米八的大高个，还挺帅的！”郝多鱼建议道。

    “呃……”

    王军帅有些迟疑，这小子跟叶家有仇吗？

    怎么那么喜欢招惹叶家的人？

    “怎么了？他不方便吗？”

    有些兵种确实不能出现在镜头里面，容易暴露，郝多鱼也可以理解。

    “那倒不是，我问问。”

    “行，你去吧，对了再找几个帅气的！”郝多鱼说道。

    “好，我知道了。”

    王军帅去请示叶老了，只剩下郝多鱼还有朱会峰留在了原地。

    “拍起来估计就没有时间帮我剪辑视频了吧？要不就先把视频剪辑好？”郝多鱼问道。

    “你想怎么剪辑？”

    朱会峰无所谓的说道，反正剪辑那玩意儿也费不了多少时间。

    “先把怎么识别方向剪辑成一集，然后怎么游泳剪到一起，最后就是重口味的吃虫子了，给我剪辑到一块，吃的虫子的弄个特写，一定要让他们看的清清楚楚！”郝多鱼一脸坏笑的说道。        

