 “老娘告诉你们，今日是大水后第一日开张，客人都在门外候着了，一切都要备好，一样不许遗漏，哪个地方少了，老娘不骂你不打你，也不扣你本月的月银。”

蒋淑琼站在二楼栏杆旁，猛地一拍面前的桌子，全身的肥肉都跟着抖了两抖，“老娘让你今日就走人！”

她瞪着发红的细眼扫了一遍，大堂里面站了近五十个男女帮佣，全都脸色疲惫，不敢跟蒋淑琼凶狠的眼神对视。

大堂里干干净净，大水之后淤积的泥沙不见踪影，蒋淑琼为了抢在其他赌档之前开门，强迫所有人昨晚连夜打扫，忙碌了一整晚才打扫干净，几乎看不出才受灾的模样，只有各处墙板上还残留着水位的印迹。

“大家昨晚辛苦，但今日更不能松懈。

安庆七家大赌档，今日只有咱们百顺堂开张，把那些赌客都引来咱们百顺堂，让他们知道咱们百顺堂的好处，以后就不去别家，都来了咱们这里，大家才有好日子过。”

一个女班头叫道，“咱们听蒋掌柜的，大家都听到没，打起精神来。”

下面的人同样红着眼睛，几十人只有几个零落的响应，一副死气沉沉的样子。

蒋淑琼举起肥手，等所有人把注意力都集中到她手上才大声道，“昨夜大家都十分勤勉，老娘在这里先给各位承诺，昨晚凡是来赶工的，按月饷多少，每人多加三日份的银子！今晚收工就发放。

月底若是能到上月的赢利，老娘去请东家给各位发放特饷！”

楼下突然精神一振，蒋淑琼似乎看到一道半圆形的气浪从人群向外喷出。

“我们都听蒋掌柜的。”

“蒋姐姐都是为大家好。”

“那我们都快点备好，有客人还候着呢。”

蒋淑琼拍拍手，“各家照料着自家的位置，大厅的骰子、天九、牌九、轮盘各色赌具，门外的白鸽票，二楼的马将牌、纸牌，楼下的米汤茶水，楼上的酒水点心，单卖的烟丝水果，后楼的饭菜，边楼的姐儿，最后再查一遍，准备开门了！”

楼下众人精神焕发，纷纷奔去自己的工位，丝毫看不出连夜加班的模样。

蒋淑琼一脸严肃的走下楼来，走到最后一级楼梯的时候，蹲下来仔细看着台阶边缘，对着那里呸呸吐了两口口水，接着摸出手帕使劲擦了两下，突然一声尖叫。

“毛丫头！”

桐城跟来的毛丫头屁滚尿流的扑到台阶旁边，“蒋姐姐你吩咐。”

蒋淑琼一把揪着她头发，毛丫头哎呀一声，脑袋偏着被拉低到台阶前。

“你给老娘看看，这里这么大一团泥巴是个什么德性，是谁扫的？”

毛丫头脸上挤成一团，不过她被蒋淑琼抓惯了，迅速的伸手握着发根，减轻了点疼痛，“那台阶边上这团粘得死死的，拖布弄不下来，我想着那些客人进来了，反正一会就脏了。”

“你吃了饭反正一会就饿了，那你以后都别吃饭了？

客人踩脏该踩，你打扫就该你打扫干净，赶紧擦了，不然老娘让你舔干净。”

蒋淑琼把她脑袋一推，把手帕扔在毛丫头手上，毛丫头赶紧又吐了两口口水，认真的擦拭起来。

其他人听了纷纷检查各自的位置，场中一片忙碌。

“都快着点，白鸽票准备好没？

光等在这里作甚，备好了就先出去发给客人，他们领了票就不会走了。

轮盘赌的怎么回事，那投球才备这么几个，今日新客人多，弹出去了你去捡回来都要寻半天，就少开几回了，东家少赚多少钱，东家赚少了，你以为你能多赚么，动动脑子！你，说你，你这衣服好看，今日去楼上给包房帮闲，做得好下月就在二楼做…”蒋淑琼一路边走边说，所到之处人人都在挣表现，最后走到了角落里的典当柜台。

周月如也拿着个抹布，在使劲擦柜台的台面，见到蒋淑琼过来，连忙停下准备问好。

蒋淑琼不等她躬身，一把揽住周月如的臂弯，严肃的肥脸瞬间堆满媚笑。

“我说妹子你干这些粗活作甚，账房那就该坐在里面的，岂能做下人的事情，外边人看了还说我这掌柜不懂事呢。

我找人来打扫就行了，以后你可不敢让你姐姐被人闲话。”

“我，这。”

周月如有点不自在的享受着掌柜的热情，“那哪好呢，大家都在做事，我怕别人背后说，说些不好听的话。”

“呸，我看谁敢说。”

蒋淑琼有些神秘的低声道，“今日又有客人招待，厨房都煮的好吃的，我让他们多备了一份，晚上歇息的时候，我让毛丫头给你送房间去，你悄悄的自己吃便是。”

不等周月如拒绝，蒋淑琼又叹口气，“你说这两日大水吧，没有客人来，厨房又没备下多余食材，可亏待了我妹子，眼看着都饿瘦了，姐姐心痛着呢。”

周月如赶紧道，“发水这几日，蒋姐姐让我住了楼上的房间，已经是帮了奴家大忙了，不好再吃那些高灶的饭食。”

“这你听姐姐的，又不是从庞东家那里挪的，姐姐当过那洗碗婆，那些赢了钱去偏楼找姐儿的，哪里是去吃饭，从他们那饭食中先挪一点，他们啥都不知道，不要拒了姐姐好意，姐姐脸皮薄着呢。”

蒋淑琼一副要生气的模样，周月如连忙点点头，肥脸上才又堆上笑。

蒋淑琼自己干笑了片刻，看到周月如衣袖上有点泥污，立刻右手一动，要从左边袖子里摸手帕，一摸才记起擦了泥巴了，空着手出来便给周月如擦拭。

她一边擦一边道，“月如妹子啊，姐姐求你个事。

昨晚你也都看到了，整堂的人都在加班做事，姐姐把话也说出去了…若是庞东家问起，还望月如妹子能帮忙说几句，不然大伙拿不到昨晚的加班费，姐姐就没法做这掌柜了。”

周月如肯定的道，“若是庞东家问起，奴家一定给姐姐作证，原本大家便是连夜做了的。

只是，只是奴家也好久没见过东家了，不知能不能帮上姐姐。”

“我就说还是月如妹子贴心，你也别担心，东家没来那是忙嘛，他一有空准要来看你。”

蒋淑琼转头一声怒吼，“毛丫头！”

毛丫头屁滚尿流的扑过来，手中还拿着脏兮兮的手帕。

蒋淑琼一指柜台，“找个扫地婆，把柜台这里扫干净，以后再让我看到账房的人干粗活，老娘揪掉你一只耳朵，还有，二楼的点心水果，给账房也备一份，人家是动脑子的，不多吃点东西怎行。”

毛丫头不敢多说，立刻跑了开去找人。

堂中其他人听了，也没人敢搭话。

“那月如妹子你先歇着，姐姐去准备开门了。”

蒋淑琼温柔的说完，噔噔噔的大步走到门前，一众手下都在两侧站好。

“开门迎客！”

大门缓缓打开，急不可待的赌客蜂拥而入。

蒋淑琼带着所有人一起躬身，“欢迎光临！”

……庞雨走入大厅的时候，百顺堂大厅地板上已经一片狼藉，虽然蒋淑琼打扫得很干净，但外边街道上的淤泥还在，进进出出的赌徒，用鞋底把泥土带了进来。

雨水刚刚退去，其他赌档都还没有开张，远近赌徒便蜂拥而来，比大水之前还要热闹。

身边跟着徐愣子和另外两个卫兵，穿的都是便装，引客伙计是新来的，看了以为是仆人，猜测庞雨也是大户人家，立刻十分热情。

进了大堂后庞雨打发了那伙计，便在堂中随意的转转，周围人头涌动声音嘈杂，一时没有人留意到东家来暗访了。

几个最简单的骰子摊位前最为热闹，就是赌大小，任何人看两次就会，买庄买闲都可以，随着每次的揭盅，人群都是一片哗然，无论输赢都是歇斯底里。

庞雨挤了两次都没能挤进去，卫兵要帮忙，被庞雨阻止了，看其他地方都是如此，转头去了典当柜台前，竟然那里也有十多人围了一圈。

从人缝里面一看，蒋淑琼的肥脸上正堆起笑容，面对着面前一个富家公子模样的人。

“王公子别动气，银子要是输光了，就在这里吃顿晚饭，都是咱们堂中送的，保管公子吃得舒服。”

“狗眼看人低，谁他妈稀罕你的晚饭，不赊欠是不是，老子现在就要典银子，回去杀他们个一溃千里。”

王公子满脸通红，气急败坏的把方帽一把抓下来，从里面掏出一张房契，狠狠摔在蒋淑琼的脸上。

王公子指着蒋淑琼骂道，“老子有的是银子，马上给我典了。”

“典，典，马上就典。”

蒋淑琼从脸上把房契取下来，脸上依然带着媚笑，一点没有动气。

细细看了半晌后，蒋淑琼的笑容收起一点点，抬头看着王公子道，“这城外的宅子，咱们这里暂时不典了，门口都贴着公告呢。”

“谁他娘的定的规矩，你把他叫出来，公子我亲自问他。

城外的宅子就不是宅子了，两进的外宅，没说非要按市价典，你开门做生意的凭啥不给典。”

蒋淑琼一脸为难，“原本东家不准典的，但王公子是常客了，往来都是朋友不是。

奴家拼着不要这张脸，去东家那里求个例外，便典个二十五两吧。”

旁边围观的几个赌客互相大声议论，都对这个价格有些惊讶。

“岂有此理！”

王公子头发凌乱，口水唾沫喷了蒋淑琼一脸，“你个狗肥婆，两进的大宅子买来就是一百三十两，你敢只典二十五两。”

蒋淑琼扭动一下肥胖的身体，把脸偏开一些，“王公子这就不知了，从那流寇过后，大家都知道城外的房子不稳妥，保不齐哪时候流寇过来一把火就烧了。

现如今城外住的都卖了房往城里搬，城墙里面房子大涨，城外买房的都是些小家小户，你这二进的宅子不上不下，小家小户买不起，大户只买城里的，咱典给你了，若是公子不赎，东家一准得砸在手里面，只能当成小屋才能出得手，还请王公子体谅。”

王公子，狠狠瞪着眼前的蒋淑琼，蒋淑琼还是一副笑脸相迎，却没有任何要让步的意思。

她见王公子不想走，扭扭身子道，“奴家上次听说，王公子家中在盛唐渡还有一处物业，若是那里，可以当做城墙里边典当。”

王公子脸上阵红阵白，过了片刻一跺脚往大门去了。

那些看热闹的赌客议论几句散去，一脸兴奋的表情，赌场里每日都有典当的人，有些赌客就特别爱好看人典当的场面。

蒋淑琼抬头就看到庞雨，一声惊叫道，“东家来了！”

庞雨笑着摆摆手，示意她不要声张，蒋淑琼匆忙过来道，“正要跟大人禀报，奴家是这么想的，大水过后乘着其他家不备，咱们早一步开门，把赌客都抢过来，是以昨晚连夜让大伙赶工，一定要在今日开门。”

庞雨往账房走了两步，停下来称赞道，“蒋掌柜谋划得甚好。”

蒋淑琼看庞雨走的方向，立刻停下汇报道，“奴家让周家妹子把上月的账簿都做好了，正说送去请大人过目，大人刚好过来得巧，奴家马上让周家妹子给大人细说。”

庞雨点点头，蒋淑琼拖着肥胖的身躯窜到前面，在账房的门上连拍了几下，周月如拉开门窗看了一眼，见到庞雨后微微一愣，随即打开了门。

里面还有三个账房，都是刘若谷按庞雨要求多配备的，前面已经有两人调去了船行，随着银庄开业，还需要更多的账房。

此时的账房数量少，而且流动性不高，流寇过后安庆附近经济生态遭到破坏，才有一些流落至安庆的，算是解了庞雨的急。

账房入职之前，都是要庞雨亲自见过的，那三人一见是庞雨来了，连忙起来问好，蒋淑琼没有跟着进屋，这个账房同样分为内外间，原本在内间点验白银的两个，自觉的站起来到了前台。

周月如默默跟着到了内间，把账簿拿给了庞雨。

庞雨随意的翻看了几页，很快就把账簿合上，沉默了片刻之后看着周月如。

“我把焦国柞杀了。”

周月如微微一抖，把头埋下去道，“听说了，昨日在堂中就传遍了。”

“都有些什么说法。”

周月如抬头看了庞雨一眼，“说你一个开赌档的，却因属下参赌把人杀了，以后谁还敢来百顺堂送命。”

庞雨不由失笑道，“说得如此有理，是谁说的，我升他当班头。”

周月如笑笑没有回答，庞雨收了笑又道，“我虽开赌档，自来了安庆却从没有参赌。”

周月如沉沉的叹口气道，“你自然没有参赌，这账房柜台前，每日都有人典卖家财，落个家破人亡的也见得多了，你不准兵将参赌，也是为他们好。”

“赌档原本便是如此，在这里做事也是难为你。

今日过来，也是想跟你说一声，准备调你去银庄做事，那里比赌档要清净。”

“银庄？”

周月如惊讶的道，“你刚调了两人去，这赌档里面你就…让谁做账？”

“赌档的账簿以后每月送到银庄，你还是要审看的。”

庞雨揉揉额头后随口道，“银庄那边的月银高一些，每月能有三两五钱，听说你租了两处房子，如此用度也宽松。”

“有一处是租给老高的，他给我家帮佣了半辈子，无妻无子的，年纪也大了，爹死了他没处去，不养着让他怎办。”

庞雨点点头，“倒是该养着，帮了半辈子，就像个家人一般了。”

周月如眼睛眨动几下，认真的看着庞雨道，“还没谢过你，让我在安庆落脚，还能有月银可拿，比在桐城的日子安稳多了。”

“安庆没受匪灾，对西人的戒备不会那么大，你安心在此做事便是。”

此时柜台那里又响起蒋淑琼的大嗓门，周月如想起蒋淑琼说的事，连忙跟庞雨说了一遍。

庞雨笑笑道，“她是掌柜，这事情她自然可做主，为何叫你跟我说。”

周月如脸一红，正不知怎么回答，账房门上又传来敲门声，周月如连忙去拉开门窗，只见郭奉友正候在外边。

赶紧开了门让进来，郭奉友入了内间对庞雨低声道，“大人，派往寿州的探子传回消息，流寇从潼关进入河南了。”

“哪些头目，人数有多少？”

“打听到的名号有闯王、马守应、上天老、曹操、满天星、扫地王，传闻在潼关外经过的流寇数日不绝。”

庞雨沉吟片刻，“大股的都到了，河南恐怕不够养活他们，召集军官议事。”

郭奉友立刻转身离去。

庞雨站起身来往外走去，在门口停下对周月如道，“告诉蒋淑琼我答应了，下次让她自己跟我说。”

 