    

    赔本的买卖豆沉鱼是不会干的。

    除非用什么千年人参或者千年灵芝来交换，她要不要考虑一下。

    她对猴兄随口一说：“水果对我来说一文不值，除非你有更值钱的东西拿出来交换，比如人参什么的，我可以考虑让你玩一记我的弓箭。”

    知道猴子没有，她就让猴子知难而退，省得惦记她的防身武器。

    接着也不知道猴子有没有听懂，反正蹦哒开了。

    豆沉鱼笑了笑，然后撸了撸小老虎背上的毛，打算拎起麻袋走人的时候，刚才那只猴子又蹦哒到了她的面前，接着还有两只也跟着蹦哒了过来。

    然后奇迹的一幕发生了，猴子手里拿着两根大萝卜……噢！不，看起来真的像是人参，一会儿她可以鉴定一下。

    而后面跟来的两只猴子手里各拿了两个灵芝，这个不需要鉴定，跟她刚才采到的那一朵一模一样的色泽，而且也有草帽那么大。

    豆沉鱼有些玄幻，没想到猴子手里真有宝贝，而且还不少。

    用弓箭换这些东西怎么算都值，只是没了防身武器她下山万一也碰上陆阿狗那样的倒霉，比起缺胳膊断腿，那么这些千年的玩意对她来说诱惑就没那么大。

    只是她既不想死，也不想残废，可刚刚对猴兄说得那个知难而退的话好像也不能食言。

    这……貌似有点把她给难住了！

    正在为难之际，猴子们帮她做了选择，两根大萝卜和四朵大灵芝像献宝一样的献在豆沉鱼面前，一副豆沉鱼不接受它们就不会离开的样儿。

    面对如此诱惑，不动心还真是假的，这能卖老多钱，还能败老多好东西，更能掉老多的肉。

    豆沉鱼咽了咽口水，决定不在性命与宝贝之间纠结了，先抓住眼前的再说，而且她刚才只说让猴子玩一玩，可没允许让它们把弓箭带走不还。

    于是她跟猴兄约法三章:“一个人参换一支箭，同样灵芝也是这么换，加起来可以换六支箭，让你们玩六把，怎么样？”

    猴子们似懂非懂地点了点头，在他们猴子眼里人参灵芝还没有苹果香蕉好，也不知道人类为什么会这么喜欢。

    倘若这个人类喜欢的话，他们的洞里还有不少。

    还可以来换更多支箭。

    用六支箭换六个千年玩意，只要猴子不调皮，不骗她，那么这笔买卖稳赚不赔。

    豆沉鱼把弓箭给了猴子们，然后让它们到一边玩去，猴子们得了个新鲜玩意，自然听豆沉鱼的话，屁颠屁颠地蹦到一旁去。

    不管猴子能不能听懂，豆沉鱼还交代上一句:“玩弓箭的时候给我注意点，不能玩坏。”

    这几位猴兄没轻没重，坏了还要害她削竹子。

    闻言后的猴子又朝她点了点头，然后将注意力全部放在弓箭上，豆沉鱼则是鉴定手里的白萝卜，鉴定完毕，结果就是两根千年人参。

    把她给乐得见牙不见眼。

    没一会儿猴子们就把手里的六支箭射玩，并且还给豆沉鱼射了两只野兔子和三只野鸡，又是每一只看起来都好肥。

