    随着火焰温度陡然升高许多，赵无极的视线和其他感官，全数被火焰身影占满，再容不下其余任何事物。

    眼前不过是朱煌一根手指骨的化影，可是对天地之势的运用上，已经不亚于当时任何一位炼神。

    但是赵无极无所畏惧。

    再如何恐怖骇人，说到底还是一根指骨而已。

    人间和魔界抗争多年, 能屹立至今，足以说明魔界并非那么无敌。而他赵无极会给这位朱煌留下一次深刻的记忆。

    咚咚咚！

    赵无极的心跳声好似闷雷炸响。

    这不是他恐惧的情绪滋生，而是赵无极正在催发全身的气血，他要倾尽所有与之一战。

    来自朱煌的气势压迫，只会不断压榨出赵无极的潜能来。

    紫寿仙衣的气息疯狂爆发，试图和这位恐怖至极的魔界四圣抗衡, 或许这气势压迫, 激起了它本身的记忆。

    朱煌没有如想象那样用气势将赵无极碾碎，有些意外。

    这个家伙的脑袋不正常！

    朱煌唯有如此解释。

    在它看来人类是渺小且脆弱的。

    赵无极很是另类。

    他和紫寿之间的关系, 似乎有些特别，并没有被紫寿驾驭，反而处于一种让它觉得意外的平等关系。

    只有不正常的脑子，才会不被紫寿这样的怪物奴役。

    朱煌赤红的手掌斜斜劈出，像是刀一样。

    这一掌是如此缓慢，可是劈过来的过程中，好似整个佛堂的空间都卷起来，随着这一掌收缩，让赵无极要被四周卷起来的空间碾碎。

    赵无极气血无尽爆发，七杀魔拳轰出，劲气漩涡出现，居然不管四周空间的碾压，悍然攻向朱煌。

    他这是杀敌一百，自损一万的打法。

    可是朱煌根本不愿意此刻的“降临”化身受到损伤，那是他用以对付邪君的凭借，若是在赵无极手中损伤，那么他夺取柴刀的计划又得推迟。

    其实用不了多久，它就可以走出佛堂。

    即使沈墨不来, 它也会去找沈墨。

    可是赵无极的到来，打破它的计划。

    火焰身影往前迈出一步，看似迎上了赵无极的七杀魔拳，实际上空间出现颠倒，它往前变成了后退，试图摆脱掉七杀魔拳漩涡吸力的束缚。

    但是这一记七杀魔拳无比凝聚，仿佛跨越时空一般，即使火焰身影已经用颠倒乾坤的步伐躲避，胸口依旧印上一个可怕的拳印。

    火焰身影随着虚化了一些。意味着这一具化身受到伤害，它降临的步伐需要推迟一段时间。

    火焰身影愤怒。

    来自火焰身影的掌刀伴随四周空间的挤压，早已完全笼罩赵无极。

    赵无极已经无处可逃了。

    他心里明白，这个朱煌的层次超出他太多，根本无法可挡。自己的七杀魔拳能给对方造成伤害，已经尽力。

    “看来得死一次了。”

    赵无极不得不承认差距，只是他很有信心，会在不久的将来给对方更加沉重的打击。

    这一次死亡只是试探，而非落败。

    他要用一次珍贵的是死亡机会, 进行战略性的撤退，如此而已。

    紫寿仙衣在掌刀和四周空间的压迫下, 仿佛成了赵无极的皮肤，充斥着堕落、杀戮以及血腥味，赵无极的血液也好似完全注入其中。

    可怕的掌刀化为火焰，试图点燃赵无极的身体。

    紫色的寿衣生出种种紫黑的魔纹，杜绝了火焰的入侵，但无比可怕的空间压力挤压着赵无极的生存空间。

    他整个人似乎都要被压扁。

    在这一刻，赵无极脑海里闪出一道灵光，他悟道了来自紫寿仙衣的神通。

    “化虹！”

    一条紫色长虹，冲破火焰身影掌刀的笼罩，逃出极乐佛堂。

    一丈……三十丈……九十九丈……

    快要离开极乐佛堂百丈范围的时候，赵无极感受到一股令人绝望又压抑的气息，火焰身影还是追上他。

    他很清楚，如果出得一百丈，对方可能就不会继续追他。

    他就能少死一次。

    看来对方根本不给他机会。

    赵无极发狠，那他也不给对方机会。

    可是正当赵无极想要燃尽气血，向死而生时。

    来自火焰身影的恐怖压力忽然消失。

    因为一个伟岸的身影挡在他身前，并阻挡了火焰身影的步伐。

    是他！

    赵无极完全料想不到，在他都准备再死一次时，邪君伟岸的身影替他挡住一切压力。

    仿佛他幼年时见到的崆峒山。

    这就是他想要成为的存在。

    “可我，让他失望了，是吗？”

    赵无极没有想象中的欣喜。

    他有些痛恨自己的无力，到底没有通过这一层考验，但只要给他时间，他一定会通过考验的。

    一定!

    “无极兄，接下来交给我吧。麻烦你，再去一次极乐佛堂，把黑狐王放出来。”沈墨平静淡然的话语，让赵无极斗志暴烈起来。

    好。

    赵无极再次走进极乐佛堂。

    而火焰身影没有管他，邪异的双眼全神贯注在眼前的漆黑道服男子身上。

    两人间气机交汇。

    一个赤红漫天，一个深沉阴暗。

    好似拂晓时分，黑暗和红日同时出现。

    天空乌云凝聚，电闪雷鸣。

    一场暴雨顷刻而至。

    这一场暴雨来得并非偶然。

    却浇不灭火焰身影的灼热气浪，更冲不散来自沈墨的深沉黑暗。

    沈墨负手看向朱红身影。

    朱煌有种错觉，他好似看到了完整体的赵无极似的。

    这两个人居然有种神似。

    令它分外讨厌。

    沈墨是更加成熟可怕，且稳定冷静的赵无极。

    它和沈墨默然无言，两者气机的交锋，在骤然而至的暴雨中展现出莫大的威力。

    旋转推挤，横冲直撞。

    平地狂风暴雨，到处充满气劲。

    然后以沈墨和火焰身影为中心，方圆三十丈的风雨气浪逐渐被排空。

    两人之间变得格外宁静。

    沈墨缓缓拔出时生锈的柴刀，柴刀的刀刃却不见铁锈，锋锐绝伦，宛如清泓涟漪，明澈动人。

    “你想要它对吗？”沈墨终于开口。

    火焰身影深深感觉到沈墨身上秘不可测的气息，它不得不承认，还不能走出极乐佛堂的它，哪怕没有被赵无极消耗，依旧没有十足把握拿下沈墨。

    但是这个家伙，显然没有就此罢休的打算。

    事情有些出乎它意料。

    而且它知晓，自己和赵无极交手的动静，完全被这家伙看在眼里了，如此身负天子望气术的对方，肯定看透了一些它的底子。

    可这又如何？

    它终归是身为魔界四圣之一的朱煌。

    它才不会像武湟那样选择游戏人间，而是要忠实地履行身为魔界四圣的职责，让伟岸的魔帝来到人间，清洗人间的污秽，让人间成为魔土。

    是的，在它看来，人间是污秽的，而魔土是纯净的。

    这也是魔帝的想法。

    它不过是魔帝忠实的拥趸。

    眼前的蝼蚁是不会理解它身为魔界四圣的伟大抱负。

    是的，沈墨只是蝼蚁，一只强壮的蝼蚁，依旧是蝼蚁。

    当然，自从魔帝陷入悠长的沉眠之后，它们被蝼蚁们不断削弱，甚至武湟那个家伙，还当过人间王朝的看门犬。

    武湟那个家伙都不会感到耻辱吗？

    魔界的脸都要被武湟丢尽了。

    …

    …

    青天白云，武湟悠然地躺在草地上，嘴里叼着一根草，一条墨青色小蛇趴在他身上，懒洋洋的不肯动弹。

    “人间的太阳就是舒服。”

    武湟自言自语，忽然打了个喷嚏。

    “谁在骂我？”

    武湟摇了摇头，选择继续享受阳光。

    …

    …

    火焰身影：“这本就是我们魔界的圣物，你窃据了它。”

    沈墨淡淡一笑：“可它并不认你。”

    火焰身影：“我知道你不会甘心交出它，没有人能抵挡它的诱惑。只是你们人间的人拥有它，只会不幸。当然，遇见我，也是你的不幸。”

    沈墨：“等你接下我这一刀，再说吧。”

    柴刀斩出。

    阿鼻道三刀！

    刀鸣声如狂龙之吟，悠悠不绝。

    一刀斩下，尸山血海的恐怖气息弥漫天地。

    火焰身影的眼中没有了沈墨，只有眼前的柴刀。准确的说是一座刀山，让人感到无尽恐怖和畏惧的刀山。

    这是幻觉，也是真实的幻觉。

    任何一个普通江湖高手见到这一刀时，便跟置身刀山之中没有任何分别。

    火焰身影面对这一刀，深沉无言。

    身影消失了，取而代之的是一根森白的指骨，泛出赤红的火焰。

    刀山落下，似要碾碎森白的指骨。

    可是指骨并没有被刀山碾碎，而是刺入刀山之中，朝着沈墨的眉心点杀而去。

    凝聚天下至邪之气的阿鼻道三刀，和指骨产生激荡剧烈的碰撞。

    刀山不断消散，又不断生出。

    指骨在刺入的过程中磨损，却又无比坚定地刺向沈墨的眉心。

    不知道是刀山先行消散，还是指骨在被磨损殆尽时刺入沈墨的眉心，一切变得极为缓慢。

    沈墨的道心受到极度的刺激。

    朱煌确实可怕。

    仅是一截指骨，就不得不让他全力施展阿鼻道三刀。

    天子望气术在指骨出现时，失去了作用。

    指骨的力量极度凝聚，没有任何破绽，且在出现时，已经没有任何情绪波动，仅是一截死寂的指骨而已。

    阿鼻道三刀和指骨陷入毫无花假的消耗中。

    犹如两个绝世高手在比拼真炁。

