    “额，你不是和杨……”

    “夫人，徐公子不是说想吃我做的菜嘛，要不我去做两个，你们尝尝？”杨柳赶紧打断杞夫人，要是她说出来，杞枫一解释，她的财路就断了。

    “不用了，这有这么多菜，你难道很想做饭嘛？”杞枫转头盯着她，手伤了还这么迫不及待在别人面前展示手艺，过段时间不得跟着别人跑了。

    “不想，不想！”杨柳摆摆手，乖巧的低下头去。

    “哈哈，吃菜吃菜，温文啊，咱们继续聊咱们的。”杞夫人终于明白了，杨柳这是害羞了，确实也是，不该把这事拿来在大庭广众下说。还是等枫儿自己来跟她坦白吧。

    “伯母，温文这次拜访。带了些礼物，还望伯母喜欢。”徐温文叫从家里带来的下人将礼物拿了上来，他挨着挨着打开，都是一些西域的物品，虽然不是特别值钱，但胜在稀罕。

    杞夫人看到这些，笑得嘴都合不拢了。“你这也太客气了，下次来玩空手来就成，这些东西我一个妇人也欣赏不来。”

    虽然杞夫人嘴上这么说，但还是让下人赶紧收了下去。杞枫笑笑不说话，他早就习惯他娘这样了。

    “还有这个，我父亲极不容易从西域带回来的盆景，一共有两株，所以我带来了一株送给伯母。”徐温文看向一个下人手中抱着的花盆。花盆中是一株绿植，叶片是椭圆形的，顶端尖尖的，有的开着白色的小花，有的已经结果了，狭长的红色果实挂在上面，霎是好看。

    “这可真漂亮，以前枫儿的爹也没说给我带一株回来，还是温文贴心。”杞夫人目不转睛的看着盆栽。

    杨柳听闻，也好奇的抬起头，她想知道什么植物这么好看，西域那么远都要带回来。

    一抬头，杨柳却呆住了。这不是……辣椒嘛？杨柳眨眨眼睛，确认自己没看错。

    真是辣椒！她来古代这么久，确实没见过哪里栽种辣椒，就连听也未听说过，平常用就提升辣味都是用姜或蒜。可这哪比得上辣椒来的猛烈。

    杨柳欣喜若狂，有了辣椒，她就能写出更多菜谱，到时候卖给酒楼，那是多大的收入啊！

    只不过这辣椒是徐温文送给杞夫人的礼物，她一个丫鬟怎么能把它弄到手哪？

    这一顿饭饭桌上的三个人有说有笑，杨柳却愁的不行，这么珍贵的东西，让他们用来当盆栽观赏，真是浪费了。

    想到麻婆豆腐，水煮肉片，麻辣烫，她的口水都要流出来了，辣味才是舌尖上的享受。

    杨柳依依不舍的看着辣椒被抱走，她一定要想个办法，从夫人那名正言顺的把辣椒要过来。

    晚上，徐温文也是住的杞枫的院子，他的院子很大，房间也多，住一起也方便聊天。

    杞枫和徐温文一直呆在书房，不知道在讨论什么，看样子还很兴奋，一时半会结束不了。

    杨柳坐在院子里，目不转睛的盯着书房的窗户。窗户上是他们两人的影子，这样看着两人坐的特别近。

    但她听不真切里面在说什么，只能看到杞枫伸出手摸了摸徐温文的头。

    咦！杨柳打了个激灵，联想到今天他们说的娃娃亲，又想到他们两个彼此间的称呼，惊觉自己发现了什么不得了的事情。

    她又接着看，妄想从影子中发现一些蛛丝马迹。却突然看见，杞枫站了起来，一下子靠近徐温文。

    杨柳赶紧蒙上眼睛，亲……亲了？她没看错的话，杞枫的脸挨着徐温文的脸了，这不是亲了是什么？

    这……都不需要找什么蛛丝马迹了，直接石锤了。她第一次在古代见到同性恋，还有点激动。

    作为一个现代人，同性恋她见得多了，但为什么会是杞枫和徐温文？难怪杞枫一直不成亲，原来是因为他喜欢的人是个男的。

    这可如何是好？杞夫人想要孙子的愿望怕是实现不了了，她想要钱的愿望也实现不了了。一想到这杨柳就难过，她不管做多少努力，找多少个苏雪眉都没用了，人家压根就不喜欢女的。

    她早就觉得他们两个不对了，今天下午，杞枫陪徐温文出府散步的时候，还叫她带了许多零食，都是她以前做的的小吃。

    散个步带这么多吃的，明显就是因为徐温文来了，给他准备的。

    最离谱的是，他还把自己的衣服脱给徐温文穿，虽然下午突然下了点雨，但毕竟是夏天，也还没冷到要穿两件衣服的程度吧。

    杨柳思来想去，觉得他们两个是断袖的几率绝对有百分之六十，因为杞枫的行为明显是对自己喜欢的人才会这样。

    她好歹还是个女的，下雨了，他还把她做来给自己防晒的帽子抢了过去，给徐温文带上。实实在在的区别待遇呀！

    这个惊天大秘密她还不能消化，如果这件院子没她在，他们可能都住一间房了吧，毕竟在书房都能做这种事情。

    杨柳进了屋，她实在是不想再看下去。多希望她今晚看到的一切都不是真实的，想赚个钱怎么就这么难！

    书房内，徐温文没有说话，只有杞枫振振有词，仔细听，便知道杞枫在背书。他手里拿着一本书，但没看一眼。就这么直接把整本书都背完了。

    “太厉害了，阿枫！这本书我背了三天，而你才半天就可以一字不落的背下来。”徐温文夸赞到。这是他们最经常的相处方式，听对方背书，这样能了解好友最近的学习情况，也能督促自己好好用功。

    杞枫也跟着笑笑，明年就要参加会试了，他不能有一丝的掉以轻心，必须要用十二万分努力，才能超越别人。

    杞枫站起身，合上书，向前弯腰，将书放在了徐温文旁边的桌子上。

    这个姿势就是杨柳看见的那个姿势，只不过他们根本没挨在一起，只是刚好影子的位置对上了，让杨柳误以为他们亲在一起。

    刚刚杞枫是为了拿书，才站了起来，而他摸徐温文的头，也只是他给徐温文拿掉头上的杂物。

    这一切，经过影子的美化，也经过杨柳的心理暗示，在她眼里就成了杞枫和徐温文是断袖的证据。

