    

    046 西空获得身份

    千落疲累的睡了过去，尼奥守在千落的身边，暗暗发誓自己要尽快成长起来，好为千落撑起一片天。

    西空与西门格外的小心谨慎，半天后两人拿着不记名星卡匆匆而归。

    “好了，加上矿石差不多10多万的价值，现在外边极夜快结束了，西门陪着西空大哥去办理光镯，我与尼奥年岁太小容易引起别人的注意，就在酒店外边的公共区域等着你们。

    我已经休息的差不多了，精神力依旧可以探查很远，若果你们有什么意外，只要给我时间，我一定可以找到你们。”

    千落将星卡和那枚稀有矿石全部交给西空，又从空间内拿出两把前世的冷兵器匕首给他俩防身，虽然没有能源枪与光剑列害，但是总归也是武器，关键时刻也是可以防身的。

    “这，你俩行吗？”西空不放心的道。

    “可以，我和尼奥不会乱走，酒店门口还算安全，况且实在不行，精神力攻击很多人都不是我的对手。”千落自信而安慰的道。

    “嗯，西空大哥、西门大哥，你俩快去快回，港口就有身份办理的地方，办好了身份和光镯，我们就可以租到房子了，这样生活才能真正的安定下来，才能让落落好好的休息。”尼奥也是有些焦急，他现在非常想要安定下来，让千落好好的修养。

    几人商量妥当后就分头行动，出了酒店，四周的灯光逐渐亮了起来，天空中的来来往往的悬浮车，如同水晶球世界的雪花一般，这是千落第一次好好看看这个玄幻的世界。

    尼奥拉着千落的手坐在酒店步行街公共区域长椅上，西空与西门纠结一下，还是赶忙的走了，毕竟这样的安排是合理的，两人的精神力和体术都不高，一个成年一个接近成年，他们这样的人在沙夜星非常普遍，并不会遭人注意。

    千落看着周边的人来来往往，直到极夜结束，照明大范围启动，地下城终于明亮了起来。

    没有想到的是，在贫民区也有清扫机器人。千落仿佛有一种置身于前世科幻电影里才能见到的高科技场景之内，心里跌宕起伏。

    尼奥很兴奋也很紧张，紧紧的攥着千落的手，千落感到他手心粘糊糊的，这个坚强的大男孩，多次激起了她努力强大起来的决心，别看尼奥这一世比她年岁大3岁，但是千落一直当他是自己要保护的弟弟。

    等了很久之后，尼奥对周围的环境适应了下来，开始默默的按照千落教他的功法开始修炼，玖魂的功法还是很特别的，只要默念口诀，体内的精神海与体内的气劲，就会自动修炼。

    加上尼奥一直都在使用含有灵气的食物，所以体内也是有灵力存在的，这就让他修炼起来，虽然慢一些，但不会毫无进展。

    时间在忐忑与焦虑中慢慢过去，没等西空与西门回来，千落和尼奥被一个诡异的男人给缠上。

    “小家伙，你们怎么会在这坐着，家里大人呢。”

    千落看看眼前尖嘴猴腮加猥琐的男人，立马心里就警惕了起来。

    尼奥见到那人盯着千落满眼的算计，赶紧将她挡在自己身后，很有男子汉气概的大声道：“这位大人有事吗？哥哥与父亲在附近办事，我们只是在这里坐会休息而已。”

    那人见到尼奥丝毫不惧的样子，方才的嚣张收敛一些，野生星球在没有十分把握的情况下，一般人都不会主动招惹麻烦。

    但是可鲁就是觉得眼前这俩孩子不是有背景的有实力孩子，凭借他的眼力，那个小的是个女娃娃，只不过打扮成男孩儿而已。

    这就证明他们没有什么依仗，需要靠伪装保护，野生星球女性可是不多的，因为她们都天生太弱，容易夭折。

    可鲁试探性又往两人身前走进了一点，试图伸手去摸千落的脸，猥琐道：“这小子长得真不错，让叔叔看看你的天赋怎么样，我可是有身份的人。”

    “你，做什么！”尼奥蹭的站了起来，一把挡开可鲁的手。

    千落心里涌起怒气，她已经看出了男人的图谋，没等她要动用精神力，一道怒喝传来。

    “住手！”

    西门与西空早在进入这个区的时候就看见可鲁与尼奥两人再交涉什么，看到尼奥母兽护崽子般的架势，就知道他们遇见麻烦了。

    千落看到西空快速往这边跑来，立马放出精神威压冲着眼前不怀好意的男人而去，可鲁感受到强烈的精神威压吓了一跳，赶紧迅速的退开。

    “阁下有事？”西空快步来到近前，毫不示弱的将尼奥与千落挡在自己身后，因为长时间服用了一些灵水，所以气质上也有了大变化。

    可鲁见到西空眼内凌厉的气息，又见西门一副要拼命的架势，赶忙干笑道：“呵呵呵，误会，路过，路过。”说着他转身迅速的离开。

    在野生星，一般没有身份背景的人是不会轻易的向另一方散发出敌对气息的，殊不知西空与西门一向是拼命三郎，打架那是不要命的主，不然也不能安全的长这么大，加上千落暗中施展的高等级精神力威压，直接将可鲁吓退。

    四人直到感受不到那人的气息后，才松了一口气。

    “没事吧？”西空赶紧仔细转身打量千落两人，一副担忧的模样，方才他也感受到了千落的精神力威压，好悬站不住。

    尼奥心有余悸的摇摇头，想了一下道：“那个人不知道为什会盯上我们。”

    “他发现我是女孩。”千落肯定的说道，她是成年人，所以她感受到了那个男人眼里的猥琐与一丝邪恶的心思。

    西门两人不禁皱紧眉头，他们还是忽略了，野生星球女性稀少的问题。

    “好了，这次危机算是提醒了我们，以后我们警惕些就好了，你们怎么样，顺利吗？”

    千落话落，西空与西门眼内都亮起了希望的光，然后西门很激动的拉过西空的左手，将光镯伸到两人眼前。

    “办好了。”尼奥看着光镯也跟着兴奋起来。

    “千落，谢谢，谢谢你给予我的帮助，让我成为了索亚帝国合法公民，给了我新生。”

    西空郑重的将右手握拳放在心脏处的左胸弯腰鞠躬，这是一种对人最至高崇敬的礼节，代表着这个人身心对一个人的最崇高敬意。

    “西空大哥不要这样，你很优秀，也很年轻，以后你一定会有很大的成就与作为，没有我凭借你的努力，早晚有一天也一定会拥有合法身份的。”

    “不，这不一样。没有你，我们还不知道什么时候能离开埃利星。没有你付出这么多努力与牺牲，我也根本就获得不了合法身份；

    并且托你的福，那块稀有矿石在这里价值很高，比我们预期还受欢迎，我的光镯都是中等升级版的，不是初级光镯，有很多隐私保密功能及信息查阅权限”

    “真的，太好了。”千落也愉快说道。

    西空露出醉人的笑容，感激的看着千落，西门也高兴的拍了拍他的肩膀，无声的鼓励着。        

