    仇一铭在心里叹了一口气。

    严刑拷打，根本奈何不了伊桓，陈将军同样放弃了用皮肉的疼痛让他屈服的举动。

    然后陈将军就开始重复问伊桓那个问题。

    刚开始，伊桓还能好好回答问题，他就是不承认蓝家幸存的人是被陈国抓走的……然后他又一口咬定说是黑血国派高手干的，可是陈将军明显的不相信，其实连仇一铭都认为伊桓在故意拉仇恨。

    后来伊桓干脆就拼命的骂陈将军，什么下流难听污秽的词都用了出来，仇一铭没想到一位先天高手，竟然掌握了那么多那么丰富的骂街话！

    最后伊桓骂累了，可陈将军依然用那种一层不变的语气询问同一个问题，他只能闭上眼。

    仇一铭能理解伊桓，同样一个问题，不管是谁，被反复问了九百多遍，哪怕是亲人都会发飙，更不要说是仇人！

    他就是不明白，陈将军这样重复不断，一字不变询问伊桓将近一千次，意义究竟何在！

    其实，赤血剑内，非常了解十七的陈浩同样不明白十七在干什么。

    emmmm……就跟神经病一样！

    十七坐在椅子上，一天一夜，连一个动作都没有换过，他就像一尊雕塑，银色的面具下，眼神木然：“告诉我吧，蓝家幸存的人是被你们抓了吗？他们还活着吗？他们在哪里？”

    伊桓没有说话。

    仇一铭心里数道：“第一千次！”

    一千次！

    十七终于从椅子上站了起来，他走到伊桓面前，伊桓睁开了眼睛。

    “你可能真的不清楚吧！”十七自顾自的说道，“不过没关系，我可以去陈国问问！”

    伊桓从牙缝里挤出几个字：“你这个疯子！”

    “疯子吗？”十七冰冷木然的脸上突然绽放出笑容，他伸出左手，在伊桓面前晃了晃道，“看到了吗？看到了吗？看到了吗？我现在依靠这东西活命……就算有这东西，我也撑不过一年……”

    “那又怎样？”

    “那又怎样？”十七摇摇头笑道，“你知道吗？我现在每天早晨醒来第一件事，就是算算自己还能活多久……”

    “我巴不得你马上死！”

    伊桓一口血沫吐在十七脸上！

    十七抹了抹面具上的血水和唾沫，反手一剑刺穿了他的胸膛，语气淡然的说道：“还是你先死吧！”

    仇一铭立刻递上绸巾，十七擦了擦面具说道：“集结军队，我们继续追杀白龙军团，能杀多少杀多少！”

    “是！”

    在仇一铭眼中，哪怕陈鹏飞行为举止怪异荒诞，但只要他能为大将军报仇，只要他能带领南云国击败白龙军团，哪怕陈鹏飞是疯子……他也认了！

    更何况，陈鹏飞确实带着他们取得了辉煌的战果。

    正面一举击溃白龙军团，这在以前，他连做梦都不敢想！

    陈国最精锐的白龙军团就被他们这帮杂牌兵给击溃了！

    说戏的都不敢这么编吧？

    可以说，临湖城一战，十七在整个军队中的威望都达到了巅峰，甚至已经盖过了死去的叶立军！

    毕竟，叶立军仅仅是一位破天境高手而已，他可没有带领过那些普通士兵取得过胜利。

    仇一铭小心翼翼的问道：“陈将军，我们真要去陈国吗？”

    “为什么不去？”

    “可是……”

    后面的可是仇一铭没敢说出来。

    陈鹏飞的眼中的血光一闪而逝，他果断的闭上了嘴巴。

    陈鹏飞已经不是以前那个陈鹏飞了！

    十七带领南云国军队击溃了白龙军团，可是他们仅仅只是击杀了八万多人，还有将近七万白龙军团士兵从临湖城的其他几个城门跑掉了！

    军队缓缓朝失陷的城池进发，一路上，他们几乎没有遇到任何抵抗。

    陈国兵败如山倒。

    负责守城的陈国士兵们在南云国军队来之前就弃城逃跑了！

    “陈将军，以我们现在的实力，恐怕就算进攻陈国，也吃不了好！”仇一铭一直找机会试图说服十七放弃那个可怕的想法，“我们现在仅剩十三万人，这点兵力，根本不可能是陈国的对手，如果我们攻入陈国，想必一定会有破天境高手出现！”

    “十三万的确太少，那我们多凑一点兵力？”

    仇一铭感觉自己跟陈将军不在一个频道上。

    “我们现在已经没有多少兵力可以抽调过来了！”

    被白龙军关占领的的确，城卫军损失严重，有些城的城卫军几乎全军覆没。

    十七问道：“不是还有一些平民武者，或者世家宗门吗？”

    “陈将军是想……”

    “嗯！让他们通通参军！”

    仇一铭算是明白了，陈鹏飞铁了心要跟陈国扛上了！

    可是他不想让陈鹏飞带着十三万将士走上绝路。

    仇一铭开始怀疑，陈鹏飞恐怕就是蓝家人。

    不过这个问题，他没敢问出口，他甚至连将陈将军身份传出去的想法都没有。

    万一，陈国得到消息，以此为要挟，逼迫陈将军投降呢？

    他低声问道：“如果他们不愿意呢？”

    十七听了陈浩让他“抓壮丁”的提醒，轻笑道，“如果他们不愿意，那就杀光他们！”

    “这恐怕不好吧？这样做……可能会引起国内其他宗门、世家的不满！”

    “这还用我教你？你可以给把罪名推给白龙军团啊，就说是他们做的……或者直接给他们安上通敌卖国的罪名，那样就名正言顺了！”

    “……”

    这个罪名，真不是十七乱说的。

    照理说，在白龙军团的占领区，只要还保存完好的家族，说他们通敌卖国，的确说得通……因为没有“通敌”的，几乎都被杀光抢光了！

    当兵打仗为了什么？

    说白了，还不是为了钱和权？

    白龙军团与其他国家的军队没有任何区别，每攻占一座城池，肯定会首先抢世家宗门。

    于是，那些刚刚在白龙军团手下逃得一劫的家族宗门倒了血霉。

    灭掉几个顽固家族、宗门后，剩下的小势力几乎对军队的安排服服帖帖的。

    有些人，你不用刀架在他们脖子上，他们就不会听话！

    将他们打散安置在各处，不怕他们闹出什么妖蛾子。

    一路上，十七一行高歌猛进，接连顺利收复失地，转眼间就到了易阳城。

