    第530章 功德轮   

    垂死病中惊坐起……   

    在这一刹那，元始天尊支棱一下，就站了起来！   

    多少年了……   

    自他立教成圣，占据玉虚宫后。

    

    便盘膝坐于蒲团之上，参悟阐教大道，力图重归盘古真身。

    

    多少岁月下来，他何曾起身过？

    

    洪荒大地，三界六道，世间一切事，哪有什么是值得他起身的？

    

    而此时此刻，那心中无边的惊怒，直接刺激的他站起！   

    开天功德，元始独占其六。

    

    通天教主以及老子则各占其二。

    

    主要原因则是因为，元始他乃是继承了盘古记忆的圣人。

    

    因此，他也自诩自己为大道盘古圣人的。

    

    但继承记忆却不代表他是盘古。

    

    这就好似一个人，看了另一个人的一生经历的电影。

    

    他当然知道这个人的一切，但他，却不是这个人。

    

    元始自不是盘古。

    

    可既然能继承盘古记忆，那他自然就比通天教主以及太上老子要得天独厚，因此享了六成开天功德。

    

    可如今……   

    那作为功德显化之实物的功德金莲……   

    竟枯萎了一半！   

    他直接丢失了一半的！开天功德！   

    这是何等损失！？

    这是何其可怕的后果！？

    

    元始天尊那万古不动的面容，刚刚即便被人皇如此挑衅，也不过是略带怒意。

    

    可此刻，已然是化作了震惊与呆滞！   

    哗啦啦！   

    伴随着一半功德的消散，元始天尊身后那如同昊日一般璀璨，光芒，浩荡的功德轮，也随之熄灭了一半！   

    那本是照耀着亿万里混沌空间为之光明，无边大道闪烁，道音弥漫的玉虚宫，竟也是随之暗淡了下来！   

    “吾……”   

    元始微微抬起手，手掌略微带着颤抖的指着功德池，看着那剩下的一半，仍在摇曳的功德金莲，陡然吼道：“吾的功德！？”

    

    伴随着他的怒吼，一股气浪轰然爆炸，玉虚宫外无尽混沌空间为之破碎！   

    咚的一声……   

    元始终究是又坐了下去。

    

    他剧烈喘息了几口气，压下了心中的极端怒火，但眼皮与嘴角却依旧还在颤抖。

    

    那一丝开天功德，不过算的上是一株功德金莲上的一片叶子罢了……   

    而自己，为了这一片叶子……   

    啊啊啊！   

    想到这，元始几乎忍不住要开口长啸！   

    他搭进去半池子功德金莲啊！！   

    关键是人皇！！   

    他还，没死！   

    他没死！！   

    若是他死了的话……那自己岂不是要直接跌落圣位！？

    

    自傲，自负，自大，且自以为是的元始天尊，他在此时，在此刻！他终于明白了，什么叫天道气数！   

    人皇天道气数还在！圣人就不能插手！   

    怪不得，女娲不过是小施手段，既未伤，也未动。

    

    只是轻轻的蒙蔽了一点人皇的灵智，竟就是直接导致了她到现在，都不敢露头！   

    更不敢再有任何直接针对人皇的动作！   

    只能恨的牙痒痒的去用些肮脏手段，侧面的让人皇自己去败坏自己！   

    实在是因为，她要是再敢对人皇直接出手，那她那点可怜的造人功德，补天功德，便会直接被天道收的干净！   

    而她那寄托虚空的元神也会直接被天道驱逐出来！重回混元大金仙巅峰啊！   

    她根本不敢啊！   

    元始此刻也算是尝到了直接对人皇出手，无视天道气数的下场了，   

    三成的开天功德……   

    三成！！   

    开天功德那是什么？

    

    那是只有创世之时才会产生的无边大功德！   

    后面一切功德，皆不足与之论！   

    三成的开天功德，那都足够女娲造几十次人！补几百次天了！   

    “人皇！人皇！！待大劫尾声！只待大劫尾声啊！！还有……贱婢……贱婢……贱婢竟不早告知吾……”   

    元始天尊眼中全是火焰，虽未咬牙切齿，尚保存圣人形象。

    

    但玉虚宫内却不停回荡着他那带着阴毒的声音……   

    不过到最后，他好像骂的又不是李清，而是其他人了。

    

    贱婢又是谁？

    ？

    

    ……   

    “噗！噗！”

    

    又是两大口鲜血喷出，李清的大笑也算是被这两口鲜血给堵了回去。

    

    浑身都是血线，李清此刻直好似一个瓷娃娃一般站在那里，似随时会化成漫天的碎片。

    

    “大，大王？”

    

    九凤已然是彻底呆愣，那种无边大恐怖，大威能，早已将她给吓住了。

    

    她向李清，有些失声的喊了一声，而后，就是大颗大颗的泪水从眼里划过。

    

    她看着全是伤痕的李清，陡然身形一动，就好似飞蛾一般，往李清扑来：“大王！”

    

    “别过来，别过来……”   

    李清见此倒是连忙开口，勉强喊了一声。

    

    九凤只得连忙停下，看着李清，说不出话来，只能捂着嘴流泪，不敢发出声音。

    

    她怕自己的声音，都会给李清产生振动！   

    “你……”   

    倒是重楼这里，则是快步走了过来，站在李清身前数十米，便不再靠近。

    

    只皱眉道：“需要我帮忙吗？

    如有需要，这条命也给你用了。”

    

    李清只是微微一摇头，随后他就慢慢的坐在了地上。

    

    轻轻吐了口气，而后……   

    吸……   

    只这一吸。

    

    整个魔界，不知多少未死，已死的植物，动物的身上，都微微冒出了一丝魔气。

    

    与此同时，整个魔界所有的修士，经历过这次巨大恐怖的人族，皆是从心头感觉到了一丝召唤。

    

    这是魔界意志的召唤。

    

    它要所有生灵，都献出一点魔气……以及，生机……   

    或许是强要，或许是求索，或许是商量。

    

    总之，在这一刻，所有魔界的生灵，皆是贡献出了一丝生机与精纯的魔气。

    

    同样的，还有魔界那余下的百分之三的魔祖大规则，亦是从各个隐藏的角落显现。

    

    它们不在等待适合的宿主，而是直接化作一道黑色雷霆，直往李清这里呼啸而来！   

    而那些生机与魔气，亦是从生灵身上出现的瞬间就消失无踪。

    

    李清之所在，只见忽的是一阵清风吹拂而来。

    

    当先那些已然是肉眼看不见的精纯魔气就融入了李清身体。

    

    而后则是无穷的生机。

    

    当下，李清浑身那无数的血线便一点点的愈合，同时他的身后……   

    逐渐汇聚出了一圈小小的，闪烁着漆黑光芒的……   

    功德轮。

    

    

