    

    而在两人谈话的短短时间，信长就已经来到了监控室门口。

    “当当当。”

    听见敲门声，麻子脸推了推长发男子，然后说到：“你去吧。”

    听到麻子脸的话，长发男子叹了口气后，起身将房门打开。

    “良太搜查官，请问您来是还有什么事吗？”

    信长听到后一言不发，伸出右手，指尖对准两人直接释放出了毒液冲击。

    监控室内的两人在没有丝毫防备下情况下，直接被毒液击中，随即便瘫倒在地，失去了声息。

    信长在确定两人断气后，走进监控室打开麦克风说到：

    “各位尊敬的客人，今天我们商场临时有事，暂时关闭，还请各位有序退出商场。”

    重复三遍后，信长走出监控室，在六楼通道口放出双弹瓦斯跟叉字蝠。

    双弹瓦斯一出来就开始释放一号毒素，而叉字蝠则用超音波将整座大楼全面覆盖。

    而听到喇叭通知的声音，客人们都渐渐离开了金黄百货，只有各个商户的人觉得奇怪，纷纷走上六楼准备询问发生了什么事情。

    然而，等他们在走上六楼后，就再也没有下来。

    等待片刻，在双弹瓦斯的一号毒素彻底弥漫到整个商场之中，信长这才缓缓走下楼去。

    来到商场大门前，信长将门紧紧闭上，然后嘴中默默数道：

    “三、二、一！”

    信长话音落下，还停留在商场的人瞬间便全部瘫倒在地，口中吐出鲜血。

    在商场彻底安静下来后，信长对影子里的耿鬼说到：“去吧整个商场给我搬空吧。”

    听到信长的话，耿鬼咧着大嘴邪恶一笑，然后漂浮到一旁的店铺内就开始扫荡。

    耿鬼每拿起一样东西都会快速的丢进自己的大嘴里。

    看着忙碌的耿鬼，信长慢步走回六楼。

    进入监控室中，轻松的坐在椅子上，观看起面前的显示屏。

    而在商场外面，离开金黄百货的客人们，在商业大街上不断讨论商场突然关门的事情。

    听见客人们讨论的警察随即便来到金黄百货门口，按响了门口的通话装置。

    “你好，我是金黄警局的义荣，请问你们商场发生了什么情况，怎么突然关闭了？”

    信长在听到这位警察的询问后，立刻用通话装置回答道：“你好，义荣警官，我是见习搜查官良太，请您在门口等我一下。”

    听到信长的话，那名警察便不在说话，站在原地等候起来。

    信长稍加思索后，迅速下楼来到一楼，随即打开大门走了出去。

    见到眼前的警察，信长赶紧迎了上去：“你好你好，不好意思让你久等了，我是搜查官本部的见习搜查官良太。”

    两人在握过手后，这名警察赶紧问到：“良太搜查官，金黄百货发生了什么事情，怎么突然关闭了？”

    信长听到这名警察的话，拉着他走到一边轻声说到：“本来是不应该跟你说的，但是毕竟咱们是兄弟部门，我也就不瞒你了。”

    “我接到任务调查镇守金黄百货的内山天王，发现他利用职权私自挪用商场物资，现在总部命令暂时封闭金黄百货，明天总部就会派人来清点物资。”

    听完信长的话，这名叫做义荣的警察虽然明白了金黄百货发生的事，但还是尽忠职守的说到：

    “请您出示证件，我要确认你的身份。”

    信长也没有让他为难，从背包中拿出见习搜查官的身份证明就给他递了过去。

    这名警察在确认了身份证明是真的后，赶紧对信长说到：“良太搜查官，实在不好意思，耽误您的工作了。”

    信长听后摆了摆手，认真的说到：“你也是尽忠职守嘛，就是因为联盟有你们这样的警察，才让各个城市的治安维持的这么好嘛。”

    听到信长的话，这名警察向他敬了个礼，然后说到：“那我就不打扰良太搜查官执行任务了。”

    说罢，义荣便转身向商业大街走去，开始继续巡逻。

    信长看着他离去后，将大门再次关上，又回到监控室坐下。

    时间过去了一个半小时，信长都感觉有些困了，耿鬼这才一溜烟的来到他的身旁。

    信长见到耿鬼，便让他回到影子里，随后收回双弹瓦斯、叉字蝠，一脸轻松的走出了金黄百货。

    走在商业大街上，信长又碰到了之前的那名警察。

    见到信长，义荣警官示意点了点头，然后便继续朝着大街西边走去。

    信长十分淡定，待这名警察走后，这才慢悠悠的离开了金黄市。

    在郊外的森林中，信长乘上叉字蝠，随即叉字蝠便朝着彩虹市的方向飞去。

    傍晚，信长回到彩虹基地后，就直奔雅典娜的办公室走去。

    在后勤处，路过玛丽莲的办公室时，信长见坐在办公桌前的玛丽莲面带笑容，神色轻松。

    脑海稍加思索，立刻便明白了上次雅典娜打给阿波罗应该就是为了玛丽莲的事。

    信长想通后，没有再理会这件事，直接坐上电梯来到四楼。

    站在雅典娜的办公室门口，信长轻微调整了一下情绪后，伸手敲响了雅典娜办公室的房门。

    “当当当。”

    “进来。”

    听到雅典娜的声音，信长推开房门走了进去。

    坐在办公桌前的雅典娜，见到进来的人是信长，顿时便放下了手中的笔，略带疑惑的说到：

    “你不是要出去半个月吗，这怎么才两天就回来了？”

    信长站在地毯上，目视着雅典娜，平静的说到：“大人，我这两天去了趟金黄市，在金黄百货拿了些培育资源。”

    听到信长的话，雅典娜的神情瞬间严肃了起来，然后说到：

    “我怎么没有收到情报？而且火系天王内山守现在天天待在金黄百货，你是怎么抢的？没有跟我开玩笑吧！”

    信长听到雅典娜的询问，轻声说到：“我上午把已经内山守干掉了，现在的金黄百货里面已经没有任何一件货物了。”

    信长说完，雅典娜便直接起身将他拉到沙发上坐下，然后问到：“来，给我好好讲讲你这次是怎么抢的，还有内山守是怎么被你给干掉的。”

    听到雅典娜的话，信长便将自己行动流程的大概讲述了一遍。

    然后又向雅典娜问到：“这次的收获还是上缴五成吗？”

    半躺在沙发上的雅典娜听完信长的话，幸灾乐祸的说到：“这次宫田胜那个老家伙非得气个半死，你这事干的漂亮。”

    “这样吧，东西你以后就给总部缴纳两成就行。”

    信长听到雅典娜的话，赶紧起身说到：“谢过大人，属下这就去上缴物资，就不打扰大人了。”

    在雅典娜点头过后，信长就转身离开了办公室。        

