    二月十二日，吃完美味的佛跳墙，李星星跟随赵海云等人登上前往燕京的列车。

    特快列车，高级软卧。

    这是李星星和随行人员住的。

    双人包厢，上卧下座，还有靠窗的一张桌子，三餐均由列车提供，还有茅台酒和果汁、面包、饼干、糖果等紧俏物资。

    如果以为待遇很豪华，那就大错特错了。

    詹姆斯夫妇和赵海云住的均是一间卧室，带着独立的卫生间和餐厅，配有会客室，宛然就是小型的简单版总统套房。

    而列车的外表和普通绿皮车没有两样。

    简直就是那什么？

    内有乾坤。

    李星星真长了见识，六十年后她坐火车，都没享受这种级别的待遇。

    相比六十年后的车速，此时的火车跑得不算快，据说得二十个小时才能抵达燕京，时间难熬，赵海云教詹姆斯夫妇打麻将，三缺一，叫上李星星。

    打麻将，李星星不是很在行。

    老爷子觉得赌性重，不是好东西，没教她，只跟同学们打过几次纸牌。

    一把十块钱，接连输了十几把。

    “星星，原来有你不会的东西呀，我赢了好几把，你却没有赢一把。”詹姆斯太太掩口而笑，无名指上的一颗粉钻鸽子蛋在灯光下熠熠生辉。

    李星星摸麻将牌的手却干干净净：“我是普通人嘛，做不到样样精通的！”

    詹姆斯太太很喜欢和她聊天，因为她不像别人那么拘谨，反而有一股说不出的洒脱，那是一种见识过大世面的涵养和气度。

    赵海云先是暗暗称奇，后来化作十分欣赏。

    实在是个妙人儿。

    无论詹姆斯夫妇提到什么话题?她总能搭上一两句，往往又自嘲略懂皮毛。

    提到国粹?她更是妙语连珠。

    就像这会儿，她跟詹姆斯夫妇说起了麻将的历史，“麻将牌，又叫麻雀儿牌，麻雀儿是一种害鸟?喜欢偷吃粮食?据说最开始的麻将牌是太仓的‘护粮牌’。”

    “什么是护粮牌？”詹姆斯先生打断她。

    詹姆斯太太道：“保护粮食的牌子？可我看玩法和保护粮食没有一点关系。”

    “有关系的，玩麻将的术语和捕捉雀鸟保护粮食分不开关系?这就要说到很多很多年前了。那时，太仓是皇室的粮仓?囤积大量的粮食，引得鸟雀铺天盖地，损失不少?于是粮仓管理者就发明护粮牌?用来奖励捕捉鸟雀保护粮食的下属。护粮牌是竹制的筹牌?记录下属捕捉鸟雀的数目?用来发放奖金。”

    李星星先把起源说给他们知道，然后拿起一个麻将?“上面的符号、玩法和术语其实都和捕捉鸟雀有关。万是奖金的单位?筒是火枪筒?束即索?用细绳串起来的鸟雀……”

    碰是枪声?和同鹘，鹘是捕捉鸟雀的鹰?等等等等。

    詹姆斯夫妇听得大开眼界。

    “你们的祖宗太有奇思妙想！和了！”詹姆斯太太开心地叫，“给钱，给钱！”

    李星星又输了。

    见她跟前的钱所剩无几?赵海云叫人拿一沓大黑十放在她手边，继续玩。

    给他们端茶倒水的列车员忍不住私底下和同事说道：“国家不是禁止玩麻将的吗？他们竟然顶风作案?玩得可疯狂了，一把就输掉我一个月的工资。”

    年轻列车员的疑惑，换来同事无声的讥笑。

    有个老前辈比较好心地提醒道：“无论他们做什么，你看着就行，谨言慎行，别评价。你没见过，不见得不存在。”

