    从死亡之海扩散时，其他几方也暂时停止打斗。

    黑祖恢复了人身，一直死盯着立花炎四郎。

    而恶身林陌有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，并对着卫狱海露出一副挑衅的表情。

    同时城内其他的八邪也不再是单纯的观望，就在他们准备制止这一场试探时。

    可没想到的是，被林陌先行一指，挡下了极乐天门门主想要驱散死亡之海，救下蔺聘婷的一招。

    而其他的八邪虽然能够出手，但别忘了他们可是邪道。

    不在暗中捅刀子就不错了，难道还指望自己亲身涉险去救下其他势力的高手。

    所以死亡之海消退，众人看着面无表情的善身林陌，以及身旁所残留的一点佛意，便知晓这位极乐天门的左护法死了。

    死的尸骨无存。

    那位极乐天门的门主站了出来，一手捂着小腹，一手指着林陌。

    他那一身黑袍已经有些破烂，只能勉强遮住他的面容，而其周身的气息十分不稳，看样刚才林陌的那一指，也让他受了一些轻伤。

    就在他刚要说什么时，林陌面无表情的用眼神示意了一下幽若璇。

    幽若璇这个傻大姐，这时候突然智商在线了，或许也是因为林陌站在她身旁让她有了一些底气。

    当即语气强硬的说道：“这里是寒冰岭，是我影卫宫的寒冰岭！

    你们闹个一次两次就罢了，现在敢袭击我的客人，是准备跟我影卫宫宣战吗！”

    这一句把刚准备开口的极乐天门门主给直接镇住了，而蛊皇园之主·温御秋上前一步拉住他后，语气玩味的说道：

    “鬼后不必这么大的火气，你想让暗堂来分一杯羹，我们自然要掂一掂这帝释天的分量，现在嘛，马马虎虎。”

    话音刚落，恶身手中的大邪王突然之间像是多了一把刀鞘，出现短暂的绝对静止！

    轰！

    长刀出鞘，冲出了束缚，打破了绝对的静止，爆发出之前凝聚的所有力量！

    由下击上，快得无法想象，演绎出一道分天紫光，辉煌绚烂，充满霸气，让天地为之颤抖，风云随之变色，形如匍匐！

    这一击瞄准的正是刚刚显露出身影的八邪之主！

    霸王六斩第一式，驾临天庭，仙神辟易！

    此刀也让对面原本还气定神闲的所有人脸色大变！

    万仙阁阁主和千尸御神宗的宗主同时出拳，正面硬憾！

    而本就受了轻伤的极乐天门门主自然是从心的向后退。

    至于刚才说话的温御秋，一眨眼人又不见了。

    拳与刀的相撞，更是让整个寒冰岭都为之震上三震！

    使完这一刀的恶身林陌，一手拄着大邪王，另一只手伸出一指分别点向对面的几个人说道：“不如我们都来痛痛快快的杀上一场！

    至于什么狗屁魍殇鬼市还管它干嘛！若是将你们几个人都宰了，相信会很有趣吧！”

    说到这恶身舔了舔他那鲜红的嘴唇，眼中的战意格外高涨。

    而作为本尊的林陌却开口道：“此地是影卫宫的地盘，若我与鬼后联手，就算不能将你们都做掉，但是让所谓的八邪，成为五邪，或者四邪应该也不难。

    人少了，这利益就分的多了，

    我们要不赌一赌，接下来会是哪一个邪道先亡？”

    幽若璇大小姐也应和道：“不错，大不了都玩完，老娘早就受够你们了，搭上影卫宫将你们全都宰了也不亏！”

    因为鬼后的一句话，整个小城杀气四起，暗中有无数道目光都锁定住了八邪的那几人。

    九幽府府主卫狱海眉头微皱，看向万仙阁的阁主和千尸神御宗的宗主。

    就在他们用眼神交流完，刚准备说什么时，林陌干咳一声道：“千尸神御宗貌似一直没有出手，这位宗主倒是可以选择加入我们。

    而万仙阁嘛，跟我的关系还算不错，私下里我们还有许多合作，阁主你也是可以选择弃暗投明的。

    那么剩下要灭掉的势力，便从极乐天门、蛊皇园和九幽府中选一个如何。

    对了，他们势力中的财富我一文不取，只是为一个念头通达。”

    卫狱海沉默了，万仙阁阁主和千尸神御宗宗主也沉默了，至于本来准备说什么的极乐天门门主，在深吸了几口气后，也默不作声了。

    没有人开口说话，只因现在的局势有些微妙，关于林陌是不是会出手他们还真赌不起，而那幽若璇看其神态确实有些暴走的迹象。

    这也代表对面这一男一女真的有可能发疯，全然不顾什么魍殇鬼市，直接与他们开战。

    若他们几方能够齐心协力的话，面对林陌和影卫宫，还是有这个底气的。

    但林陌的那几句话，却让他们彻底失去了刚刚互相维系的那点点信任，他们虽知这是明显的挑拨，可这些势力之主却不能赌。

    只因他们是八幽狂邪，近乎没什么底线的邪道。

    直至两道身影急速而来，正是独孤魔教的剑问情，和刚刚恢复伤势的银眸蛇王·灭穷绝。

    此刻剑问情一脸懵，问道：“这都什么情况，刚才我们察觉到极为剧烈的战斗波动，还以为影卫宫被佛道两脉给联手灭掉了。”

    林陌笑了笑，随手一招，大邪王和血染不绝再次回归血道战匣，而血道战匣也已回到炼妖壶中，善恶双身也化作两道流光进入他的体内。

    “没什么，一点小误会，现在误会都解开了对吗？”

    对面的几位邪道之主表情有些纠结，再三思索利弊后，还是点了点头。

    随后一场莫名其妙的大战，以一种莫名其妙的方式结束。

    唯有极乐天门的蔺聘婷在这里留下了她的性命。

    不过她的死并非毫无价值，至少试探出了，林陌这个人究竟有多疯。

    幽若璇也没再多言，只是给林陌等人安排了住处，并明言会再联系一次无念圣母，且将这场会议推迟到了三天后。

    而林陌等人进入这座由冰雪打造的小城，也已没有闲情逸致去瞎逛，这次邪道的联手试探，倒是让林陌有了一些想法。

    不过更让他感到惊奇的是，此战结束后系统却突然发布了一个支线任务。

    还没等他开始查看，他所居住的宅院内，便迎来了第一个客人。

