    帝小天倒抽了一口凉气：“传闻，这八步蹬天式不是已经失传已久了吗？连残本都没留存于世，想不到，你竟然会如此霸烈杀招。”

    陈六合冷笑了一声，说道：“霸烈？”他的嘴角挂着一抹自嘲，道：“在我看来，还远远算不上霸烈吧，如果真有那么霸烈，你现在就不应该还能站着了，而是躺着。”

    听到陈六合的话，帝小天狞声说道：“陈六合，你就知足吧，以你一个半步妖化境界的人，想要撼动我这个妖化境界的人，放在往常，这根本就是一件不可能做到的事情。”

    “而今晚，我竟然被你所伤，并且被你重创，你足以自傲了。”帝小天深吸了口气，道：“这个世界上，没有人能够跨越境界去挑战，即便有，也是凤毛麟角，各个都是天纵奇才。”

    “而你陈六合却做到了，我都必须承认，你足够优秀。”帝小天很正色的说道。

    陈六合自嘲更甚，道：“那又如何？还是没能把你击倒。”

    “我只能说，很可惜，幸好你的实力不够，或许是你的身体状况无法支撑你使出第五式，或许你根本就不会第五式。否则的话，说不定我今天真的要在你这条阴沟里翻船了。”

    帝小天有些庆幸的说道：“真那样，我可能会是第一个倒在半步妖化境界之下的妖化境强者！”

    陈六合站在那里没有说话，但不难看出，他的脸上和眼神中，都透露出了遗憾与懊恼之色。

    帝小天晃了晃双臂，连续做了几个深呼吸，似乎是在压制着胸中的翻涌涟漪。

    他缓缓站直了身躯，道：“陈六合，你棋差一筹，没能一鼓作气的把我击倒，就注定了这一战你要倒下！现在你应该没有多少余力了，你应该已经拼劲全力了。”

    “那么，接下来，就轮到我了。”帝小天目光凌厉的说道。

    他的身上，再次迸发出了浓烈的战意，跨步走向了陈六合！

    接下来的一战，似乎已经没有任何悬念了，已经接近枯竭的陈六合，根本就不可能是帝小天的对手！

    当然，那是在陈六合真正没有保留的情况之下。

    至于陈六合现在到底是一个什么样的状态，那也只有陈六合知道了！

    这个天下间，除了陈六合自己，再没有第二个人真正了解过陈六合，真正看透过陈六合！

    帝小天气势汹汹，胸有成竹。

    这一战本就不会再有悬念，他已经胜券在握了！

    “陈六合，能把此战战到这个程度，你已经非常优秀，大大超出了我的预料！我不得不承认，你是一个值得尊敬的对手。”

    帝小天走向陈六合，面无表情的说道：“我会给你最大的尊重，会让你死的有尊严！”

    陈六合眼神灰败，惨笑一声说道：“你真的要杀我吗？”

    “我没得选择，你知道，输了，就是这个代价。”帝小天说道：“帝家的尊严与荣耀，大于一切，虽然帝释阳不是什么好东西，但他终究是帝家人，你杀了他，就该偿命！”

    “你们帝家太霸道了。”陈六合轻轻摇头，他在缓缓后退，想跟帝小天保持距离。

    “你是从死人堆里爬出来的，你比任何人都要清楚，这个世界本来就是这么残酷的，弱肉强食才是生存的唯一法则，因为帝家比你强，所以帝家可以抉择你的命运。”帝小天说道。

    在这个关头，从帝小天的脸上看不出什么多余的情绪波动，但他的眼中，似乎也透露出了丝丝无奈。

    按照他的本心，他是绝不想杀了陈六合的，不为其他，只是因为陈六合是沈清舞的哥哥！

    但他却不能放过陈六合，因为他是帝家人，他这次远渡炎夏，带着必杀令而来！

    “换种思维方式，我们之间或许还会有第二个选择可走的，我一直认为，我和你，不应该成为死敌，我们可以成为朋友。”陈六合警惕的看着帝小天。

    他知道，这个一根筋的家伙，已经对自己起了杀心，那眼中的杀机是不会骗人的。

    但陈六合到现在为止，仍然不想跟帝小天不死不休，所以他一直都在留着最后一分余地！

    “对不起，我们立场不同，这或许就是宿命。”帝小天摇摇头说道，冷漠无情。

    他已经把陈六合逼到了边缘，待他出手时，可能就是陈六合的丧命时了。

    任谁都能看的出来，此刻的陈六合已经黔驴技穷，不可能再能抵挡得住帝小天的强势杀机。

    “你敢杀我哥，我穷其一生倾尽一切都不会放过你的，我绝不会让你活着离开炎夏！”就在这个时候，在天台的通道口，传来了一阵冷厉的声音，声音充满了无尽的杀机。

    转头看去，赫然就看到沈清舞出现在那，在沈清舞身后，是推着轮椅的苏婉玥。

    两女，在这个最为关键的时刻，竟然来到了这里。

    看到陈六合那狼狈的模样，苏婉玥不管不顾，一点也不在乎此地有多凶险，她直径跑到了陈六合的身旁，搀扶着陈六合，焦急关切的问道：“六合，你没事吧？”

    陈六合摇了摇头，两女的出现让他眉头深皱了起来，他对苏婉玥说道：“你来这里做什么？这里很危险，快点离开，带清舞一起离开。”

    苏婉玥泪水在眼眶中打转，她忍着不让自己哭出来，用力的摇着头。

    旋即，她一脸愤怒的瞪着相隔不到三米距离的帝小天，怒斥道：“你想干什么？睁大眼睛看看清楚这里是什么地方！这里是我们炎夏，不是你可以为非作歹的地方。”

    她一脸的英气，一点也不惧怕战力值恐怖至极的帝小天。

    帝小天皱着眉头，对苏婉玥说道：“我不想伤害你，我的目标只是陈六合，现在离开，我当什么事情都没发生。”

    “想动我的男人？绝无可能，有本事你就先把我杀了。”苏婉玥勇气可嘉，她跨前一步，用那娇小的身躯拦在了陈六合的身前。

