    这下好了，女人爱美才抹口红，结果抹了口红反而诱发了唇炎，还致嘴唇溃烂、开裂，这还得了！

    闺蜜俩气势汹汹地闹到专柜。

    专柜人员当然不高兴她们这种兴师动众讨伐的架势，义正严词地表明：

    口红包装上黑纸白字写的非常清楚，其中两种配方确实可能引起皮肤过敏, 是顾客对自己的肤质了解得不够透彻，才导致唇炎，这锅品牌方不背！

    顾客岂肯罢休，找来亲朋好友闹不够，还告去了消协。

    这事吧，假如品牌方一开始就好好安抚顾客、与之赔偿协商，就没后面什么事了, 毕竟他们的确在包装上给出了忠告。

    怪就怪柜员一开始态度太强硬。

    再者这款牌子的口红价格并不低, 这么小一支五六百呢, 用之前也没见柜员让顾客测试皮肤敏感度什么的。

    那时候是巴不得顾客买买买，恨不得她们把柜台里的口红全包了，现在出了事倒是怪顾客不够了解自己的肤质。甩锅甩得可真积极！

    最后闹上了热搜、闹上了社会新闻。

    该品牌的口碑这阵子降得公司高层简直要怀疑人生。

    实在想不通，这么小一件事，竟会引来网友如此大的反应。

    两个国际大品牌前后脚被华国民众联合唾弃、抵制，还都是徐茵此前拒接的。

    不细品不知道，一细品……

    “茵茵，今天又有五个品牌商打来电话，想找你拍广告。”罗欣兴冲冲地跑到徐茵住处，“接不接？”

    徐茵：“……”

    她想说这都是巧合，大家别迷信，会有人信吗？

    显然不！

    越是做大做强的企业，对玄而又玄的事就越在意。

    徐茵喂了自己两颗养身丸：“我测评一下他们的产品再说。”

    “行行行, 你慢慢测评，产品他们都寄过来了。”

    “……”

    那厢，岑影后的经纪人这回也服气了：

    “徐茵莫非真的懂一点玄学？这也太邪乎了吧！她拒了两家, 两家挂了……老天，这以后广告市场岂不是她一家独大了？”

    岑慕慕别开脸, 看都不想看经纪人善变的嘴脸。

    “话说回来，幸好当时你不肯接，本来我还想去给你争取争取的。”

    岑慕慕更不想听了，这让她有种自己蹭了徐茵的运气。

    【叮！完成四次打脸，奖励能量点200】

    徐茵收到系统提示，听到能量点像金币一样叮叮当当入账，胃口都好了不少。

    吃完饭又给自己盛了碗红枣桂圆汤，慢悠悠地喝着。

    水清在和她说接下来半个月的工作安排，以及几家签约的广告商已把前期广告费打到账上了。

    徐茵听说账面宽裕了，抽了个时间，开着代步小车去了趟杨树镇，把孤儿院西边二十亩荒着的地承包了下来。

    这一片原本是附近村落的包干田，前几年被个种田大户租下来种草莓，城里、镇上的家长每逢天气好的周末会带孩子过来摘，生意一度不错。

    后来在草莓棚干活的雇工，因为工资谈不拢，把雇主在草莓上打膨大剂、增甜剂、农药的事宣扬了出来, 来买的人明显少了, 草莓生意做不下去到期就没再续租。

    徐茵装了一小袋土壤带回燕城, 找专业机构做了测试，发现土壤里确实有农药残留。

    真要说好消息，大概就是退租到现在长达一年半，残留量不是很大。

    可就算不是很大，也不符合她要建的纯生态蔬果庄。

    于是，她登录系统商城，刷了好几次，终于刷出一款堪比高效降解剂的花种子——

    种在土壤里，能有效降解土壤里的有害成分，不仅一年四季能种，还不分季节开花。

    徐茵便决定用它来清理土壤残留、温润土壤养分。

    忍着肉痛花了2000能量点，兑到一包500粒的花种子。

    二十亩地，才种500株会不会太少了？

    于是咬咬牙，又兑了三包，凑了2000粒。

    均匀地撒到田里，六平方才堪堪分到一株。

    依然少了点。

    但据介绍，清理农药等有害残留是足够了。

    这就行了！

    目的不是为了好看，而是净化土壤。

    因为徐茵一次性给付了三十年承包款，该田所属的村子高兴坏了，主动问徐茵要不要除草，一年半没打理，野草快长到膝盖了。

    徐茵还正想要雇人除草，不过她要求物理除草，不能使用除草剂。

    好在给的报酬足够高，村里那些没上班的家庭主妇很乐意接这个活，兴奋地拎着锄头、镰刀来地里干活了。

    除了村里人，院长带着孩子们也来了。

    人多力量大，没几天就把二十亩地清理干净了。

    徐茵网购了一组自动灌溉机，货到以后厂家会上门安装。

    设定好自动灌溉机的工作频率，然后把花种子撒了下去，土壤很快就调整到最适宜种子萌芽的湿度。

    刚忙完这些，接到了罗欣的电话：

    “《山中岁月》的节目组跟我联系，说上次你去录时种的晚稻成熟了，想录个丰收特别篇，问你有没有时间，下周五开始录，连着录三天。”

    徐茵对这个节目印象还是蛮好的，无论是导演组还是嘉宾，相处起来很融洽，当即应道：“行，我提前一天过去。”

    院长在一旁听她接完电话，说道：“你安心去工作，这里交给我。”

    徐茵给她留了一笔钱，步入十岁的孩子抽条快，衣服不合身了，让院长带他们去挑两套合身的新衣服。

    “年前我要是回来，争取和你们一起过年，要是有工作那就没办法了，你带着孩子们多置办点年货，过个好年。”

    院长不肯收，徐茵就抢过她手机，点了收取。

    “你这孩子——”

    “哎呀给您您就收下！客气什么！我这是赚到钱了，要没赚到，您想花还没得花呢。”

    “……”

    院长被她逗笑了。

    “行，那我替孩子们谢谢你。对了，上次你带着孩子们种的秋黄瓜、秋西瓜熟了，这就是你说的绿色有机蔬果吧？喜欢就多带点回去。”

    徐茵想吃自己系统仓库里有的是，但面上没有拒绝，由着院长张罗了一些，放在后备箱带回了燕城。

    送了些给罗欣，她家妞妞喜欢吃西瓜，纯天然的西瓜榨成汁，甘甜爽口，小孩肯定喜欢。

    “水清你多带些回去。”徐茵给水清装了一半黄瓜，西瓜也多分了她两个。

    当晚，水清和罗欣一前一后打来电话说，黄瓜和西瓜太好吃了！

    “这就是你一心想搞的绿色有机？确实跟外面卖的不一样，妞妞平时不怎么喜欢黄瓜，今天晚上我做了个醋溜黄瓜丝，她吃了小半盘，不够还问我要。”

    罗欣原先还觉得自家艺人未免有些不务正业，好好的事业不拼，跑去乡下种地，真担心被网友拍到网上，送她一个“种地美人”的称号。

    不过，吃了徐茵送的有机西瓜和有机黄瓜，罗欣顿时对徐茵接下来的种地计划拉高了无限期待值。

    “下次有什么蔬果熟了一定要告诉我啊，我按市价买。现在有机菜和有机水果的价格可不便宜，不能让你亏了。”

    “我也买。我觉得吃了两根黄瓜，我下巴的痘痘都消下去了不少。”水清摸了摸下巴说。

    徐茵哑然失笑：“没这么夸张。”

    “真的！”水清拍照给她看，“瞧，我傍晚去接你时，是不是还脓肿来着？这会儿不红不肿，也不疼了呢。”

    罗欣直呼乖乖：“要真这么灵，我以后经常买。贵就贵点，吃了对身体肯定好。”

    徐茵笑着道：“欣姐，保持住！就这个姿态，将来做我有机蔬果的经销商妥妥滴！”

    “……”

