    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“哈……”

    　　美艳不可方物的狐妖美人慵懒的掩嘴打了一个哈欠，口中发出雌雄莫辨的声音。

    　　“我说……晴明，什么事需要突然唤醒我？话又说回来，我睡了多久了？”

    　　“您已经沉睡了一千多年了，玉藻前大人。”晴明应道，“劳烦助我拦住您眼前的那个人。”

    　　“真是的，刚醒来就要帮你打架吗？你应该知道我一向不喜欢这种粗鲁的事。”玉藻前不满的抱怨道。

    　　晴明无奈的道：“也只有您能帮助在下了，对手乃是大筒木辉夜的两子。”

    　　“大筒木辉夜？”

    　　“这么多年过去了，如今轮到辉夜的孩子来作乱了吗？”

    　　“晴明大人，您终于再次召唤我等了。”

    　　“晴明大人请放心，我等一定会将胜利送到您的面前。”

    　　“晴明大人……”

    　　围住阵法的十二神将突然七嘴八舌的说起话来。

    　　“吵死了！”

    　　玉藻前低声说了一句，周身冒出几团青色的狐火。

    　　玉藻前大人还是这么可怕！

    　　十二神将立刻安静下来。

    　　“辉夜的孩子？”

    　　玉藻前看了看眼前的羽村，又转头看了一眼站在阵法中心的六道仙人，一脸嫌弃。

    　　“那家伙的孩子怎么都又老又丑？”

    　　“噗！”

    　　远处正和金色须佐能乎对峙的阿修罗突然笑出声来。

    　　“哦？那两个呢？”玉藻前伸出纤纤玉指，指向因陀罗和阿修罗。

    　　“我吗？”阿修罗开始热情的自我介绍，“你好，我们是辉夜的孙子，我叫阿修罗。这是我哥哥，因陀罗。”

    　　玉藻前的视线飞快划过阿修罗的脸，放在了因陀罗的身上。

    　　“是叫因陀罗吗？”

    　　他从袖中拿出一把折扇抵住自己精致的下巴，蹙眉叹息。

    　　“唉，想那辉夜也是个大美人儿，结果后代中居然只有一个孙子继承了她的美貌。”

    　　“哼！”因陀罗瞥了被玉藻前无视的阿修罗一眼，骄傲的抬起下巴。

    　　我的美貌这里居然无人懂得欣赏吗？

    　　阿修罗沮丧的垮下了肩膀。

    　　“辉夜虽然是敌人，可是却有着皎月一般的美貌。”

    　　“那个叫因陀罗的孙子的确长得有些像辉夜。”

    　　“这两个老头子就不说了，那个叫阿修罗的家伙绝对是变异了。”

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　“当时和辉夜一起的不是一个叫一式的家伙吗？也是这种人高马大的类型。”

    　　“原来如此，我仿佛明白了什么。”

    　　“这样啊……”

    　　“我说……”

    　　将六道仙人围在阵法中央的十二神将又开始隔空讨论起来。

    　　六道仙人的脸越来越黑，侵蚀阵法的速度都缓慢了一瞬。

    　　“我说各位，还有玉藻前大人，现在可不是说这些的时候。”晴明无奈的声音再次响起，“我这边可是十万火急。”

    　　嗯？

    　　众人皆是一愣，终于从“选美活动”的氛围中脱离出来，回到了现实。

    　　因陀罗与阿修罗再次与斑操纵的金色须佐能乎战成一团。

    　　“咳。”六道仙人轻咳了一声，手中锡杖叮当作响，“晴明公若是执意阻拦，可不要怨贫僧出手无情。”

    　　“羽衣君不必顾虑，我等不过各自践行自身坚持之道。”晴明手中变幻结印，“十二神将，随吾号令，天干地支，运行日月，各归其位，全力取阵！”

    　　“听从晴明大人指示！”

    　　十二神将通通飘然而起，各自朝阵中不同的节点落去。

    　　“去。”六道仙人锡杖顿地。

    　　他脚下围成一圈的九颗求道玉滴溜溜的旋转着飞起，化作尖锐的长刺分散。

    　　“无需在意。”晴明周身灵光乍起，“守！”

    　　金色的球形光罩自十二神将与他自己身上绽放，将他们的身体牢牢守护在内。

    　　砰！

    　　求道玉化成的黑色长刺与金色光罩相撞，发出清脆的碰撞声，而后倒飞而回。

    　　晴明飞身而起，最后占据阵法中一个关键节点。

    　　“谨守节点，夺阵！”

    　　金色能量如同闪电般自他身体中窜出，与十二神将的身体相怜，在阵中勾勒出一副奇特的图案。

    　　嗡……

    　　地面微微颤动，众人脚下的阵法一瞬间有大半被染成了金色。

    　　“羽村！”

    　　六道仙人无暇再使用求道玉攻击，他双手握紧锡杖，全力谨守着自己占据的部分法阵却依旧节节败退，只能呼唤羽村的帮助。

    　　“八卦……”羽村抬起手掌。

    　　“我说，不要别忘了我还在这里啊。”

    　　玉藻前周身悬浮的几团青色狐火径直朝着羽村袭去。

    　　“虽然不喜欢打架……”

    　　他扇动着手中的折扇，一团团狐火接连不断的从扇中飞了出去。

    　　“但总不能让你打扰晴明。”

    　　“六十四空掌。”

    　　羽村无奈先行后撤，掌心打出的查克拉与狐火不断相撞，在空中炸开一朵一朵青色的烟花。

    　　然后在他后撤之后，玉藻前突然又停了手，身姿妖娆的摇着扇子，媚眼如丝的看了过来。

    　　他诱人的红唇开启，用慵懒的语气说道：“我说，只要你不打扰晴明，我是不会主动攻击你的哟。何必那么辛苦的打打杀杀呢，不如我们就这样站在此处等待他们比试的结果吧。”

    　　“恕难从命！”

    　　羽村纯白的眼眸突然绽放出璀璨的光芒，周身被绿色的查克拉包裹，身后出现不停旋转的求道玉。

    　　“请让开吧！”

    　　他伸出手，突然爆发出强大的斥力。

    　　嘭！

    　　玉藻前将手臂抬高遮挡住脸，身后九条尾巴不断挥舞着保持住平衡，双脚不由自主的向后滑去。

    　　羽村飞身而起，目标明确的向阵中晴明的方向飘去。

    　　“我生气了。”

    　　玉藻前抬起头，梳得整整齐齐的头发乱了一缕，从额头上垂了下来。

    　　他抬手扶正头上有些歪掉的发饰，眼尾越加赤红，如丝媚眼亦化作冰冷的金色兽瞳。

    　　“堕天！”

    　　玉藻前身后的九条尾巴燃起青色狐火，齐齐翻转向前，猛地无限伸长，闪电般的朝着羽村刺去。

    　　羽村在空中横移躲避，燃烧着狐火的狐尾径直越过羽村，掉转头来再次刺向他。

    　　羽村无奈后退，玉藻前则迈着妖娆的步伐，似慢实快的越过他的身前，转身拦在了他的身前。

    　　九条狐尾无限延伸，在空中不断摇摆，在羽村面前形成了一张铺天盖地的巨网。

    　　“无礼之人，不会让你再向前了。”玉藻前总手中的扇子指向羽村。

    　　羽村沉默的伸出右手，掌心的查克拉聚成绿色光球，对准玉藻前直射而去。

    　　啪。

    　　一条狐尾如同长鞭一般的将光球抽飞，去势不减的对准羽村的脸抽去。

    　　羽村闪身躲避，更多的狐尾已经接连抽了过来。

    　　羽村伸手，几颗求道玉围绕着他的手腕飞速旋转，形成一个银色的光圈。

    　　“银轮转生爆！”

    　　一道飓风从银色光圈中喷吐而出，将交错而来的狐尾吹散。

