    第186章 天赋领域——空

    下一刻，雷电骤盘席卷了周围数十米的范围。漫天的雷光乍现，引起周围空气的波动，周围的树木也在顷刻间化为了粉末。

    而这些雷电同样也覆盖了那一朵朵莲花雨，在交织的瞬间，便开始发声了一个个爆炸，将所有靠近自己的莲花雨，不停的摧毁。

    一声声巨响，伴随着雷电的不停闪烁的声音，在每个人的耳边不停地炸响。

    雷电所过之处，寸草不生，周围空气中的水分也被蒸发了，地面已然变得满是裂缝。在雷电不停的摧毁中，一朵又一朵的莲花被毁灭了。

    那如同电网一般的雷电森林，将不听射过来的莲花，一个接一个的摧毁。接着，便产生了一次又一次的小爆炸。除了距离他最近的那几朵莲花的爆炸影响到了自己，其余的几乎没有任何影响。

    而殇璃站在雷电之中，安然无恙。

    在经过数十秒的爆炸后，这一片战场终于回归平静。露出了已经被破坏得狼狈不堪的地面。

    而经过这数十秒的坚持，他的脸色也开始变得苍白，整个人开始喘着粗气。

    本来早就应该结束的雷电之森，被他用源气强行延长了时间。而这一次所需要的源气输送量，极其之高。他需要将源气属性化之后，在将其输送到他之前布下的每个点之中，实在是消耗极大。

    一旁的沐宇文简看到这种场面，震惊的越来越深，他可从来没有想过，殇璃还有这样的攻击方式。而这种对于源气的控制力，也极为恐怖。现在的殇璃，已经在他眼中被重新定义了。

    不远处的向婉秋看到这一幕，轻松的脸庞上终于挂上了一丝凝重，眉头微皱，看着不远处的殇璃，淡淡道:“坚持了这么久，源气恐怕也消耗了不少吧。按照我的估计，恐怕要见底了，接下来，你该怎么办呢？”

    殇璃刚刚所表现出来的实力，已经到了一种足够强的地步。之前她确实有点小瞧了殇璃，没有在第一时间使用出无量瞳，不然的话，这种布局她应该可以看出来，至少不会被击中。这一次，完全是因为一点运气原因，才导致她避开了这一次攻击。

    “你可以试试！”殇璃嘴角微微一笑，面色发白的脸庞，却没有半点害怕，在话音落下的同时，血红色血气也冲体而出，在他的身侧，凝聚成了一柄血红色的刀，接着顺势握住。

    剑拔弩张的两人，在刚刚准备发起进攻的时候便被一声震耳欲聋的爆炸声吸引了目光。

    强大的爆炸，将周围数十米以内的树木全然席卷一空，若不是他们离得有点远，恐怕在现在也收到了波及。

    顺势而望，殇璃看到了双眸已然变成了墨绿色的横瞳。显然，在刚刚的战斗中，冥痕也并未保留实力。

    强烈的爆炸还在继续，周围数十米已然尘土飞扬，漫天的灰尘弥漫，已然挡住了几人的视线。随着爆炸的发生，周围的碎石不断飞向其他地方，地面已经被破坏的满目疮痍。

    在爆炸停止后，空气中依旧烟雾缭绕，让人完全看不清里面的景象。

    而殇璃站在原地，脸色也在这几秒之内缓和了一些，血祭无形在体内疯狂的运转，源气和血气正在疯狂回复，而他的视线，也死死的盯着烟雾中心。

    经过数十秒之后，爆炸中心的烟雾已经缓缓散开。而周围的几人，也隐约可以看见两个人的轮廓。

    当两人的轮廓缓缓浮现，待众人看清之后。沐宇文简和向婉秋的瞳孔都收缩了一下，而殇璃和云梦却并没有任何波澜，只是微微一笑。

    几人都可以清晰的看见，湛渊那锋利的刀刃已经放在了林幽的肩膀上。刀刃，几乎和林幽的皮肤完全贴合。仿佛轻轻一动，便人头落地。而林幽的衣服已经变得有些破烂，瞳孔不停的收缩，满脸震惊的看着在自己面前的冥痕，一脸不敢相信。

    而冥痕的墨绿色横瞳已然消失，带着淡淡的笑容。

    在沉默数秒之后，林幽吐出来几个字:“我输了！”而他的脸色，已经变成了满脸不甘心。

    冥痕微微一笑之后，将放在林幽脖子旁的湛渊收回。接着，视线一转，与殇璃正在看他的视线相撞，有些戏谑的问道:“怎么样，需要帮忙吗？殇璃。”

    殇璃白了他一眼，接着转过头，看着离自己不远处的向婉秋，淡淡道:“插曲结束，接下来，我们的战斗，也要加速了！”

    向婉秋却是摇摇头:“也许你还能坚持一会，可是那边的战斗结束了，我懒得与你继续缠斗了。”

    就在殇璃还有些疑惑，准备出口反驳的时候。他突然发现，向婉秋的双眸精光大放。天蓝色的双瞳之中，好像有什么无形的变化一般，有什么东西从双瞳之中飞出，眨眼间，便笼罩住了自己。

    在这一刻，他感觉自己整个人都无法动弹，只能眼睁睁的看着向婉秋有所作为一般。也就在这一刻，周围满目疮痍的地面，也变得越来越模糊，那一颗颗毁灭的树木，也变得模糊。

    而笼罩着他的，好像是一层纯白色的纸一样，发出耀眼的强光，将他完全笼罩，没有就给他任何可以闪避的机会。

    他的灵识也瞬间释放，朝周围爆发，蔓延而去。可是他却发现，自己的灵识好像触碰到了墙壁一般，只能在这白色的区域，再也无法向外蔓延。

    渐渐的，他已经看不到外面的景象，也渐渐与外面的一切全然断绝了联系。

    外面，向婉秋只是低语一声:“领域展开——空！”

    从外面来看，殇璃就像是被一颗巨大的，散发着耀眼白光的球给包裹住了。在他们的视角中，这棵球的直径足足有二十多米。

    看到这样的情况，冥痕眉头微皱，就连一旁的林幽也从地上爬了起来，一脸震惊的看着面前这颗刺眼的球。更不用说一旁的沐宇文简和云梦了。

    几人都带着疑问，看着面前这棵球的时候。只有冥痕缓缓吐出两个字:“天赋领域。怎么会。”

    此言一出，云梦的脸色转而变成了一丝担忧。而沐宇文简，脸色也有些凝重。他今天看到了太多太多惊喜了。

    被领悟包裹住的殇璃，现在在思考到底发生了什么。他看着周围一片空白，整个人的思考都有些凝固。

    身在这里面，他甚至什么声音都听不见，已经安静到一种极为可怕的程度。他的灵识，在这一刻，骤然爆发。他现在有一个目的，他想试试，试试这一片空白的区域，到底能有多大。

    可是，在试过之后，他便停止了。没有边界，至少自己灵识所能够到达的地方，到不了边界。接着，他便催动体内的源气，接着一抹电弧迅速爬上了他的双腿，蓝紫色雷电便瞬间出现。

    下一刻，整个人暴射而出，如同猛虎一般，一瞬间便闪现出数十米左右。在经过了数十秒之后，他停了下来。因为，他终于明白了，这片空间是没有界限的。

    而这时，他突然感觉到，自己体内的源气正在减少，血气也是。明明自己已经没有释放，为何还在不停的消耗。

    而他的脑海中突然出现了一个词，领悟！他可是曾经很随着齐老一起进过领域的啊，现在这种情况，简直是和当初差不多。可是，才血影境的向婉秋，又怎么会拥有领域呢？他很是奇怪。如果有，他也只能猜测是因为那诡异的双瞳。

    就在这时，一道清冷的女声突然在这整片空间中想起:“不必想不清楚，这是我的领域，你在里面一些行为都会受阻。”

    闻言，殇璃心中大概有了想法，自己体内的血气和源气正在流失，恐怕也是因为这领域。

    接着，他的心里也有底了，嘴角微微一笑。他可是听过齐老的讲解，这种时候，用自己的攻击，达到领域所能承受的极限，可是能把领域给下来的啊。

    接着，他双手捧着，下一刻，蓝金色的源气突然出现，缓缓凝聚，蓝紫色的源气也突然出现，和蓝金色交织在一起，却不相融。在此之后，淡红色的血气和血红色的血气分别出现在蓝金色的一旁和蓝紫色的一旁。

    四种不同颜色的能量，也在此刻开始，在殇璃手中不断的凝聚。而殇璃的灵识已经全然灌注在这个四色能量球之中。

    他正在将剩下的血气和源气不断的压缩，全部压缩在这个四色能量球之中。要知道，当初与冥痕的最后碰撞，那个四色能量球并不是他能用出的强的，只用出了最强三分之一的威力。

    要想凝聚出最强的，得需要长时间的凝聚和压缩，战斗中，想要用出，时间是远远不够的。

    殇璃的双眸死死盯着四色能量球，现在的能量压缩的越来越多，最后的威力也越来越大。要是一个不小心，这玩意在自己手中爆炸，不死也会被炸个半死。之前，入学测试是参加不了了。

    在经过两三分钟左右的压缩之后，殇璃已然满头大汗，双手捧着四色能量球，愈发明亮。而他也不敢再加注能量了。

    现在他体内的血气和源气已经有些空虚，正在加速恢复。看着手中的四色能量球，他的心都有些颤抖。

    接着，他微微一笑:“毁灭——血刃源头！”

    话音刚落，四色能量球便在他的牵引之下，朝着领域的无限远处瞬间爆射而出。在射出的同时，将血红色血气和淡红色血气隔开的两种源气也失去了控制，正在缓慢移动。

    在不久之后，淡红色血气便和血红色血气透过两种颜色的怨气，交织在了一起。

    (本章完)

