    叶小天负责此事之后，很快便做了一番安排。

    他的安排也简单，就是再散发出一些言论，让双方互相争吵混淆视听。

    他这么安排之后，长安城很快就有一些言论散发出来。

    说那赵博做酸奶的时候，不怎么卫生，酸奶有问题什么的。

    当然，也有说那个秃噜的牛奶也不怎么好的。

    这些言论对谁都没有倾向，说双方都有问题，这样一来，不管是大唐的百姓，亦或者是那些突厥旧民，他们都会因为这个而争吵。

    反正没有确凿证据，他们自然是要据理力争的。

    而这样争吵之后，因为双方都有问题，倒也不会因此而造成两族之间的矛盾。

    毕竟，若是一方有错，比如说突厥旧民有错，那大唐的百姓肯定要把怒气撒在突厥旧民那里的，可如果双方都有错，或者说模棱两可，谁也拿不准，那他们还好意思针对某一方吗？

    这自然是不行的。

    叶小天这样做的目的，便在于缓和两族之间的矛盾。

    而他这么做了之后，长安城的百姓争吵个不休，两族之间的矛盾果然减小了不少。

    而就在双方这样不停争吵的时候，叶小天带人开始调查了起来。

    至于转移注意力这个办法，用肯定是要用的，不过叶小天也需要一些手段来制造一些轰动的大新闻才行，可这样的大新闻，那里是好制造的？

    所以，这个需要时间。

    也因此，趁着这个空档，他去调查一下这件事情到底是谁在幕后捣鬼。

    不过，这件事情并不是那么好调查的，叶小天只有先找到那个秃噜，才有可能知道进一步的一些计划，如果找不到秃噜的话，那这件事情可能就要这样不了了之了。

    叶小天派出了很多人去寻找秃噜，当然，京兆府那边也是安排了人的。

    不过，双方这样寻找了好久，都没有找到那个秃噜的一点线索，这个人就好像人间蒸发了一样，完全不见了踪影。

    这就让叶小天有点难办了。

    而几天之后，长安城百姓对于秃噜和赵博两人的争论，虽然有些疲软了，但大家似乎仍旧都在注意着这件事情，此时，朝中的一些官员，已经开始说风凉话了。

    说什么叶小天的这个办法果然不怎么好用，如今百姓揪着此事不放，再没有什么大新闻的话，那叶小天的计划可就要失败了。

    叶小天也觉得，的确需要一件足够轰动的大事了。

    只是，如今离腊月越来越近，想要制造一些大事出来，那里是容易的事情？

    这天早朝结束之后，长安城又下起了大雪。

    大雪纷纷扬扬，街上的百姓渐少。

    叶小天漫步在街头，任凭大雪吹拂。

    寒风刺骨，冷的叶小天十分清醒，清醒的他一连想了好几个主意，只是，等他仔细推敲之后，又都觉得这些主意算不上特别的好，或者说，总是不那么完美，想要达到他想要的效果很难。

    他的主意若是用了的话，倒也能在长安城激起一些浪花，让长安城的百姓为之津津乐道一段时间，但他们疲软的可能会很快，而且也很难达到整个长安城的人都感兴趣。

    长安城的百姓，最喜欢的应该还是八卦吧？

    古往今来，人皆如此，现在这样，以后也肯定会这样的。

    好奇心是人类永远不会被磨灭的东西。

    叶小天思来想去，都觉得不太行。

    大雪越下越大，叶小天走着的时候，突然听到了一个消息。

    薛万彻的原配夫人去世了。

    叶小天神色微动。

    这个薛万彻的原配夫人，叶小天是见过的，是一个有点黝黑的壮硕妇人，长的真说不上好看，只不过她的家世不错，薛万彻当年娶她，也算是有所攀附的。

    而这个妇人在薛万彻府上的地位很高，以至于薛万彻虽然不怎么喜欢自己的这个夫人，可也没有胆子去纳妾，甚至连养个外宅都不敢。

    这薛万彻打仗是个好手，平日里胆识什么的也很不错，但偏偏在这个妇人面前，却是畏缩的很。

    如今这个妇人死了，薛万彻总算是解脱了吧？

    他只怕要不知节制，一连纳几个小妾了吧？

    叶小天心里想着，忍不住笑了两下，只是笑了两下之后，他顿时想起了什么。

    他忍不住拍了一下自己的脑门，有点疼，也有点冷。

    “我怎么把这个给忘了，哎呀，哎呀，这么好的机会，得利用一下才行。”

    说完，叶小天立马坐上了一直在后面跟着的马车，掉头向皇宫赶了去。

    李世民听完叶小天退朝之后又回来了，心中很是纳闷，不过还是让宫人把他给领了进来。

    叶小天进来后，李世民问道：“叶爱卿可是有什么事情？”

    叶小天道：“来求陛下一件事情。”

    “哦，什么事情？”

    “薛万彻的原配夫人去世了，请陛下给薛万彻赐婚，最好是给他赐个公主，我看丹阳公主就挺不错的。”

    听到叶小天这话，李世民有点懵逼，完全不清楚怎么回事，那薛万彻的原配夫人死就死了，跟你叶小天有什么关系，你叶小天为什么要替他求这个，还给他求个公主。

    那丹阳公主的脾气他这个做兄长的，有时候都拿捏不准，这事她会答应？

    李世民想到这些的时候，突然顿了一下，接着就好像有点明白叶小天的意思了。

    大新闻，大八卦啊，这事要是闹开了，绝对够劲爆吧？

    只是明白了叶小天的意图后，李世民反而有点犹豫了，不知道是不是应该答应叶小天的这个请求。

    一旦答应了，万一事情闹大了，对薛万彻亦或者是丹阳公主来说，都不算是什么好事吧？

    薛万彻什么的，还好说一点，只是丹阳公主，李世民有点不想伤害她。

    如果真的赐婚后，那这丹阳公主会做出什么反应，还真不好说。

    虽然他的一些反应对叶小天的计划来说肯定是好事，当面丹阳公主出了意外，可就不好了啊。

    李世民思虑了一番之后，最终还是点了点头：“叶爱卿的请求，朕准了。”

    

