    

    聚仙楼的消息以很快的速度传遍仙国皇城，虽然并未爆发出强烈的碰撞，但无论是天岚仙国还是长青仙国，似乎都已经暗示了自己的态度。

    天岚仙国是天岚海皇子出面，言语对青儿公主以及琉璃公主两位公主不敬，隐隐透露出势必要将两位公主娶回天岚的决心，由不得长青仙国毁约。

    而长青仙国同样是有重要人物出面，长青大帝的妹妹长平公主以及白帝之女琉璃公主亲自现身，回应一样强势，隐隐透露出根本不打算履行那和长青大帝毫无关系的约定，那一日的争端，事实上本不需要两位公主人物出面，但既然出现了，显然是表明一种态度。

    所有人的视线，都开始聚焦于长青仙国的皇宫，甚至陆续有强者，朝着长青仙国皇宫方向而去。

    琉璃公主传出声音，长青仙国皇城各方势力皆都可入皇宫，皇宫之门大开，迎客。

    这将会是天岚仙国和长青仙国两大邻国的正面交锋，天岚仙国已经直接提出了切磋，这显然是打算落长青仙国的面子，虽然比较委婉还拉上了诸势力，但其目的已是人尽皆知，要借此机会打压长青仙国之气焰，甚至直接入长青仙国皇宫交锋。

    三天时间对于仙国而言实在是太短暂，弹指之间，这一天，八方强者汇聚，降临长青仙国皇宫之外，目光凝视前方那座巍峨皇宫，这里，是长青仙国的统治之地，里面居住着诸多王侯，唯有有名的王侯强者，才能入主皇宫，得仙国皇宫中的宫殿居住，这是荣耀，也是身份和地位的象征。

    巍峨高耸的宫殿大门，折射出绚丽的银色光芒，宛若由神兵所铸，此刻，宫殿之门大开，一条由仙玉铺成的皇室古路出现在那，顺着这条仙玉铸就的道路，可入仙国皇宫。

    只见此刻，远处一行强者浩浩荡荡而来，这群强者数量很多，足有数百之众，他们骑坐在大妖之上，那些大妖戾气可怕，有着惊人的凶威，为首的大妖竟是一尊庞大无比的白虎大妖，凶戾之气超级强横，目光扫过透着冰冷煞气，这可是杀神白虎大妖。

    坐在白虎大妖身上的乃是一身穿水蓝色长袍的青年，他英姿风发，俊秀之气逼人，头戴羽冠，身份尊贵，而且他气势也非常强大，乃是仙王强者，在他身旁，还坐着一位美丽女子，雍容华贵，美丽的容颜却给人一股锐气，尤其是她那眼神格外的寒冷。

    即便是天岚海，也只能坐在他们身旁的一尊大妖背上，显然地位不如那水蓝色长袍青年尊贵，这青年同样是天岚仙国的皇子人物，而且是天赋非常出众的一位仙王皇子，在天岚仙国名声极大，远不是天岚海这样的纨绔皇子能够比拟的。

    又有巨剑呼啸，只见虚空之上，一行强者御剑飞驰而来，剑气锋利，隐隐有破天剑威，乃是至尊剑派的强者。

    太华仙朝的一行强者乘撵车而来，气派十足，太华仙朝，同样是一股非常强横的势力，威震一方。

    天妖宫的强者骑坐在各类大凶之妖身上，浩浩荡荡而来，气势惊人，许多强者不由自主的让路，下方有些强者的寻常坐骑甚至都吓得瑟瑟发抖，越来越多的大妖出现，寻常之妖无法承受这股威压。

    不仅是这些顶级大势力到了，还有不少帝级势力后人到了，之前天岚仙国以及长青仙国的人都提到了邀请他们切戳一番，看看这些顶级大势力后辈人物的实力自然是有好处的，况且他们也想见识一下天岚仙国和长青仙国之间的交锋会如何演变下去。

    这些强者都是聪明人，无论是之前天岚海对两位公主出言不逊还是他们提出入仙国皇宫切磋，无不都是透着天岚仙国的气焰，明摆着想要打压长青仙国，当他们提出要入皇宫切磋两位公主欣然应下，实则已经是在应战。

    秦问天他们也到了，站在各方势力人群之中，并不是那么的显眼，然而天岚仙国的天岚海依旧轻易望向了他们，见到秦问天身周护卫不少，虽还不知道秦问天真实身份，但却已经明白他背后必有仙帝强者撑腰，但那又如何？

    “你还敢来，倒是有些胆子。”天岚海遥遥望向秦问天道。

    “你倒真看得起自己。”秦问天淡淡的扫了天岚海一眼，似乎是在讽刺对方没有自知之明。

    “还是这么嚣张，你还是祈祷自己能够活着走出这座皇宫吧。”天岚海冷蔑一笑，随即目光望向前方，只见他身旁的仙王皇子开口道：“天岚仙国天岚江，率天岚仙国使团，拜访长青仙国。”

    “至尊剑派弟子，前来长青仙国拜会。”又有声音传出，陆续有不少声音出现，秦问天也开口道：“千变仙门秦问天，率千变仙门使团前来拜会。”

    他话音落下，顿时不少目光落在秦问天他们身上，很多人这才知道他的身份。

    竟然，是千变仙门。

    如今东圣仙门和千变仙门正在东圣十三州地域交战，东圣仙帝如今甚至只有七州之地，而此时，千变仙门的使团竟还有空来拜访长青仙国。

    “难怪这么嚣张，原来是千变仙门的人。”天岚海淡淡的说了一声，眼中的冷意依旧，并不那么在意，千变仙门的底蕴，连东圣仙门都对抗不了，拿什么来抗衡他天岚仙国？

    看来千变仙门一时得意，这秦问天已经不知天高地厚了。

    “有请。”一道声音传来，只见皇宫大门之外，不断有迎接的侍女出现，恭迎诸人入内，无论天岚仙国是否来者不善，但礼数还是要做到，不能显得他们长青仙国失礼没有气度，落下话柄。

    各方强者身体降落在地，朝着皇宫中走出，一路有人相迎，而且诸人甚至加快步伐，动用仙力前行。

    长青仙国的皇宫何其浩瀚广阔，一座座王侯府邸，宫殿林立，占地辽阔无边，若是步行往前，不知要走多久才能深入皇宫之内，只好加速前行，各方强势，气势惊人。

    终于，一行强者来到了一大气恢弘之地，这里已经有侍女设好仙宴，长平公主和赤瞳侯出现在仙宴主位之上，看到诸人躬身说道：“欢迎诸位前来我长青仙国皇宫。”

    “不入帝宫吗，我仙国使团，想要拜会大帝？”天岚江看向长平公主，淡淡开口，他们好歹是代表天岚仙国而来，长青仙国仅仅打算让这长平公主接待他们？

    “大帝修行繁忙，时间不多，只好由我们代替接待诸位了，我长青仙国的皇子也会亲自前来，款待诸位朋友。”长平公主含笑说道，天岚仙国这般无礼，还未入仙国皇宫，就言语不逊，如今还想让大帝迎接，只是一个皇子前来，未免太看得起自己了。

    长青仙国，同样会让一位皇子人物前来见他们，平等交流，想要见大帝，这些人，还不够格。

    “这是下马威吗？”各方势力的强者心中暗道，天岚仙国来拜访长青大帝，然而，长青大帝根本不打算见他们，更遑论履行约定了。

    这时，只见又有一行身影御空而来，其中，赫然就有琉璃公主在里面，琉璃公主身旁，还有一位青年人物，英俊不凡，赫然正是长青仙国的皇子人物，长青大帝的子嗣，仙王境界的强者，长青龙灏。

    “这是龙灏殿下，我长青仙国皇子。”长平公主开口道。

    “姑姑。”长青龙灏对着长平公主喊了一声，目光一扫宴席，今日，各方势力，竟有数千人来到此地，浩浩荡荡，有着恢弘气势，皆都是非凡人物。

    “见过殿下。”不少人微微拱手致意，长青龙灏含笑点头：“诸位皆是客，请落座。”

    “今日前来长青仙国皇宫，并非是为了酒宴而来，一是为了拜见大帝，二为切磋，何必在此浪费时间。”天岚江还未坐下，便直截了当的开口说道。

    “江殿下有何话和我说也是一样的，我自毁向父亲传达，至于切磋一事，仙宴和切磋并不矛盾。”长青龙灏说道，只见一位强者走到仙宴中间方向，只见他脚步连续踏出，顿时地面之上光芒闪耀，轰隆隆的声音传出，竟有一座战台缓缓升起。

    这座战台很大，诸人这才发现仙宴的位置也是刻意安排好了的，每一方强者各占据一个方位，唯独空下了正中心方位，战台升起，显然长青仙国已经知道他们来了多少势力，布置好了一切。

    “此战台乃是由天然仙阶材料铸就而成，能够承受仙王级别以下强者战斗不崩，战台周围有虚无光幕，能够阻挡余波，不会影响诸位享用仙宴。”长青龙灏道。

    “看来，不好好享受这场仙宴以及切磋，是见不到大帝了。”天岚江语气透着几分冷意，显得很是不悦，长青仙国，这是有意奚落他们面子！        

