    她的反应在容恪预料之中,他没有任何惊讶。

    反而冉烟浓有些惊诧,雨水被夜色一浸,浓如深墨,他漆黑如鸦羽的发,黏着两边颧骨,很凸出,露出锋利的两点棱角，细长的丹凤眼，被飘摇欲坠的宫灯映照着,宛似曲水淡烟，白皙的皮肤挂着深色血污，看起来他浑身上下都是伤。

    而且最深的那处伤在胸口,像被刀砍的,被爪子挠的，冉烟浓的视线被雨水模糊了,她愣了很久,小心翼翼地问道：“小哥哥,你受伤了？要我给你找点药么？”

    容恪有点懵。

    当然那只花斑虎的爪子并不干净,受伤之后他还有一丝眩晕。

    从小他就无人可信,也许正是因此,一个陌生少女突兀的关怀，让他不知所措地抿住了薄唇，然后,他用手拨下湿润的额发,覆住了脸。

    “不用。”

    冉烟浓心花怒放，“小哥哥声音也好听啊。”

    “……”

    他不知该怎么说。

    明蓁见状，怕是不对，这个二姑娘跟少爷一般模样，在外头喜欢瞎交朋友，敌友未明，明蓁不敢多耽搁，隔着雨帘又唤了好几声：“姑娘，该回去了！”

    冉烟浓听罢，招了招手，“好，我马上来！”

    她将手里的竹伞一把塞到容恪的手心，趁着少年尚未反应过来，冉烟浓又给她递上了一块绢绡。

    “擦擦吧。”

    她的手背很干净，上头有几个小小的旋儿，指甲也修剪得整洁漂亮，肌肤白里透着红，明艳如夏花，容恪自知一身狼狈，雨冲刷得他脸上的血污淌落，他咬牙，紧捏的拳又一根一根地松开。

    他不肯抬头，冉烟浓看不清他的神情。

    她只是看到，他的手缓慢地拿了起来，然后接住了她的手绢。

    粉红绸面的花绢子，长宁公主亲手绣的，用彩线穿了几朵小牡丹，并在一角留下了“浓浓”二字。但冉烟浓手帕子多，她很显然没意识到今日出行带错了东西，就这么轻易给送出去了。

    容恪接了手帕，食指指腹一动，碰到了她的手背。

    少女肌肤温软，像被烙铁烫了似的，她仓促地抽开了手，然后故作无意地笑了笑。

    容恪抿唇，不再说话，也不再贸然。

    其实是嫌弃他赃吧。

    冉烟浓平和地冲他笑，然后委婉地擦了擦手，掉头便冲进了雨里。

    牵丝的霏霏细雨，被激起一串清冷的浪花，落在脚面。

    少女的身影逃得飞快，容恪用袖子擦了脸，露出脏污的头发底下，一张少年面庞。他捏紧了手里的绢帕，嘲弄地勾唇微笑。

    这世上有太多虚与委蛇者，他见多识广，心冷者，方能不伤。

    ……

    年关一过，日子仿佛又恢复了寻常，陈留侯带着他的三个儿子回去了。

    而刀哥不肯罢休地四处拉帮结伙，钻入落水案中不肯出来，这事冉秦自然也知晓了，通禀了齐野，于是皇帝陛下大张旗鼓在宫里四处搜查，终于在一个月后水落石出。

    冉横刀回来告诉妹妹，“是那天一个开罪了灵犀的贵女，她素来看你不顺眼，又因着你被公主发落，她家一个不识趣的老嬷嬷便暗中要拿你开刀。”

    冉烟浓剥着柚子，坐在一树长青的绿松底下，架着她的《古诗十九首》边看着，边回道：“想必是事情败露，老嬷嬷被推出来挨刀的，纵然她是个老刁奴，也不敢对我动手的，主人家不发话，她哪里有这个胆。”

    冉横刀拍手，“正是此理。”

    但那个下人一口咬定是自己的主意，旁的证据也没有，只得发落了嬷嬷一个人，冉烟浓笑吟吟地凑过脸，对刀哥眯了杏眼，“冤枉了表姐，你打算拿什么赔？”

    冉横刀侧过脸，不疾不徐地打哈哈，“今日天气真不错，老三约我出门放风筝呢。”

    冉烟浓立马红了脸，“三哥？”

    冉横刀啧啧一声，撮了口，戏谑道：“我说的是左相家的老三，与你那三哥差了十万八千里也！”

    “……”刀哥越来越坏了。

    不过冉烟浓也不气馁，母亲与她促膝长谈过，她渐渐大了，女儿家有自己的心意最重要，长宁不愿意强迫她，便问她可曾有心上人。

    冉烟浓迷惑时，长宁只得无奈地将皇后的心思同她说了，冉烟浓听罢，垂了脸颊，灯火熠熠的，长宁犹豫地多看了她几眼，只见那烛花摇曳间，少女的脸颊抹了甜蜂蜜似的，泛着温柔的红光。

    长宁问道：“浓浓对齐咸……”

    “阿娘……”她不肯说话，偷偷低下了头。

    长宁点了点头。她一切服从女儿心意，齐咸自幼温和如玉，与浓浓是青梅竹马，待她也与常人不同，亲上加亲也不是坏事，除却清荣那儿一桩心事……但倘若女儿真个喜爱齐咸，那也罢。

    母女二人与皇后，加上冉横刀四个人之间有了心照不宣的秘密，待冉烟浓及笄之时，这个秘密便该破土生花了、茁壮茂盛了。

    但即至四年过去，物换星移，这个秘密却成了老死在四人心里的腹稿，谁也不曾捅破。

    因着圣心实在难以揣测，譬如作为枕边人，皇后也没料到，那一日陛下脑子吹了夜风，御笔一批，便将她早已看中且同他通了气儿的儿媳妇大手送人了。

    皇后险些晕厥。

    冉秦率众人接旨时，长宁也是眼前一花，冉秦大惑不解，冉横刀更是嬉皮笑脸冲宣纸的天使问了一声：“敢问公公，我妹妹许的人，当真是陈留世子……容恪？”

    “这还有假？”那公公平素里极好说话，但为了突出颁旨的仪式感，以及圣旨的不可置喙，特意端着公鸭嗓，眼角波澜不惊地往上吊了吊。

    于是长宁花钿委地，倒进了大将军怀里。

    冉烟浓是最愣的那个，因为她对陈留世子的记忆，还停留在四年前，宫中那个少年打虎的英雄事迹在心中封存已久，只因为素昧平生，虽然敬佩但却无甚好感的阶段。

    没想到天就有这般巧合，偏巧留侯他们一家回陈留路途中，翻越雪山时，三个儿子险些全军覆没。

    具体事迹已不可考，总之三个儿子一同出来，回去时只剩了容恪一个。

    北疆军情紧急，于是容恪被赶鸭子上架、众望所归地被封了世子。

    这是冉烟浓现在对他的全部了解。

    她眨了眨眼睛，在宫里头宣旨的天使们一个个鱼贯而出后，她困惑地看了眼晕厥的母亲，她喘着气儿在父亲大人怀里撒娇寻安慰时，冉烟浓疑惑了。

    该晕的，是她才对啊。

    她坐在秋千架上，想着自己的婚事，正闷闷不乐，冉横刀四处给她瞎出主意，最后他拍案敲定，“皇上最初选定的人是灵犀，但灵犀死活不愿，才落到你头上。”

    冉烟浓披着芍药花色的金丝小狐裘，出落得更亭亭玉立的芳姿，显得更是倾国娇艳。她翘起了朱唇，扬眉道：“为什么灵犀死活不愿？”

    四年过去了，她和灵犀之间化干戈为玉帛……是不可能的，梁子越结越大，事到如今背着灵犀时，她已开始没上没下地直呼其名。

    冉横刀比了一个抹脖子的动作，“你那未婚夫君有多虎你知道么？”

    冉烟浓握着秋千绳，脚尖点地，摇摇头。

    冉横刀“哎”一声叹惋，长身而起，走到了妹妹身后，扶住了她的秋千，“少年打虎的事迹你是知道的，那天我也在场，就凭他一双手掌，活生生揍死了一头猛虎！把我那个吓得哟，回来后连着做了好几天噩梦。”

    天不怕地不怕的刀哥，原来也有怕的。

    冉烟浓微笑，“那是刀哥怂。”

    被不动声色补刀的刀哥，果然是两肋尽插刀，他假惺惺地喷出一口老血，“我再给你说一件事儿。那头老虎是番州来的对吧，我妹夫记仇，回去以后，找着三五个手下将番州刺史给绑了，用老虎吼吓唬了三天三夜，最后放了人，刺史一回去便着急了，本来就脚踩两船摇摆不定，一下彻底火了，连同夷族要欺负陈留。”

    “结果被妹夫这通收拾啊！啧啧，闹了几十年的番州之患就此平息，刺史也皮实了，对我朝是年年纳贡、岁岁交保求平安啊。”

    冉烟浓不大懂，为何皇帝舅舅的圣旨才下来，容恪便立即成了刀哥嘴里的“妹夫”。

    刀哥说起来，一通恨不能早生两年与之奔赴疆场杀敌的豪迈、和终于英雄无用武之地的扼腕，“还有，听说——”冉横刀摸了摸他那没毛的下巴，狐疑地眯了眯眼睛，“其实他两个哥哥是死在他手里。”

    冉烟浓一怔，她发了一会愣。

    在簪缨世族之中，嫡长子继承制还是比较完善的，向来传嫡不传庶，传长不传幼，容恪他两个哥哥死得离奇，是有些扑朔迷离，令人不能不多想。

    何况——

    刀哥长叹，简直像是她肚子里的蛔虫，“何况容恪是这么虎的一个人呢。”

    他垂下眸，与冉烟浓疑惑的透着一丝哀怨的眼眸对视，他笑开，“浓浓，我一直想你未来夫君是何人，我妹妹是倾国之姿，夫婿自当时人中龙凤，齐咸虽好，但他配不上你。你就别想了。”

    冉烟浓哀叹一声，抱住了秋千绳，美丽如雾的杏眼起了起了波澜。

    刀哥趁热打起铁：“你看，转眼圣旨颁了有三日了，他成日窝在他那个王府里，连个屁都不敢放，要不就是他压根心里头没你，要不就是，太孬。”

    但无论哪种，都不值得冉烟浓惦记着。

    依照冉横刀的心思，如今已被封为贤王的齐咸是个愣头青，远不如他传奇颇多的妹夫有趣啊。

