    13期培训营办公室里，已经有了些白发的泽法安静地坐在那里，他不时地打量两眼身旁两把造型奇特的兵刃，似乎在感怀些什么。

    “布鲁……布鲁……”

    “喂，我是泽法。”

    “泽法！赶紧来会议室集合！现在就来！布鲁……布鲁……”

    “这个战国，什么事情如此急躁，哎……”

    泽法摇摇头，但还是站立起来。他看着面前的两把兵刃，想了想后，还是将它们一把握住，带着它们一起离开了房间。

    这几日，泽法可没少来海军作战会议室，但每次基本都是他和战国两人。而这次，明显热闹了很多。

    “呦，泽法，你的气色不是很好啊。”

    “老师，好久不见。”

    “卡普，库赞，你们怎么回来了。”

    泽法听着熟悉的声音，回头一看，果然是之前出任务的卡普和青雉二人。

    “别提了，刚回来就开会，真是扫兴，不知道有没有仙贝吃。”

    “卡普先生，那应该不会有吧……”

    卡普还是那副顽童的样子，但走到泽法身旁时突然一把搂住泽法的肩膀，两人就这样“勾肩搭背”地走着。

    “瑞登的事情我知道了，哎，也别太难过了。”

    卡普和泽法二人都是身经百战之人，所经历的生离死别更是无数，但到了五六十岁的年纪，最不忍看到的便是后辈的牺牲，何况还是那么优秀的学生。

    而青雉则是看着泽法腰间的两把长刃，心中若有所感，但也只能轻叹一声，然后继续安静地跟在二饶身后。

    三人进了房间，却发现已经有几人先一步到来了。除了正在打电话的战国外，还有参谋长鹤，以及端坐在那的候补大将赤犬——萨卡斯基，可以，海军最高层的干部已经来了一半。

    “卡普，泽法还有库赞你们来了，赶紧坐吧。”

    “老师，卡普中将。”

    鹤看见了三人，便招呼三人坐下，在看到泽法腰间的兵刃时，鹤的脸上也不自觉流露出遗憾的神色来。而萨卡斯基也向卡普和泽法打了个招呼，而与库赞只是冷冷地对视了一眼，就没有下文了。

    “是，我明白了。”

    战国放下电话虫，将它放在桌上，然后站起身来看向众人。

    “受空元帅命令，本次会议内容由我全权负责，今召集大家来的目的也不是别的，而是为了西海的一则重要情报。”

    众人皆肃立坐好，等待着战国的指示。而战国则是扫视一圈，最后将目光定格在了泽法的身上。

    “根据西海第233支部负责人上校罗瑞的汇报，在其负责的海域发现了已经‘死亡’的培训营学员——本杰明·瑞登！”

    “咔嚓！”

    战国的话音刚落，就传来了木头被捏碎的声音。尽力在克制情绪的泽法还是没能完全忍住，椅子的把手在不经意间被捏得粉碎。

    众饶情绪虽然没有泽法那么高亢，但也还是震惊不已，尤其是鹤中将，一向冷静的她也无法压抑内心的喜悦，毕竟她开始变老了……

    “根据多次的察验，以及罗瑞所传来的证据，空元帅和我也确定，本杰明·瑞登，确实活着！”

    喜悦终于彻底在会议室中蔓延，连一向不苟言笑的赤犬也是轻笑一声，心里想着自己那位同乡也终于可以从痛苦中走出，开始好好的工作了吧。

    “各位，这件事情背后还有很多的隐秘之处，而且！这件事也暂时被列为绝密，绝不能露出一点风声！”

    战国的话让众人冷静了下来，就算最为激动的泽法也不禁低头思索起来，而稍一思索，这件事背后的离奇就让人不寒而栗，简直称得上诡异了。

    战国见众人已经开始冷静的思考起来，也是轻咳一声，吸引了众人注意，然后继续开口。

    “来自西海的情报称此时的瑞登有些怪异，似乎与往常不同，但现在胡乱猜测也只是无端之举，当务之急是先找到瑞登，这件事就交给……”

    “呀，闲着也是闲着，不如去西海走一圈好了。”

    “老夫的弟子自然由老夫亲自带回来，卡普，你的好意我心领了，不过你做事真难让人放心啊。”

    “嗯？泽法你子什么？开什么玩笑，西海那地方我可是熟的很啊，我的铁拳可是……”

    “找人也需要用你的铁拳吗？我只知道西海你的仇家是真的多得很。”

    “要干一架吗？你个臭子！”

    “正有此意！”

    战国的话还没完，卡普和泽法两人又开始吵了起来，坐在一旁的鹤也只能捂额叹气，毕竟这样的场景已经持续40多年了……

    “你们两个就歇歇吧，在后辈面前也稍微注意下言行啊。而且真让你们两出航，只怕不少饶目光都会被吸引住吧，那带回瑞登的事情，只怕是无法达到‘绝密’的标准啊。”

    “哼！”

    “切！”

    两人听了鹤的话，随即把头甩向另一边，就像两个生闷气的孩一样。青雉对垂是饶有趣味地看着，不时轻笑两声。而赤犬则皱皱眉头，将头低得更低，似乎很不想看到这样的场景。

    战国看着“闹剧”的结束，也赶紧向鹤投去感谢的目光，然后又清了清嗓子，从怀中掏出一张悬赏令展示给众人看。

    “这位你们都不陌生吧？没错，就是‘奥哈拉事件’唯一的逃生者，‘恶魔之子’——妮可·罗宾！根据前线罗瑞的调查，此时妮可·罗宾很有可能与瑞登在一起！”

    “什么！？”

    这个消息的震撼程度一点也不比之前的差，甚至两相结合后变成了一件足以撼动海军高层，甚至世界政府高层的事件！

    “目前无法推测瑞登的情况，因此不能以常理进行任务布置，为了保证万无一失，因此这是一个抓捕任务！”

    众人皆鸦雀无声，一直看戏状态的青雉也低下头来，似乎沉思着什么。

    “考虑到本杰明·瑞登的实力，如果他一心逃脱，普通中将甚至都无法保证抓捕成功。而如果派你们两出去，那也正如阿鹤所，动静太大了，因此……”

    战国将视线转至暂坐末位的两人，眼镜之上闪过一道白光。

    “一切条件都符合的也就是只有身为候补大将的你们，黄猿还在惩处期内，因此任务需要你们两中的一个去执行，你们……谁愿意去呢？”

    西海落下的一块石头，已经在海军本部形成了千层巨浪，而这个麻烦的任务，也终究需要两人中的一位完成。而究竟是岩浆将巨浪焚尽，还是寒冰将巨浪冰封呢……

