    第192章登场

    “哎，你们有没有觉得，这一幕，好像挺熟悉……”沐辰对苏格几人问道。

    当然熟悉！

    因为就在半年多以前，新生入院的第二天，这一幕就在极武峰城墙外发生过！

    那一次，池听风便是在极武峰城墙外呼喊苏格的名字。

    而现在，已经是第二次了！

    决斗场周围石梯上。

    众多观战的学员都有些惊讶起来，池听风才刚刚挑战完张麟，难道又要挑战苏格？

    一时间，众人的目光都投向了苏格，不知道这位极武峰天才是否会应战。

    “涅槃境六重的修为……”众人并不觉得池听风有多少胜算，“这池听风哪来的自信，敢挑战苏格？”

    要知道，苏格可是有着涅槃境七重的修为，并且还是极武峰的人。

    涅槃境七重的极道武魔，甚至有希望打进风云榜大赛前十名。

    池听风既不是极道武魔，修为也没苏格高，他凭什么敢挑战苏格啊？

    苏格也是有些意外，没想到池听风竟然会主动挑战自己，这家伙哪来的自信？

    “既然你想打，那就如你所愿。”在众人目光注视中，苏格平静地起身，向着决斗场中央走去。

    按照规则，他如果应战，就代表着他挑战池听风，而不是池听风挑战他。

    毕竟，池听风击败了张麟，自然也取代了张麟的名次，作为暂时的第一名，池听风是无法主动挑战别人的，只能被动等着别人来挑战。

    不过无所谓了，对苏格来说，谁挑战谁，结果都一样。

    “加油，苏格，替我好好教训他。”张麟大声道。

    “师尊加油！”柳青丝毫不在意旁人的目光，大声说道。

    洪武面无表情，淡淡的声音响起：“决斗即将开始，所有人安静，不得打扰决斗。”

    这时候苏格已经走到了决斗场中央，与池听风漠然对峙。

    “决斗开始。”洪武的声音适时地响起。

    决斗场的气氛一下子就火爆起来，涅槃境六重的极等天才对战涅槃境七重的极道武魔，这样精彩的决斗，在风云榜大赛当中都算是比较精彩的了，最重要的是，无论是苏格，还是池听风，都非常年轻，他们比起风云榜大赛中那些高手可要年轻多了。

    “这一届的新生，了不得啊！”

    “一个涅槃极境，一个涅槃境七重，一个涅槃境六重……比往届的新生强太多了。”

    在众人期待的目光中，池听风却没有立即出手，他注视着苏格，目光中有着炽热的战意：“苏格，我这一次，不会再输给你了！”

    此话一出，观战的众人，包括诸多新生，全都惊讶起来。

    他们根本不知道池听风与苏格交过手，更不知道池听风输给过苏格。

    “池听风，废话就不用多说了，准备出招吧。”苏格冷视着池听风，手掌青光一闪，青冥重剑出现在他手中。

    虽然对自己的实力有着自信，但苏格没有放松警惕。

    池听风早已经习惯了苏格的态度，对此一点也不感到意外。

    他直接释放领域，体内能量如同大海巨浪一般翻滚，强大的气势不断辐散开，给人一种可怕的压迫感、沉重感。

    跟第一次决斗的时候相比，池听风的能量又精炼了几分，能量控制也是更强了，甚至比一些极道武魔还强，在修为提升这么多的情况下，池听风能做到这个地步，绝对付出了巨大的努力，甚至可能进行过某种极其危险的训练。

    “虽然我的能量强度没有达到极等，但我的战斗力，未必会输给同境界极道武魔。”池听风眼中有着自信。

    苏格虽然仇视天门池家，但也不得不承认，这池听风，的确天才！

    明明不是极道武魔，战斗力却几乎可以跟极道武魔媲美，这可不是一般人能做到的！

    “我承认，第一次决斗的时候，小瞧了你，可这一次……”池听风说道：“你不可能赢的。”

    对于第一次决斗的失利，池听风始终耿耿于怀。

    在他看来，当初输给苏格，完全是因为他对领域的运用不及苏格。

    苏格已经领悟了领域的第三重境界，而他，只掌握了领域的第二重境界，这才导致他最终败北。

    如今，他同样领悟了领域的第三重境界，并且能量更精炼、能量控制也有着不小的提升，就算修为不及苏格，他也不认为自己会弱多少。

    “你的废话还是那么多。”苏格面无表情。

    池听风眉头微皱，随即又舒展开来：“既然你这么着急输掉比赛，那我就成全你。”

    “轰！”

    决斗场陡然刮起一阵狂风，在狂风呼啸声中，池听风身体瞬间就消失了，那速度，比起跟张麟决斗的时候，还要快不少，以至于决斗场外观战的学员们，只有极个别能看清楚池听风的动作，其他人有的能勉强看到模糊的影子，有的则什么都看不到。

    眼看着池听风就要一剑劈中苏格的时候，“轰”的一声炸响，苏格的身体陡然消失了。

    一股可怕的风暴，以决斗场为中心，迅速朝着场外席卷。

    “这是什么速度？”池听风心头一震。

    “池听风，这就是你引以为傲的实力？”苏格的声音在决斗场上空传来。

    池听风抬头一看，有些不可思议地道：“你是怎么做到的？”

    “池听风，你认输吧。”苏格从高空俯视着池听风，淡淡道：“不要浪费我们彼此的时间了。”

    “决斗才刚刚开始，你以为自己赢定了？”池听风深深吸了一口气，他承认苏格很强，几乎各方面都比他厉害，但他既然敢挑战苏格，自然是有备而来，“我就不信，你还能一直躲下去。”

    话音落下，池听风脚掌一踏，“嘭”的一声闷响，下方石板四分五裂，而他的身体，则是迅速腾空而起。

    苏格刚准备避开，便感受到一股拉扯力，来自池听风施展的领域拉扯力。

    “既然你想正面一战，那就满足你的愿望。”苏格心神一动，那一股领域拉扯力就被他自己的领域抵挡住了，甚至他还有余力去压制池听风。

    下一刻，两大天才皆是出剑了。

    一柄释放着白色光华的白玉长剑，一柄释放着青色光华的青冥重剑，前者锐利无匹，后者厚重无双，当两柄神兵撞击在一起，可怕的力量如山洪爆发一般，刹那间倾泻而出，那恐怖的力量波动，令天空都发出密集的轰鸣声：“轰、轰、轰、轰、轰。”

    苏格身体纹丝不动，如同一座古老大山，永恒屹立。

    池听风则是被那可怕的冲击力撞得坠向地面，如陨石一般，狠狠砸在下方的石板上。

    “嘭！”

    几十块石板齐齐龟裂，最中间那几块石板完全粉碎，被撞出一个巨大的深坑。

    深坑中央，池听风全身鲜血淋漓，外表狰狞凄惨。

    “如果新生比武允许杀人，刚刚这一剑，你已经死了。”苏格冷漠注视着池听风，后者的护身宝物，根本扛不住他的攻击，那超越涅槃极境的恐怖力量，就连圣境强者都难以承受，何况池听风。

    决斗场外，观战的学员们全都惊呆了，他们知道苏格很强，可是，这未免强得离谱了！

    刚刚那一股恐怖的力量波动，他们到现在都还感到心悸。

    “咳……”池听风摇摇晃晃地站起身，咳出一口鲜血，他抬头望着苏格，脸上不但没有失败带来的痛苦与低落，反而露出一抹兴奋的笑容，整个人如同疯了一般，“哈哈，好，你比我预料的还厉害！”

    苏格皱起眉头，这家伙，被刺激得疯了吗？

    可池听风接下来的话让苏格明白，他并没有发疯，相反，他清醒得很。

    “我还有一招，如果你能接下来，我便彻底服你。”池听风望着苏格，“苏格，你敢吗？”?

