    略略平静气息，狄墨才微微一笑，向木慧说道：“前辈，幸不辱命。”

    木慧感知，但觉阴狸体内的阴寒之气被祛除了大半，自己的状态也好转了很多！虽然肯定仍有残留，但只要她后面慢慢温养、修炼，应该不难彻底祛除！

    木慧不由惊喜，起身郑重向狄墨施礼，“多谢赤火公子！”

    她之前还不相信，却没想到，还真靠这赤火公子救了她的性命！

    木慧心底大为惭愧。

    木锦、木仪也都是惊喜向狄墨道谢。

    狄墨还礼。

    见这里没了什么事情，狄墨便开口向木慧、木锦他们告辞，木慧一愣，连忙道：“赤火公子，你仗义出手，治好了我的伤势，救了我性命，我们木族还没有感谢于你，怎能让你就此离开？不如在我们这里稍稍盘桓两日，让我等略尽地主之谊，也能好好表示下感谢。”

    狄墨笑道：“我本来就有其他事情缠身，在这里耽搁已经许久，实在不便久留。日后有机会，再来拜访便是。至于感谢，其实也不用，我也只是顺手而为，恰好对症而已。”

    木慧却是道：“对公子来说虽然只是顺手，但对我来说，却是救命之恩！”

    但狄墨坚持要离开……他还得赶紧与狄族众人汇合呢。

    木慧再三邀请，狄墨都摇头，木慧只好道：“既然如此，也只有依公子。”她想了想，安排道：“木锦，你带赤火公子去家族的灵药圃，看看有没有合适的灵宠、灵药, 任由赤火公子挑选！虽然公子高义, 但我们不能不有所表示。”

    “是。”木锦连忙应道。

    狄墨道谢。

    木慧向狄墨施礼, “我们木族也没什么好东西，就只有这些花花草草，还请公子不要嫌弃。”

    ……

    木族的灵药圃, 可是要比他们狄家的大了不知多少！

    不愧是“术业有专攻”。

    毕竟，木族就是靠着这种种灵植、灵药立足的, 在这方面的造诣自然是比他们狄族强了很多。

    狄墨还真是大开眼界！

    木锦展颜笑道：“赤火大哥, 我们木慧奶奶已经说了, 可以任由你挑选，你也不用跟她客气, 看上的尽管拿去就是。”

    当然，虽然木慧、木锦都是这么说，但狄墨自然也不好真的太过贪婪。

    哎！

    其实不少都想要的啊。

    边走边看, 狄墨忽然心中一动, 在一根尺余长的枯枝前停下来, 但见这根枯枝弯曲如同虬龙, 斑驳陈旧，但狄墨却感知到其中浓郁的火灵性！

    梧桐枝？

    果然, 就听一旁的木锦介绍：“赤火大哥，你是看上这一根梧桐枝了么？这梧桐枝，传言都是凤凰所栖, 所以天然都蕴藏浓郁的赤火灵性，倒是与你的灵宠相配, 可以提升灵宠的修炼速度。不过我族的这一根梧桐枝，其实也不过只有千年火候, 而且摘取下来，藏在族内也有数十年了, 火灵性其实是流失了不少的。”

    狄墨好笑，自己都没说呢，你倒是先把缺点给漏干净了。

    不过，这梧桐枝对他的意义却是最大。

    狄墨便笑道：“就要这个吧。”

    木锦点头，这梧桐枝确实对狄墨的那只赤鸟灵宠的修炼大有帮助，狄墨选这个也在意料之内。

    不过，狄墨转身准备告辞，木锦却连忙拉住他，“赤火大哥，我们木族还有不少好东西的！就算是火灵性的灵药、灵植，也有不少，你可以再看看。”

    狄墨不由好笑，这丫头，真是崽卖爷田不心疼？

    哪儿有人这么卖力让别人拿走自家宝贝的？

    本来狄墨是不打算多拿的，毕竟虽然对方诚意很足，但谁敢保证下一次不见了？没必要显得自己太过贪婪。

    但不料，狄墨转身时候，也就那么随便一看，忽然却见自己识海中的那一卷山海经有了反应！

    “嗯？”

    狄墨顺着山海经的指引看过去，但见眼前赫然是一株枝叶茂密、个头却不高，约略只有三尺多高的小树，微风吹拂之下，枝叶婆娑，散逸出丝丝缕缕的灵性，让人不由精神一振，气息悄然攀升。

    识海之中的那一卷山海经徐徐展开，翻出了新的一页：

    【海外东经】

    【汤谷有木，其名扶桑】

    扶桑！

    难不成这一株看着并不怎么起眼的小树，竟有着上古神树“扶桑神树”的气息留存？自己这一卷山海经，能一路把它给升级进化成扶桑神树？

    狄墨也不由又是惊奇、又是迟疑。

    要说, 其实狄墨现在的神识修为, 有蕴神术辅助, 狄墨暗暗评估，不是特别强大的灵宠，倒也应该还能够再契约一只。

    但契约扶桑树？

    狄墨左看右看，好像这扶桑神树也没什么“攻击”能力不是？

    契约这么一株神树有什么用？

    但沉吟一番，狄墨还是决定先契约了再说！一方面，契约的灵兽数量是跟神识相关的，也即是说，只要自己神识修为不断壮大，肯定不只能契约三只灵兽。不管如何，先契约了也没太大影响。而另一方面，能够被自己识海中这一卷山海经看中的也没多少！

    至少狄墨之前在白族坊市逛了一圈，这一卷山海经之中也没有任何的提示。

    所以，狄墨开口道：“木锦姑娘，这一株小扶桑，能不能送给我？”

    木锦看一眼，惊讶道：“赤火大哥看上了，尽管拿去就是！不过，这株扶桑虽然是灵植，能够契约为灵宠，但我们评估，似乎没有什么直接的战斗能力，最多只能当做辅助作用。”

    狄墨无奈，木族在种种灵植上的见识当然是毋庸置疑的，他们既然做出了这样的判断，想来多半应该不会有错。

    不过，狄墨沉吟了下，还是选择相信自己识海中的这一卷山海经。

    而既然狄墨坚持，木锦当然也不会阻挠，当即就将这一株小扶桑取出送给了狄墨。

    狄墨神识一动，已经轻松与它契约。

    狄墨感知，这一株扶桑已经种入了他的识海之中，他仔细尝试了一番，终于是肯定，确实是没什么战斗能力，至少现在仍然如此。

    或许再升级下去可能会有？

    不过，暂时没有战斗能力，却也并不意味着它没什么用处，事实上，将这一株扶桑神树收入识海之中，狄墨就感觉到丝丝缕缕的灵气在不断滋养着他的识海！

