    【提示：第一次使用“暗黑御尸术”，觉醒天赋“黄泉门”】

    黄泉门这个天赋，类似于猎人的宠物空间，元素师的元素口袋。

    暗黑御尸术复生的僵尸，也可直接召唤到黄泉门内。

    战斗时，可以开启黄泉门。

    召唤黄泉门内的僵尸加入战斗！

    林渊试着操控鬼狼僵尸。

    外表诡异黑暗的僵尸兽，对林渊的指令言听计从。

    唯一的缺陷是鬼狼僵尸移动略微有些迟缓，行动也不大灵活。

    不过问题不大！

    原先召唤的骷髅战士已经残血了，正好骷髅符的冷却时间也结束了。

    林渊又拿出一张黄色符纸，重新召唤了一具骷髅战士。

    他不是亡灵法师，骷髅符召唤的骷髅战士数量有上限。

    【骷髅符LV1】只能召唤一具骷髅战士。

    林渊指挥着骷髅战士和鬼狼僵尸，对不远处的一头沙漠鬼狼发动了攻击。

    面对骷髅战士和鬼狼僵尸的两面包夹之势。

    沙漠鬼狼根本不是对手，很快就被击杀，

    【系统：你击杀沙漠鬼狼，获得经验值30点。】

    【系统：是否对沙漠鬼狼尸体使用暗黑御尸术？】

    “是！”林渊道。

    原本死亡的沙漠鬼狼重新复活。

    颤颤巍巍的从地上爬起来，浑身黑雾萦绕，眼眶中的黑暗之火幽静的燃烧着。

    在林渊的指挥下，两头鬼狼僵尸和骷髅战士，向另一头沙漠鬼狼走去。

    几分钟后，林渊又多了一头鬼狼僵尸....

    ····

    -43

    -31

    -29

    -60

    -30

    ····

    沙漠鬼狼头上飘过一串血红的数字，血量瞬间清空。

    林渊捡起了沙漠鬼狼掉落的牙齿，对鬼狼尸体再次使用了【暗黑御尸术】。

    现在，林渊的鬼狼僵尸已经有12头了。

    控制的僵尸没有数量上限，这便是暗黑御尸术的真正恐怖之处！！

    只要有怪物尸体！

    不管怪物生前的等级有多高！战斗力有多强！

    林渊都可以使用【暗黑御尸术】，将其复生为僵尸，为自己战斗！

    暗黑御尸术没有冷却，也不消耗法力。

    所复生的僵尸不被干掉，就可以永久存在。

    只要杀的怪物够多。

    林渊操控的僵尸兽，数量也就越多！

    他麾下的僵尸兽会像滚雪球那样，越来越多！

    到那时。

    哪怕是邪神，也要臣服在他的不死军团之下！

    每击杀一头沙漠鬼狼，林渊就使用暗黑御尸术复生一头僵尸兽。

    他的不死大军越来越多，刷怪速度也越来越快。

    沙漠鬼狼上一秒才刷新，下一秒数十头鬼狼僵尸围了上去。

    瞬间，沙漠鬼狼被秒杀。

    有了越来越多的鬼狼僵尸加入其中。

    林渊的刷怪效率有了极大的提高。

    碎石荒地的刷怪速度，都没林渊的打怪速度快。

    林渊只控制了20头鬼狼僵尸用来刷怪就够了。

    新复生的僵尸都被收回黄泉门内。

    黄泉门是黑暗道士的专属天赋。

    用来存放不死生物的。

    除了不死生物，宠物和坐骑都无法放入黄泉门内。

    林渊悠闲的站在一旁。

    战斗不需要他操心，他只需要捡怪物掉落的材料就好。

    正当林渊愉快的捡沙漠鬼狼掉落的材料时。

    一个悦耳动听的声音从身后传来。

    “小哥哥，一起组队练级不，我们队伍里有牧师回血。”

    林渊顺着声音望去，视线里出现了一个少女战士的身影。

    她看上去大约十七八岁，容貌精致，双腿浑圆修长，武器是双手大剑。ID是“黑瞳猫”。

    碎石荒地上除了林渊外。

    还有四五个玩家小队，在打怪练级。

    她应该是离林渊最近的那支小队的成员。

    林渊摇了摇头，冷漠道：“我不是在练级，是在做任务。”

    “这样啊，我还以为你在练级呢。”

    黑瞳猫悻悻地笑了笑，识趣的返回了。

    既然林渊是在收集材料，那肯定不会进她们队伍了。

    毕竟，没有玩家愿意与陌生人分享怪物掉落的材料。

    尤其是像林渊这样，可以操控不知名召唤兽的大神。

    那诡异黑暗的亡灵生物，几下就能秒掉沙漠鬼狼，数量还很多。

    “也不知道大神的职业是什么？难道是隐藏职业亡灵法师！？”黑瞳猫在心里猜测道。

    拒绝了那名少女的邀请。

    林渊继续指挥着僵尸兽和骷髅战士刷怪。

    时间流逝，很快一个小时过去了。

    林渊捡起了一张沙漠鬼狼掉落的皮毛，查看了下背包。

    三种材料都收集了20个。

    “终于搞定了。”

    林渊打了个哈气。

    把所有僵尸兽都收回黄泉门内，朝黑砂镇走去。

    他的经验值也达到1级70%，并获得了137头鬼狼僵尸，铜币×274和两件白板装备。

    收获颇丰。

    林渊正准备离开碎石荒地时。

    系统的一道公告，瞬间吸引了林渊的注意。

    【注意：世界BOSS「死亡巨狼」即将降临碎石荒地！】

    【注意：世界BOSS「死亡巨狼」即将降临碎石荒地！】

    【注意：世界BOSS「死亡巨狼」即将降临碎石荒地！】

    ····

    “死亡巨狼？”

    林渊努力回忆着前世的记忆。

    记忆中，黑砂镇附近的碎石荒地，确实有世界BOSS降临过。

    不过，那是在公测一个月后。

    碎石荒地的世界BOSS【沙漠巨狼】才降临。

    为什么，这才公测十几天，就有世界BOSS降临了呢？

    这样一来的话。

    那沙漠巨狼岂不是《不朽》世界的第一头世界BOSS！

    世界BOSS降临的消息，会在世界频道上公告。

    全球的玩家都会知道。

    不过很可惜。

    十级之前。

    所有玩家都只能呆在各自的新手村内，无法离开。

    也就是说，降临在碎石荒地的沙漠巨狼。

    只能由黑砂镇的玩家来击杀！

    “卧槽！这可是第一头世界BOSS！竟然降临在黑砂镇！”

    “啧啧，太可惜，为啥不降临在我们新手村！”

    “根据官网上的资料，击杀第一头世界BOSS，还会获得额外的首杀奖励！”

    .....

    除了国内玩家，国外玩家也都是议论纷纷。

    “该死，为什么世界BOSS偏偏降临在龙国！”

    “呵呵，世界BOSS只会存在2小时，龙国人能不能拿到首杀还不一定呢！”

    ····

    世界BOSS降临的公告发布后。

    最开心的莫过于黑砂镇上的两大公会。

    雷鸣公会和血污公会。

    也只有这两大公会，拿到世界BOSS首杀的几率最大！

