    “你想得太远了，有些事情我不能乱说，举头三尺有神明，这世界被监听了。

    等你实力足够了，自然会知晓。”

    大黄狗讳莫如深，眸里透着一股深邃。

    黄小仙思绪万千，他想起了师尊神算子，以周易占卜，推算上古最后一战到底发生了什么。

    为什么诸仙不存，就连圣尊境之上的人物都不在了，而且还被下了境界诅咒，万灵都极难突破圣尊境，臻至更高的境界。

    可刚起卦，便受到了莫名的诅咒，浑身长红毛。

    这说明天元界同样被监视了。

    角落里，周灵韵静静听着，没有发表任何意见。

    “不能说就算了，但捆仙绳你真的操控不了，这三叉戟你先拿着，等解开你的死亡诅咒后，我再去搞一把上品上古圣器给你。”

    林宇为了安抚大黄狗，给它做出了承诺。

    这狗虽然狡猾且贪婪，但对自己还是挺不错的，不能让它寒了心。

    “行吧，先给我解除诅咒，这东西在我身上，限制了我的成长。”

    大黄狗不再强求，只想尽快恢复修为。

    自从中了死亡诅咒后，这几个月，它的修为寸步未进。

    “好。”

    林宇拿出了极阳的半圣药，圣灵石，还有上古圣尊之血，一起在炉鼎里熬制。

    众人默默望着，都没敢打扰他。

    深夜时，药液便熬好了。

    这药液如鎏金，闪闪发光，荡漾出一缕缕极强的圣灵之气，闻之令人心旷神怡，精神百倍。

    随后。

    他让大黄狗喝下，接着以太极之气融合药液，开始祛除诅咒。

    大黄狗体内，突然涌出一股股诡异的黑气，正是诅咒化形而出的黑暗力量。

    这诅咒的力量极为强大，林宇感受到了强大的压力。

    多亏魔灵的魔丹妖气足够精纯，且白衣男子收集的生命源石足够，太极图能源源不断产生太极之气。

    经过十多小时的艰难治疗。

    蔓延到大黄狗大腿根处的诅咒黑气，开始不断消退，最后，被彻底消除。

    而这时，天已大亮。

    “好了，以后别去招惹未知的东西，太可怕了。”

    林宇抹了一把额头的汗水。

    解开这次诅咒，差点耗损完剩下魔丹的魔气，还用掉了五十块万斤生命源石。

    现在只剩下三十三块了。

    “除去诅咒，真是一身轻松啊，本大仙该闭关，提升修为了。”

    大黄狗顿感浑身轻盈，原本无形的压力全都消散了，整个人神采奕奕，充满了生机。

    “别先急着高兴，魔日族有占星术半圣，他们一旦发现你没在水晶墓冢，一定会再次占卜。

    到时算出我们的位置，有圣尊神识搜索，我们根本逃不掉。”

    林宇眼神凝重，这次魔将众族为了抓捕大黄狗，竟出动了圣尊。

    这等恐怖力量，就算器灵没死，轩辕剑有剑魄在，也远远不敌。

    所以必须解决这个麻烦。

    “那咋办？难道现在去杀了那占星术半圣？”

    大黄狗虽一向鬼主意多，可面临占卜这方面，也无能为力。

    林宇陷入了沉思，他同样没有什么解决的办法。

    “老大，我可以用天书掩盖气息，让占星术无法运用到大仙身上，但此法极为耗损灵气，可能坚持不了多久。”

    旁边。

    黄小仙一夜未睡，都在观看林宇治疗大黄狗，闻言开口了。

    “小仙，你确定？”

    林宇又惊又喜。

    “嗯。”

    黄小仙认真地点头。

    “小胖子，没想到你小子能力如此出众，我决定收你为徒弟，传你一身纵横天下的本事。”

    大黄狗极其意外，看向黄小仙的目光变了，满是赞赏。

    “你不咬我就谢天谢地了。”

    黄小仙对被狗咬之事，一直耿耿于怀。

    “那个……我们不是不打不相识嘛。”

    大黄狗一脸讪笑，有些尴尬地挠了挠脑袋。

    黄小仙摆了摆手，很大度道：“算了，看在老大的份上，我不计较。”

    “大仙，若小仙屏蔽你的气息成功，你得好好感谢他，送一株半圣药和一滴上古圣尊真血没问题吧。”

    林宇道。

    “这……”

    大黄狗一脸为难，心中纠结，舍不得出这些东西，犹豫了半晌，最后无奈点头答应了。

    实在是没办法啊。

    若不屏蔽自己气息，那些老东西肯定会抓住自己的。

    “小仙，时间紧迫，开始屏蔽吧。”

    林宇吩咐道。

    “好。”

    黄小仙摊开天书，开始在上面以灵气为引，气血为笔，描绘大黄狗的外貌。

    不多时。

    一幅活灵活现的大黄狗画像，出现在天书上，接着他用滴血的手指，将画像从天书内导出，引入大黄狗的体内。

    林宇以天道之眼看出。

    这画像蕴含着某种道韵，可以屏蔽天机，只是黄小仙实力太弱，还做不到。

    但屏蔽占星术半圣，已经足够了。

    “哈哈，我感到我的气息消失不见了。”

    大黄狗笑得很灿烂，大嘴都裂到耳后根了。

    “现在算是相对安全了，小仙，我先送你和周小姐，还有七名女子，回雨城。”

    林宇打算送他们去安全的地方，再去营救青龙学院的人。

    “老大，要不我们趁着魔将众族正在围攻白骨宫，内部空虚，先去救青龙学院的人。”

    黄小仙知道林宇对青龙学院的师生有愧，一直想去救援。

    “你们修为太弱，我不能这么自私，让你们跟着去冒险，但又不放心留你们在这，还是先回雨城吧。”

    林宇不想再拖累任何人。

    大黄狗问道：“你们到底在说什么？”

    林宇叹道：“青龙学院受你我连累，被魔将众族囚禁了，还死伤了不少。”

    “那群可恶的东西，就会牵连无辜。”

    大黄狗气愤不已。

    “老大，你就用储物戒将我们收进去就行了，一样不会有什么危险。”

    黄小仙提出建议。

    “可我这储物戒只能收真气境以下的生灵，周小姐和这七名女子都超越了真气境，不能就这样不管呀。”

    林宇无奈道。

    周灵韵听到这话，心中涌出一股暖流。

    “林小子，你忘了孟易的至尊戒了吗？它是白骨大圣以各种源石炼制的，刻有道纹，可容纳炼神境以下的生灵。”

    大黄狗提醒道。

    “好像是。”

    林宇想起这茬，顿时面露笑容，他立即将里面的所有东西移了出来。

    大黄狗看到一大瓶上古圣丹，眼睛瞬间红了，怒喝道：

    “林小子，你这家伙真狡诈啊，居然藏了这么多太古圣丹，不交出来平分。”

    “这些太古圣丹经过千万年沉淀，可能已经变质，药性产生了变化，你们吃了会中毒。”

    林宇解释道。

    他之前就在明和赌坊，吃过数千万年前荒古的九转淬体丹，若不是他体质特殊，当场就暴毙了。

    这些太古圣丹虽说只有一千多万年，但同样已经变质，产生了剧毒，故没有将其拿出来分配。

    “我不管，我就要分。”

    大黄狗何曾吃过亏，不依不饶。

    “好，先给你吃一颗，毒死别怪我。”

    林宇拿出一颗红光缭绕的混元凝气丹，递给了大黄狗。

    “本大仙乃真仙之体，岂会怕这些，看我怎么炼化它。”

    大黄狗一口将混元凝气丹吞下。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟，童建华的爆更撒花和牛气冲天，雪夜歌的牛气冲天，无边无际的能量饮料，终齐，饕餮，七猫书友_061249991001，七猫书友_011057495252，七猫书友_110548511029，七猫书友_071698485397等兄弟的鲜花。

    谢谢所有兄弟的金币和好评支持。拜谢。

    祝你们一切顺利，自己和家人都安康。

