    “哥现在需要的是稳定局势，为自己争取更多的成长时间！所以在几番权衡之下，哥最终还是选择了放他们一条生路。”

    陈六合轻声说道：“再说了，要杀他们并不是什么太难的事情，若有下次，哥就不会心慈手软了。”

    沈清舞的眼神还是很冷，看的出来，她对那几个太上家族的年青一代，非常的痛恨，心中存满了杀机。

    陈六合感受到了沈清舞内心的情绪，他拍了拍沈清舞的肩膀，安慰道：“好了小妹，别生气了，哥这不是好好的回来了吗？放心吧，那些人都不会有什么好结果的。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合眼中闪过了一抹狠厉：“现在就算是他们想放过哥，哥也不会轻易放过他们了！并且，他们也绝不会就此罢休的，恐怕用不了多久，等他们缓过这口气来，又会蠢蠢*了。”

    沈清舞轻轻点了点头，沉凝的坐在那里，眼神轻微的闪动着，似乎是在独自思量着什么。

    也恰巧就在这个时候，陈六合透过沈清舞的领口，又看到了沈清舞脖颈与肩头位置的那冰凌印记。

    这让陈六合的心头轻微的颤动了一下，没来由的又想起了那一晚在医院时，跟奴修的交谈。

    他总觉得，小妹这漂亮的冰凌印记有什么古怪的地方，但他对此却也一无所知，那一晚，奴修也没有透露给他什么有用的信息。

    “哥，能不能跟我说说，这一次在蜀中，到底发生了什么？”沈清舞转头看着陈六合说道。

    陈六合自然不会有什么隐瞒，可还不等他开口，帝小天就上杆子的先说话了。

    在他的绘声绘色下，把蜀中所发生的事情一五一十的都告诉给了沈清舞听。

    经过了他的添油加醋和夸张，让整件事情显得更加惊心动魄了。

    特别是说到陈六合在战部医院内用计谋离间五大家族的时候，那更是一个手舞足蹈。

    当他把整件事情都说完的时候，已经是半个小时之后了。

    听得沈清舞和鬼谷两人是神情变换，惊骇不已。

    他们还是第一次对蜀中之事知道的这么清楚，没想到，这其中，发生了这么多惊心动魄的过程。

    鬼谷惊叹了一声，道：“陈六合，真有你的，这一次，你可是把他们整的不轻啊，可谓是赔了夫人又折兵，那帮高高在上的太上家族，恐怕做梦也想不到，这一役，会让他们付出这么大的代价吧。”

    “这是他们硬的的教训，没有死人，就是已经对他们最大的宽容了。”沈清舞轻哼一声说道。

    “你真的让秦问鼎都跪在了你的面前？”鬼谷有点不相信的问道。

    “可不是吗？当时的情况不是亲眼所见，根本就感受不到这小子的霸气，太吓人了，我以前从来没发现过，这小子就是一个疯子，彻头彻尾的神经病，癫狂起来完全不要命的。”帝小天说道。

    鬼谷倒抽了一口凉气，道：“我听说，秦问鼎可是秦家家主秦问天的亲弟弟，在秦家的份量不言而喻，是中流砥柱般的存在，地位非常高，实力也是极强。”

    “他算得上是太上秦家一个具有代表性的人物了，没想到连他都被你整成那样，可谓是颜面尽失，尊严都被你踩在脚下狠狠践踏了一翻。”鬼谷感慨的说道，内心波澜荡动，委实震惊。

    “谁让他那么嚣张，在那里还敢动手，这一切都是他自找的。”帝小天撇撇嘴说道。

    陈六合笑了笑：“既然是对手，就没有什么可顾忌的了，他敢不把我放在眼里，我自然没必要把他放在眼里！”

    “如果他当时不按照你说的去做，你真的会杀了他？”鬼谷有几分好奇的问道。

    陈六合沉凝了一下，几秒钟后，才说道：“或许吧，在那种状态下，我不是在跟他开玩笑。”

    “幸好他认怂了，不然的话，后果不堪设想啊，这次事情绝对不能这般轻易的收场。”鬼谷说道。

    “没有人能在死亡面前而无动于衷的，我不能，他们就更加不能了。”陈六合轻描淡写的说道。

    鬼谷轻轻点了点头，沉凝了一下，又道：“不过小子，你以后也真的要注意一点，你这样羞辱了他们，他们绝不咽下这口恶气，定会卷土重来。”

    “并且，你这次展现出了如此强绝的实力，会让他们感受到威胁倍增，他们对你的杀心只会更重！他们不敢让你继续活下去，不敢再给你时间任你成长。”

    鬼谷面色严峻，十分沉重的说道：“你成长的速度太快了，几乎是一眨眼就成了气候，打了他们一个措手不及，这次事件之后，他们会对你极度重视，不会再轻敌了。”

    “这次没杀了我，对他们来说只会很头疼，下一次还想找到这种机会，就会非常非常困难了！”

    陈六合不以为意的说道：“况且，如果仅仅是轩辕牧宇那几个小王巴蛋出手，我还真不会怕了他们。玩呗，他们想玩，我就慢慢的跟他们玩，反正还有半年的时间可以缓冲。”

    “通过哥的手段，他们这一次一定会在相互之间产生隔阂，以后想要精诚合作几乎是不可能了，这对我们来说，是件好事，能够很大程度的减轻哥身上的压力。”沈清舞说道。

    陈六合点头：“没错，我要的就是这个效果，这才是这一次最大的收获。”

    “这是无解之题，就算他们知道这一切都是哥的阴谋，但心中的芥蒂也必然滋生，互相残杀的事实是不可更改的，会如一根利刺一般扎在他们的心中。”沈清舞道。

    陈六合嘿嘿的笑了起来，意味深长的说道：“我在想，要怎么样才能添把火呢？最好能让他们之间的矛盾再度激发，只有那样，我才有机可乘啊，我才有机会把他们各个击破呢。”

    “还是小心一点为妙吧，那毕竟是太上家族，实力雄厚深不可测，不是随随便便就能对付的。”鬼谷沉沉的说道。

