    NAVI前期被连续追上两分，这在其他地图本不是什么大事情，但对于火车这张大警图，可是土匪的一大胜利。

    要知道，火车当匪的合格分数是5分，现在ENCE已经拿到了一小半，而且这还是开局，NAVI的经济已经崩盘，四个人必须选择ECO，只有一把大狙能让他们使用。

    S1mple如今这个状态，这一把大狙ENCE的粉丝还真的不相信简单男孩来翻盘给他们看。

    比赛场地右侧属于NAVI粉丝聚集的地方现在气氛有些压抑，在他们看来，状态火热的NAVI不应该是这样。

    场上五人组的体系虽然依旧美如画，但是他们这种体系的弊端在这种时候也出现了。

    NAVI五人最根本的核心思维是抱团打补枪，基本上都是围着三位主力火力手来打，他们的战术非常简单，但是因为强大的个人能力让其他队伍难以应对。

    越简单的战术，需要的执行力也就越低，这在状态良好的时候，对于NAVI是一个很大的助力。

    可现在NAVI队内几人都有点哑火，这就很难支撑起这个体系了。

    NAVI气氛有点急躁，所有人的竞技状态都不是非常好。

    苏醒也从高度集中的状态退出来了。

    S1mple对于之前几回合的失误表示懊恼，他今天真的有点膨胀了。

    其实也不能说膨胀，他的性格本就如此，那些操作基本没有什么问题，都是建立在他强大的自信和游戏意识上。

    可问题就在于，他们对于ENCE这一支队伍的研究并不多，而作为最近的世界第一，NAVI成员的各种习惯反倒是被许多队伍放在显微镜上进行研究。

    “这就是黑马啊！六道狙神allu果然名不虚传，平时打FPL也没看他这么猛啊。”S1mple挠了挠头。

    火男问道：“S1mple要把狙给你吗？”

    S1mple摇了摇头，起了把沙鹰：“我调整一下自己的状态，先用沙鹰找找感觉，今天打得确实有点拖沓了。”

    nafany表示赞同：“那狙就让火男先用着，你还是在绿通看，注意随时来外场帮队友。”

    “我们几个人就直接ECO，起点便宜的手枪就行了。”

    苏醒打开购买菜单，迅速地购买了一个半甲cz。

    他并没有起沙鹰，虽然他的沙鹰也打得不错，但他这一回合想要去的地方是红楼梯。

    在这种狭隘的地形，CZ的扫射爆发，能够拥有更高的容错率。

    “3:2，这种开局对于NAVI来说并不是什么特别好的事情啊，但是经济出现了问题，他们也只能eco，现在就看他们接下来的发挥了，这一局能不能翻对于之后的比分影响很大。”老帅哥心中焦急，他肯定是支持NAVI的，最主要的是支持苏醒。

    现在看到NAVI陷入劣势，自然心中焦急，而且他看得出NAVI今天的打法略微出了一点问题。

    双方已经开始了前期的动作，马西西接过老帅哥的话开始解说：“知道NAVI没钱，ENCE选择了打默认，防止NAVI玩非常规。”

    “NAVI选择了一个4A的开局，火男拿到了大狙，S1mple则是用一把无甲沙鹰，苏醒和电子哥两人顶到了红楼梯附近，电子哥在电箱帮助苏醒压阵。”

    “小李子的嗅觉很敏锐，察觉到了红楼梯下面有人，一个旋转跳就想要骗枪，苏醒CZ爆发扫着，将小李子一半血带走了，这个反应太快了。”

    “ENCE没有过多犹豫，往下面丢了一颗火，将苏醒给劝退，毕竟红楼梯里面一把CZ的威力也不容小觑。”

    苏醒看到燃烧瓶丢了下来，立马就往红楼梯外面跑，有电子哥和S1mple帮他看匪口，他也不用担心匪口有人。

    “燃烧瓶的效果消失，苏醒重新回到了红楼梯，他这一局的目的很明确，就是要和土匪打正面对决，打近点的贴身战！ENCE拿了一会信息之后决定开始爆弹进攻，苏子和两颗六道上方的闪光开始，红楼梯也爆闪开始下来。”

    “可是在红楼梯里面的苏醒，将闪光背掉，他顶住了压力，一把CZ，将红楼梯两人都给击杀了！他的CZ！简直是一把AK！我的法！这一梭子子弹可能会影响这一回合的走向！”老帅哥满脸不可思议，要知道CZ这东西，在某些时候虽然好用，但通常是拿来赌博一换一的。

    可现在是什么情况，两把全甲AK没有打赢一个半甲的CZ！这ENCE在玩什么！

    沉寂的右侧观众席又发出了惊人的呼啸，他们证明了他们并不是哑巴，只是时机未到！

    苏醒在绝境中的爆发让NAVI粉丝陷入了狂欢，但是比赛还在继续，这一回合并未结束，他们也停下来继续观看。

    苏醒拿到两个击杀赶紧去捡AK，因为队友已经在报点匪口出人了，他得赶紧过去帮忙。

    但是忙里出错，他太过急躁，刚捡到枪在切枪还未完毕之后就拉了出去。

    这被在匪口的allu给抓住了机会，大狙一枪带走了。

    好在这并不是苏醒的残局，他还有队友为他补枪。

    S1mple上到了五道火车上，缓缓地向着匪口推进。

    火男的大狙终于找到了机会，将漏出了小半个身子的allu给一枪带走。

    一直在电箱后面蹲在的电子哥也终于充好了点。

    抓住土匪看向火男的时机，从电箱横拉出去，CZ控枪扫射。

    electronic使用CZ75爆头击杀了xseveN

    剩下最后一个sergej赶紧拉枪扫射电子哥，但是电子哥已经退到了掩体后面。

    “他不知道S1mple已经摸到他的头上了，他没有抬头，S1mple沙鹰两枪将sergej给带走！这一局NAVI靠着个人能力和互相拉扯，刚下来了！现在的观众已经在欢呼了，这就是CSGO的魅力，你永远不知道下一刻会发生什么！即使是ECO局，那又怎样，只要能够稳住，这一局就有所机会！”

    现场解说的声音已经被现场的欢呼声给盖住，巨大的音响在这一刻甚至比不过人声！

    NAVI的粉丝们已经陷入了疯狂，全员都站了起来，在位置上蹦蹦跳跳。

    刚才ENCE粉丝欢呼的时候他们真的有些失落，现在在ECO中翻盘，着实让他们狠狠地提了一把劲。

    带有NAVI名字的灯牌在粉丝手上举着，在这黑夜中散发着黄色的光芒，醒目而耀眼。

