    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;树老大看见沈翔成功了，很满意的点了点头。( )-79xs-

    “你以后可要好好善待那棵创道之树，结果应该很不容易，你也不要吃太多了，吃多了，说不定会被创道之树同化，到时候会把你变成一棵树。”树老大叉着腰，这屁大的孩子，像是训晚辈一样对沈翔说完，让沈翔哭笑不得。

    “树老大，这里都是你的地盘？”沈翔问道：“我被一群家伙追杀，然后就进入这里面了，要怎么才能出去？”

    “追杀你的是什么人？我之前可是吞噬了不少家伙，还‘挺’‘肥’的。”树老大说道。

    “是什么咒文族的，你肯定不认识他们。这群家伙都很强，我暂时打不过他们，只有进入这险地里面。”沈翔叹道。

    “哼，谁说我不认识他们，他们这群王八蛋化成灰我都认得。”树老大很愤怒的说道，很明显他和咒文族有什么过节。

    沈翔突然想到，树老大这种家伙被安排在这里，很明显是当年受八祖所托，很有可能就是创道神主让他呆在这里的。

    “树老大，你和他们是朋友？”沈翔问道。

    “我才和不和他们这种家伙做朋友！”树老大很是生气：“当初就是他们想吃我的果子，我没给他们，然后陷害我，导致我差点被烧死。”

    “居然有这种事情！”沈翔现在总算明白他为什么听见咒文族，就非常生气了：“当年创道神主不是要把他们毁灭吗？他们怎么还在的？”

    “他们是当初八祖创造出来的……所有咒文族有八个分支，但是后来‘混’入了创道邪祖创造的咒文人，而除了创道神主创造的咒文人，其他七个创道始祖创造出来的咒文人都不是好东西。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”回忆起往事，树老大很是愤怒：“最后他们联合起来，把创道神主创造的咒文人全部‘弄’死，然后栽赃是我干的，好在创道神主没有信他们。”

    “原本创道神主是要毁灭他们的，可是他们有大部分躲了起来，那时候创道神主忙着制定灭世重生的准备，所以也没理会。”

    “树老大，你认识石叔吗？”沈翔问道：“他也和你一样，在八祖契约图里面！你可能不知道，咒文族就在你这个区域附近。”

    “我认识石叔，当初就是他帮我解围的！现在外面的情况肯定很糟糕，那其他创道始祖不是什么好东西，好在他们也不能破开八祖契约图。”树老大冷笑道：“咒文族这群王八蛋就在我附近，很显然是在等待机会来找我，他们可想得到我的能力了。”

    因为沈翔和咒文族有仇，所以树老大对沈翔的印象更好了。

    沈翔滔滔不绝的把外面的事情全部告诉了树老大。

    “真是遗憾，我现在根本帮不了创道神主，都怪这该死的八祖契约图。”树老大很是懊恼。

    “那我有办法出去吗？”沈翔很担心这个，他可不想一辈子都被封在这里面。

    “当然可以，你又不是我！”树老大说完，变成一棵小树，只见上面刻着一个八祖契约图，然后他又变回孩童。

    “我就是把那八祖契约图限制了，我不能离开这个结界，你现在得到小绿球的穿透能力，肯定没有问题的，你能穿透结界。”树老大说道：“你出去之后可要狠狠的对付咒文族那群王八蛋。”

    “这个你放心，他们之前还想把我抓住，抢夺我掌握的新至尊咒文。”沈翔笑道。

    “我这里保存有不少好东西，可是我不能给你，因为有八祖契约图的限制，若是谁要取那些东西，我就要和谁拼命。”树老大说道。

    “放心，我不要那些东西，我只想出去教训咒文族。”沈翔觉得咒文族不除，肯定后患无穷，因为炎山‘门’把能破开八祖契约图的希望都寄托在咒文族身上了。

    “好，那你现在就去试试吧。”树老大说道。

    沈翔点了点头，然后被树老大用一种神秘的空间力量送离此处，来到结界边上。

    “运气还算不错！创道神主的人缘果然很好，认识那么多奇怪而强大的家伙。”沈翔心中感慨，之前的石叔就是石头变成的，而现在的树老大则是创道之树，实力也不比石叔弱。

    沈翔来到结界边上之后，立即运用穿透能力，让自己的身体释放出淡绿‘色’的光华，然后走向结界，他并没有被反弹回来。

    “成功了吗？”沈翔加快步伐，很快就走出了那个可怕的结界：“难道所有结界都能这么破开？太不可思议了！”

    沈翔对着前面的大山试了试，他快步奔跑起来，身体释放出绿光，然后穿透僵硬的石山，他也没消耗多少能量。

    掌握这种能力，让沈翔很是开心，然后他就在大山之中一路狂奔，遇到树木石头和大山他都不会转弯，释放穿透能力直接穿透过去。

    创道古地里面非常危险，沈翔之前是运气好，遇到树老大，若是遇到其他不讲情面，或者像石叔那种只要见面就要打的家伙，他就没那么轻松了。

    “咒文族现在的实力太强，而且这里又是他们的地盘！”沈翔靠在一棵树休息着，同时也制定对付咒文族的计划。

    “要不会战辉城……不，不回战辉城，直接在战辉城外面建造一个店铺，我们就在那里卖丹，谁来闹事，直接灭掉。”白幽幽说道。

    “我赞成，如果咒文族的家伙来，那最好不过，如果他们来很厉害的家伙，就凭老板你的本事，要全身而退那肯定没什么问题的。”‘花’离情说道。

    沈翔幽瑶山庄的‘女’子都已经踏入傲世传说境了，但都只是初期，只有小白狐和萧湘淋运用分身咒文的时候，才能与傲世传说境中期的较量，白幽幽得和封可儿联手。

    凤蓝漪和秦霜还有彭璇菲龙雪怡联手，应该也能‘弄’掉一个傲世传说境的。何凤媛和美景姐妹湘儿淋儿这些都不太擅长战斗，对付傲世传说境中期会比较吃力。

    “等我的超级时间阵盘炼制好，到时候我就能炼制多一些厉害的创道神器。”萧湘淋说道：“有了神器的辅助，我们的整体实力能更上一筹。”

    ...