    

    再说梦公素带着凌静直接瞬移到了家族会议大厅。这时梦明轩他们四兄弟，和梦元洪等都因为侯齐的原因在会仪大厅里讨论。

    梦公素一到，还不等他们反应过来，直接就说道“既然都在，那我就说两件事，第一梦元洪不适合当梦家的家主，因此从今天起，梦元洪去闭关修炼，什么时候修炼到元神境巅峰，什么时候再接任家主的位置。在他闭关期间家族的一切，还是要明轩管起来。第二，侯齐的事情，梦家不参与。至于原因你们以后就知道了。”说完后，也不等众人的反应，带着凌静就消失了。

    剩下会议室的人面面相觑，过了一会儿，梦明堂问梦明谨“三哥，刚刚父亲是不是回来了!”。

    梦明谨也在发愣，听到梦明堂说话，答道“是吧，刚刚父亲带着那个凌静来的。”他刚刚说完，所有的人都回过神来。所有的人都看向了梦明轩，他毕竟是老大，而且刚刚梦公素也说了，梦家还是要梦明轩管着。

    梦明轩这时也站了起来，走到梦元洪的身边，说道“元洪，你爷爷的话，刚刚你也听到了，你去闭关吧！你的能力这些日子大家都看的清楚，还不足以管理家族。尤其你的那个媳妇，简直把家族的东西当成自己的私产了。多了我也不说了，你去闭关吧，好好修炼!”

    梦元洪这时已经是面如死灰了，他木然的站了起来，没有说话就往外走去。梦明轩对着梦明堂说道“老四，你送他回去吧！好好安慰一下。父亲的决定虽然有些突然，但是归根结底是元洪不适合当家主。”

    梦明堂叹了一口气，“大哥，你放心吧。我会看好他的，当初让他当家主，我就不同意的。”说完便追梦元洪去了。

    梦家发生的事，影响最大的是管雨倩，她才刚刚成为家主夫人没有几天的时间，就被打回了原形，她除了懊恼外，还有恐惧。因为她听说，家族已经在查梦元洪当家主这些天的帐了，她克扣的，包括她偷偷送给娘家的资源，怕都要被查出来了。

    再说联邦的各大家族，一天的时间，都快把迎宾市翻过来了，但是连侯齐的影子都没有见到。想到家里的严令，他们还是想办法。现在都知道侯齐是侯仁辉的孙子了，而且侯仁辉的行踪好查，知道他已经回到了北部战场，又派人去找侯仁辉来问出侯齐的下落。可惜侯仁辉已经去了大魁帝星去清理那些通道了，没有梁清玉的批准他们根本就去不了大魁帝星，就只能悻悻而回了。

    伴随着北部战场的学生的回归，那些学生的家长也终于知道了最详细的信息。自己的孩子，能毫发不伤的通过考核，又有功绩点可以拿。所有的孩子的在家长都有和别的家长攀比的思想，于是在众多家长有意无意的宣传中，侯齐的名字迅速的传播着。不到一天的时间，全联邦的人产不多都知道了。

    原来在北部考核的学生的家长，一直是担心的。但是现在北部战场那么快就以胜利结束了。该轮到其他三个考核战场的学生的家长担心了。每当提起自己孩子的时候，总会说“和我们孩子考核的人中怎么就没有出现侯齐这样的人物呢！”

    “你听说了吗？侯齐并不是大家族出身，他和我们的孩子一样都是平民出身，甚至还不如我们的孩子呢，但是人家的修炼速度就是快。这次咱们平民也算是扬眉吐气了。”

    “对，我听说那些大家族的人现在都在找侯齐。”

    “他们找侯齐干什么呀？”

    “还能有是有什么事，无非就是为了招揽侯齐吧，大家族都是这样的德性呀。”

    “希望侯齐能顶住诱惑吧！”

    “要我说呀，他很难顶得住的，你想咱们平民现在的资源越来越少了。如果不投靠那些大家族，后面修炼的资源怎么办呀？”

    大家都在议论着侯齐。都想知道现在他在干什么。后面会发生什么事！不管怎么样，侯齐算是联邦闻名了。大家都认识了他。

    我们的主角侯齐在干什么呢？在睡觉，在一个星球上自己呼呼的大睡。侯齐这一觉一直睡到第二天天黑。要不是肚子的叫声把他惊醒，他还不知睡到什么时候呢？结果醒了后，就听见，外面雷声阵阵，他过了18年后，再一次听到了雷声。因为在牧云星是没有电闪雷鸣的，就算下雨，也没有打过雷。

    在7号卫星上听到打雷感觉格外的亲切。他躺在床上一点也不想起来，屋子里堆着一大堆的雷霆晶米，大约剩下有800多颗，完全的可以支撑到后院的雷霆晶米成熟。他动了动睡的有点僵硬的身体，突然又听到又听到一声响，这次是肚子传来的。

    没有办法，外面漆黑一片，只是不时的电闪雷鸣的。侯齐费力的站了起来，他是有点累了，所以才睡那么长的时间。拿起两颗米，往厨房走去，他打算吃饱了，修炼。现在他的气海穴已经快要2米了。他看看等到了2米，是不是他的极限。

    吃完饭后，他直觉的，浑身的疲惫尽去，起床的后遗症也没有了。回到自己的房间后，盘坐在床上，运起梦里花落的功法，开始修炼！他现在的内气已经很深厚了，运行起周天来很是轻松，雷霆晶米中的宇宙能量被快速的消耗着，原本可以顶两个小时的能量，结果现在一个小时就消耗光了，不过内气运行的周天数是不变的，只是运行周天快了，能量消耗的自然快。没有办法，侯齐第二次煮粥的时候，放了四颗雷霆晶米。

    就这样修炼着，侯齐的气海穴到了天亮得时候，终于扩充到了200厘米，也就是两米得直径。这个时候，正在修炼得侯齐身体一震，他停止了修炼。他总觉得刚刚有什么进入到他得体内，闭上眼，运起内气行大周天，并没有发生什么，而且还很顺利。

    侯齐想了半天，福至心灵的，他一心两用，左手运起了雷属性的内气，然后试着右手运起土属性的内气。根本不费力的就成功了，他看着自己的两只手，一个电光闪烁，一个黄光覆盖。侯齐高兴的大声的笑了起来。他没有想到自己的气海穴达到两米后，竟然可以同时的使用两种属性的内气。

    他收敛内气后，隐隐感觉自己的气海穴的极限应该是3米。可能是因为自己觉醒了3种属性的内气吧！

    平复了自己的心情后，侯齐继续修炼。就这样一直到天亮，直到他的精神不济，才停止了修炼。侯齐站起来走到窗边，拉开了窗帘后，才发现外面并没有下雨，不过雷倒是响了一夜。

    侯齐一愣好像想起了什么，急忙地下楼，朝着后院跑去。果然跑到后院后，就看见不时的有雷落下，轰击着地面。只不过落下后，只留下一道黑印，其余的电流被分成了几股流到了地下。

    侯齐见到这个场面，高兴的说道“还真的可以吸收雷霆生气呀！”然后他大笑了起来。笑的肆意。他也没有想到刚刚种下去的雷霆晶米竟然有那么大的动静！不亏是初级的灵植。

    看了一会儿，见不时地就有雷霆落下，他便没有再管它。侯齐打算趁着今天有空去四周走走，看看7号卫星上，有什么水果之类的。他想改造一种灵果，毕竟米有时候吃起来真的不是很方便。

    说走就走，他便出了庄园的大门，庄园前面都是绣穗的强身稻，没有什么好看的。他打算去庄园的后面去看看。于是沿着庄园的墙，向后面转去。

    侯齐不知道，他决定出去走走的时候，焦心鉴也终于想起没有给侯齐留任何的物资和修炼的资源。于是正好派一个人给侯齐送来了，半年的物资，还有一辆悬浮车。给他送物资的是谁呢？        

