    第771章  卿尘被南里洛凡困住   

    “谢幺儿你醒醒，想想你儿子，想想谢家堡的人，他们还在西夏等你，谢幺儿！”

    

    “你做这一切努力是为了什么？

    求求你，醒醒……”   

    燕十三绝望了，铁链束缚了身体，也束缚了他的灵魂。

    

    这样下去，谢幺儿一定会死的。

    

    谢幺儿多次重伤，甚至不惜与重华为伍，在重华身边做事，背负着骂名和罪恶，都是因为他……   

    他燕十三只是个暗卫，到这一刻燕十三也没有真正想明白，他怎么就能得到谢幺儿这么个出生入死的好兄弟。

    

    “幺儿，醒醒。”

    燕十三最后的恳求。

    

    谢幺儿已经昏迷了，恍惚中听见有人唤他的名字。

    

    挣扎着睁开眼睛，谢幺儿视线模糊，但能看见燕十三在挣扎。

    

    猛地惊醒，谢幺儿忍痛看着四周。

    “十三，别动，没事，别动。”

    

    他怕那铁链枷锁弄伤燕十三的手腕脚腕，却忘记了自己身上的铁链是穿透关节的。

    

    “谢幺儿，你再忍一忍，那个小兄弟有能让你撑住的药，你再忍忍。”

    见谢幺儿醒了，燕十三欣喜的开口，用力挣脱枷锁。

    

    只要他扯断手腕，就能碰到谢幺儿了。

    

    他宁愿自己的手腕断掉，也不能让谢幺儿再疼了。

    

    “燕十三！”

    谢幺儿倒吸一口凉气，他在做什么？

    

    用力扯着铁链上前了一步，血液再次涌出，血腥气浓郁。

    

    谢幺儿发出惨叫声，铁链在关节中游走。

    

    “幺儿……”燕十三伸手接住谢幺儿，两人终于触碰到对方，都双腿发软的摔在了地上。

    

    “喝下去，快让他喝下去。”

    程瑶惊慌的开口。

    

    这样下去，谢幺儿撑不住的。

    

    华玺还没有醒来，他内息最弱，自然很难醒来。

    

    谢幺儿喝下程瑶的血，确实体力好了很多。

    

    但疼痛依旧难忍。

    

    “这是怎么回事，这里是什么地方？”

    程瑶不知道为什么，自己一觉醒来就来了这里……   

    “这里是碧海离归的总舵，我们在的地方是一个祭台，不知道南里洛凡到底想搞什么鬼。”

    燕十三生气开口。

    

    “南里洛凡……”程瑶倒吸一口凉气。

    “南里王朝的人，他……”   

    他也曾经属于南里王朝，所以自然对南里这个姓氏很熟悉。

    

    南里以国为姓氏，子孙后代都要记得自己曾经属于南里王朝。

    

    无论繁衍到那一代人，都要将复国这件事完成下去。

    

    南里王朝有组训，让南里王朝的皇嗣后裔都要记住这一点。

    

    ……   

    祭台之上。

    

    南里洛凡居高临下的看着祭台上的人，转身看了重华一眼。

    “他们来了，你感受到了吗？”

    

    重华脸色很沉。

    “你觉得……我以现在的这副鬼样子，能感受到什么？”

    

    这普通到让她恶心的身体，没有任何内息，完全感应不到任何事情。

    

    “姑姑别担心，我一定帮你将身体要回来……”南里洛凡扬了扬嘴角，示意身后的婢女做好准备。

    

    “第一位贵客，马上就要来了……”   

    碧海离归。

    

    总舵的风景极美，靠近神域雪山，又靠近上虞龙渊，一半常年飘雪，一半四季如春。

    

    卿尘从花丛中经过，百花花瓣坠落，却没有落在地面上，若是被内息控制，漂浮在半空中。

    

    “什么人擅闯碧海离归！”

    

    “站住，你……”   

    守卫的话还没有说完，那些看似柔美的花瓣却突然变成了利刃，冲着那些守卫袭了过去。

    

    瞬间，守卫脖子上一道血痕，躺在地上，一命呜呼。

    

    “什么人，拦住！”

    

    卿尘走了几步，一群粉色衣裙的女人，冲着卿尘袭了过去。

    

    这些女人都是高手。

    

    可在化神境面前，她们依旧没有任何还手的能力，都被实力碾压。

    

    南里洛凡明知道化神境的厉害，却还是让这么多人来送死，是为了真正试探一下对方的实力。

    

    他虽然借着鲛珠进入化神境，但毕竟内息不稳，离墨这种千百年化神境的人，是不是在他之上。

    

    或者，化神境是不是也有等级之分。

    

    显然，对方的化神境内息强大程度，显然在自己之上。

    

    南里洛凡的脸色瞬间暗沉，手指握紧，身边的瓷瓶应声而碎。

    

    卿尘是冲着南里洛凡来的，碧海离归对天珠碎片下手已经不是一年两年了。

    

    他之前从未把碧海离归放在眼中，这一次……绝对要斩草除根。

    

    何况，南里洛凡带走了轩辕夜的儿子，卿尘自然担心，南里洛凡趁机借助小鲛人的鲛珠，强行突破化神境。

    

    “将人引进祭台。”

    南里洛凡眯了眯眼睛。

    

    还不是时候，凤卿还未到。

    

    从内息的反馈来看，凤卿的内息波动也很明显，显然也越来越近了。

    

    “咔咔……”   

    地下的石门打开，通往地下祭台。

    

    卿尘脸色瞬间暗沉，果然是通往地下世界的相同路程。

    

    这碧海离归居然早就知道了地下世界的秘密。

    

    内息探着路线，卿尘一步步走了下去。

    

    “陛下……”见‘离墨’从远处入口走了进来，程瑶紧张的看着对方。

    “您别过来！小心有诈。”

    

    卿尘停下脚步，四下看了一眼。

    

    这里，是地下世界没错，内息也很浓郁。

    

    可南里洛凡是什么意思？

    

    脸色一沉，卿尘径直走上祭台。

    

    一瞬间，巨大的铁笼从上方摔了下来，将所有人困在其中。

    

    “陛下！”

    程瑶惊慌开口。

    

    燕十三也下意识抱着孩子在地上滚了一圈闪躲。

    

    谢幺儿忍痛抬手护着燕十三，还好那铁笼不偏不倚的砸在整个图腾之上。

    

    卿尘冷笑，双手背在身后。

    

    不自量力！   

    “君临陌……啊不，我也不知道该叫你什么，君临陌，离墨，还是卿尘？”

    暗处，南里洛凡走了过来。

    

    卿尘冷眸看着对方，抬手想要凝聚内息毁了铁笼。

    

    可突然一瞬间，心口剧痛。

    

    “哈哈哈……”南里洛凡笑了起来。

    “没想到吧？”

    

    “只要在这图腾之上，别说化神境，任何人的内息都无法发挥作用，这是禁忌的图腾。”

    南里洛凡得意的扬了扬嘴角。

    

    他早就知道这图腾能困住人。

    

    只要对方大意，进入这图腾。

    

    如今，他等的大鱼已经上钩。

    

    剩下的，就要看凤卿何时入笼了。

    

    “你以为，凭这点东西就能拦住我？”

    卿尘冷笑，那他也太小瞧化神境了。

    

    

