
史莱克学院。

此刻，整座学院从昨天下午，所有的学员，甚至是部分的老师，都处于轰动之中。

毕竟史莱克八怪这对于他们来说的传奇一回归，就要与两位修为极高，甚至早在五年前便达到魂斗罗的院长展开一场表演赛。

这既可以一睹其八人风采，又能从中有所收获的场面，是何等令人振奋的大事啊！这甚至可以说，是低等级魂师们梦寐以求。

不过相较于学员们的兴奋猜测着表演赛结果，而弗兰德那一边就是另一番场景了…

“二龙，你怎么是让我和老赵上呀！？”

弗兰德面对柳二龙，整个人瞪大双眼。

而大师则是站在旁边端起一杯茶水，僵硬的脸色露出一丝笑意，显然是抱着看好戏的态度。至于赵无极，压根就是“没人权”…

“怎么，难道不行吗？”面对弗兰德的抱怨，柳二龙不仅双手怀抱胸前，而且还摆出一脸无所谓的模样，就这么静静地看着他。

“当然不行了！”弗兰德一脸不满地瞪视着面前的柳二龙，反驳道：“那几个小家伙的变态程度你不知道嘛？特别是墨小子，他就是离谱！要是跟他们打，起不累死。再说我堂堂院长，怎能轻易出手？”

“哦？那你说说，有什么意见？哼！”

自己刚把话给问完，柳二龙就发出了一声冷哼，“别以为我不知道你打着什么算盘。无非就是偷懒。”

“呃，这个…”

被揭穿后，弗兰德顿时感到有些无言。

但很快，弗兰德眼珠子一转，改变了他刚刚的策略。用手不断搓着，一副奸商样。

“二龙，我真不是跟你开玩笑。墨小子那动起手，绝对是不含糊的。就他一个人，配合上荣荣增幅的话，就可以牵制住一个了。更别说另外六个在旁边帮忙了。”

“所以呢？”

柳二龙见到弗兰德的样子，出于对自己大哥的了解，没好气地道：“你现在又想整什么幺蛾子？”

“嘻嘻！要不我们三个上？”

“噗！”弗兰德刚刚把说出口时，就把正在喝茶的大师直接给一口茶水便喷了出来。

“咳咳咳，弗兰德，你…”

“弗老大，你也太无耻了。”柳二龙走到一旁，替大师舒缓后背，一边用鄙视的眼神看着弗兰德，“两个封号斗罗、一个魂斗罗去跟小怪物们打？你不要脸，我还要。”

“咳咳咳！”

见到大师三人目光，弗兰德连忙用咳嗽来掩饰自己的尴尬，顺便将视线转到一旁。

“好了弗兰德，你和老赵都是封号斗罗，而且还是凝聚了魂核的封号斗罗。到了你们这个级别你们的差距是不可逾越的天堑。就算小墨再强，无极一人怎么说也能挡住，这样难不成你还对付不了其余六个？要是真输，那你也不用混了。”

大师的话刚说完，弗兰德便是一愣，“等等，你们先前的意思不是让我们轮流上吗？”

“谁让你们轮流上呀。”

这时，柳二龙接过了话茬，“你知道小墨的变态，难不成我不知道？要是一个一般的封号斗罗，说不定栽在他们八个的手上。你是我大哥，我会让你丢脸？会让你累？”

听到了这话，弗兰德微微松了一口气。

“那这好啊。有老赵当肉盾吸引火力，我的话再在空中攻击。嗯…可以划划水，省力点。”

听到弗兰德的话，旁边的赵无极猛地一愣，然后有些无奈又略带一丝不满道：“喂喂！老大，我还在旁边呢，你就挑明了呀！”

“没事。”

弗兰德挥了挥手，然后对赵无极道：“老赵，我们走吧，表演赛马上就要开始了。哈哈哈！让那八个小怪物看看我们的厉害。”

赵无极见到弗兰德洋洋自得的样子，也是露出了鄙视的神情，“老大，就算是两个人一起上，那我们其中一个也是对付六人的。”

“那有什么。”弗兰德转念一想，无所谓地摆了摆手，“你拦住墨小子，我对付剩下六个和我等级相差三十级的，难不成赢不了？”

不过这才话音刚落，赵无极就泼下一盆冷水，“老大，你别忘了小墨拉下的陨石，可以把我们累死。”

“诶…”弗兰德整个人一僵，然后用那不确定的语气说道：“那种程度和波及范围的攻击，小墨应该不会直接拥在学院的场地吧？”

随后，便晃了晃脑袋，说了一句“算了不管了”之后，便露出了一副奸商的模样，看向了柳二龙问道：“对了二龙，你有没有跟学员们收个门票费？这可是一笔不小的收入啊！”

柳二龙对此没好气地翻了个白眼，“老大，你很缺钱？我记得帝国好像才刚刚给了你一批拨款吧。”

弗兰德嘿嘿一笑，“嘻嘻，不赚白不赚嘛。”说罢，便看了看外面的天色后道：“时间差不多了，我和老赵去准备一下。”

而后，便跟赵无极走出了办公室，前往学院的操场，只留下了柳二龙和大师两人。

“小刚，你觉得弗老大能赢吗？”柳二龙很自然地挽上了大师的胳膊，出声询问道。

“弗兰德他们肯定是赢的。”

大师嘴角微微上扬，然后口中的话语峰回路转，“但是小三他们也说不定会让弗兰德吃个亏。”

“哦？”

看着有些疑惑和好奇的柳二龙，大师解释道：“你别忘了，小墨和红俊还有武魂融合技。虽然小墨武魂进化了，但这并不代表武魂融合技的消失。以他们现在的修为水平用出来，然后再加上宁荣荣九宝琉璃塔的增幅的话，恐怕实力已经很接近一名九十一级封号斗罗了。”

“那这样看来，弗老大他们的话，说不定真得吃亏。”

“吃亏就吃亏。”大师毫不在意，“要是真这样，那他堂堂封号斗罗能也是丢够了脸了。不过这样的话，也没多大关系。”

“也是。不过…”突然柳二龙脸色一变，“我觉得要让弗老大在这场表演赛里吃亏比例变大，不然这大半年来这么累，总感觉很不划算！”

“嗯？你打算怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68978707"  chaptername="第450章  厚脸皮的弗兰德">加入书签</a>
</div>
