    “东天门？”夏明很快找到了位置，但心里却疑问重重。

    “难不成还有南天门？”夏明心有所想，却很快发现，地图上竟真有南天门。

    就在地图的最左下方，南天门三个字豁然出现。

    “大人，这地图只描绘了我东天门所属地界，以及小部分南天门地界。”白阮见夏明盯着南天门出神，所以附和着解释道。

    “确实，地界太大，这幅图很详尽，还是比较适合行走之用。”夏明一边说一边浏览着地图。

    “嗯？你还有事？”夏明见白阮欲言又止，立于地图对面，表情显得很是古怪。

    “大人，小公主她……”

    “哦，那小丫头啊，放心吧，她不会有事，吸收了那颗妖丹，她还会提升不少境界。”夏明解释完，发现白阮竟然没有离开，似乎还有什么要问，一脸心急的样子。

    “怎么？你好像还有事情？”

    “我……小公主她，我是说大人对小公主她？”

    白阮支支吾吾的，夏明总算是明白了一些。

    “咳，你想多了！”夏明一脸尴尬。

    “可小公主她看似对大人已有好感啊！”白阮一听更急了，她脱口而出。

    夏明一听乐了，他微微一笑道：“好感而已，她要是对谁有好感，难不成都要那个……”

    “可是，大人还将那么贵重的妖丹送给小公主，难道真没有想法？”白阮似乎还不死心，打破沙锅问到底。

    “那妖丹很珍贵吗？我家里多得很，你想要啊？改天我回家了送些给你！”夏明露出一抹淡淡的笑容。

    “……”

    白阮一听无语，不知道夏明说的是真是假，只感觉夏明是拿她开玩笑，哪有妖丹一大把，随便送人的道理？

    “阮婆婆，你就别多想了，我看你也有伤在身，去调养调养吧，这没什么需要的，我可以静心研究一下这地图！”夏明淡淡地说道。

    白阮听出来了，知道夏明想安静。

    “那大人您请，老身先下去了。”白阮说完，退出了大厅。

    大殿内，只剩下夏明一个人。他盯着大方台上的地图想了很多。

    他仔细看着地图，这东天门距离南天门百万里都不止，虽然白阮说绘制了少量南天门地界，可夏明发现所谓的少量，也就是寥寥无几的两座大山，一条河流，两个大区域名称，再无任何细节地域描绘。

    而这东天门却密密麻麻标注了上万座城池区域，非常详尽。

    天庭，东南西北门对应各个天门，而这妖界居然也有四个天门，这难道仅仅只是巧合吗？

    更重要的是，他突然想到，他们口中提到的神秘的六耳神猴所在的莫提山，既不在东天门，也不在南天门。

    那也就是说，莫提山要么在北天门，要么在西天门。然而，夏明有种直觉，莫提山就在西天门。而那只神秘的六耳神猴，夏明觉得，很可能就是当初真假美猴王中的六耳猕猴。

    一想到那六耳猕猴，夏明又想到了一些东西，他从东天门禁地进入，这么说，西天门莫提山会不会连接着西天如来的灵山呢？

    这个大胆的念头一出现，连他自己都吓了一大跳，只是一切都只是他的猜测。

    夏明静静地站在殿前……

    “不好了，虎妖带着飞天鼠来了！”几个白狐族人慌慌张张跑进了大殿，大殿内空空，只有夏明静静地站在殿口。

    “怎么回事？”白阮很快也慌张地从后山跑到大殿上来。

    “阮婆婆，不好了，虎妖不死心，带着飞天鼠大人前来讨说法。我们……”

    “飞天鼠是？”夏明不解的问道。

    “他是距我们百里外的雾海城的霸主。”白阮解释道。

    “哦？不知实力如何？”夏明又问道。之前灭杀了那熊妖，他得了两个对抗点，白阮和族长一直认为他是大妖，却没想到他比那熊妖境界还低，之所以能在禁地内御空飞行，还多亏了那合成的复合神通“混元紫气”，而他斑驳多样的各种神通也给他的战斗力带来了巨大的加持。可境界上却低，而这境界差距正好给他赚取对抗点带来了巨大好处。

    “这飞天鼠大人他，境界上和那熊妖一样，但战斗力却比那熊妖高许多！”白阮有些担忧地说道。

    “走吧，族长在救治小狐狸，我们去会会那老鼠！”夏明带头走出了大殿。

    “快叫白凤出来，本座耐心很有限，否则别怪本座灭了你们全族！”飞天鼠站在前方叫嚣着，旁边站着一只高大的虎妖，却弓着背，显得十分卑微。豁然就是之前伤了阮婆婆逃跑的虎妖。

    夏明走了出来，见那尖嘴猴腮，黑不溜秋的飞天鼠，其身后还收着一对黑色的如同蝙蝠般的翅膀，样子极其猥琐。

    “本大人的耐心也是有限的，还不速速将你那妖丹送上来，还要本大人亲自去取吗？”夏明嘿嘿一笑，淡淡的说道。

    “就是他，是他杀了熊妖大人。”虎妖扭头对着飞天鼠说道。

    飞天鼠一看，心里顿时慌了，他是雾海城主，对于莫提山六耳神猴的传闻早已知晓，甚至他比其他大妖知道的一些内幕更多。论实力，他之所以在雾海城坐的稳，除了他自身实力之外，更重要的是他的掌控消息的能力，和那逃跑能力。

    他这手下虎妖的话，他不是没听到，而是震撼，熊妖的实力他是清楚的，在结合他知道的一些有关莫提山的信息，他怎能不慌。

    “小虎子，我还有事，先走了。”那飞天鼠说完，张开他那巨大的黑色翅膀，嗖的一下直冲天际，逃得干脆果断，只留下傻愣愣的虎妖呆滞在原地。

    虎妖愣是没明白，为何强大的飞天鼠大人竟然跑了？难道是……这猴子很厉害？等他明白，却已经晚了，他正想跑，却见头顶一道暗紫金色光芒亮起，一根巨大的铁棍当头落下。

    他还没反应过来，就已经一命呜呼了。

    夏明脑域中那冰冷的声音响起，这次增加了一点对抗点，却并没有复制到神通。

    “难道是这虎崽子的神通等级太低了，系统看不上？”夏明嘀咕了一句。而后转身看向白阮。

    “阮婆婆，我现在没时间回家，这虎妖丹送给你了，自己取吧。”说完他一个跟斗，向着飞天鼠逃跑的方向追去。

