    第1096章 林战的身世   

    晚上的时候，林恒，徐梅都来到了香格苑，梁美娟和徐梅两个人亲自下厨，做了一桌子的美食，林战陪着林恒在客厅了说话。

    

    “林战，这些年你受委屈了，你的生日都给忘了，你不会怪罪我和你妈吧？”

    

    林恒望着林战，眼里闪过心疼，林战摇摇头。

    

    “爸，你说的这是什么话？

    你和妈把我养大成人，供我读书，给我成家，我感激还来不及呢。”

    

    林战说的是心里话，他是弃婴，要不是林恒和徐梅，恐怕早就死了。

    

    “你也别记恨你妈，她是刀子嘴豆腐心，从你到我们家，妈一直把你当做亲生儿子来看待，就是在你出事的那几年，彻底寒了他的心，才对你冷嘲热讽，不理不睬，也许这就是恨铁不成钢吧。”

    

    林战出事的那几年，徐梅每次出门都被人背后指指点点，害得徐梅都不敢出门，这对徐梅来说，是个不小的打击。

    

    “爸，你还记得，在哪里捡的我吗？”

    

    林战终于问出了埋藏在心底一直都想问的问题，在胶州林家，跟林雄做了亲子鉴定，确定俩人没有血缘关系后，林战便没了念想，不过，从在冰岛遇到的黑衣人后，林战的念头又燃起来了。

    

    “说来话长啊。”

    

    林恒永远忘不了那一天，他和徐梅结婚多年没有孩子，成为族里的笑柄，虽然林恒一如既往的对待徐梅，不过，徐梅却对林恒特别内疚，执意要和林恒离婚，起初林恒并不同意，徐梅以性命要挟，没有办法，林恒只能答应。

    

    那天，林恒起个大早，去早市给徐梅买早餐，就在回来的路上。

    

    突然，他的面前，凭空出现一个人，那人浑身是血的倒在了林恒的面前。

    

    “你……你没事吧？”

    

    林恒吓得半死，因为太早，整条街上都没有人，林恒心善，要是他再不管，恐怕这人只有死路一条了。

    

    “哇……”   

    没等黑衣人回答，一道婴儿的啼哭声响起，林恒发现，那是从男子的怀里发出来的。

    

    “嗯……”   

    也许是孩子的哭声，让男子清醒过来，他艰难的抬头，看向林恒。

    

    “帮我……照顾好。”

    

    黑衣男子断断续续的说到，同时，把襁褓中婴儿递到林恒的手里。

    

    “这……不大好吧！”

    

    林恒有些无措，抱着婴儿不知如何是好，然而，让林恒惊讶的是，本来还啼哭不止饿婴儿，到了林恒手里，竟然停止了哭声，砸吧着小嘴睡着了！   

    “你……快走！”

    

    突然，黑衣人从地上爬起来，把林恒一把推开，唰，瞬间没了踪影。

    

    如同出现时一样，突然出现又凭空消失，要不是手里的孩子，林恒还以为大清早遇到鬼了呢。

    

    “他叫林战……”   

    空中传来男子的声音。

    

    “我把你抱回家里，原以为你妈不会同意，没想到，她竟然同意了，你妈说，这孩子是老天爷赐给我们的，就这样，我们把你留了下来，你还真是福星，一年后，你妈就怀孕了，生下了婷婷。”

    

    林战听着林恒的话，思绪万千，原来，自己的名字是亲生父母就已经给起好的。

    

    “林战，你……是不是要寻找你的亲生父母？”

    

    林恒看向林战，他知道，林战毕竟不是不是自己亲生的，早晚会去找亲爹妈，以前的时候，他总是担心，害怕那个男子会突然出现，把林战带走，毕竟这么多年，他和徐梅一直把林战当成自己的亲生儿子一样看待。

    

    “爸，你想多了，我只不过是随便问问，这么多年都过去了，他们如果是想回来找我早就找了，我也有了自己的家庭，在我眼里和心里，你们就是我的亲生父母。”

    

    “不过，当时那个男子浑身是血，如果他真是你的亲生父亲，应该会回来找你，可是，三十来年了，他始终没有出现，想必是凶多吉少了。”

    

    林战从小到大都是优秀的孩子，林恒担心，万一林战的身世泄露出去，引来无妄之灾，林战会有危险，现在不同了，林战是南域战神，一方统帅，有能力保护好自己，应该是时候让他知道真相，找回自己的亲人。

    

    “爸，这事以后再说。”

    

    林战看到梁美娟和徐梅已经往客厅走了过来，赶紧结束话题，林恒也发现了，俩人从沙发上起来，来到餐桌前。

    

    “哇，色香味俱全，看着就有食欲，谢谢妈。”

    

    林战微笑的看着徐梅和梁美娟，他是幸福的，虽然自己不是徐梅的亲生儿子，但是，徐梅对他一直很好。

    

    梁美娟也是一样，再不知道他的身份之前，也是维护着。

    

    “林战，我妈对你，比对我还要好，我都怀疑，你才是他亲生的。”

    

    秦柔有些吃醋的开口，林战笑笑，拍了秦柔一下脑袋。

    

    “别拍我脑袋，拍坏了，你养我啊！”

    

    秦柔翻了个白眼，没好气的开口。

    

    “好。”

    

    林战微笑开口，秦柔脸一红，低下头不再看林战，梁美娟看着，忍不住笑了，秦柔和林战，俩人除了没有举行婚礼，那可是真正的夫妻，秦柔脸皮还是这么薄。

    

    “林战，今天是你的生日，妈应该给你赔礼道歉的。”

    

    徐梅看着林战，眼里露出愧疚之色，因为林战刚回来的时候，她没少给林战脸色，也就是林战不计较，还一直帮衬着他们，还让林婷进入鼎盛集团，当了总经理。

    

    “妈，你怎么给我道歉，如果不是你和我爸，说不定我早就死了呢，在我心里，你就是我妈。”

    

    听到林战的话，徐梅忍不住哭了。

    

    “林战，当年出了事，我也是太失望了，所以你出来后，一直针对你，希望你不要记恨我，我……”   

    徐梅说不出话来，哭的一塌糊涂，她是真心后悔了，再怎么说，林战是她一把屎一把尿养大的孩子，怎么能够那么对待林战呢。

    

    “好了，今天是林战的生日，都高高兴兴的，过去的事，就不要再提了。”

    

    林恒拍了拍徐梅的肩膀安慰着。

    

    “老林，你和林战的谈话都听到了，林战要去找亲生父母，会不会不要我们了，呜呜……”   

    徐梅趴在林恒的怀里哭了起来。

    

    

