    他怎么会？

    他怎么可能。

    他怎么敢？

    此时此刻，三个问号陆续的在苏尼尔·巴克希的脑袋上冒了出来。

    这节奏的发展就不对啊。

    他凭什么可能知道我们九头蛇，甚至，只有九头蛇高层才知道的事情呢？

    苏尼尔·巴克希，九头蛇的高级干部，更是丹尼尔·怀特霍的得力干将，甚至，还是九头蛇内部，众望所归的第二候选人。

    他原本以为九头蛇的发展已经足够隐秘了。

    事实上也的确是如此。

    但……

    苏尼尔·巴克希是万万没有想到，一场普普通通的招募，竟然爆出了这样程度的消息。

    这个无双刺客知道他们的存在，甚至，连他们高层有谁都一清二楚。

    这太不可思议了。

    毕竟，九头蛇和神盾局一样，目前为止，对于这个无双刺客的研究，也仅仅停留在大众的认知上，最多，九头蛇比神盾局多知道，这个无双刺客，对这个德州的孤儿洛克·布劳顿似乎有一定的关系存在。

    但除此之外，就没有了。

    洛克听着耳麦中传出来的深呼吸声，嘴角微微上扬。

    他自从知道这个世界有钢铁侠之后，就知道了肯定有九头蛇了，索性，在小的时候，无聊的时候，将神盾局有哪些人，而九头蛇有哪些人都是分门别类的凭借着记忆给重新整理了一下的。

    本来洛克也没想到这么快就和神盾局对线了。

    至于九头蛇？

    算是意料之中吧。

    眼下这个时间下，九头蛇和神盾局还没有分家呢，神盾局既然注意到了他，那么，毫无疑问，九头蛇注意到也是很正常的一件事情。

    但……

    不就是个九头蛇嘛。

    不知道的人，也许会觉得九头蛇有多威一样。

    神盾局他都压根没有打算怂过。

    九头蛇，这个被打落尘埃且是臭名昭著的反派，他更加没有怂的道理呢？

    就算如今是神盾加九头蛇的最强形态蛇盾局，他也不会认怂的。

    “你还没有回答我呢。”

    “……什么？”

    “告诉我，你也喜欢，子弹穿过脑门，那一瞬间绽放的画像吗？”

    “……无双刺客，我们已经知道洛克·布劳顿了。”

    “敢赌吗？”

    “……”

    洛克轻笑了一声，语气轻轻：“你们敢赌吗，你们想要洛克的性命来要挟我，可以去试试，我保证，我不会出现，但，我会躲在黑暗中，比你们躲的多深，看着你们，你会知道，招惹我，会付出什么样的代价，我会找到你，然后，养着你，让你看看，一个个脑袋，在你面前爆炸的模样。”

    苏尼尔·巴克希：“……”

    威胁？

    呵。

    威胁这东西，从来只对圣人，或者老好人才有效果。

    对于洛克而言，洛克从不接受威胁。

    不就是比坏嘛。

    来啊。

    洛克可是只要奖励足够丰盛，敢屠了整个地球的唯一玩家，九头蛇敢吗？

    他们不敢。

    甚至，洛克如果开始屠杀了，九头蛇还会心疼，原因很简单，九头蛇想要统治世界，人都被洛克屠没了，他们统治谁去？

    半响。

    正在某处的苏尼尔·巴克希面色变换着：“你想要干嘛？”

    “我不想要干嘛。”

    洛克脸上露出了灿烂的微笑：“你看，我知道你们存在，甚至，知道你们寄生在神盾局里面，但你看我说过吗，这一次，你们如果不来找我的话，我也不会来找你们的。”

    他只想安心的刷任务，攒成就点和潜力点，早日买到神格，然后，做一条永垂不朽的咸鱼，如果可以的话，带上自己心爱的女人……们？

    “但……”

    洛克说到这里，话锋一转，右手一抚，直接将地板上的，神盾局特工的尸体，还有九头蛇特工的尸体给收进了自己的物品栏中：“任何的背叛都需要付出代价，同样的，任何的算计，都是需要付出代价的，你说呢，九头蛇的领导？”

    苏尼尔·巴克希摘下自己的眼镜，语气听不出任何的波澜：“说出你的条件！”

    眼下洛克为刀，他们为鱼肉。

    怎么玩？

    直接派出冬日战士，暗杀洛克？

    呵。

    他们到现在，连这位无双刺客的名字是什么，甚至是模样都不知道，暗杀个鬼呢？

    威胁？

    刚刚人家也说了，你敢威胁，那就一起来，谁怂谁小狗，九头蛇发展到现在不容易，越是如此，越是要小心谨慎。

    洛克听着这句话，嗯了一声，点头：“这才对嘛，有错就认，挨打立正，不管你们是谁，实力有多强，输了就输了，愿赌服输，我说个条件，你可以赞成，当然也可以反对，我绝不会打折，但，如果反对的话，那就说明我们谈崩了。”

    苏尼尔·巴克希闭上了双眸，做着深呼吸：“讲！”

    洛克嘴角上扬：“放心，我不要你们赔钱，事实上，我要你们帮我一件事情，让神盾局来找洛克·布劳顿的麻烦，让尼克·弗瑞知道，他心爱的八十三号特工是在星辰大厦消失的。”

    如果洛克不说，毫无疑问，八十三号特工的会彻底的失踪，连尼克·弗瑞都不会知道八十三号特工到底在什么地方消失了。

    因为这件事情有九头蛇参与进来了。

    可是……

    洛克压根就没打算让九头蛇擦屁股来着，再说了，如果九头蛇把屁股给擦了，那，这任务要求的加成奖励，他还拿个鬼鬼哦。

    还是那句话。

    能够影响玩家的，只有奖励，不可能存在其他，只要奖励足够大，玩家就敢屠神。

    任务要求场面越大，奖励越高。

    那就搞大场面！

    苏尼尔·巴克希明显一愣：“什么，你要我们干什么？”

    洛克嘴角上扬：“你听到了，记住，你可以消除维多利亚是怎么过来的，但别消除八十三号特工的，我要让尼克·弗瑞知道，他的八十三号特工是在哪里消失的。”

    “好！”

    苏尼尔·巴克希目光闪烁着：“我答应你。”

    “别让我失望，不然，我可知道好几个你们九头蛇员工明面上的身份的。”

    “……”

    洛克说完，笑了笑，直接扯下了耳麦，没有理会那边苏尼尔·巴克希的话语，将耳麦放在手上，捏碎。

    无双刺客的游戏结束了。

    洛克的游戏才刚刚开始呢。

    ……

