    “把秦启抓起来。”

    秦兆对身后的大舅子林午下令，这人立刻动手，探手抓向秦启。

    但他和巡天府的那人一样的结果，直接抓空了。

    秦启冷冷地看着秦兆，说道：“你们就等死吧！”

    秦启说罢，直接转身离开。

    “秦兆，你们家的这是什么怪物？”

    巡天府的人疯了，那小子，他感觉不强。

    实力仅仅是灵虚二重，他比巡天府少主稍强一点。

    但就是强那么一点，他能够直接灭了巡天府少主。

    现在他还能这么从容的离开，他怎能忍受？

    看着秦启离开，江舟站起身来，对江灵月说道：“我们也离开吧！”

    “你们不能离开。”这时候巡天府的那个随从突然阻止江舟。

    他们少主这样死了，江舟在这边看了戏，就要这么离开了？

    “怎么？有什么问题吗？”江舟反问。

    “你之前勒索了我秦家的人，你觉得可以这样轻松离开吗。”

    秦兆也是看出来了，巡天府的人就是看江舟不爽。

    但巡天府的人可不好找借口，所以，他现在出来帮巡天府的人直接安排一个借口。

    “将他们抓起来。”秦兆回首对林午下令道。

    秦兆这突然的变脸，让江灵月不由得向江舟轻微的靠了靠。

    毕竟要面对的登仙境的高手，江灵月还是第一天面对。

    江舟伸手轻轻握住她的手，柔声说道：“放心！”

    林午向江舟这里拍过来，他甚至都没动用全部的力量。

    但他还未靠近江舟，江舟只是轻轻一挥手，一道无形的力量直接将他扫飞出去。

    直接撞飞出去，穿过了墙壁。

    江舟这一出手，瞬间震住了秦兆和巡天府那人。

    秦兆他们之前推测江舟的实力应该是天光境以上。

    现在看来，确实是天光境以上了，就是这上的也太多了。

    登仙境的，连近身的机会都没有吗？

    江舟看向那个巡天府的人，说道：“我不杀你，留你回去给巡天府的人带个话。告诉巡天府的人，海都不是巡天府能染指的，楚州更不是他们能染指的。巡天府不尊神帝所立的规则，我会亲自到巡天府教你们。”

    江舟在王家，也了解巡天府的情况的。

    巡天府的职责是负责辅助楚州府，但巡天府现在做的事可不是辅助楚州府。

    江舟拉着江灵月离开，秦兆不敢说话，那个巡天府的人也不敢追。

    刚才江舟说那话时的气势，太过强大，让巡天府的那人感觉仿佛面对一个不能违抗的人一般。

    看着江舟离开，他也不敢阻止。

    江舟他们到了外面，江灵月问道：“江大哥，现在我们回去吗？”

    他们本来是来见巡天府少主的，谁知道这家伙直接被杀了。

    现在和秦兆他们也没有什么好说的。

    “去找秦启。”江舟道。

    江舟本来打算这一次将秦家给强行收服的，但见到秦启之后，他改变了主意。

    秦兆、秦苍都不是他要的人选，秦启才是最合适的人选。

    “那人好奇怪，为什么那些人伤不到他？”

    江灵月对于秦启很是好奇，秦启看起来是个人，但也不完全像人。

    “等下再慢说，我们先去找他。”

    江舟对于秦启的情况很清楚，要是去晚了，秦启可就没了。

    他们去往秦家一处偏僻的破屋处，这破屋的外面，还有几头牛羊在吃着草。

    他们来到破屋外面，江舟推开门，秦启就在里面坐着。

    他面对一个灵位，看灵位上的名字，应该是他父母的。

    秦启感觉到有人来，他回过头来。

    看到江舟的时候，秦启惊讶地道：“是你？你是什么人？来这里做什么？也是来杀我的？”

    秦启之前看江舟他们坐在客座之上，以为江舟也是秦家的人。

    “我是来救你的。”江舟道。

    “救我？我自己的情况我最清楚不过了。”秦启自嘲地笑道。

    江舟不再多说，而是一指点向秦启。

    秦启瞬间被定住了似的，在他的身上，出现了一全翠绿色的光环。

    有这翠绿色的光环在，秦启的双眼开始多了一些神采。

    秦启难以置信地看向江舟：“你到底是什么人？”

    “什么人重要吗？我就问你，你想不想活，想不想要掌管秦家？”江舟问。

    “你真的能帮我？”

    “当然！”

    “那你要我做什么？”

    秦启相信，这世上没有白吃的午餐。

    毕竟，他这次为了杀巡天府的少主，可是把自己的命给搭进去了。

    “很简单，归顺我，以后听我调遣。”江舟直接地道。

    “好！”

    秦启想了想，直接答应了。

    因为他如果现在死了，什么都没了。

    归顺别人而已，他没有什么接受不了的。

    “现在先和我们说说，你为什么要去杀巡天府的人？”江舟问。

    秦启沉默了一会，说道：“在说这事之前，我可不可以再请求你帮我个忙？”

    “你说！”

    “我可以归顺你，你以后让我做什么都可以。你可不可以先替我杀死秦兆、秦启、林午。”秦启请求道。

    “可以！”江舟想也没想，直接答应了。

    那几人江舟本来就看他们不爽，如果不是刚才忙来找秦启，他直接将他们给杀了。

    “我之所以杀巡天府的人，是为了替我父母报仇……”

    秦启在得到江舟的承诺后，开始讲述自己的家事。

    秦启的父亲名叫秦重，是秦兆的侄子，在秦家，天赋极高。

    他对于秦家，也算是勤勤恳恳的，这样的人，本该受到秦家重视的。

    但有一次，林午失控，错杀了秦重的妻子。

    秦兆仅仅是道歉，并未责罚林午。

    这让秦重怎么能接受？

    为了替妻子报仇，秦重当时忍住了。

    隐忍修炼了一段时间，在他觉得时机成熟的时候，向秦兆要求交出林午。

    秦重一开始的要求就是交出林午，一命抵一命。

    但秦兆怎会愿意。

    秦兆也不是善类，既然秦重表现出了敌意，他便直接下了死手。

    让林午杀了秦重，为了杜绝为了的威胁，更是直接废了秦启的丹田。

    将秦启丢在这里放牛羊。

    但他没想到，秦启在丹田被废之后，遇到了一个左道高手的孤魂。

    从那里，学到了一个左道秘术。

    这左道秘术可以锁定任意一人，与这人搏命。

    其余的人，除非破掉他的这个左道秘术，否则，任你实力再强，都伤不到他。

    这么表态的左道秘术，自然是有代价的。

    那就是用自己的性命做代价，一旦施展这个秘术，必死无疑。

