    金老缓缓抽出几根细长的银针，慢慢刺入自己的腹部周遭，再向左臂延伸，止于左手手背诸穴。

    然后右手拿着宝夹，左手伸出，靠近魏武的手掌时，把宝夹夹在两人的手掌中间，与魏武的左掌相抵。

    两人的手掌刚一接触，魏武就感到两股气流涌入了左手掌心，那是两股完全对立、截然不同的气流，一冷一热，热者如烧红的铁水，寒者则像千年寒冰，顺着他的冥想向身体内游走。

    甚至都不用冥想，热流顺着他的手三阳脉，自动按照金老给他针灸刺穴的顺序游走，待手三阳游走完毕，又继续沿着足三阳游走。

    而寒气则是从手三阴脉开始，再游入足三阴。

    两股气流都是滚烫和刺骨的极致，强烈地刺激着魏武，虽然异常痛苦，却又无法昏厥过去，想要大喊，又发不出一点声音，身体更是一动不能动。

    气流到了经脉穴位的节点时，明显有些堵塞，就像一条弯曲的水管，到了这里，管子就突然变细了很多。

    于是，气流便堵在了节点处，等后面赶上来的气流越来越多，突然就爆发开来，瞬间就冲了过去。

    细管子瞬间就被撑开了，就如在烧红的玻璃管里吹了一口气，一下子就变粗了，连同原来较粗的管子也一起变得更粗，管子也似乎变得更加有韧性。

    两道气流进入身体以后，先是分道扬镳，各走各的道，互不干涉，按照平日金老刺穴的顺序，分别各自走完手足的三阴三阳。

    等走完各自的六条经脉后，再回头循环游走。

    如此这般游走了三个循环之后，再次循环游走时，情况发生了变化。

    这一次，气流每走过一个穴位节点，都会留下一小团很弱的气团，迅速地隐入穴位，消失不见了。

    两股气流都是如此，在途径的每个穴位都留下一丝气流，剩下的大部队则继续一路向前。

    随着丢下的气团越来越多，继续游走的主气流便慢慢减弱，等到又游走了几圈，似乎所有穴位都被每次留下的气团灌满了，再也灌不下了。

    这时，剩下的两条主气流大约减弱了一半左右。

    不久，已经减弱了的两股气流突然变得暴戾异常，在各自的循环通道里疯狂转圈，很快就碰了头，挤在了一起，把管子挤得越来越粗，后面的气流依然不管不顾地冲过来。

    正在魏武担心管子会爆裂时，突然就“轰”的一声，管子真的爆了！

    不过，不是裂开，而是开启了一个新的出口。

    接着又是“轰、轰、轰、轰、轰”连响五声，连同之前的那个，一共出现了六个出口。

    新出现的六个出口都连着另一根很细的管子，通往六条此前没有的通道，这些通道环绕着周身，如同蚕茧外面的蚕丝，围着身体绕了数十圈。

    这时候，两股气流又各自分成了六道，分别冲入六个出口，每个出口都钻进去一寒一热的两股气流，并在极小的空间里抢着向前冲，谁也不让谁。

    由于空间实在太小，很快便相互纠缠，渐渐地，两股气流竟然相互融合，由一热一寒水火不容的两股，变成温暖舒适的一股，游动也变得温和了许多。

    随着这六股舒适的气流沿着新开辟的通道缓慢游走，并不断往前推开一个又一个节点，直至蜿蜒全身绕了数十圈，最终又往回走，同样在沿途各个穴位留下一团气，最终消耗殆尽。

    他的身体也从忽冷忽热中慢慢恢复，全身变得暖洋洋的，异常舒服。

    见气流消失，魏武连忙感受身体的变化，却悲催的发现，刚才那些肆虐冲撞的强大气流已经彻底消失，毫无动静，就像根本没有进来过一样。

    魏武不甘心哪，急忙运起吐纳行气功法，调整自己的呼吸，按照师父刺穴的顺序冥想，足足冥想了三圈还是毫无动静，又顺着刚刚气流冲出的新通道冥想着游走三圈，还是毫无发现。

    最后又把意念推向丹田，丹田里也是空空如也，最终确认那两股气流都没了，这才死了心。

    本来魏武以为有了这真气，便可以一跃成为武林高手呢，却不想居然是这种状况，空喜欢一场，还如此遭罪。

    真是过程很酸爽，结果很茫然。

    魏武很不甘心地慢慢睁开眼睛，看见金老一脸疲惫，十分虚弱，也顾不得自己浑身都湿透了，爬起来扶住师父问道：

    “您怎么样，师父？”

    “我没事，休息几天就没事了，说说刚才的情况，那真气留在了什么地方？”

    魏武就将刚才的气流入体的情景详细描述了一遍，金老一脸惊奇：

    “怎么会这样，这玩意在我丹田呆了七十多年，就是呆在丹田处，怎么想办法就是没动静，但我却可以真真切切的感觉到它的存在，就在我的肚脐下方丹田的为，像是一个鸽蛋搁在那里。

    到你这，倒是认亲戚了，能够和你的身体融为一体？”

    魏武甚至怀疑，会不会师父真的老了？老年痴呆了？

    哪有什么大金蛋？哪有什么神奇的经脉？就是他瞎想的呗！毕竟师父已经九十多了。

    不过那两股气流倒是真真切切的！

    金老想了想，说：

    “那滚烫的阳性真气应该来自那位国师，而寒冷的阴性真气必是来自我的师父。

    当初师父把它传给我的时候也是如此感受，即使在进入我的体内后，我也时常能感受到忽冷忽热，只是远没有才进来时那么强烈而已。

    人的十二经脉分属六阴六阳，那新出现的六条通道，应该就是你独有的非阴非阳的中性经脉。

    只有在非阴非阳的经脉中，那两股分属阴阳的真气才能融合中和，变成一股温暖舒适的气流。”

    魏武点点头说：

    “我也是这么猜测的，那六条通道又细又长，围着身体绕了一圈又一圈，穿插在十二条经脉之间，似乎隐隐与那些经脉相呼应，而且不冷不热，正是不阴不阳的感觉。”

