    作为一个书贩子，自是第一时间看清一本书的价值。

    胡不归一脸的严肃，仔细将范旭的书前前后后仔仔细细的看了一遍，深深沉了口气。

    “大人，这书……怕是卖不到五钱吧？”

    胡不归认真道：“按照市场价格来看，最多也就是三钱左右，您这个价，稍微高了些。”

    范旭不动声色。

    书籍的具体价格他不大清楚，可看着胡不归的眼色，似是在……砍价？

    那也就意味着这本书有着商量的空间。

    他想了想道：“你觉得我这书没有市场？”

    胡不归摇头：“您这书自是极好的，只是要印刷开来，质量未必有保证啊，咱觉得五钱多了些。”

    范旭侧目：“那么……你觉得多少钱合适？”

    胡不归想了想：“四钱吧，无论您印刷多少，咱都收。”

    嗯？

    范旭略微诧异，心下更是有底了。

    还有可商议的空间啊！

    他故作认真道：“价格低了些，你再考虑考虑，能否给出一个合适的价格。”

    胡不归一阵犹豫，大口饮酒，最后拍板道：“四钱五，不能更多了，而且还要看看您印刷出来的成品如何。”

    范旭一脸的质疑，心底却是送了口气。

    这价格，已经不低了。

    一本书四钱五，算下来，两本书也就是九钱，将近一两银子了。

    而一本书的本钱是多少？

    原材料都是自山上砍伐的，纸张也都是现成的。

    至于印刷，到也要一些功夫，却夜无碍，因为人工方面也没什么成本。

    四舍五入，几近为零。

    也就是说，只要卖出去一本书，他至少可以赚四钱！

    “可以。”

    他想了想道：“你且暂等两日，届时本官将印刷好的书籍交给你，再行商定。”

    胡不归起身：“如此，便祝愿大人财源广进喽？”

    范旭愣了愣：“好，多谢！”

    于是，一桩买卖，大抵谈了下来。

    旁边的赵员外看的一阵呆愣。

    一本书四钱多银子，尚未看到实体的书籍，就这么……定下来了？

    多多少少有些玩笑了吧？

    不多时，范旭离开，赵员外凑前上去，低声道：“这位仁兄，你……当真要买书？而且还要买很多？”

    胡不归见状，笑了出来：“我交个人脉，顺带着少赚点银子。”

    赵员外更是诧异：“可是，一本书，四钱多啊，你……”

    胡不归摆了摆手：“赚钱都是次要的，结交范大人这个人，才是正道。”

    一时间，赵员外又有点懵。

    这话，又是几个意思？

    好端端的一个行商，本业是贩卖书籍，却又说要结交人脉？

    你丫都快亏的掉底裤了，还结交人脉呢？

    “我肯定是不亏的！”

    那胡不归笑了笑道：“方才，我看了一下，范大人这本书，极有意思，而且只是第一篇，现在结交这个人情，那么，后续的文章，我肯定会优先购买的，要说赚钱的话，赚的也是一个长远的钱。”

    赵员外仍旧不大理解。

    一本破书，怎么就价值四钱多了？

    胡不归也没有多说。

    他的这一趟生意，未必赚钱，因为一大批书泡了水，文字模糊，自是卖不上价的。

    可若能因此保证一条长久的生意，那一定是赚的。

    尤其是有了这条人情关系，日后在文安县行走，也将会方便许多。

    另外一边。

    在确定了大抵的价格之后，范旭来到一个简陋的作坊内。

    两千余老李，一些人负责看法树木，一些人早知，，也有一批人负组建活字，准备印刷。

    大明的印刷业是相当健全的，于全世界而言，也处于绝对的领先地位。

    故，要印刷一本书，并不难。

    只是，就在印刷的时候，一些个识字的流民……有点茫然。

    这……都是什么啊？

    文字内容看起来，好像不大正经啊！

    “咳咳……”

    简单作坊内，范旭一脸的严肃：“大家伙不要想太多，待得这本书印刷出来，极可能换来大批的银子与粮食，嗯……先不管内容，填饱肚子再说。”

    而后，一众流民也就不好多言，先后忙碌，印刷起来。

    活字印刷，将诸多文字排列整齐，印刷后整齐剪裁，装订成册，一本书逐渐成型。

    范旭拾起其中一本看了看，相对满意：“还不错，继续干，先印他一万本再说。”

    跟着，两千余人的队伍便有序的忙络起来，如同一个庞大的机器，分工明确。

    又过了两日，范旭将十余本印刷好的书交给了胡不归。

    “你且先看看，如若可以的话，交个定金，我们这边也好确定工期，将你所需的数量赶出来。”范旭说道。

    “嗯……好！”

    胡不归先后拿起几本书看了看，一阵满意。

    这书，质量上倒是一般，说不上好，也非不好，总之……还过得去。

    过得去就意味着……有钱可赚。

    “可以，范大人，就按照我们先前说好的价格，四钱五，这书，有多少要多少。”

    “那是多少？”

    “一万本？”

    胡不归笑了笑：“您若是喜欢的话，两万本也成，咱吃得下。”

    范旭也笑了：“那就……三万本？”

    胡不归犹豫了一下：“好，就三万本！”

    说着他自褡裢中取出近百两银子：“这是定金，您先拿着，等着咱们交货之日，一起结算清楚。”

    范旭便接收了银子，心底悄然松了口气。

    定金，并不多，可是，印刷的书籍，已有了销路。

    那也就意味着，日后将会有更多的银子入账。

    有了银子，文安县这条印刷的产业链，也就稳了。

    很快，印刷作坊这边疯狂劳作起来，日夜赶工，用了四五日便将三万本书籍印刷出来。

    跟着，交付书籍，双方结钱。

    得银，一万三千五百两！

    县衙，范旭看着眼前的一大批银子，眉目深沉，小口浊酒。

    一侧的崇祯皇帝与朱徽娖见了，皆是一阵错愕。

    短短数日，这个男人好像什么都没做，竟是……得了一万多两银子？

    这可是真金白银啊！

    若如此的话，岂不是意味着，日后的文安县……有了一条活路？

