    

    照这速度下去，要把整件事情的脉络摸透，没个一年半载，是不可能的。

    但现在，他也缺时间。西北边关的事就那么吊着，总归不是回事，而且那样，跟如了冯琦均的愿，也没什么区别了。

    顾逸笙偶然提到的有关四年前的事，倒是有希望成为一个新的入手点。

    如果没用，也不算亏，如果有用，那双线并进，总归是要比之前的进展快上许多。不管怎么算，从这个点再探探，都是一件好事。

    “好！臣弟一定谨遵皇兄的吩咐，努力完成这个任务！”顾逸笙一听自家皇兄给了自己这么一个任务，整个人顿时就开心起来了。连带着，之前因怪味菜式而死去的心，都活过来了。

    正大光明的去碧海楼吃喝的机会啊！也就是说，他探听消息的这段时间，去碧海楼吃东西，肯定不会被皇兄念叨了！

    光是想想，都觉得开心！

    要知道，自从皇兄威胁他，不许他麻烦皇嫂做点心之后，碧海楼的醉心鸭便重新成了他的快乐源泉！

    看他一脸兴奋，顾瑾渊就知道他大只在想些什么了。抿抿唇后，他便干脆利落地补了一句，“功课朕还是要查的，别想着偷懒。”

    稍微一顿，他又深深看了顾逸笙一眼，“如果不合格，你就直接去南郊军营待着吧。”

    “反正，按照朕的计划，西北边关的事，今年寒冬降临前，就应当有个了断。你若是现在去了军营也好，训练几个月，再去战场上涨涨见识，回来说不定能有大进步。”

    顾逸笙：“…”

    皇兄真的是他亲皇兄吗？训练几个月，就要把他往战场上丢？皇兄就不怕把他丢出去后，他回不来了吗？！”

    而且，他这水平上战场…有自知之明的人表示很难受…

    “陛下，殿下今年才十五岁！”姜绾芸拉拉顾瑾渊的衣角，悄声同他道，“草原上的人凶悍，殿下这年纪，身子骨都没长开，恐怕不适合去西北作战。”

    “嗯，朕知道。”顾瑾渊淡定点头，“所以朕把决定权交给他，去不去，就看他功课做得认不认真了。”

    顾逸笙：“…”

    他都听到了！

    想想皇兄的话，再看看摆在面前的菜，顾逸笙顿时觉得更加难受了。

    于是，沉静思索片刻之后，他便决定要逃离这个是非之地，不跟皇嫂共患难了，“皇兄皇嫂，打探消息的事迫在眉睫，臣弟就不在这儿浪费时间了，这就去了！”

    说完，他便匆匆向两人告了一礼，然后…一溜烟儿地跑了个没影。

    “这孩子…”看着顾逸笙跑掉的背影，姜绾芸不由笑着摇了摇头。这孩子哪里是不想浪费时间，分明就是嫌他皇兄做的菜难吃，找了个借口溜去碧海楼吃好的了。

    顾逸笙跑掉之后，因为他之前的话题而带来紧张，也在这一刻消散了大半。

    放下严肃神情之后，顾瑾渊也微微弯了弯嘴角，“跑得这么快，不去军营里历练一下，真是可惜了。”

