
    虎背熊腰的左教头走了过来问老鸨：“张妈妈？什么事？”
    张妈妈附在他耳边说了几句。
    左教头听了，皱了皱眉，回头上下打量了羽尘一下。
    “这个小子问前几天打架的胖子？”
    左教头叫来了几个手下，上前拦住羽尘：“喂，小子，这里不欢迎你。”
    说着，左教头伸手推了羽尘一把，想把他推出去。
    不料，巨大的手掌刚刚接触到羽尘的肩膀，整条手臂就被狠狠震了一下，瞬间麻了半边。
    “你。。。。”
    左教头大吃一惊，扶着失去知觉的手臂，退后两步。
    羽尘淡淡说：“下次你再推我。就不是手麻一下那么简单了。”
    左教头知道遇上了强者，脸上满是汗水，一时间不知道该怎么办。
    他们这边和羽尘的对峙，立刻引起了骚动。
    不少爱热闹的客人上前围观，竟堵住了其他客人的去路。
    很快，一个身穿黑衣的青年过来询问。
    “发生了什么事。”
    左教头悄悄告诉黑衣青年：“小侯爷，这小子是来捣乱的。他问起上次那个胖道士的事。我赶他走，手却被他震麻了。有点扎手。”
    黑衣青年：“我来处理吧。”
    左教头：“是。”
    黑衣青年上前来，对羽尘拱了拱手：“不知阁下尊姓大名。”
    “羽尘。”
    黑衣青年：“羽公子，那个胖道士和你是何关系。”
    羽尘：“我师弟。最近失踪了，听说他最后出现的地方，是你这。”
    黑衣青年微笑说：“原来如此。那就没问题了。羽公子请进。”
    羽尘却不吃这一套：“什么没问题。我是来这问我师弟的行踪的。我只想问一句，是不是你们抓了我师弟？”
    羽尘单刀直入，问得直接了当。
    黑衣青年一本正色得说：“那天的事，在场很多人都看见了。你师弟与人大打出手，破坏了我们店内的规矩。原本是要严惩的，不过我父亲见他是逍遥派李道子的徒弟，便没有太过追究，只是将他赶了出去。这里很多人都可以作证。”
    这黑衣青年人缘挺好，周围不少客人都替他作证。
    “对啊，那天那个胖道士凶得要死，打坏了好几张桌子。小侯爷只是将他赶了出去。”
    “真是仁至义尽了呢。”
    。。。。。
    。。。
    羽尘见那么多人作证，似乎确实不关温软阁的事，于是最后问了一句：“你父亲是哪位。”
    黑衣青年没想到还有不认识自己父亲的人，笑了笑回答说
    “文侯，魏文泰！我是他的长子――魏无欢。”
    羽尘想起来了。
    魏文泰曾经是老皇帝身边的军师，奇计百出，算无遗策，后来因背部生疮，因病退休退休。
    他的背疮，还是李道子替他治好的。
    这就说得通了。
    羽尘态度缓和：“抱歉。适才无礼了。”
    魏无欢大笑：“公子不必客气。逍遥派对我父亲有大恩，你的那位师弟若不是破坏了规矩，我们也不至于赶走他。不管怎样，上门便是客，羽公子请上座。”
    这位小侯爷的一句话，附近的伙计老鸨们又恢复了对羽尘恭敬的态度，将他了上等厢房。
    这厢房视觉良好，可以将外面的情形一览无余，包括拍卖会。
    羽尘被请进厢房内后，魏无欢微笑说：“小店事忙，我还得去招待客人。公子勿怪。”
    羽尘：“那个，小侯爷。能不能问一句。那天跟我师弟打架的，到底是什么人？”
    魏无欢摇了摇头：“这个我就真的不清楚了。我们这的客人来自五湖四海。而且，我们从来不过问客人的身份，哪怕他是通缉犯。这是本店的规矩。不过，本店内人蛇混杂，消息来源不少，公子你可以四处问问。说不定，能得到你师弟的下落。”
    羽尘：“多谢指教。”
    “不谢。”魏无欢退了下去。
    羽尘皱了皱眉头。
    线索断了呢，怎么办。
    这时候，好几个漂亮姑娘想进来伺候，却都被羽尘挥手打发了。
    他可不是来这里寻花问柳的。
    羽尘正烦恼着，门外又传来一个很好听的男声
    “公子，公子，我能进来吗？”
    羽尘不胜其烦：“别进来，男伎也不要。让我清静一下。”
    “公子，是我啊。”
    羽尘回头一看，才发现这个样貌清秀的男子是个光头。
    金蝉子。
    羽尘翻了翻白眼：“怎么又是你。进来吧。”
    金蝉子这才笑嘻嘻得走了进来。
    “公子，能不能借我些钱。这次真不用多，一万两就够了。我可以打欠条，以后一定还。”
    羽尘其实也并没有在乎这些钱，只是不想让人把钱扔海里。
    听过昨晚和尚吹的箫声后，他也渐渐明白了。
    和尚和纯阳不一样，并不是拿钱去嫖。
    他应该是喜欢上温软阁的哪位姑娘了，想花钱替她赎身。
    这还是可以原谅的。
    羽尘眼睛望着下面人来人往，淡淡问：“今天怎么不借三万两了？是你喜欢的那个窑姐降价了？还是你已经有钱了。”
    “不是窑姐，是花魁。卖艺不卖身的那种。”金蝉子纠正说。
    羽尘：“哦，花魁。这个花魁降价了吗？”
    金蝉子：“没有降价，而且还涨了不少呢。”
    羽尘一愣：“那你为什么只借一万两。你哪来多余的钱？”
    金蝉子笑了笑说：“我把自己卖给了这温软阁五年。”
    羽尘睁大眼睛：“你准备卖肉啊？”
    金蝉子：“那我还是有原则的。卖艺不卖身。”
    正说着，外面一个老鸨带着几个姑娘，一步三摇的走来，淡淡问金蝉子：“就是你要卖身吗？”
    金蝉子站起身来：“对，是我。”
    老鸨上下打量：“长得倒很是俊俏的，确实值三万两。你有什么特长吗？”
    金蝉子想了想：“我。。。我会念经文。”
    老鸨咯咯一笑：“我不是问这个。”
    金蝉子又想了想：“那个，我会吹箫。”
    老鸨愣了愣：“吹箫？”
    金蝉子：“是啊，我八岁时候就开始专攻吹箫。从那时候开始，我就迷上了这个。我的技艺，我师父都说好，没骗你。”
    ‘噗’羽尘正喝着茶，一个没忍住，一口喷了出来。
    老鸨脸上露出了笑容：“这个特长倒是很不错啊。正好龙员外很喜欢这个，想要花大价钱。好了，就买你了。”
    金蝉子：“我绝对不会让妈妈你失望的。”
    羽尘实在忍不了，随手扔给金蝉子三万两的银票：“你别丢人现眼了。佛门的脸都被你丢尽了。坐下吧。”
    接着，他又对老鸨说：“不好意思，这个小白脸和尚不卖。你回去吧。”				