    （先别看先别看）

    一缕清柔的月光悄悄从山嘴处爬出来，将倒影投入了湖水中。

    大雄与静香坐在满是银光的草地上，两人低着头，都没有开口说话，不知道在想些什么。

    “谢谢你。”“对不起。”

    忽然，两人同时开口，却说出了两个意思完全相反的词。

    两人听到后都愣了一下，片刻之后，静香微微一笑，道：“为什么要说对不起呢？”

    “因为，我......”

    “嘘，你听。”

    忽然，还没等大雄把话说完，静香就轻轻将脑袋靠在了大雄的肩膀上，乌黑的柔发随之零散的滑落到大雄胸前，还带有一丝淡淡的香气。

    大雄猛然一怔，身体顿时僵硬了起来，双眼瞪的突圆，大气都不敢出。

    “那是什么声音？”

    大雄听后先是微微张了张嘴，随后疑惑地别过头，但他看不到静香的表情，也不知道静香为什么突然间问这个。

    只见静香仰望着星空，没有继续开口说话，似乎是在等大雄的答复。

    什么......声音？

    大雄想了好一会也没能明白这是什么意思，他本来是想跟静香聊聊，关于她苏醒前后的一些事情，可谁想到静香一句话，就将话题扯到了一个莫名其妙的地方。

    “是星星的声音。”

    就在这时，大雄忽然开口说话了，但离奇的是，他压根就没想着要开口说话，更不知道自己说的这句话是什么意思。

    然而，静香听到这句话后却好像很高兴的样子，只见她忽然扭过头来，双手撑地，身体往前一倾，几乎就快要将脸蛋贴在大雄面前了。

    大雄方才还沉浸在疑惑之中，一回过神，一股轻柔的鼻息就呼到了他的脸上。

    他被吓得下意识扭过头，嘴唇却忽然间碰到了什么东西，很软、很润。

    两人四目相对。

    山间的风透过稀薄的雾，随手摘下一片鲜嫩的树叶，飘向远方。

    静香的脸上逐渐泛起淡淡的红晕，而大雄早已红成了猴屁股。

    “大雄，你还记得......”忽然，静香又开口了，“我的意思是，你......还是以前那个爱说傻话的大雄。”

    大雄本想说“我当然是”，但话到嘴边，却忽然变成了：“因为我从来没有离开过。”

    静香听后没有回答，而是一直盯着大雄的眼睛看，许久之后才缓缓挪开视线。

    “那你之前说过的话，还算数吗？”

    片刻之后，只见静香心满意足地别过脑袋，重新坐回了原来的地方，紧接着开口问道。

