    舅母叹气：“瞧见没，这一个两个生的，都是男孩。明经家两个，明纬家一个，加上明萱这一个，四个猴儿。就是不见生个女孩儿。”

    云黛笑道：“我们家女孩儿多，舅母喜欢就领个回去养。”

    舅母看向桃树下两个玩耍的小姑娘，叹气：“你可别跟舅母玩笑，那两个金贵的小丫头，舅母哪儿敢肖想。等皇上回来，还不把侯府给踏平了。”

    这时一名侍卫急匆匆而来，被卫锦泰拦下了。

    侍卫跟卫锦泰说了句话。

    卫锦泰露出喜色，忙来到云黛面前，说道说道：“娘娘，城门传来消息，皇上御驾凯旋，这会儿已经在回宫的路上了！”

    众人惊喜。

    云黛说道：“回来的倒是挺快，原想着还有半个月才到呢。”

    卫锦泰说道：“听说是御驾骑快马先行一步，明将军他们还得几天才能到京都呢。”

    这次大胜，明修文和明纬父子俩也都平安回来，舅母和明萱也都是喜笑颜开。

    他们去了多久，她们就担惊受怕了多久。

    好在，终于回来了。

    舅母田氏忙道：“黛儿，快些收拾回宫吧。”

    云黛朝孩子们招手：“无疾，晏儿，把小东西们都抓回来，皇上回宫了，咱们也该回去了。”

    听闻父皇凯旋，连晏儿也露出欢快笑容，一手抓住从自己面前窜过去的幼儿，又一手牵着浅儿，说道，“你们两个别乱跑，父皇回来了，快些，随母后一道回宫迎接父皇！”

    浅儿问：“父皇回来了？”

    “是呀。”

    “父皇回来了？！”幼儿一蹦三尺高，抱着一束桃花枝，冲到云黛面前，忽闪着大眼睛问，“母后母后，父皇真的回来了吗？”

    云黛抱住她，笑道：“真的。”

    “太好了！”幼儿兴奋的扭着小身子，“我太想念父皇了！”

    “父皇一定也很想你。”

    云黛拿出手帕，帮她额头和后脖子的汗擦干净，又朝浅儿招手，“姐姐也过来，母后看你出汗没。”

    浅儿跑过来，说道：“儿臣不曾出汗。”

    云黛伸手摸了摸，果然干净清爽。

    红豆笑道：“大公主就是文静许多。”

    “有几个女孩儿跟幼儿似的，猴子一样到处乱窜。”云黛点了下幼儿的额头，嗔道，“连无痕他们几个都跑不过她。”

    乳母把二皇子也牵了过来。

    云舞过去照顾他，擦汗喂水。

    “母后快走呀。”幼儿一手抱着桃花枝，一手拉着母后，往马车那里走。

    浅儿则文文静静的跟在无疾和太子他们身后，不疾不徐的，气质高雅。

    云黛摇头。

    一起从她肚子里出来的，长得也一模一样，平时也是一样的养着，吃的用的全都没有区别。

    偏生这性子是天差地别的。

    由此云黛推断，性格这东西，有一多半真是天生的。

    众人各自收拾整齐，把孩子们塞进马车里，呼呼啦啦回到京都。

    果然回来了。

    京都里热闹非凡，无数百姓围在道路两旁，欢迎凯旋的皇帝和将士们。

