    “大帅哥，谢谢你的奶茶。”一个马尾辫女孩子很真挚的感谢许文送她的奶茶，在店里面和许文聊了好一会儿才恋恋不舍的离开。

    “不用谢，慢走。”许文微笑着，和她告别。

    这已经是今晚接待的不知道多少波意外来客了。

    许文眼看着外面的广场上人流从来来往往，变得逐渐稀少，最后寥寥无几。

    不远处的一家家门店本来还在营业着，随着夜晚的渐渐降临，也渐渐的开始打样。

    许文的上茶仍然还在开着，不见停歇。

    一边手头不停，许文一边紧盯着进度，原计划这个点已经刷满奶茶专精的熟练值，但是今天下午才刚刚赶来，以至于这个时候还差一截才能彻底完成熟练度。

    不过也无所谓了，许文打定主意，今晚肯定是要彻底将奶茶专精熟练值彻底刷满的，熬夜也无所谓。

    终于，已经是深夜，偌大的龙宝广场已经只剩下寥寥几个店还在营业着，其中还有一家二十四小时便利店。

    “熬着，就快到了。”许文停下动作，稍事休息。

    休息的时候，手机的新闻弹窗一个接一个，许文秒关闭了好几个，手指在周诗媛的最新新闻推送上也就多停止了零点一秒，同样毫不犹豫的关闭。

    这些存在于新闻中的爱豆，许文不感兴趣，也从没有想过会有交集。

    其实，有的时候就算没有见面，交集一样在发生，只是彼此都还不知道罢了。

    数公里之外的海城市第一人民医院内，钱姐在阳台打了半个多小时的电话，面色有些不愉快的走了进来。

    “诗媛，公司的事情，需要我临时赶回去处理一趟，大概要两天多。”

    “这么突然？”周诗媛有些讶异的问道。

    点点头，钱姐微微叹息一声，“这件事也是刚刚发生的。”

    “刚发生的？”周诗媛奇怪的打开新闻，却已经看到各种小道消息铺天盖地的指向了某个同公司的男星。

    事情不可谓不大。

    “钱姐，那你回去吧，我这边你放心。”周诗媛安抚了钱姐一阵子，和她说道。

    “嗯，诗媛，那你这两天好好待着，等我回来，帮你办理出院手续。”

    周诗媛的吊水已经停止了，其实是处于时刻可以出院的状态，但是钱姐心疼周诗媛，硬是帮她多争取了几天的休息。

    钱姐几乎是马不停蹄，当晚就要飞走，临走前一再叮嘱周诗媛。

    总的来说，她对周诗媛还是很放心的，这个她看着一路成长的女孩，认真努力，也很聪明，从不会做出什么出格的事情。

    看看时间，钱姐着急赶飞机，终于匆匆离开了医院。

    偌大的病房中，就只剩下了周诗媛一个人。

    这几天钱姐一直陪在身边，突然自己一个人，还真有些不习惯，甚至有些，无聊？

    周诗媛被这个想法吓了一跳。

    但是，这种想法一旦冒出来，就再也赶不出去，并且越来越强烈。

    这几天的查房规律周诗媛已经了解，今晚大概十分钟之后查房过后，晚上就不会再安排查房了。

    这意味着，她可以出去，走走看看，享受真正意义上的自由自在。

    再等十分钟！

    周诗媛终于决定了，只是出去走走逛逛，什么事情都不会有的。

    终究，她还是个年纪不大的女孩子，这么多天闷在病房里面，还是有些待不住的。

    想到待会可以出去，周诗媛躺在床上有些兴奋的捂住脸，眼神中都是兴奋与开心。

    十分钟，护士小姐姐敲了敲门，推门而入。

    她是知道周诗媛身份的，为此还兴奋了好久，而且，小护士口风很紧，一点消息都没有走漏出去，所以直到现在，都没有一个人知道大明星周诗媛竟然在海城市第一人民医院疗养住院。

    一进来，小护士就有些忍不住的和周诗媛说话，她发现，这个炙手可热的新生代小花，竟然一点架子都没有，还很喜欢和她聊天。

    这两天，每次进病房，两人都会随意聊一会儿。

    “对了，能不能请您签个字呢？”做完日常工作之后，小护士有些犹豫的拿出了一张周诗媛的明信照片，想请周诗媛签个字。

    周诗媛带着笑，很爽快的就答应了。

    “哇，我要被她们羡慕死。”得到周诗媛的签名照片，小护士双眼因为开心笑成月牙。

    “有机会送你演唱会门票，你留个地址。”两人也算是有缘分了，年龄又相仿，想到即将离开医院，周诗媛觉得自己应该表示一下。

    “还有演唱会门票！诗媛，我宣布，这辈子我唯一追的星，就是诗媛姐你！”小护士兴奋至极，然后表示能不能拥抱下。

    两个年龄相仿的女生互相拥抱了一下，带着满心的欢喜，小护士推着车离开了周诗媛的病房。

    “到时间了。”周诗媛眼神明亮，换下了病号服，穿上了自己的常服。

    然后，她戴上口罩，蹑手蹑脚的出了病房。

    这个点的病房很安静，病人们都在自己的病房准备休息，偶尔有病人家属走出来端茶倒水，护士站值班的护士正在根本不会在意来来往往的人。

    周诗媛很顺利的便出了病房，进了下楼的电梯。

    直到走出住院大楼，深深吸了一口晚风的气息，她张开双臂，惬意的拥抱整个夜晚。

    真正属于她的夜晚！

    距离海城市第一人民医院最近的商圈就是龙宝广场了。

    这个点过去，没有太多选择，看一场电影调剂一下是最好的。

    周诗媛拿出手机订了最近一场电影，大概在半个小时后，随后她便打的前往了龙宝广场。

    等到下了出租车，站在龙宝广场外围的广场上，看着远处沿街的商铺相继熄灭的时候，周诗媛暗暗有点可惜。

    不过，可以没有束缚的出来已经很让她开心了。

    自从她成为练习生开始，基本上自己的生活就是训练，参加通告，根本没有自己的时间，能一步步脱颖而出，走上爆红之路，除了运气，和她自己的付出也是脱不开关系的。

    机会也总是留给有准备的人。

    但是，她的真实年龄才是二十一岁，本质上还是个女孩子，这个年纪的女孩子，还在上学，逛街，化妆，谈甜甜的恋爱。

    而她，却已经是个公众人物，一举一动都在受着关注，毫无自由可言。

    可以说，她最渴望的就是拥有一点能被自己支配的自由空间。

