    地下洪门，黑暗世界四大巨头之一。

    “我等恭贺：龙老出关！”

    “祝龙老万寿如江！”

    一个身穿黑色金装，周身金龙气运环绕的老者，踏空而出，每一步地面都会跟随者颤粟。

    “历史！终归逃不出因果两字，老黑狗你看到没！”

    龙悍天眼神看向西方天际，根本没在意众人，神念传音道。

    “哼，何为因果？

    你这老家伙难不成还真的相信那个疯子的话！？”

    几个呼吸后，天际处传来一个雄厚的声音。

    “哼！不可理喻，日后你就会知道老夫是对的！”

    闻言，龙悍天冷哼一声，转身看向洪门众子弟：“三月后，仙迹降临，必会有场大战，你们回去好好准备吧！”

    “遵命！”

    ……古蒙草原上，熊皇的身体每踏出一步，地面都会寸寸龟裂，那些扑过来的狼群，宛若蝼蚁一般，还未碰到熊皇直接炸裂开来。

    “出来吧！”

    苏尘眼帘低沉看向远处，冷声呵道。

    前面躲得有人，其实苏尘早就发现了，这群狼群若是没猜错的话，定然是他引过来。

    正常的狼群即便有头狼在，也不会不要命的送死，狼的智慧在众多生物中，还算比较高的，知道对方太强大根本不会轻易送死，那会想这一样，不要命的送死。

    “咯咯咯，没想到这么快就发现我了！”

    下一刻，一阵酥酥甜甜的笑声响起，只见一个女人，皮肤白皙，身材婀娜多姿，脑袋后还仗着一双毛茸茸的耳朵。

    苏尘看去，眼神中露出一丝寒意，妖有万形，但万变不离其宗，这女人长得一副人样，但却散发出惊人的戾气。

    “狼妖！？”

    “受死！”

    正在屠杀狼群的熊皇，看到女人出来，猛然怒喝一声，只见身体宛若打出的炮弹一般，砸了过来。

    “嗖！”

    女人见此，立马慌神，转身逃窜。

    她在暗地观察了许久，苏尘和小月身体上看不到灵气流动，很显然只是一个普通人，但是这个熊妖气息雄厚，实力至少在化劲期，而他的实力也不过是化劲巅峰罢了。

    但真的面对熊皇袭来，恐怖的气息令他感受到强烈的死亡威胁，熊皇的实力远在他之上。

    “哈哈哈，想跑？

    今天本皇高兴，若是活好可以饶你不死！”

    熊皇的声音如同雷霆一般炸响。

    “淫词艳语，非耳勿听！”

    听到声音，苏尘微微一愣，连忙捂着小月的耳朵，略显惊愕的看向熊皇，完全没想到这头熊，竟然……“轰”几个呼吸后，熊皇的身体倒飞出去，四周烟尘缭绕，碎石飞屑，女子的身体趴在地上瑟瑟发抖，而女子身前站着身穿一袭白衣的男子。

    “好强的力量！”

    方才跟熊皇碰撞一拳，白衣男子体内如同翻江倒海一般，撕裂的疼痛感，咬的牙关咯咯作响。

    “主人，把他们交给我！？”

    熊皇被突袭，满腹怒火，看着白衣男子咆哮道。

    “留个活口！”

    苏尘不在意的开口，这群狼妖聚集在这里，方圆数里无一人，苏尘也挺好奇，刚好可以问问。

    下一刻，熊皇气息快速增长，大宗师…大宗师巅峰…神境！随着熊皇的气息攀长，白衣男子的面子，也是愈发难看，最后更是大惊失色，满目的惶恐。

    “这…这怎么可能！！！”

    白衣男子颤粟这身体，惊恐道。

    神境！整个地球都屈指可数的神境。

    “该死的，竟然敢偷袭本皇，我定要将你扒皮抽筋！”

    熊皇发出一声震吼，化神一道残影消失不见。

    “不好！”

    白衣男子面色大变，连忙转身逃跑，神境之下皆为蝼蚁，这句话可不是简单说说，刚才是自己偷袭，才让熊皇倒飞出数十米，现在熊皇随便一拳可能就能给自己砸死！两者实力相差甚远，熊皇的速度远不是他所能及，一个呼吸的后，白衣男子只感觉身后冷风飕飕，强大的威压快速逼近自己。

    “不~”“砰！”

    漫天的血雾落下，将草叶染红，血腥味浓重飘然。

    “这…就死了！？”

    顿时，熊皇惊讶的看了看拳头，然后转身看先苏尘，尬然一笑。

    “唉！真是一头傻熊，就算是神境也没脑子！”

    苏尘轻叹一声，无奈摇头，说好了留个活口，这死的都不能再死。

    苏尘带着小月上前，不紧不慢的走到女人身前，女人双手抱头扯着两个毛茸茸的狼耳朵，趴在地上瑟瑟发抖。

    “你叫什么名字！？”

    “我…我不会告诉你我们是狼神大人派来，抓人类回去提取神魂的！”

    听到声音，女人抬头，小声说道。

    不过苏尘根本没在意女人的话，而是双目死死盯着女人胸前的吊坠，这是苏尘送给林岚的吊坠，其中蕴含护心玉，平时佩戴对身体有很大的养护作用。

    当初苏尘送给林岚护心玉的时候，别人并不知道啊，现在吊坠怎么会出现在这里？

    ！旋即，苏尘身体上前一步，直接一把抓过护心玉，声音低沉道：“你从哪里得到的这个东西？

    ！”

    “啊！？”

    看着苏尘的表情，女人脑海中快速转动，苏尘刚过来什么都不问，就直接拿走吊坠，可以肯定的是苏尘认识这个东西。

    这吊住是他从抓回去人类身上拿走的，苏尘对吊住这么重视，总不能直接说是自己抓的人，他虽然是妖，但不是傻子。

    “我…我捡的！”

    慌乱至极女人直接开口道。

    “捡的！？”

    苏尘冷笑一声，右手猛然挥出，刹那间只见两根手指竟然是直接插进了女人的脑海中，然后猛地用力，一股庞大的信息涌入苏尘脑海。

    随着苏尘越来越多的记忆，苏尘面色也越来越难看，数十个呼吸之后，女人身体砰然倒地，没有任何生机。

    “好一个狼神，好一个有九天玄龙大阵，好一个以魂炼阵！”

    苏尘体内的恐怖气息爆发，四周狂风四起，一直跟在苏尘身后的小月，此刻也是瑟瑟发抖，一双大眼睛，惊恐的看向苏尘。

    

