    顾云汐独自一人走进了小区，这个时间点大家基本已经进入了梦乡，她晃晃悠悠的走着，想起刚才和黎逸寒的场景心中是感慨万千，黎叔能放开了真好，他终于可以放下她这个狠心的女人去寻找下一段幸福了。

    她又加快了脚步，因为现在有一个更棘手的问题需要她去解决，孩子的抚养权问题。

    也不知道陆哥哥有没有把握，毕竟陆家的势力那么庞大，世态炎凉的事情她见到的还少吗？

    刚到门口她就被吓了一跳，她家门口居然坐着一个人，透着明亮的月光可以看出那个男人英俊却又冰冷的五官，顾云汐的眉头不由蹙起，陆琛！

    “你来我家干什么！”她没好气的开口，他还有脸过来。

    陆琛站起来慢悠悠的朝她靠近，高大的身躯在她面前让顾云汐显得更娇小，她抬头冷冰冰的盯着他，也不知道他能不能看到她的表情。

    陆琛把一张卷成笔状的白纸塞进她的胸口，带着笑意开口：“听说韩国人造美女的技术不错，从你这胸围可是看出他们的技术有多好。”

    顾云汐的脸黑了黑，她这是天生的好不好，这个贱人就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨，对，一定是！

    把白纸从胸口拿出摊开一看分分钟就能让她暴跳如雷，这个贱人居然给她准备了律师函，这么快！

    “后天，我们法院见。”陆琛拍拍手潇洒的和他擦肩而过。

    顾云汐气得脱下高跟鞋朝他身上扔过来，只听到“咚”的一声她的高跟鞋很光荣准确的砸在他的脑袋上，陆琛忍不住揉了揉头顶，确确实实是肿了一大块，这个狠心的女人！

    “你怎么这么卑鄙，我不会让你得偿所愿的，想要拿到言之的抚养权除非我死了！”她恶狠狠的瞪着了陆琛一眼转身走了几步楼梯开门关门一气呵成。

    这个该死的贱人，真卑鄙！

    咚咚，后面传来敲门的声音。

    顾云汐懒得理那个神经病在玄关换了鞋走了进去，没走几步门口又传来咚咚咚的几声敲门声，顾云汐正在气头上忍无可忍吼了一句：“滚！”

    “在不开门我进来了。”门外传来那个男人冰冷幽幽的声音。

    顾云汐揉揉太阳穴，“陆琛，你不要欺人太甚！”

    陆琛见她这样子是不打算开门了，从裤袋里掏出一把亮晶晶的钥匙插上锁眼，咔嚓一声就扭开门得意洋洋的走了进去。

    “你怎么会有我家的钥匙？”顾云汐瞪大双眼看他。

    陆琛亮了亮手里的钥匙，“从我儿子身上拿来的。”

    “拿过来。”顾云汐伸手就去抢，她真的要被这个贱人气炸了。

    陆琛轻而易举的扣住她的腰，冰冷的脸色带着一抹玩笑，“这么快就开始投怀送抱了，大明星是不是都这么开放？”

    “投怀送抱也要看人的，就你，配吗？”她不屑的仰头瞪着他，想挣扎却挣扎不开他的掌控。

    陆琛迅速的反身把她按在门口，一手撑着她的腰一手放在她脑后，低头一把攥住她的嘴唇霸道的长驱而入，辗转吸吮着属于她的甜美，脑海里闪起刚才她和黎逸寒在路灯下接吻的那一幕力气更加霸道起来。

    对顾云汐而言这那里是舌吻，简直就是粗鲁用力的撕咬，两人的身体紧紧的按在一起，他恨不得把她柔软有料的身体压进自己身体里。

    顾云汐觉得自己的嘴唇都被他吸肿了，唇瓣一片火辣辣的疼，想挣扎却挣扎不开，只能蹙着眉被迫接受他的侮辱。

    不知过了多久他终于放开她，伸手抚了一把她有些红肿的粉唇，他性感的薄嘴开口发出一声清冷的声音，“要是在让我看到你和别的男人接吻，小心你的小命。”

    顾云汐的火气蹭蹭的爆涨，麻利的伸手就想给他一耳光，可惜在半路却被陆琛截住了，她仰头一口咬上他的脖子，因为个子的悬殊咬变成了吻。

    陆琛的喉结不争气的滚动了一下，这个该死的女人到底在干什么！

    顾云汐心生一计踮起脚尖又是一口亲在他的脖子上，反复的来回亲吻着他的脖子，动作暧昧惹火，感觉到腰间那只手越握越紧她眼里迅速闪过一丝阴狠，张开嘴一口狠狠地咬在他的脖子上，不一会一股浓烈的血腥味冲入口腔，一直到喉咙出现了呕吐状才推开他。

    陆琛伸手碰了碰伤口，他好看的眉头微颦着，脸色黑得十分难看，这个死女人居然咬他，该死！

    “过瘾吗，要不要在来一遍？”顾云汐冷眼相对，伸手狠狠地擦了擦嘴唇。

    这个伤口她使用了全身的力气，看着鲜血直流的伤口她暗暗嗤笑，看着这个伤口一时半会是好不了了，敢随便的戏弄她，这就是代价！

    “这个帐我们在法院一起算。”他冷眼看她。

    “前夫半夜潜进前妻别墅实行骚扰，我这只是正当防卫而已，谁不告诉法官谁就是孙子。”她朝地上吐了一口口水里面全是鲜血，恶心得她差一点当场吐出来。

    这个伤口果然不轻，活该！

    陆琛冷冷瞪了她一眼转身走了，这个伤口他一定要从她身上讨回来。

    顾云汐迅速的抢回他手里的钥匙咚的一声关上门，这个该死的贱人，为什么就这么犯贱。

    李晨看着他的伤口吓了一跳，“陆总你这是什么了？”

    “被狗咬了一口，去医院。”陆琛狠狠地甩上车门，鲜血顺着指间缝流下来，果然最毒妇人心，下手就是狠。

    不知道为何李晨有些想笑，这那里是狗咬的，这明明是被顾小姐阴了一把，旁边的吻痕还清晰可见呢！

    看来想要把顾小姐的心夺回来，难啊！

    一晚上顾云汐都在准备开庭用的资料，对于这一起官司她没有多少把握，法律方面的知识她不懂，只能把全部希望寄托在陆哥哥的身上了。

    但愿这一切都能平安成为过去。

    另一边顾言之看着陆琛黑着脸回来了就知道事情的结果，无奈的摇摇头，这个陆琛在生意场上是一个不折不扣的通吃魔鬼。

    但是在感情方面，他现在严重的怀疑陆琛谈过恋爱吗？

