    “一息！”九婴的就个大脑袋同时一吼。

    “二息！”九婴的十八只硕大的黑黄蛇目，已经死死的盯上了小殷洪。

    在它看来，今天哪怕是杀了眼前的闻仲还有那什么纣王，都不关他的事了。

    女娲再强与它何干？

    没有屠巫剑在，他还能老老实实的听令。

    有了屠巫剑，天大地大，哪里不能逍遥快活，大不了直接遁入茫茫混沌。

    再说生而为妖，又是经历过巫妖大劫的大妖，哪各不是本就对女娲心生不满的？

    若非女娲不出手，他又岂能会死。

    想来想去，九婴竟是想了个通透。

    对对对，女娲欠老子的一条命。

    现在复活了本圣，就全当他扯平了！

    凭啥老子要听她一个娘们儿的。

    想念至此，九婴也不再啰嗦了！

    十八对蛇眼立时尽皆竖成了一条直线，不断的散发着丝丝寒芒。

    “去死吧！！！三息！”一声雷霆大喝，九婴果断出手。

    一个腾挪直接闪到了闻仲面前。

    九个巨大的蛇头更是急速激射而出，从四面八方向闻太师笼罩而去。

    想要一口就给吞掉！

    可就在他即将咬到闻太师的时候，只见闻太师神态自若。

    大手轻轻一拍坐下墨麒麟，瞬间消失在了原地。

    堂堂大妖九婴的九个脑袋，竟是直接轰在了一起，发出一阵惊天爆鸣之音。

    震的常阳山都是微微一晃。

    躲过一击，老太师已经出现在了小殷洪的身边。

    “撤！你们赶紧撤，老夫拖住他们。”

    “老师，这可是大罗金仙修为的妖孽啊，您...”纣王很是迟疑。

    “哼，大罗金仙又如何！老夫精通五行遁术，又有坐下墨麒麟，凭他？想抓到老夫，回去再练个千百万年吧！”闻仲一副神情自若，胸有成竹的模样。

    看到老师如此镇定，纣王这才安了安心。

    立时又是一喜，搓搓大手，直接问道：“那老师，咱联手直接把他干了如何？大妖啊，孤还没杀过呢！”

    这话问的，饶是老成持重的闻仲，都差点没别噎死。

    小殷洪更是连翻白眼。

    【不亏是小爷那张口要射天，闭口就战天的昏君老爹。】

    【能跑不代表能打啊！】

    【师爷这逃跑手段，可是三界内都出了名的...】

    【可这战斗力嘛，哎呀呀...】

    “老爹，咱还是跑吧！师爷手段通天，不会有事的。”小殷洪一拉纣王袖子，不待纣王回应，自个儿直接就撤了。

    小殷洪这不跑还好，这一跑，上方九婴立时就急了。

    眼下他杀不杀谁，都不重要，重要的是要那屠巫剑啊。

    至于女娲发不发怒，早就不是他要考虑的事情了。

    旋即，整个身影化成一抹流光，直冲小殷洪而去。

    “兔崽子休跑！乖乖留下让本圣吃了你！嘤嘤嘤~”

    小殷洪闻声，一个回头就见那九婴直冲他而来。

    “卧槽，你特么有病啊！！！三十万大军，咋就盯上你小爷一个了？”

    此时，九婴目光之中竟是无尽的贪婪。

    靠近几人，九婴大脑袋一甩，直接轰飞了纣王。

    闻太师好在坐下墨麒麟反应敏捷，迅速躲过，没被砸中。

    这下所有人都懵了，被甩飞在一旁的纣王，使劲力气堪堪爬起后，满脸的不解。

    咋所有的妖怪都追着这逆子跑？

    孤，堂堂人王就那么不香么？

    就在下一瞬，纣王的眼中映入了小殷洪，被九婴其中一个大脑袋，直接抽飞撞到山壁上的画面。

    嘭！~

    这一声爆响传来，就像什么刺激到了纣王的神经点一般。

    只见小殷洪快速爬起，还在那拼命四处乱跑，神色惊恐。

    嘴里更是在那不断高喊。

    “老爹救命啊，青衣！师爷...”

    反观那九婴却像是在那老鹰抓小鸡一般的戏耍小殷洪。

    这刻，纣王怒了。

    仿佛小殷洪就是他的逆鳞一般，要知道龙有逆鳞触之必死。

    何况是爆脾气的纣王？

    看着自己那被撵的像过节老鼠一般的亲崽子。

    这把一想自恃甚高的纣王给气的双目欲呲，鼻息处已然冒出阵阵白烟。

    喉咙处的软骨更是开始咔咔作响。

    良久才发出了那如同野兽一般的阵阵低吟。

    “孤的儿子，也是你这孽障能欺负呢！？”

    话音一落，纣王的双目开始缓缓变的赤红。

    嘭！

    一道气浪开始荡漾开来。

    纣王周身火焰开始大盛！

    他看着那满场追着自己儿子的九婴，越看越是来气。

    堂堂人王，被人当着自己的面，追杀自己的亲儿子？

    怎么可能受的了这个？

    瞬间，他全身气血开始上涌。

    体内凤血开始沸腾。

    周身气脉逐渐凝实，化成一阵气浪，猛的一荡。

    碎石纷飞。

    仅是一个眨眼，那些碎石转瞬便直接被震成了灰灰。

    此刻，他双目已然一片赤红。

    愤怒早已接管了理智。

    哪还管他什么大罗，还是金仙？

    敢搞老子的儿子，管你是谁，老子就是要干！

    在他心里，能抽自己儿子的只有自己。

    轰！！！

    又是一道气浪爆射而出。

    纣王周身火焰再度狂暴而起。

    猛然间，一道凤凰虚影莫的出现，双翅一张，翱翔而起，冲着天空嘶鸣不断！

    “呖！！！”

    这一道凤鸣，直接划破了整片常阳山的夜空。

    将这雪山山头照了一片通红。

    饶是那正在追逐的九婴，都是被惊了一个激灵。

    连忙回身看去。

    只见刚刚那个他不顾一屑的小小金仙，居然幻化出了凤凰虚影。

    这让他着实吃惊不小。

    然而，这还没结束。

    随着纣王周身温度的不断提高，他脚下的大地开始逐渐融化。

    只见他一步迈出，脚下大地立时化成一片小小浆域，在那滋滋冒着气泡和浓烟。

    在这高温的炙烤下，空气都仿佛开始变的扭曲。

    又是一步迈出，纣王前方脚下原本完好的大地，再度化成了一摊炽热的岩浆。

    这一步又一步的，仿佛每一步迈出就像迈在了九婴的心坎上。

    此时，他内心一阵心悸，隐隐间居然有种害怕的情绪开始涌上的心头。

    “太乙金仙境？怎么可能，这家伙区区一个人类，怎么可能瞬间将修为提升到太乙层次？”

    九婴有点慌了。

