    “真好吃，欣姐，你这手艺可以啊！要是以后不写书了，开间小饭店都能养活自己。”

    洛秋舔完饭盒底的汤汁，对于欣的手艺赞不绝口。

    “既然你喜欢，那我明天继续做给你吃。”

    于欣笑了笑，收拾好饭盒准备离开。

    “不多坐一会儿了？”

    于欣无奈地摇了摇头：“今天还没更新呢，怕读者给我寄刀片。”

    “那好吧，就不打扰你工作了。”

    洛秋摆了摆手，他正好也有点事情想要验证一番。

    待于欣离开房间后，他反锁房门，从抽屉里拿出水果刀、铁锤和螺丝刀。

    早上看了大量关于超人的资料，也算是了解超人的能力，自然知道超人恐怖的防御力。

    人类的常规热武器对他造成不了伤害，子弹打在眼球这种脆弱部位也伤害不了他。核弹可能令他重伤，但也仅仅是重伤而已，照射阳光后会迅速恢复。

    虽然他知道超人有多牛哔，但那也只是超人牛哔，又不是他。人家那是满级大号，他这种新手小号能跟超人比？

    总得自己试验一番心里才有底。

    洛秋拿起水果刀，这把水果刀刚买不久，没用过多少次，刀身光亮无痕，还算比较锋利。

    他把手掌摊开放到桌子上，先是用水果刀轻轻割了一下手背皮肤，没有留下一点痕迹。

    这下他心里有点底了，举起水果刀，对着手掌狠狠刺下。

    只听见“叮”的一声，水果刀应声折断，断刃掉到地上，而他的手掌没有一点伤痕，就连白痕也没有留下。

    “原来刀枪不入是这种感觉。”

    洛秋有点惊讶，刚刚水果刀刺下来的时候，他感觉就像是被按了一下，不痛不痒。

    测试完水果刀后，洛秋又拿起铁锤，狠狠敲到手背上。

    一声爆响过后，手掌还是不伤分毫，但桌子却受不了他的怪力，散架了，铁锤的木柄也因此折断，锤头也飞了出去。

    还是没有一点感觉，洛秋摇了摇头，不再继续使用螺丝刀测试，铁锤的钝击都没能给他一点痛感，普通钢铁制成的螺丝刀又能有什么用呢？

    可惜家里没有电锯，不然他真想用电锯来试一试能不能锯伤自己。

    洛秋对测试结果十分满意，在他看来，自己目前的身体强度应该能挡住子弹攻击了，不用担心挨一枪就得上医院进行抢救，那也太丢超人的脸了。

    现在洛秋最想知道是不是还有其他的超能力者，他的超能力来得太突然了，毫无规律，就是在睡梦中突然得到的，他至今想不明白为什么是自己得到了超能力。

    他想到了一句话，“当你看到一只蟑螂的时候，说明角落里已经多到挤不下了。”

    既然他能得到超能力，为什么其他人不可以呢？就因为他比较幸运吗？

    打开电脑连上网络，洛秋开始进行关键词检索。

    不出他所料，网络上关于这些内容可以说是删得一干二净。

    作为一名合格的瑟批技术员，他熟练地挂上vpn翻墙进入外网，在外网翻找关于超能力的信息。

    几分钟后，他终于在一个论坛上找到了个帖子，楼主自爆自己会变身成超级赛亚人，帖子下面还有一个视频链接。

    “我靠，用不用这么夸张，超级赛亚人都出来了？满级大号屠杀新手村啊！”

    洛秋怒骂一句，随即点开视频。

    视频的主角是一个看着很年轻的短发黑人，磨砂黑的皮肤甚是显眼。

    他先是叽里咕噜地自我介绍几句，接着就进入正题给观众们表演变身超级赛亚人。

    只见他双拳紧握放于腹部，双眼怒瞪嘴巴微张，发出野兽般的嚎叫声。

    “啊啊啊……”

    还以为他蓄够力后会瞬间从黑色短发变成金毛大波浪，哪曾想他“啊”了几分钟还在那里“啊”个没完。

    洛秋皱着眉头等了许久，以他的超级眼力自然能看到普通人没有注意到的细节，别看视频里的小黑嚎得那么响，实则没有半点气势，除了紧握着的拳头，身上其他的肌肉都十分松散。

    超级赛亚人就这？

    见小黑还没有变身的迹象，洛秋便直接拉进度条，结果视频最后小黑居然说自己今天吃坏肚子了，状态不好，变不了身。

    “草！”

    洛秋这才反应过来，原来自己被耍了，随即在帖子下方留下F开头的友好评论。

    浪费了一点时间后，洛秋继续搜索，终于他在一个小论坛里找到一个比较靠谱的视频。

    视频主角是个亚裔男生，说着一口奇怪的语言，视频下方配着英文字幕。

    男生说自己得到了超能力，可以召唤蓝龙，还能放出一个漂亮的光环，光环好像还有特殊的能力，能让他的手臂发出电光。

    随后他真的弄出来一个光环，淡黄色的，确实很漂亮，还有一条蓝色透明的龙在他身后游动，手臂也如同他所说的那般缠上电光。

    视频下方全是质疑和嘲讽他的评论，说他特效做得就像隔壁汤姆叔叔家的马桶一样，看起来像是真的，实则拉了后冲不下去，就是个废物……

    楼主则在下面跟那些人回怼，双方言辞激烈你来我往，楼主的评论里还夹杂着一堆意义不明的句子，估计是用翻译软件机翻出来的。

    “这是……”

    洛秋站了起来，拿出手机翻出自己之前看过的动漫，再三对比后结合楼主对自己能力出处的模糊认知，他终可以于肯定，这货身上的是魂环，那条所谓的蓝龙应该是武魂蓝电霸王龙。

    楼主的表现看起来根本就没有看过华国的斗罗动漫，评论里也只是用一些模糊不清的字眼来形容他的超能力，比如“光圈”“透明龙”之类的词语，怎么可能做出如此逼真的武魂特效？

    “还真不止我一个啊！”

    洛秋叹了口气，在视频下方鼓励了一下楼主，继续搜索其他的信息。

    之后还找到了一些关于超能力的讨论，有了超能力后做什么才能发财之类的提问，看提问日期都是最近的。

    那些提问者很有可能真的有了超能力，而且这些人的能力有可能跟他的一样来自于某部动漫作品。

    洛秋可以肯定，国内肯定也有许多类似的情况，但为了不引起大众恐慌，消息封锁得比较好，一点风声都没有透露出去。

    “原来我不是唯一一个案例，感觉好像放心了许多，至少不用抽血做实验了。”

    洛秋松了口气，一想到自己不是孤单的，顿时就安心了许多，毕竟天塌了有高个子顶着嘛，那些先觉醒的前辈们估计早就替他趟好雷了。

    待查完资料，洛秋看了一眼窗外，天色已晚，远处的大厦灯光熄灭大半，再看时间，已经晚上十一点多了。

    “不早了，先睡觉吧！”

    洛秋伸了个懒腰，虽然他还没有睡意，但平时都是这个时间睡觉的，不好打乱生物钟，不然早上起不了床。

    “晚安，世界。”

