    “留中不发吧。”朱祁钰摇了摇头，打胜仗就是打胜仗，封无可封，可以赏啊，钱、田、舍、宅，都可以赏赐。

    非要搞文贵武贱那套？

    于谦只是点了点头，具体如何做，圣断圣裁就是。

    京师保卫战已经打完了，于谦开始加倍小心，飞鸟尽良弓藏这道理于谦是万分明白的。

    于谦十分郑重的说道：“陛下眼下有两件事，亟待要办。”

    “第一件是，就是应令礼部备祭品，翰林院撰祭文，遣天使前往居庸关、宣府、土木堡谕祭阵亡官军，并量起军夫埋瘗尸骸。”

    战场，只有胜利者才会打扫战场的资格，很显然，大明阵亡在土木堡的军士，尸骨依旧没有掩埋，依旧暴尸荒野。

    瓦剌人是不会为大明军师收敛尸首的，京师保卫战胜负已分，自然要做善后处理。

    立祠祭祀，是应有之意，其实朝堂上有很多的批评的声音。

    他们批评的是谁？

    批评的是在土木堡中战败的人，比如成国公朱勇，最近很多人都在鼓动废除成国公世袭罔替的爵位。

    这种鼓动，是将朱祁镇的战争冒险，和领导失误的责任，进行一种遮掩。

    朱祁钰点头说道：“那就让礼部侍郎项文曜去一趟吧。”

    于谦接着说道：“第二件事则是京中弃养之地，八月秋收之后，粮田荒芜，无人深耕秧田，杂草丛生，眼看着已经入冬了，再不梳理，明年开春，就无法耕种了。”

    大明面对瓦剌人必然的入京，实行了坚壁清野的战略，秋收之后，并没有耕种，但是秋收之后，杂草丛生的田地，来年怎么耕种？

    于谦说的不是现在依旧留在京城的百姓们的地。

    瓦剌撤军后，大明百姓出城，土地已经开始了深耕秧田，于谦说的是另外一部分地。

    “这些地为无主之地。”

    朱祁钰目光透着几分凶狠说道：“命令京营军士，梳理，设置军屯即是。此次缴获牛，分给军屯卫所。”

    确切的说，于谦说的那部分地，不是无主之地。

    他们本身是有主的，就是那些南逃的缙绅、富商、巨贾、明公们的地，但是此时朱祁钰将其定性为了无主之地。

    国有难，则举家逃难。

    这些地既然舍弃，就不要怪朱祁钰不仁不义了。

    看，他就是这么的薄凉寡恩。

    “无主之地？军屯卫所？”于谦吞了吞喉头，有些目瞪口呆的看着朱祁钰，这是要做什么？

    朱祁钰点头说道：“对。”

    “金尚书言福建蠲免三年税赋即可，朕觉得不够，当地百姓揭竿而起，绝非仅仅因为冬牲的缘故，福建既然已经打烂了。”

    “朕欲令宁阳侯陈懋，训练百姓挑选精壮团练之后再返乡。”

    “设立农庄，土地农庄所有，共同耕种、收获，扬晒之后，按户按工，分配米粱。”

    “这是朕的一些想法，于老师父可以先看看。”

    于谦接过了朱祁钰递过来的敕喻，兴安一转身，走到了书房之外，从外面关上了门，守在门外。

    陛下要和于老师父谈大事，兴安听不懂，他要守着，不让外人听到他们的谈话。

    兴安知道，那是陛下自上次谈到天下寺庙田产时候，一直在思考的问题，陛下时常沉吟许久，才会落下一笔。

    那将是震动天下的大事。

    于谦看到了兴安的动作，又认真的研读了一下朱祁钰的敕喻，面色时而涨红，时而煞白。

    将近两刻钟的时间，很短的敕喻，于谦才看完它，他看了看周围无人，便知道今天这番谈话，干系甚大，可能会影响到以后数年甚至十数年的国体根本。

    但是为人臣，有些话，必须要说。

    但是说的时候，还是要讲一些说话技巧的。

    于谦开始了正式的君臣奏对，他立刻说道：“陛下可知秦何以灭六国乎？”

    朱祁钰点头说道：“商君废井田、开阡陌封疆，教民耕战，而赋税平，秦得以二十级军功爵横扫天下。”

    商鞅废掉了奴隶主们的阡陌封疆，废除了井田制，将土地分给了百姓，奋六世之余烈，最终让秦国变成了最强大的国家，最后东出崤关，定鼎天下。

    于谦深吸了气，感情陛下知道秦国为何强盛啊。

    他点头说道：“然也。”

    他想了想继续说道：“陛下可知王莽其人？”

    朱祁钰也猜到了于谦会有一问，他不假思索的说道：“王莽始起外戚，受更始帝禅，继皇帝位，为新朝皇帝。”

    “他托古改制，更天下田为王田，奴婢改为私属，设置盐、铁、酒、钱专营，山林川泽皆为王业。”

    于谦眉头紧皱的说道：“陛下尽然知晓啊。”

    “史书有言，其篡汉滔天，行骄夏癸，虐烈商辛。伪稽黄、虞，缪称典文，众怨神怒，恶复诛臻，百王之极，究其奸昏。”

    夏癸，就是夏朝末代君主暴君桀，商辛，就是商朝末代君主商纣王，因为号帝辛，而被人叫做商辛。

    这段意思大概是说，贼臣王莽，篡夺汉位罪恶滔天，行事骄纵如夏桀，暴虐与商纣无异。

    却诡字称恢复黄帝、舜时的古制，妄称之为经典文章，激起民众怨恨苍天震怒，罪大恶极必遭诛杀。

    百王之中，最为奸佞昏聩者。

    朱祁钰知道于谦虽然在论史，但却句句都在劝谏。

    于谦在提醒朱祁钰他这个皇位是怎么来的，确切的说也是篡来的。

    原来的皇帝毕竟还活着呢，虽然在敌营之中。

    如果这么大刀阔斧的改革，一定会激怒无数人，最后变成王莽一样的人物，人人得而诛之，最后史书还有留下污名。

    朱祁钰面色涨红，但还是用力的呼吸了几下，平静了下来，问道：“于老师父，以为此策不妥？”

    于谦长揖在地，郎声的说道：“臣，并不觉陛下之策不妥。臣只是想说，陛下莫要操之过急。”

    “咳咳。”

    “未虑胜，先虑败，方能百战不殆，陛下，此事事关重大，若是此策不成，又该如何收场呢？”

    于谦害怕京城那些个缙绅、富商、巨贾、明公，逼逼赖赖吗？

    他敢在大明皇帝北狩的时候，另立新君、公然喊出社稷为重君为轻的口号，自然是不怕闲言碎语的。

    京师之战一役过后，京城二十二万京营，皆为其麾下之军士。

    说句不好听的，眼下，若是于谦想当曹操，只需要效仿曹操，挟天子以令诸侯就是，缓缓图之便是。

    辅国？乃摄也！

    做到摄政，也不在话下。

    就连徐有贞这个明面上的政敌，带着都察院和给事中们，连章弹劾，有用吗？

    没有任何用。

    于谦现在是公德无垢，私德无亏，比王莽受禅之前，还要王莽！

    但，此时于谦依旧是在辅国，而非摄国。

    他知道朱祁钰的想法是极好的，但是操之过急，恐有大患，甚至可能动摇大明之国本，导致大明动荡不安。

    于谦长揖在地良久，才郑重的说道：“陛下之敕喻，臣收好了，陛下要做什么，臣清楚了。”

    “还是就让臣来做吧。”

    “若是酿成大难，介时陛下将臣推至午门外斩首示众，便是。”

    清君侧，又一种游戏规则。

    天怒人怨的时候，将奸臣砍了，就可以堵住天下悠悠之口。

    比如但年削藩的晁错，不就是被推了出去砍了脑袋？

    “朕不是这个意思。”朱祁钰摇头说道。

    他就是找于谦商议朝政，他并不完全确定自己的政策是否适用于大明，尤其是一些后世借鉴来的经验，他才找来于谦商议。

    他完全没有让于谦当白手套的意思，一人做事一人当，他准备这么做，并没有打算让于谦成为自己的替罪羊。

    “臣也不是这个意思。”于谦朗声说道。

    那到底是什么意思！

    于谦俯首说道：“陛下，此策若成，则天下颓势尽可尽褪，臣会用尽全力，做成此事。”

    “若真得是无法推行，那还有陛下出面，拨乱反正，扭转乱象归正道。”

    于谦的意思是，让陛下做最后的政治托底，防止事情恶化到不可想象的地步。

