    野猪人们嗷嗷叫地冲向灰山，那场面是相当的刺激。

    “魔兽电影都没这个大场面。”秦牧云兴奋地说。

    电影效果确实不如现场直播，秦牧云可以移动视觉，从各个角度观看这场“猪突猛进”。

    几千个野猪人一起冲锋，是真的气势十足。

    但就这？

    区区野猪人，想攻打灰山？

    秦牧云还记得第一次对付野猪人的时候，直接将他们天生的力量符咒抽取出来，这群野猪人就直接废了。

    人数再多也没用，在秦牧云眼看，这就是一群行走的符文，只要将里面的一部分符文抽出……

    “咦，这是什么情况？”

    秦牧云打开符文视觉，却发现这些野猪人的头上还有笼罩着另一个形态的符文。

    “这是啥玩意？”

    每一个野猪人的头顶上都笼罩着像水母一样的符文。

    软趴趴的脑袋，耷拉在野猪人的头上，触手仿佛绳索，将野猪人的脖子牢牢地勒住。

    之前见过的野猪人可没这玩意。

    而且这水母形态的符文，让他想起了钱主任脑门上的那只，细节不同，但整体形状很相似。

    “这是新的神术？”

    秦牧云有点好奇，趁着野猪人刚刚开始冲锋，他锁定了几只野猪人，用意念将这水母一样的符文剥离出来。

    被剥离了水母符咒的野猪人冲锋速度马上就慢了下来，猩红的眼睛恢复了正常的黑色，膨胀的身体也像是放了气一样松弛下来。

    看起来是恢复神智了，但秦牧云选的是冲在最前面的野猪人。

    这跑前面的慢下来，后面的却不会跟着一起放慢速度，反而是后面的野猪人一把将挡路的推开。

    一两个还好，三四个之后，前面恢复正常的野猪人就倒在地上，被同伴践踏过去，不一会儿就没了动静。

    “啧啧啧，连自己人都不放过，这神术够恶毒的。”

    秦牧云将水母符咒剥离之后，迅速用信仰之力解析了一遍。细节没摸清楚，但大概效果已经了解。

    这符咒简单概括起来就是打鸡血。

    符咒持续期间，野猪人的力量会得到增强，痛觉会降低，恐惧感也会大幅度削弱。

    跟力量符咒的强化效果不同，这水母符咒更像是刺激身体分泌更多的肾上腺素，而不是直接强化肌肉。

    这样做肯定对身体有害，秦牧云注意到，有些野猪人跑着跑着嘴角就开始流血，但他自己却丝毫没有察觉，喷着血沫子继续冲锋。

    这种神术对秦牧云意义不大，他都懒得消耗信仰之力去除副作用。

    野猪人大军冲出了百米距离，开始进入爬坡状态，速度一下子慢了下来。

    但他们似乎没有任何停顿的意思，用尽全力地往上爬。

    秦牧云有点奇怪，这群野猪人分明是奴隶，为什么会这么卖命？

    根据秦牧云的了解，微风城的野猪人过得跟畜生差不多。

    这水母符咒只是打鸡血，可没有洗脑功能，悍不畏死不应该出现在奴隶军团的身上。

    疑惑众多，秦牧云正准备抓几个活口来问问，却发现苏晨出现在了半山腰上。

    “这傻妞，现在出来干嘛？”

    秦牧云有点生气，他平时千叮万嘱让苏晨这些核心信徒以安全为主，任何时候都要保住自己的性命。

    这次精锐部队都派出去了，秦牧云可没想过让自己的信徒去刚正面，应该由他这位神灵亲自出手，来一场零伤亡的全胜。

    没想到苏晨自己跑出来了，这是领悟神术之后飘了，觉得自己能一个打一千个？

    秦牧云正想命令苏晨回去，却看到这小妞站在高处，朝下方扔出大把种子。

    这些种子细如芝麻，随风飘散，很快就落到地上。

    而下一秒这些种子就开始疯狂生长，长出大片坚韧而且带尖刺的荆棘。

    “这招……强化了？！”

    秦牧云有点惊讶。

    他见识过苏晨召唤荆棘的能力，其实就是生命符咒的一种特殊用法而已。

    但之前催生出来的荆棘藤也就手指粗细，强度一般，最少挡不住强壮的野猪人。

    但苏晨这次催生出来的荆棘藤却跟手臂一样粗，上面的尖刺又粗又长，跟匕首似的。

    苏晨在上山的必经路上洒下大量的种子，这些强化版的荆棘藤就堵住了正常的路面。

    大量野猪人撞在上面，发出凄厉的嚎叫。

    他们力气是很大，但面对这种强度的荆棘，万万是没办法撞开的。

    想要用武器来开辟道路，但那粗糙的石头武器对这种荆棘藤也没有什么意义。

    主路被完全堵死，野猪人开始从陡峭的地方进行攀爬，依旧是悍不畏死的模样。

    苏晨却不紧不慢地在脚下催生出粗大的枝干，托着她来到陡峭岩壁前，照样挥洒种子召唤荆棘藤。

    结果就连陡坡峭壁都长满了这种强韧的藤蔓，彻底堵死了野猪人的进攻方向。

    秦牧云算是看出来了，不是苏晨对生命符咒做出优化调整，而是她消耗了大量信仰之力来催生。

    符咒是枪，每一枪的威力都差不多，信仰之力就是子弹，一发威力就这样，但加特林跟单发步枪就差远了。

    上次苏晨创造出传送神术，秦牧云高兴之下，提升了苏晨的信仰之力反馈比例，从原来的反馈十分之一提升到五分之一。

    而因为秦牧云的嘉奖，苏晨最近更加虔诚地进行祈祷，存下了不少信仰之力，成了个小富婆。

    现在使用神术就完全不用吝啬，催生的荆棘藤自然也变强了许多。

    看到野猪人被堵在半山腰上进退两难，秦牧云想了想，没有出手秒杀这些野猪人。

    一头猪是养，一千头猪也是养，这可是白送上门来的信徒啊。

    秦牧云想将这群野猪人奴隶吃下来。

    任何文明的发展都需要大量人口来支撑，不然别说量产二向箔，量产螺丝钉都办不到。

    苏晨的办法就不错，先困住，在想办法招募。

    秦牧云心念一动，符文能量汇聚而来，全部化为生命符咒的形态没入到那些荆棘藤中。

    原本将半山腰围了一圈的荆棘藤瞬间化作汹涌的瀑布，从半山腰上“流”下来。

    绿色的瀑布以不可阻挡之势覆盖全部野猪人，将他们全部困在藤蔓之中。

    虽然荆棘的尖刺很锋利，但野猪人皮糙肉厚，一时半会死不了。

    接下来，只要让这群野猪人臣服就行了。

    但看他们一个个为微风城不惜肝脑涂地的模样，要怎么才能让他们改换信仰呢？

