    第145章 段煜压箱底绝招！组合技显威！（求月票）

    韩文清此刻十分震惊。

    他之所以愿意上来和段煜对战，主要出于两个原因。

    其一是因为他发现段煜这个家伙的打法风格，确实和自己很像，他起了爱才之心，愿意给自己的这位粉丝，一次与偶像对战的机会。

    第二个就是，他发现段煜的账号只有三十三级，很可能真的只玩了一个月拳法家。

    只玩了一个月，还是个小号，居然就把周光义操作的季冷打败了，尽管周光义输掉轻敌占了很重比例，但也足够惊艳了。

    所以他想看看这个才玩了一个月拳法家的家伙，到底天赋如何。

    说到底，还是惜才。

    这也难怪，韩文清毕竟是一个老将了，哪怕他自己不服老，但他心里比谁都清楚，迟早有一天，他会退出荣耀，会退出霸图，会放手大漠孤烟。

    但是，等他退役后，谁还能扛起拳皇这面大旗？

    至少在霸图俱乐部，他没有发现拥有这种资质的年轻人。

    所以战斗一开始，韩文清只是出于试探的进行攻击，段煜出什么招式，他也出什么招式，就是为了看看段煜如何应对，又能应对多久。

    但是，经过刚才的短暂交手，韩文清很是震惊。

    这个家伙，居然跟上了他的节奏！

    尽管他还没有把自己的速度发挥到最大，但是以他的这种战斗风格，即便不提速，打久了一般人都会感受到一股巨大压力的。

    可段煜这个家伙，居然扛得住他的压力。

    这一点就很不简单。

    于是，韩文清开始渐渐的提升速度，可让他更加震惊的事情发生了。

    他提速了。

    段煜跟上了！

    他再加速。

    段煜又跟上了！

    韩文清眼中闪过一抹决然，瞬间把自己的手速提升到最大值！

    可结果，段煜还是跟上了！

    这怎么可能？

    韩文清心下震撼，有些难以置信。

    尽管他现在状态大不如从前，但是他每天坚持训练，他的最大手速依然能够保持在400以上。

    可是，此时他已经把手速飚到了最大值，这个家伙居然还能跟上！

    这真的是一个寂寂无名的荣耀新人？

    韩文清不敢相信，双拳如同雨点一般，频频挥出，而段煜同样挥舞着拳头，如暴雨般地应对着。

    看到段煜如此快的速度，如此快的反应，韩文清仿佛看到了年轻时的自己。

    “那就让我看看你到底有多大本事吧！”

    韩文清心中轻喝一声，此时不再保留，用出了自己最擅长的攻击节奏。

    先前只是为了试探段煜天赋，所以都是按照段煜的攻击来调整节奏。

    但这时，他准备用出他身为拳皇特有的攻击节奏。

    每个职业选手都有自己的攻击节奏，每个人的节奏都不一样。韩文清的攻击节奏，不仅会极大程度增强自己的攻击效率，更会把对手带入自己的攻击节奏之中，影响对手发挥。

    韩文清正打算进入自己的节奏，但就在这时，眼前忽然卷起一阵风沙，韩文清的视线变得模糊起来。

    “不好！”韩文清心下一惊，正要做出应对，便隐隐看到一团黑影朝着他的腹部袭来。

    韩文清反应极快，心知无法躲避，便连忙身子一震，启动了钢筋铁骨。

    当！

    一声金属般的响声中，韩文清的身躯巍然不动！

    当！

    当！

    当！

    此时处于失明状态，韩文清看不清段煜的攻击轨迹，也就没办法作出闪避动作。

    既然无法闪躲，那就干脆直接抗下。

    段煜也是抓住机会，一连打出数拳。

    虽然钢筋铁骨大幅减少了伤害，但韩文清的血条，依然被段煜打掉了一大截。

    看到这一幕，不只是场下的八千多名现场观众，哪怕是职业选手那边的人，也是纷纷露出震撼之色！

    “我没看错吧！韩文清大神被压制了！？”

    “世上居然还有人能用拳法家这个职业，把拳皇韩文清压制住，这个段誉不简单啊！”

    “不可思议啊，俩人对攻，韩文清大神居然在血量上落后了！光是这一点，就足够这个段誉吹一辈子了。”

    “啧啧，才玩了一个月拳法家，就能让韩文清吃亏，这个段誉如果真的是新人，这个荣耀的天，恐怕是要变天了。”

    “他的角色一剑，这个游戏名，我怎么感觉有点耳熟啊！”

    有在十区开荒的观众立马叫了起来：“十区，大哥，那是十区俩位大神之一的一剑大神！天天上电视的一剑大神！天呐，没想到一剑大神这么厉害，居然能和拳皇单挑！难怪经常霸占副本记录！”

    “嘶！真的是十区的一剑大神！？刚开始看到一剑这个名字，我就一直怀疑是不是我们十区的一剑大神，但是不敢确定啊，如果真的是一剑大神，那我们十区可就牛大发了，哈哈！！”

    “牛个毛！只不过同大神一个区而已，搞得人家认识你似的！”

    “咋的？嫉妒羡慕恨？请问你几区？有什么出名的大神吗？”

    “好了，别吵了，看比赛！”

    场上的战斗正在进行中。

    三秒钟，段煜的风沙属性让韩文清失明了足足三秒钟，韩文清也被段煜爆锤了三秒钟。

    换做寻常玩家，要是能把韩文清暴揍三秒钟，恐怕真能吹上一年的牛皮。

    但段煜却感慨三秒钟实在太短，以他的手速，三秒钟疯狂输出，也不过打掉了韩文清不到五分之一的血量而已。

    三秒钟后，韩文清的视线终于恢复，刹那间，起手一记前踢逼开还打算继续攻击的段煜，接着一记崩拳迅速地朝着段煜反击过去。

    这一拳挥出，如同火山突然喷发，拳头上的熊熊焰火，也在这一刻，燃烧得更炽烈。

    韩文清这一拳不算特别快，但是时机抓的太准了，匆忙之下，段煜只能出拳格挡，但是，崩拳的判定岂是普通攻击能够挡住的。

    韩文清一拳轰在段煜的拳头上，火山喷发般的拳劲，瞬间爆射而出，段煜被直接震退出去。

    反击！

    韩文清终于展开了反击！

    看到这一幕，场下观众开始欢呼。

    虽然段煜的发挥让他们感到震惊，但是韩文清的爆发，才能让他们感到兴奋，感到喜悦。

    毕竟拳皇是称霸荣耀十年了的老牌大神，无论名气还是人气，都不是名不见经传的段煜可比的。

    这一刻，韩文清终于使出了全力，爆发出拳皇的真正实力。

    拳脚并加，韩文清的攻击就如梨花暴雨一般，连绵不绝。

    韩文清只学了三十级以下的技能，拳法家三十级以下可用的技能十分有限，但是韩文清却能把这几个有限的技能与普通攻击无缝连接一般的衔接起来，每一击打出去，都是恰到好处，每一个动作，都没有丝毫的拖泥带水。

    想要做到这一点，不仅需要强大的天赋实力，更是需要在无数真刀真枪的战斗中去磨砺，才能最终沉淀的东西。

    这一点，确实是段煜目前无法与之相比的。

    韩文清一拳接着一拳，一脚衔接一脚，段煜很快陷入了疲于招架的境地。

    “这就是拳皇吗？”

    奋力招架着韩文清猛烈的攻击，段煜心底无比的震撼。

    其实韩文清的攻击节奏并不是特别快，如果只是比手速，段煜自信可以轻松比过韩文清。

    但是，韩文清每个攻击与攻击之间的衔接，简直达到了出神入化的地步，即便段煜手速比韩文清快，但总感觉使不出来劲。

    这种感觉就好比一只脚踩进了泥沼，即便你能飞檐走壁，此刻也被一团黏糊糊的泥巴死死拖住。

    韩文清此时给他就是这样的感觉，攻击不算特别快，但是他的双拳就是抽不身出来，刚应对了这一拳，下一拳马上又来了。

    段煜先前看过不少韩文清的战斗视频，在韩文清的视频中他能看出来，韩文清的战斗风格，刚硬，霸道，勇往直前，无惧无畏。

    但他也看得出来，韩文清的攻击并不是特别快，比起荣耀圈有些手速达人人来说，韩文清的手速并不是特别出彩。

    可是在赛场上，那些“手速达人”碰上了韩文清后，就仿佛变成了卡壳的机器，完全飙不出他们应有的手速。

    这让段煜很是好奇，于是段煜专门翻找过类似的视频。

    可在研究了韩文清不少类似的视频后，心中始终有一个疑惑，段煜百思不得其解。

    这些“手速达人”面对其他职业选手时，手速都能够节节高升，但这些人一旦面对的对手是韩文清，立马就像泄了气的皮球，变得软绵绵的。

    为什么会这样？难道韩文清长相太过于吓人，所以他们面对拳皇，心里会不由自主紧张？

    今天，就在此刻，段煜终于知道了答案。

    并不是韩文清长相吓人，而是韩文清的攻击吓人，韩文清的攻势吓人。

    此时亲身面对韩文清的攻击节奏，他才发现，原来电竞圈也是有境界压制的！

    此时韩文清对他的打击，完全就是一种境界的压制。

    那是拳皇的境界！

    韩文清一拳接着一拳轰在段煜身上，原本趁着韩文清失明，好不容易抢来的血量优势，很快就被拉平，然后被反超。

    看着生命值一点一点的在减少，段煜颇为无奈。

    经过这一场战斗，也让他看清楚了自己的实力。

    对上普通职业选手，他或许能略胜一筹，但是和韩文清这种大神级别的职业高手比起来，他的差距还是挺大的。

    虽然在他全力抵挡下，韩文清的攻击大多被他格挡住，生命值损失很慢，甚至偶尔还可以进行反击，在韩文清身上打上一两招。

    但段煜心里清楚，如果一直这样下去，自己绝对会被韩文清活活耗死。

    “看来只能拿出压箱底的绝活了。”

    段煜轻叹一声，眼神逐渐变得明亮起来。

    韩文清的攻击虽然如同梨花暴雨一般连绵不绝，但是即便是狂风暴雨，也不可能一直下个不停。

    在韩文清一波强势攻势结束时，会有一个十分短暂的停滞，不过这个停滞很短暂，一般人根本发现不了。

    而且只有经过短暂的停滞后，韩文清才能够开启下一波猛烈打击。

    此时，正是韩文清一波猛烈攻击结束后的短暂停滞，他的身体仿佛这一刻陷入了短暂的僵直。

    只是这个停滞时间极为短暂，反应稍慢一点，便会稍纵即逝。

    但一旦抓住了这个空档，那就是抓住了韩文清暴露出的一个致命弱点。

    段煜先前就是抓住了这个弱点，才给了韩文清几下反击，但是韩文清的操作实在太强，段煜还没来得及多攻击几下，韩文清下一波猛烈攻势又来了。

    此时，段煜再次抓住了韩文清这一闪即逝的停滞。

    不过段煜没有再和先前那样，只使出单一技能攻击进行攻击，而是使出了他这些天苦苦钻研的组合技进行！

    这些天他天天混迹在竞技场，就是在磨合组合技。

    组合技并不是什么独特的技能，而是把两个可以产生化学反应的技能进行组合使用，以此来发挥出其中一个技能隐藏属性。

    前段时间段煜完成了系统任务，一共学会了三个组合技。

    不对，应该是学了三个组合技，并不是学会了三个组合技。

    学了和学会了，完全不是一码事。

    学了组合技，只能说段煜可以在没有目标，或者目标不会移动的情况下，使用出组合技能。

    但是学会了，就必须要保证自己能够在实战中把组合技用出来，那样才能叫学会了。

    所幸，这些天的疯狂刷竞技场，在暴虐无数个实验目标后，段煜终于……学会了！

    趁着韩文清身体出现了短暂的停滞，段煜右脚猛地向上一踢，整个脚夸张的踢向韩文清的下巴。

    毫无意外的，韩文清被段煜一脚浮空了起来。

    就在韩文清身体即将浮空到制高点时，“轰”的一声，段煜一记冲拳猛地砸中韩文清的胸口！

    冲天重炮拳：高飞脚+冲拳组合技能，在使用高飞脚将敌人成功浮空，并在敌人浮空达到最高点时，瞬间发动冲拳技能。

    冲拳本身就具有超强的爆发力，可以将对手瞬间轰飞。

    借助高飞脚的浮空效果，冲拳的威力被再次放大，不仅可以增加冲拳技能10%的隐藏伤害，并且因为浮空高度的增加，拳劲的冲击力也大幅增强，使得对手中招后，有25%的几率使在落地时，无法受身起来。

    段煜先前几次抓住韩文清弱点时，并没有发动组合技，韩文清被打飞后，第一时间就会受身起来，然后对段煜再次发动猛烈攻击。

    可这一次，韩文清故技重施，在到底那刹那，手指在键盘上轻轻一点。

    但是，韩文清并没有成功起身。

    受身失败！！

    这怎么可能！？

    韩文清心下震惊。

    倒地受身，这对于打了十年荣耀的韩文清来说，简直比从地上坐起来还要简单。

    以他的能力，在倒地的那一瞬间，他就能受身起来，并且还能给予想要冲上来继续袭击他的人，一个受身的地震波。

    可这个他操作过无数次的基础操作，刚才居然失败了！！

    难道是自己操作快了？

    不可能啊！

    就在韩文清心下困惑时，段煜一个下段踢瞬间扫了过来。

    ……

    ……

    PS：抱歉，今天这一更是比往日更晚一些。

    主要是明天新的一年了嘛，所以作者就想把段煜和韩文清的战斗写完（结果4600字都没写完@_@。），让大家过个快乐的元旦节。

    实在抱歉，因为今天已经更新了八千字了，相当于今天更新了四章了，所以更新晚了一点，也是情有可原的。

    最近兄弟萌也是相当的给力，投了很多的月票和打赏，但是由于我上班太忙了，没时间统计感谢。

    今天在这里先感谢一下，因为人数太多，明天我再抽个空，仔细统计一下，然后一一点名感谢！

    想榜上有名吗？想名列前茅吗？

    所以，兜兜里还藏着月票的兄弟萌，嘿嘿，你们被我发现了……

    快快掏一掏裤兜，把票票交粗来吧。

    ?  ?元旦节了，祝大家节日愉快。不过我元旦节还要加班，靠！累成狗。

    ?      继续码字，希望零点能写完，更新，如果零点十分还没更新，那就是作者可能睡着了。就不要再等了@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

