

　　    海哥耳边听到门开的声音，顿时惊喜的想要站起来，不过双手被铐住的地方有些低，只能蹲在地上，想要站都站不起来，只能期望的看着门打开，他非常的希望，进来的人，是救他出去的！
　　
　　    对于今天所发生的一切，他都感觉还在做梦中。
　　
　　    可以说这一年中，除了被一个年轻人给弄伤了胳膊之外，还真的是顺风顺水。不仅发展的不错，而且收入也是非常好的！老大将几个场子让自己负责照看，并且其中一个场子是暗地里的赌场，所以他也是审时度势的开了一家金融公司！
　　
　　    说好听点叫金融公司，说难听点就是高利贷公司，给这个场子的所有赌徒开展业务。当然，如果是社会上其他的人员，也是可以展开业务的。主要是要看抵押的是什么东西，不如现在的学生贷款就不错！
　　
　　    这种业务虽然抵押简单，放款也很快速，但是他根本不怕学生不会还不起。而且甚至有的时候他还真的希望学生们都还不起贷款！
　　
　　    因为这笔贷款要是还不去，那么自己手下的几个场子就可以将人送过去，不仅可以壮大场子的服务人员，还能从中抽头，达到还款的目的。
　　
　　    不过真的要是认真还款，呵呵！谁还谁知道，不服务个二十年，你是还不完的！
　　
　　    所以，海哥可以说是在这一行混的是风生水起，一浪高过一浪！
　　
　　    在昨天晚上，有个还不起贷款的学~生~妹，就被他弄上床，不仅浪的飞起，而且是头一茬！真的是没有想到，这个学生可是在校园里有着校花的称为，长的很是水嫩，谁知道还是个头茬，一时间海哥兴奋的折腾了到半夜！
　　
　　    谁能想的到，自己一个初中都没有毕业的人，现在不仅手下有着一大把的本科硕士等等的人员给自己打工，而且大学里的学~生~妹随便睡？真的爽的飞起！
　　
　　    唉！人生啊，就是一场游戏一场梦，如此精彩的人生，也是不枉走一趟！
　　
　　    早晨醒来，已经是快十点了，但是看着身边的这个妹子，顿时兴致非凡，让妹子给自己来个早安咬，也能让一天的心情舒爽！
　　
　　    每一个漂亮的校花背后，都有一个睡她睡的要吐的男人！自己就是这个男人！等自己睡的想吐的时候，就可以让给自己的手下么！
　　
　　    这么好的资源，如果放到场子里，就有些糟蹋了！而且手下那么多小弟，可以通过这个女人拉拢一下人心不是！
　　
　　    最后小弟们要是都睡吐了，还是可以送给自己公司里面那些老实的打工人员，听说有些人员，还是这个妹子的同学！抡一圈后，把妹子送给这些人，也是一个好的结果不是！
　　
　　    唉！自己还是真的善良，看不得这么好的女人沦落风尘，还是让她有个好的结局比较好，只要让自己和自己的小弟们爽了，最后送给她一个好的结果，和老实人结婚生子，也是不错的么！
　　
　　    想着想着，顿时升起自己是个好人的想法，还真的有些沾沾自喜的感觉！
　　
　　    只是就在自己爽的要飞起的时候，自家卧室大门直接被人给大力踹开，然后就闯进了几个人！顿时间，小弟弟就萎~缩到了极点，耳边还有女人的尖叫声！真的很是刺耳！昨天晚上听这个女人的叫声，可是舒爽的很，怎么今天就这么刺耳呢？
　　
　　    还有，这他么的几个人是谁，不知道这样闯进来，会让人绝后么！
　　
　　    海哥是谁？道上谁他么的不知道海哥的大名？
　　
　　    挺着软趴趴的小弟弟，站起来直接叫喊道：“你们他么的是谁？不知道私闯民宅犯法么？”
　　
　　    闯进来的一共是三个人，其中一个上前问道：“你是钱海？”
　　
　　    “不错！你们是谁？”海哥脸色阴沉的看着这几个人，心中也在想自己的楼下的几个小弟，怎么都没有什么声响呢？这个房子有三层，是个别墅。一般情况下，楼下总是有四个小弟在守着，但是今天，却没有任何的响动！
　　
　　    “警察！跟我们走一趟吧！”那个人看着海哥，脸上没有丝毫的表情，冷冷的说道。
　　
　　    “警察？那个分局的？我和这个区的分局刘局长可是铁哥们，你们难道不知道么？”海哥听到这些都是警察，顿时有些嚣张的说道。
　　
　　    “哦！你和刘局长是铁哥们？”
　　
　　    “不错！你们是属于那个分局的？还有这么闯进我的家里，有没有证件，拿出来给我看看！”海哥眼睛一斜，盯着这几个人有些恼火！
　　
　　    警察局的那一套，自己可是非常的清楚。以前自己可是经常进去，早都熟悉了！不过现在由于身价长了，而且还和分局的局长成了哥们，自然更加的清楚，警察办事情，也要讲究个证据不是，就算是进入房间，也要出示证件和相关条令！
　　
　　    “警察了不起啊！警察就可以直接闯进民宅啊！你们几个上没有上过学，有没有学过法律啊？知不知道进门要敲门？懂不懂礼貌？给我滚去出去！”海哥瞪着眼睛，直接指着眼前这个警察的鼻子骂道。
　　
　　    “还有！你们说你们是警察啊，他么的骗鬼啊！你们警察的制服呢？还有执法记录仪在哪里？证件什么的赶紧拿出来给我看看！”海哥说道。
　　
　　    不要以为海哥的不会指着警察骂！这不算什么，社会上多得是和他一样的人。甚至他还知道，有个人直接掌掴县高官都他么的没有屁事，整个县里的警察都他么的是他的狗而已！
　　
　　    所以海哥直接就骂了也就骂了，反正按照他和刘局的关系，最后也就没有什么！
　　
　　    海哥是骂的爽了，可是他真的是不知道，来的这几个人还真的不是警察，而是特管局的后勤人员。当然，后勤人员有的也是普通人，有的是武者，不过武者的等级也就是一二层罢了。
　　
　　    这几个人，自然是武者，要不然也不会让他们出外勤的！所以见到这位海哥指着自己的鼻子骂自己，只能冷笑一下，然后抽~出随身携带的橡胶棍，直接抡圆了劈头盖脸的砸过去！
　　
　　    一时间，海哥都没有反应过来，就已经被打蒙了！惨叫声也就不绝于耳，还有，那个妹子本来不叫喊了，正裹着被子看着海哥大发神威的辱骂这几个人，没有想到结果却是海哥被打的很惨，直接吓的又开始叫唤起来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

