    “叔叔，对不起。”乔乘帆立马道歉。

    　　走廊处有点昏暗，男人低下头，视线落在小不点身上。

    　　他双手插在大衣口袋中，脸上是阴鸷的表情，嘴角边是一抹淡淡的嘲讽的弧度。

    　　乔乘帆见叔叔不跟他说话，这才仰起头。

    　　一看，原来是——

    　　方城叔叔！

    　　在伦敦，他见过叔叔几次，印象不深，但认得呢。

    　　这么巧，方城叔叔也来京城了吗？

    　　“方城叔叔？”他喊了一声。

    　　“嗯。”方城应了应，“吃饭？”

    　　“对呀，吃饭。”

    　　“跟谁啊。”方城不咸不淡问道。

    　　他那张俊美的脸上覆盖了一层不咸不淡的意味，眸中是看不清的光芒。

    　　走廊灯光昏暗，他的脸色笼罩着一层阴影。

    　　“跟我喜欢的人。”乔乘帆道。

    　　方城也不屑再问，他从口袋里摸出一只烟盒，抽出一支烟。

    　　“叔叔新年好。”乔乘帆还是礼貌地问了一声好。

    　　以前，他就有点怕方城叔叔，他不喜欢笑。

    　　这会儿，走廊里昏暗的光线让方城的脸上更多了一层阴郁和暗沉。

    　　“新年好啊。”方城慵懒地应了一声，目光落在小家伙的脸上，“挺开心的啊，你爸爸不在了，还这么开心？”

    　　乔乘帆脸上的笑容停了一下。

    　　晶晶亮的大眼睛里闪过一丝困惑和迷茫。

    　　“爸爸只是出差了，他还给宝宝发短信了。”小家伙撅起嘴巴。

    　　他不喜欢方城叔叔的说话语气。

    　　不喜欢。

    　　“发短信？”方城嗤笑一声，“看来没人告诉你真相啊。”

    　　他的语气中，多了几丝阴阳怪气。

    　　乔乘帆一脸疑惑，忽然，有点想走。

    　　为什么方城叔叔这么说，雅雅阿姨也这么说！

    　　明明七七不是这么说的！

    　　他是相信七七的，永远相信她。

    　　方城不肯罢休，手里把玩着香烟，眼波涌动，如黑暗的潮水涨起，涌向四面八方。

    　　他的嘴角始终噙着一丝若有若无的意味。

    　　“乘帆，来，叔叔告诉你真相，你爸爸死了，永远不会回来了。死了，懂不懂？嗯？”方城邪恶一笑，“你爸的车掉进悬崖，当场死亡，想象的出那场面吗？”

    　　“山见过吧？从山上掉下来，那么高……”方城比划一下。

    　　他那张冷峻的脸上多了几分邪佞。

    　　笑容阴鸷而冷漠，皮笑肉不笑。

    　　小家伙愣住了，很明显被吓到，一动不动。

    　　璀璨的大眼睛里忽然就多了几分呆滞……

    　　他虽然小，但他知道“死了”是什么意思。

    　　“乘帆，不对你说实话的人可不是什么好人。”方城嗤笑，“叔叔为你好，告诉你真相，你总要知道的。叔叔才是好人。”

    　　“坏蛋！你是坏蛋！”

    　　乔乘帆情绪激动，大声喊了起来！

    　　他的小脸很苍白。

    　　胡说八道！他怎么可以胡说八道！

    　　爸爸昨天还给他发短信，还说爱他！

    　　这个方城叔叔就是坏蛋！

    　　他一直不喜欢他，现在更加不喜欢了！

    　　“叔叔是为你好，你以后总要知道的对不对？你应该感谢叔叔告诉你真相，那些不告诉你的人，才是坏人。”

