    但是这种温度并伤不了他，抬腿间便消失在了原地，朝着西山部落的大本营，飞奔而去。

    原本需要一天时间的，他在短短数个小时就来到了西山部落的大本营。

    当他来到大本营门口的时候，心里一沉。

    因为他感觉不到大本营中有人劫境修行者的存在了，也就是说，整个大本营内所有的人劫境修行者都已经离开了。

    而剩下的，只是一些冲锁境和重合境的修行者，而且数量并不多。

    “其他人呢！”

    “那些长老和族长都去什么地方了？”

    云千帆冲入了大本营中，看着周围那些部落成员诧异的目光。

    这些人其实都见过，云千帆知道他是部落中尊贵的客人。

    “这位客人，我们族长以及山震族长，泰康族长，带着各大长老和部落中的众多成员，已经在一天前出发前往北山部落了。”

    听到一个守卫的回答，云千帆的脸色当即就沉了下来，看来自己已经错过了时间，而且错过了整整一天。

    不过好在他们只是暂时出发了一天时间，他们应该没有对北山部落动手。

    如果自己的速度足够快的话，或许还有机会能够追上他们。

    他想都没想，转身便冲出了大本营，朝着北山部落所在的方向狂奔而去，一路马不停蹄。

    元气在他的体内疯狂地燃烧着，整个人就好像是一枚发射出去的炮弹，径直的朝着北山部落前进。

    而距离北山部落不过数百公里的位置，山震，火战，以及泰康三大部落的族长，已经在这里安营扎寨了。

    “看来，这孩子还是太心急了。”

    “明天中午，我们正式对北山部落发动进攻。”

    山震族长微微摇了摇头，云千帆没有按时出来，他们也只能按照约定出发北山部落，不过他们也花了一天的时间才来到了这里。

    而且已经派出去高手打探消息去了，不出意外的话，明天中午正式和北山部落开战，至于云千帆妻女的生命安全，他们也无法保证。

    “如果他出来的话，他的实力应该也已经达到了重合境吧。”

    “以重合境的速度，花上一天一夜，中途不休息应该能够追上我们吧。”

    泰康抬头看了看天空中的太阳，此时此刻正是中午时分。

    距离明天中午还有整整二十四个小时，如果云千帆不能再走，二十四个小时之内与他们会面，那么真的就无力回天了。

    火战倒是没有说话，只是眉头紧皱，时不时的看向北边的方向。

    他们带的人并不是很多，除了他们三大部落各大长老之外，冲锁境和重合境的修行者，想起来也不过几百人。

    这样的战斗力确实和北山部落有的一拼，毕竟，开脉境和聚元境的修行者，在冲锁境的修行者面前，没有任何反抗能力。

    “砰！”

    就在他们准备商量着用什么方式和北山部落的族长罗斯特见面之时，天空中突然传来了一声震耳欲聋的爆炸。

    几乎是在一瞬间，所有人都从位置站了起来，抬头看向半空。

    半空中，一名披头散发的女子正在被三个黑影追击，女子时不时的往后拍出一掌，以减慢那三人的追击速度。

    但是她似乎受到了不小的重创，实力并没有完全发挥出来。

    然而，当山震和泰康看清楚那女人模样时，当即脸色一变。

    “快救人！”

