    杨厉身上的衣服破损了很多，并不是被斩首三鬼弄破的，而是杨厉全力一战，身体膨胀，从而撑破了衣服。

    四周。

    各家的房门紧闭，虽然这里的战斗弄出了不小的动静，但没有人敢探头乱看, 以免被殃及池鱼。

    踏踏踏……

    这时。

    杨厉听到了脚步声。

    “杨厉！”

    严捕头率领着捕快们来到了现场，因为战斗的动静不小，从而惊动了县衙，派来了捕快前来。

    “严捕头。”

    杨厉称呼道。

    “怎么回事？”

    严捕头望着杨厉身上破损的衣服，又望了一战周围的战斗现场，皱了皱眉，“发生了什么？”

    “有人夜闯杨府。”

    杨厉说道：“但是被我发现了, 刚才经历了一番激战, 敌人已经跑了，严捕头来晚了一点。”

    “跑了？”

    严捕头皱眉，“你可看清楚了是谁？”

    “我不认识。”

    杨厉摇了摇头，“他们戴着黑色面纱，所以看不清楚。”

    “他们。”

    严捕头沉吟，“所以不只是一个人了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “这样。”

    严捕头说道：“你给我详细的描述一下他们的具体样子，我再让我属下根据你的描述，绘画出他们的大概样子。”

    “也好。”

    杨厉点头，“麻烦严捕头了。”

    几分钟后。

    杨厉便把斩首三鬼的大概样子描述了一下，本来杨厉打算隐瞒，但想了想，完全没有必要。

    只不过。

    杨厉还是没把自己已经杀掉了‘斩首三鬼’的事情说出去，更何况，杨厉都已经毁尸灭迹了，赵彬也死了，就算想查也没那么容易。

    “竟然是他们！”

    严捕头望了一眼画像，脸色一沉, “这三个人可是通缉犯，在‘天灵府城’犯下了大罪，四处逃亡，没想到会在这里碰到。”

    “通缉犯。”

    杨厉沉吟，心里在想，“藏锋武馆的胆子还真大，还有赵彬，竟然连通缉犯都敢救，可惜，我把斩首三鬼杀了，不然的话，倒是可以把斩首三鬼抓住，交给县衙，到时候，就有藏锋武馆受的了。”

    “可惜，可惜。”

    杨厉心里连道了好几声‘可惜’。

    “杨少爷。”

    严捕头神色郑重了起来，“这次的事情既然涉及到了朝廷的通缉犯，我们县衙必定会竭尽全力调查。”

    “有劳严捕头了。”

    杨厉拱手行礼，“我在江临镇，仇人并不多，跟‘斩首三鬼’更是不认识，而‘斩首三鬼’夜闯我杨府，我猜测很大概率是被人指使，获得是得了什么好处。”

    “另外。”

    “我将入赘萧家，成为萧家的女婿。”

    “萧家可是江临镇两大家族之一，敢冒着得罪萧家的危险对杨府出现，幕后主使者必然不会比萧家弱。”

    “所以。”

    “我猜测幕后主使者就是在叶家，极限武馆，震风武馆，藏锋武馆之间，而我和藏锋武馆的仇怨最大。”

    “因此……”

    说到这里。

    杨厉就停了下来。

    “杨少爷，你怀疑是‘藏锋武馆’？”

    严捕头道。

    “……”

    杨厉没有说话，只是耸了耸肩。

    “严捕头，时间不早了，我也该回去休息了。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    严捕头点了点头，“杨少爷慢走。”

    刷！

    杨厉一跃而起，直接翻墙进了杨府，杨府外的战斗动静不小，也惊醒了杨府的下人，杨作林他们也都从睡梦中醒来了。

    不过。

    杨厉没有去惊扰，而是径直回到了自己的卧室。

    “走吧。”

    严捕头打道回府。

    刷！

    杨厉心念一动，展开了‘无限杀戮界面’，杀了三位换血，以及一位内壮，杀戮点已经有八十七点了。

    “想要将‘金阳心法’破限，需要的杀戮点是从大师级提升到宗师级的五倍，所以要一百点杀戮点。”

    杨厉沉吟道：“还差十三点。”

    “那就明天离开江临镇，猎杀妖魔邪祟，尽快补齐杀戮点，将‘金阳心法’破限，这样的话，便能接触到‘凝意级’。”

    一夜无话。

    第二天。

    早上。

    杨厉醒来，吃了早饭，就打算离开杨府，前往除魔司，却被藏锋武馆的人堵住了去路，来者不善。

    “嗯？”

    杨厉皱眉。

    “杨厉。”

    赵无极的脸色阴沉，昨天晚上，他一路追杀邪祟，但小灰太狡猾了，硬是从赵无极的手里逃掉了。

    现在。

    害死了自己侄儿的邪祟他没能抓到，‘斩首三鬼’又没有消息，在愤怒之下，赵无极便找上门来。

    不过。

    赵无极虽然愤怒，但也不傻，不可能大庭广众之下，就对杨厉出手，所以他将周捕头周青叶带来了。

    “你是？”

    杨厉望着眼前的众人。

    “我是赵无极。”

    赵无极道：“藏锋武馆副馆主。”

    “哦。”

    杨厉点了点头，“原来是赵副馆主，真是有失远迎，不知道这次过来，亲自登门，所为何事呢？”

    “杨厉。”

    赵无极冷哼，目光望向了身旁的周青叶。

    “嗯。”

    周青叶点了点头，向前走了一步，站在杨厉的面前，“杨厉，昨天你是不是当街杀了十个乞丐？”

    “嗯。”

    杨厉没有否认，也无法否认，因为当时很多百姓都看到了。

    “还有。”

    周青叶又道：“你是不是还杀了何家的出殡队伍。”

    “是。”

    杨厉再次点头。

    “好你个杨厉。”

    周青叶冷笑一声，“当真是胆大妄为，别说你现在只是三级狩魔猎人，就算是一级除魔卫，当街行凶，为非作歹，视人命如草芥，不是妖魔更盛妖魔。”

    “来人。”

    “将杨厉押上，逮捕归案，压入大牢。”

    话音一落。

    周围几位捕快就有些蠢蠢欲动了。

    “周捕头。”

    杨厉不急不慢的说道：“你说的好像不对吧，在当天，三位一级除魔卫，武长生大人，许亦大人，还有左志豪大人全都在场。”

    “其中。”

    “左志豪大人更是亲口所说，那十个乞丐明明已经被邪气蒙蔽了心智，胡言乱语，胡作非为。”

    “我斩了他们，那是避免他们以后成了邪祟为非作歹，残害百姓。”

    “还有。”

    “何家已经被下令抄家了吧。”

    “他们饲养三级邪祟‘青僵’，如此行径，简直丧心病狂，枉为人，更是在大庭广众之下，以出殡为理由，妄图把三级邪祟‘青僵’带出江临镇。”

    “当时那头三级邪祟‘青僵’撞破了棺材板，周围的百姓们可是有目共睹，而我出手，斩杀了那头三级邪祟‘青僵’。”

    “然而。”

    “何家子弟不仅不认罪，甚至还敢袭击我这个三级狩魔猎人，可谓是罪加一等，死不足惜。”

