    东君以扶桑树之名诏告洪荒，为的便是遮掩真身。

    化形后的扶桑树，其修为在无边气运的加持下一路飙升。直接从刚刚诞生时的大罗金仙晋升到混元金仙圆满。

    三千神文的诞生，不仅让子株扶桑树顺利出世，还让其稳稳地坐上了洪荒第一人的位置。

    东君开创神文，震惊了整个洪荒世界。万寿山的镇元子、玄黄、玄清三人自然听得分明。但是，天道通传的太阳帝君扶桑之名却让三人面面相觑，他们是知道东君的道号是太阳帝君的，如今又出了个太阳帝君扶桑。难道东君出了什么变故不成。

    就在三人心疑不定，焦急万分时。一缕太阳光辉，从天而降，落入三人手中。这是东君在借助太阳精华给三人传递信息。看完东君传来的信息，三人这才知道，开创神文的太阳帝君扶桑居然是东君的分身。

    三人心知东君连开创神文这般的大功德，大气运之事，都借助分身来做。必然是在躲避天道的探查，无论如何，东君的身份是绝对不能从他们这里暴露的。

    三人相视一眼，放下心思，又闭关去了。神文对于洪荒世界的先天生灵来说是一场莫大的机缘，对于镇元子三人来说这机缘也不小，三人本就在闭关消化周山论道所得，修为已经到了突破的边缘，如今又得神文造化，这修为已经快压制不住了。

    三人在万寿山闭关突破。洪荒世界却是一片沸腾。

    无论是先天魔神还是先天生灵从未听过太阳帝君的名号。但是，就是这么一尊毫无存在感的大能，却开创了可以替代道文的神文，奠定了先天生灵文明璀璨的根基。

    开创神文可以获得大机缘、大气运，这是先天魔神都知道的事情。

    先天魔神也都经历过神帝四象开创道文时的场景，被道文洗礼，获益匪浅。神文虽然不同于道文，但是，开创一套适用于先天生灵的神文，也不是那么简单的。

    当然，自先天神灵孕育，先天生灵出世。也有先天魔神曾经在私下里尝试开创神文，但是，先天魔神研究了无数元会，却是没有丝毫收获，根本无法开创神文。

    先天生灵因为神文的诞生欢欣鼓舞，信息万分。但是，先天魔神却是个个愁苦心惊胆战。

    这位开创神文的太阳帝君，让先天魔神想起了神庭。自洪荒世界诞生以来，敢以帝号称雄者只有神帝四象一人。

    神帝真的在凶兽大劫中消亡了吗？这是所有先天魔神自大劫后都在刻意回避的答案。

    虽然那三千凶兽皇凝聚的混沌魔神无比恐怖，但是，连他们都幸运的活下来了，神帝怎们可能会陨落呢？虽然洪荒世界在凶兽大劫中被打没了大半，但是，神庭的痕迹一丝一毫都不曾留下，这根本是不可能的事情。

    而且，这太阳帝君出世和神帝如出一辙。神帝现身洪荒世界时，也是开辟了道文，这才得先天魔神认可。

    更恐怖的是，无论是在凶兽大劫时的神庭时期，还是更早的洪荒世界，从未有先天魔神听过太阳帝君的名号。但是，这太阳帝君却是做到了先天魔神做不到事情。这说明了太阳帝君的修为远在先天魔神之上。

    很多先天魔神猜测，这太阳帝君就是神帝，或者是堪比神帝的大能。

    或许是先天魔神的担忧引起了天道的注意，天道向先天魔神开放了太阳帝君的跟脚。

    虽然先天魔神从天道哪里得知，太阳帝君扶桑是镇压星空的至尊，十大先天灵根之一的扶桑树。但是，很多先天魔神依旧对太阳帝君的身份怀疑。

    毕竟，凶兽大劫后，洪荒世界留下的疑点实在是太多了。

    虽然这些疑点都有合理的解释，可是，这些留在洪荒世界的先天魔神那个不是大野心之辈，大野心家的疑心是怀疑一切的。

    先天魔神的猜测，东君自然也能想到。

    但是，东君可不在乎。一者，东君想要的是神文的大功德气运；二者，东君短时间内并没有离开太阳星的打算。而且，即便是那帮先天魔神在疑心也绝对不敢前来太阳星探查。不说东君（扶桑）的恐怖，就是那分割星空和洪荒世界罡风都能阻挡不少的先天魔神。

    这先天罡风层本来并没有那么恐怖，但是，在凶兽大劫是，洪荒世界破碎，星空也和洪荒世界脱离。虽然后来洪荒星空被紫微重新与洪荒世界融合，但是，两者之间依旧又一层无比恐怖的罡风层。

    这罡风层得混沌之气加持，更是恐怖无比。虽然凶兽大劫后天道一直在消磨罡风层的威力，但是，这也并非是一朝一夕之功。现在的罡风层大罗金仙修为根本进不得，即便是混元金仙进入罡风层也要吃大苦头。

    只要东君不现身洪荒世界，时间会冲刷一切。先天魔神的野心会逐步战胜对未知的恐惧，最后，会把东君彻底抛之脑后。

    神文的诞生仿佛给洪荒世界加上了加速键。短短三千元会，先天生灵的文明便蓬勃而起。

    先天生灵虽然跟脚、智慧不如先天魔神，但是，先天生灵有个极大的优势便是洪荒世界有源源不断的先天生灵出世。

    每一尊新出世的先天生灵接受的都是最新的文明，他们站在原来文明的高度上贡献自己的智慧。所以，先天生灵文明的发展并不入先天魔神一般平稳，而是，在跳跃式的前进。

    任何一个文明的智慧精华都是珍贵无比的。

    逐渐的先天魔神发现，从先天生灵哪里戳取得智慧，比在同时先天魔神哪里得到的要多得多。同时，先天生灵对先天魔神的大道完善也有极大的优势。

    道无穷，路无涯。

    每一尊先天魔神走的都是契合自己大道的独一无二的路，这是先天魔神得大道洗礼，天道赐福的大福源。但是，凭借先天魔神自己的智慧，根本不可能把这条路走通。先天魔神也不会走其他先天魔神的道，所以，先天魔神只能论道，汲取其他先天魔神的智慧来完善自己的道。

