    尽管余烬并未实时更新装备技能，但属性优势展现得淋漓尽致，作为副本入侵者，他的存在并不会引起难度提升，怪物数量、属性与时间节点，仍旧按照死歌三人的平均水准进行定制，这般现象导致余烬有点带练之嫌，再加上他完美弥补了死歌三人的前排缺陷，令传奇畸变者都变得不难对付。

    嗖！嗖！

    用于化解以少敌多的深渊呼唤未能建功，顿时废掉传奇畸变者五成功力，但是献祭仪式正值关键时刻，退路断去，只得继续以两条触手发起进攻。

    铛！

    卡啦！

    一声碎响，第二条触手居然破开盾牌，攻势稍减，径直刺向余烬胸膛！

    长时间的攻坚战，致使虫首重盾的盾值难以及时恢复，第一条触手打得盾值见底，第二条则顺势击穿，使得虫首重盾暂时失去防御效用，只能等到四分钟后盾值回满，才可派上用场。

    【提示：来自传奇BOSS“深渊畸变者”的“触手鞭挞”，对你的“虫首重盾”造成两百三十点伤害，由于当前盾值仅剩九十四点，超额伤害将由你来承担。】

    【提示：“虫首重盾”的盾值完全恢复之前，无法继续使用，并且你需要付出一定信用点，用于弥补“虫首重盾”的结构破坏。】

    【提示：来自传奇BOSS“深渊畸变者”的“触手鞭挞（削弱）”，对你造成了八十六点直接伤害。】

    【提示：来自大学玩家“我吃芝麻酱”的“速效自愈奇术”，为你提升了一百零四点血量。】

    噗！

    哗！

    破盾触手方才击中余烬，来自背后的一道白光，便让他恢复如初，我吃芝麻酱的治愈能力，让余烬失去后顾之忧，左手松开盾牌，猛地抓住了退缩不及的那条触手，铁腕一挽，叫力量不足的传奇畸变者难以挣脱。

    “过来吧！”

    余烬大喝一声，长臂猛扯，立时将驻足水下的传奇畸变者揪了过来，十四点真实力量都能拉得动虎背熊腰的杰西·平克曼，传奇畸变者又如何能退回水面？

    眼见目标被迫靠近，战争使者当即摆开架势，右拳横空，指缝中有神光逸散，一步踏出，直接轰到传奇畸变者的额上独眼。霎时间，庞大拳力打爆眼眸，而传奇畸变者的脸上才刚刚浮现痛苦之色，深入眼眶的右拳便发出四射光芒，让它脸上的痛苦进一步变为横肉抽搐的抓狂狰狞，并伴有阵阵白烟，以克制效果留下破坏伤势。

    一拳之力，打得传奇畸变者倒飞而出，然而未曾松手的余烬，再度将之强行扯回，也让众人旋即看到，这位传奇BOSS的眼眸破损处出现了无数细小肉芽，迅速蔓延生长尝试修补伤势，然而那残留在眼瞳之内的神术光芒，极大程度上遏制了肉芽成长，致使传奇畸变者难以迅速恢复。

    最具威胁的额上独眼暂时失效，杰西·平克曼便不再有所顾忌，大手一抓，扣住了传奇畸变者的肩膀，完成抓取的同时，顺势接过了余烬的活计，以一整套效果非凡的【爆裂·碎心肘】，打得传奇畸变者属性骤降，也使其难以继续兴风作浪，空有四千八百点的超高血量，却只能让苟延残喘的时间稍稍延长。

    除开仍然远离战场的两位战争副使，其余六人全都可以对传奇畸变者造成可观伤害，尤其是那两个传奇BOSS，简直比玩家还要疯狂，一个痛恨背叛，另一个则是憎恶邪恶，两人全都不遗余力的发动猛烈攻击，让期间偶有还手机会的传奇畸变者，接连遭受迎头痛击。

    不等余烬的虫首重盾恢复效果，便打得传奇畸变者吐血身亡。

    【提示：你参与击杀了一星传奇“深渊畸变者”，你获得了海量贡献点！】

    “这就完了！”

    突如其来的击杀提示，让死歌三人深感意犹未尽，他们为了拿到更多贡献，数度打空体力，只为造成更多伤害，可惜的是，双方战力太过悬殊，使得这场传奇之战迅速结尾，紧赶慢赶也没能斩获超额贡献。不过如此轻松的战斗，却是让两度败北的死歌三人，一扫阴霾，心中油然升起庆幸感受。

    幸亏余烬半路杀出，不然今天就真的全白费了！

    从三度失败的黯然结局，到唾手可得的成功果实，让三位玩家获得过山车一般的奇妙体验，看到传奇畸变者爆出几件不错的战利品，死歌很是干脆的让余烬先行选择。

    传奇畸变者被玩家干掉过不少次，因而没能出现令人眼花缭乱的掉落大爆，不过，其中还是有余烬颇为心动的存在。

    “我就拿这个吧，剩下的你们随意。”

    余烬一眼看中的，是一座灰扑扑的小型雕像，其外形和“深渊潜行者”相仿，只是整张脸都被眼瞳占据，看起来很是邪异，通过信息说明，余烬知道了，它的名字叫做“深渊观察者”。

    ……

    【雕像·深渊观察者】（稀有）

    类型：奇物

    介绍：这座雕像来历不明，却蕴含着无比深邃的邪恶能量，如若你付出一定代价进行献祭，可激发潜藏于雕像中的庞大能量。

    效果：耗费五万信用点，令雕像暂时复活为三星传奇“深渊观察者”，次数1/1

    【提示：复活后的“深渊观察者”会对周围目标，发起不分敌我的攻击。】

    【提示：这座雕像似乎还有其他用途。】

    ……

    就算没有那特殊至极的激发效果，余烬也会挑选这件奇物，除了他突然有了收集奇物的兴趣，还因为练功不如奇遇的道理（武林群侠传）。

    至于那五万信用点，虽说是一笔巨款，可他现在赚钱的门路越来越多，也越发轻松，倒也不是什么天文数字，万一遇到意外，或许还能发挥点效果。

    剩下的几件都是装备材料，余烬看不上，便让给了死歌三人。

    众人稍事休息，旋即开始最后攻坚。

    值得一提的是，死歌拿到的攻略中，存在着船底积水的解决办法，那就是使用基金会出品的吸水装置，强行抽走一部分水源，稍稍改善船底的战斗环境。

    只是，吸水装置容量有限，即便死歌再怎么财大气粗，也不能无限购买，让残余水深达到腰部位置已是极限，而在这种环境中，玩家的行动会受到限制，但畸变者却是“如鱼得水”，无形中增加了最后决战的难度。

    咕嘟嘟嘟……

    看着数台吸水装置同时工作，却只能让积水缓缓下降，余烬突然想到，那份噩梦枫夜的现行攻略，是不是也有缺陷？如果瞬间将积水抽空，而非浪费大把时间，“沃特·怀特”的实力阶层还会是二星传奇起步吗？

    念及此处，余烬突然说道：“女士，在吗？”

    “何事？”

    阴影女士的声音，旋即出现在空气中，令死歌三人顿时竖起了耳朵，余烬突然发问，必然有其理由，已经占了不少光的他们，由衷希望，噩梦枫夜能有惊无险的顺利完成。

    “我想问，献祭仪式进行到了什么地步？”

    “不到一半，沃特·怀特即将晋升二星传奇。”

    “果然！”

    闻言，余烬眸光大亮，立时用掉最后一次出手机会，拜托阴影女士抽空积水。

    这个要求，不过分，也没有多少难度，对阴影女士而言简直信手拈来，却能大幅降低战斗难度，众人随即看到一把黑色雪伞，凭空出现在水面之上，雪伞顶端显现宛若黑洞的墨色漩涡，继而好似青龙汲水一般，将船底积水迅速抽走，用时不过一次眨眼，那几台吸水装置便只能吞吐空气。

    “如你所愿。”空气中，再度响起阴影女士的清冷嗓音。

    “多谢女士。”

    余烬微微一笑，立马领着喜出望外的死歌三人冲下楼梯，众人遥遥看到被迫中止的祭祀法阵，果然看到只有一星传奇的沃特·怀特，正带着无边怒气缓缓起身。

    ……

    名称：【被操纵的沃特·怀特】（一星传奇/削弱）

    血量：3600/3600（削弱）

    攻击等级：较强（60、削弱）

    防御等级：较强（40、削弱）

    攻击速度：普通（削弱）

    警戒范围：较远（削弱）

    技能：灵魂注视（意志十五，失衡）、深渊呼唤（意志十四，混乱）、邪神庇护

    属性：力量7、敏捷5、感知8（削弱）

    介绍：由于沃特·怀特携带着枫血气息，令寄宿于三眼面具的邪神残魂，将之选做新任宿主，然而未能完成的献祭仪式，令融合进程被迫中断，尽管沃特·怀特的实力有所提升，却无法达到乘载邪神残魂的基本要求，因此，被操纵的沃特·怀特只能施展，三眼面具的一部分自有能力。

    【提示：沃特·怀特的身躯并无特殊强化，同时也不存在弱点。】

    【提示：击碎“三眼面具”的“邪神庇护”，可以直接取得胜利。】

    【提示：“深渊呼唤”可以通过特殊方式加以抵抗。】

    ……

    弱！

    非常之弱！

    枫夜副本的最终BOSS，却因为献祭仪式的过早失败，甚至连小弟传奇畸变者的实力都比不了。

    双方的差距，不单单表现在属性血量的落后，最重要的是，它的肉搏能力几乎没有，可以对玩家造成高额伤害的触手鞭挞，令传奇畸变者哪怕濒死都能产生致命威胁，然而，被操纵的沃特·怀特却只能施展仅有的两个意志技能，多出的【邪神庇护】还只是防御技能。

    可以说，只要我吃芝麻酱不断给余烬加血，余烬完全可以单挑这个有名无实的传奇BOSS。

    见此情形，决战特有的严肃气氛顿时荡然无存，即便是感知最差的杰西·平克曼也能看出，眼前的这位传奇BOSS和他完全不是一个水准，旁边的战争使者则摩拳擦掌准备上场，被余烬连忙拦下。

    好不容易碰到一个人形贡献包，要是再让两位传奇打手助阵，岂不是暴殄天物？

    “你们两位的任务基本完成了，剩下的就交给我们吧！”

    余烬的话，杰西·平克曼和战争使者不敢不听，而这同样符合死歌三人的心意，四位玩家立时出动，甚至都不用按部就班的摆出阵型，因为余烬手握活性软体生化臂，便能完全牵制住沃特·怀特，死歌三人可以趁此机会迅速击杀，因为献祭失败而身受重伤的畸变者。

    气愤不已的沃特·怀特发出毫无意义的怒吼，然而他的攻击软绵无力，只能对余烬造成十点伤害，意志技能更是效果全无，任凭它如何瞪眼张口，也不能对余烬产生丝毫影响，唯有不断释放【邪神庇护】，拖延自己的死亡时间。

    邪神庇护的具体效果是，召唤一个持续两秒的能量盾，盾值五百点，盾防四十点，就算是大家一起集火，也很难迅速打破。

    但战斗到了这般地步，胜利已是板上钉钉。

    见死歌三人杀得兴起，余烬索性也放开了手脚，他叫某个战争副使给自己刷了一个力量增幅，旋即拿出一瓶药剂猛地一饮而尽，这瓶药剂，正是由沃特·怀特研制的狂暴药剂！

    ……

    【二阶狂暴药剂】（稀释/变种）

    类型：消耗物品

    要求：二阶生命

    功能：生命上限增加三十点，各项重要属性增加两个等级，进攻时获得“削弱·碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成一点五倍伤害，效果持续五秒钟。

    介绍：这瓶药剂，可帮助你绝地反击，哪怕它经过稀释，并且存在某些隐患。

    【提示：药剂效果消失后，你将进入为期五分钟的虚弱状态，重要属性最高等级降低两等。】

    【提示：药剂效果消失后，你将经历一次等级为“六”的生命判定，判定失败会承受严重惩罚。】

    【提示：本物品无法带出此次考核空间。】

    ……

    【提示：战争副使对你发动了“神术·力量”，你的力量等级提升至十六点，效果持续十五秒！】

    【提示：你使用了“二阶狂暴药剂（稀释/变种）”，生命上限增加三十点，各项重要属性增加两个等级，进攻时获得“削弱·碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成一点五倍伤害效果持续五秒钟！】

    【提示：你使用化身技能，变为“劣等生化魔人”，在接下来的五秒钟内，你将获得六点力量与三点敏捷的加成！】

    陡然变身魔人状态的余烬，力量等级达到了二十四点，而他之所以要这么干，原因是他要使用一份尘封已久的力量——

    能量加持！

    