    第四百一十章 没良心   

    工作室。

    

    看着李峰离开后，裴杉杉跟着进了办公室，皱眉问道：“刚刚那个，就是和温浅互咬的那条狗吧？”

    

    阮星晚缓缓点了一下头。

    

    “不是。”

    裴杉杉拉了椅子坐在她旁边，“他来找你干嘛啊，而且看那样子，得意的跟个什么似得，不知道还以为他不是被设计界除名，而是被裱起来挂在墙上了呢。”

    

    阮星晚道：“他大概是看看我准备对付温浅，再从中推波助澜吧。”

    

    裴杉杉忍不住啧了声：“虽然我觉得温浅那个人不管什么样都是活该，可是李峰也不是什么好东西，反正我只要一想起他那副嘴脸，就觉得一身的鸡皮疙瘩，恶心的不行。”

    

    想了想，裴杉杉又问道：“对了，你今天去见路易斯，关于那两个评委的事，他们打算怎么处理啊？”

    

    阮星晚靠在椅子上，缓缓道：“现在没有任何证据，只能这样了。”

    

    “啊？

    那不是就这么便宜了他们吗？”

    

    阮星晚笑了下：“放心，只要是他们做过的事，就赖不掉的，真相迟早会浮出水面。”

    

    裴杉杉赞同的点头：“也是。

    有道理。”

    

    阮星晚伸了一个懒腰：“好了，开始工作吧。”

    

    “那我就先出去了，你有事叫我。”

    

    “好。”

    

    裴杉杉离开之后，阮星晚刚准备开始画设计图，放在桌上的手机就震动了下。

    

    她拿起来一看，发现是垃圾短信。

    

    阮星晚放下手机，摁了摁眉心。

    

    过了两个小时，办公室的门被敲响，阮星晚抬起头：“进来。”

    

    裴杉杉推开门，手上抱着几个首饰盒，一边放在办公桌上一边道：“星星，这是上次送到代工厂去加工的珠宝，都已经做好了，你看看有什么问题没有，如果没有的话，我就联系客户过来取货了。”

    

    阮星晚闻言，放下画笔，一一打开首饰盒，检查了一遍后道：“没问题，可以叫客户过来了。”

    

    “行。”

    

    裴杉杉正要出去时，店里的小姑娘又抱着一个盒子跑了过来：“杉杉姐，车里还有一盒。”

    

    裴杉杉拍了拍脑袋：“哦哦对对对，差点弄丢了。”

    

    她从小姑娘手里接过首饰盒，又递给阮星晚：“你再看看这个。”

    

    阮星晚打开盒子，看着里面的项链，有片刻的怔松。

    

    裴杉杉见状，小声问道：“星星怎么了，是有什么问题吗？”

    

    “没事。”

    阮星晚笑着摇了摇头，“这是我之前的一个作品，上次一起送到代工厂加工了。”

    

    裴杉杉看着盒子里的项链，忽然想起了什么似得，试探性问道：“这是不是你当时为了慈善晚宴准备的那个项链啊，后面丢失了的那个？”

    

    阮星晚道：“是根据那个的为基础，在这次的比赛上，做了一些修改。”

    

    裴杉杉恍然大悟的开口：“难怪呢，我就说。

    不过你这还怪好看的，灵感来源是怀表吗？”

    

    阮星晚抿了下唇，轻轻点了点头。

    

    裴杉杉见状，没有再多问下去，而是道：“星星，今晚一起吃饭啊。”

    

    “啊？”

    

    “这不是你重获冠军，还有林知意真面目暴露，温浅和李峰狗咬狗，签约品牌专场，四喜临门的事，一起庆祝吗。”

    

    阮星晚想了想：“行，都有哪些人啊。”

    

    裴杉杉朝她暧昧的眨了眨眼睛：“放心，叫了你们家周总的。”

    

    听她这么说，阮星晚耳朵不由得泛红，咳了声：“什……什么我们家，乱说。”

    

    “好好好，不是你们家。”

    裴杉杉又道，“对了，我还叫了小忱和许湾，你还有谁想要叫的吗？”

    

    阮星晚道：“叫上丹尼尔吧。”

    

    这下，轮到裴杉杉脸红了，支支吾吾的开口：“叫他干嘛呀。”

    

    阮星晚笑：“他不是每天晚上都送你回家吗，今天能落下？”

    

    “那也……”   

    “没事，叫吧，他确实也帮了我不少。”

    

    裴杉杉清了清嗓子：“那行吧，不过他这会儿好像不在琴房，我打电话问问。”

    

    “好。”

    

    办公室门关上后，阮星晚打开办公桌最下面的一层抽屉，打开里面的盒子，把怀表拿了出来，放在桌面上。

    

    之前她是通过怀表，才找到了林致远那里。

    

    可林致远是假的，她的亲生父亲早就不在这个世界上了。

    

    这个，可能就是他留在这个世界上最后的东西了。

    

    阮星晚不知道看了多久，才把怀表和刚才送到的项链放到一起，重新放进了抽屉里。

    

    晚上七点。

    

    阮星晚从办公室出来，见裴杉杉正坐在沙发里等她。

    

    她道：“杉杉，我好了，我们走吧。”

    

    裴杉杉起身：“走吧。”

    

    她们刚走到门口，黑色的劳斯莱斯就在街边停了下来。

    

    裴杉杉非常识趣的跑去开车：“星星，我把饭店的地址发你手机上了，一会儿我们在饭店门口见。”

    

    阮星晚还来不及说什么，裴杉杉就已经跑没影了。

    

    她收回视线，走到劳斯莱斯旁边，周辞深降下车窗，朝她偏了偏头：“上来。”

    

    阮星晚拉开车门，正要坐上去的时候，却发现座位上有一束花。

    

    她嘴角不由得扬了扬，没想到狗男人还挺浪漫的。

    

    周辞深道替她把花拿开，阮星晚顺势坐了上去，拉上车门。

    

    阮星晚道：“杉杉不是给林南说了地址吗，又不是一个方向，你怎么还跑到这里来？”

    

    周辞深唇角扬了一下：“因为想提前见到你。”

    

    阮星晚脸上的笑容扩大，从他手里接过玫瑰抱在怀里，低头闻了闻，忽然抬头看向他，皱眉问道：“你是不是做了什么亏心事了？”

    

    周辞深：“？”

    

    “以前也没见你会想着给我送花。”

    

    周辞深削薄的唇动了一下，才慢慢吐出两个字：“没有？”

    

    阮星晚看着他，总感觉他想要说的似乎是“你良心被狗吃了”。

    

    不过这么想想，狗男人确实给她送过不少。

    

    只不过，亲手送给她的次数，却只有那么一两次？

    

    “好吧，当我没说过。”

    

    周辞深屈指在她额头上弹了一下：“没良心。”

    

    阮星晚懒得理他，抱着怀里的花，降下车窗看着外面的景色。

    

    

    

