    林明晰的声音很低，却充斥着说不出的自我怀疑。

    这样的话，他不能跟任何人说，甚至也不能在旁人面前流露出一丝怀疑。

    可回到家在苏沅面前，所有的从容镇定不复存在。

    字里行间甚至还含着一丝难以言喻的脆弱。

    苏沅想了想，想回头却被他掰着脸被迫朝前。

    苏沅哭笑不得地用胳膊撞了撞他的腰，好笑道：“你捧着我脑袋干什么？”

    “我觉得自己这样没出息，你不许看我。”

    “哈哈哈！”

    苏沅失笑出声，揪着林明晰的手乐得不行地说：“不啊，我觉得你这样很酷。”

    “酷？”

    “什么意思？”

    “意思就是……”

    苏沅趁他手劲儿松开扭头飞快在他脸上亲了一口，闷笑道：“我觉得这样的你，特别有魅力。”

    林明晰捂着被亲的地方想笑又觉得没面子，艰难地绷着脸，嘴角却在缓缓上扬。

    苏沅歪在他身上，漫不经心地说：“其实你换个角度想，你今日做得就非常对。”

    “想把怀北经营起来，少不得要用人，要借助当地现有的人力物力。”

    “基于这个，你就不得不在某些事情上做出一些不得已的让步，只要这个暂时的让步，对大局有利，那就是不错的。”

    “不过这个让步是暂时的，这就不需要为此过意不去。”

    “林明晰，这里的百姓受苦已久，并非一日两日，他们现在一门心思只想吃饱，并不在乎死去的人是否冤屈。”

    “而你要做的，是让他们吃饱饭，穿暖衣。”

    “等想要的一切都有了，若有人死不悔改一如既往，那该算的账也就可慢慢清算，该来的总会来的，虽迟些，也可到。”

    要是林明晰今日选择了一刀切，苏沅还得为他接下来的计划发愁。

    可事实证明，林明晰从来就不是一个不顾大局的糊涂人。

    虽会回家为自己做出的妥协懊恼，却也依旧不会忘了正事儿。

    苏沅用手指头戳了戳林明晰的脸，小声说：“你这样就很好，真的。”

    “是么？”

    林明晰反手握住她作怪的手，要笑不笑地说：“那你昨晚还骂我混蛋？”

    苏沅脸上的笑瞬间散尽，一脸嫌弃地说：“我突然觉得，你还是那么混蛋。”

    “你自己待着吧，我去接我儿子。”

    苏沅说完像是怕被抓回来，头也不回地就往外蹿。

    林明晰伸手慢了一步没抓住，只能忍笑跟着走。

    “沅沅你等等我！”

    “做梦去吧你！”

    虽说过程有些不为人知的挣扎，可府衙大堂一场宴，最后的结局却足以让人满意。

    众人集来的银子汇成一笔不菲之数，完全撑得起林明晰的计划。

    他跟众人商议后，决定将怀北城内外所有可用的荒地全部充入公中，再各自按新的人头划分负责。

    书房大门紧闭三日。

    林明晰亲自列出一个详细的章程，命人将其誊抄后，盖上官府大印，全城张贴。

    百姓围在贴了告示的木栏前张望，指着上头的东西奇怪道：“这是什么意思？”

    “知府大人要做什么？”

    站在最前头的周安清了清嗓子，大声说：“这是大人为了让你们吃饱饭推行的良策！”

    “即日起，家中只要有劳动力的，在我这儿领一张牌子，拿着牌子上府衙登记，可按人头重新划分土地。”

    “另外，划分到土地的人，每五亩地就可从官府领取一两银子的赏银。”

    “官府会派人专门教导你们如何开荒，给你们发放种子，争取让荒地长出粮食，只要按吩咐的去做，来年地里有了收成，那就是你们的，若是没有，来年还可到官府领赏银。”

    周安说完重重敲了一下手中的锣，扬声道：“诸位想想，平白一身好力气糟蹋了无事可做，一家老小全都饿着肚子，还不如跟着大人领了赏银去开荒！”

    “荒地空着，咱们饿着，可只要愿出力气，下苦工，荒地长了粮食，咱们的妻儿老小就能吃饱饭，穿上衣，再不受冷饿之苦，这样好的事儿，咱们有什么理由不去卖力气！”

    ……

    随着周安的话声响起，围聚而来的人越来越多。

    半信半疑的人们聚集着奔向府衙，忐忑未安，就在府衙大门前见到了笑得一脸和善的官差。

    “你们是来登记划分土地领赏银的？”

    “是是是……”

    “大人，真的有赏银可以领？”

    “只要听大人的吩咐，就能不饿肚子？”

    “大叔你放心，咱们林大人说话算话，只要你们按吩咐办事，尽心尽力去开荒种地了，就绝不会亏待大家！”

    官差拍着胸口说：“大叔，你随我来，把你家几口人说一下，我们给你划地方。”

    大叔怀揣着不安上前，一一答上自己家在何处，家中几口，有几人可下地劳作。

    官差写完扭头看向旁边抽着旱烟的米达大爷，恭敬道：“大爷，您瞧这个，分多少合适？”

    米达大爷呼出一口烟雾，眯着眼说：“家里人口少了些，就两个能下地的，勉强给划五亩。”

    官差闻声在纸上写下个五字。

    另一个人立马上来给他发了个写着五的木牌子，解释说：“大叔，按林大人定下的规矩，赏银是每日做完活儿后再来领的，头先几日你们得跟着别的老师傅学，就不算在这里头。”

    “五亩地，一年的赏银是一两银子，今日先给你三文，往后每日按规矩就可来领。”

    大叔捧着手里的三文钱，瞳孔不断震颤。

    “这真是给我的？”

    “只要跟着大人学种地，每日就能给我银子？”

    官差嘿嘿笑着点头。

    “是这么回事儿。”

    “大叔你只管放心，就算最后地里没出庄稼，你们一家人有这银子贴补着，也绝对饿不着！”

    大叔红着眼捧着手中的铜板不断说谢谢，被官差劝说着离去。

    其余人见了，再不迟疑纷纷上前。

    “我也要跟着大人去开荒种地！”

    “我家有五个能下地的！”

    “我家也要！”

    ……

    府衙门前的人声喧嚣持续不绝，日落前没能登记到的人遗憾着摇头转道，嘴里念叨着明日一定赶早。

    收拾桌子的官差甩了甩酸痛的肩，合不拢嘴地说：“要不是舍不得身上这身衣裳，我都想跟着大人去开荒种地了。”

    “你以为光是你这么想？”

    抱着空了的篓子的人咧嘴说：“不过我家人多，我在这儿给大人卖力，我家老弟和我爹我娘就去开荒种地。”

    “我爹今日还带着我老弟来领了十亩地咧！跟着大人好生干，来年我老弟肯定就能有银子娶媳妇儿了！”

    一个年纪大些的官差眯着眼抻了个懒腰，笑着说：“年轻后生看得就是浅，好日子都在后头呢。”

    “林大人来了咱们怀北，是怀北的福啊……”

