    杜鸦儿大叫一声，伸手去拔箭。杜狗儿扑在他身上，拽住他的手。另几名同伴拖着父子两人的身体，不管不顾地往道路旁深草丛中急退。

    路旁的嶙峋碎石咚咚地撞击在杜鸦儿的后脑，他却不觉得疼。他隐约听到杜狗儿焦急地大喊，听到几名年轻人持弓矢在手，愤怒地吼叫。

    他用尽力气，对儿子说：“不要喊，听我说！”

    少年人像是完全没听到，狂乱地撕扯着袍袖。试图去堵塞不断渗血的伤口。

    杜鸦儿举起手，抓住儿子的手臂：“听我说！”

    他感觉到喉咙里呼噜噜地，有血沫冒出来，慢慢地堵塞到鼻腔。他猛地喘了几口气，艰难地道：“敢这样动手杀人的，必是焦石山或双鹤岭的贼徒。因为县中要聚合各地流人、逃人，重建地方，故而这几日里，他们会四处截杀前往县城的聚落首领！你要小心！不要再走官道，穿过林子，去县城，找你那几个友人！”

    说到这里，杜鸦儿的嘴角里也开始向外溢血。他的时间不多了。

    “刚才我远远望见，县城的城门大开，有吏民在外排布仪仗。很可能今日里会有郡中的高官前来，你……你要抓住这个机会！”

    杜狗儿满脸都是眼泪鼻涕，一边听，一边哇哇地哭，也不知道究竟听懂了没有。

    杜鸦儿叹了口气。他的脑海中浮现出过去许多年在乱世中的挣扎经历，家人和同袍的音容笑貌，那彼此厮杀的军队，被焚烧屠戮的村社，哭嚎赴死的平民，所有的场景在这时候忽然变得清晰。

    他松开手，胳膊颓然落下。

    杜狗儿喊了两声，怔怔地坐倒在地，动也不动。

    远处还有箭矢嗖嗖飞来，就在杜狗儿身边，一名同伴格挡不及，肩头中了一箭，当场惨哼。稍远处，还有两名年轻人试图反冲向箭矢来处，但很快就身中数箭，倒地死去了。

    袭击者数量不少，而且在渐渐靠近。几名同伴试图拖着杜狗儿往林地深处去，杜狗儿却死死地抓着父亲的身体不放。

    “我们得往林子里去！此地待不得了！”同伴们不得不掰开杜狗儿的手指。因为用力过猛，使他的手指发出咔咔的响声。

    疼痛让杜狗儿清醒了一些。他踉踉跄跄地起身，跟着同伴们快步奔逃，一路上噼噼啪啪乱响，不知道撞碎了多少枯枝。当他奔进深邃阴暗的密林后，忍不住回头张望，只见几名劲装汉子从道路另一头的高坡奔下来，有人往林间射了几箭，还有人站在杜鸦儿的尸体边上，拔刀刺了两下。

    杜狗儿只觉心痛如绞，几乎吐血。但他丝毫都不敢停步，只能竭尽全力地撒腿狂奔。

    当晚。

    端溪县城。

    李齐在站在堂前，举目望望天色。

    如果是晴天，这时候已该群星闪烁，高挂天穹了。可傍晚的时候，忽然阴云四合，还有北风卷地而来，吹着厅堂外缘几处临时打造的简陋窗棂格格作响。

    风并不冷，但配上李齐阴沉冷淡的面色，却让人感觉很冷。

    更不消说厅堂外还有数十兵卒环绕，个个面容严肃，绝不交头接耳。只偶尔有远处巡逻将士低沉的口令和盔甲、兵器碰撞的声音，隐约传入厅堂里，提醒着厅堂里的人，如今在端溪县最有权力的人是谁。

    自然是校尉李齐，没有第二个人。

    李齐是雷远在灊山中二十名扈从之一，后来随着雷远的权势愈来愈大，扈从们陆陆续续被分派出任军职，但又陆陆续续有更多的人战死沙场，如今尚存者不过四五人罢了。

    雷远从起于卒伍，到雄踞一方，其间有多少出生入死的惨烈情形，由此可见一斑。

    李齐长期担任雷远的扈从首领，跟从雷远作战时也受过好几次伤。在抵挡周泰突袭的时候，李齐失血过多，晕厥数日方醒；而在葛陵对抗许褚的时候，他断了臂膀。总算性命无虞，已算得幸运。

    后来因为郭竟所部硬撼曹彰铁骑，几乎覆灭，在后来重整兵力的时候，雷远调集全军精锐补充给郭竟，又使李齐从扈从首领转为郭竟的司马，担任副手。

    雷远入交州后，郭竟以偏将军的身份出任合浦太守。而李齐则统带着郭竟所部的老营，包括部众家眷、依附民众等，屯驻在端溪。

    雷远还是庐江雷氏不受重视的次子时，李齐就长随雷远左右。他与雷远的关系，既是主从，也是旧人，更有几分家人的亲密。雷远举凡遇见军政大事，讨论时都不避讳扈从首领们，这个过程，也增长了李齐的见识。

    他在担任郭竟副手期间，行事很是干练。在郭竟带领精锐南下，而老营中的壮丁又大都被抽调到各处服役的情况下，他成功平复端溪境内治安，招引当地的人力，在短时间完成了数千人规模的县城建设，并稳健支援了郁水沿线水陆交通。

    庐江雷氏是雄踞江淮的豪武家族，族中不是没有军政人才的储备，但在人生地不熟的交州，能兼顾方方面面，做到像李齐这样好的，不多。就连阎圃都曾经专门行文称赞，拿李齐作为榜样，而将某些人斥为庸才。

    许多人都知道，李齐与雷将军的关系亲密，又确有才干，这样的人，前途必然一片光明。

    可不，此番雷远率众出巡交州，第一站就是端溪。李齐早就得到了消息，三天前他又收到左将军府的正式行文，确定雷远的行程。于是今日他又特地召集县中文武，在县城西面排布队列，演练了迎接的步骤。

    之所以没有前往端溪与广信县的交界处去，是因为左将军府的文书中专门说了，不得扰民，不得擅兴，有司更不得随意离岗。李齐跟着雷远多年，深知雷远务实而不好浮华，自然不会犯那种低级错误。

    但他又确实很期待向雷远展示自家的治理成绩，连着数日喜气洋洋，连带着他的部属们也都欢悦。

    这种欢悦的情绪，到今天晚间戛然而止。

    他按着腰间长刀，返身站到厅堂当中，环顾四周。

    端溪这个地方，因为身处交通要道，但有兵灾，总是第一个受到攻击。整个县废弃很久了，所以才有足够的荒地容纳北来将士们的家眷。但也正因为如此，地方上乱糟糟一片，少有具备实力、能够影响深山逃民的士人。

    李齐花了不少功夫吸引深山逃民，直到数日前，才觉得火候初具，可以向他们提出更进一步的要求。然而，或许是因为端溪县里的聪明人太少了？

    他整整等了两天，能够及时响应示意，来县中输诚结好的聚落首领，才这么点人？

