    “张超，你大错特错了，装出的鬼是吓不到人的，另外我怕想告诉你的是，心中无鬼，鬼自轻，心里有鬼，鬼欺人。”王根生露出了一脸的鄙视。

    真没有想到，张超是死性不改，居然想出这样的下三滥的做法。

    以为装神弄鬼，就能吓得到人。

    “王根生，正所谓胜者为王，败者为寇，你想怎么样，我都认了。”张超倔强的扬起头，愤然道。

    “哎呀，我去，你还有理了不是，你做的是人神共愤的丑事，怎么听起来像英雄就义一样，

    你是不是叫秋高，我特么都被你气爽了。”王根生差一点笑了出来，这家伙居然是油盐不进。

    “你才是做着人神共愤的事情，什么大老婆，二老婆，你吃着碗里的，还望着锅里的，怎么就这么贪心？”张超看着王根生，干脆来了一个据理力争。

    “呵呵，你能跟我比？我大师傅一生娶了十八个老婆，我打算给大师傅一个面子，只娶十七个，

    对了，我想对你说的是，我不是吃着碗里的，望着锅里的，我是要连锅端走，

    吃着更加方便一些。”王根生笑了起来，如同清风徐来。

    这是什么逻辑，还让人活不？

    张超几个人是面面相觑，他们四个人原是桃园村四小金刚，整个桃园村里，几乎没有人敢惹他们。

    “你知道我们是谁吗，你得罪了我我们，你别想在桃园村好过。”一名年轻的男子冷声说道。

    他名叫张伟，跟张超，张凡也是几代没有出伏的兄弟。

    “小优，他们是谁？”王根生看着仍然怕得要死的王小优，轻声问道。

    “他们，他们是桃园村的四小金刚……”

    王小优小心翼翼说道，生怕让张超几个人听见似的。

    “呵呵，什么四小金刚，我看就是四小王八。”王根生大笑了起来，笑着是潇洒，飘逸。

    “我去，要杀要剐你什么怎么都行，别他么骂人？”另一名男子愤愤然道，此人名叫张强。

    他们四个人的名字连在一起，便是超凡伟强。

    “呵呵，还真有怕骂不怕挨打的傻缺，那我就成全你。”王根生说着话，走了过去。

    就是一阵啪啪啪的耳光，张强的两张脸顿时肿了起来，跟一只猪头似的，说话哼哼哼的。

    “太爽了，从来还没有怎么挨得打。”

    我嘞个天，是不是下手太重，给打傻了？

    其他几个人看得是心惊胆战，不管怎么样，今天是折在王根生的手里了。

    张伟厚着脸皮，爬到了王根生面前：“王大哥，我彻底对你是心服口服了，别说你娶十七个老婆，就是娶一百七十个老婆，我也双手赞成。”

    “你是想气死我大师傅吗？滚，看在你们都跟张爷爷有关系的份上，今天的事情就不跟你们计较，

    日后若还听见有人说什么四小金刚的事情，看我怎么收拾你们。”王根生冷声骂了一句。

    “王大哥，现在乱得很，经常有人来村子闹事，我想跟你学武功，求你能够答应。”这张伟还真够贼的，已然知道不是王根生的对手，干脆就拜他为师。

    “我不收徒弟，别做梦了。”王根生懒洋洋的说道。

    “王大哥，你为什么不收徒弟，我以后一定会好好孝顺你的。”张伟急忙说道。

    “我跟我师傅不一样。”王根生又是一声冷笑。

    “王大哥，你的身手那么好，你不收徒弟，这一身惊天地泣鬼神的功夫，岂不是要失传，

    王大哥，那样岂不是太可惜了。”张伟仍然不死心，连忙说道。

    王根生有点不耐烦的说道：“谁说会失传？”

    “你不收徒弟，等你百年之后，不久失传了吗？”张伟自作聪明的说道。

    “我擦，我有没说不收别的徒弟，再者，你自信能死在我的后头吗？”王根生差点被气乐。

    “你不是说不收徒弟吗？”张伟惊讶的看着王根生，小心翼翼的问道。

    “是你生太笨了……”王根生笑着说道。

    “我很聪明的，王大哥，你愿意把功夫教给别人，教给我好不好？”这一刻，张伟几乎成了一只癞皮狗。

    “不好，你若想学，也不是不行，只看你愿不愿意了？”王根生狡黠一笑。

    “愿意，我怎么样都愿意。”张伟一时间是心花怒放，只要能学到王根生的功夫，这以后。

    我擦，想到以后出手就是倒下一大片，张伟忍不住兴奋得浑身哆嗦起来。

    “我的武功只传授给女人，既然你如此诚心，那我就先撬了你，等你变成了女人之后，再也找我。”王根生说着话，像变戏法似的，摸出了一把明晃晃的小刀。

    妈呀，这不是撬猪的手术刀吗？

    张伟的魂都吓得不在身上，连连退后几步：“我不学了，不学了。”

    “那还不滚，装鬼装得一点职业素养都没有。”王根生叹了一口气，摇头说道。

    张伟几个家伙，爬起来，撒腿就跑。

    这架势，真的好像是被鬼追来了一样。

    王小优忍不住笑了起来，原来是张超几个人装神弄鬼。

    要不是王根生，还真要被他吓死。

    “根生哥，你一开始就知道他们是装的吗？”王小优小声问道。

    “是不是装的，我不知道，但我知道，鬼是没有影子的，他们几个家伙出现时，影子都到跟前了。”王根生不以为然的说道。

    “根生哥，你真了不起。”王小优现在不仅仅是爱慕，心里更是多了许多崇拜。

    “这算什么，我的本事大着你，你这一辈子，未必还看得完。”王根生平静的说道。

    王小优看着王根生，哼了一声：“你这人什么都好，就是爱吹牛，不说实话，让人讨厌。”

    “正好相反，我就是不爱吹牛，专门说实话，我师傅都说了，我这辈子，吃亏就是吃在说实话上，唉，实力不允许，我也没有办法啊！”王根生叹了一口气，轻声说道。

    “我们回去吧！”王小优现在是矛盾至极。

    王根生虽然一身本领，但怎么看，都像是一个小神棍。

