    

    零绪一说男主身份，公子立刻就点着光屏开始查询。

    公子：“查到了，世界男主家是做影视投资的大户，反派家也是，后期会杠上。”

    和世界男主家杠，这就是兯玦晟反派定义的由来。

    钟小术看了一眼零绪，和公子说道：“我们两个在，这两家公司永远都不可能杠上了。”

    零绪和钟小术聊了一小会儿，试戏时间快开始的，等下一个个进去。

    兯玦晟估计已经在里面开始试戏了。

    里面出来了一个人，是兯玦晟的助理肖余，肖余送来了一个剧本递给钟小术：“这是您的剧本。”

    肖余硬着头皮说道，他有点害怕，玦晟哥把钟小术女一号弄没了，还让他来送女二号的剧本，这不是挑衅嘛。

    钟小术没有动怒的迹象，无表情的接过剧本，一个极其寒冷的眼神撇了一眼肖余，肖余心里作用，吓的赶紧进了里面的办公室。

    好可怕，这是女人吗？眼神这么冰冷，一点温婉的感觉都没有。

    肖余似乎能明白为什么玦晟哥会和她离婚了。

    如果钟小术知道肖余的想法，肯定会狂吼，你们他妈把我女一号弄没了，还要我温婉的笑着感谢你们吗？草，离婚可不是她一个人的原因。

    从这个世界的原主身上，钟小术学会了一个道理，结婚一定不要一时脑热，不要在热恋时候就结婚，因为婚后慢慢相处沉淀，你会发现你们或许不是那么的合适，可是结婚了，后婚都来不及了。

    这个社会的离婚的男人很好找下一任，女人就不一定了，表面上人人平等，但是女人明显是劣势的。

    纵观每次她和兯玦晟一起炒作的文章，更多的是辱骂钟小术的评论。

    兯玦晟是童星出道的，粉丝对他印象几乎根深蒂固的好，觉得他干净的如同白云，离婚事情上，钟小术名誉是最受损的。

    但是在这个娱乐圈，只要不是什么吸毒偷税，多的是的有污点有槽点的明星，名誉受损没事，只要你本身还具有商用价值，就不会被淘汰出圈。

    可是那个女人会喜欢，随便点开一个写自己的文章，无论写什么，总有几个评论骂自己离过婚，各种的。

    钟小术能感受到，原主是真的讨厌兯玦晟。

    兯玦晟这个人.......钟小术目前只感觉到了他的幼稚，他不喜欢谁，就要和谁作对。

    零绪看钟小术似乎在想什么，他提醒道：“等下你要进去试戏了，快记忆一下剧本吧。”

    钟小术回神，微笑点头：“嗯。”

    里间。

    兯玦晟演的男主是一个学霸，微微腼腆的类型，出生优越，各种条件优越，毕业了开公司也是凭借自己头脑做的有声有色，可以说整个人生都是很顺利的，但是唯独他感情不顺利，和女主之间各种曲折。

    女主一开始单纯美好，和他是好友，后来热恋，但是毕业季两人矛盾很对，初入社会，他还干扰女主的工作，自以为是，最后女主直接离开了他，走的远远的，最后女主蜕变成为了职场女强人。

    两人在一次商业合作上相遇，再次慢慢爱上，然后结婚生子结局。

    兯玦晟很快就试戏完了，表扬了三段，完全贴切。

    钟小术刚刚在保姆车看自己的女主剧本就看了男主的戏份，呵，兯玦晟有些方面和这个剧本的男主真像，人生优越，爱情受挫，自我主义的行为，害得女主厌恶的原离他了。

    这不有点像她和他之前的婚育史吗？

    钟小术本来以为自己会是第二个进去试戏的，可是没想到，门口一个男助理开门，一位穿着特别时尚美丽的女星走了进来，秦雯儿，钟小术一眼就认出来了。

    她最近主演了一个电影可是大火啊，她怎么过来剧组了？

    公子：“不会过来和你抢女一号的吧。”

    “不是抢，是有人请她来的，兯玦晟说服导演让我演女二了，女一的位子空的，他怎么的也要为导演找一个女一来，而且咖位不能比我低，秦雯儿，当红一线，演技好，的确比我适合女一。”钟小术猜测的八九不离十。

    她对秦雯儿不会有敌意，原主的记忆里，虽然没有和秦雯儿相处过，但是印象还是不错的，秦雯儿是个洒脱大方有魅力的人。

    而且，最主要的是，她还是秦耐，也就是零绪这个世界的亲姐姐。

    边上的零绪看到来的人，立刻融入人设，笑着起身走过去：“姐，你怎么过来了。”

    秦雯儿似乎是刚刚拍完什么广告，脸色的妆容很浓，穿的衣服也不像日常的，她撇了一眼自己弟弟，没好气的说道：“不欢迎？”

    零绪立刻拉着她一个隔壁，狗腿儿：“没，没有，怎么可能不欢迎啊，我是特别高兴你过来好不好，姐，你来我试戏的地方是来看我的吗？”

    “不是。”

    “啊......”零绪一脸失落的样子。

    钟小术在边上起鸡皮疙瘩。

    嘶，虽然知道秦耐和亲姐姐秦雯儿关系很好，在姐姐面前总是乖巧的小男生模样，但是想到日常痞气的零绪在这皮囊之下，钟小术有点忍不住的起鸡皮疙瘩。

    对了，秦耐除了在姐姐面前不一样，其他时候的人设好像是大直男，嗯，这个适合零绪。

    钟小术忍不住想到了那个世界男主，最大投资方家的小少爷，不知道会是什么性格，豪门少爷，还是小少爷，年龄肯定没有二十吧，不知道性格是什么。

    公子：“这个我知道，性格和反派一个属性的，恶劣又幼稚加有脑子。”

    钟小术：“这总结的......”

    零绪拉着自己姐姐想多说几句话，但是秦雯儿说道：“秦耐，这么大人了，别粘着我，我要进去试戏了，你也赶紧看你的男二剧本。”

    零绪表情一变，试戏，女一号？

    他问道：“姐，你过来试戏什么角色。”

    “你姐当然是女一号了，好了，不会你说了，我进去了。”秦雯儿让助理在外面，自己进了里间。

    她也是上次参加一个综艺节目，和兯玦晟认识的，成为了朋友，不是最熟，但是也还可以，这次兯玦晟发消息让她过来，跟她说了这个剧和她的合适度，还有对她的益处，考究之下，秦雯儿拍完广告就过来了。

    零绪在钟小术身边坐下：“我姐抢了你角色，这就尴尬了。”

    钟小术：“错不在你姐姐，冤有头债有主，我只找兯玦晟的麻烦。”

    零绪一个冷颤：直觉有人要凉.......

