    一处干净院子，清明寂静。

    一张石桌，几副石凳，旁边摆满了两排兵器架。

    勇武苑。

    这就是孙越的住所。

    作为帮派内的新晋管事，孙越不久之前也曾被江道破格提拔过，因此可以单独拥有一处小院。

    江道一脸阴沉，早已出现在了孙越的房间之内。

    只见房间的桌子之上，一颗半腐烂的头颅静静地放置于此，披肩散发，脸庞臃肿。

    赫然便是孙越本人。

    除了这颗头颅之外，整个房间早已看不到任何孙越的影子。

    江道转身就走，再次来到院子之外。

    “帮主，孙越不在吗？”

    右护法向安，忍不住开口询问。

    “去，将令狐道长给我请来！”

    江道开口。

    “是，帮主！”

    向安心头一凛，立刻退下。

    江道再次转头向着房间内看了一眼，心中汹涌。

    孙越的头颅出现在了这里，但他的身子却不见了？

    江道眉头皱起，不由得再次想起之前的王龙。

    之前的王龙也有很多不对劲的地方！

    他的身高增加了不少，脖子上出现了一条水平如一的切线，缭绕死气，却看不到任何阴力波动…

    若说王龙被自己点燃了阳火，实力会增加，确实有可能，可他也只是被自己点燃过阳火而已，又没精炼过硬功，怎么会身高增加？

    想要让身高增加，只有一个可能，就是精通硬功，而且起码练到四五百年的地步才行！

    这一点除了自己，没有任何普通人能做到。

    “他的头颅被换过？”

    江道想到了关键，眼睛中寒光一闪。

    不错！

    之前的王龙根本不是王龙，只是一个顶着王龙脑袋的其他人！

    若是如此，那就糟了。

    那就说明现在的孙越也一定是换过头了，他把自己的头放在了桌子上，把别人的头顶在了自己的肩膀上。

    也就是说，现在的孙越极有可能已经变成了其他人的样子！

    想到这里，江道忽然厉喝，“燕无双，给我立刻封锁整个总部，严禁任何人外出，让所有人立刻去广场集合！”

    他倒要看看那个邪灵是怎么混入他烈焰帮的？

    在他的天师神眼下，虽然看不到对方的本体，但是却能看穿对方脖颈处的死气，只要脖颈处缠绕了死气的人，肯定都是有问题的。

    “是，帮主！”

    燕无双脸色一变，急忙应了一声，迅速向着外面狂掠而去。

    时间不久。

    令狐老道终于从外面迅速赶来，沿途之中，已经从右护法向安那里得知了事情大概。

    看到江道之后，他当即快步迎了过来，拱手说道：“江帮主，是遇到了邪灵事件吗？”

    “不错，想必情况向护法已经向道长说过了，道长最近难道在帮派内没有觉察到什么异样？”

    江道说着一双目光便落在了令狐老道的身上。

    只见老道的脖子一如往常，没有任何死气缠绕。

    令狐老道轻轻摇头，“老道最近在帮派内，一直没怎么走动，所以不知道帮派的变化，不过这种邪灵能无声无息间摘掉人的头颅，只怕没那么简单，帮主别忘了不久前大虞天朝的出现的事件。”

    江道心头一凝。

    大虞天朝已经出现了邪神与邪灵融合为一的情况。

    难道他的这个烈焰帮也是如此？

    若不然怎么能直到现在才被他发现？

    “道长，还是进去看看那颗头颅再说说看法？”

    江道开口。

    令狐老道当即点头，转身进了房间。

    桌子上的头颅早已半腐烂，披肩散发，皮肤都已经鼓了起来，弥漫难言尸臭，诡异的是，脖颈之下没有一丝血迹流淌而出。

    令狐老道在仔细观察之后，很快眉头皱起，再次走了出来，“江帮主，恕老道直言，在这上面，我感知不到任何阴气波动，这似乎不是邪灵？”

    “若不是邪灵，那总不可能是什么除灵人吧？”

    江道皱眉，“不过不管是什么东西，他总归会露出马脚！”

    他迈起脚步，直接向着广场走去。

    整个烈焰帮总部很快涌动起来。

    一个个帮众得到了燕无双的命令，虽然心头诧异，但还是第一时间向着广场区域汇聚而去。

    ‘奔雷手’燕彪，穿着一身黑色紧身练功服，身高一米八左右，脸上带着一丝丝诡异笑意，正在向着帮派之外迈步走去。

    “燕彪，不要出去了，帮主有令，所有人去广场会和！”

    忽然，一道大喝声在身后响起。

    燕彪的身躯一顿，眉头皱起，露出丝丝不悦，回头看去。

    只见不远处一个身躯矮胖，穿着青色棉袄的胖子，立在那里，向着他大声呵斥。

    王福山！

    是这位身体的一位管事！

    这具身体燕彪正是对方的一个手下。

    “你还在愣着干什么？还不快过来会和？”

    王福山厉喝道。

    “好，来了来了。”

    燕彪应了一声，眼神中露出一丝阴诡之色。

    却在这时，王福山喊了一句之后，直接转身向着广场赶去。

    燕彪的眼中顿时露出一丝丝炽烈光泽，紧紧盯着王福山的身躯，似乎看到了什么莫大诱惑，快步上前，手掌无声无息的探出，就要抓向王福山的后脑。

    忽然，旁边的走廊中传来一阵阵奔跑的脚步声。

    只见又是一群帮众在从远处赶来，迅速向着广场奔去。

    燕彪只得动作一顿，闪电般收回手掌，嘴角带着诡异笑容，若无其事继续跟在王福山的身后。

    可惜接下来到处都是人影。

    不断有一名名帮众从他们四周奔过。

    燕彪始终找不到下手的真正时机，眉头越皱越紧，眼神越来越诡异，只得一步步跟向广场。

    偌大的广场之内。

    人影密集，一个个留守在总部的帮众迅速从四面八方汇聚而来。

    不多时，整个广场之上早已汇聚了近千号人影，黑压压的一片。

    高耸的石台之上。

    江道的目光一直在向着不断汇聚而来的人影看去，漆黑色的眼瞳深处，金黄色的火焰光芒流转，深邃而又神秘。

    每个人在他的眼中都变得极其清晰。

    就好像浑身上下每个角落都被他所观看到了一样。

    一侧的令狐老道，也是如此，眼神惊疑不定，同样在暗暗动用天师神眼。

    可惜他的天师神眼相对于江道来说，明显还有很大的差距。

    在观看了片刻，也不曾发现任何异样。

    忽然，江道眼神一冷，脸色变得漠然，魁梧的身躯走下石台，迈起脚步，一步步向着下方走来，一双目光如同实质化一样，看向了不远处刚刚汇聚而来的燕彪身上。

    “你叫什么名字？”

    江道语气冷淡。

    “回帮主，小人燕彪！”

    燕彪连忙谄笑。

    “燕彪是吗？很不错的名字！”

    江道收回目光，似乎若无其事，继续向着人群走去，忽然又停留在了一名陌生帮众的近前，道，“那你呢？”

    “呵呵，小人刘猛，见过帮主！”

    那名陌生帮众也连忙回应。

    “嗯，燕无双，让所有人都散开！”

    江道平静说道。

    燕无双脸色一怔，当即一声大吼，将江道的命令传达到每一个帮众的耳边。

    众人不解，但还是第一时间快速退下。

    就在燕彪、刘猛二人敏锐觉察到不对，眉头皱起，准备倒退之时。

    忽然！

    两只坚韧有力，极其巨大的手掌，闪电般撕开空气，带着恐怖灼热，一把盖住了两人的面孔，一股股难言的灼热气息，直接从江道的掌心之中贯穿而出。

    轰隆！

    啊！

    燕彪、刘猛二人当即发出了一阵阵凄厉惨叫，双手胡乱扑腾，被恐怖的极阳真气贯入体内，由内而外似乎开始融化了一样。

    江道脸色残忍，巨大的手掌牢牢按住他们，五根手指插入他们的面孔，炽热的极阳真气源源不断的浇灌下去，两人的身躯竟如同蜡烛般一点点的融化，化为脓血…

    所有帮众都脸色惊骇，心头发抖，齐齐看向江道。

    就这样，江道活生生的化掉了二人之后，才收回双手，甩了甩手掌，冰冷道，“敢混到我烈焰帮头上，真是不知死活！”

    他忽然看向众人，冷声道，“不要担心，这两人已经不是活人了，早已被邪灵附体，真正的燕彪、刘猛早就死了！”

    “什么？”

    一群帮众全都心头震骇。

    尤其向安、燕无双等人更是不可思议。

    这段时间他们苦修江道传下的武艺，自以为一般的邪灵已经难逃他们的法眼，可不成想竟有邪灵直接混入了他们的帮派之内？

    这还得了？

    “向安，你之前说王龙、孙越二人负责哪里？张家铁矿那边是吗？”

    江道冷声开口。

    “是的，帮主！”

    “这张家铁矿一定出事了！”

    江道脸色冰冷。

    刚刚捏死燕彪之后，他已经彻底验证了心中猜想。

    这具身体绝对不是燕彪！

    燕彪只是一个寻常帮众而已，体内根本没有那么浓的阳气！

    刚刚捏死的燕彪体内的阳气极强，几乎可以和王龙不相上下！

    也就是说这个燕彪很可能就是死掉的孙越！

    只有孙越、王龙实力相差无几，又同时负责张家铁矿。

    所以可以断定，张家铁矿一定出事了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>