    这一掀开，叶南整个人都愣住了。

    只感觉浑身上下一股寒气疯狂的冲击到了脑门，也不知道是因为这深渊之中太过阴寒，还是因为眼前看到的一幕太过让人震惊。

    叶南之前的猜测完全是错误的。

    沧月长得并不丑，相反，非常漂亮，明眸皓齿，白皙的脸蛋精致的仿佛洋娃娃一样。

    紧闭着的双眼，睫毛微微抖动着，眉宇之间略微的痛楚表情，能让所有看到的男人瞬间为之沉沦。

    但是这张脸，叶南见过！

    而且无比的熟悉！

    这分明就是柳茵茵！

    不，严格意义上来说，是和柳茵茵长得一模一样！

    叶南终于知道他为什么第一次见到沧月的时候，总觉得异常熟悉了。

    当时，柳茵茵就在叶南的身边，叶南看惯了柳茵茵，当然可以在沧月的身上找到柳茵茵的影子。

    可是叶南怎么也没有用往柳茵茵那个方向去想。

    这到底是怎么回事？

    沧月和柳茵茵是双胞胎？

    不，不对，沧月的年龄按理说比柳茵茵大一些才对，那是柳茵茵的姐姐？

    叶南不知道。

    但他觉得事情没有这么简单。

    这是一种诡异的让人毛鬼悚然的相似的感觉。

    他缓缓的放下沧月的面纱，脑子里反复的思索着。

    沧月刚开始是风系异能，刚才和阿陀魔须战斗的时候，变成了光系，但却似乎是一种特殊的方式转变。

    就算是现在，沧月的身体皮肤之上，还能看到一些淡淡的白色的纹路。

    而柳茵茵，就是单纯的光系了，虽然是光系，但是实力境界和沧月差的不止一星半点。

    并且，叶南忽然想到，之前第一次见到沧月的时候，柳茵茵就在身边，沧月什么反应叶南没注意，就算是注意了，她带着面纱，叶南也看不到她的表情。

    而当时柳茵茵是没有任何反应的，叶南记得很清楚。

    他深吸一口气，低头看着沧月，有心想要探查一下她的伤势，但是全身的骨头剧烈的疼痛着，浑身的经络仿佛被锁死了一般，无法动用精神力。

    探查不到伤势，疗伤也成了空想。

    叶南深深的叹了口气，明明杀死了阿陀魔须，结果怎么变成了这个样子？

    阿陀魔须和普通的修罗众似乎很不一样，普通的修罗众死亡之后，就会恢复虚无，等待修罗道的重新孕育。

    但修罗王死了，竟然是直接堕入深渊！

    不行，必须找到阿陀魔须的尸体才行，下一层的入口就在阿陀魔须的身上。

    而且，那个盒子也被阿陀魔须吞下去了，那里面定然有了不得的东西在！

    修罗道可是上三天的第二天，宝物显然不是普通的宝物。

    想到这里，叶南将沧月拉了起来。

    四下看去。

    全都是冰寒刺骨的水，这里的水，仿佛不是温度低，而是带着一种能够冻入骨髓的特殊的寒意。

    长久的呆在这里，多半要被冻死。

    叶南将沧月懒腰抱了起来，低头最后看了她一眼，然后躺着膝盖高的水，在周围漫无目的的闲逛起来。

    三人是一起掉下来的，按理说修罗王的尸体也在附近，但是叶南转了几圈，却愣是没找到。

    这深渊下面的面积也不知道多大。

    黑暗的环境中一丝光线都没有，越南能够看到的，也只有五十米范围内的东西，那还是领域的感知，真要用眼睛看是看不到的。

    可惜领域可以感知，异能却无法调动，全身还剧烈的疼痛着，在冰寒刺骨的水里淌着走，这种感觉真是让人绝望。

    叶南叹了口气。

    打算再扩大一些搜索范围。

    但就在此时。

    忽然！

    黑暗中，叶南看到了东西。

    远方，两个猩红色的仿佛灯笼一般的东西，正在缓缓的飘荡过来。

    那是什么？

    叶南一愣，而且看样子，那两个灯笼就是冲着叶南这个方向而来的。

    他疑惑的愣了愣。

    保险起见，还是往一旁慢慢的退了出去。

    这东西来的莫名其妙，叶南现在还无法动用异能，如果那东西是敌人的话，叶南根本没有战斗的能力。

    但他这一退，那东西似乎以为叶南要跑了，竟然加快了速度，两个猩红色的灯笼在叶南的视线中迅速的放大。，

    直到进入叶南的领域范围。

    下一秒。

    叶南差点腿软的跪在地上！

    那两个灯笼根本不是什么灯笼，而是两个眼睛！

    一对在黑暗中散发着红芒的眼睛！

    眼睛的主人，这是一条通体漆黑的巨蛇，只单单是蛇头都仿佛小山一般！

    离得近了，一股腥臭的气味夹杂着一股森寒的威压扑面而来。

    叶南想也没想，撒丫子就跑！

    这还不跑，等着被一口吞进去，估计要被当成蛇屎拉出来了！

    身体受伤，全身的骨头都断了七七八八，加上抱着一个人，这个速度实在是慢的可以。

    叶南都快哭了。

    虽然慢，但是依然不敢停。

    那巨蛇腾起身子，看着两个小蚂蚁在面前龟速逃跑，歪了歪头，然后尾巴一甩。

    彭！

    精准无比的扫在叶南的身上。

    那感觉，就像是高速行驶中的火车直接甩了一节车厢砸在了身上！

    两人的身体被狠狠的撞飞了出去！

    飞出去至少三百多米。

    才狠狠的撞在了山崖之上！

    叶南感觉五脏六腑都在扭曲着，浑身的骨头更加要散架一般，他也在昏迷的边缘苦苦支撑着了。

    但就算如此。

    原本被他抱在怀里的沧月，却始终死死地搂在怀里不敢松手。

    这要是松开了，再想找到沧月，怕是没机会了。

    领域范围之中，叶南能够明显的感觉到，身后是高高的悬崖峭壁，抬头一看，不远处是巨蛇腾腾的游荡了过来。

    前有巨蛇，后无退路，精神力也无法调动，这他妈，怕是要死了啊！

    叶南忍不住要骂娘了。

    强扯着颤颤巍巍的站起来，感受着全身各处的骨折，叶南是疼的一阵子牙咧嘴。

    但坐以待毙不是叶南的风格。

    他强撑着，顺着峭壁往旁边摸索着。

    不远处的巨蛇迅速的接近。

    忽然。

    叶南在黑暗的峭壁下发现了一个一人多多的洞口。

    他心头大喜，也不管那山洞有可能是其他的什么魔物的巢穴了，反正横竖都是死，趁着巨蛇接近之前，一个驴打滚，钻进了山洞。

    沧月的娇躯，依旧被他紧紧的搂在怀里不敢松手。

