    然而这些缺少了地属一极的毁灭之力，威力已然大减，又如何能够拦得住一心逃走的迦叶。

    只见金莲飞来，佛光遍照。

    在迦叶的操纵之下，他身边那股唯我独尊的扭曲之力，一瞬间就纠缠上了那些毁灭之力。

    两者都带着一丝天道之威，位格之上毫不相差。

    大阵孕育的毁灭之力，虽然体量更大，其势绵长，但到底分散在方圆近千里的范围。

    在这偌大的方位里，每一处所能够分到的毁灭力量，就变得稀薄许多。

    原本陆离四人相互配合，又以四灵纠缠，这些稀薄的包围，自然算不上什么缺陷。

    可如今随着邱慧松的陨落，大阵的运转便就出现了可怕的不协调与迟滞，配合上慢了一拍。

    所以哪怕陆离他们醒来之后，就立刻动手追击，但玄龟依旧被抓到机会的迦叶瞬间击破。

    而这些匆忙调动而来的毁灭之力，没了邱慧松的主持，只能被动的防御，落在迦叶眼中，便就是处处破绽。

    咔！

    只听一声低沉的闷响，仿佛有什么东西碎裂一般。

    下一刻。

    却见那些朝着迦叶蔓延而来的毁灭之力，被集中力量撞来的金莲冲破了一个缺口。

    大阵一瞬之间便被打破。

    而在这个空隙之间，迦叶已经飞出大阵之外，眨眼间便远遁数百里。

    等到陆离他们修复大阵之时，追到玄龟陨崩灭那处时，金莲所化的佛光，早已经消失在千里之外，连影子都看不见了。

    “可恶！可恶！”

    游钧泉看到迦叶消失的背影，一连气恼的说了两声可恶，脸上满是愤怒。

    这一次他信心满满的四灵大阵，才用出不久，便被迦叶直接另辟蹊径，找到破解之法。

    对方根本不与他拼这些真实之法，直接以心灵相争，让他的法阵毫无用武之地。

    而此时好不容易挣脱心灵幻境，醒来后迦叶就已抓到破绽，直接逃走，法阵根本难之不及。

    想起先前立下法阵时，自己在诸位道友面前信心满满的模样，游钧泉心中就又羞又气，对于迦叶不由更加的愤恨了。

    “没想到终究还是让他逃了。”

    韦登明走到迦叶先前撕开裂口的那处，此时裂口虽然已经被弥补。

    但入眼所见，依旧可以看到残留的一些扭曲之力，在慢慢抵抗着毁灭之力的消融。

    望着这两种蕴含天道之力的可怕力量，韦登明眼中闪过一丝忌惮，然后看着游钧泉道：“道友不必如此生气。

    迦叶到底是地花圆满的大修，距离佛祖之境也只有一步之遥。似他这等人物，又哪是那么容易击杀的？

    此战我等可以逼得迦叶奔逃，而且诛杀两尊佛陀，已然是占尽了优势。

    甚至传扬出去，四灵阵图的威名，还要更加令人畏服。”

    韦登明这话并非是单纯的安慰。

    虽然在六千年前的幽冥天池一战，当时四灵阵图就已经大败妖魔，甚至诛杀了一位法令圆满的大魔。

    但死去的那位法令圆满的大魔，其不过是旁门散修，不得天花真法，根本不能与迦叶这等佛门须弥山真传相比。

    硬要比较，也就是东海血海魔君那些散修一流。

    虽有法力境界，但已无更上一层的机会，前路断绝，天花无望。

    这等人物虽然依旧厉害，但与迦叶相比，就是超级天才和普通天才的区别。同是天才，但相差却是极大的。

    所以此战虽然未能击杀迦叶，但能将这位佛祖种子击败，甚至逼着他亡命奔逃。

    有此战绩之后，四灵阵图的威名，必然更加令人生惧。

    “道友夸缪了。”

    听到韦登明的劝解，游钧泉朝他微微点了点头，脸色好看许多。

    想想也是，这并非是他四灵阵图威能不够，而是所困敌人太强了。

    毕竟先前谁也无法预料到，来者竟然是迦叶这位佛祖种子。

    不然如果换做其他法令大修，即便再多上一两位，凭他四灵阵图的威能，也足以将之尽数留下。

    “两位道友，此时并非高兴之时。”

    正在这时，陆离略带沉重的声音传了过来，引得两人目光望去。

    陆离见他们看来，伸手指了指远处一道身影，眼中闪过一丝可惜，沉声道：“看来先前心灵幻境之中，我等终究是慢了一步，邱道友已然陨落了。

    是以方才迦叶往此处逃脱，玄武为有主阵之人加持，才被一击击溃，根本无法阻拦。”

    “邱道友？”

    “什么？”

    游钧泉与韦登明顺着陆离所指，看了过去，果然看到邱慧松那已经没了任何生机的身体，脸上顿时露出了悲痛神情。

    先前他们一心只想着拦住迦叶，不让他逃走。

    所以对于周围情况，也来不及去多观察，心中也不及多思。

    此时被陆离指出，这才发现邱慧松竟然已经早就死去。

    “怎么会？这……怎么会？”

    韦登明望着邱慧松的尸体，脸上既是悲痛，又是不敢相信，心绪乱成一团乱麻。

    这可是一位地花大成的法令大修啊！

    像这等人物，整个南洲也没有几位。

    此时邱慧松骤然陨落，南洲仙门可谓断了一根擎天之柱，不仅底蕴被削，日后能用于大劫的力量，更是少了许多。

    而且因此所引发的影响变数，后面更是不知有多少。

    还有对于邱慧松山门的补偿安抚，又是一笔让人头痛的事情。

    想到种种麻烦，韦登明简直恨不得昏了过去。

    “没想到……邱道友……他竟然……”

    游钧泉也是呐呐几句，终究还是无法把话说出来。

    他这时不由想到先前幻境世界之中，自己沉迷于亲情，无法从中自拔的景象。

    ‘那时若非是陆道友点醒，恐怕我多半也会如邱道友一样，一同陨落在那幻境苦海中吧？’

    想到这个结果，再想到自己背后的山门，如果没了自己支撑，将会面临何等窘迫局面，游钧泉就不由一阵脊背发凉。

    这既是对死亡的恐惧，同样也试对迦叶这种佛祖种子的忌惮。

    对方能够设下这种手段，而且在陆离这位开了挂一样的劫运之子影响下，还能击杀他们这边一位地花大修，实在是可怕至极。

    一念至此，他目光看向陆离，眸中既有感激，也有几丝钦佩。

    “两位道友，眼下非是悲伤之时。”

    陆离察觉到游钧泉那有些复杂的目光，心中略有些疑惑，但很快就放下，转而道：“邱道友既已陨落，我等还是早些收敛其遗体，送回邱道友山门才是。

    还有游道友，此时大敌已去，这阵法也收回。”

    看着两个已经乱了心神的道友，陆离不得不站出来收拾残局，提出自己的建议。

    “哦……是。”

    游钧泉一直看着陆离，这时听到他的话，点了点头。

    随后开始施展法诀，念动咒语，慢慢收敛着四灵，消退那些毁灭之力，将阵图收缩起来。

    此时敌人已退，维持大阵耗费极大，确实不能继续浪费下去了。

    旁边韦登明也慢慢回转过神来，点了点头没有多说，只是上前一步，扶起了邱慧松的遗体。

    他看了好一会后，这才一挥袖袍，将遗体收入袖中。

    见两人已经行动起来，陆离微微颔首，随后张手一摄，一股法力打出，顿时摄拿住了远处悬浮在半空中的降魔法杖与紫金钵。

    他一挥手，将两件法宝拿来。

    这时韦登明已经收好遗体，见陆离举动，目光也看了过来。

    陆离解释道：“方才迦叶逃得匆忙，为了不让我们拦下，便以这两宝阻拦，此时他人虽逃走，但宝物却留了下来。”

    韦登明轻轻点头，而后不等陆离，说话便主动道：“此战皆赖陆道友出力，先后点醒我与游道友，使我等免遭迦叶毒手。

    以道友功劳，这两件法宝，当可自行选择一件，以为酬劳。”

    韦登明很会做人，同样也知晓大局，因此哪怕这两件都是法令圆满的至宝，比之自己手中的将云神剑也丝毫不差。

    却也是毫不犹豫的做主，让陆离自行选择一件。

    “那便多谢道友了。”

    陆离想了想，并没有拒绝这个提议，视线在两件法宝中一扫，便就收起了紫金钵。

    刚才这件法宝的守护之能，陆离也是看见了的。

    在弥勒的操弄之下，即便是面对蕴含着天道之威的毁灭之力，依然足可抵挡一阵。

    此时陆离并不缺攻击手段，反而缺少一些保命能力。

    尤其是在见过四灵阵图和迦叶之威后，陆离对于这些能够运用天道之力的存在，心中充满了忌惮与后怕，早想着能否增强自身的防护能力。

    所以对于这件防御至宝，自然是在中意不过。

    “我便要这紫金钵了。”

    陆离将紫金钵收入袖中，而后留下了那柄降魔法杖。

    韦登明见他作出决断，面色微微一动，然后看向旁边的游钧泉道：“游道友，此战邱道友陨落，其背后宗门落日渊失了掌教，损失可谓极大矣。

    贫道想将剩下的降魔法杖，随邱道友遗体一并送归落日渊，以此作为此战弥补。

    至于道友应得酬劳，我回山门之后，另有它物作为弥补，不知可否？”

    韦登明说完，看向了游钧泉。

