 ＂说了，我可以饶了你，更给你在华夏无上的权利，不说，我废了你！＂男子阴沉道：＂或许你不知道我是谁，我告诉你，我叫古金王，古家大少，你口中的少主与我比就如蝼蚁，识时务者为俊杰！＂＂古金王！＂韩云浩脑海如轰了一下般，这可是江湖第一天才高手，所创造的成就，至今无人能破。

没想到他回来了，而且是奔着少主来了。

＂逆子，这是你最后的机会，再不臣服古少，你死无葬身之地！＂旁边的韩清水也冷喝一声。

＂哈哈哈，古少虽然名动江湖，可我韩云浩不是见谁就拜的人，我虽是狗，但也不忘主。

＂韩云浩一声大笑，就这么看着古金王，一句话也不说。

古金王脸色一沉，手掌猛然抓出，落在韩云浩的胸膛之上，力量倾斜，将韩云浩的胸膛抓的如面团般。

＂啊！＂韩云浩发出痛苦的声音，全身经脉与骨骼仿佛扭曲了般。

＂不说，我就废了你！＂古金王手掌抓入韩云浩的胸膛，穿过五脏六腑，落在脊柱之上，咔嚓一声捏碎了韩云浩的脊柱。

＂哇！＂韩云浩大喷一口血，痛的晕了过去。

旁边的韩清水却冷笑连连，脊柱都被捏碎了，这韩云浩一辈子都成废人了。

＂将他带走，想办法找到林辰所在的消息，另外，在得到这些丹药秘密之前，绝不许杀他。

＂古金王将手掌伸了出来，舔着手中的鲜血，缓缓离开。

他边走边看着手中的丹药，充满了兴致。

这是洗髓丹，能洗精伐髓，巩固基础。

哪怕他如今实力滔天，但这种丹药对他依旧有效，而且吞服的越多越好。

他知道，这样的丹药放在江湖，那可是比百年人参更加宝贵的东西。

再看韩云浩，他被人从墙里挖了出来，有人提着他的一只脚，拖着离开客厅。

没人见到，看似晕过去的韩云浩，满是鲜血的手指在地面写下歪歪扭扭的一个字！古！做完此举，他终于不省人事，但他知道少主会明白的。

也会替他报仇的。

两天之后，一辆私人飞机在机场停下，而后一名穿着宽大的裙子，容颜倾城的女子，在一名运动衫男子的搀扶下走了下来。

“小洛，累吗？

要不要休息一下？”

“口渴了没有呢？”

“我们回到京城了，接下来就在家好好养胎吧。”

男子小心翼翼般扶着女子，一脸关切道。

他们正是林辰与苏洛。

苏洛被林辰扶着，心里暖暖的，以前的林辰就很关心她了，自从怀孕之后，这种关心更浓一分。

难道，每个即将做爸爸的男人都会这样？

“林辰，你也太紧张了吧，我又不是小孩，能照顾好自己的！”

苏洛笑道，抚摸着肚子，暗暗嘀咕，孩子，你看到了吗，这就是你爸爸，像个傻瓜似的。

林辰却脸色一板：“我知道你能照顾好自己，但也要小心啊，孕前期前三个月可关键了，唉，早知道你怀孕了，我就不该让你去登云行宫。”

“我这不是没事嘛。”

“不怕一万，就怕万一。”

林辰叮嘱道：“反正回去之后，你哪都不许去，我要二十四小时盯着你。”

“你当我坐牢吗？”

苏洛不满的撇了撇嘴，觉得林辰太紧张过头了。

两人渐渐走出机场，林辰却感觉有些不对劲，他早提醒了御龙殿，按理来说，应该有人来接他们才对。

正想着之时，一辆劳斯莱斯在路边停下，穿着西装的司机下车后，打开车门，对着林辰招手：“林老板，我是御龙殿的人，负责送你们回去的！”

林辰略微皱眉，御龙殿总算还是来了，就想带着苏洛走过去，但突然觉得不对劲。

林老板？

除去辰光洛河商盟的人外，御龙殿可从不会叫他林老板的。

其次，这人大张旗鼓的说来自御龙殿，这也与御龙殿的行事作风不同，在公共场合，御龙殿很少自报家门的。

这人，是假的。

想法刚落，林辰连忙拉住苏洛。

“林辰，怎么了？”

苏洛转身问道。

“那车太招摇了，我们还是做出租车回去吧。”

林辰低声提醒道。

两人说话的短短十几秒，前方突然传来轰鸣，街道剧烈动荡，火光冲天。

只见劳斯莱斯爆炸了，且炸弹威力惊人。

如果林辰之前没有停下来，必然要遭殃。

虽然以两人的实力，只要没有正面被炸弹轰中就不会死，但谁能保证胎儿不受影响。

“啊，爆炸了！”

“这边有人受伤了，救护车，救护车呢！”

“是恐怖袭击吗？”

很快，大街一片慌乱，哭喊声，焦急声持续传出。

“林辰！”

苏洛也惊讶的看向林辰。

“先离开这里！”

林辰牵着苏洛的手便走。

砰！也就在这时，有狙击子弹射来，并且是特殊子弹，专破古武者的护体内功。

林辰手掌一挥，在子弹射来之前握住了，而后带着苏洛潜入多人的地方。

他看得出，对方是拥有枪神称号的狙击手，再加上子弹与狙击枪是改造过的，威力丝毫不可小觑。

当然，如果没有苏洛在旁边，那狙击手绝对是在找死，林辰有千百种方法找到他，乃至抹杀。

但有苏洛在，他不敢冒险。

“林辰，有人要杀我们？

难道是奔着我来的？”

苏洛也不是什么软角色，已看出了什么。

实际上，她一直被林辰保护的很好，但她的整体战斗力丝毫不弱。

“不一定是奔着你来的，应该是奔着我们两人来的，而且对方这么做，其实在给我们一个下马威而已！”

林辰带着苏洛在人群中穿插，同时拨打电话。

“下马威？”

苏洛渐渐也有些明白。

确实，以她与林辰的身手，这些爆破，狙击等等的暗杀根本没用。

如今他们这么狼狈，主要还是怕影响到肚中的宝宝而已。

“小心，人群中也有杀手，实力在先天的水准，但隐藏的很好。”

“三点钟方向有三人，十二点钟方向有两人，小心他们用毒。”

“出手谨慎些，别闹出太大的动静。”

继续前行，林辰也在苏洛耳边道。

说着之时，隐藏在暗处的杀手已潜行而来，他们隐藏在人群之中，就像路人般。

林辰银针挥动，有两人便是定在当场不动，被定了穴位。

 