    唐炎也没有想到会在这里遇到张丽。
    对于张丽这个女人，唐炎是没有任何好感的，所以在听到她对着夏岚一番尖酸刻薄的话后，就忍不住站了出来。
    “老板，既然价高者得，这株灵参我出六百万，你卖不卖？”
    没有理会张丽，唐炎笑眯眯的看向摊位老板，说道。
    摊位老板明显是个很精明的主，一看到唐炎走出来，顿时就知道自己发财的机会来了。
    男人比任何人都懂得男人，特别是在一位美丽的女士面前，总是会情不自禁的表现自己。
    于是他故作沉吟，看着张丽，道：“这位小姐，那位先生出价600万，你看这……”
    永远不要小看女人的攀比心，特别是在一个比她更漂亮的女人面前，这种攀比心会被无限度的放大。
    果然。
    张丽一听，瞬间就炸毛了，她冷哼道：“七百万！这株灵参我要了！”
    唐炎刚想说话，却被夏岚给拉住了，她低声说道：“唐炎，没必要和这种人争，这株灵参不止这个价位。”
    唐炎一愣，而后拍了拍她的手，示意她放心，再次把目光转向老板，淡淡的道：“一千万！”
    此话一出，不仅是摊位老板和张丽，就连周围看热闹的人都是愣住了。
    “一千万？这株灵参撑死值五百万，这家伙居然出一千万，脑子坏掉了吧？”
    “谁知道呢？也许人家人傻钱多，为了博美人一笑，才豪掷千金的呢？”
    “啧啧，一千万啊，够我去大宝剑好几年了。”
    “……”
    众人小声议论着。
    唐炎却像是没听到似的，只是眼神鄙夷的看着张丽，学着她的语气道：“没钱就不要出来装大款嘛，才一千万，就拿不出来了？”
    张丽气的面色通红，却是不敢再加价了，因为她身上只带了七百万，而这里都是一手交钱一手交货，所以她根本就不敢加价。
    而就在这个时候，一道低沉的身影却是忽然传来：“我出一千一百万！”
    众人循声望去，却见一个两百多斤的胖子正缓缓走来。
    胖子大约四十几岁，头上没什么毛发，浑身的肉一颤一颤的，到是也有些喜感。
    而一见到胖子，张丽面色顿时大喜，急匆匆的走了上去，娇滴滴的道：“亲爱的，你终于来了！人家刚才都快要被欺负死了！”
    说着，还故意抱着胖子的胳膊，蹭了蹭。
    胖子面色一荡，肥手隐晦的在张丽的屁股上捏了捏，道：“放心，我给你找回场子！”
    “谢谢亲爱的，今天晚上人家随你处置哦~~”张丽眼睛像是滴出水来，也不避讳众人的目光，发骚道。
    “小浪蹄子。”胖子脸上也是露出了一丝淫.荡。
    转而看向老板道：“这株灵参，一千一百万我买了。”
    闻言，老板差点乐疯了。
    争风吃醋！
    发财的大好机会啊！
    于是他笑眯眯的看向唐炎道：“这位先生，你看你要不要加价？”
    胖子傲然的看了一眼唐炎，眼神却是不住的瞥向夏岚，很显然，这家伙并不是真的想要帮张丽找回场子，而是目的在于夏岚！
    唐炎面色纠结，似乎是在犹豫。
    张丽见此，知道打脸的机会来了，于是再次嘲讽道：“穷鬼就是穷鬼，才一千一百万就拿不出手了？真是可怜……”
    说着，看向夏岚，摇头道：“本以为你男人还是个有钱人，没想到和你一样，都是个穷鬼！”
    夏岚面色阴沉，这个女人简直就是个疯狗，无缘无故的非要上来咬你一口。
    于是她小声对着唐炎说道：“唐炎，走吧，咱们争不过他们的。”
    而唐炎像是被刺激到了似的，面色涨红道：“走什么走？老子出一千五百万！老子不信，你开价还会比我高？”
    胖子一愣，面色也有些犹豫，一千五百万买一根价值五百万的灵参，怎么算怎么亏。
    但是一看到夏岚那天使般的面容和魔鬼般的身材，他又是一阵激动。
    没错，他当然不是为了给张丽找回场子，而是为了夏岚。
    张丽虽然漂亮，但是和夏岚一比，还是一个天一个地，根本不是一个档次。
    所以他才站了出来，为了就是彰显自己的财力，哪个美女不爱钱？他相信夏岚也不例外。
    一想到这儿，他眼神闪烁了几下，一咬牙道：“我出两千万！”
    周围的人一片哗然，看向胖子的眼神就像是看傻X似的，两千万，都能买四个这样的灵参了。
    胖子说完，似乎是轻松了许多，得意洋洋的看着唐炎道：“小子，我出两千万，你要是出不起的话，就不要在这位美女面前强撑着了。”
    说着，他又看向了夏岚，做了一个绅士礼，道：“这位小姐，鄙人朱大长，大肠国际总裁，很荣幸认识你。”
    用金钱装逼后，再自报家门，他相信是个女人都会对他刮目相看的。
    但是没一会儿，他就觉得有些不对劲了。
    因为他忽然看到唐炎和夏岚脸上都露出了笑容，就那么笑眯眯的看着他。
    他眉头微皱，有种不好的预感。
    而这时，老板搓了搓手，对着唐炎道：“这位先生，现在价格已经达到了两千万，您看……”
    唐炎笑呵呵的摆了摆手，哪有刚才那副气愤的模样？
    只听他笑着道：“既然这位朱先生真的喜欢这株灵参，那么我也不好夺人所爱，那就让给他吧！”
    闻言，老板眼中闪过一丝遗憾，不过随即就又开心了起来。
    两千万啊！够他挥霍很久了！
    于是他来到朱大长面前，道：“这位老板果真豪爽，请问您是刷卡还是用等价物品交换呢？”
    而朱大长看着唐炎脸上揶揄的笑容，怎么看怎么不对劲，随即他像是想到了什么似的，猛地盯着唐炎，低沉道：“你耍我？”
    唐炎一副惊讶的样子，道：“这位朱先生何出此言？”
    “你故意抬价的是不是？”朱大长此时已经面色铁青。
    越想越有可能！
    这小子刚刚还一副被激怒的样子，现在忽然就笑容满面，那眼中的揶揄傻子都能看的出来。
    唐炎则是耸了耸肩道：“我是真的不知道你在说什么。不过我还是挺佩服朱总的，两千万买一株破灵参，还真是需要很大的勇气的。”
    虽然唐炎没有承认，但是话中的嘲讽却是很明显。
    于是周围的人面色一下子就变得有些古怪一起了起来，他们都是人精一样的人物，哪还不知道朱大长是被唐炎给耍了？
    一时间，众人看向朱大长的目光就变幸灾乐祸了起来。
    这家伙，还真的是色迷心窍，也不知道是怎么当上总裁的？
    而这个时候老板则是急了，他急忙道：“这位老板，还请你把钱付一下。”
    这话像是一把刀扎在了朱大长的心口似的，让他差点没一口血喷了出来。
    但是他更加知道，在这里，他却不能动手，于是他恨恨的看了唐炎一眼，刷了卡，拿起灵参，带着满眼怨恨的张丽急匆匆的离开了大厅。
    见到朱大长和张丽离开，唐炎和夏岚相视一笑。
    “这算不算是心有灵犀？”唐炎看着夏岚，笑着问道。
    夏岚翻了个白眼：“语儿那丫头跟我说过，说你是个腹黑男，本来我不信，可是在漂亮江那天的时候我就信了。”
    唐炎脸上笑容瞬间僵住。他就知道这妞还在记恨鲨鱼肚子里的那件事。
    “可我也是受害者。”他忿忿的想道。
    凭什么女人的初吻就很宝贵，男人的就不值一提？
    他觉得，他不让夏岚负责就已经很大方了。
