    北风骤起，吹动满天杀气。

    这在片大地上，至少十几年，没有出现过这样的大战了。

    自古有言：“天子者，兵强马壮者为之！”

    所以眼前这十万齐军与十万秦军。

    可称之当今天下最强的两支兵种。

    二十万戎马勇士，人人手执刀枪戈戟，以一种视死如归的目光，凝视着对面的敌军。

    杀意盎然，已经到了千钧一发之际。

    成王败寇，只在今宵。

    “给我杀！！！”

    几乎是在同一瞬间，李靖和白起都举起了手中的兵器，高声呐喊全军冲锋。

    呜呜呜——

    冲天的号角声，响彻四野，直上九霄天庭。

    两股兵锋洪流，掀起两阵犹如滚滚洪流般的烟尘，将万物掩埋，彼此对冲而至。

    轰隆隆——

    在交兵相撞的瞬间，无数道浓厚的血柱，倾天而起。

    紧随其后的，是铠甲碎裂声，兵器碰撞声，凄厉哀嚎声，旗杆折断声......

    各种声响交织在一起，编成一首鬼哭狼嚎的血色夜曲，响彻苍茫夜空。

    这场战役，无论谁输谁赢，都注定死伤惨重，但彼此都已经没有退路。

    他们能做的，都是背水一战，以心中的信念，放手一搏！

    “汝等蝼蚁，也敢挡本将军的路，去死吧！”

    齐军阵营中，李存孝一骑当先撞入乱军，手中禹王槊挥展开漫空金色的铁幕，横扫而过。

    噗噗噗！

    一排首级飞上半空，那当先倒霉的一排秦卒，根本都没有看到李存孝是如何出招，便被削飞了首级，喷血的尸体一声不吭的倒落于地。

    在一片肢离破碎的哀嚎声中，李存孝挥槊如风雷，招招横扫千军。

    不过须臾，整个人已被鲜血所染，身后留下层层叠叠的尸体，鲜血浸染泥地，形如一张庞大的血色地毯。

    迎面处，李元霸亦是吼声如雷，杀意大作。

    成百上千的西秦死士，如洪水般追随着李元霸的脚步，涌入了齐军中军腹地所在之处。

    李元霸金锤所过之处，惨叫之声如潮而起，鲜血四面飞溅，转眼间便弥漫敌营上空，数不清的齐卒，如枯朽的草屑一般，被碾压成肉泥。

    刹那间，李元霸无人能挡，一路狂冲狂杀。却蓦然看见了在百步开外，那面玄色战旗之下，正有一名骑将，手持一杆金色巨槊，杀敌如麻，那狠厉的手段完全不输自己。

    “竟有如此横行之徒，我倒要好好会会他才行......”

    李元霸心中琢磨着，便提起金锤，厉声喝问道：“兀那来将，可留姓名？”

    李存孝拭去脸颊上沾染的敌血，却是头也不回的喝道：“我乃飞虎将军李存孝是也，挡我者死！”

    李存孝！

    原来那员齐将，便是单骑破秣陵，以一敌百的齐国飞虎将军——李存孝！

    听到这个名号，李元霸登时战意爆***起金锤，当空一扫，身前兵阵如浪而开，转眼被他杀出了一道血路来。

    “吾乃天下无敌的李元霸是也，快来与我一战！”

    长啸如雷，李元霸一人一骑，如那一抹贯日的长虹，穿过血雾，眨眼间撞到了李存孝面前。

    “吃我一锤！”

    伴随着李元霸一声狂傲的大吼，手中擂鼓翁金锤扇扫而出。

    巨锤过处，如同吸尽了周遭空气，气流从四面八方处卷积而来，形成了一道宽阔无形的刃壁，挟裹着摧毁一切的力道，向着李存孝狂轰而至。

    “插标卖首之徒，你道我怕你么！？”

    李存孝却全然全然无惧，一声清啸直接震碎了那迎面压来的威慑力，反手一槊，携裹着五岳俱倾之力，狂扫而来。

    这是李存孝凝聚全力的一击，那强烈的劲风，竟是将左右的秦军士卒如败絮一般掀翻。

    一边是重达两百斤的巨锤，一边是重达一百八十斤的禹王槊。

    半空之中，轰然相撞。

    吭！

    乱军丛中，响起一声悠长刺耳的激鸣，震得人耳膜不断嗡鸣。

    飞溅起得电花火光，甚至映寒了整片苍穹。

    相撞瞬间激起的气浪，如炸裂般飞射开来，竟是掀起了数丈内所有的飞沙走石，将靠近的骑兵战马，尽数掀翻。

    令风云变色的一击交锋！

    这一击爆发出来的气势，瞬间覆盖过了周遭所有的声响。

    方圆数十步之内所有的声音，戛然而止，仿佛化成了一股慑人的无形领域。

    两匹战骑擦肩而过，马上的那两具身躯，皆是颤然一震，然后以一种惊异的目光看向彼此。

    因为。

    这是李存孝第一次感到虎口刺痛！

    这也是李元霸第一次被震得双臂发麻！

    （未完待续......）

