                 “那什么心法，楚言竟然会瞒着你？

不行，我这就要去说说他，怎么可以……”    撸着袖子，正打算去和楚言争辩一番的曾碧，突然意识到了什么。

    她停下已经迈出去的脚步，缓缓转头，艰难开口：“你刚刚，说什么心法？”

    乌丝兰玛跪坐在地上，俏脸微醺，银牙一咬：“龙凤至尊心法。”

    这个心法的名字，一听也知道是怎么回事了。

    蹭的一声，曾碧将跨出去的腿迅速收了回来，转身朝丹炉走去，抬眼看天，喃喃自语：“我记得有一炉丹药就快完成了，接下来是关键时期，几个月时间都可能无暇分心……”    说话之间，曾碧的身形，就消失在了丹炉之后。

    乌丝兰玛脸颊红红的，咬着下嘴唇，视线顺着丹房的窗帷向外望去。

    远处的海面上，楚言飞来飞去，也不知道在做些什么。

    过得良久，乌丝兰玛喉咙里发出低低的声音。

    “哼，坏东西……”    ……    出关之后的几天，过得都很平静。

    修炼和开垦随心岛，都在楚言的计划中有条不紊地进行着。

    时间一晃，又过去了十天。

    此时已经进入了这一年的二月。

    虽然过去的这段时间，一切都看似风平浪静，但是越是这样，楚言的心中，就越是警惕。

    这种感觉，就像是暴风雨之前的宁静。

    紫薇门那边越是没有动作，楚言就越发觉得，对方是在憋一个大计划。

    时年二月十二日这天，这一场酝酿已久的暴风雨，终于出现了端倪。

    就仿佛是一头巨兽，在隐藏了许久之后，于黑暗之中，亮出了狰狞的獠牙。

    中午时候，两道传令剑符，一前一后，抵达随心岛。

    前一道剑符，是传达的天涯宗的旨意。

    大致意思，是西海海妖作祟，导致大量过往船只沉没，周边多个小门派和小国遭受血洗。

    宗门现在派出地元境及天心境弟子，前去斩杀海妖。

    按照斩杀海妖的数目和品级，宗门回给予不同的奖励。

    后一道剑符，传达的则是紫薇门的命令。

    前者的旨意，针对天涯宗的每一个弟子，自然也包括此时在随心岛上修炼的众人。

    而后者的命令，则是针对楚言，也只给楚言一人。

    这剑符命令天心境的楚言，前去西海斩杀化形大妖西海道祖、锐杀仙尊，或是邪修骷髅王、贤明海圣中的至少两人，以此来将功赎罪。

    如果不能做到，或是直接抗拒命令的话，紫薇门将会数罪并罚。

    “呵。”

看完这命令的内容，楚言冷笑一声。

    李修皱眉道：“紫薇门在这天涯宗中，就如此只手遮天？”

    其他众人，也是面露不解。

    他们刚入天涯宗，和宗中弟子接触得也不多，之前虽然听楚言说起过，但是听说和亲身经历，还是有着明显差别的。

    “这紫薇门一个天心境战将，这还只是他们自封的称号，却连紫府境的长老都敢威胁，并且长老还选择退让。

    我觉得这紫薇门，一定不是表面上看上去的那么简单。”

林妙然分析道。

    “的确是这个样子。”

楚言点头称是。

    他的手中，还握有两枚紫薇门的棋子：唐芷苒和冯刚。

    不过现在这段时间，以防止出现意外，楚言还没有主动联系他们。

    这一次借着这个机会，倒是可以从他们口中，了解一些近况，并且挖出更多的东西。

    楚言心中正思量着，苏雨情在一旁轻声问道：“楚言，紫薇门给你的这个命令，我看很大可能，是个陷阱。

    当日他们害你不成，这一次就公报私仇。

    先不说这西海道祖、锐杀仙尊，或是邪修骷髅王、贤明海圣到底什么身份，你去对付他们，必定会危险无比。

    紫薇门或许已经在你的必经之路上，布下了天罗地网，现在就等你一头栽进去送死呢。”

    其他人此时显然也想到了这一点，望向楚言的神色，满是担心。

    “那不用怕。”

楚言笑着摇摇头。

    宗门之中，他束手束脚，有很多底牌，都无法使用。

    到了这西海，距离天涯宗属地百万、千万里的地方，天高地阔，他就可以肆无忌惮，施展全部的实力和力量。

    要是紫薇门真的在那里设下埋伏，那就看看是谁那么倒霉了。

    沉吟一下，楚言道：“这件事虽然是个陷阱，但是也可以看做是一个机会。

    如果这次我抗拒命令不去的话，反而正好给了紫薇门一个对付我的机会。

    而且以紫薇门的手段，一旦开始对付我，那你们也会遭殃，这和我最开始的目的不符。

    所以这次我必须要去，并且要完成紫薇门给我设下的任务。”

    见林妙然似乎有话要说，楚言摆摆手，继续道：“还有一点则是，即便我不去，躲过了这一次，那么既然已经被紫薇门盯上了，被他们视作眼中钉，那么这样的事情，肯定还会发生第二次、第三次，还是那句话，你们也会连带着跟着我遭殃。

    此次前往西海，我会见机行事。

    如果一切顺利的话，或许还可以因祸得福，让紫薇门的注意力，暂时从我身上转移。

    这样子一来，你们在天涯宗中行事，也会方便许多。”

    楚言如此一解释，众人也觉得有理。

    这种时候，多说诸如“小心”“注意”的话，也是无用。

    经过商量之后，众人打算放弃此次天涯宗的西海除妖任务。

    一方面是林妙然、沈晴、芙蕊等人最近拥有了晋升的感觉。

    此时闭关，应该要不了多久，就会再度完成一次提升。

    另外一方面，则是此次若是外出，也防止紫薇门无下限地对付他们，借此来敲打楚言。

    如果众人留在随心岛上，那么既可以安心修炼，另外则是拥有大阵在，只要不外出，也不会有人轻易闯进来。

    就算是有人强闯，随心岛上还有一个天心境二重的曾碧在。

    众人如今都是以楚言为首，简单商量一番之后，事情就这么定下来了。

    而接下来，就是出发前的最后准备了。

    楚言先回到宫殿中的练功房里。

    将房门紧闭之后，楚言进入了时空牢笼。

    到了这个时候，写满时空牢笼的符纹，已经消失不见。

    原本悬挂在时空牢笼中央的那个大茧子，也已经不见。

    此时出现在楚言面前的，是站在这石室中央的一道笔直的人影。

 