    经过祖无择将七个官员射落之后，越州之事便不再有障碍了，各大户争相将账本上缴，且将之前分配的田地也给交了出来。

    陈宓也因此得到了一些时间，无须时时盯着，于是便有了去杭州的打算。

    但去之前，主持了一个重新分配田地的活动，且通过这个活动，将减免利息的事情给宣传出去。

    不仅将地方官吏富户高出来的部分给去掉，还将补贴大部分的利息，大部分的农户算是得到了一个近乎免息的贷款。

    到时候收成的时候，只需要上缴借贷的本金以及少量的利息就可以了。

    而且这是第一年，因为情况比较特殊，只能用如此方法。

    陈宓计划到了明年，不仅要执行免息贷款，还要大力发展种子、农具、以及化肥的行业。

    从根本上去帮助农民暂时是没有办法的，但却是可以通过技术的手段去帮助他们。

    重新回到杭州，进入临安城，陈宓顿时感受到了不同，临安城的中间大道铺上水泥，成为了一条平整的水泥大道，甚至旁边还依照着西湖的样式，种了大量的花草树木，令他一时间有了穿越回到了后代的感觉。

    “二郎，你觉得如何？这可是我与新来的府尊央求了许久才定下来的。”

    梅可嘉带着期待问道。

    陈宓笑道：“很棒，的确是有些出乎我的意料啊，这事情做得非常棒，不仅给江南建材拉来了一个大生意，有立了一个新的典范，只要有人来到杭州，走上这条路，就一定会问这是什么东西，这生意不就来了么？”

    梅可嘉竖起了大拇指：“二郎说得太对了，西湖那边也是如此，最近西湖已经完工了，一会带你去看看，新修好的西湖风景如画，以前江南其他地方的人也爱来杭州，但一般是来临安城内，但现在来了之后，一定要去西湖逛一逛的。”

    陈宓心中一动：“西湖城如何？”

    梅可嘉喜道：“之前西湖葑草丛生，这里就是一个烂泥潭，谁都是看不上这里的，可是随着西湖的建成，这附近的地都成了香饽饽，因为来西湖游玩的人越来越多了，还有府尊说要在西湖上修一条堤连通南北，这个消息出来之后，更是吸引了莫大的关注。

    因为西湖旁边的地新府尊不给别人建了，咱们的西湖城顿时便成了惟一的香饽饽了，还好您之前说西湖城的楼暂时不卖，我可能就放出去了，那现在可要后悔了，因为价格已经升了好几倍了，现在就是有价无市。”

    陈宓笑道：“那堤岸的事情是你怂恿的么？”

    梅可嘉叫起了撞天屈：“那不可能，怎么会是我呢，那是新府尊的主意。”

    陈宓笑了笑，也是可以理解的，这新的府尊便是那苏轼了。

    苏轼从眉山回来之后，在官告院当了官，每日倒是悠哉悠哉，若是一般人，这样的生活自然是不错的，只是他又得罪了王安石。

    青苗法实施出了问题的事情，其实大家都是知道的，只是没有人愿意出来触霉头，但苏轼却是不肯罢休的，直接就出来质问王安石了，王安石不愿意搭理他，他便直接将王安石给弹劾了。

    赵顼劝了没有用，便只能将苏轼送出京城，但他本人对苏轼还是有好感的，而且张载还为苏轼说好话，于是苏轼便提前来到了杭州。

    这个倒是陈宓背后运作的结果，祖无择去了汴京，这杭州有着江南建材、江南能源、还有西湖城、以及邬宗贺以及卢伯蕴合伙开得几家酒楼，这里这么多的产业需要保护，杭州府尊这个位置可不能让有敌意的人占了去。

    当然，如果可以的话，陈宓倒是没有想过让苏轼来杭州，这家伙在汴京更对他自己的胃口，但他自己作死，便运作一下让他守杭州好了。

    正好这家伙对自己的好感颇大，他来杭州，也可以照看自己在杭州的产业，果然他一来，便派上了用场了。

    陈宓笑道：“西湖城建设得如何了？”

    说到这个，梅可嘉的脸都在发光：“已经有了雏形了，整个框架都差不多要完成了，真的是太壮观了，不过有一说一，若不是有水泥，想要建造这么复杂的建筑物，还当真没有这么快，关键是，如此壮观的建筑，造价竟然那么的便宜，比起用木头砖石建设，造价至少要少上六成！”

    陈宓笑道：“这也是正常，毕竟钢筋水泥都是自家的公司出产，价格自然是有优惠的嘛，而且这用钢筋水泥，只要工匠监管得好，普通的工人也能够操作……”

    梅可嘉插口道：“二郎你这就想错了，钢筋水泥可都是按照市场价来的，这也是按照你之间吩咐的，即便是内部企业之间，也要按照市场价来处理的，这价格可都是实打实的省了六成的，不过你所说的人工的问题，倒是真实的，只要有工匠在普通的工人也可以施工，而且效率很高！”

    陈宓点点头：“水泥厂扩建的情况如何？”

    梅可嘉道：“目前第四个水泥厂已经在开建了，按照规划，已经建造了湖州、嘉兴两个水泥厂，现在建的是无锡，围绕着太湖的这些州县，都该有水泥厂覆盖，现在不仅临安城的主城道用水泥修了，还有很多的民宅，也开始用水泥修房子了，杭州这个水泥厂的产出已经渐渐有些不满足杭州的需求了，我打算扩建一个产能是这个十倍的水泥厂，以满足杭州百姓的需求。”

    陈宓点点头：“嗯，是该如此，随着百姓也习惯用这个东西，这整个杭州对于水泥的需求量，那得是百倍千倍的增长的，你建设一个十倍产能的水泥厂，绝对不会产能过剩的。”

    陈宓这么一说，梅可嘉顿时有些犹豫起来：“那这样的话，是不是太保守了？”

    陈宓笑了起来：“无妨，水泥厂的建设周期也快，无须担心这个问题，反正如果需要的话，就扩建加建便是，反正时间也不长。”

