    

    李昌宪从马车上下来，看看泥泞的官道，不知道应该把脚放到哪里去，对大晋朝的道路感到特别的不满。你知道路不好，好歹也给修一下呀，下雨有泥泞不说了，还有的路坑坑洼洼。

    离开扬州后不久就下起了雨，紧接着下了三天，李昌宪感到非常的倒霉，好像扬州城给自己带来的福气一下子没有了，现在只剩下霉气了。

    原想等雨停的，可是看着这天气一时半会也停不了，只好冒雨前行，只是泥泞的道路真是难行，到处是黄泥巴的道路，车子一旦陷进去，车上的人需要下来去推车。

    李昌宪苦恼地踢踢脚上的泥巴，鞋子都不想穿了，路滑鞋子一下子就踩在泥窝里，灌满了雨水。

    你看看江南的小孩子，多好呀，大雨天都光着小脚丫，在路上踩着玩，还不时地嘲笑李昌宪一行。

    李昌宪最后把鞋子扔到马车上，光着脚，朝前走。还是自由好呀！舒服呀！

    走了半天，也没有走出多远，李昌宪看了看天气，干脆要大家别走了，找个地方休息一下子吧，这天没准了，等雨停了再走吧！真的受不了这个泥泞的路啦！

    李昌宪暗暗发誓，等自己官职就任，一定要修路，谁劝我都不行，谁阻止我修路，我要砍了他！这个倒霉的路！

    除了王婧美几个人在马车上坐着，其他都下来了，跟着李昌宪光着脚，推着马车向前走。

    实在太难走了！

    好在没有走多远，远远地看到一个驿站，赶紧把马车赶到驿站里，众人站在驿站门口，看着外面的大雨，一阵长叹。

    进入六七月份，今年的天气太怪了，北方一直天旱，南方又涝，据说浙赣这边官员都动员起来，开始抗灾了！

    这几天路上碰到不少逃荒的人，都说自己的家乡被淹了。另外李昌宪在驿站里看到了驿报，上面写着浙赣一带已经被淹了三区十七县，大量逃难的灾民正在沿着官道向湘地和徽地走来。

    当然逃难过程中，少不了有人趁火抢劫，还有的人卖儿卖女的事情发生。

    虽然李昌宪不介意，有着赵元阿布达等人武力，还有大杀器炸弹存在，但是还是提醒大家要打起精神来，警惕四周的人群。

    怕的是灾民一哄而上，众人无法聚集对抗，伤了任何一个人都是李昌宪不愿意见到的。真的无法，扔一个炸弹过去，先炸开一条路来，再有赵元等护着离开。

    一路上，王婧美见到不少的老者，幼儿，忍不住施舍了一些粮食，李昌宪想劝阻，最后还是没说出口。

    不是李昌宪不想救他们，而是怕引起不法匪人的注意，而且在这条长长的灾民路上，你救助了一个，其他人怎么办？你不给的话，他们会怀恨在心，也许会勾结抢匪，或者会灾民聚集起来直接抢劫你。

    清酒红人面，白财动人心，进入赣地的时候终于有人动手了，但是来的人少，直接被李虎儿佰刀一挥，阿布达的神箭，赵元的功夫吓走了。

    一连几天都没有任何事情发生，但是也招来了大量的灾民在后面跟随，毕竟在李昌宪他们后面多少也能给劫匪们一点压力。

    到达赣省首府武昌的时候，却被限制入城。

    李昌宪只好拿出一个武昌府府伊的名帖，带上官身才被允许进入武昌府，但是很多灾民被挡在武昌府外。

    李昌宪他们进入武昌府是想求购一些粮食，毕竟他们的粮食早已吃完了，不购买就不能走了，除非饿着肚子走。

    本来离开扬州时到了大量的粮食，可是架不住王婧美她们好心，把大量粮食给了灾民。

    没办法只能进城购买粮食，可是他们那里知道武昌府内的粮食价格疯涨，已由灾前的二十文一斤涨到三两银子一斤，真的是发疯了！

    武昌人真疯了！大量的人在粮店拥挤买粮。李昌宪都有点纳闷了？武昌府没有受灾呀，怎么粮价涨的这么疯狂？武昌人都凑什么热闹？在家好好待着不好吗？都在外受罪排队！

    看看粮店门外排队的人，李昌宪欲哭无泪，这要排队排到什么时候？看来好的自己动用那些名帖！

    李昌宪转身带着立柱他们离开了，在名帖里找到一个能提供粮食能力的人，直接上府拜见了。

    武昌府仓部郎中许成功l

    李昌宪在之前好好看了这个名帖，这是给自己二叔给的名帖，别在上面写着猫腻就不好了，毕竟自己实在不能相信二叔二太太了。把亲侄子弄到万陵县这个蛮荒之地，是一个亲叔叔应该办的吗？家里再吵再闹，关起门来在家处理就好了，这倒好把坏事做到外面去了。足以看到二叔的人品，真的不怎样呀？怎么老太爷就这么看好二叔那？难道自己老爹和三叔比他差？

    李昌宪弄不明白，不过二叔他两口子做事，他需要提防一点，免得被二叔再坑了那就麻烦大了！

    手拿着名帖想了好久，叫李柱看看这个名帖有毛病吗？

    李柱啥也看不出来呀！信上写着如果李昌宪到贵地，务必给予帮助。那一个名帖不是这样写呀？

    最后，李昌宪把名帖給其他人都看了遍，就连小姑娘曹珍也不放过。

    的确不放心二叔的人品呀！

    一路上还不时看看这个名帖，心里想千万不要出幺蛾子。我只是买个粮食而已。

    等到了许府，递上名帖不久，就见一个大胖子飞奔过来，真难为他了，那么胖，足有两百斤以上，大热天的也不嫌热。

    等等，这不是许大胖子吗？二婶的弟弟呀。

    上次见他的时候他还请我去玉春楼呐，当时他山东任期到期回京，打算托二叔给他求个好一点的官职，那一段时间经常去府里，然后遇到了李昌宪，就这样认识了。

    这个许大胖子应该不知我和他姐姐关系僵硬，否则也不会请我去青楼闲逛呀。也有可能二婶根本没把自己放在眼里，对外人提都不愿意提自己。她也没有想到李昌宪会与许大胖子见面的那一天。

    一切都是巧合，估计二叔为了应付自己，故意写了几个离得远，根本不可能帮助李昌宪的人。谁能想到李昌宪从水路绕了大圈到扬州，又从扬州到武昌府呐。据他二叔的想法，一般都是从长安到四川，然后再到岭南地区吗？

    如果李昌宪告诉他二叔他是想挣点钱花花，他二叔也得相信呀！        

