    楚倾歌也不知道自己能待多久。

    留在这里，确实不安全，还有可能连累周围的渔民。

    才这么想着，外头竟忽然传来了一阵脚步声。

    苏大娘提着一篮子海贝，笑眯眯走了进来：“阿九，看看苏大娘给你带来了什么？这次的海贝绝对很……”

    但是苏大娘很快就发现不对劲，药味如此重？

    “阿九？”

    阿九将她拦在卧房门外。

    “里头……有人？”苏大娘一脸好奇，往里头张望。

    “东西我收了，苏大娘，我还有点事，你先回去。”

    苏大娘想了想，才将篮子交给了他，还叮嘱道：“我儿子方才在市集回来，说今日皇城来了几个南晋奸细，你要小心点，可不要惹事啊。”

    “嗯。”阿九应了一声。

    苏大娘转身走了。

    阿九往卧房走去，却在门口碰到正要闯出来的楚倾歌。

    阿九眸色一沉，猛地一掌送了出去。

    看似很随意的一掌，倾歌也以为自己一定能躲过，却不想，她一抬手，阿九的手掌竟到了她的咽喉。

    五指一紧，立即将她咽喉锁得死死的！

    这速度，这武功……

    楚倾歌抬起眼眸，不敢置信地看着他。

    竟是，可怕到匪夷所思的地步！

    她之前竟完全看不出来。

    “你想杀她灭口？”阿九眯起眼眸，五指在收紧。

    他眼底，透着可怕的杀气：“你敢动这里的人，我要你无葬身之地！”

    未料，楚倾歌问出的，竟是风牛马不相及的问题：“你和他们认识了很久？”

    “与你无关。”阿九的声音很冷。

    “我不是想要杀人，只是想追出去问问。”

    倾歌的手落在他的手腕上，轻轻推了推：“你也不是真的想杀我，不用吓唬我，我已经很害怕了。”

    这武功，深不可测，还能不害怕吗？

    不过，阿九可不觉得，这小丫头会知道害怕这两个字是什么意思。

    简直就是天不怕地不怕的样子。

    “我真的没打算要杀人。”楚倾歌眨眨眼，“我是这么邪恶的人吗？我很善良。”

    “你杀那三兄弟的时候，可不见你有什么善良可言。”他冷哼。

    不过，扣住她咽喉的五指，还是松开了。

    “他们都不是什么好人，我杀了他们，也省得有更多的良家妇人被迫害，你说是不是？”

    阿九没有说话，也不说是与不是。

    有些事情，已经发生，对与错都没有太大的区别。

    他这个人，说得好听是洒脱，说得不好听，就是有些没心没肺。

    “我真的不会伤害他们，你相信我，我只是出去打听一下消息。”

    回头看了眼七巧床边的吊瓶，琢磨好时间，再看一眼阿九，楚倾歌才往门外走去。

    这次，阿九没有阻拦。

    他依旧倚在门边，看着七巧床边的吊瓶，眼底的疑惑越来越大。

    到底，在哪里见过这东西？难道，真的是在梦中？

    没多久，倾歌折了回来，快步走到七巧的床边，给她更换另一只吊瓶。

    倚在门外的阿九淡淡问道：“你们真是南晋来的奸细？”

