    第九百一十五章

    “恭喜宿主，获得30点命运能量点！”

    “恭喜宿主，获得30点命运能量点！”

    “恭喜宿主，获得30点命运能量点！”

    “恭喜宿主，获得30点命运能量点！”

    “恭喜宿主，获得30点命运能量点！”

    ……

    一连命运之石提醒的声音，如同瀑布一般从脑海中飞掠而过。600，800，1000，2000……，短短时间内，王冲就获得了命运能量点奖励，而且还在激增。在这场顶级骑兵的对决中，每一名天狼骑兵倒下，王冲都能获得30点的命运能量点。

    前期的僵持，现在终于到了收割的时刻，李嗣业祭起韦陀光环，利用切割阵形，重伤沙木沙克，破坏天狼铁骑的阵法迅速显现出效果。没有了阵法的加持作用，不管是速度、力量，还是敏捷，天狼铁骑各方面的能力都大幅下降。

    这种实力的天狼铁骑根本无法和乌伤铁骑相提并论，在五千乌伤铁骑的追击下，立即溃不能挡。并且出现大量的伤亡。

    噗噗噗，乌伤铁骑的高效和默契的配合在此时充分的体现出来，一名名乌伤铁骑在乌骓光环的加持下，不断的追杀上去，无坚不摧的乌兹钢剑不断的劈砍在一个个地方，只见血光迸现，一名名天狼铁骑不断的倒在了马蹄下。

    而天狼铁骑的最前方，一道人影双手垂下，身体伏在马背上，狼奔豕突，夺路而逃，正是沙木沙克。他此时面色苍白，眼神中透出深深的惊恐。如果仔细看去，就会发现，沙木沙克的气息居然在李嗣业以韦陀之力，集合五千乌伤铁骑的冲击下，居然从准将级别一路跌掉到了皇武境，而且是掉落到了皇武境七八重，连之前的李嗣业都不如。

    沙木沙克的情况可想而知。

    在沙木沙克的一生之中，还从来没有遇到过这样的惨败！

    他不是被李嗣业打败的，更不是被孔子安、洪有期他们打败的，而是足足被五千人打败的，放在以前，沙木沙克连想都不敢想。

    他现在已经根本不敢回头，能逃得一命已经是侥幸，是他反应快，拼着被反噬，也强行中断了天狼鬼神术。现在的情况，只要李嗣业他们追上来，只要再来一波冲击，沙木沙克就是死路一条的。

    “不可能的，不可能的！这个世界上怎么可能有这样的阵法……”

    沙木沙克惶恐不安，那一击彻底击溃了他的自信！

    那离奇的五千人战阵攻击，让沙木沙克陷入了巨大的噩梦之中。

    然而天狼铁骑的惨败，对另一个人的冲击和震撼，还远远超过沙木沙克和其他所有人。他虽然没有参加战斗，但是这场战斗却完完全全代表着他，代表着他的荣誉，也代表着整个西突厥汗国！

    “混账！”

    高高的丘陵上，都乌思力整个人都被这场面惊呆了，他的身躯因为巨大的愤怒而籁籁发抖。天狼铁骑是西突厥汗国的汗庭三大顶尖骑兵之一，在此之前还从来没有败过，都乌思力怎么都无法相信，自己的天狼铁骑居然会败给大唐。

    “沙木沙克！你这个没用的东西，一个小小的皇武境武者你居然都杀不死！”

    都乌思力狠狠地捏着拳头，眼中迸发出阵阵愤怒的火花。

    “车焜奔巴！你下去，告诉沙木沙克，如果还是打不过乌伤铁骑，就不要回来了。”

    都乌思力冷冷道。

    “是，将军！”

    都乌思力声音一落，一名圣武境六七重的西突厥将领立即领命而去。只一会儿，就骑着一匹战马，烟尘滚滚，消失在了战场的方向。

    一旁，听到都乌思力的命令，火树归藏和都松莽布支都不由的扭头瞥了一眼，眼中微微露出一丝惊讶。天狼铁骑大败，沙木沙克重伤，两人本来以为都乌思力会忍不住亲自下场，或者，至少召回天狼铁骑，但是没有想到都乌思力不但没有这么做，反而下达了死战的命令。

    两人第一次感受到了这位西突厥天狼大将，性格中强硬的一面，也明白了他为什么可以再西突厥大草原上，纵横驰骋，所向披靡，鲜有败绩。

    只有大钦若赞在一旁，神色如常，早在合作之前，大钦若赞就对都乌思力就有过深入的调查和了解，现在这个都乌思力才是真正的都乌思力。

    “大相！要不要传令火拔桑野……”

    “不必了，他已经出动了！”

    大钦若赞看着前方，一脸微笑道。

    轰隆隆，就在大钦若赞的视野尽头，原本驻立不动，作壁上观的穆赤大铁骑，在沙木沙克和天狼铁骑战败的那一刻，终于由静而动，向着乌伤铁骑的方向冲锋。对于火拔桑野来说，当天狼铁骑战败的那一刻，就已经彻底失去了挑战乌伤铁骑的资格。

    “所有人听令，杀！——”

    狂风猎猎，火拔桑野坐在高大的神驹上，身体微微前倾，双眸之中迸射出一波波强烈的战意。在他身后，热浪滚滚，烟尘冲霄，七千穆赤大铁骑浩浩荡荡紧紧相随。

    乌斯藏和大唐！

    穆赤大铁骑和乌伤铁骑！

    这一场命中注定的决战早就应该发生了！

    轰隆隆，七千穆赤大铁骑集体冲锋，爆发出来的气息惊天动地，甚至比八千天狼铁骑还要浩荡。七千人，这一刻每一个人眼中都迸射出仇恨的火花，更爆发出强烈的战意。

    “准备！”

    与此同时，另一侧，当七千穆赤大铁骑出动的刹那，李嗣业、黄搏天、孔子安，以及众多的乌伤铁骑将领，立即生出了感应，没有丝毫的犹豫，李嗣业立即下达了命令，收拢兵马。

    “穆赤大铁骑！！”

    看着远处汹涌而来，如同虚空中燃烧的一团烈焰般的铁骑，李嗣业的瞳孔一缩，立即辨认了出来。

    穆赤大铁骑！

    乌斯藏帝国最强大的铁骑，也是唯一冠以“大铁骑”之名的骑兵。

    “大”字，代表了当之无愧的第一！

    李嗣业虽然从来没有接触过穆赤大铁骑，但是李嗣业却和乌斯藏的白雄兵战斗过。达延莽波杰的白雄兵有多厉害，所有乌伤铁骑都深有体会，当时双方杀的难解难分，并且还差点因为那些特殊的苯教法器而全军覆没。

    穆赤大铁骑在乌斯藏的排行比白雄兵还要高，白雄兵尚且如此厉害，那穆赤大铁骑的实力就可想而知。

    “所有人准备，锋矢阵型！”

    李嗣业的声音在整个战场上响起，所有的乌伤铁骑迅速集结，十荡十决阵的力量再次震荡起来，一根，两根，三根，四根……，足足四十九根金色的巨矛在乌伤铁骑的上空成型，一股惨烈的杀伐气息汹涌澎湃，如同风暴一般冲天而起。

    韦陀之环只能持续半个时辰，半个时辰之后，李嗣业的境界修为就会打落回皇武境，李嗣业必须抓紧时间，将穆赤大铁骑和天狼铁骑统统击溃，以避免身后的数万碛西援军被两支顶尖铁骑击溃。

    轰隆隆，在朝阳的照射下，大地震颤，七千穆赤大铁骑冲锋而来，速度越来越快，大赤日阵！

    没有丝毫的犹豫，火拔桑野瞬间施展出了穆赤大铁骑最强的绝学，嗡，刹那之间，一股无形的力量贯穿虚空，笼罩七千穆赤大铁骑，就在无数人的注视下，一股股无形的火焰力量从初生的朝阳中汇聚而来，凝结到了七千穆赤大铁骑的上空。

    那些火流，一股又一股，有形有相，凝如实质，瞬间化为一个巨大的燃烧火球，包裹住了所有的穆赤大铁骑。远远望去，就好像大地上多了一个移动的太阳一般，急冲而来。

    “啊！”

    战场四方，一阵阵的惊呼，所有看到这一幕的人都被惊呆了。就连远处丘陵上的天狼大将都乌思力都露出了一丝震动的神色。

    穆赤大铁骑之名，几乎很少有没有听说过的，但是这支铁骑从来都不曾离开乌斯藏帝国的王都，所以整个天下几乎没有人真正见识到他们的力量。

    当火拔桑野的大赤日阵一起，所有的穆赤大铁骑都隐藏在火球之中，光芒万丈，耀眼夺目，令人完全睁不开眼来，这是一种和西突厥人的天狼幻阵截然不同的力量，霸道、炽烈、强大无比！

    “该死！完全睁不开眼睛，李嗣业，现在怎么办？”

    一旁，黄搏天大声叫到。以他皇武境的修为尚且受到影响，睁不开眼，更分不清里面的穆赤大铁骑，更不要说是其他人了。现在的情形变得对众人极其不利。

    “不错！他们身上的光芒太强烈了，这样看不清对手，我们完全无法攻击。”

    孔子安的声音也从旁边传来，透着一丝焦虑。

    不管是天狼铁骑还是穆赤大铁骑，都不是寻常的对手，在这一方面，众人完全没有对抗的经验。更重要的是，穆赤大铁骑给众人的感觉，比天狼铁骑还要强大，只这么一会儿，七千穆赤大铁骑，在大赤日阵的加持下，速度、力量、敏捷，全面提升，只在一眨眼，身上的气息就超越了天狼铁骑，并且还在增长，有追平乌伤铁骑的迹象。

