众人在见到红妆的容貌时，心中都是一惊，想不到这世上竟然是有着如此美人，而上官天下则是缓缓地从高处下来，一步步的走向了红妆，他是终于等到了今天！百里西此刻无疑是最高兴的那一个，只要仪式完成了，那么百里家就有救了，不久之后，百里家将再次重回众人的视线，百里红妆身为百里家的人，原本就应该如此，这是他的责任，至于她本人究竟是怎么想的，他不在意，只要是为了百里家，不管做什么，他都是乐意的！
百里西看了看红妆，他认为这个孩子应该是可以发挥出他最大的作用的，落地生根算什么，其实他早就安排好了一切，若是没有什么意外的话，现在的谢长安应该是一个死人了，毕竟，自己培养多年的暗杀队可不是摆设，这么做就是为了要杜绝一切可能会发生的情况，谢长安那人自己虽然是不曾见过，但是关于那个男人的一些传闻，自己还是知道的，可以将任何的不可能转化为可能！
他是不会对红妆说抱歉的，反观百里红妆的表情现在是变得有些奇怪，她是一个很喜欢笑的女子，红妆的笑容有着强大的治愈能力，只要是看见了她的笑容，那就是可以忘记一切的烦恼，但是现在他的笑容竟然是妩媚的，同时在看向百里西的时候，眼神中多了一丝嘲讽，对此，百里西心想，难道是发现了什么吗？这是绝对不可能的事情，自己做事情一向都是无比的缜密的，在这个时候千万不可自乱阵脚！
红妆在面对不喜欢的人的时候，就会露出这样的表情，“听闻红妆大人是百花军的副帅，苍穹枪法，冠绝当世，不知道我们有没有机会见识一番。”红妆看向四周，“你们大家都是这么想的吗？毕竟，百里红妆威名在外，苍穹八式更是当世一绝，这苍穹八式那是红妆依据八极玄功自创的绝世枪法，既然大家都是一样的想法，那么索性就满足好了，只是在这个时候，是不可以用寒光的，杀伤力太大，他看了看四周，终于是从桌子上，拿起了一根细长的筷子，“那么就献丑了！”
一根普通的筷子在一般人的眼中不算什么，可是在高手的眼中，这就是一件十分厉害的兵刃了，还好，这一根筷子那是平口筷子，而不是尖头的，苍穹八式果然是当时一流的枪法，进攻、防守、点、划等诸多技巧全部都是施展开来，一时之间，光华四起！众人是一片的惊叹，原来有的人不单单是有美貌，更是实力惊人，若是再这么下去的话，这间大厅可能都要性命不保了！
人歇，枪停，“有一段时间不用枪法了，这手法上多少是有些生疏了，要是从前的话，我可能会更好，看来真的是年纪大了。”年纪大，仔细想想，百里红妆的年纪真的是不小了，这一把岁数了，竟然还能有如此实力，倒也是不错啊！“天下，听闻你剑术当世第一，今天的机会真是不错，不如，你二人比试一番，毕竟大家都很想知道，你是依靠什么才能走进红妆的内心呢？”
听听看，这都是什么主意啊，难道在今天这么好的日子里，是真的要上演全武行吗？他想要拒绝，但红妆早就已经是准备好了，“动手吧，让我看看你究竟是有多少本事，可以和长安相比。”众人终于是开始起哄了，“来一场，来一场！”终于的声音那是此起彼伏的，现在的状态是一浪高过一浪，“好了，好了，看看你们大家刚才说的都是什么啊，今天这么好的日子，要是真的出现了什么误伤，怎么办？反正以后有的是机会，现在你们两人的面前放着两杯酒，名为合心酒，只要喝了这个酒之后，那么一切都将尘埃落定！”
终于在这个时候，上官老爷子开口了，大家一听，好像还真的是这么一个道理，今天大家都是来祝贺的，要真的是最后弄出了什么不高兴，恐怕还真的是不好啊。“对对对，这么好的日子，不如大家好好的喝酒。你们两个将这合心酒喝了吧，毕竟大家等待的就是这个时候。”有人开口道。
“等等，我都不在，还喝什么酒？红妆你又不听话了啊，居然敢私自喝酒，我十分的生气啊。”这样调侃的声音除了是长安之外，还能是第二人吗？他终于是来了吗？听到了长安的声音，红妆的神情终于是变了，她变得十分的开心，眼神中都是充满了神采，虽然说现在的长安是真的有些狼狈，但这丝毫不影响他的气度，二毛、食半仙他们也是如此，食半仙名字中既然有一个食字，那么他平时最喜欢做的事情就是吃饭了。
看到了美食，他是真的就忘记了所有了，“折腾了一路，能有这么多好吃的，倒也不错，长安要不是你和我说最后有好吃的，就你那样的折腾人的方式，我是打死都不会来的，不过现在看在你并没有骗我的份儿上，我就原谅你了，好了好了，先不要说了，我要去吃东西了。”食半仙身法如电，他对美食是有着一种几乎偏执的态度，只要是他看中的，那么他就一定要吃到！
风卷残云是什么概念，看看现在食半仙的吃相就知道了，在饥饿这种本能下，一切的优雅都是胡扯！“你们是谁，谁让你们来这里的！知不知道这里是什么地方？”
“这是什么地方和我有关吗？我只知道你们上官家的人再没有征求我同意的情况下，把我的女人请到了这里，我知道了之后，自然是要接人回家的，红妆，你怎么还愣着呢，还不赶紧过来，走了这一路，我衣服有些破损了，回去之后，修补一下。”
谢长安直接说出了心中最真实的言语，“你好大的胆子，你算是个什么东西，看我一招！”来人出手如电，气势惊人，谢长安身形不动，反手就是一掌，这一掌中蕴含了混天元气，自然是轻易将对方打倒，“废物，还有谁，不如一起来吧，我一起招呼，倒也省事！”谢长安终于是露出了霸气的一面。
