    玉宸的炼药手法同后世丹炉炼丹有些许不同，或者说比起炼丹，他更擅长炼药。面对从山谷中采集出来的上等灵药，玉宸选择直接以文武火将灵药熬炼成药液，而后通过合丹的手法，将这些药液融合在一起。

    期间虽难免走失药性，可这也是玉宸原本的打算，有着神农尺傍身的他，只需要轻轻一点，便能够将这些走失的药性点化成新的灵药，落地生根。

    最终，玉宸一次炼药下来，上中下品质的药丸都能得到一些，身边也会多出一些火候不够的上等灵药。

    这一日，玉宸照常炼药，突然心有所感，转头看向一个方向，那里有着一只千纸鹤正“噗嗤”着翅膀，带着三个人，架着马车向玉宸所在的位置赶来。

    ‘茂宏？他们怎么跑到我这里来？’

    在玉宸的感知中，跟着纸鹤的三人中，一个气息炽热，仿佛火焰一般，正是长虹剑主楚茂宏。

    一个气息澄澈，好似天山寒泉，源源不断，却又颇为虚弱，当是天泉剑剑主玉卯兰。

    至于剩下一个，气息猛地一看，虽然衰弱，却又如丝如缕，绵绵不绝，仔细观察，又会发现其内里有一缕阴毒气息深藏不露，应当是顶替皋野剑剑主梨纱，加入昆吾八剑队伍的苗疆魔女何玲妙。

    说起这昆吾八剑的剑主，除去长虹剑楚茂宏、天泉剑玉卯兰和列缺剑剑主云奔雷外，剩下的几个一个比一个麻烦。

    皋野剑梨纱属于苗疆圣女一脉，她的母亲也就是上一代皋野剑剑主，曾经差点成为侍奉圣女的圣姑。

    苗疆魔女何玲妙之所以能够顶替她的位子，很大程度上是苗疆正邪气数的变化。

    无锋剑剑主候广卿，因为父母死的早，拜入了魔道之中，成为昆吾八剑留在魔道中的卧底。

    他的存在，属于正道和魔道的一场互相试探。

    九曲剑剑主孟貊达则是当世三大神医之一，也是八剑之中唯一的异人族，执夷一脉，也就是俗称的熊猫异人。

    这位更直接，是异人族和人族间的交易。

    至于厚德剑剑主礼天道人虽然为当世道门有数的真人，却深陷道门内部倾轧，难以脱身。

    最后八剑之中唯一一柄顶级神兵的持有者，天心剑剑主更因早年经历，同中原正道关系不好，早早退隐江湖，自号无名。

    昆吾八剑的剧情，其实也是中原正道整合人族势力的一个过程。

    按照原本的剧情，此时楚茂宏三人应该是遇到黑木崖副教主赤煞老人，合力对敌，却落得两败俱伤。在无锋剑剑主候广卿的帮助下，找到了九曲剑剑主孟貊达疗伤。在此期间，也楚茂宏和玉卯兰也知道了皋野剑剑主梨纱的存在。

    不过，现在楚茂宏似乎因为玉宸那一日的教导，修为略有增加，应敌能力上升不少，加上玉宸增送的伤药，没有受到太大的损伤。

    故而，带着玉卯兰和何玲妙来找玉宸。

    想通这一点的玉宸，取出神农尺，对着身前这份针对蛊毒的半成品药液一点，将其化作一株灵芝，送到不远处的山崖上扎根。

    神农尺再点，几头经常闻着药香，在玉宸所在山峰周围晃悠的异兽受到召唤，汇聚到玉宸身边。

    拿出一些丹药，以神农尺点破，再对着这几个异兽点了几下，神农尺之力，丹药药性，汇通地煞法聚兽、调禽，打通他们身上一些窍穴，种入符文，赋予其各种简单的异能后。玉宸嘱咐道：“你等且看好这株灵芝，等几日后，自会有人前来采摘，你等尽可能以我赐予的能力，锻炼他的能力。”

    已经被点化，拥有些许灵智的异兽连连点头。

    玉宸见状，便起身回转山顶，看着半山腰上背着玉卯兰，扶着何玲妙的楚茂宏，几个起身来到他身边。

    楚茂宏立刻打算施礼，玉宸却摆了摆手，而后伸手一拂，一缕云光落下，托着三人到达山顶。

    盯着玉卯兰和何玲妙，玉宸皱眉道：“这两位便是天泉剑剑主和皋野剑剑主了吧！怎么伤成这样？”

    “我等遇到了黑木崖赤煞老人，被其赤煞魔功伤到，我因得前辈指点，勉强躲过半掌。伤势不重，玉师妹和何师姐却伤势严重，哪怕吞服了前辈赠送的丹药，也没能压住伤势。还请玉宸前辈你救上一救！”

    楚茂宏说着，便九十度躬身施礼。

    “你等皆为正道英才，我自然不会袖手旁观！且让我看看。”玉宸说着，便是让何玲妙伸手，这位苗疆魔女最是狡诈，唯恐自己露出不对，急忙道：“前辈，玉师妹的伤势更重，先看她！”

    “好了！天泉剑剑主真气属坎水一脉，最是绵长，且有自净功能。别看她现在气息衰弱，陷入昏迷，可那赤煞魔功却伤不到她的根本。反倒是你，皋野剑一脉，真气属兑泽一系，看似绵绵不绝，却略显阴毒，碰到赤煞魔功，毒火燃泽气，反倒可能被伤了根基。”

    玉宸说着，伸手一探，便将手指放在何玲妙的手腕上。

    而后，他又是看了看玉卯兰脉象，看着何玲妙，摇头道：“果不出其然，天泉剑剑主看似伤势严重，实则已经压住魔功，只需静养一段时间便可好转。倒是你体内毒火内侵，一个不好，便有可能内火焚身而死！”

    “这怎么办？”何玲妙还没开口，楚茂宏便有些着急。

    玉宸笑道：“也是你们运气好，我当初选择在此修行，很大程度上是因为这神农架中灵药众多。”

    说着，玉宸指向一个方向，道：“在那边的山崖上，生长了一株灵芝，近几日便要成熟，能解天下百毒。你且将其取来，我再配几味药进去，不仅能化解皋野剑剑主身上的火毒，还可以替她纯化真气，增进修为。”

    此话一出，楚茂宏又惊又喜，有些为难道：“这灵芝，前辈已经等候一段时间了吧！我等这样取走，是不是不大好……”

    何玲妙先是一喜，而后听闻楚茂宏之语，又是一惊，赶忙道：“是啊，前辈，这灵芝如此珍贵，就这么给我用了……”

    何玲妙还没说完，玉宸便打断道：“无需多说，你等八剑剑主出世，乃印了天地正道之气数，别说是一株灵芝，便是十株、百株又有何妨？不过……”

    玉宸突然说出的一句不过，让何玲妙的心一下子又提了起来。

    “这么给你们，倒也容易让你们养成懈怠之心，总觉得有人在背后帮忙，失了锐气，对日后修行不好。嗯…这样吧！”

    玉宸看着楚茂宏道：“那山崖边上也有几头异兽守护，我不会给你提供任何的帮助，你要自己想办法将其取回来。在此期间，我会治疗天泉剑剑主的伤势，压制皋野剑剑主的火毒。”

    “时间，便限制在天泉剑剑主伤势完全恢复之前。如果，你在这段时间里，拿不回灵芝，我会亲自去将灵芝取回，给皋野剑剑主疗伤，但增进功力的福利，便没有了！你们看，如何？”

    玉宸言语之中可谓是方方面面考虑着楚茂宏他们，哪怕何玲妙心中气的要将牙齿咬碎，面上也不敢有丝毫显露。甚至她还要表现出自己的感激，对着玉宸躬身道：“前辈思虑深远，晚辈佩服！”

    何玲妙这个原本的受益人都表态了，楚茂宏这个跑腿的苦力自然也没什么话可说，点头同意后，便前先去山崖的位置探探路。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

