
赵组长说话的语气还算平静，人看起来也还算镇定，但是他的表情上，充满了无奈与失落。

“赵哥……连你也……听不到了……”孙哥直接傻了眼。

在他的心目中，赵组长那是有着相当的实力，如果说，现在连赵组长都变成这个样子，那可如何是好？

二十五六岁的男人更是有些懵了，结结巴巴地说道：“赵哥、赵哥……你不是开玩笑吧……要是真的……那、那怎么办……”

已经变成聋子的杨杰丞虽然听不到赵组长说话的声音，但是却能够从赵组长的表情上面，看出一些端倪。可以说，若是一般的人变成赵组长和杨杰丞的样子，肯定早就不知所措。就好像元聚诚两口子一样。

不过杨杰丞终究是国安的人，有着一定的素养，他只是说道：“赵哥是不是也变成我这个样子了，不行的话，咱们还是赶紧给上面汇报吧。”

他的话，一下子提醒了二十五六岁的男人，男人马上点头，说道：“对对对……我这就给上面打电话……”

他们的对话，科学院马院士等一干人，自然是听得清楚。加上他们已经看到赵组长的样子，一个个也是无比的失望。

“又一个……”“这下可怎么办……”“这里面……到底有着什么神奇的力量……”“怎么办……现在该怎么办……”……科学院的众人，纷纷交头接耳，在他们的眼中，元聚诚家的房子，已然成为一个科学界无法攻克的难题。

也就在这功夫，有几个人走到了他们的身边。这些人一瞧，正是后来的张禹等人。

张禹在看到赵组长出来，说是听不到别人说话之时，便当先朝前面走了过来。冷凌雪和宋峰见张禹往前走，就赶紧跟上。初雪、周玉华、汤骁迟疑了一下之后，也是快步跟上。

他们正好是来到国安与科学院两拨人的中间。张禹在这里停下脚步，冷凌雪、宋峰几个人也跟着停下，张禹扫了一眼，只管自顾自地说道：“这里面想来是有一个阵法，只要将阵法破掉，所有人听不到的问题，便能够解决。你们在这里等着我，不必进去，我去去就回。”

说完这话，张禹径直跨步朝别墅门口走去。

他看起来是那样的淡定、从容、潇洒，浑身上下充满了自信，仿佛只要他一进去，这里的问题就能够解决。

冷凌雪、宋峰、周玉华他们看着张禹的背影，冷凌雪的一双眸子，紧紧地盯着张禹的后背。

这个背影，对她来说，是那样的熟悉。

“是他……一定是他……我绝对不会看错的……他就是张龙……”冷凌雪的直觉告诉她，前面的这个男人，就是她认识的那个人。

在她看来，这个世上，不会有那么多巧合。张禹和张龙除了肤色不同，声音、五官、身材，简直没有一点出入。而且这两个人都认识宋峰，就连两个人做事的风格，那股自信气质，也是一模一样。

但是，张龙为什么会是张禹，这里面到底有着什么原因，冷凌雪一时间却无法猜测出来。不过有一点，却让冷凌雪几乎能够断定，张禹就是张龙。这一点就是，张禹曾经请白眉宫的袁真人出山，甚至还帮忙教育孩子。正常来说，这怎么可能，眼下却又能够说的清楚了。袁真人是镇海市道教协会会长，张禹是副会长，两个人都是道教协会的，都是一伙的。

科学院的人看到张禹他们过来，又看到张禹自顾自的朝别墅走去，一个个无不大吃一惊。

有的人直接说道：“他这是什么意思？”“这是什么人？”“他要干什么？”“是不是吃错药了。”……

更有那心地好的，大声喊了起来，“快回来！别墅里面危险！”“别进去！”“停下，小伙子，里面危险！”……

张禹半点不停留，转眼间就来到别墅门口。一个科研人员急忙看向马院士，急切地说道：“院士……他、他要进去了……是不是赶紧拦住他……”

马院士刚刚已经跟宋峰说好的，如果赵组长不行，就由张禹进去。于是，马院士微微摇头，说道：“让他进去吧。”

“他……”这科研人员没有想到，马院士会这么说，当即又傻了眼。

赵组长四个人自然也看到张禹朝别墅里面走，原本那二十五六岁的男人已经掏出手机，准备给上面打电话进行汇报。此刻看到张禹自顾自的往前走，也忘了打电话的事儿了。

这小子不仅仅忘了打电话，甚至还忘了赵组长已经听不到声音，他急切的看向赵组长，说道：“赵哥，这小子要进去，怎么办？”

赵组长哪里能够听到他的声音，但是眼下，赵组长已经眼睁睁的看着张禹走进了别墅。

赵组长的脸上，登时露出愤怒之色，他直接转身看向宋峰等人，指着宋峰，大声叫道：“你们这是什么意思？谁允许他进去的！”

宋峰当即说道：“这次行动，是以马院士负责，我已经跟马院士沟通过了，如果你无法解决这里的问题，就由张会长进去解决问题！”

冷凌雪则是跟着说道：“你都已经听不到声音了，在这里喊什么喊！他进去就为了救你，你这人，可别不领情！”

赵组长只能看到二人嘴巴动，根本听不到二人的声音，等二人说话，他看向身边的人，问道：“他们两个说什么？”

二十五六岁的男人本想重复一下，宋峰和冷凌雪说的话。但随即想到，就算自己重复了也没用，宋峰压根听不到。

好在这小子反应的也快，正好手里拿着手机，他马上打开手机，在微信上面，将宋峰和冷凌雪说的话打了出来，然后拿给赵组长过目。

赵组长看了上面的话之后，更是火大，他瞪向宋峰等人，厉声叫道：“你们知不知道，这么进去是很危险的！连我们国安都不成，就凭这小子有个屁用！现在马上进去把他给叫出来！”

“你这个人，可真是狗咬吕洞宾，不识好人心！张会长进去也是为了解决问题，解救你们，你现在耳朵都听不到声音了，还在这里叽叽歪歪个什么！”冷凌雪毫不示弱地叫道。

她毕竟是干律师的，嘴皮子上的功夫，绝不是盖的，特别是这种怼人的事，早已经是家常便饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45266820"  chaptername="第3174章  就是他！">加入书签</a>
</div>
