    不过这头怪兽的具体去向，现在却是不好跟老潘直接说明。

    主要是张天元也不确定那头怪兽还会不会继续前往阿卡普尔科。

    因为怪兽之间是有记忆继承和记忆传输的。

    鞭挞者被他放逐到太空中的事情，恐怕在怪兽死亡的那一刻，制造怪兽的先驱就已经知道了。

    这很难说会不会产生什么预料不到的影响。

    毕竟这个时空跟《2012》时空不同，他影响不到太阳的爆发，但是想要影响一个外星族群应该还是没有问题的。

    为了验证这件事，张天元还特意询问了最近发生的怪兽入侵事件。

    现在距离上一次鞭挞者入侵已经过去了两个半月。

    这段时间里总共发生四次入侵事件。

    “这四次入侵事件中，四头怪兽的目标都锁定在东亚和东南亚，是一个以往从未见过的特殊情况。”

    老潘取出最新的怪兽报告，从上面抽出概述递给张天元。

    “全部都发生在亚洲？”

    张天元一听这个，就知道蝴蝶效应已经在不知不觉中发生了。

    因为在他被唤醒的记忆画面中，清楚地记得这四次入侵事件的目的地应该是一次北美，一次东南亚，两次澳洲才对。

    老潘再次点头确认了消息：“是的，自从鞭挞者之后，赤红暴风累坏了。”

    说到这里，老潘看向张天元。

    他感觉这位会长应该知道点什么。

    “怪兽在寻找，”张天元也没让他失望，马上推测出怪兽这么做的原因，“它们在探寻之前鞭挞者的死因，或者说它们想勾引我再次出手……”

    老潘表情愈加严肃，但也有点迷惑。

    “为什么？”

    张天元才想起，老潘他们现在应该是不知道怪兽大脑间存在纠缠，可以相互继承记忆的事情。

    那是在纽顿博士跟怪兽通感之后才发现的。

    现在老潘他们对怪兽的研究其实非常表面，只停留在生理结构的层面。

    甚至还有人认为虫洞是自然出现的，怪兽其实只是另一个星球的“野兽”。

    而且这种观点直到他出现之后才被彻底打破。

    对此，张天元做了简单解释。

    老潘赶忙记录下他话里的信息，没有询问纽顿，直接无条件相信。

    通过这一信息，他得出的结论跟张天元想的大同小异：

    “也就是说前面四次是对我们的试探，在发现没有意义之后，入侵者才放弃了这种行为，转而继续袭击其他城市。”

    “让北美防区做好准备吧，只要确认怪兽的方位，我可以打开时空隧道协助你们布防机甲。”

    对于老潘请自己过来的目的，张天元用屁股想想都能知道。

    现在机甲都部署在西太平洋，偏偏有一头怪兽跑到东太平洋去了。

    这都快跨越半个地球了，如果没有时空隧道的话，根本不可能阻止怪兽登陆。

    “谢谢。”老潘庄重敬礼，之后马上告辞离开去问蔡天童最新的情报。

    张天元也一起来到指挥大厅。

    蔡天童正紧紧盯着屏幕上出现的一切数据。

    “有什么消息吗？蔡先生？”

    蔡天童没有回头看老潘，只是摇摇头：“怪兽现在已经彻底进入大洋，接下来我们可能得奋战一两个夜晚了……”

    “那现在东太平洋沿岸怎么样？”张天元忽然出声问道。

    听到熟悉的中文问话，蔡天童触电一样回头：“会长，将军！”

    张天元点点头打了个招呼。

    老潘则是冷着脸表示自己的态度。

    “目前东太平洋沿岸已经掀起逃离热潮，各国都在竭力安抚自己的民众。”

    蔡天童从旁边拿来一块平板，点进怪兽专栏里。

    一行行新闻标题跳出来——

    【太平洋沿岸怪兽防御墙项目负责人拉尔斯·戈特利布表示：怪兽防御墙已初步具备防护能力】

    【华盛顿号召西海岸居民镇定，相信防御墙的防护效果】

    老潘凑过来看了一眼，呵呵一声说道：“据我在那边的朋友所说，现在那里的机票一票难求，天上到处都是向东飞行的私人飞机。”

    张天元耸耸肩，没有直接发表自己的看法，翻阅其他新闻的同时淡淡道：“这样看来他们的经济其实还保持得挺好。”

    老潘转身，对着其他下属下令：“对外发出声明，我们将采取一切措施阻止怪兽登陆，同时呼唤海参崴基地和悉尼基地组织作战会议。”

    说起这个的时候，他再次望向张天元，看到点头之后才示意下属速度去执行。

    作战会议室。

    老潘刚带着暴风赤红的团队进来，会议屏幕上就出现了一群熟悉的身影。

    另外两个基地的作战团队都已经到达现场。

    主要是机甲驾驶员和直升机驾驶员。

    “长官，我们接下来是要去对付那头消失的怪兽吗？”最为年轻的查克主动又自信，甚至可以说有些轻狂。

    不过五代机甲的性能支撑得起他的性格。

    老潘没有多计较他的率先发问，严肃回答道：“是的，我们接下来要开展一场有史以来最特殊的布防任务。”

    他调出怪兽最后出现的位置和方向。

    “现在怪兽的目标方向是北美洲，我们将在获得更详细的情报之后，通过特殊手段，将你们一起投放到北美。”

    屏幕另一边。

    两个基地的作战团队齐齐盯着老潘在大屏幕上的脸。

    倾听他嘴里说出的每一个单词。

    直到——

    “你们的任务是阻止怪兽的登陆。”

    阻止怪兽的登陆？

    萨莎第一时间反驳：

    “我们不可能做到，怪兽会在我们抵达之前成功登陆的。”

    悉尼基地的赫克父子也点头赞同这个说法。

    “等怪兽在东太平洋露面，我们再吊运过去，至少已经过去半天时间了，怪兽总不可能一直在海里等着我们吧？”

    老潘的双手在下巴前紧紧扣在一起，表情严肃：“不，这是可以做到的。”

    “因为，我们将使用虫洞技术将你们投放到北美。”

    会议室里，暴风赤红的三兄弟没有什么反应，他们是PPDC里最早知道这个消息的一批人之一。

    但是他们团队里的其他人，以及另外两个基地里的人眼珠子都快瞪出来了。

    “我们掌握了虫洞技术？”

