    “2号，苏义还没过来呢？他不会有事吧？”张灿阳担心的问道。

    “苏义会有事？”

    【智能战车】笑道：“就算是整个偃月城都炸了，苏义也不会有事的。”

    他猜得没错，苏义确实没事。

    之所以没有追上来，是因为正在破坏后方的地道。

    爆炸果实虽然摧毁了整座地牢，但能不能炸死那名中年男子就不一定了。

    而中年男子是见过他进入地道的，一旦没死的话，就会将这件事透漏出来。

    到那时，武功山的人就会沿着地道顺藤摸瓜追杀上来。

    所以必须将这个隐患去除。

    .......

    偃月城。

    伴随着一声巨响，整座城市都震颤了起来。

    同时，也引起了武功山众多强者的注意。

    当确定了爆炸来自于地牢的时候，众多强者纷至沓来。

    呼啦一下。

    天空中突然飞落下来一名银发老者。

    此人一副古稀之貌，但目光炯炯有神，浑身更是荡漾着一层恐怖的气息。

    “宗主！”

    四周顿时响起了一片恭敬之声。

    银发老者微微一点头，眯眼朝四周一扫，当看到地牢被彻底摧毁的时候，目中骤然射出一道寒光，冷声道：“谁来告诉我，这里究竟发生了什么事？”

    一名武功山的幻灵境武者赶紧回应，“宗主，此地是关押锦宏轩等人的地方，但不知道为何，突然遭受了一记强大的雷法攻击，将这里给摧毁了。”

    说话的这人因为没有见过爆照果实，所以就错误的判断遭受了雷法攻击。

    闻听，银发老者沉吟了一会，开口道：“此地是谁在看守？”

    “是司丰茂长老。”

    立刻就有人回答。

    司丰茂是一名幻灵境五重的武者，也就是之前闯入地牢的中年男子。

    “司丰茂人在何处？”

    银发老者的声音有些冰冷了起来。

    司丰茂没能阻止地牢被毁，本身就是失职。

    而武功山对这类人的惩罚是相当严厉的。

    “宗主，司长老已然深受重伤，就躺在那。”

    一名武功山的弟子指着一个方向，恭敬的回道。

    银发老者顺势一扫，很快就发现了一个浑身如同焦炭般的男子。

    “司丰茂，是谁将这里破坏的？”

    银发老者走到司丰茂近前，眯眼一打量，冷声问道。

    司丰茂剧烈的咳嗽一声，声音有些微弱，“宗主，是一名陌生的年轻人，应该还不到二十岁。”

    “不到二十岁的年轻人？”

    银发老者的眉头深皱了起来，一脸的不相信，“你不会看花眼了吧？不到二十岁会拥有一击摧毁一座地牢的能力？”

    这座地牢非常的坚固，能够使用一记雷法将其摧毁，其实力接近通神境。

    不到二十岁会拥有通神境的实力？

    这不是胡扯吗？

    司丰茂赶紧解释，“他释放的不是雷系术法，而是一种蕴含雷系威能的果实，并且数量达到了数百颗之多。”

    “原来如此。”

    银发老者释然一声，接着问道：“知不知道他的来历？”

    敢在武功山的眼皮子底下救人，绝非寻常之辈能够做的，他倒要看看是什么人这么的胆大包天！

