
　　明明以前秦慕枫也是独自用餐，她都没觉得他独自用餐可怜兮兮。

　　姜寻心里一软，转头跟计俊杰说：“导演，要不晚上用餐的时候，就别拍我了？”

　　姜寻问的时候，秦慕枫在后面虎视眈眈的看着计俊杰。

　　计俊杰：“……”

　　他也不敢不答应啊！

　　紧跟着，便听到姜寻说：“他很忙的,经常加班，还要出差。指不定后面拍摄的时候，他没时间回来吃饭呢。”

　　秦慕枫：“……”

　　这还是之前一直记挂他，坚持让他按时吃饭，自己在外拍戏也不忘监督他是否按时吃饭的他的女朋友吗？

　　“也行。”计俊杰只有答应下来。

　　秦慕枫终于如愿以偿的拉着姜寻回去一同吃晚餐。

　　姜寻才不会说，其实她也是更想吃家里阿姨做的饭，不想自己吃外卖呢。

　　第一期的正片播放，因为有姜寻见义勇为的热度。

　　第一期大获成功。

　　播放量超高。

　　而姜寻再次收获了一波好感度。

　　随着节目的播出,便一直有观众在给姜寻输出好感度。

　　在节目播出期间，网上还爆出了一则八卦。

　　先有营销号放出风声说简水心跟郑许一在恋爱。

　　当然没有点出他们的大名，用了代指。

　　但网友立马便猜出了简水心和郑许一。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然营销号经常编料，料里二分真八分假。

　　但每每这种八卦，看到了还是会忍不住相信。

　　简水心和郑许一恋爱的传言越传越多，姜寻怀疑是两人故意放出来的，在为官宣提前给粉丝打预防针。

　　果然，在《我们这一天》这一季快要播完的时候，狗仔拍到了郑许一探班简水心，两人晚上牵手回酒店的照片。

　　在照片曝光的当天，简水心和郑许一也官宣了。

　　当初传言两人恋爱，还未被拍到的时候，两家粉丝中有部分粉丝是不乐意的。

　　都觉得对方配不上自家偶像。

　　有部分粉丝抱着尊重祝福偶像的选择的心态，虽然不算多么同意，但也不反对。

　　还有部分粉丝觉得对方不错，双方难得在娱乐圈的地位相当，不存在谁高谁低的情况。

　　这样一来，两家粉丝都不担心对方会蹭自家的热度,吸自家的血。

　　正因为给粉丝打了多时的预防针，所以在官宣的时候，双方大部分的粉丝还是比较冷静理智的。

　　虽然还有部分粉丝不同意，但也没有脱粉。

　　这已经达到了简水心和郑许一希望的结果了。

　　*

　　明天就是《我们这一天》的最后一期拍摄。

　　秦慕枫舒了一口气，“总算是播完了，每周有一天，明知你在隔壁，我却不能过去的感觉真是太糟糕了。早知道你接一个恋综就好了，搞得我们俩在一起的时间都变少了。”

　　“别说，还真有个恋综邀请我。”姜寻说，“是可风的时树雷导演。他有个新恋综，这次邀请的都是真正的恋人，大概就是拍一拍明星恋人们之间的日常。”

　　“最近这种生活向的综艺还挺多。”秦慕枫挑眉，连恋综都往这个方向发展了。

　　“是啊。”姜寻点头，“今天刚刚联系我的，我还没回复。”

　　主要是知道秦慕枫不愿意日常生活都在镜头之下。

　　大概除了艺人是出于工作的关系，其他人都受不了无时无刻把自己的生活暴露在镜头之下吧。

　　“你想接吗？”秦慕枫问，“咱们俩一同上的话,应该对你的热度很有帮助。”

　　秦慕枫想了想，说：“好像咱们俩官宣后还没有公开上过任何节目吧？”

　　好像连公开同框都没有。

　　“你愿意参加？”姜寻惊讶的问。

　　“只要你想参加，不必考虑我。”秦慕枫笑道，“我肯定会陪你参加。虽然在到处都是的摄像头下可能会有许多不方便，但只要跟你一起就没问题。你接别的综艺，我甚至都还不能跟你一起。”

　　“那后天问问时导具体的内容，因为想着你应该不会想要参加，所以我都没有细问。”姜寻说道。

　　明天要直播《我们这一天》的最后一期，不太方便去找时树雷。

　　*

　　《我们这一天》节目的最后一期，终于把四位嘉宾都聚在了一起。

　　《予君，卿颜传》也在当天官宣定档，在可风视频独播，没能上星。

　　正好借着《我们这一天》收官期，由姜寻这个嘉宾来宣传一下《予君，卿颜传》。

　　同为可风独播的剧，《我们这一天》也在节目内进行了宣传。

　　而且里面的男女主角，简水心和郑许一还官宣了，是正经的恋人关系。

　　更方便粉丝在戏里戏外公开嗑糖，简直不要太方便。

　　周三，姜寻跟王宜成一起去了一趟可风，跟时树雷了解新恋综的事情。

　　“为了尽可能的减少打扰到嘉宾们的日常生活，会由节目组来给嘉宾们提供住处。”时树雷拿出几套照片，“这几个地方是节目组备选的给嘉宾的住宿。如果秦总要参加的话，我们首选帝都这边的山间民宿。”

　　时树雷将其中一套照片推给姜寻。

　　姜寻拿起照片看，边听时树雷介绍，“这是帝都周边的一处度假景区，不过现在还在淡季，所以去的人并不多。节目组日常会安排一些任务，具体的不能多说，不过会有一些比较消耗体力的活动，可以参照几个综艺。”

　　时树雷举了几个综艺的例子。

　　姜寻心说这几个综艺里的任务可都不简单。

　　“节目在每周六进行直播拍摄，次周的周五晚8点在可风视频上线正片。”时树雷说道，“不会影响到你上课和秦总的工作。如果秦总因为工作原因无法参加的几期，节目组也会做出调整。”

　　时树雷笑笑：“不必紧张，不是每一期都有消耗体力的任务的。具体任务，为了保证节目效果，我就不能过多的透露了。但大致的情况，你可以跟秦总说一下，看秦总是否愿意参加。”

　　对于体力相关的活动，秦慕枫肯定是没有问题的。

　　就看秦慕枫愿不愿意没有包袱的像艺人那样参加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第355章 秦慕枫在后面虎视眈眈免费阅读。https://xs.23sk.com 