    林可媚神色纠结，双手抵在他的胸膛上，略微紧张不安：“有什么事，我们出去再说……”

    “怎么，你在害怕？”言子翼邪肆的眯眼盯着她，瞥见她紊乱起伏，微微紧张喘息的胸膛，他薄唇微微一勾，几乎是笃定地说。

    林可媚眼角抽了抽，努力维持着正常的声线：“怎么说，我现在也是秦伟韬名义上的妻子，你是不是应该与我保持距离？”

    他们现在孤男寡女的独处在洗手间内，显然十分不妥。

    这种暧昧地场景，再加上他们以前又是那种关系，让人想不浮想联翩都不行。

    “你休想！”言子翼眉头徒然一皱，猛地擒住她的下颚，低头吻上了她的红唇。

    林可媚被他的举动吓了一跳，下意识地想要挣扎。

    奈何她的身子已经被压在盥洗台上，整个人禁锢在他宽大的臂膀中，根本退无可退。

    林可媚又恼又急，拼命地闪躲。

    言子翼不断收紧手里的力道，吻的愈发的急促。

    “唔，放手……放手……”林可媚捶打着他的肩膀，着急地喊道：“言子翼，你够了！”

    “言子翼？”言子翼凤眸一暗，用力地在她的唇上咬了一口：“你竟然叫我的全名？”

    “那又怎样？”林可媚不以为然地哼声。

    “再给你一次机会改口，你要叫错的话，我可不敢保证，一会会对你做些什么。”言子翼幽深的凤眸底噙着暗光，极富有魅力的低沉嗓音，在她耳畔边警告道。

    林可媚呼吸一滞，立即脱口而出：“子、子翼……总行了吧？”

    “这还差不多！”言子翼勉强消气，依然紧箍着她，笑声迷人而低醇。

    林可媚暗暗抑制住心底的紊乱纷杂的情绪，对上他的眼睛，拼命让自己镇定：“你可以放开我了吗？”

    “不可以！”言子翼毫不犹豫地回答。

    “为什么？”林可媚立即瞪大双眼。

    “你还没有告诉我，你两年前为什么突然失踪？又为什么以秦伟韬妻子的名义与他一起回来？”言子翼目光幽深地凝住她，认真地追问。

    “我……”林可媚回望着他，表情复杂。

    这件事说来话长，此时在男洗手间里，显然不是一个可以细聊的地方。

    “回答我！”言子翼再次俯下身来，一张妖孽英俊的五官，凑到了她的面前，执着地追问道。

    他的身子越是靠近，她的呼吸就不受控制的渐渐急促起来，胸口一起一伏的跌宕着，林可媚情不自禁的想要后退。

    “你别这样！”她眼神闪烁，在他漆黑眼眸地注视之下，竟然会有一种心虚地感觉。

    这感觉，宛如她做了什么十恶不赦的事情。

    “我只是想知道，到底发生了什么！”言子翼深邃的凤眸一瞬不瞬地盯着她，浑身散发出一股危险的气息。

    “我知道我欠你一个解释，不过……”林可媚避开他逼人的视线，双手抵在他的胸膛上。

    “不过什么？”言子翼漆黑的眼眸凝视着她。

    “不过现在不是时候！”林可媚内心十分地凝重，如实地回答道。

    “那什么时候才是时候？”言子翼俊脸略微黑沉，继续追问。

    林可媚张嘴，刚想回答。

    这时候洗手间外传来几个男音。

    “靠，这洗手间的门，怎么打不开？”

    “是不是不能用了？”

    “谁知道，没准是有人在里面干坏事。”

    “哈哈哈，这大白天的，谁这么急不可耐？”

    “……”

    林可媚闻声额头立即冒出几道黑线，感觉这一刻的心情简直诡异极了。

    就好像他们在洗手间里……偷那个情一样！

    可明明不是！

    “回答我，什么时候……”言子翼根本不鸟外面的人，目不转睛地盯着她，还在追问。

    他的话才说到一半，立即被林可媚捂住了嘴。

    “嘘！”林可媚着急地对他比划了一个手势，压低了嗓音提醒道：“外面有人！”

    “那又如何？”言子翼挑了挑眉，似乎根本就不在意。

    林可媚内心叫苦不已。

    他不在意，她在意啊。

    她大气不敢喘，小心翼翼的听着外面的动静，期盼着外面的两个人赶紧离开。

    言子翼看着她那副谨慎担忧地模样，内心十分不满。

    跟他在一起，有必要这么避讳吗？

    她这是害怕秦伟韬知道了？会生气？

    林可媚皱着秀眉，尽量拉远跟他的距离，委屈地咬唇，忍不住小声抱怨，“都怪你啦，好端端的，扯着我进洗手间干嘛，让我现在怎么出去啊？”

    她现在都没脸出去见人了。

    啊，真是丢脸死了！

    “跟我在一起，很见不得人吗？”言子翼隐忍着内心的气愤，嗓音极其不悦。

    “嘘！”她又慌忙按住他的唇瓣，神情满是紧张之色，拉低了声音，“你小声点。”

    “……”

    “怎么说我现在也是名义上的秦太太……”林可媚目光扫过他，不紧不慢地提醒道。

    言子翼闻言眉头皱地更紧了，她这一声“秦太太”，让他的俊脸蓦然阴沉了下来。

    内心就更加的不快了，像是被一片阴霾覆盖了住。

    “秦太太？你倒是挺享受这个称呼的？”他语气充满了酸味，表情更加妒恨。

    “我没有……”林可媚下意识地辩解，知道自己惹恼了他，不禁有些懊恼。

    “我现在就出去，让所有人都看看，你这个秦太太此刻现在正跟我两个人单独在洗手间里。”言子翼突然松开了手，站直了身子，转身就向门口走去。

    林可媚倏然瞪大双眼，难以置信自己听到的。

    不知从哪里来的冲动，她几乎是本能的，猛然上前扯住他，用力将他的身子往回扯。

    “你疯了！”她慌乱又着急。

    这家伙怎么还是跟以前一样，喜欢乱来！

    言子翼被她扯了回来，重新将她抵在了墙壁上，由于动作幅度略大，难免发出了不少声响。

    外面的那两个男人原本已经打算走了，听到这个声响，又折返回来。

    “你听，里面真的有声音啊？”

    “看来我刚才预料的不错，真有人大白天的……”

