    慕容静轻咳了声，回道：“我这不是还没想好么，再给两天时间，我再考虑考虑。”

    “你确定两天时间能考虑好？”

    “确定。”

    “好。那就再等两天。”

    时浅待了一会就走了。

    冷肖再次进来：“咱们什么时候回北美？容老大又问了。”

    慕容静皱眉道：“再等等，又没什么急事，门主都没催。”

    冷肖：“...........要是等门主大人催了，咱们基本就不用回了，直接买棺材就行了。”

    慕容静抬眸看他一眼：“怎么，你着急？”

    “不是，我是怕门主着急。”

    “门主的心思我还不了解，放心，我心里有数。”

    冷肖露出一副为难的表情，犹豫了片刻，又道：“老大，其实有句话，我很想跟你说.........”

    “说！”

    “我说了你别生气行吗？”

    “那得看你说的是什么？”

    “.............”纠结片刻，冷肖还是说了：“我觉得你最近总在作死的边缘疯狂试探，你这样很危险的。”

    慕容静盯着他，悠悠道：“我觉得你最近也总在作死的边缘疯狂试探，棺材选好了吗？”

    “老大，你先忙，我出去了。”说完，冷肖转身就跑没影了。

    慕容静轻叹了声，这一年来她确实太忙了，又忙事业，又要忙着谈恋爱，有时候确实有些难以兼顾。

    她确实该回北美一趟了，可又舍不得离开宇文承渊，原来当你真正喜欢一个人的时候，真的想每分每秒都跟他在一起，想到要分开很多天，就莫名的难受。

    都怪宇文太有魅力了，把她迷的晕头转向的。

    科技馆。

    楚惜看着展台上的机器人，问凌恪：“这些都是你设计的？”

    “是啊。”凌恪道：“我最近设计这些小玩具了，你要是喜欢的话送你一个，你随便选。”

    “可这不是要展览的吗？”

    “没事，我跟他们负责人说一声就行了，回头再拿一个过来。”

    楚惜笑了下：“那........我就不客气了，我喜欢小狗的那个。”

    凌恪将一只机器狗抱起来：“给。”

    楚惜接过机器狗，很是喜欢：“谢谢。”

    片刻后，一名工作人员忽然走过来。

    “小姐，今天是展览，机器人是不能私自触碰的，请您放回远处。”

    没等楚惜开口，凌恪道：“你好，这是我送给她的，一会我会跟你们的负责人说的。”

    男人笑了声，语气带着一丝嘲讽：“小弟弟，讨女孩子欢心也要适可而止，量力而行，你这样是不对的。”

    闻言，凌恪皱起眉头：“你什么意思？”

    男人又声：“你应该也成年了，什么意思，不用我说的太明白吧。”

    凌恪冷哼了声：“这是老子设计的机器人，想送给谁就送给谁！”

    男人噗嗤笑了：“你设计的........现在的小孩子真是什么都敢说。”他转头看向楚惜，又道：“小妹妹，找男朋友的话还是要找靠谱一点的。”

    楚惜正色道：“这些就是他设计的，不靠谱的是你才对。身为展馆的工作人员，你似乎不够专业。”

