    叶菁站定，斜睨她一眼，“有事？小妹妹，提前说好，耽误了我的正事，你可担不起责任。我不是公爵，不会怜香惜玉的。”

    黎俏面色微凉，随即用手机拨了个电话，“下楼，贵宾区。”

    叶菁很费解地上下扫视黎俏，出于某种心理，很不待见她。

    席萝对着沙发示意，“坐吧，不然还等着我请你？”

    叶菁冷嗤一声，不以为意地甩了下脑后的长发，“不好意思，我没空。”

    她作势要离开，黎俏靠着沙发低头摸了摸指甲，“Steven马上就来，确定没空？”

    叶菁顺势眯眸，似乎在辨别她这句话的真伪。

    不等她看出什么名堂，大堂里侧的电梯间匆匆走来一个年过三十的金发男人。

    叶菁一看到对方，立马扬起礼节性的微笑，踩着高跟鞋笑脸相迎，“Steven，好久不见。”

    Steven身高超过了一八五，穿着标准的英伦风灰格西装，视线越过叶菁的头顶，不偏不倚地落在了黎俏的身上。

    他错开一步，无视叶菁，径直走到了黎俏的跟前，也没说话，而是用手机直接拨了个号码。

    震动的嗡嗡声从黎俏的手里响起，Steven神色一松，咧嘴露出八颗牙齿，“你好你好，初次见面，很荣幸。”

    席萝：“？”

    这是初次见面应有的态度吗？

    顾辰稳如老狗地坐在旁边看戏，时不时地和落雨交流几句。

    当然，落雨压根不理会，对他视而不见，顾辰也乐得自在，反正在他眼里落雨不会说人话。

    叶菁难以置信地回身，平日里高高在上的Steven在黎俏面前居然如此平易近人，甚至还带着几分刻意的讨好。

    而她今天好不容易才约到Steven，对方却连个正眼都没给她？

    叶菁很不甘心，难道就因为黎俏认识大主教和公爵？

    她眼看着黎俏起身准备和对方握手，连忙插话，“Steven，是我约的你。”

    方才陪同公爵下楼的那群高官，他并不在其中。

    叶菁心高气傲，无论如何也不想让黎俏出风头。

    Steven和黎俏握了握手，蓦然听到叶菁的话，侧首略显歉意地道：“抱歉，我们改天再约。”

    “一起吧。”黎俏睨着叶菁不忿的神色，浅浅勾唇，漫不经心地道。

    见状，Steven抿唇，笑着应允，“这边请。”

    席萝面无表情地杵在原地，一瞬不瞬地看着Steven对黎俏过于友好的态度，终是难掩惊讶地挑起眉梢，“你家小夫人……认识他？”

    落雨漫步向前走，对上席萝狐疑的眼神，回答的很官方，“看样子，认识。”

    席萝俯身从茶几上拿过先前准备好的文件，再次翻了翻Steven的资料，这上面并没有迹象显示他和黎俏相识，也太奇怪了。

    这会儿，顾辰凑了过来，探头探脑地看着她手里的文件，“他有问题还是资料有问题？”

    席萝摇头没出声，因为她也不知道。

    而顾辰却捕捉到一条重要线索，Steven，国际会八大组之一，联合信息组成员。

    ……

    楼上，会议室。

    Steven命人端来几杯红茶，深邃的面部轮廓始终挂着和煦的浅笑，“没想到你这么年轻，厉没和你一起来？”

    黎俏呷了口茶，“他也在英帝，改天可以见一面。”

    Steven双眸一闪，十指交叉放在桌上，似是惊讶地反问，“他还没走？”

    “你们见过了？”

    Steven点点头，目光扫过其他几人，含糊地道：“一个多月前见过，当时让我帮他找了点东西，我还以为他早就回尼亚州了。那你今天过来是……”

    黎俏递给席萝一道眼神，后者拿出先前准备好的合同，用签字笔在上前勾划了两下，顺势推到了对面。

    Steven翻开合同看了两眼，了然地点头，“原来都是为了这份合作来的。”

    “等等，我们不是一起的。”叶菁不满地瞪了眼席萝，从自己的包里拿出文件放到了桌上，“Steven，优惠政策我也按照你的要求追加了三个百分点，你知道的，我很看重这次的跨国合作。”

    黎俏往椅背上一靠，睨着叶菁的合同，似笑非笑。

    此情此景，Steven犯了难。

    他和黎俏相识，却并未见过面。

    只知道她是佣兵团里的神秘人物，就连佣兵团老大都格外重视。

    四年前佣兵团出任务，与联合信息组有过一次合作，当时他和佣兵团的K有过接触。

    但……

    叶菁的背后代表了地下势力炎盟，BTI集团近几年有意向外扩张业务，如果能和国际组织炎盟达成合作，绝对是互惠互利的上乘之选。

    即便他是国际会成员，但他也是BTI的股东之一。

    合作案能带给他的财富更具有吸引力，谁会跟金钱过不去？

    他似乎陷入了两难，叶菁再接再厉，“Steven，我代表炎盟，而且这个合作方案还会有……柴尔曼家族的助力，对你们而言，该怎么选择并不难吧？”

    Steven恍然般看向了叶菁，“公爵刚刚来过，你和他认识？”

    叶菁闪了闪眸，大言不惭，“当然，我们很熟，而且柴尔曼二公子还是我的同学。”

    话到这里，她非常自负地瞥着黎俏，微扬的眉梢极具挑衅意味。

    Steven蹙了蹙眉，望着黎俏，为难地道：“K，这次可能……”

    K？

    叶菁听到他的称呼，诧异地瞪大了眼睛。

    可转念一想，又觉得是自己多心，大概黎俏没有英文名字吧。

    此时，黎俏单手支着额头，抬了抬眼皮，对上Steven噙满纠结的双眸，“国际会和BTI，你选。”

    “什么意思？”Steven心下一紧，不由得坐直了身子。

    席萝陡地眉眼大亮，顿时掩唇笑出了声。

    小孩给她的惊喜真够多的。

    没想到她还有国际会的人脉。

    席萝看热闹不怕事大，为了夺取叶菁手里的资源，她又抛出了一个重磅炸弹，“Steven先生，有这么惊讶吗？你叫她K，难道不知道她也是炎盟核心成员吗？”

    她叫K，炎盟核心成员？？

    叶菁几乎下意识就反驳，“席萝，你胡说八道什么呢？”

    炎盟K，和眼前这个故弄玄虚的小姑娘能相提并论？

