    “虎子，去哪啊？”

    轻轻敲了一下大虎鲸的身体，韩澈好奇的问着。

    可大家伙却是没有像往常那般轻鸣回应，反而是扭动着身子，速度越加快的往前冲刺，破开浪花们猛地就是蹿出好几十米远。

    还没等韩澈反应，一个猛扎扎进海里的虎子，就是向着一处地方出去。

    这时候，随着虎子一同冲进海底的韩澈连忙闭气，目光透过稍显浑浊的海水，向着不远处看去...

    嗯，一抹红艳艳的色彩，正随着一股海浪往他这边冲来。

    仅是一个瞬息，韩澈就是明白过来。

    有人落水，虎子察觉到落水人的情况，才会急切的载着他冲过来。

    以前，自己也带着虎子救过一回落水的游客，没想到这家伙还给记住这个事情了。

    “虎子，好样的...”韩澈比划了一个大拇指。

    随即脚尖轻轻一蹬，就是从虎子身上蹿出去，速度极快的接近落水的人。

    而身体庞大的虎子则是继续往下潜去，它准备从底下往上升，以此来托着韩澈跟落水的人上去，上回它就是这么跟着韩澈救人的。

    所以，聪慧如它虎子，早就记住了。

    十几米的距离，韩澈很快就是接近落水的人。

    刚一靠近，披散的长发映入眼帘，一把揽住已经是溺水昏迷过去的女孩子，韩澈脚下浮起一道体型硕大的家伙。

    是虎子这个聪明的家伙。

    轻轻一蹬虎子的身体，韩澈就是猛地直冲海面之上。

    紧接着，两人一虎鲸就是浮上海面，韩澈抱着落水的女孩子坐在虎子的背上。

    “撑着点，我救人！”韩澈轻轻一拍虎子的身体。

    “yo~”虎子轻吟一声，身体牢牢的稳住在海面上。

    感受着溺水者轻微的心跳声，韩澈稍稍松了口气，还好是还有气息在，不会救上来一个死人。

    毕竟看状况，这个小姑娘在海里溺水的时间可不短了。

    拨开小姑娘披散的发丝，没发现她口鼻内有什么淤堵物存在，将她的头往右侧轻轻偏过去，右手遮盖在她的胸口上，左手以巧劲猛地一锤。

    顿时，一股微弱的跳动感浮现，小姑娘猛地就是吐出一口水来。

    再用力锤上几下，呛水咽下的海水全都在这几下内，一一全都是吐了出来。

    “嘤~”一声轻吟声响起。

    溺水昏迷的小姑娘才算是有了微弱的意识，眼眸微微一抖动，似是清醒过来了一般。

    但韩澈很清楚，这就是她的本能反应，这时候的她还处于半昏迷的状态，就是呼吸状态都还不好，需要进行人工通气。

    捏住鼻翼，韩澈猛吸一口气，向着小姑娘口中吹去。

    连续数次之后，小姑娘才是胸口逐渐有了微微的起伏，韩澈才是彻底轻松下来。

    将人搂在自己的怀里，继续恢复她的呼吸状态。

    很快，感受着怀里这个小姑娘逐渐变得有力的呼吸，韩澈轻声说道：“真好，救回来了！”

    迷迷糊糊之中，张子沨微微张开双眸，模糊之中似是看到了一个身影，低伏下身子来救着自己，唇边传来些许的触感。

    虽然很感激救自己的人，但恢复过来的意识，却也是有些羞涩的很。

    张子沨最后模糊的意识是：“这人...好像不是彭彭哥，也不是艺星哥他们...”

    随即，大惊大落之下，便是沉沉的睡过去。

    看着人已经算是救回来，韩澈稍稍松了口气，海上就溺水的人，最害怕的就是被救的人失去心底里最后一丝求生的欲望。

    因为沉下海里，那种绝望感绝对是一个人一辈子都不想再体验一次的经历。

    所以，救活过来，他也是心中稍感欣喜不已。

    “虎子，回家！”韩澈将人搂在怀里。

    四处也没有船只，估计这姑娘掉进海里的位置离这也远，看来只能是先带回自己家去。

    只能是先回家等她醒过来再说，看能不能联系上这小姑娘的家人，或者是报警找警察叔叔们来处理这个事情。

    想来，她的家人该着急了吧？

    大虎子得到韩澈指令，猛地一蹿就是破开海面冲了出去。。

    尾鳍一摆，猛地就是破开浪头冲了出去，向着之前韩澈所说的位置冲去。

    这冲击感饶是韩澈也不免有些头大，连忙喊道：“虎子，咱这还有你救的病号，悠着一点知不知道？”

    “yo~”虎子低沉着轻鸣一声。

    但，还是将速度给减缓下来，慢悠悠的破开浪花游动着。

    十几分钟以后，抱着张子沨上到海岸边上的韩澈，向着大虎子摆摆手让它先自己回家玩去，便是抱着张子沨准备往家里走去。

    “yoyo~”海里虎子轻鸣着。

    “没问题，等她醒了，我带她去看你去...”

    听着后头虎子的提醒跟担忧，韩澈笑着摆摆手说道。

    上岸，回到家里的韩澈路过蘑菇屋...

    扫了一眼这栋装修不错，但却是空荡荡的房屋，嘀咕道：“不是说今天来人了吗？”

    “昨天还有人留守，今天就一个人都没了？”

    “算了，还是先把人救起来再说，免得这小姑娘感冒发烧就不好了。”

    嘀咕了一句，韩澈也就没再继续留意蘑菇屋的状况，推开隔壁的一栋别院小楼的门，就是回家处理自己的事情。

    本来他还想找蘑菇屋的人帮忙一下，毕竟这可是一个女生。

    小心翼翼的将人放在床上...

    打量了一下张子沨身上湿漉漉的衣服，韩澈沉思半晌。

    取出一套自己的新衣服，就是开始给她换上自己的衣服，自己家住在海滩边上，离着村子还有一两公里的距离，想找个婶子来给帮忙都没办法。

    闭眼...

    换衣服...

    一套流程下来，韩澈娴熟无比。

    帮着擦干小姑娘的头发，韩澈才是坐下来认真看着这姑娘的样子。

    嗯，还挺清秀的一个小姑娘，看起来还有一点点的眼熟，像是在哪里见过...可是，村子里的大姑娘小媳妇自己都见过。

    也没见过谁家姑娘长得这么标致啊？

    应该，是游客来的吧？

    算逑了，先给她煲点粥，醒过来也该饿了！

    支棱起暖风机，韩澈就是走出卧室去熬粥去了。

