    黎落蹲在游乐园门口，一边揪从水泥地缝隙中长出来的小草，一边留耳朵听身后不远处薄阎的说话声。

    他在向大妈转述王先生的话。

    转述完毕，大妈愣了愣，无论什么时候都在打毛衣的手停了下来。

    许久，她低声说：“这样啊……那就算了，不来就不来吧。”

    说完她又问：“天师，你见到我家大孙子了吗？他该有十三岁了，现在孩子营养那么好，他长得很高了吧，这毛衣也不知道合不合他身……”

    话说到这儿，她又顿住了，自言自语道：“瞧我这记性，不管合不合身，都没法再给他了。”

    她苦笑了一声，第一次放下随时随地都带着的毛衣篮子，转身走进废墟中。

    旁边的沈泱泱看着她的背影，拿起毛衣篮中的衣服一看，是一件织了一半的圆领毛衣，看大小，是两三岁孩子穿的。

    在游乐园待了一夜，天微亮时，大妈牵着简敖从废墟中走出来：“大师，我打算跟简敖一样，去转世。”

    这个世界已经没有牵挂她的人了，留在这里没有意义。

    薄阎点头：“好。”

    简敖怀里抱着小狗，他摸了摸小狗的脑袋：“叔叔，我能带它一块走吗？”

    “它可以跟你一起入轮回，但下一辈子还能不能再遇见，得看缘分。”

    简敖低下头，用脸颊蹭了蹭小狗的脖子：“小不点，下辈子你记得来找我，从小就来，我一定会保护好你，让你有机会开开心心地长成大狗狗。”

    狗子舔了舔他的手。

    薄阎为简敖和大妈做了一场法事，超度他们离开。

    在其他地缚灵的注视下，简敖和大妈化成两颗萤火般的流星，缓缓升上天空，消失在泛起鱼肚白的天际。

    送走他们，黎落扭头看向作家。

    作家本来呆呆地望着天空目送简敖和大妈，察觉到黎落的注视，她收回视线，眨了眨眼睛：“轮到我了吗？”

    “嗯。”

    作家沉默了一会儿，摇摇头：“我不想回家，也不想转世。”

    “为什么？”

    “无论回家还是转世，都要再跟人接触，好可怕哦。”

    黎落：“……你已经社恐到这个地步了吗？”

    “嗯。”作家说着，见黎落皱着眉头一脸担忧，她笑了笑，“不是别人的问题，是我自己的问题啦，我从小就内向，老师说我对文字有着天生的敏锐，这种天赋让我的共情能力比一般人更强，但同时也会让我比一般人更敏感和多疑。

    别人稍微对我疾言厉色，我就会胡思乱想很久，活着那会儿我花了好多年，还是无法克服这种让我精疲力竭的精神内耗，加上人际来往让我焦虑烦躁，所以还在人世的时候我就已经独居好多年了。

    我知道，你担心大家都走了，我会孤单，其实不会的，我享受独处，活着的时候因为不合群，总被周围的人用异样的眼光看待，现在好了，再也不用被指指点点了。”

    黎落迟疑道：“你有什么打算？”

    作家转身，看着太阳升起的方向，凛南山遥遥可望：“我想请薄天师送我去凛南山，我要留在那里，做一棵不会被打扰的黄杉树。”

    太阳升起时，薄阎带着作家的魂魄前往凛南山，黎落则回到薄云章家。

    进了门，黎落没急着钻进布娃娃里，而是站在床边，盯着在催眠卡作用下熟睡的薄云章看。

    这段时间薄云章吃得好睡得好，比起之前长胖了一点，整张脸都圆了，但他眉间笼罩着一层介于白色和黑色之间的灰色气息。

    用阴阳界的话术来说，这代表着一个人的时运即将出现巨大的转折。

    做好了，一步登天，做不好，一落千丈。

    前世薄云章利用傅子姝演了一出让他名利双收的大戏，这辈子他估计也是这么打算的。

    看来他的时运转折点是傅子姝。

    既然上一辈子一步登天过了，那这一辈子，就让他尝尝一落千丈的滋味吧。

    黎落刚睡下没多久就被摇醒了：“子姝？子姝！”

    睁开眼，薄云章正蹲在桌子旁边，笑眯眯地看着她。

    黎落揉了揉眼睛，坐起来：“哥哥，怎么了？”

    “你这些日子变懒了哦，天天睡觉。”

    黎落打了个哈欠：“这不是困嘛。”

    “别睡了，哥哥有个忙要你帮。”薄云章打开电脑，将屏幕转向她，上面正是薄云章偷拍的小男孩的照片，“这个孩子是私生子，他妈妈介入别人的家庭，是个可恶的第三者，哥哥打算替天行道，好好惩罚一下他们。”

    黎落脑筋一转：“惩罚他们？”

    “对！”薄云章义正言辞地说，“还记得之前让你去吓那个出轨的男人吗，你只要像上次那样，吓吓这个私生子，让他生病就可以了，剩下的交给我。”

    黎落面露犹豫：“他只是个小孩呀，这样好吗？”

    “不要怜悯他，私生子没什么好可怜的。”薄云章说，“等哥哥从他们手里拿到钱，就会去帮助需要帮助的人，咱们这叫劫富济贫，会有福报的。”

    黎落露出了然的神色：“这样啊，那好吧，需要我怎么做？”

    -

    入夜后，薄云章带着黎落栖身的布娃娃出门。

    趁着夜色，薄云章潜入一处独栋别墅小区。

    黎落一开始还有点迷糊，等进了小区，她才发现这地方她来过，正是前段时间和薄阎一起来过的谈俊家所在的小区。

    那男孩和谈俊是邻居？

    经过谈俊家时，黎落探出脑袋看了一眼，别墅外墙上被泼了红色的不明液体，门口堆着垃圾和烂菜叶，里面黑灯瞎火的，也不知道是没人在家，还是不敢开灯。

    嚯，谈俊也有今天？

    薄云章往前走了一段，在一栋三层小别墅前停下，他低声对黎落说：“那小孩就住在这里，他叫徐小骥，我看过他的气运，从出生开始身体就不太好，是早夭的命格，你注意一点，别一次把他吓死了，咱们留着他的命有用。”

    黎落点点头，从布娃娃里钻出来，往徐小骥家飘去。

    进徐小骥家前，黎落往里面投了张录像卡，四处观察了一遍。

