    “小夫子客气了，区区几件铁器，对于本王府上的那几个铁匠铺来说，并不会费多大的功夫！”

    李世民满脸豪爽，丝毫不在意。

    随后，示意李嵬再去提热水壶，给他泡茶。第一次喝这种沸水泡的茶，李世民显然有些上瘾。

    端起茶杯，轻吹几口，然后再轻微抿上一口热茶，神情滋爽。

    而这会，终于等到机会的裴律师，眼睛环顾一圈，确认陛下与阿耶这两位不再提问之后，连忙看向李玄。

    “小夫子，我还有一事请教！”

    “如果要是梨和果的数量再次增加或者减少？那又该如何……”

    李玄眼皮微跳，又来？

    “仅仅只是改变数量，自然还是运用此种公式计算，把犁果的熟练分别更换一下，得出的结果便可，明府多看几遍便会明白！”

    听罢，裴律师眼睛一亮，继续低头，像是发现好玩的玩具一般，满脸痴迷的看了起来。

    而李玄好像想起什么，连忙站起来，便往一旁的卧室走去。

    很快，李玄手中拿着一沓厚厚的纸张，走了出来，

    “大王，这些纸张上所画的器具便是小子想要打造的物件！”

    说完，将这些纸张，递给李世民。

    “图纸？”

    闻言，李世民眼中闪过一丝疑惑，不过还是接过纸张，随意扫了一眼，便再也挪动不了眼珠子。

    这些纸上，竟然画着各种各样的图案。

    而且，每张图纸上的图案，都是画的一件器具，只不过有的图案画的是正面，有的图纸，画的是侧面。

    几个方向不同的图案，便将每一件所要打造的物件的模样，清清楚楚的表达了出来。

    “好画！”

    看着，李世民直接拍手叫好，直接将裴寂与裴律师吓了一跳。

    “咦？”

    突然，在翻看到最后一张图纸时，李世民不由眼睛一凝。

    “小夫子，这是何物，我怎么看着像是耕犁，但又有些不对？”

    嗯？

    耕犁？

    听罢，裴寂与裴律师都不由看向李世民手中的画册。

    果然，在那张纸张上，画着好几幅耕犁的图案。

    在座的这几个，不是县令，便是左仆射，甚至还是当今皇上，对于农户耕种所用的犁最是了解。

    仅仅只是一眼，便是看出来区别。

    现在，农户耕种所用的犁器，都是长直辕。

    而图纸上所画的耕犁，则是将原来的长辕改为短辕，将直辕，改为了曲辕。甚至，在辕头还多加了一个小转盘。并且，在犁铲头上放的木杆上，还增加了一个小木杆。

    看起来，好像比现在所用的耕犁，精巧了好多。

    “大王，这是曲辕犁！”

    李玄扫了一眼，丝毫不在意道：“这是我看到那些长直辕犁在耕种之时，有些费力，还不好把控，就连转个弯，都十分麻烦。因此，小子琢磨了半天，便给其改动了几个部件！”

    “小子这里一时之间找不到合适的木匠，只能将此物交给大王，请大王帮忙制作两件出来，不知可否？”

    “自然可以！”

    李世民想都没想，直接应答。

    仅仅只是一件曲辕犁而已，莫说是两件，就是十件，一天的功夫，也能打造出来。

    “小夫子，此曲辕，可是真有那么好使唤？”

    一旁，裴寂缓声问道。

    “还请裴公恕罪，此犁还是小子刚刚画出来的，还没开始找人制作，因此到底好不好使用，小子也不知！”

    李玄道：“不过，再怎么着，也应该比现在所用的那耕犁好使用的多！”

    “要是真如小夫子所说那么好用，小夫子此举，简直是一件社稷大功！”裴寂说道。

    “裴公谬赞了，小子只是想要在耕种之时，省力就行！”

    对于什么功劳不功劳的，李玄倒是不在乎。

    反正，这些器具，他都只是方便自己使用而制作的。

    闻言，裴寂脸皮轻颤。

    “小夫子放心，此曲辕犁明日便可打造出来！”

    李世民在一旁满脸肃然道，同时对于李玄的态度，又高兴又无奈。

    确定了，这位简直与那位孙神医一个性子！

    随即，便小心翼翼的将这一沓画纸整理整齐！

    “此物事关重大，我这就回去，交代下面铁匠铺打造！”

    “朝中还有些政务要处理，老夫也告辞！”

    见到李世民要走，裴寂也连忙起身。

    因此，几人兴冲冲地来，兴冲冲的走！

    至于最初来的目的，早已经忘的干干净净！

    ……

    “终于离开了！”

    小山坡上。

    李玄迎风而立，身旁六叔公与李大柱两人，也不知何时，出现了一侧，目送着下方，那两队车队缓缓离去，神情松缓。

    “六叔公，最迟后天，他们还会再来！”

    听罢，李玄嘴角微微弯曲，脸色浮出一丝笑意。

    “还来？”

    六叔公脸色微变。

    “小子请那位大王打造了几件铁器，明日就能打造完成，后日差不多就能送来！”李玄解释道。

    只是，这解释不仅没有让六叔公放松，反而让六叔公更是紧张。

    “小夫子，你该不是允诺了他们什么条件吧？这些勋贵们虽然平日待人面色温和，但只要关系到利益，直接能化身豺狼虎豹，丝毫不讲情面！”

    “正是，小夫子，你可要小心些，这些勋贵们，心都是黑的，经常杀人不见血，他们该不会图谋你那四亩良田吧？”

    李大柱也是一脸紧张。

    “六叔公与李大兄请宽心，小子区区那点家产，还不被那位裴公与大王看在眼里！”李玄道。

    “那就是他们盯上你了？”六叔公与李大柱脸色一垮。

    “也不是！”

    李玄说道：“只是小子将改动的曲辕犁交给了他们！”

    “原来如此！”

    “如此，还真可能是大功一件！”

    “只是，万一他们将曲辕犁交给了陛下，那此大功，不就不是你的了？”李大柱眼色一急。

    啪！

    话落，李大柱就被六叔公拍了一巴掌。

    “如此天大功劳，小夫子无权无势，还没有什么家势，如何能取得？要是能借助此物，进入那位大王的眼睛，那小夫子也不枉改造此物了！”

    “嘿嘿，六叔公放心，小子从未异想天开！”

    李玄微微一笑，随着六叔公几人，往村中走去。

    这些人虽然离开了，但是家中还有一大摊子事，等着他。

    尤其是清洗厨房那一大堆碗筷，便是一件烦心事。

    晚上，还得再次蒸一锅馒头！

    “下次是不是该要求他们，自己带碗筷？还是，加钱？……”

    ……

