    第1038章问鼎省府更正：郭君琳应该为郭湘云，特此更正，上一章有两处打错了。

    张一凡从基层崛起，关于他的传闻有很多种不同的说法。

    但是不管怎么说，看他一路走来，的确有种劈荆斩刺，鲜血淋漓的那种味道。也许每一个人的崛起，必将有无数个人倒下。

    成功者的脚下，必垫有数不清的垫脚石，有人自然就有心里想，安阳钢铁厂这批人，又成了张副省长问鼎省委的垫脚石。

    不过，张一凡不会去顾忌太多人的想法，他只要自己认为是正确的，是符合大多数人利益的，他都会去做。

    钢铁厂这些人的罪恶，可谓是洪水滔天。

    当他看到张雪峰带着闪电小组弄来的那些帐本，张一凡当时就摔碎了好几只茶杯。有些事情，绝非常人之敢想法。一个普通的市价仅八到十块钱的轴承，在他们采购部的报价单上，居然是一千二百多一个。

    这前后数据相差之巨大，这些人的行事手段和作风，恐怕连当年历史上之巨贪和伸看了也只能为之汗颜。

    现代人的胆子，可谓是前无古人，后无来者。

    试想到底要多大的胆，才敢把区区八到十块钱的轴承，报出一千二百多块的勇气？看着剩下几个没有被双规的干部，并不就是说他们绝对没有问题。

    吃完这饭后，张一凡立刻召开会议。

    钢铁厂正科级以上的干部，通通到齐。

    看着济济一堂的钢铁厂干部，张一凡坐在主席台的中央，由吴有才副总经理主持这个会议。张一凡在会议上发表讲话。

    他非常沉重地宣布一件事，“钢铁厂执行董事，总经理熊桂林同志被省纪委双规了！与熊桂林一起被双规的干部，还有副总经理郭湘云，副总经理王信初，副总经理卢广生三人。“这一消息公布之后，大礼堂里一片哗然。

    吴有才拿着话筒喊道：“肃静，肃静！大家听张省长发言。”

    被吴有才一喊，这么大的礼堂里，顿时安静下来。

    张一凡对着话筒喊道：“在坐的都是钢铁厂里正科级以上的干部，安阳钢铁厂在你们的心目中，应该每个人都有以厂为家，厂兴我荣，厂衰我耻的观念，大家也知道当初钢铁厂是一个多么辉煌，多么令人骄傲的国企，也曾创造了湘省之最，年产值高达三百亿的神话。可是今天，你们看到钢铁厂都成什么了？连贯三年亏损五亿，十亿，二十亿，这是一个什么概念，我不理解。”

    钢铁厂会有今天，与在坐的各位分不开的。他的兴衰荣辱，都与你们每个人切切相关。我无法想象，一个市价仅值八块钱的轴承，在钢铁厂一些人手里，变成了一千二百多块的高科技产品。这些人到底是魔术师，还是魔鬼，大家心里清楚得很。

    为了安阳钢铁厂的健康发展，为了广大职工能安居乐业，经国资委和省政府共同商议，任命原副总经理，总工程师吴有才同志为代总经理，任命唐文军同志为党委书记……

    新的领导班子，吴有才是钢铁厂原有的老高管，副总经理。由他来主管生产以企业以后的大方向，应该是老马识途，没有什么大的问题。

    而且张一凡也暗地里叫人查过吴有才这人，所以这次才决定任命他为代总经理。唐文军是省里另一个国企调过来的大将，这次由他担任钢铁厂的党委书记，而且省纪委也从上面下放了一位干部，到钢铁厂任纪委书记兼副总经理。

    这一次张一凡是下了决心，要将钢铁厂好好整顿，不留一丝后患。因此，这个纪委书记的担子很重。他在会议之余，对纪委书记下达了指示。

    通过自查自纠、发动群众举报，彻底清除钢铁厂里不安定的因素。

    在大礼堂里开过大会，他们又马上进入小会议环节。这一次视察，成为名副其实的整顿大会。很多职工听到这个消息的时候，立刻在厂区放起了鞭炮。

    张一凡等人就在会议室里，听取新班子的意见。他对吴有才道：“现在你应该可以跟你说真话了吧？你具体说说，钢铁厂这几年巨亏的主要原因。”

    吴有才道：“针对厂里的这次巨亏，其实我早做了分析，一是内部管理不严，因产品降级、改判和质量、事故损失等问题；二是进口矿采购时点把握不准，采购价格高，配煤配矿不稳定，；三是新线投产后工序不配套和对新技术消化不及时，消耗指标高，品种结构无法达到预期，影响效益；四是产品直销比为25%，而行业平均水平在60%左右，效益减少；五是公司品种钢占板材比例30%，比同类型企业低45%；六是技改投资巨大，财务费用高于行业平均水平。”

    吴有才拿出一份报告，“这些亏损因素有外部及客观原因，但更主要的是内部运营管理问题。在我们厂里，管理干部裙带关系、关联交易几乎到了“病入膏肓”的地步，表现在内外利益勾结，成本管理失控，质量检测以次充好等方方面面。基于这些因素，才导致了钢铁厂今天的现状。”

    唐文军道：“成本失控，是一个企业最致命的缺陷。它将直接导致一个企业的存亡。”他看着旁边一位监察审计组的同志，“难道以前你们就没有对这种成本核算进行过跟踪调查吗？这是一种明显的工作失职。张省长，我要求针对整个厂区每类产品成本进行重新预算和核实。”

    张一凡点点头，“要想彻底改变钢铁厂的现状，就得从源头查起，把那些因为裙带关系而进入供应系统中的企业，通通停掉，重新竞标。”

    他看了吴有才的报告又道：“刚才唐文军书记说得对，你们监察审计组的同志，在这方面远远不够。”

    这句话，让审计组的主任吓得脸色青黑，他解释道：“其实早在二年前，我们就联合了机动设备部、生产质量管理中心牵头，联合采购部、监察审计部、信息自动化中心、检修中心等部门，对下属的一炼轧厂、210转炉厂、2250热压板厂等三个单位的HG气体使用量和价格跟踪调查。

    HG是一种应用于焊接、切割的气体，在钢铁多家生产单位都有应用。使用量较少的单位在供气厂家按瓶购买。从2000年开始，一炼轧厂炼钢线与供气厂家签订的供气协议，开始按双方商议的吨钢包干价格结算，后来一炼轧厂热轧线、210转炉厂等等陆续建成投产后，也都参照这一模式继续与供气厂家商议包干价格，并签署供气协议。

    这种包干价格最大的问题在于要确认一吨钢到底要使用多少HG气。我们调查人员分别在这三个单位的气站安装了流量表，测算各单位的HG气实际用量。但调查过程屡受人为放气等干扰，一度中止了跟踪测量。

    为此我们很不甘心，后来又想出一个办法，让调查人员从外地按市场价采购回同样气体，供给各单位使用。经过连续多日24小时的跟踪，测算出吨钢用气量，并据此得出相应的吨钢用气成本。

    结果令人吃惊。按照210转炉厂与供气单位签订的协议，元，而调查人员通过上述方法测算出来的结果却只有这个数字的零头左右。2250热轧板厂的价格也相去甚远，调查人员称，实际吨钢用气的价格不到协议价格的30%。

    自1999年到2002年，钢铁厂为HG气共支付费用3685万元。其中2002年1月到10月支付1660多万元，而按照调查结果测算，这段时间的实际费用应不超过600万元，超额支付了1000多万元。

    这件事情，我们曾向上面反应过，但是你们也知道，采购部的经理是熊总的妹夫，我们多次反应无果，还被刘从文威胁过，最后这事也只能不了了之了。

    张一凡拍着桌子道：“这些王八蛋。“他骂完人双道：“你把这些写成材料，到时一并上交到省纪委。

    审计组的主任点点头，又提供了另一条得要线索，“除此之外，在原材料进厂环节，“钢材注水”也很常见，即在钢材中塞水袋，采购过磅时是一个数，正式进库时就变成另外一个数。以次充好就更为普遍。在采购过程中，很多工作人员还通过谎报、多报采购数量、价格等来窃取个人利益。99年初，刘从文刚来的时候，2250热轧板厂需采购TDF65、TDF50两款电动空气控制阀，采购人员申报上述两种控制阀各需45台，备件计划各10台，而公司调查发现实际需求量仅为10台。最终一家“有裙带关系的支持企业”中标，采购价格为TDF65控制阀8200元台、TDF50控制阀7500元台。但经调查人员核实，以上产品实际报价仅为1500元台。以上整个采购过程需要经过采购部电议材料采购室、信息管理室、相关电器备件材料员等近十个经办人，可谓层层失控，处处因“回扣”而加码。这就是张省长所说的，为什么一个仅有八块钱的轴承，到了厂里之后就变成了一千二的原因。”

    “我所说的这些，依然只是冰山一角，他们的手段和劣迹，远不止这些。”审计组的主任说完这些，张一凡已经气得捏断了手里钢笔。

    他对唐文军和吴有才道：“你们两个搭班子，我不管你们用什么方法，明年将实现扭亏为盈。唐文军同志，你则要大力支持纪委的同志，把钢铁厂的事情彻查到底。至少来自上面的压力，有我张一凡帮你们顶住！不要怕！”

    PS：第一更求花！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

