    江城办公室。

    总经理姜春明，副总杨晓刚、副总卢友佳坐在江城对面。

    江城道：“今天晚上央视黄金位置的广告大家都看了吧？”

    江城直奔主题。

    卢友佳爱说话，听见江城发问后道：“江总，这个广告我没看，但是，刚来的时候，听姜总和杨副总说了！”

    姜春明点了点头：“江总，实话说，这个广告拍摄得不错，一家三口人，还都是我国人，男人、女人和孩子分别拿着饮料，男人、女人和孩子的话，反应出饮料是健康的，销量是全球最好的，喝了孩子长个，这一下子拿住了消费者的心理，我觉得，这则广告投放，会对我们接下来和新动力的较量增加难度！”

    姜春明说后，杨晓刚也道：‘江总，我也这样认为，这则广告对我们和新动力的较量绝对增加了难度，眼看着，新动力就要退出国内市场，这个时候，他们弄出这么一则广告，还是央视的黄金位置，真是不简单！’

    江城微微皱着眉头：“问题就在这，广告好，投放的位置好，他们这是怎么干的，我们怎么一点信息都没有！”

    “告诉你们，就在我们进入海城的时候，我已经将和央视合作，购买央视黄金位置的广告交给了张经理，可是，打了几次电话，张经理都说拿不下来，可是，人家怎么就这么轻易的拿下来？看来，还是我们的工作不到位！”

    张怡现在不在身边，要是在身边，她的脑袋绝对会低下去。

    “江总，现在不是埋怨的时候，我们要想着解决问题，看如何应对对方的广告攻势！”

    江城想了想：“你们都说说你们的看法！”

    江城的眼光盯着姜春明等人的眼睛。

    姜春明道：“江总，我们现在要是跟在别人屁股后面，上央视广告，一则，难度太大，二则，即使上去，那人家早就凭着这个广告占领了一定的市场，赶不上人家的进度，所以，现在做广告，我觉得不可取！”

    江城道：“有道理，我们错过了广告，在广告上不可能了，所以，面对他们的攻势，我们要想别的办法！”

    江城扫视了一下众人，看见他们都低着头，知道，姜春明他们没有办法。

    江城道：“我倒有一个办法，以前在阳庆和阳庆果汁厂抢夺市场的时候用过，不知道这次能不能奏效！”

    江城说完盯着杨晓刚：“杨副总，知道是什么吗？”

    杨晓刚是干销售出身，听见江城的话，眼睛忽然一亮：“江总，您想在瓶盖上做文章？”

    江城双手搓在一起：“呵呵呵，还是杨副总了解我！”

    前世，康师傅首先推出‘再来一瓶’，推出后，瞬间火爆全国，康师傅清茶、康师傅绿茶、康师傅蜜茶都有‘再来一瓶’的标记。

    当人们买了一瓶饮料，打开后，一看瓶盖，里面印有‘再来一瓶’字样。

    这一营销策略推出后，瞬间将康师傅推上龙头地位。

    在阳庆和刘和平决斗的时候，江城正是采用了这一营销策略，让刘和平损失惨重！

    只是九十年代的北方，信息还比较闭塞，虽说有这么好的营销策略，并没有被外界模仿，所以，目前，这个在瓶盖内侧刻有‘再来一瓶’字样的营销策略，只有江城在阳庆用过。

    当时，杨晓刚参与其中，知道这个营销策略的厉害。

    江城问后，他立刻眉飞色舞地对姜春明和卢友佳讲解着。

    姜春明和卢友佳听后，狐疑地问道：“这行吗？”

    江城道：“这个方法是试验过的，肯定行，现在面对新动力的广告攻击，我们除了这个办法能稳住市场，别无他法！”

    江城说后，杨晓刚道：“姜总，卢副总，这个方法肯定行，新动力在央视打广告，是很厉害，但是，他这只是增加了新动力的知名度，而我们在瓶盖内侧刻有‘再来一瓶’字样，那是让消费者占便宜，肯定奏效，你们想，当一个消费者买了一瓶饮料，拿回去一看，上面刻有再来一瓶，他肯定还要拿瓶盖再来换一瓶，这就是利用消费者爱占便宜的心理搞的创意！”

    姜春明听后微微点了点头：“那我问问，这个创意是谁想的？”

    杨晓刚指了指江城。

    江城尴尬地笑了笑。

    姜春明和卢友佳对江城竖起了大拇指。

    江城若不是重生者，还真想不出这么好的广告。

    经过杨晓刚的解释，姜春明和卢友佳也觉得这个方法可行。

    “江总，您吩咐吧，到底怎么办，我们照办就是！”

    江城道：“卢副总，你马上负责生产出三千万瓶瓶盖内侧刻有再来一瓶字样的饮料出来！”

    “是！”卢友佳道。

    “卢副总，这三千瓶饮料给你三天时间加工出来，三天后，我们就要投放市场！”

    卢友佳再次点头：“是，江总，保证完成任务！”

    江城看见卢友佳答应，对杨晓刚道：“杨副总，等卢副总这边生产出来后，你第一时间将这三千万瓶饮料投放全国各地的市场？”

    杨晓刚道：“是，江总，保证完成任务！”

    这时候，姜春明的手举了举：“江总，我有点不明白，这三千万瓶饮料全部投入市场？”

    “是！”

    “那这就相当于白送啊！”

    江城点着头道：“就是白总，不但白送，这还不是最后一批，接下来，我们还要生产再来一瓶饮料，只不过，瓶盖内侧刻‘再来一瓶’字样占比达到百分之五十，再然后，‘再来一瓶’的占比是百分之三十，到最后，达到百分之二十，我们就按照这个中奖率维持下去！”

    “江总，那得赔多少钱？”姜春明道。

    “赔多少钱可以算出来，但是，如果让新动力在这次央视的广告中缓过劲来，那我们就得退出市场了！”

    江城说到这里，姜春明不说话了。

    “姜总，交给你一个任务，你时刻关注对方的销售情况和我们的销售情况！”

    姜春明也答了一声是。

    江城知道，姜春明心疼，自己何尝不心疼，可是，这又有什么办法，要将敌人赶出去，就得有消耗！

