    　　“秦帅，我们到了。”赵迪看着远处出现的京城，对着秦镇说道。

    　　此时的京城显得破败不堪。

    　　不复昔日的繁华。

    　　在大周军离开的时候，他们放了一把火，足足烧了一天一夜。

    　　皇宫，京城一切都毁了。

    　　这一座大凉最为繁华的城市，如今彻底成为了废墟。

    　　秦镇见此，不胜唏嘘，说道：“没想到，我们守护的这一方竟然会变成这样。”

    　　“秦帅。”赵迪犹豫的说道。

    　　“我们进去吧。”秦镇领着大军进入了京城之中，此时的京城还剩下大批难民，这些人家里都被烧了。

    　　可以说是，京城算是彻底毁了。

    　　秦镇看着这些难民，说道：“诸位，我秦镇来了，从今以后，我保证，这里不会再遭受侵犯。”

    　　“秦帅。”这些人纷纷跪地说道。

    　　秦镇示意众人起来吧。

    　　过了一会，万人愁和陈旭一起出现。

    　　秦镇见到这两个人，欣喜说道：“两位，你们终于回来了。”

    　　“呵呵，秦帅，这一次可给你带过来一个人。”

    　　万人愁将皇帝扔了出来。

    　　看见灰头土面的皇帝，秦镇眼神一下子变得复杂起来。

    　　赵迪见到对方眼睛都红了，直接拿刀，向皇帝砍去，说道：“都是因为你，我们死了多少兄弟，今日我杀了你，已慰我兄弟在天之灵。”

    　　赵迪一刀砍下来。

    　　皇帝见此，说道：“不要杀我，秦镇，朕错了，真的错了。”

    　　秦镇一把将赵迪抓住了。

    　　赵迪愣住了，说道：“秦帅，咱们不就是为了杀了这个家伙，讨个公道，才打到这里来吗？”

    　　皇帝看见秦镇阻拦住了，马上说道：“秦镇，朕的大元帅，朕错了，朕跟你保证以后再也不敢了。”

    　　“朕保证，以后一定全心全意相信你，朕要封你当天下兵马大元帅，掌管天下兵马，朕还要赐你丹书铁券，免死金牌。”

    　　“就这。”秦镇看着皇帝，说道：“你始终还是一位权势能动人心，不，我告诉你，其实兄弟情义最重要。”

    　　秦镇说到这，猛地一刀砍下来。

    　　“这一刀，我亲自来。”

    　　皇帝至死，都没有想到，一向对自己赤胆忠心的秦镇会杀自己了，脸上仍旧保持着不可思议之色。

    　　其实他知道秦镇的忠心，也知道这是真的。

    　　但他是谁，他是皇帝，天命之子。

    　　至高无上的存在。

    　　他要谁死，谁就要死。

    　　正所谓君要臣死，臣不得不死。

    　　他只觉得，他只要赐下更多的权势，就会有着无数人给自己卖命，他却忽略了一点，当他没有权势，没有地位的时候，他算是什么？

    　　秦镇失去地位，他仍然是一呼百应，能让山河变颜色的秦帅。

    　　他靠的是什么，就是这一股兄弟情义。

    　　靠的是一腔热血。

    　　这些他从来不放在眼里的东西。

    　　但就是这些东西，让他输了，让他从皇帝之位失去了一切，甚至失去了性命。

    　　秦镇于第二天登基，大凉各地表示臣服。

    　　秦镇登基之后，第一件事情，就是册封万人愁为丞相，并拥有否决权，可以否决皇帝的命令。

    　　第二件事情就是册封陈旭为国师，与国同休，并且也有否决权，也能否决皇帝的命令。

    　　这代表着，秦镇将自己权势尽数与自己两位兄弟分享，一点都不藏私。

    　　甚至觉得当自己做出了错误决定的时候，希望兄弟能否决自己。

    　　而陈旭也得到了自己想要的，扶龙庭，得到王朝气运反哺，他顿时感觉到自己的一身修为在不断升高起来。

    　　但是到达了一定程度还是没有突破到下一个境界。

    　　自己的积累太深了，除非再有三四个王朝饭铺，反而根本不可能。

    　　想到这里，陈旭只觉得眼前再次出现那一道门。

    　　“难道是可以回去了。”陈旭心中一动，一步迈入道门中。

    　　从此在这个世界之中消失了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而秦镇见此，以为陈旭是飞升了，当下宣布陈旭飞升成仙。

    　　而白无痕在五年之后，成为天下第一高手，一枚道文镇压诸天，接替了陈旭的工作，帮助秦镇四处征战，并且有着白无痕征战的地方，莫名的总是很顺利。

    　　导致秦镇征途也是很顺利，于登基十年后，将大周给灭了，算是替通天城的弟兄们，报了最后一箭之仇。

    　　然后立都通天。

    　　当然，那就是另外一个故事，一个属于白无痕的故事了。

    　　下一个时代，是白无痕的时代。

    　　而此时的陈旭，则是确定自己来到的还不是地球之中，而是另外一个世界。

    　　这个门后面，到底有多少个世界啊？

    　　陈旭真有懵逼啊。

    　　他是想回家啊，家里有着如花似玉的老婆，还有一个仇人随时都要破封而出。

    　　这让陈旭也盼望能回去，没想到又是来到了另一个世界，也罢，既来之，则安之。

    　　陈旭觉得自己也只能如此了。

    　　没办法，他也没办法，连续跨越世界，只能说是这个世界继续存活，下去，并且去看看，这个世界到底怎么回事？

    　　说话间，他就来到一个城池之中。

    　　这个城池之中还是古城风范。

    　　只是与*来到通天城不同，陈旭看出来，这里十分安定祥和。

    　　这已经是非常不错了。

    　　陈旭走进城中，看着城中热闹的生意，笑了笑，找了一家餐馆，刚刚坐下来，就听见说道“听说了吗？据说是道家无上至宝出出世了。”

    　　“我知道，据说是一副太极道图，说是里面蕴含着无上大道，听说是被两个人拿到手了。”

    　　“没错，这是道门至宝，听说有不少人从这其中领悟到绝世功法。”

    　　“是啊，真是令人羡慕啊，这两个人，据说是还是两个小混混啊，如今，在江湖上，也算是出了名啊。”

    　　“哼他们这样的人，有命拿这个东西，没命花这个东西，不是听说，有人盯上了吗？还是朝廷大将军。”

    　　“听说当朝天子要这个东西，当朝天子一向都是心幕长生。”

    　　“是啊，这至宝，若是献给天子，说不定能换得一辈子荣华富贵。”

    　　不少人说道。

    　　一位爱修道的天子

