    “要跟他订婚了。”

    伴随着云倾这句忽如其来的话，黑鸦跟白鸦都怔了下。

    同时又有种不出意料的感觉。

    看着小姑娘眉眼间，那一抹隐隐欢喜的羞涩，饶是这两个男人天生感情比正常人淡薄，此刻心情都有些说不出的复杂。

    他们几人与这个小姑娘之间的关系，是旁人无法-理解的。

    他们肩负着辅佐她的使命，诞生于这个世间。

    虽然之前十九年，从未见过面，但他们比任何人都清楚，她是如何一步一步走到今天的。

    年龄小，先天病弱，过度早慧，刚学会走路，就被迫坐在了那个位置上，明明怕到想哭，却还要强迫自己站的笔直。

    永远的优雅，永远的强大，十几年间，从未有过一次任性与出格……

    他们看着她一点点地，从那个稚嫩幼小的小生命，变得亭亭玉立，美丽强大。

    因为理解她的付出与艰辛，导致几个人对她的感情，从最初的使命，到了后来，都多出了亲近与心疼。

    云倾未曾见过正常女孩子是怎么长大的，所以她不知道，她失去的究竟是什么。

    苏和大概也是心疼这样的小姑娘，所以才会毅然放弃了外界的自由，自愿来到了她身边。

    几乎所有人都以为，她会成长为帝国最强大美丽的女王，然后，嫁给那个精心陪伴了她十几年，一直在等她长大的男人。

    如果没有那场意外，这样的结局，原本的确就是她的人生。

    云倾说完，许久都没有听到回应，抬头，就见黑鸦和白鸦，都用一种她从未见过的眼神看着她。

    云倾微微颦眉，“怎么了？”

    黑鸦黑着脸不说话。

    白鸦叹气，“陛下，您真的想好了吗？”

    云倾看着两人的表情，跟薄迟寒听到她已经结婚的时候，表情谜之相似，只不过似乎还多了些什么。

    云倾没有看懂，也未曾深想，以为他们是舍不得，心虚地咳嗽了一声，“只是先定下来而已……”

    黑鸦嗤笑，“你是当我们不知道，你跟那个男人领证的事情吗？”

    云倾，“……”

    这台拆的……

    云倾想起她跟北冥夜煊领的那张结婚证，乌黑的眼珠子心虚地转了一圈。

    那个时候，只是出于各取所需的目的，用的又是云城云倾的身份证。

    所以，云倾对那张结婚证，感触并不是很大。

    但这一场她亲口答应下来的订婚宴，却不同。

    这才是她跟北冥夜煊，真正意义上，确定彼此身份归属的证明。

    觑着黑鸦和白鸦的脸色，云倾轻轻地加了句，“我绝对不会早婚……”

    先不说她答应了薄砚人，在薄修尧回来之前，不会跟北冥夜煊结婚。

    单就京城的事情结束后，她不止要回家，还要去地下城，这些事情，足够她没有时间，将精力放在私人感情上。

    现在答应这场订婚宴，未尝没有补偿北冥夜煊的意思。

    正主这样说了，黑鸦和白鸦又能如何？

    黑鸦狠狠地瞪了云倾一眼。

    白鸦比弟弟稳重些，虽然没有送上祝福，但还是笑了起来，“时间定下来了，告诉我们一声。”

    云倾微微一笑，“好。”

    离开实验室的时候，时间已经到了傍晚。

    云倾带着猫儿刚走出学校大门，正准备给北冥夜煊打电话的时候，一抬头，却看到男人站在不远处，正一动不动地盯着她看。

    云倾眨了下眼睛。

    猫儿极有眼色地溜达走了。

    北冥夜煊抬步朝着云倾走了过来。

    云倾看着男人距离她，越来越近，暗想着，薄砚人应该已经给北冥家打了电话，所以男人此刻，应该知道她已经答应了吧？

    念头动到这里，云倾再看北冥夜煊那张精致俊美的脸，就有些心跳加速。

    她咳嗽了一声，佯装淡定地站在原地，看着北冥夜煊走到她面前，妖异的黑眸，一眨不眨地对上了她的视线。

    北冥夜煊看着小姑娘一脸心虚又欢喜的表情，薄唇微微一勾，抬手将她抱进了怀里，“倾宝怎么了？”

    云倾一怔。

    男人这是……还不知道？

    云倾睁大了眼睛，“我……”

    北冥夜煊疑惑地看着她，“嗯？”

    云倾对上男人惊讶的表情，耷拉下小脑袋，微微有些泄气，小声说，“没事。”

    北冥夜煊看着小姑娘有丝委屈的表情，眼底闪过一丝滚烫的笑意，不过他并没有说什么，带着云倾上了车。

    云倾直到坐车回到了小别墅，才想起了她答应了薄迟寒，晚上会薄家吃晚饭的事情，顿时就道，“今晚我要回薄家……”

    北冥夜煊抬手，摸了摸她的头发，“今晚会下雨，等明天我送你回去。”

    云倾想着，北冥夜煊既然亲自去了京大接她，定然是查了今晚的天气。

    云倾原本想说，应该没有关系，对上北冥夜煊的眼睛，拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    最终，云倾还是给薄迟寒打了个电话，说了明晚回去之后，才将这事接过去。

    北冥夜煊陪云倾吃过晚饭之后，就出了门。

    云倾独自进了练功房，一直到晚上十点，才回房间洗漱。

    她刚换上睡裙躺在床上，房门就被人从外面打开了。

    北冥夜煊走了进来，黑衣黑发，眉眼间有些疲惫的痕迹。

    他走到床边，摸了摸云倾的头发，“等我一会儿。”

    云倾睁大眼睛看着男人走进浴室，眼底那丝隐而不露的期待，也跟着消失了。

    难道薄砚人没有给北冥家打电话？

    联想到H国似乎有很多，看日子办事的风俗，云倾觉得这个理由，似乎完全说的过去。

    想到此处，云倾也不知道是松了口气，还是怨念更深，捞着被子躺了下去。

    北冥夜煊很快洗完了澡，换上睡衣走了出来。

    云倾特意留了大半地方给他，男人躺下来，下意识伸手将身边的小姑娘抱进怀里。

    他温柔地吻了吻她的眉心，“晚安。”

    最后一丝希望彻底破灭，小姑娘微带怨念地看了眼北冥夜煊，还是听话地闭上了眼睛，轻轻地说，“晚安。”

