    “想去的时空？”

    还别说，在哆啦A梦邀请林枫进行时空旅行的这个瞬间，林枫的脑海当中似乎真的开始幻想起穿越时空，回到过去，抵达未来的场景。

    不过经过了短暂的思考之后，林枫还是微笑着摇了摇头。

    “谢谢你的好意，哆啦A梦，不过我暂时还没有什么特别想去的时空。”

    之所以这么说，也是因为林枫忽然想起来，自己只不过是几天前才穿越到这个世界的，对于这个世界到现在还没有怎么熟悉。

    所以哪怕是能够穿越时空回到过去，似乎也没有什么太大的意义。

    “这样啊，那好吧，不过要是林枫同学什么时候有这方面的想法了，也可以随时过来找我哦。”

    哆啦A梦听到林枫的话之后，倒是并没有太往心里去。

    事发突然，林枫没有做好充足的准备，这件事情也是可以理解的。

    “对了，林枫同学，之前听大雄说，你自己有在画漫画吗。”

    哆啦A梦正吃着铜锣烧，像是忽然想起了什么似的，然后转过头来对林枫开口问到。

    “不知道可不可以给我看看呢。。。？”

    其实看到林枫刚来的时候，哆啦A梦就一直在想着这件事情了。

    没办法，谁让大雄那个家伙之前的时候，一直在跟哆啦A梦这边吹耳边风，说什么林枫画的漫画有多么好看多么精彩之类的。

    让哆啦A梦对林枫的作品产生了不少的好奇心。

    但是林枫毕竟是来家里做客的客人，如果说一开始就提出这样的要求，那么多少可能有些不太合适。

    所以哆啦A梦也是忍耐了一段时间之后，才试探性的对林枫开了这个口。

    “当然没问题了，不过现在的画稿大部分都是初稿，还没有来得及经过精细的修改。”

    林枫一边将背包里的一摞画稿递给哆啦A梦，一边微笑着对他开口说道。

    “没事没事，这些我都可以接受的，这并不是什么大问题。”

    哆啦A梦从林枫手上接过画稿，当看到封面的时候，他就知道大雄这一次确实没说谎话了。

    虽然哆啦A梦平常时看的漫画也不是很多，但是他也是能够分别出来大众作品和精品的区别。

    单单是林枫的作品封面给人一看，就感觉有些不一样，那种险象环生的气势，还有人物角色脸上细微的表情都仿佛栩栩如生一般。

    翻开封面，第一幕就给人制造出了一种紧张到无法呼吸的悬念。

    冰天雪地的山林之中，慌张失措的少年，以及他背后奄奄一息的少女，无一不透露出此时凶险的紧迫感，让人非常想要知道，后面的剧情展开方式。

    实际上，在如今火热发行的漫画周刊当中，很少有以这样惊险刺激的方式来进行开局的。

    大部分都是以一种比较平和的开局描写绘画的方式，从主人公的日常生活开始入场。

    所以林枫的作品，从一开始就走了一条跟大众熟知的那些漫画不一样的路线。

    这样的开局方式，无疑会更加的引人入胜。

    很快，哆啦A梦就沉浸在了漫画的剧情当中。

    看到哆啦A梦这副入神的样子，林枫也是微微一笑，并没有去打扰他，而是来到了房间窗户旁边，打开窗户朝外面看去。

    从这里可以直接看到门口的街道，而窗台正下方的区域，则是大雄家里的后院，还有后院里的那个总是可以找到往日陈旧物品或者是藏宝图的小仓库。

    可以说这里虽然是大雄的家里，但是给林枫的感觉，却是无比的熟悉。

    毕竟哆啦A梦这部动漫作品，在原著当中发生的故事，大多数都是围绕着大雄和哆啦A梦他们两个人来展开的。

    所以大雄的家里，也就成为了原著当中，出现次数最多的场景之一了。

    欣赏完窗外的熟悉风景之后，林枫又来到了房间的书架旁。

    大雄喜欢看漫画书的爱好还真不是盖的，书架上十本书里面至少有九本都是小人书漫画书这些书籍。

    随手拿起一本漫画书，林枫也是随意的翻看了起来。

    相比较于他现在的眼光来看，这些漫画书里面的内容，确实是有些枯燥乏味了，而且在人物角色和剧情方面，也是透露着一种比较幼稚的感觉。

    林枫稍微的观察了一下，书架上面大部分的一些书籍，都是一些宇宙冒险类的，或者是寻宝探险类的漫画。

    看样子大雄这个家伙，还挺喜欢这一类型的漫画。

    只可惜，这个家伙是属于那种又菜又爱玩的类型，虽然心里很喜欢去寻宝探险，但却没有相对应的知识储备和技能技巧。

    如果哪天只有他一个人的情况下，且不依赖从哆啦A梦那里借过来的道具，说不定就直接迷失在荒野里回不来了。

    不过有这样的一份冒险精神总归还是不错的，至少在剧场版里的大雄，还是比较给力的。

    “我回来了~！”

    正想着这些事情的时候，楼下便传来了大雄的声音，看样子他的速度还算是不错，这么快就把东西给买回来了。

    将买回来的东西交给妈妈野比玉子之后，大雄也是三步变作两步的跑上了二楼，直奔自己的房间。

    这个时候哆啦A梦刚好是看完了林枫的作品，正在意犹未尽的时候，大雄就跑了进来。

    “怎么样？怎么样？哆啦A梦，林枫同学的作品是不是感觉很有意思？”

    大雄回到房间后，看到哆啦A梦正在看林枫的画稿，他直接是迫不及待的望着哆啦A梦兴奋开口问道。

    那种一荣俱荣的感觉，仿佛哆啦A梦看的画稿不是林枫的作品，而是他自己的作品一般。

    这种头号迷弟的既视感，让人很难想象，前几天这个家伙还因为林枫与静香两个人走的过于亲近，而想着找哆啦A梦借道具去整蛊对方呢。

    果不其然，小学生之间很难产生隔夜的矛盾。

    “嗯嗯，确实很不错，林枫同学还真是厉害呢。。。”

    哆啦A梦这边也是对林枫的作品有些赞不绝口，在这之前，他确实是没想到，一个五年级的小学生居然能够创作出这样精彩的漫画内容。

