    寒勿看着周围人一动不动地盯着某人，看眼底一黑，长得太惹眼也不是好事太引人注目了，这还不如自己去送。

    就在这时他手机一阵响动，看是黎玖，想都没想直接挂断。

    电话那边的人不放弃，电话不接就发微信。

    2（寒勿给黎玖的备注）：勿哥出来玩呀！难得回来和兄弟们聚聚，有妹子。

    2：勿哥来呗，带你那个小兄弟一起来见世面呀！我看他一点年轻人样子都没有，天天整得像个老人家一样，这会严重拉低你们战队的档次。

    正当寒勿准备把他拉黑的时候就看见了这一句话，事关战队荣誉，确实该带某位小哥哥感受一下年轻人的生活了。

    2：好嘞，哥。

    “地址。”寒勿经过深思熟虑决定带冰辞去。

    “队长，走吧！”

    “上车，带你去个地方。”

    “哪里？”

    “队长带你去玩年轻人的游戏。”

    “网吧？”原谅冰辞除了打游戏，真没什么娱乐项目，她师傅虽然吃喝玩乐样样精通但为了把她培养成根正苗红的好孩子，从来不带她去那些地方。

    “嘶，你长这么大就没去过别的地儿？”寒勿不由皱眉，这么正直的人，不好带歪啊！

    冰辞摇头，又点了点头。

    “去去就知道了。”寒勿神秘地说，嘴角带笑。刚好，放完假就回去好好准备比赛。

    鸢蓝酒厅，帝都排名前三的高级会所，真正花钱如流水的地界。

    为了防止被人认出来，寒勿特意戴了口罩。

    酒厅VIP包厢里坐着一群身份非凡的富二代，官二代。

    黎玖兴奋地举起酒杯庆贺，“一会儿勿哥要来，还带了一位朋友，大家好好招待啊！”

    “噗……你说谁要来？”

    “勿哥啊。”

    “那个勿哥？”

    “我说花少，你是不是脑壳秀逗了？这帝都敢叫勿哥的还有第二个人？”黎玖白了花桀一眼。

    “不是，我的意思是勿哥……的朋友？你确定勿哥有朋友？”花桀不甘心地说。

    “对啊，勿哥要是有朋友我直播吃屎，他那样的谁敢去呀！就怕有胆子没命。勿哥都不把我们当朋友。”其他人也不相信。

    “勿哥不是当着我们所有人的面说过，我们就是他的玩具，所以，想和他做朋友的可能是没活够。”

    “黎玖谎报军情，必须罚……”

    “我说你们怎么就不信呢？”虽然这事说出来真的很玄幻吧！

    “信毛啊！你可以骗我们勿哥回帝都，但不能骗我们他有朋友，简直就是在侮辱我们的智商。”众人你一言我一语的说个没完。

    角落里还有一人，从始至终一言不发。亚麻色的韩系短发，复古金框眼睛，还有同色系的大衣，浑身充满书卷气。

    不染而红的薄唇亲启，嗓音清澈如流水，“未必，勿哥不是在打电竞吗？可能是那边的朋友，我只好奇，是男生还是女生。”

    “啊？连谡哥都这样说了，难道是真的？”

    “打游戏的肯定是男人，有什么好猜的。”

    “欸，你是在说勿哥喜欢男人，小心我告你。”

    “卧槽，你别断章取义，添油加醋，我可没说。”

    “勿哥不喜欢男的，能带来玩的肯定是重要的人，这世上，除了家人就属女朋友最重要，难道是勿哥的女朋友？”

    这一波节奏带得所有人都开始猜测寒勿带来的人是谁。

