    这是什么样的一栋楼？

    怎么说呢。

    莱克看着眼前这一栋明显老旧破烂的大楼，说他马上要倒塌了，他都是会相信的。

    “这是哪？”

    “以前布鲁克林的精神病院。”

    “……我以前怎么不知道这地方。”

    “你出过曼哈顿吗？”

    “你说工作还是日常？”

    “日常？”

    “没有。”

    “……”

    纽约的精彩就在曼哈顿，莱克闲的太疼才会跑到曼哈顿之外的地区去玩呢，其他地方有的，曼哈顿也有，其他地方没有的，曼哈顿还是有。

    而且……

    坦白来讲，曼哈顿的女性质量也是NO.1的。

    所以，莱克想不懂自己为什么要跑去曼哈顿的理由。

    乔治指了指这栋废弃的精神病院说道：“这家精神病院当年好像是出了某些事故，倒闭了之后，因为某些原因就这么废弃了，之后，就成为了一些无家可归的流浪汉或者哪些不愿意进入救助中心小孩子的栖身之所。”

    莱克一脸鄙视的看着乔治：“所以，你们知道，有一群小孩子在这里长大，而没有什么动作。”

    乔治面无表情的看向莱克：“这里的问题是儿童署那边的问题，我们有什么办法，万一清理过程中，出个什么问题，你信不信，儿童署能把我们纽约警署告到破产？”

    莱克耸肩：“好吧。”

    这倒是实话。

    儿童署最讨厌的事情就是执法机构介入他们的工作中，但偏偏，儿童署的工作很多的时候都是属于执法机构配合的。

    纽约警署就算是端了这里，那些孩子也是只能呼叫儿童署那边来人，都是一群未成年，纽约警署根本没有资格看押或者收押。

    要知道。

    在这里，只要你是未成年，纽约警署不能给你带手铐，在你父母或者监护人不在的情况下，甚至审讯未成年儿童都是违法的。

    所谓的儿童天堂？

    也对。

    不过那是对于那些有家庭的小孩子而言的，像斯凯这种不愿意去寄养家庭，也不愿意去儿童署的，活着，就是这群人的目标了。

    进入这栋废弃的大楼中，楼内昏暗瞬间取代了一门之隔的光明，似乎，楼内和楼外如同两个世界。

    稀拉拉！

    在一楼走廊的尽头，一个人影似乎在看见莱克和乔治走进来之后，起身，连忙走进了某个房间之中，然后嘭的一声仅仅关上了房门。

    似乎……

    那个人影担心莱克和乔治是来抢房间的。

    就算是在这里，也是有种某种社会规则的，比如，住在这栋大楼的流浪汉们，遵守的就是一个简单的规则。

    先到先得。

    当然了。

    你要是厉害的能暴打房间之前的所有人，那么，你完全可以在暴打完之后，成为新的房间主人。

    所以这是唯有赢家才有资格的先到先得的社会。

    乔治摘下墨镜：“有写几楼吗？”

    莱克掏出纸条看了一眼，然后看向乔治：“二楼走廊靠左的一个洗手间的水池下。”

    好家伙。

    明明都混的连个房间都没有了，怎么就不去救助中心呢。

    莱克心中如是想着。

    在莱克眼中，救助中心虽然也很混乱，但最起码，好歹也是个栖身之所。

    救助中心不会强硬的赶走任何一个未成年，在你十八岁之前，他们是不会将你强行踢出去的。

    上了二楼。

    脚下的木质楼梯嘎嘎作响，似乎，有种似倒非倒的迷之状态，让莱克毫不怀疑，如果自己用力的话，这楼梯会裂开一个大洞。

    二楼。

    几个正在走廊，靠着自己房门说着荤话的流浪汉还有几个流浪孩，在看到莱克和乔治之后，和一楼的人一样，嘭嘭嘭的，直接选择关闭了房门。

    瞬间。

    二楼走廊空了。

    莱克和乔治看了一眼，摇了摇头，直接按照斯凯的纸条指引，寻找着传说中二楼走廊靠左的一个洗手间。

    只是？

    这特喵的门都是关闭着的，怎么看洗手间在哪？

    莱克看去乔治：“你以前来过这里吗？”

    乔治摇头。

    好吧。

    莱克心道了一声，看着自己左侧的一个房门，敲了敲。

    “滚开。”

    一个粗壮的声音在门内响起：“这房间有人了，赶紧滚，否则，我开枪了。”

    莱克挑眉。

    嘭！

    大力踹门。

    房门应声而碎之后，露出了被一脚也同样踹到了房屋内的房屋拥有者，一个骨瘦如柴，一看就知道又是一个毒虫的非洲裔。

    莱克歪了歪头露出一丝微笑：“能告诉我一下，这个二楼走廊靠左的洗手间在哪吗？”

    礼，你不用。

    那莱克能有什么办法，只能用兵了。

    先礼后兵。

    莱克一直坚持如此。

    黑毒虫咳嗽了一声，听着莱克的话，看着莱克手上的格洛克，颤颤巍巍的用手指了指自己的隔壁：“第二间。”

    莱克点头：“谢谢。”

    出门。

    乔治朝着莱克说道：“都是一群可怜虫。”

    莱克看了一眼乔治：“毒虫从来不值得可怜。”

    因为金融风暴而破产的可怜人的确可怜，莱克也会报以同情。

    但……

    可怜毒虫？

    呵呵。

    这种人有什么值得可怜的呢？

    幸好。

    莱克的寄养家庭在这件事情出奇的三观一致，不管是撒迪厄斯还是凯伦，对莱克和贝蒂的教育都是这东西没有什么好接触的，就算是在当时风靡校园的麻药，都是被禁止的。

    每天晚上凯伦都会专门开课，图文并茂，给莱克和贝蒂用PPT讲述着吸食的后果。

    贝蒂当时给致郁了。

    莱克倒是没有，就当是每天饭后少有的放松活动，喝着可乐，看着这些图片，格外的香。

    最后就是莱克和贝蒂都被拉去看心理医生了，一个需要检查心理是不是有问题，另外一个则是需要心理医生帮忙疏导。

    莱克从那个毒虫的房间出来之后，走了几步，指了指这个同样关闭着的房门，看向乔治：“是这间吧？”

    乔治点头：“对。”

    莱克这次懒得敲门了，敲了也没用，这里的人，没有礼貌。

    抬脚起踹。

    砰！

    “啊！”

    住在里面的一对衣衫不整的男女发出一声尖叫声，难以置信，这对男女都能够将这间洗手间布置成了一个卧室。

    不觉得气味冲吗？

    莱克面无表情的走近，直接来到洗手池的边上，右手伸了下去，摸了一个空。

    东西呢？

    莱克起身，目光落在眼前这对落寞鸳鸯身上，瞥了一眼，直接掏枪：“放在下面的东西，三秒钟，交出来。”

    又是一个毒虫。

    天啦。

    这真的是自由过了火，话说，在曼哈顿的时候，怎么没看到有人用这个东西呢，莱克认识的朋友中，对于这种东西的态度都是拒之门外的。

    那个衣衫不整的女的颤颤巍巍的从身后取出一个蓝色的背包。

    莱克接手，拉开拉链，看了一眼。

    几个本子，几张折起来的纸张，还有，几件团在一起的衣服，虽然很旧，但很干净，没啥特殊的味道。

    这个背包……

    就是斯凯这十三年所拥有的全部。

    莱克抬头看了一眼这对男女。

    转身离开。

    他倒是想赔偿门破的损失，但，那也是赔偿这家破产的精神病院的院长才是。

    新阿姆斯特丹医院中。

    电梯内。

    莱克看着自己手上的背包，想了想，朝着乔治说道：“乔治，你上次在酒吧说的那个事情，是真的吗？”

    乔治看去莱克：“什么？”

    莱克说道：“我能领养？”

    那精神病院的环境太让人心酸了，而且，那么多的毒虫，天啦，斯凯没有被感染坏了简直就是一个奇迹了。

    莱克然后想到了自己。

    好像……

    收养也不是什么大事情，给斯凯提供一个舒适稳定的环境，家里的客房整理出来一套，然后就是每天吃饭的时候多出一双筷子。

    好像也没啥难的。

    善心需要传递的。

    莱克想到了这一次回华盛顿之后，凯伦和自己聊天说过的，因为莱克上一次和凯伦打电话聊起过收养的这件事情的。

    凯伦能领养他，他为什么不能领养斯凯呢？

    乔治看了一眼莱克说道：“斯凯没有任何亲人，只需要斯凯自己同意，然后市政那边签字就好，你就是她的监护人了。”

    叮！

    电梯开门。

    莱克走出电梯，朝着乔治说道：“你在市政有认识的人吗？帮我联系一下？”

    乔治说道：“你不问下斯凯的意见？”

    莱克想着那天斯凯死活不肯去手术的画面，笑了笑，看向乔治：“她欠我钱，肯定会同意的。”

    乔治：“……”

    病房中。

    斯凯擦了擦嘴巴，朝着送来早餐的玛莎道了一声谢谢。

    莱克走了进来跟玛莎打了一声招呼：“麻烦你了，玛莎。”

    玛莎将碗勺收了起来，看去莱克：“知道麻烦，给我家杰克几天假就好。”

    莱克哈哈大笑：“我放他一个月的带薪休假怎么样，让他好好陪你？”

    玛莎也不客气：“那谢谢了。”

    玛莎这几天和莱克聊过，她正在努力的要第三个小孩，可惜，杰克一直借口工作忙，没空。

    莱克肯定是不打算背这个锅的。

    杰克的行动小组是他的专属小队，他整天闲的跑医院，杰克那边跟玛莎说忙，这会给人留下什么不好的印象的呢。

    很快。

    玛莎离开了病房。

    莱克随即看向病床上的斯凯：“出院之后，跟我回家怎么样？”

    斯凯长大了嘴巴，表情再一次如同苏醒之后看莱克如同看变态的眼神：“……”

