    天道管理局初始系统003封落宿主，契约任务者。

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神

    光环：无（光环系列已经清空，普通光环对契约任务者染白无效。）

    系统好友：系统1379宿主顾蓝溪

    魂术法则感悟度：百分之零点。

    积分：43000

    “宿主，最近有一个组团任务，要不要做？很多任务者都会参加。”

    染白噢了一声，突然间问出了一个问题：“任务者解剖了会怎么样？”

    封落：“……”

    ！！！

    我跟你说做任务你却想着要怎么解剖任务者？

    封落：微笑着逐渐变态。

    “宿主，任务者不能解剖！”封落一字一句说道。

    染白目光有些可惜，遗憾的“哦”了一声。

    她还想试一试解剖灵魂的手感。

    这里任务者确实挺多的，啧，可惜。

    “那就做吧。”

    听着染白漫不经心的话，封落有点小崩溃。

    忽然间后悔不想让宿主接这个任务了怎么办？

    求问：万一宿主不小心把一个任务者解剖了它该怎么办！

    恨自己嘴贱QAQ

    封落所说的任务是一个任务者组团pk的灵异位面。

    随机匹配100个任务者进行pk，当然了，身为初始系统都是有点特权的，封落将自家宿主匹配进去了。

    这是一个人鬼共存的现代灵异世界。

    有传说中的地府，阎王，白黑无常。

    同样，也有道士，天师，驱鬼师。

    由于鬼怪大量出现，导致了这个世界的混乱，从而逐渐这个小世界的天道崩塌，成为一个带了bug的位面。

    这一次的pk任务，就是为了抹消这个位面存在的bug。

    组团pk：

    共一百个任务者，随机五人匹配成一个组，共分为二十个组。

    每一个小组的任务就是将鬼魂在本世界抹杀，将意念送到另外一个世界，以及消除诅咒。

    你所消除的鬼魂诅咒越多，累计积分也就越多。

    一个普通鬼魂的积分相当于一积分。

    如果遇到厉鬼级别的，积分自然也会相应的提高。

    最后按照小组五个人加在一起的总积分来核算。

    积分最高的那个小组，则为获胜者，在pk中获得的积分会以十倍的形式返还到你的积分中，除此之外，也会获得其他丰厚的奖励，甚至有关魂术法则。

    而积分最低的一个小组，会被淘汰。

    淘汰，也就是抹杀。

    将灵魂抹杀在三千世界内，等同于魂飞魄散。

    获胜的福利很大，所以即使有失败的抹杀警告，还是有很多的任务者报名。

    在众多报名的任务者中随机匹配一百人进行组团pk。

    当然，即使有了bug的小世界还是一样有男女主的存在。

    女主幻云烟，是一个普通的高中生，过着很平凡的日子。

    跟其他高中党一样，熬夜复习卷子考试。

    但是，出错就出现在了她绑定了一个灵异系统！

    没错，绑定了灵异系统之后，幻云烟就能看到很多她原本看不到的事情，如同有了阴阳眼一般。

    比如在教学楼天台自杀的鬼，厕所里的冤魂……

    ·

    新位面开始啦，我只能说，它真的真的不恐怖。

