
　　听到四四方方盒子，装着的是暗影的兄弟。

　　秦羽的表情瞬间就黑了下来。

　　“在东日大酒店盯梢的兄弟？”

　　铁钢点了点头，“天王您说过，扶桑国肯定不会善罢甘休。”

　　“一定会在派遣忍者到华夏来。”

　　“问天就让人把东日大酒店盯紧了，不料……”

　　秦羽沉默了片刻。

　　暗影的兄弟是秦羽救下的江湖亡命徒。

　　相处了将近十年的时间。

　　那可都与兄弟没有任何区别，现在有兄弟死了。

　　秦羽胸口堵塞的很。

　　“问天呢？”

　　“问天带着暗影，已经去扶桑国了。”

　　秦羽的表情变了变。

　　“通知那边的人，接应好问天他们，绝不容许出任何意外！”

　　铁钢回答，“让天网通知扶桑方面的人了，不会有事情的。”

　　知道事情安排妥当了，秦羽也放心了不少。

　　这时候，才有时间看挑战书。

　　柳生鬼眼的挑战书，写得很嘲讽挑衅。

　　开头就是：华夏武道时代已经结束了，扶桑武士道才是主流。

　　后面写的，就基本全都是废话。

　　装逼的话写了一堆，什么秦羽不敢接受挑战。

　　就召开新闻发布会，说华夏武道不如扶桑武士道等等。

　　“中级忍者武士，也敢来掠虎须。”

　　秦羽冷哼地说了句。

　　中级忍者武士，差不多等于是大宗师级的修武者。

　　难怪盯梢的暗影会被杀了。

　　原来是个位大宗师。

　　“让人给柳生鬼眼回个信，他的挑战我应许了。”

　　“地点就他选择的，东海市龙首峰那里。”

　　秦羽让铁钢回信。

　　东海市武道界，在秦羽回信后，就全都知道了。

　　今天傍晚，扶桑国武士柳生鬼眼，在龙首峰挑战秦羽。

　　一时间。

　　东海隐门世家，大家与豪门，收到消息纷纷去龙首峰。

　　“东海神话，我亲手打碎他，华夏修武者，不过是一个笑话而已。”

　　早早在龙首峰等候着柳生鬼眼嚣张的说着。

　　大宗师级别的武力，在东海市的确是天花板的战力。

　　面对柳生鬼眼的嚣张，有修武者不爽，上前要挑战。

　　结果，让柳生鬼眼的双刀流斩下人头。

　　“华夏武道，不堪一击！”

　　把修武者尸体踢下，柳生鬼眼嘲讽的说着。

　　“秦羽莫不是害怕了，不敢来了吧。”

　　柳生家的侍卫哈哈大笑说着，言语中充满了讥笑。

　　“那可不是呀，鬼眼大人可是中忍武士。

　　他们所谓的大宗师，在鬼眼大人手下，不过就是两刀的事情。”

　　“华夏武道，在我们扶桑武士道面前，不过是垃圾而已。”

　　“东海最强的修武者，龟缩着不敢出来，还有谁啊！”

　　约战时间是傍晚，现在晚霞映红半边天。

　　作为这场决斗的主人公之一的秦羽。

　　迟迟没有出现。

　　这让扶桑国的武士叫嚣嘚瑟跳的很。

　　东海市隐门世家，一个个脸黑的很。

　　“秦医生怎么回事？为何还没有来！”

　　“莫不是真的怕了吧。”

　　“怎么可能，秦医生多强大？你们不知道吗啊！”

　　“就是，谁跑我都信，秦医生绝对不会跑。”

　　“你们不要再这里搞人心态。”

　　现场场面杂乱不堪，什么声音都有。

　　有的人觉得秦羽怕了，认为秦羽不敢来。

　　有的人，反驳这些人，秦羽是有事耽误了。

　　也有的人说时间还没有到。ŴŴŴ.23sk.com

　　说什么秦羽怕了，为时太早了。

　　“快看，秦医生来了！”

　　聂家的人看到了，秦羽慢悠悠的姗姗来迟。

　　从远而近的走来。

　　“刚刚谁说秦医生怕了？站出来，劳资打不死他我！”

　　“秦医生什么时候怕过事情！”

　　秦羽单刀赴会，没有带任何人。

　　他可不想让地煞在人前曝光了。

　　那样就没有了骑兵突袭的效果。

　　“我很佩服你的勇气，明知道必死的结局，还敢来送死！”

　　柳生鬼眼眼里尽是轻蔑不屑，完全就没有把秦羽放在眼里。

　　杀了两个修武者，让柳生鬼眼的心态膨胀的不行。

　　觉得秦羽也是土鸡瓦狗，一刀就可以解决的。

　　“不要浪费时间了，开始吧，我的武士刀已经饥渴难耐了。”

　　在柳生鬼眼说完，木屐敲打在石头上的声音清脆的响着。

　　拖着双刀，中途双刀交叉，劈了一个十字斩试探秦羽杀。

　　十字斩破空斩过来，但毕竟只是气血，还没到凝聚实物的程度。

　　这种程度的进攻，对于秦羽来说，不过是小孩过家家。

　　“这病夫肯定死在鬼眼大人十字斩下。”

　　“就算他挡住了十字斩，也挡不住鬼严大人接下来杀招。”

　　“鬼神莫测的甲贺双刀流。”

　　“没错，那可是双刀流，一明一暗，暗刀根本看不到如何出刀的。”

　　扶桑国的武士疯狂的吹捧柳生鬼眼。

　　可接下来发生的事情，让他们差点没有把眼睛瞪掉下来。

　　“啪！”只见秦羽轻轻的拍出一巴掌。

　　在他人看来，恐怖挡不住的十字斩就烟消云散了。

　　紧接着，又听到一声“啪！”一个响亮的耳光。

　　柳生鬼眼，被拍翻在地上，两把锋锐的武士道，不知道什么时候断成好几截。

　　“就这？你哪儿来的勇气蔑视我华夏武道！”

　　砰！说完，一脚狠狠的把柳生鬼眼小腹踹去。

　　柳生鬼眼贴在石头上吃痛的倒滑出几米。

　　秦羽一个箭步，在柳生鬼眼后面出现。

　　砰！又是一脚抽在柳生鬼眼背上。

　　“咔嚓！”脊椎抽断的声音响着。

　　“啊啊啊！！！”柳生鬼眼痛的龇牙咧嘴，凄惨的鬼叫着。

　　秦羽本以为踢断了柳生鬼眼的脊椎，他是不可能会动弹的。

　　可没有想到，柳生鬼眼竟然用了扶桑秘法。

　　强行把断了的脊椎续上一会儿时间。

　　在秦羽回身的时候，咬牙切齿的站起来。

　　不要命一样，把全部的气血灌注到断裂的武士刀内。

　　“巴嘎！给我死去！”

　　柳生鬼眼气势雄西宫而来，这一两刀汇聚了他全部的气血。

　　断刃闪在夕阳下闪着寒光。

　　“铿锵！”

　　然而迎接柳生鬼眼的，只是秦羽的气血护罩。

　　“噗呲！”接着，柳生鬼眼的身体倒飞出去，在连续在地上翻滚。

　　“鬼眼大人！”

　　扶桑国的武士骇然大变，跑过去救人。

　　“武士道，不过尔尔，比我们华夏孩童还不如。”秦羽淡淡的说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第353章 武士道，不过尔尔免费阅读。https://xs.23sk.com 