
　　莫甘娜愣愣的看着凯，有点不相信自己的未婚夫会如此的冷血。

　　“所以我们就要看着他们饿死？”

　　“虽然这么说很残酷，但……是的！他们有他们自己的国王贵族，我们没有任何立场和权力去干涉，哪怕我们是去帮助他们。”凯皱了皱眉头，有点头疼莫甘娜的钻牛角尖。他甚至都怀疑她压根没听进去自己刚刚说的话。

　　善良是好事，可善良不是借口，更不是盲目的理由！帮埃尔多是不是好事？当然是好事。救苦救难在哪里都不会是坏事。可后果呢？只为了一时意气就头铁的一头撞过去，那不叫善良，那叫愚蠢。

　　凯解释的很清楚，这件事如果真的按照他们的想法进行，最后的结果一定比一个村庄受到强盗的骚扰药严重的多！到时候死的就不是一个村庄的人了，那关系到成千上万人的生命。

　　莫甘娜不听这些，她现在已经彻底的钻进了死胡同，她觉得自己已经不认识凯了。想到这里，莫甘娜根本不打算再听凯的任何话，她伤心欲绝的扭头大步的走出了大殿。

　　凯无奈的摇了摇头，和乌瑟王对视了一眼，发现对方眼中也满是无奈。他们都不知道莫甘娜这么天真到底是好是坏。

　　……

　　梅林也很失望，他爱自己的母亲，也爱自己的家乡，所以分外希望乌瑟王能够帮助自己的家乡，可……他突然觉得自己留在卡梅洛特已经没有任何意义了。

　　他当初会来卡梅洛特，就是想找一个更适合他的地方。可现在他不确定卡梅洛特就是那个地方。他决定回到埃尔多，他需要保护自己的母亲，而不是在这里什么都做不了。

　　本来他以为自己能够为自己的母亲，为自己的家乡做些事，可现实告诉他，他什么都做不了。

　　“我很抱歉，梅林。”就在梅林思考着自己要何去何从的时候，亚瑟走了过来。“如果由我做决定的话，我们已经在去的路上了。”

　　梅林看了看故意面无表情的亚瑟，笑了起来，他突然觉得这段旅途也不算太糟糕，至少他有一个还算过的去的朋友，虽然这个朋友既暴躁，又野蛮，还喜欢指使他做这做那，但……不算太糟对吧，别人可是一个王子。

　　“你已经努力过了。我很感谢你让国王召见我母亲。”梅林并没有把这件事归咎到亚瑟身上，他在亚瑟身上看到了和他同样的情绪，他想要帮助埃尔多，可乌瑟王和凯爵士都拒绝了。亚瑟也无能为力。

　　“我真希望，不论人们住的有多远，卡梅洛特都能帮助他们。”亚瑟对刚刚发生的事，依然耿耿于怀。不过他比梅林他们要好的多，至少他能明白凯和乌瑟王的考虑并没有错。可亚瑟依然不喜欢他们那种思考方式，他还头一次听说，做好事还要考虑后果的。

　　“你能这么想，说明你已经有了企图心。”突然在亚瑟和梅林的背后传来了凯的声音。

　　亚瑟和梅林扭头看过去，发现凯站在他们的身后。

　　梅林立刻鞠躬，而亚瑟则像小孩子一样气呼呼的扭过头去，他依然为凯当时的言论感到生气。

　　凯随手让梅林起来，然后看向了还是一副孩子气的亚瑟。看到他这幅还没长大的样子，凯气就不打一处来，他从来不会惯着他，于是抬起脚就给了亚瑟的屁股一脚。

　　亚瑟被这一脚踹的差点从王宫的城墙上掉下去，还是梅林手快拉住了他。

　　“你在干什么？你差点杀了我！”

　　亚瑟被吓的惊叫连连，也忘了刚刚不想和凯说话的事了。

　　“唉……你什么时候才能长大啊，我的弟弟。我才刚刚夸了你，你转眼就把自己的愚蠢表现出来。这让我怎么放心你去埃尔多呢？”

　　亚瑟刚刚还被吓的惊魂未定，可一听凯的话，立马扭头抓住了凯的衣服，急切的问道：“你刚刚说什么？你们同意去帮助埃尔多了吗？”

　　凯并没有急着回答亚瑟的问题，而是将眼神看向了亚瑟抓着自己的手。

　　亚瑟立马放开了自己的爪子，立正站好，用更加正式更加平稳的语气问道：“你们同意帮助埃尔多了？”

　　凯抚平了衣服上的褶皱，才慢悠悠的说道：“我们什么时候同意了？”

　　亚瑟立刻睁大了双眼一副要发怒的样子。

　　可凯的下一句话又让亚瑟冷静了下来。

　　“只是最近卡梅洛特的蠢蛋王子和自己的几个朋友想要出去郊游，听说他们的目的地是一个叫做埃尔多的小村庄，哎呀，我是不是应该提醒一下他，最近那个地方不太安全，听说是在闹强盗。要是那个蠢蛋王子和他的朋友和强盗起了冲突就不好了。”

　　凯说完这句话后，看着亚瑟傻乎乎的样子又是一阵摇头。

　　“总之，就算真的发生什么不愉快的事情，那也和卡梅洛特没什么关系，都是那个蠢蛋王子和他的朋友的个人行为，不代表卡梅洛特的官方态度。

　　就转身离开了。

　　留下亚瑟和梅林大眼瞪小眼。

　　“刚刚他在说谁是蠢蛋？”亚瑟别的没听到，就听到有人骂自己了。他从小就被莫甘娜和凯骂蠢蛋，导致他对这个词非常的敏感。

　　梅林诧异的看了看亚瑟，突然觉得凯刚刚骂的没错。这家伙绝对是一个蠢蛋！

　　……

　　“准备的怎么样了？”亚瑟一边舒适的享受着饭后的水果，一边对正在整理装备行礼的梅林问道。

　　“如果你能来帮忙，我想我们早就可以出发了！”梅林也习惯性的吐槽道。

　　“我……”亚瑟刚刚准备反唇相讥，就听到门外的敲门声。亚瑟只能无奈的放下手中的水果，对着梅林叫道：“梅林！去开门！”

　　梅林只能放下自己手中打包一半的行礼，不情不愿的走向门口，同时嘴里还在嘟囔着：“为什么你连最简单的开门都需要别人帮忙呢？蠢蛋王子！”

　　“你说什么？”亚瑟没有听清。

　　“没什么，我再说是谁这么讨厌这个时间来敲门。”梅林赶紧改口说道。

　　不过当梅林打开房门之后，就吓的不说话了。

　　“为什么到现在才开门？”来人一下子推开梅林就闯了进来。“你们到底在干什么？我都快等的不耐烦了！”

　　看到来人，亚瑟立刻放下了自己放在桌子上脚，吃惊的说道：“莫甘娜？！！！”

　　只见莫甘娜着腰间挎着一把长剑，穿着一身灰色的猎装走了进来，就好像要上战场的女武神一般英姿飒爽，利落极了。而在莫甘娜的身后，格温背着一个麻袋亦步亦趋的跟着走了进来。23sK.com

　　“你们为什么会在这里？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十二章：蠢蛋王子免费阅读。https://xs.23sk.com 