    老者说完，忍不住摇摇头：“我怎么感觉自己在说绕口令一样……”

    这位乔家掌门人，北城最好的心理医学世家的掌门人乔振宇拿出了一根马克笔，在背后的黑板上写了起来：“我们现在来好好分析，我们最早已经知道小幂在很早之前就有双重人格，分为第一种正常的与你相爱的主人格和第二种暴戾人格，在很早之前，我们就已经分析过，当初阿尧你将小幂的第二种暴戾人格催眠之后，第二种人格沉睡在了小幂的身体里，那么她应该出现的就是主人格，但是奇怪的是，在催眠了第二种人格之后，她的主人格也消失不见了，取代的是一种新的人格。”

    “我们之前就一直不知道她这种‘新人格’是怎么出现的，我们暂且叫这种‘新人格’是小幂的第三种人格，毕竟双重人格的人能衍生更多重人格是特别正常的事。而且因为这个第三种人格的脑残……不、白痴……额、不对，傻白甜？……呸呸……”

    说到这里，老纨绔乔振宇清了清嗓子，才道，“特别性！因为第三种人格的特别性，对！特别性……能让小幂避免了被敌人针对等很多问题，所以为了不必要的麻烦，和小幂的安全，我们那时候才决定一直留着她这种人格。但是……”

    说到这里，乔振宇又转折了：“但是她的第三种人格在她十八岁的那天忽然消失不见了，因为一场车祸，她再次醒来的时候，产生了第四重人格，这种人格会讨好你，会迁就你，甚至她变得聪明了，知道她身边的一些亲人和朋友都是在利用她，而她也学会了反击，第四种人格无疑是很聪明的，她甚至会上学，考试也是年级第一，还学会了投资，开公司，当经纪人。”

    没错，在别人眼里，苏幂的改变或许只一件令人诧异的事情。

    甚至连K和苏幂组织里的那些人都只知道苏幂只有双重人格。

    只有楚尧知道，苏幂已经在不知不觉中由双重人格演变成了四种人格。

    这需要追溯到，当苏幂在十八岁那天被沈景阳撞断双腿醒过来的时候，楚尧感觉到她的变化后，起初楚尧以为是苏幂的第三种人格在他长期的禁锢中，故意假装的妥协与讨好，是为了逃离他束缚的新手段。

    但在楚尧长时间的观察下来，发现苏幂的改变完全跟第三种人格没有一点联系，他甚至是在她眼中真的看不见第三种人格对他的厌恶与憎恨。

    但她又跟主人格毫无联系，所以楚尧一直认为苏幂清醒过来后，产生了第四种人格。

    “按照你说的，这段时间，小幂的第二种人格暴戾人格出现的时候，基本上都是你受到伤害或者威胁的时候，这也就说明了，小幂的第二种人格很可能每次都是因为你受伤或者受到威胁的时候，被激发而出的，按照心理学的角度分析，她这种暴戾人格出现是为了保护你。”

    乔振宇继续分析道，“但是每次第二种暴戾人格出现后，小幂都会忘记在第二种暴戾人格期间做过的事情，这很符合多重人格的现象。所以我想说的是，小幂的‘第三种人’格……其实从过去到现在，自从这‘第三种人格’出现之后，我一直不认为这是小幂新产生的人格。”

    乔振宇说完后，楚尧看着他，问：“什么意思？”

    “阿尧，我问你，小幂最初的双重人格和她后来产生的多重人格有什么区别？”

    楚尧很快道：“双重人格时，各自人格做过的事情，各自人格都没有记忆。”

    “对！”乔振宇在黑板上重点划出了这句话，“我以前就一直觉得有什么不对劲，可是一直都没想到这个关键点。”

