    第5章 被安排了

    戴威则是在心中苦笑，要知道那可另一个武魂帝冠配套的领域。

    只有释放帝冠武魂时，这领域才能释放出真正的威力。

    不过，因为他隐藏了第二武魂。所以，现在，他们将这先天领域当成了是圣光虎王这个武魂所有。

    但是这样也不错。

    总比暴露第二武魂来的强。

    所以，到也不排斥。

    只是....

    他不由转头看向了一边刚刚觉醒好武魂的嫡系孩子们....

    这一看，他不由一愣！

    因为他看到了一个十分熟悉的面孔，他就是戴沐白。

    不过，也就愣了一下而已。

    却没有想到戴沐白瞪了他一眼，没错，对于抢了他风头的戴威。

    戴沐白极度的不爽，在心中吐槽道：“我才不信你真能将人给弄晕...要知道，你和我们一样。

    都是刚刚觉醒，哪怕你是先天满魂力，在没有猎取魂环获得魂技之前，谁也不可能办到那样的事。”

    戴威：“.....”

    有病？

    我招你惹你了？

    不过，他这一眼，众人也明白他的意思！

    皇帝与朱家家主有些迟疑了。

    毕竟在场的可都是他们两家的后辈，虽然不是个个天才，也还算不错。可不能受损！

    戴达立马道：“陛下...血虎公爵的长子戴奇，在他孩子戴云晕迷后检测过。并无异样，只是精神力被压制后，导致晕倒，醒来后最多头疼一会。”

    皇帝与戴家家主闻言，愣了一下，齐齐看向了戴家与朱家的孩子们。

    眼神有些诡异！

    “呃？！！”

    戴家与朱家的孩子们瞬间头皮发麻！

    果然下一秒，就听皇帝道：“既然如此，也没有什么可回避的。”

    朱家家主在一边点了点头！

    他们两人，现在就想看看，彻底了解一下。

    虽然，他们也能亲身感受，但是因为两者的实力差距，反而不那么直观了。

    戴家孩子：“....”

    朱家孩子：“....”

    戴威：“....”

    这泥麻绝对是亲生的....不过，你不心疼你家孩子，我还心疼我家姐姐呢！

    他不由转头对戴楚楚道：“姐，你先出去一下吧！免得你再难受！”

    “姐？”

    皇帝与朱家家主微愣，之前他们都忽视了这位的存在了。

    现在，他们齐齐看了一眼戴达。

    仿佛在说，小子你办事不错。

    因为两人，也看得出来戴威的姐，在其心中有着极高的位置。

    这种情况，自然是要好好的拉拢！

    最好...待遇...有多高就提到多高。

    别说一起进个皇宫了，就是封个爵也不是问题。

    毕竟，在重情的人那里，优待他们的亲人，往往比优待他的效果还要好。

    戴楚楚闻言，则是头皮发麻。

    瞪了一眼戴威，暗道：“这里可是皇宫，更是在陛下与朱家家主面前...你以为在家里呢！这么随意...”

    所以，立马道：“不用..只是头晕一下而已。”

    “好吧！”

    见戴楚楚一脸的坚定，戴威他就明白，她是不可能在一国皇帝，和一家之主之前，做出回避这样失礼的事。

    “准备好了姐！”

    提醒一声后，先天领域-帝威，瞬间发动！

    一股令人心悸的威力，迅速席卷十米！

    “咚咚....”

    刚刚还不服的戴沐白，还有他的小伙伴们，一个个像下饺子一样倒在了地上。

    一点征兆都没有。

    而在戴威身边的戴楚楚身体晃了晃，这一次有所准备，到是比第一次好许多！

    可是，第一次感受到的皇帝与朱家家主，两人一脸的震惊。

    以他的实力，虽然是微忽其微，可是一地的小朋友，就是最真实的表达！

    随即大喜！

    皇帝挥了挥手，一群被被当成小白鼠的小家伙们被抬了出去。

    同时目光再度落在戴威的身上，沉默片刻后道：“族中后辈戴威天赋出众，封男爵...赏勋贵区男爵府一座，金魂币一万！”

    “多谢陛下！”

    戴威还没有出声，一边的戴楚楚却是兴奋了起来。

    真没有想到，他弟弟一下就成为了男爵了。

    而且，你要知道，勋贵区那可是真正贵族所住的地方。

    那里的房子，就是有钱你也买不到，那是身份与地位的象征。平民就是拥有了爵位，也不一定能拥有。

    换句话说，只有住进那里的贵族才是真正的贵族。

    戴威也是微愣，随即便笑了起，这才是天才真正的打开方式嘛！

    也不由跟着道：“多谢陛下！”

    朱家家主却是在一边角嘴上扬，看着戴楚楚道：“你是戴威的姐姐吧！不知道，现在是何实力了？”

    戴楚楚：“二十一级！”

    朱家家主闻言，笑容更浓了：“皇家战队的二号种子战队，还缺一人，我看你挺合适！”

    戴楚楚与戴威的双眼齐齐亮了。

    先不说进入种子战队的待遇，单单说进入种子战队后，能参加全大陆精英大赛，就是一个极大的诱惑。

    这毕竟是所有年轻魂师，梦寐以求的。

    “这...”

    只是戴楚楚有一点迟疑了。

    一，以她的天赋，本应该是没有资格的。

    二，一旦加入了战队，那时间上可就没那么自由了。毕竟战队是要训练的。就不可能照顾到弟弟了。

    戴威可不想姐姐错过这样的好事，立马上前一步：“多谢陛下，多谢朱家主！”

    这一次，说的可是比上一次真诚多了。

    可是没有想到，朱家主摆了摆手接着道：“你们家就你们两人吧！”

    “？？？”

    戴威一脸迷惑，他有点跟不上这位的思维了。

    不过还是点了点头。

    “那这样吧！过会，我送几个侍女到你府上侍候你的起居....毕竟你还小！一个人住，不说你姐姐在战队不放心，就是我们也不放心啊！”

    皇帝在一边，投去一个目光，暗道：“这老东西，还真是鸡贼的很啊！”

    吐槽归吐槽，皇帝也笑道：“说的不错，到时候，再派些个卫士给你....你可是我星罗帝国的天才，更是戴家的天才，可不容有失！”

    戴威：“这太周到了吧！”

    戴楚楚却是大喜。

    是啊！

    这一下！

    她最大的后顾之忧就没有了。

    太好了！

    这样，她就可以放心的去战队了。

    (本章完)

