    “呵呵，好，好大的口气，好狂妄的心态！”虚惊天不怒反笑，显然是被洛尘的话气笑了。“

    老夫早就看你不顺眼了，今天就给你一个刻骨铭心的教训！”虚惊天寒声道，双目之中有咄咄逼人的寒光浮现。“

    你的那些手段，在我们真正的修法者面前，根本不值一提！”虚惊天这话一落地，顿时海浪直冲云霄，直接形成一面巨大的水幕。

    仿佛整个大海被翻到了头顶上去。所

    有人顿时吓得屁滚尿流，就连死亡女神都眉头一皱。

    整个天空都被海水覆盖了，虚惊天长发飘飘，气焰惊人。

    这一幕太吓人了，刚刚周乾坤的那一手，在虚惊天此刻的神威面前，简直就是小儿科。

    “敢与我昆仑剑宫叫板，今日我就让你伏诛在此！”虚惊天提着七星龙渊左手双指在剑身上一抹。顿

    时七星龙渊发出一声嘹亮的龙吟，震撼的诸多人瑟瑟发抖。而

    剑身内爆发出一股巨大的能量波动，气势磅礴厚重，一条巨龙的身影浮现。

    于此同时，虚惊天身后的那片水幕浮现出一把一把海水化作的利剑。密

    密麻麻的，漫天都是利剑。

    “你若现在跪在我面前，磕头认错，我还可以饶你一命！”虚惊天仿佛再给洛尘下最后的通牒。飞

    龙已经吓得目瞪口呆了。不

    过洛尘讥诮的看着虚惊天，眼中露出一丝不屑。

    “你最后的机会已经没有了！”洛尘平静的开口道。因

    为他已经决定了，今天必杀虚惊天！“

    找死！”虚惊天一声怒喝，区区一个凡人而已，居然敢如此的大言不惭，与他们修法者叫板？

    “杀！”虚惊天话音一落。身

    后那密密麻麻的利剑直射洛尘而去。

    比之子弹还要快，甚至带着一丝破空声。密

    密麻麻的剑雨袭来，仿佛要将大地洞穿一般。

    “区区武夫，我看你怎么挡住我修法者的法术！”虚惊天狂笑一声。

    武夫再厉害也终究是个武夫而已。

    怎么会是他们修法者的对手？

    但是下一刻，洛尘嘲弄的看着那密密麻麻的剑雨，左脚后撤一步，然后猛地一拳挥出。

    轰隆！浩

    瀚的力量如同江河倾泻，犹如山岳崩塌，磅礴的力量仿佛可以掀翻天地。那

    密密麻麻的剑雨瞬间被这股力量大的倒卷而回。

    虚惊天本来信誓旦旦的，认为这一击就可以击杀掉洛尘。所

    以这一击打出后，也没有再去留神。结

    果洛尘这一拳落下，就让虚惊天脸色猛地一变，等虚惊天反应过来，那磅礴的力量直接打在了他的身上。顿

    时就把他打飞了出去。

    而洛尘这一拳不仅打退了那漫天的剑雨，甚至连大海都打开了一条口子，犹如一条巨大的海沟。

    “你该死！”一声暴怒响起。虚

    惊天的身影直接激射过来，此刻他狼狈不堪，长发散乱，嘴角还挂着鲜血。显

    然刚刚因为自大，没有防备，被洛尘这一拳打中后，他受伤了。七

    星龙渊剑在空中带起一串火花，虚惊天显然是打算将洛尘一击必杀！毕

    竟洛尘刚刚那一拳，他在没有防备的情况下，被打伤了，让他这个自视甚高的修法者脸上有些挂不住。而

    且不仅如此，四周又浮现出了一道道虚惊天的身影。这

    些身影可不是假的，而是真实的，这是昆仑剑宫的北斗七星剑阵。

    为了能够将洛尘瞬间击杀，暴怒的虚惊天连这种法术都用了出来了。

    “我看你怎么死？区区一个武夫，看你如何破我这法术。”虚惊天长剑已经临近了。北

    斗七星剑阵形成，四周亮起一道道的光芒，仿佛可以接引北斗七星的星辰之力一般，威力简直可以移山填海。

    只是洛尘依旧带着不屑的表情看着虚惊天。尽

    管身在北斗七星剑阵之中，四周的仿佛连空气都燃烧起来了一般。但

    是洛尘却忽然开口道。“

    谁告诉你我是一介武夫的？”就在洛尘这句话落地的瞬间。虚

    惊天脸色猛地一变，因为他骇然的发现，洛尘不见了，或者说不是洛尘不见了。

    而是他被移进北斗七星剑阵里面了，而洛尘去外面了。顿

    时无数道他自己的身影朝他袭杀而来，虚惊天在剑阵内怒吼连连。

    这一招可是他的必杀一击，就算他自己都难以抵挡。最

    关键的是他太憋屈了。他

    没想到洛尘居然也是一个修法者，所以没有防备，然后人家一个简单的[笔趣阁 www.biquger.me]移形换位法术，直接将他丢进了这北斗七星剑阵之中。剑

    阵终于散去了，虚惊天已经不能说是狼狈了。

    而是凄惨无比了。因

    为他浑身都在流血，到处都是伤口，最让他憋屈的是，这等于是自己捅了自己一刀。

    洛尘倒是绕有兴致的带着讥诮看着虚惊天。四

    周所有人已经彻底懵掉了。

    他们不清楚到底怎么回事，只看到虚惊天冲过来后，就自己钻进了北斗七星剑阵，然后自己和自己的分身打。然

    后就受伤了。而

    洛尘不知道何时，已经出现在了远处，抱着膀子观看，一副看热闹的表情。

    “竖子，安敢如此戏弄于我！”虚惊天气的肺都要炸掉了。

    因为如果这是斗法的话，那么很明显，他被洛尘算是戏耍了。

    他也算是老师傅了，作为一个修法者，战斗经验十足，怎么会被这么简单的戏法耍了？但

    是如今，他的的确确就是被戏耍了。

    等于一个大学教授，却连最简单的一加一等于几都填错了一般。

    他岂能不怒？“

    我要让你不得好死！”虚惊天怒吼连连，已经失去了理智，天空忽然一道惊雷响起。

    随即一道刺目的亮光浮现，仿佛天空裂开了一条大口子。

    所有人都骇然的看着这一幕，这真的是神仙打架。

    在这个崇尚科学的时代，要不是亲眼所见，谁敢相信眼前的一幕？一

    把古老的青铜大剑浮现，巨大的如同一栋大楼一般，古老的花纹，古朴大气的质感，看起来摄人心魄。

    “给我死！” 

