    一天，两天，两天半。

    沐夏的结界都没有反应。

    倒是其他人时不时就往她那边看上一眼，想到她对罗刹老人说的话，就一阵好笑不已。

    “时间快到了。”狼玄仰头看一眼天色：“小美女这边还是没动静，拿了几粒灵土研究，连子母树都不看了。”

    “看来的确是哗众取宠。”雪族圣女摇头道，她倒不是瞧不上那个少女，不过研究的是子母树，她却躲在结界里，又能有什么作为？

    “赵丹师，如何了？”

    “圣女放心，我等一共找到了一万七千种，虽然两万种达不到，但一枚子母果，已经到手了！”

    “好！”

    雪族圣女露出了笑容。

    话音刚落下，罗刹老人便一挥手。

    轰！

    子母树消失不见。

    整座灵药园都被移走，只剩下百万人浩浩荡荡地盘膝在地上。

    众人纷纷起了身，有人欢喜有人发愁。

    罗刹老人扫一眼沐夏设置的结界，一声冷笑道：“三天时间到了，你们自认一万五千种以上的，升空吧。”

    嗖嗖嗖！

    五十几人，升到了虚空去。

    罗刹老人便又一挥手，一枚枚令牌到了这些人手中。

    “这是我制作的法器，你们将每一种的名字，以神识灌入其中，令牌亮起红色，说明合格，一枚子母果。”

    “令牌亮起橙色，两枚。”

    “黄色，三枚。”

    “开始吧。”

    大家纷纷仰头看去。

    五十多位天丹师们，纷纷闭目作答。

    令牌也纷纷亮起了颜色，一株香后，有十六人的令牌亮起了红色，其余人则大受打击地睁开眼。

    “怎么会这样？我明明写满了一万五千种灵物！”一道道喃喃声响起。

    “哼！”

    罗刹老人阴鸷地冷笑：“说明你们答错了，或者根本是胡乱作答，滥竽充数！下去吧！”

    令牌“嗖嗖嗖”被他收回。

    这些丹师脸色红白交替，六神无主地回了队伍中。

    周家的丹师就在其中。

    “没用的东西！”

    “周家供奉着你们这些天丹师，平日多少灵药灵石随你们用，你们就这么点能耐？”

    周少夫人脸色铁青，这一次罗刹海之行，如果能得到一枚子母果，正是给她腹中孩儿用的。

    此刻见周家第一轮就空了手，她自然是急了。

    周家丹师也纷纷冷笑：“这里的事，我等回去自会向家主一五一十地交代清楚，是谁决策失误，把能争夺第一梯队的人踢出了任务。我们若在第一梯队，还怕没有果子吗？说不定三枚都给你争来！”

    “你们……”

    周少夫人气的一个倒仰。

    他们内部吵闹个不停。

    上空再一次有令牌亮起了橙色。

    最后亮起黄色的，也正是之前那三位丹师。

    “多谢了，莫丹师。”轮回天尊轻笑出声，朝老者行了一礼：“您不愧是轮回星域的第一丹师！”

    “哈哈，客气了。”莫丹师得意地捋着胡子：“这一次比试，倒是真正的卧虎藏龙，那位薛天尊，还有上官家的天尊，都是厉害的很。”

    “老朽也是沾了在第一梯队的光，否则能否赢得三枚子母果，还是另说。”

    嗖嗖嗖！

    三枚子母果被罗刹老人挥手送来。

    “多谢罗刹前辈！”轮回天尊激动地接住，将之存放到玉盒里。

    其他人也尽是如此。

    那些没得到的，全部羡慕地看着他们。

    还有许许多多的队伍，朝着得到子母果的丹师们涌过去，热情地攀谈结交着。

    能在这样的场合上一鸣惊人，罗刹海之行后，这些丹师的名声都会在中心星域中传开。

    “好了，这一轮的三十枚果子，你们只取得了二十五枚。”罗刹老人说着，起身准备离开：“第一轮的比试结束，下一轮在三天……”

    “等等！”

    远方那早被人遗忘的结界撤掉。

    沐夏和秦予夺并肩站在其中。

    “抱歉，迟了点。”她笑吟吟说道，眼中是绝对的自信之色：“相信我们说好的，罗刹前辈没有忘？”

    “哼！迟了倒是没关系，就怕有些小辈儿不自量力，风大闪了舌头！”罗刹老人停住步子，回头不屑反问。

    “你莫不是要告诉我，你真的分辨出了所有的灵物？”

    “用几枚破灵土吗？”

    四面响起一片哄笑声。

    沐夏耸耸肩：“是不是真的，事实胜于雄辩。”

    “既然你要自取其辱，老头子就成全你！”罗刹老人一挥手，一枚令牌飞到沐夏眼前：“我不怕告诉你，灵物总共四万两千九百三十种。”

    “一万五千种，令牌呈红色。”

    “两万五千，黄色。”

    “四万，蓝色。”

    “你所有的灵物全部答对，甚至连顺序都不差的一刻，令牌自会释放出紫色，开始吧。”

    沐夏伸手接住令牌，笑着闭上了眼。

    四面的队伍摇摇头，没有人再关注她。

    一个随口胡诌哗众取宠的丫头，自然比不上这些得到灵果的天丹师重要！

    天丹师们被围住，热情攀谈着。

    忽然那边。

    一道红色的光芒，忽然从令牌上亮起。

    众人不由愣住，纷纷傻眼地朝沐夏看去：“我靠！她……她也辨认出了一……一万五千……”

    话都没说完，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，那令牌上“嗖嗖嗖”的颜色转换！

    而后又一下子。

    轰！

    紫色的光芒从令牌中冲天而起。

    那颜色耀眼的，染的人人面呈紫光，也叫看见的人全部呆成了一只只木鸡。

    咔嚓！

    百万木鸡之中。

    罗刹老人的脸，裂了。

