    随着周泽洋内力的注入，日月栽莲经的在不停的攀升，从第二层的顶端再往上，一直到了第三次，水到渠成，无声无息。

    第三层的内力越发精纯，吸纳周泽洋内力的速度更快几分，三层也在迅速的往上推进，一口气到了第三层的顶端。

    “嗤！”他忽然吐出一口浊气。

    乌黑的气息宛如利箭射出，周泽洋侧身避开。

    楚离睁开眼睛，长舒一口气，抱拳道：“多谢周前辈！”

    周泽洋收了右掌，摇摇头。

    这一次要不是楚离出手相助，他怕是凶多吉少，虽说天神不怕死，可碰上沈杏这般诡异的奇功，也不知道能不能安然转世。

    所以他对楚离极感激。

    楚离叹息道：“若无周前辈，这一次我已经被杀死，无生神功！无生神功！”

    他脸色肃然摇摇头：“还是小瞧了它！”

    “无生神功确实阴毒。”周泽洋缓缓道：“真是小瞧了你们人类，还有如此阴毒的武功！”

    楚离笑了笑：“此功虽厉害，可惜几乎没人能练成。”

    “亏得练成的人少。”周泽洋道：“否则没咱们天神一族的活路了。”

    天神一族一向自大惯了的，从来没把人类放在眼里，即使被挡在天南，不能北侵，其实还没把人类放眼里的。

    他们不是不能入侵北方，只是不想付出太大代价，天神虽说对生死不在意，轮回转世不过是如换马车，还是不想改变。

    随着活着的岁月增长，越来越不想有什么变化，即使活腻了，也不想改变，去转世轮回重活一次。

    楚离道：“周前辈，沈杏一定得死，你们天神若不出动，怕是她会越来越强，一旦占了莲花宗，化金池为己用，到那时候……”

    他说着话摇摇头。

    虽然与周泽洋相处默契而且坦荡，彼此有了信任，但周泽洋毕竟是天神，非我族类其心必异。

    周泽洋不会因为私人交情而背叛天神一族，他也不会因为与周泽洋共过患难而背叛人类投向天神。

    周泽洋叹道：“我已经说过，可惜都没在意，……只有真死了天神，他们恐怕才会在意起来。”

    他向族长甚至族中长老们都禀报了沈杏的可怕，无生神功的威胁，却全无消息，反应一如往常的缓慢。

    他无奈之极，没有命令又不能离开雪银花谷，否则就是违命，受到重罚，而沈杏则认准了这边，非要杀自己。

    这一次要不是净如，自己真要交待在这里！

    楚离皱眉道：“那咱们只能靠自己？”

    “是。”周泽洋缓缓点头。

    楚离道：“我有一法，或可挡住沈杏！”

    “什么办法？”周泽洋不在意的笑了笑。

    他不觉得楚离会有什么办法，一切的阴谋诡计，在强横的武功面前都不堪一击，沈杏的武功便已经超越了阴谋能够压制的层次。

    况且再怎么说，他们也只有两人，拼命之下能勉强惊走她，而且也不可能再加入高手进来。

    楚离道：“周大哥你助我练功。”

    “嗯——？”周泽洋不解。

    楚离缓缓道：“不瞒周大哥说，你刚才的内力对我的修炼助益极大，有你相助，我修为层次可以迅速提升！”

    “哦——？”周泽洋讶然道：“还有这种事？”

    随即他恍然点头道：“毕竟咱们是不同体质，吸纳的灵气更精纯，如此也不奇怪！……你这办法倒是不错。”

    楚离笑道：“我一直苦恼修为不足，克制不住沈杏，有了周大哥帮助，即使打不过她，自保能力也大增，不像这次，差点儿被杀，魂飞魄散！”

    “你练的是什么武功？”周泽洋问。

    楚离坦然相告：“日月栽莲经。”

    “好像也是一门奇学吧。”周泽洋道。

    楚离缓缓点头道：“算是奇学，当然不能跟天神一族的奇功相比，但对咱们莲花宗弟子来说，威力惊人。”

    “……好，我助你一臂之力！”周泽洋痛快的点头。

    楚离大喜过望。

    有周泽洋奇怪内力相助，他修为提升会极快，看到了一线希望。

    “那咱们现在就开始吧！”周泽洋道：“这沈杏诡计多端，说不定会再杀回来！”

    他也想让楚离的实力更强一些，那样更安全，否则随时会被沈杏杀掉，自己也难幸免，助楚离便是助自己。

    “好！”楚离也迫不及待。

    两人于是盘膝而坐，周泽洋抬头看天，张开嘴巴，一道流光贯注入腹，周身迸射出耀眼金光。

    他源源不断将奇异气息注入楚离后背，楚离则催动日月栽莲经，混沌气息加入了周泽洋的气息之后，越发精纯，不停推进。

    一举突破到了第三层，然后接着往上。

    傍晚时分，楚离已然突破到了第六层，速度之快超乎他想象。

    夕阳西下余晖染红了两人。

    楚离睁开眼睛，双眼闪过两道隐约的光华，隐隐有莲花在眼瞳深处流转，一朵雪白一朵纯黑，微不可察又迅速隐去。

    周泽洋收掌，打量一眼楚离，笑道：“好，可喜可贺！”

    楚离抱拳笑道：“多谢周前辈！”

    “咱们是什么交情。”周泽洋摆摆手笑道：“你这进境确实可喜，已经可以威胁到沈杏了。”

    楚离点点头。

    六层的日月栽莲经已然精纯之极，能伤到沈杏。

    周泽洋道：“可惜还是差点儿，这么下去，能不能把你推进到与沈杏一般的层次上去？”

    楚离苦笑道：“这怎么可能。”

    “那也未必啊。”周泽洋道：“虽说照理很难，因为我的修为也不如她，可日月栽莲经与天龙吞日诀相合，当真是奇妙异常。”

    他万没想到楚离的进境这么快。

    楚离道：“越到后面，进境越难，咱们今天是快，可明天就未必了。”

    “试试看！”周泽洋道：“你明日再来！”

    “好。”楚离痛快点头：“沈杏一旦出现，周前辈马上给我讯号。”

    周泽洋点点头。

    楚离消失，下一刻回到了小院。

    净雪正呆呆坐在小院中央的石桌旁，看到他出现，没好气的瞪他一眼，哼道：“师兄，你逃过了一劫？”

    楚离笑道：“险死还生，这一劫过去了吧？”

    他想来至今心有余悸，差点儿彻底死去，无生神功威力太惊人，实不知枯荣经能不能抗得住。

    净雪盯着他看了片刻，缓缓摇头：“没有，还是一样。”

    