    第1298章万窟荒原异动（4）

    五族之战，最终匆匆收尾。

    这一场战斗最终都被宁瑶搅合得不成样子。

    仅仅她一人，就杀了超过四成的白狸族。

    同时三名白狸族寻我境，以及那位白狸族副军主都死在了她的手上。

    她还与肥鳞、滕莎、蛊七等异族发展出了“不清不楚”的暧昧关系。

    都收了她的东西了，下次见面，总该有三分情了吧？

    而且，现在他们可是绑在同一条因果线上的存在，她若是因为杀死白狸族寻我境这个因而受难，那么肥鳞、滕莎和蛊七都要与她一起分担这个果。

    这就叫作共患难，见真情。

    同一时间，战域上流言纷纷扰扰。

    宣扬最广，真实性最高的就是——宁瑶真的回来了。

    而且还是以屠夫、刽子手的身份回到战域。

    这不由得让人想起她当初在星野峡谷中那些似是而非的流言。

    当初他们对于这些流言半信半疑。

    但是现在……他们觉得，那些消失的天骄，有极大的可能真的都是宁瑶杀的。

    除了这条流言外，最惊人的就是，宁瑶能力扛城主级的攻击。

    耐打。

    继黑心烂肺、小心眼、杀胚等名号过后，宁瑶身上又多了新的标签。

    这个流言一出来，还有不少人跑到白狸族城池附近去询问真假。

    但无论如何，所有听到的异族心里都有一种日了狗的感觉。

    为什么宁瑶的实力变化会如此之快？

    合着他们还想趁着天才未成长起来的时候打压一下，但是一眨眼……小幼苗不知何时就已经蹿成了参天大树？

    不过就连宁瑶自己都觉得，这次的风波可能会持续很久的时候，意想不到的变化又发生了。

    万窟平原出了新的变故了！

    “万窟平原……”

    夏渊亭坐在小院中，听到宁瑶提起这个名字，笔突然放下，略作沉思起来。

    宁瑶思考了一会，先问道，“师兄，听说万窟荒原中乃是上古的古战场，里面有死去的英灵显化，这可是真的？”

    “死去英灵……也可以这么说吧。”夏渊亭琢磨了一会，觉得这个名字还挺有意思的，“万窟荒原是一片规则错乱的场域，在这片场域中，有许多意识散乱的神魂。”

    “一般来说，神魂内散乱的神魂中含有残缺的神通。运气好的人，可以在同族神魂中获得完整的神通。这也是万窟荒原身为险地，但同样也是机遇之地的原因。”

    “至于这一次万窟荒原出现的变故……”

    夏渊亭语调微微拖长，宁瑶因为听得认真，脸绷得紧紧的，就连身子也不自觉地向前倾了倾。

    夏渊亭见状眼中多了几分笑意，也没有故意吊着她，而是继续道，“事实上，这个变故以前也有过，只不过因为出现间隔长，时间不规律，所以很少有记载。”

    “据进去过的人说，在变化后的万窟荒原里，那片荒原会变成一处大型幻境。幻境会复刻上古岁月时光，再现上古时候的模样。”

    “所以在那里，就可以通过经历这些岁月时光，学习到上古的真正秘术。”

    (本章完)

