
　　“我……我怎么会?”

　　看着越发靠近自己的雷电将军，精神崩溃的「女士」，竟妄想复刻自己在蒙德掏风神神之心的壮举，双手呈爪状，提起全身那所剩无几的力量，便直接向着雷电将军的心窝窝掏去。

　　可她面对的是谁?

　　那可是以武力闻名稻妻的雷电将军啊！可不是那个对她心中抱有歉意，放了一片海以至于让她掏心成功的风神巴巴托斯。

　　唰～

　　只见一道雷影掠过，雷电将军横刀来到了「女士」身后。https://www.23sk.net

　　但雷电将军的这一刀会这么平淡吗？

　　只见数道耀眼的紫色刀光闪过在「女士」身上闪过。

　　随着雷电将军的挥刀，一道雷电巴印在「女士」身上不断闪动。

　　霎时间，一道雷柱拔地而起，将「女士」包裹其中。

　　随着雷柱散去，无数滋滋作响的雷浆散落在「女士」原先站立的地方，而她的身体，也在雷柱散去的瞬间化为飞灰。

　　只有那在地面雷浆之中安静躺着不知何种材料制成的面具，能够证明她，愚人众执行官第八席，「女士」来到过稻妻的神栖之地，天守阁。

　　……

　　“唉～”

　　见状，御守中的林墨不由叹了口气。

　　听着这道叹气声，八重神子眼神一厉，意有所指的问道：“哎呀呀！这是肿么啦！心疼了吗？就不怕真知道吗？”

　　说完这话的八重神子眼睛死死盯着林墨，要是林墨的回答不对，敢对不起真，她就是拼了这条老命，最多再拉上影，一起找他讨要公道。

　　“屑狐狸，你这是在想什么呢？”

　　闻言，林墨商量八重神子一个白眼，继续说道：“我只是在感叹，在这提瓦特大陆之上，每个人都有追寻的信念，志向，哪怕为它去死。”

　　看着「女士」的落幕，林墨在想，自他来到提瓦特大陆之上的这段时间，见过了太多人太多事，但其中皆是有着信念、志向的踪迹。

　　这无数信念与志向，宛如无数交织的线条，一同汇聚编织成了这个精彩绝伦的提瓦特大陆。

　　听着这个回答，八重神子显然不是很满意，只听她狐疑的问道：“真的是这样吗？”

　　闻言，林墨无语了，我TN的媳妇都还没握在手心呢，你就要诬陷我找外遇，这头屑狐狸果然不安好心，于是乎……

　　“要不然呢？放心，到你死的那一天，我一定会摇人给你风光大葬的，要知道，我在璃月往生堂还是说的上话的。”

　　说罢，林墨朝着八重神子挑了挑眉毛。

　　“你……滚蛋！”

　　闻言，八重神子气的有些说不上话了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　……

　　正当御守中两个老六宛如家人般友好交谈的同时，外界，荧手持长剑一脸戒备的看着背对她的雷电将军。

　　“你，是「永恒」的敌人。”

　　“但我认同（认同，重音）你作为胜者的荣耀。”

　　“所以，我允许你站着离开天守阁。”

　　说罢，瞥了一眼荧之后，雷电将军瞬身回到了高台之上，闭目养神起来。

　　闻言，荧心中松了口气，此次的赌博，她在林墨的帮助下，赌出了一条活路。

　　“派蒙，我们走。”

　　“来了！”

　　是非之地，不便多留，松了口气的荧立马招呼派蒙离开的天守阁。

　　天守阁外。

　　“我们可是稻妻的头号通缉犯，雷电将军，可能不会这么容易放我们走吧！”

　　“突然变得灰暗的天空，凝重的气氛，时不时降下的雷霆，旅行者，我们快离开这里！”

　　在林墨的护盾加持下，荧和派蒙并未受到这足以将寻常人压抑致死的威压，只是从这昏暗的天空中感受的了这凝重的气氛。

　　就在这时，荧停下了向前奔跑的脚步，转头凝重的对派蒙问道：“等等，派蒙！你还记得雷电将军刚刚的最后一句话是怎么说的吗？”

　　“嗯嗯！我记得，雷电将军的最后一句话是这样说的，所以，我允许你站着离开天守阁。”

　　“等等，站着离开天守阁，难道说……”

　　重复了一遍雷电将军最后一句话的派蒙也是回过味来了。

　　“嗯！这句话的意思是只要我们踏出天守阁，生死便不再掌握在我们手中。”

　　“同时，这也是雷电将军给我们的最后机会，只要我们不离开天守阁，那么就可以在这活到身死的一天。”

　　“生与死，选择权她已交到了我们手中，就等着我们的抉择了。”

　　荧一字一句的将雷电将军这最后一句话的意思分析了与给派蒙分享。

　　“阿这！旅行者，那我们该怎么选啊？”

　　闻言，派蒙急了，一边是画地为牢困死在这天守阁之中，一边是直面雷电将军。

　　看着眼前的这个满脸焦急以及双目之中都是自己的小家伙，荧眼中尽是柔和之意，伸手抚摸着派蒙的小脑袋，说道：“派蒙，感谢你的陪伴，让我不再孤独走过的这段旅途，你就留在这里吧！”

　　“旅行者，你要丢下派蒙吗？我不要离开你。”

　　说着，派蒙投入荧的怀中，用力的抱住她，说什么都不肯松手，一滴又一滴的热泪不断滴落在荧的身上。

　　“派蒙，感谢你的陪伴，但我，不能让我最好的伙伴置身于危险之中。”

　　说着说着，荧也是有些泪目，她回想这一路走来，或高兴，或悲伤，派蒙都一直陪伴在自己身边，不离不弃。

　　闻言，派蒙从荧怀中抬起小脑袋，双目含泪的看着荧，说道：“不，派蒙就算死，也要和旅行者死在一起，我们一起面对过那么多危险，这一次，不要把我抛下好不好?”

　　看了眼怀中的派蒙，再看了眼那目之所及的天守阁正门，拂去眼角的泪珠，荧坚定的说道：“好！刀山火海我们都闯过来了，这一次，我们依旧一起。”

　　听到这句话的派蒙，也是从荧怀中飞了出来，看着天守阁正门，坚定的说道：“嗯！旅行者，这一次，我们依旧一起。”

　　“嗯！”×2

　　对视一眼，相互点了点头之后，荧拿出武器，做好应对准备之后，再次迈动长腿，带着派蒙一往无前毫无畏惧的向着天守阁正门走去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第282章 生与死，抉择免费阅读。https://www.23sk.net 