    安青丝接到电话时，病房里只有一个小护士在给他换药。

    而且那小护士很快就换号药了，她挂了静姐的电话，等到小护士换完药出去后，才是接通了静姐的电话。

    “丝丝，你怎么现在才接电话？！你到底干了什么事了，你是不是得罪邢大少了？他怎么会要封杀你？！你知道嘛，我刚接到电话，是邢大少那边的人，说要你取消接下来在国内的巡演，这，这可怎么办才好，这不行啊，这是你开拓国内市场的开始啊！你这次被封杀，以后估计也不能再在国内跳舞了吧！”

    静姐真的很着急，她手里好不容易培养出了安青丝这么个芭蕾舞者，她现在正是发展的鼎峰时期，可不能就这样倒下！

    芭蕾舞者这碗饭，也是吃青春的，因为很多原因的关系，本来跳舞的时间就不长的。

    安青丝很安静地听完了静姐的话，随后语气很平静地说道，“就按照他说的来。”

    静姐都绝望了，“丝丝，你到底哪里惹到邢大少了！”

    安青丝低头把玩了一下自己的指甲，“我会很听话的去国外养一阵，但是经过国外医生的治疗，最后肯定了我以后不能再上台跳舞了，随后过个半年一年的，正式回国，从此，和我的事业说再见。”

    她实在是太冷静了，冷静到静姐听出不对劲来，“丝丝，你跟我说清楚，这到底是怎么回事。”

    “静姐，我后悔当初的离开了，你说，我当初要是留在国内，成为邢臣佑的女人，成为邢夫人，那我想要什么没有呢？为什么要拼死拼活地去跳舞？跳到现在这个地步又怎么样，长江后浪推前浪，在我后面虎视眈眈的舞者有很多。”

    安青丝清冷的声音里很平静，像是阐述着别人的事情一样。

    静姐还是听不太懂，“丝丝，但你到了如今的地步，也没必要取消巡演吧？”

    安青丝低头，声音很轻，“我的脚和小腿烫伤和划伤了，所以要去国外，所以顺势不能跳舞了。”

    静姐在窗边来回走着，神情很难受，“就这样毁了么？”

    “等我不能跳舞了回国了，你可以安排我在国内的演艺事业，我可以拍戏，芭蕾舞演员因为受伤转行拍戏的例子不是没有，我有气质，有相貌，人脉和名气也有，在演艺圈我也可以发展的很好。”

    安青丝很自信，并迅速为自己想好了接下来的后路，这是她从前就想好的自己退役后的后路。

    静姐一听，眼睛一亮，虽然安青丝不跳舞了非常可惜，她可是能成为国内第一人的存在，但是去演艺圈，似乎也可以。

    “你这都是为了邢臣佑？丝丝，你是想插入到邢臣佑和霍桑的感情之中么？”静姐想有个心理准备，这不是小事。

    安青丝冷笑，“霍桑才是我和他之间的小三，静姐，这些事你就别管了，你听雷克的安排就行。”

    她这次来安城，为的，不过是在邢臣佑和霍桑之间埋下一颗火药的种子，让霍桑深切地知道有她这么个人的存在。

    静姐不知道里面到底有什么事，她心想安青丝都这么说了，就没再说什么，着手去安排。

    雷克很快安排好了安青丝的航班，三个小时后，安青丝就很乖很顺从地上了去机场的车。

    走之前，她的眼里噙着眼泪，看着自己的腿，什么都没说，但是此时无声胜有声。

    医院里有不少人是她的粉丝，很快，安青丝的腿受伤，可能以后再也不能跳舞的消息就传了出去，同时也传上了网。

    “听说了吗，那个才回国没多久的芭蕾舞演员安青丝的腿受伤了，可能以后都不能跳舞了！”

    “我知道啊，据说她是被一个女人推了后才这样的。”

    “她是去M国治疗去了吧，希望她能治好，否则，真的太可惜了，她那么优秀的芭蕾舞演员！”

    “她好像和邢大少有点关系，推她的女人，就是邢夫人吧？”

    “嘘，别说，邢夫人就在这呢，就是那个叫霍桑的吧。”

    “我看到邢大少还抱了安青丝，但都没理会霍桑呢。”

    霍桑输完液去卫生间的时候，隔着一扇门，听到了过道里的对话，脸色难看的很，想到邢臣佑打自己屁股的那几下，真是恨不得咬死他！

    “这医院的隔音效果真差！”

    霍桑是在病房自带卫生间，都能听到过道里的对话，这隔音效果真的太差了！

    护工听到这一句，忙跑了出去，对着外面说了一通，外面的人散了，她才进来。

    “霍小姐，我已经赶走她们了！都是一些胡说八道的人！”护工很是讨好霍桑。

    霍桑笑了笑，拿了钱付给护工。

    “霍小姐，已经有人给过钱了！”

    “别人是别人，我是我。”

    霍桑给完钱，直接从医院离开，打车去了酒店。

    邢臣佑确定安青丝上了去M国的飞机后，站在窗边，手里夹着一根烟，狠狠抽了一口，随后才是丢在地上，抬脚碾了碾。

    转身的时候，邢臣佑幽深的眼里看不出任何东西来，深的比深渊还要深，比黑夜还要黑。

    他等着霍桑自己来找他。

    这世上，谁都可以离开他邢臣佑，唯独霍桑不可以。

    因为她是小星星的生母，既然来了，他不允许的情况下，她就绝对不能走，他不会让自己的儿子没有母爱。

    霍桑回到之前的酒店，就是为了找到自己的证件，顺便换一身衣服，收拾好行李，然后离开安城去找小星星。

    但是她将自己的房间翻了个底朝天，都没找到自己的身份证。

    她的身份证就像是长了翅膀一样，飞了，不见了！

    “怎么总是关键的时候不见身份证！”霍桑都快气死了，伸腿就踹了一脚床，结果，因为脚受伤的关系，这一脚，没把床给踢坏，把她自己给踢得疼的脸都白了。

    霍桑坐在床上，仔细回想了一下，没道理她的证件会丢。

    那么，唯一的可能就是被人故意拿走了，会这么做的人，除了邢臣佑外，还会有谁？！

    霍桑一口牙齿都要被咬碎了，她闭上眼睛，深呼吸一口气，拿出手机给邢臣佑打电话。

