    “你们稍等我一下。”费景庭说了一声，转身朝着摊位走去。

    不想，有人先他一步矮身蹲在摊位前，而且一出手就拿住了那枚玉器。

    那流里流气的摊主道：“这位爷好眼光，先秦的玉琥，正儿八经的好东西。”

    “先秦？”那客人不屑道：“也不怕风大闪了舌头。这玉琥外有云纹，内里雕刻精细，往早了说也就明朝的事儿。还先秦，你是拿我当棒槌了吧？”

    “真是先秦的，不瞒您说，倒斗的在齐鲁盗了个战国墓，这枚玉琥就是棺材里的葬器。”

    “那你是让人给懵了……呵，真要是先秦的，你往店里送可比顿这儿来得多。”

    摊主讪讪一笑，不敢搭茬，这明显是遇到行家了。

    那客人把玩了半晌，又道：“玉质一般，你打算要多少钱啊？”

    摊主比划出两根手指。

    客人皱了皱眉：“两块就两块。”

    摊主惊道：“什么两块？少二十我不卖！”

    “得嘞，你自己留着吧。”

    “别，这位爷，咱们再商量商量。”

    “没商量！这年头兵荒马乱的，秦地还打着呢，这说不准什么时候南面就打过来了，两块钱我都嫌多。”

    那客人却是头也不回就走了。费景庭找准机会，凑上去道：“你给个实惠价，要是合适，这玉琥我就拿了。”

    摊主打量了下费景庭，犹豫了下说道：“最少十五块。”

    “好。”费景庭没犹豫，一口应下。

    这一阵花钱如流水，租房子、买药材、赎手表，他身上还剩四十多块，不过等药丸出了手，他又会收入四十块，所以不差钱。

    那摊主生怕费景庭反悔，紧忙将玉琥用块帕子包好，递给了费景庭。费景庭付了钱，将玉琥握在手心里，略略感应，没错，就是丝丝缕缕的灵机。

    真是意外之喜！

    卞文颉看了眼，说道：“费老师喜欢古董吗？我家里有不少呢，你要是喜欢，我送你几样。”

    小姑娘口气很大，却说得自然而然。看其穿着打扮就能瞧出来，卞文颉家境应该很不错。

    费景庭把玩着玉琥说：“我就是看着感觉这东西跟我有缘。”

    “费老师信佛？”

    “不，我修道。”

    又陪着两女逛了好一阵，卞文颉犹如脱了牢笼的金丝雀，这儿看看、那儿瞧瞧，一副没见过世面的样子，叽叽喳喳说个不停；佐野玲子倒是文静一些，只是脸上的笑容就没断过，看得出来她心情很好；至于费景庭，他只偶尔附和一声，这会儿他所有的心思都放在了玉琥上。

    这到底是个什么东西？此方天地灵机断绝，为什么这玉琥不受影响，还能缓慢释放灵机？

    又一条街逛到头，佐野玲子看了看时间，说道：“文颉酱，我们该回去了。”

    “可是我还没逛够，再逛一逛好不好？”卞文颉摇动佐野玲子的胳膊撒娇。

    “不好。我答应过你母亲了，三点钟必须送你回家，你还要上钢琴课的。”

    “啊~烦死了，少上一课也没什么大不了的。”

    “听话，不然你母亲肯定再也不会让你跟我出来啦。”

    “好吧。”卞文颉嘟着嘴不高兴，旋即，她一眼瞥到远处驶来的电车，又跃跃欲试道：“那我们能坐一段电车吗？我都没坐过呢。”

    “好啦好啦，真拿你没办法。”佐野玲子宠溺的说道。

    卞文颉高兴了：“太好了，我要坐最前面。”

    费景庭骑了自行车，自然不能跟她们一起，就说：“那你们坐电车，我也骑车回去了。”

    佐野玲子鞠躬道：“真是麻烦你了，景庭君。”

    卞文颉也说：“费老师，下次还可以找你出来玩吗？”

    “呵，有机会的。”

    “那费老师再见。”

    “景庭君，再见。”

    “再见。”

    挥手告别，费景庭原路返回，取了自行车，骑上往回走，归心似箭。然而路过方才的路口，他又停了下来。

    只见卞文颉与佐野被几个浪人堵在了巷子里，佐野将卞文颉护在身后，努力的解释着什么，可一番解释只换来了几名浪人的哄笑声。

    这里毗邻日租界，有浪人出没也不奇怪。看其中一个家伙身形摇晃，显然是喝多了酒。

    没遇见也就罢了，遇见了自然不能不管。

    费景庭拐进巷子，须臾停在两女身前。

    “怎么了？”

    “费老师！”

    “景庭君？”

    费景庭的出现，让卞文颉找到了主心骨，却让佐野愈发担心。浪人这种家伙，即便是在日本也没什么人喜欢。

    这群脑子有问题又无所事事的家伙战前搞了个黑龙会，战后黑龙会被取缔，其成员星散，纷纷加入极道组织，然后靠着在黑龙会积攒的人脉，愣是让极道组织合法化了……

    围在四周的四个浪人个子都不高，看费景庭得抬头仰视，于是好事被搅的他们就更不爽了。其中一个家伙嚷嚷着什么，上前就要教训费景庭。

    费景庭拨开对方伸过来的手，一把将那家伙推得趔趄几下，好悬坐在地上。

    几个浪人怒了，领头的用蹩脚的汉语道：“支那人，滚开！不然……西内！”

    “景庭君，不要冲动，他们喝多了……”佐野焦急地拉了费景庭一把。

    卞文颉从小被宠到大，没经历过这种事，不清楚闹起来的后果，于是叫嚷道：“怕什么？他们要是敢动手打人，我就叫我爸爸把他们全都抓起来！”

    浪人又叫道：“滚开！”

    费景庭皱着眉头，想的却是用什么法术，不弄死对方的情况下打发掉几个浪人。千斤榨显然不合适，就这几个浪人的身板，只怕榨一榨就得成肉饼。

    不用法术直接动手，他那三脚猫的业余格斗术，对付一个还成，对付四个随时可能拔刀的浪人？那是找死！

    还有什么招数呢？咦？对了！

    费景庭将自行车停好，回身拨开佐野拉住自己袖子的手，宽慰道：“没事儿，我心里有数。”

    下一瞬，一副拆开的纸牌已经悄然出现在他的左手。

    领头浪人见费景庭冥顽不灵，喊了几句，几个浪人围过来就要动手。

    费景庭双手甩动，一张张纸牌飞旋而去，一时间惨叫、惊呼之声不绝于耳。

    “纳尼？”

    “気をつけて！”

    “KONOYARU！”

    距离很近，纸牌的威力发挥得淋漓尽致。有的在浪人脸上划出一道口子、有的嵌入露出的手臂；有的划破衣物，旋即溢出鲜血；有的干脆剃掉了小半边头发。

    浪人们狼狈不堪，慌忙退后，抽出刀来要砍人，结果又被连绵不绝的纸牌逼得抱头鼠窜。

    片刻后，纸牌停歇，浪人们遍体鳞伤，惨不忍睹。

    领头的家伙眼角开了口子，疼得脸颊直抽抽，见费景庭没了纸牌，大声嚷嚷一句，那意思似乎是‘他没牌了，干掉他’之类的。

    领头的一马当先刚迈出一步，旋即惊愕地顿住脚步，只见费景庭伸出右手，一副纸牌便犹如扇子般展开来。

    眼下东北未失，日本浪人即便凶顽也没到十几年后无法无天的地步。被纸牌吓得冷静下来的领头浪人思索了一阵，觉得讨不到好，即便干掉对方也会麻烦上身，于是不情不愿的放了一嘴狠话‘我记住你了’，随即龇牙咧嘴招呼几名浪人灰头土脸的走了。

    “费老师，你太厉害啦！这纸牌是不是铁片做的啊？”

    “景庭君，又给你添麻烦了。”

    两女关注点天差地别。卞文颉只是好奇那纸牌是什么材质，费景庭又为什么能用纸牌伤人；而佐野虽然也惊奇，但更多的则是愧疚。

    费景庭说：“这里是三不管，出了名的乱。你们少走偏僻巷子，没事还是早点回去吧。”

    “嗯，我知道了。”

    卞文颉撒欢似的跑过去捡起几张落在地上的纸牌，弯折两下，惊道：“就是普通的纸牌啊？那怎么会伤到人？”

    “好好学物理，你以后就知道了。”

    卞文颉不高兴的嘟嘴道：“什么嘛，明明是功夫，跟物理有什么关系？”

    为免节外生枝，费景庭将两女送上黄包车，这才骑着车回了自家。

    关上房门，费景庭拿出玉琥仔细打量。整片玉略有弯曲，雕刻出老虎的形状，背面一片平整，玉质温润，有些地方泛黄。

    那星星点点的灵机虽然稀少，却源源不断的逸散出来。

    费景庭开启阴阳眼，探究了半晌，却不得其法。沉思一阵，他凝聚真气，那真气犹如丝线，从手掌透出，侵入玉琥之中。

    真气入了玉琥，犹如钻进了迷宫里，顺着细小的孔隙兜来转去，有时遇到死路又得原路回返。

    试探了好半晌，费景庭觉得这些孔隙就是个迷宫，也许玉琥的秘密就藏在这些孔隙之中。

    他找出记事本与铅笔，开始记录孔隙的走向。那密密麻麻的孔隙，组成了极其复杂的立体迷宫。画了半晌，费景庭停下笔，看着记事本上的图形直皱眉。

    其他层面也就罢了，看着像是文字，偏偏费景庭一个字都认不出来。而那隐在底部的图形，看起来分明就是个太极！

