
　　秦雨飞叫了一声二蛋，才将二蛋从刚才的迷忙与失落中拉回来。

　　“二蛋哥，你怎么了，你是不相信张欣欣会给你带来危险吗？”

　　二蛋摇了摇头，突然间朝着三个女人作了一个不要说话的手势。

　　“你们几个不要这样说人家欣欣，这肯定是有人恶作剧，我师父的话也不可信，不管怎么样，欣欣这个人我是非常认可，我愿意相信她”

　　张思燕和朱红跟二蛋比较久，他们明白二蛋的意思，似乎二蛋发现了什么？

　　但秦雨飞这个毛头小丫头哪知道这么多，不知道江湖险恶，于是便很诧异地说道：“二蛋哥，你真的被张欣欣迷住了吗？”

　　二蛋心里那个气呀！但是转念一想，这不就刚好可以演一出戏吗？于是一边朝张思燕挤了挤眉，一边对着秦雨飞说话。

　　“雨飞，欣欣这几天帮我们的忙，她这个人怎么样我比你更清楚，她一片好心，我们不能当作驴肝肺，我们得感谢她，相信她好吗？”

　　张思燕是个特别聪明的人，知道二蛋可能是发现有窃听器之类的东西，现在就是在演戏，于是朝着二蛋点了点头，心领神会，然后便说道：“二蛋，我也觉得雨飞说的对，你现在得罪的人很多很多，还是要小心点为妙”

　　二蛋故意摆手说道：“如果你们几个都不愿意相信她，那是你们的事情，反正我相信她”

　　秦雨飞很生气，气得坐在那里鼻子都快要冒烟了，看得朱红想笑，但又只能忍着，她知道二蛋肯定是发现了什么所以才故意这样说话的。

　　张思燕此刻声音有开始加大，立刻说道：“二蛋，你在家乡的时候就遭人妒忌，排挤，经常有生命危险，我不同意你跟欣欣走的太近，她是个什么样的人，你也不太了解呀！”

　　二蛋笑着说道：“那好，如果你们不相信我的话，那我就证明给你们看”

　　“那你想怎么证明？“

　　二蛋吱吱唔唔地说道：“那你们想让她怎么证明给你们看，你们才相信她”

　　张思燕顺水推舟地说道：“我看她应该没有谈过男朋友，应该还是一个处子身，要想证明她的清白，那就只有一个办法，那就是除非她委身于你，跟你发生关系，那只有这样我们才相信，她确实不会你伤害你，我们就接受她”

　　二蛋却故作很为难，尴尬地说道：“这样不行，人家还是个清白纯洁的姑娘，再说了，我们才认识几天，哪有这样要求人家的呀！”

　　张思燕却急忙说道：“你不是相信她吗？那你就让我们相信你选择的是对的，既然这样，那明天晚上，你就约她共赴晚餐，我们给你准备点药，然后就在盛世大酒店开个房，证明给我们看”

　　“好，你们几个给我等着，现在我就去找她，当面跟她谈谈，气死我了”

　　说罢，二蛋让朱红去开门再用力关门，完成后，他让三个女人不要作声，立刻就开始检查房间里面的一切。

　　果然，如二蛋猜中的一样，就在二蛋的上衣口袋中，发现了一个窃听器。

　　此时的秦雨飞目瞪口呆，为刚才她的无礼行为而感觉到特别的愧疚，二蛋却摆手示意她不要说话，相信她，不怪罪她。

　　将衣服拿到洗手间，轻轻地关上门后，二蛋才走出来，把她们三个人给召在一起，轻声地说道：“我师父是个神人，能预测我在京城的危险，那我就将计就计，等下我就出去，你们不要担心我，只是你们三个一定要注意安全，尤其是小红，你要跟你师父说一声，让她持别注意安全”

　　看到小红那尴尬又一脸愧疚的样子，二蛋还是安慰了两句，轻轻地进了洗手间，将外套披在身上便走出了酒店。

　　此刻正在聂雨办公室商量对策的几个人都阴沉着脸，氛围降到了冰点，每个人脸上都面无表情，生怕聂雨再次发飙。

　　刚刚聂雨把大伙骂了一通，重点批评了跟进二蛋的张欣欣，说她人没有盯住不说，居然不知道那个威廉姆斯是一个潜在的大客户。ŴŴŴ.23sk.com

　　张欣欣想反驳，但想着那一千万，她还是咬着牙低着头，挨着批，一声都不敢吭。

　　“现在骂也骂了，说也说了，既然事实已经注定，也无法改变，我这边再想想办法，看看詹姆斯德能不能也加点订单量，再加上我们其它的客户，总计可能也差不了多少，这样输的也不难看。”

　　聂雨说完话，见到大家还是一副惊慌失措的样子，知道刚才她发火的时候太过于历害，吓坏了在座的人。

　　“好了，刚才说的都是气话，人家也做生意，签订了大单也只能怪我们自己功课没有做足”

　　只是现在这些人终于领教了二蛋的历害，这个不起眼角落里的农村小伙子，居然能够出奇制胜，抢夺了第一个大单，确实让他们不敢再掉以轻心了。

　　“本来我想把尚武县打到这次的展销会角落里是可以压他一筹，没想到，还是让他脱身了，接下来几天也就没有什么意义的，其它展位是不可能有这么多订单的，这一局，我们是输了，但是接下来，我要求你们给我用点心，一定要将这小子全力拿下，不能让他战胜我们”

　　散会后，张欣欣被留了下来，聂雨向她道歉，说之所以批评她，是做给其它几个人看的，让他们知道，她是赏罚分明的。

　　看到张欣欣并没有因此而气馁，聂雨赶紧说道：“还有几天的时间，你打算什么时候把那任务完成”

　　看着聂雨那坚定的眼神，张欣欣心里一阵燥动，显得极为紧张不安。

　　“聂总，这个事情急不得，人家也并没有对我立刻表达了爱恋的表现，我太主动了，人家会怀疑的”

　　聂雨想了想也对，但还是觉得，一定要快，于是便说道：“实在不行，给他下点药，给他下个套就行了”

　　正当张欣欣准备离开时，她的手机响了起来，原来是通知她窃听器那边更新了最新的录音记录。

　　她将手机拿出来，和聂雨两个开始听起来，听完后，聂雨顿时眼前一亮，脸上露出了笑容。

　　“踏破铁鞋无处觅，得来全不费功夫呀！欣欣，等下估计会打电话给你了，你就将计就计，今晚把他搞定，记得带上我给你的药”

　　说完，张欣欣便站起来，紧张不安地离开了聂雨办公室，回家的路上，她的心都一直在扑通扑通跳个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第593章：遭到窃听免费阅读。https://xs.23sk.com 