    奴修看着面色平静的陈六合，脸上露出了一个淡淡的笑容。

    他用很小很小的声音低语呢喃：“为师无比期待，当你有惊世武技加身的时候，会光芒万丈到什么样的一种程度，是否会让这世界为你颤栗？是否会让那些强者感到发自内心的恐惧……”

    “我想，这苍天与大地，定然会因你而变了颜色吧……”奴修这样说着，话闭之后，他也闭上了眼睛，开始静心调养。

    夜色静，夜漫长。

    就在这漫长的过程中，黑夜终究还是散去，晨曦破晓，穿透了乌云，洒落点点光芒……

    这一天，在这片荒无人烟的静谧森林之中，有不断的炸响声穿透而出。

    “轰轰轰！！！”每一声炸响，都宛若晴空惊雷一般，惊得那林中的鸟兽四散，伴随着巨大的动静，有泥沙飞溅，尘土飞扬，还有那参天大树轰然倒塌，响声源头之处一片狼藉。

    这些动静，无疑，都是陈六合等人所引起的。

    经过了一个晚上的感悟，几人似乎都对武技的心法口诀有了更进一步的感悟与领会。

    他们在赶路的途中，纷纷跃跃欲试，以心法口诀为引子，运转着体内的内劲，以特定的方式在穴位中游走着，再配合着施展方式，开始修习奴修所教导给他们的武技。

    那场面，自然也是不堪入目的，起码对奴修来说，是这样的。

    初步练习之下，他们完全施展不出武技该有的模样与威能，混乱的一塌糊涂。

    但饶是如此，陈六合和帝小天等人也不气馁，一个个摩拳擦掌兴致勃勃，屡试屡败、屡败屡试。

    可这森林中的鸟兽与草木可就遭殃了……

    一天的时间，就在这样的过程中流逝了，众人一边联系武技，一边朝着茫茫慌林的东南方向赶去。

    经过了三天的冲忙赶路，他们至少行出了数百里路程，可他们还是未能看到走出慌林的迹象，或许，他们已经离出去不远了，或许，他们离外界，还有很长的一段路途。

    只能感慨，这座原始慌林，实在是太过辽阔了一些。

    不过这样也好，能给足他们潜心钻研武技的时间，能让他们心无旁骛！

    “我似乎已经摸到了一些窍门，相信用不了多久，这轩辕斩就能被我初步掌控！”夜幕下，众人再次歇息了下来，陈六合开口说道。

    经过了一天的试炼，陈六合自然是有不小收获的，从最开始的四不像，到后来的有些许意思，这个过程转变的很快，让陈六合积累了些许经验与心得。

    奴修看了陈六合一眼，点了点头，道：“你的悟性很高，为师看在了眼里，你的确有着过人之处，能在这么短的时间内就参悟一些窍门与心得，实在是难能可贵。”

    顿了顿，奴修又道：“若是被轩辕家的那帮人知道他们的镇族绝学会被你这么快的就摸到门槛，估计会气得吐血三升吧！要知道，哪怕是天赋极高的人，也都是要从小修习轩辕斩的，并且至少要数年光阴，才能积累出一些模样来！”

    陈六合自嘲一笑，道：“老头，您就别给我带高帽子了，我自己的斤两自己清楚，我这也只是摸到了一点点的感觉而已，离修成，可还是差了十万八千里呢。”

    “无妨，时间还有的是，以你的悟性再加上你的实力，要掌控轩辕斩，只是时间问题罢了。”奴修道。

    陈六合耸了耸肩。

    一旁的帝小天开口道：“这乘龙剑意委实太过深奥了一些，我到现在都摸不到窍门。”

    “鬼尺衡天式也是如此，至此，我还一无所获！今天在强行运转心法的时候，甚至感觉到体内经络剧痛，宛若要尽数碎裂一般，凶险至极。”刑天也是凝着眉头说道。

    “你也有这种感觉？我也有过，没好意思提出。”帝小天惊声道：“那一瞬间，我惊出了一身冷汗。”

    听到这话，奴修倒是不显得有什么惊奇，他很镇定的说道：“你们以为武技有那么好修习的吗？越是强大的高级武技，就越是难以修成，若是强行去施展的话，轻则筋脉尽断成为一个废人，重则暴毙身亡！”

    帝小天和刑天两人都禁不住的倒抽了一口凉气，帝小天道：“这么凶险吗？奴修前辈，那你白天为何不提醒我们？感情我们不知不觉中，已然在鬼门关前转了一圈。”

    奴修轻描淡写道：“你们都是出自世家，又不是第一次接触武技，这些都不清楚吗？”

    “可我们以前没有出现过类似的情况。”刑天凝声说道。

    奴修翻了个白眼，道：“不要把你们家的那些武技跟老夫传授给你们的武技相提并论，老夫传授给你们的，皆是得天独厚的惊世绝技，威力强悍至极，在这修习难度上，自然也不可同日而语。”

    帝小天和刑天两人相觑了一眼，皆是从对方的眼中看到了后怕之色，背脊都冒出了冷汗。

    奴修又道：“今天没提醒你们，正是想让你们感受一下其中的凶险，让你们有一个最起码的敬畏之心！至于其他，你们倒不必太过担心，有老夫在旁督促，不会让你们丢了性命。”

    “陈六合，你也有同样的感触吗？”帝小天转头看向陈六合问道。

    陈六合呐呐的摇了摇头，道：“我并没有觉得什么不适……”

    “额……这是什么情况？难不成奴修前辈教给你的武技，还不如我们的高级强大？”帝小天疑惑。

    奴修说道：“对也不对。”

    顿了顿，奴修又道：“单轮武技威能来说呢，轩辕斩比起乘龙剑意与鬼尺衡天式来说，不遑多让，其中差距不会太大！但是比起高深程度呢，乘龙剑意和鬼尺衡天式肯定是要在轩辕斩之上的。”

    “轩辕斩只是独立的武技罢了，而乘龙剑意和鬼尺衡天式，都属于意境类的武技，其中千变万化莫测多端，所以从本质上来说，更加高级，也更加难以修炼。”奴修解释道。

