　　碧刀的右眼变得有些妖异了起来，放佛是有一团鬼火在眼睛里跳动，随即他一步迈出，瞬间就来到尤子星面前，握在手中的皇者圣兵天荡剑带着莫大的威压压在尤子星的肩膀上，道：“说，我碧家当年被灭门一事，究竟是谁干的。”

　　“我不知道，我不知道，前辈，我真的不知道，那件事情和我们血云家族没有半点关系。”尤子星心惊胆战，从皇者圣兵上散发出的那股威压放佛已经侵入了他的灵魂，竟然让他在刹那间失去了反抗之心。

　　虽然他是圣王强者，但毕竟是初入圣王，还停留在圣王一重天而已。

　　碧刀眼中强烈的杀意一闪而逝，道：“既然不知道，那留你何用。”话一说完，也不给尤子星辩解的时机，天荡剑一挥而下，直接将尤子星的脑袋割了下来，与此同时，一股绝强的力量从天荡剑上迸射而出，进入尤子星的脑袋，让其形神俱灭。

　　一名天纵奇才的圣王强者，就这样陨落了。

　　碧刀的右眼在拼命的闪动。“该死的，碧刀你这个兔崽子，你怎么把他给杀了，难道你没听见他师傅是卡拉尔帝国的护国国师吗，你你你….你这个兔崽子气死本座了，你这是在给本座招惹麻烦。”尤子星一死，碧刀的脑中，立即传来毒剑尊者那暴跳如雷的声音。

　　碧刀表情没有丝毫变化，毫不理会毒剑尊者的咆哮声，目光缓缓扫过血云家族这片府邸，喃喃道：“这是属于碧家的地方，永远都是，谁也不能抢夺这块神圣之地，谁抢，我灭谁。”碧刀的语气虽然很轻，但却充满了杀气，让血云家族的每一人都听得一清二楚。

　　随即他目光冷冷的扫视血云家族一群人，继续说道：“谁说出当年祸害碧家的罪魁祸首，饶他不死。”

　　血云家族的所有人一个个都面色苍白，双脚发颤，被吓得肝胆欲裂了，没有一个人敢开口说话。尤子星可是一名圣王境界的隐士强者啊，竟然这么不堪一击的就落得形神俱灭的下场，这对他们心中造成了很大的打击。

　　碧刀眼中杀意大盛，喃喃道：“既然都不知道，那都去死吧。”皇者圣兵天荡剑被碧刀缓缓的举了起来，然后闪电般劈下。

　　轰轰轰轰轰……

　　只听见一阵轰鸣巨响声从冥火城中央传来，冥火城的第一大家族血云家族在顷刻间便惨遭灭门，　没有一个活口留下，步入了当年碧家的下场，那豪华的府邸已经化为了一片废墟。

　　血云家族被灭的事情很快就轰动了整个冥火城，让所有人都为之震惊，而前去看热闹的人也是多不胜数。

　　而在血云家族的废墟中，身穿黑色长袍的碧刀正抱着双臂站在废墟中盯着地面出神，目光空洞，一脸的追忆，似乎在努力的去回忆从前的那段时光。

　　皇者圣兵天荡剑，正插在身边一块坚硬的岩石上，散发出一股无形的威压，让汇集在周围的人无一不是心惊胆战，谁都不敢靠近，相隔远远观望着，低声议论声不绝于耳。

　　而在碧刀的身后，一跟巨大的石柱如同擎天之柱笔直的立在那里，一行大字苍劲有力的刻印在上面。

　　“碧家后人，携带兽皮归来，要者来取。”

　　一个实力堪比隐士世家的强大家族竟然在顷刻间便覆灭，这样的事情若是放在每日都在纷争不断的天元大陆上，恐怕并不算什么，但是在冥火城中，却引起了一阵轩然大波。

　　冥火城的城主在听闻血云家族被灭之后，立即带着一支亲卫队火速匆匆的从城主府赶来，不过却只敢躲藏在人群中远远观望，不敢露脸。特别是看着那已经变成一片废墟的血云家族，心中别提有多惊惧了。

　　冥火城内所有的大家族也纷纷来到了血云家族的所在之地，毫无例外，所有人都躲得远远的，目露惊惧的盯着站在废墟中的拿到黑色身影，这一刻，在他们所有人眼中，那道立于废墟中的黑色身影就仿佛是来自地狱的魔鬼，是那么的可怕。

　　废墟中立着的那个粗大的石柱也成为了让所有人都非常关注的焦点，当他们看见石柱上刻着的那几个苍劲有力的大字时，顿时有不少人猜出了碧刀的身份，那竟然是五十年前被灭的碧家之人。

　　卡拉尔帝国的皇宫中，一名身穿龙袍，头戴皇冠的老者正坐在书房中津津有味的阅读书籍，安静的书房内虽然只有他　一个人，但是在几个空无一人的角落处，却有一股股庞大的气息不时的传出。

　　这名老者正是卡拉尔帝国的国王陛下，虽然实力不强，但是却是位高权重之人。

　　卡拉尔帝国统治方式和神圣帝国不同，神圣帝国表面上是由皇室在统治者，实际上却是三大家族在暗中操控，而皇室，只是三大家族手中的傀儡而已，甚至就连神圣化帝国的国王陛下，都是由三大家族的人轮流上位。

　　而卡拉尔帝国，则是一个完全由皇室统治强大帝国，和费里斯塔帝国一样。

　　就在这时，国王陛下身边的空间微微波动了一下，只见一名全身都笼罩在黑袍中的黑衣人悄无声息的出现在书房中，毕恭毕敬的将手中的　一封密信递出，道：“尊敬的国王陛下，这是从冥火城传来的紧急密信。”

　　国王陛下眼皮一抬，缓缓的放下手中的书籍，结果密信就开始阅读了起来，片刻后，眉头微微一皱，道：“冥火城的血云家族竟然被人灭了，就连尤子星也死了，这尤子星以五百年的时间就成为了圣王强者，将来极有可能会成为圣皇，唉，如此天纵奇才竟然半路夭折，真是可惜。”国王陛下重新将密信折叠起来，然后交给身边的黑衣人，道：“去，把这密信送给莫剑护国国师。”

　　“遵旨！”全身都笼罩在黑袍中的黑衣人恭敬应答，拿着密信就消失不见。

　　卡拉尔帝国后方，那片宫中禁地内，一名身穿白色长袍，脸上挤满皱纹的老者正闭着双眼盘膝坐在一个蒲团上。老者看起来十分普通，除了身上那一套一看就知道价值不菲的长袍还比较值钱外，就没有任何能引人注目的地方了。

　　“尊敬的护国国师大人，神隐一号奉陛下旨意前来，送上密信一封给尊敬的护国国师大人。”突然间，一道充满恭敬，而又夹杂着几分无情的声音从外面传来。

　　“进来！”盘膝坐在蒲团上的老者眼睛没有睁开，用那苍老的声音说道。

　　门开，只见刚刚那名黑衣人低垂着脑袋，弓着腰背脚步轻轻的从外面走进来，恭恭敬敬的将那封国王看过的密信递到老者面前。

　　老者紧闭的眼睛缓缓睁开，目光深邃，好似一片浩瀚星空，慢慢的抬起手接过密信，打开就开始看了起来。

　　然而下一刻，老者的脸色骤然一变，原本平淡无奇的目光刹那间变得凌厉了起来，犹如两把利剑似地，竟然射出两道实质般的光芒，无比的恐怖，令的身前的虚空都在微微震颤。

　　“尤子星竟然在冥火城内被人杀了，岂有此理，岂有此理，究竟是谁这么大的胆子，竟然连我莫剑的徒弟都敢杀。”老者勃然大怒，豁然从蒲团上站了起来，而手中的那封密信已经变得一片粉碎。

　　“哼，老夫倒要看看究竟是谁人有这么大的胆子，竟敢在卡拉尔帝国内不给老夫莫剑的面子。”老者一脸铁青，旋即手臂一挥，空间顿时被拉扯出　一条裂缝，迅速形成空间之门，然后一步迈出，已经消失不见。

　　冥火城，一身黑衣的碧刀如同雕像似地站在血云家族的废墟中，半天都不曾动一下，而在四周千米之外，汇集的人已经越来越多了，所有人都望着血云家族的废墟指指点点，议论纷纷，而在五十年前已经快被人淡忘的冥火城第一家族碧家，也慢慢的重新被众人记忆起来。

　　“碧家后人，携带兽皮归来，要者来取，莫非当年碧家被灭人　一事，是和那什么兽皮有关？”

　　“碧家后人如此高调的归来，估计是想引出当年灭掉碧家的凶兽，然后为家族报仇雪恨……”

　　“不过这碧家后人的实力究竟达到了什么境界了，竟然连尤子星圣王都不是他的对手，这太恐怖了……”

　　……

　　人群中，这样的议论声不绝于耳，碧刀刻画在石柱上的那一行字，解开了许多人心中的谜团。

　　突然间，血云家族的上空，一道五彩斑斓的空间之门突然出现，人未到，一股铺天盖地的气势就充斥于这片天地间，浩浩荡荡的卷席开来，竟然将整座冥火城都包裹在内。

　　冥火城内，所有人在这一刻都停止了手中的所有事情，纷纷带着震惊之色的望着天空中，虽然他们很多人都看不见横挂在高空中的空间之门，但是却能感觉到气势传来的方向。

　　血云家族的废墟中，如同石雕站在那里的碧刀终于有了一些动作，他缓缓的抬起头来，目光凌厉的盯着高空中出现的那道空间之门，神色间没有丝毫变化。

　　不过碧刀的右眼却在拼命的闪动了起来，毒剑尊者那气急败坏的声音在他脑中响起：“圣皇五重天，这是圣皇五重天境界的强者，碧刀你这小兔崽子，你竟然给本座招惹了一名圣皇五重天境界的敌人，该死的，你这小兔崽子就算是不想活了也别把本座给拉上啊，虽然本座在全盛时期这样的强者不放在眼里，但以本座现在的状态…唉，这下本座被你害惨了。”