    李淼已经回到了自己的出租屋中。

    他拎着两瓶啤酒，将买来的花生米放到盘子里。

    他一边吃喝，一边思考着那些人给出的各种条件。

    平心而论，每个势力给出的条件都极好，任选一个都能让他实现财富自由。

    即便是那些让他记下武功默写出来的，也都承诺事后会给他一线城市的房产和足以他后半生无忧的安置费。

    不过，李淼有自己的野心。

    尤其是冷静下来后，他更是知道自己需要什么。

    对于某些势力说的资助他获取百年功力，回来后给他个铁饭碗，配合着做些研究，或者教授他人什么的，他固然眼热。

    然而作为一个武学废柴，他也只能想一想。

    即便是到了那传说中能大幅度提升悟性的健身广场中，他也不觉得自己真能练出内气。

    他很有自知之明。

    毕竟他只是一名普普通通，身体羸弱的小写手而已。

    可是他也有自己所擅长的。

    近两天网络上都在盛传奇幻公园中新开的“恐怖鬼屋”，尤其是超人气主播梁小雨吊死的图片，在各大网站被疯狂转载，逼站上给做成各种鬼畜视频。

    照常嘲讽雨贼之后，很多人都在讨论如何才能闯过鬼屋。

    经过大家的探讨，一致认可梁小雨的看法。

    贞子杀人，真正依赖的是催眠术。

    那一系列恐怖的画面，不过是为了摧毁人的意志，以便让她施展异能。

    知道是一回事，真正经历的时候又是另一番场景。

    梁小雨此后连闯两次，都失败了。

    一次是发疯一般的以头撞墙而死。

    另一次则是嘴角带着诡笑，沉入浴缸将自己溺亡。

    普通人或许觉得这些场景有些恐怖，可是李淼根本不这么觉得。

    他一点也不觉得可怕。

    甚至觉得有些好笑。

    那些俗套的猛鬼吓人手段，也就能吓唬没见过世面的胆小鬼而已。

    对于他这种六七岁跟小伙伴玩捉迷藏，故意躲到坟地里直至大半夜才被大人揪出来，长大后经常独自半夜躲被窝偷看鬼片，心情始终没多少波动的人来说，这些都是小儿科。

    他觉得自己可以营造出更加恐怖的气氛。

    当年就有看他小说被吓出心脏病的。

    他很想会一会贞子。

    那可是真正的猛鬼。

    他一只求之不得的存在。

    想通这些之后，李淼便拿出手机。

    他翻找了片刻，在一个标注着“安全部”的电话上停留了下来。

    沉默两秒钟，他选择拨通。

    尽管某些企业给出的条件更好，但是他觉得跟政府合作更安心。

    这次联系他的政府部门不少，开出来的条件各不相同。

    在他暗示自己想要闯鬼屋时，安全部给出的条件最合适。

    他们提供全额的资金支持，承诺一旦闯过就帮他购买三种异能，代价是出来后必须加入，配合做一些简单的研究，到合适的岗位上工作。

    十五分钟后，李淼挂掉电话。

    他伸了个懒腰，嘴角再度弯起，显得心情极好。

    这一次的交流中，安全部的对接人在之前的基础上，答应帮他解决首都户口，分配一套一百三十平以上的住房。

    得知他单身之后，对方还承诺帮他解决对象的问题。

    真·发对象！

    前提是他能够闯过鬼屋。

    否则只是给他一个普通的职位，并让他配合做点宣传。

    “按照我现在的条件，应该也不缺对象吧？”李淼忽然意识到自己被套路了。

    倘若他真的得到那三种异能，该是男男女女排着队来找他了。

    约莫二十分钟后。

    门外突然传来一阵“砰砰”的声响。

    李淼神情一震，起身走到门边。

    “是李淼先生吧？”一道好听的女声隔着门喊道。

    李淼开门。

    一男一女，穿着便装。

    他看了眼那个中年男人，对方冲着他友好地点了点头。

    他又转头看向说话的女人。

    同样四十岁出头的样子。

    笑着打了声招呼，他将二人让进门内。

    二人表明身份，正是安全部驻守当地的职员。

    看到两人拿出来的纸质版合同，李淼愣了下：“你们效率可真高！”

    女人温柔地笑：“要是慢一点，您这样的人才可就被别人抢走了。”

    签完合同，还没到三分钟，李淼便收到银行短信。

    他的银行卡多出了一千万的转账。

    这些是门票基金，无论他花费多少，剩下都是他自己的。

    看到银行卡中的那一串余额，李淼心跳加快了几分。

    这可是他第一次拥有这么多钱。

    “我们直接送你去公园那边吧。”男人笑说，“明天就开业，可别错过了。”

    “这边是要是有什么需要告别的朋友，我们可以顺便带你过去，”女人补充了句，“司机在下边等着。”

    “好。”李淼说。

    虽然有些突然，不过他也觉得事不宜迟。

    将几件换洗的衣物、电脑、充电器之类的收好，委托二人帮他跟房东交接一下剩下的事情，并将留下来的东西随意处理掉之后，他便坐上了楼下的一辆黑色大众车。

    他并没有直接离开，而是先见了本地的朋友。

    糙汉子得知他即将前往奇幻公园之后，大呼小叫地给了他一个熊抱。

    “老子可得好好吸一吸你的欧气！”

    “滚蛋，”李淼哭笑不得，“你又不是妹子，吸个毛线！”

    “以后去首都发展？”松开后，糙汉子有点不舍。

    人生难得一知己。

    “嗯，”李淼点头，“以后来首都玩，请你喝茶。”

    “这可是你说的！”糙汉子大笑。

    ……

    七月十一日。

    天晴。

    宜：开业、开工、出行、安葬。

    忌：搬家、嫁娶、修造、开仓。

    李淼站在奇幻公园外，看着前方和身后长长的队伍，心情依然激动不已。

    他整晚未眠。

    父母都被安全部的人从老家接了过来。

    老父亲还是那副沉默寡言的样子，吃饭的时候给他夹了好几次肉，说了好几句跟着政府准没错。

    母亲则是抓着他的胳膊说了好久，提到村长准备在村口立碑纪念此事，旁敲侧击打听他有没对象的人更是把他家门槛都快踏破了。

    一想到此事，李淼便有些开心。

    不过看着周围那些穿着花花绿绿的服饰，身上贴满了各种品牌商标的家伙，他又有些懊恼。

    他作出决定太早，之后又被安全部的人全程陪同着，以至于忘了这一茬。

    他也可以当个人形的宣传工具啊。

    那些广告费应该也是一笔不小的收入。

    他正前方便是这样一个男人。

    身上至少挂着七八个商标。

