    “没事的研儿我既然来到了这里，那就是来帮助你们的，有什么事情的话，你都可以和我说。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，一边带着叶尘走，一边缓缓地诉说起了自己之前在这里遇到的那些事情。

    “叶尘哥哥在刚刚来到这里的时候，虽然有着那位长老的帮助，但其实我们并没有轻松多少。”

    “在这里的人十分的排斥我们，虽然说不上排斥什么，但是就是那个样子。”

    萧研一时半会也无法和叶尘解释清楚，所以现在只能挑一些简单的说了。

    “这个我可以想象的到。其实我更加在意的是，你们为什么要把基地设定在这个地方呢？设定在这个地方是不是就会好一些？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “其实这么说也没错，更加重要的是在那一个房屋当中，叶尘哥哥难道你没看清楚吗？”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下，疑惑的看向了她。

    “看到了什么了？我确实没有发现。”

    萧研深吸了一口气，便缓缓的解释了起来。

    “叶尘哥哥，莫非你那个时候就没有感觉房屋当中，有一些能量游离在空气当中吗？”

    “所以在那个房屋当中，我才能更加的专心。”

    萧研这么一说，叶尘确实也感受到了一些奇怪的能量，但是那个时候叶尘并没有在意，因为那里面的能量对于叶尘来说实在是太少了，起不到什么作用。

    “原来是这样啊。”

    就在两人交谈的时候突然前面走过来了一个看起来很有地位的人，因为他身上所散发的气息，就有些不对劲。

    萧研一眼就看见了那个人，瞬间躲在了叶尘的身后。

    叶尘此刻还在疑惑呢，突然就听到了，前方传来了一个声音。

    “您就是叶家派来的人吧！”

    叶尘听着这个人的话，疑惑的看了过去，看见自己面前的人是一个老头，叶尘也没有多想，只是轻轻的点了点头。

    “没错，我就是叶家派来的人，你是？”

    听到了叶尘这样确定的语气，这个人也明显的松了口气。

    “我是龙族的长老。在叶家传来了情报之后，我就赶来迎接你了，没有想到还是来晚了。”

    “走吧，这些宴席已经给您准备好了。”

    叶尘此刻也清楚，自己要是不过去的话，很可能会生出一些其他的事端，所以也轻轻的叹了口气。

    对着面前的这个龙族的长老点了点头。

    “好吧那我们赶快走吧。”

    叶尘有意无意的挡住了身后的萧研，没有让那个长老看到身后的萧研。

    萧研也十分的清楚，一直躲在叶尘的身后没有露头。

    等到叶尘离开了之后，她才缓缓地从人堆当中算得出来，看着远去的叶尘，萧研轻轻的叹了口气。

    此刻她的眼神当中满是担忧。

    ……

    叶尘走在路上，心不在焉的听着面前的这个张老在那里和叶尘讲解着这周围的建筑。

    叶尘也只不过是听到了一些比较重要的关键词而已。

    其实大部分的还是什么都没有听到。

    不过叶尘在走神的时候，也听到了一些比较重要的事情。

    就是这里为何建起了那么多人类世界的建筑。

    确实就和林乐说的那样，还是因为龙族的体型，实在是太庞大了，不得已才只能变成这个样子。

    但是对于他们来说，那龙族的神殿却还是原来的样子，按照之前的比例来做的。

    叶尘什么都没有说，只不过心中也暗暗期待起了那个神殿。

    没过一会叶尘就被这个长老带到了龙族神殿的外面。

    这个神殿十分的巨大，在太阳光的照射下熠熠生辉，叶尘一时间看的这个不知道该怎么说。

    “你们龙族还真的是有钱啊！”

    这个长老听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “说笑了，说笑了，这一次你代表叶家过来，我们龙族自然会以最高的礼节来招待你的。”

    叶尘听着面前这个龙，族长老的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “你们觉得开心就好。”

    叶尘并没有说出自己真实的名字，并且这龙族之中的人，大部分都没有见过自己。

    所以叶尘只要不说出来自己真实的名字，就不会有什么事情出现。并且黑心龙却是已经消失在了这里。

    要不然怎么会让一个长老来呢，应该是让龙族的族长过来啊。

    叶尘也就缓缓地跟着这个长老往神殿里面走。

    再走进去之后叶尘才清楚，这个龙族到底有多么有钱？因为在夜神的面前，现在的场景已经大变样了，再走进来之后和外面完全不同。

    这个神殿就好像经过专门的改良一样，每一处看起来都十分的完美。

    叶尘看着这些，也不仅感觉心中一阵激荡。

    最后叶尘轻轻的叹了口气，什么也没有说。

    如果你说让叶尘来造这样的神殿，他确实是可以造出来的，只不过材料就需要考虑考虑了。

    但是叶尘也没有想那么多，毕竟这个也不是他的，现在想那么多，有什么用。

    只见叶尘此刻缓缓的看了看四周，再发现没有什么埋伏之后也松了一口气。

    这个长老此事也好像也发现了叶尘的状态。

    缓缓的来到了叶尘的身旁。

    “放心吧，小兄弟，我们龙族向来遵守承诺。”

    “既然你是代表叶家的人过来的，那我们自然是不会让你受到什么伤害的。”

    “放心吧，你在龙族的安全，我们是百分百保证的。”

    叶尘听着旁边这个长老的话，缓缓的扫视了一下这神殿的四周。

    就在这个时候，叶尘也看到了萧研身旁的那一条龙。

    但是叶尘只是看了他一眼，什么都没有说，也没有上前搭讪。

    毕竟现在叶尘要是暴露了的话，那可就麻烦了。

    所以对于叶尘来说，还是保持神秘比较好，不要让身旁的这个长老看见自己和另一个派系有什么纠葛。

    叶尘此刻深吸了一口气，对着面前的长老看了一眼。

    而这个长老此事也眯着眼睛看向了叶尘，好像刚刚叶尘看向那条龙的时候，他感受到了什么一样。

    

