    火符，水符，木符，金符，土符。

    符师辨识度最高的攻击方式，五行符。

    万符祭更是符师所有技能当中最具有代表性的大招。

    而万符祭的突破技能。

    符龙。

    更是苏木的成名技。

    ……

    苏木身后，符纸呼啸，光华万丈。

    陡然间。

    一头狰狞的符龙盘踞于苍穹。

    随着苏木的手掌抬起，符龙发出一道震耳欲聋的龙啸。

    破开苍穹，直冲而上。

    随着电闪雷鸣，风云涌动。

    符龙破开雷云，朝着天启呼啸而去！

    天启的技能。

    来自天启的力量。

    知情人都知道的机制。

    天启的力量无法打败天启，只有跳出天启加锁，用天启之外的力量，才有可能战胜天启。

    也就是神魔之力。

    而现在，苏木明明具备这种力量，却选择了用天启中的力量，来攻击天启。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    绚丽的光芒映在每一个人脸上，照亮了连绵不绝的长城，照亮了破败荒凉的大地。

    时间似乎在这一刻慢了下来。

    望着天空。

    天启在硕大的符龙面前，渺小的如同蚂蚁一般。

    终于，符龙撞击在了天启二人身上。

    陡然间。

    天地一片白芒。

    白光并不刺眼，甚至很柔和，但是却覆盖了整个世界。

    视野之内，只剩下了白色的光芒。

    犹如初临天启之路，身周只剩下白色的虚无。

    周围的伙伴消失不见，周围的景物无影无踪。

    但很快。

    在那撞击之处。

    开始暂放出一道道五彩光芒。

    “呼呼……”

    耳边出现了奇异的嗡鸣声。

    人类的辞藻已经无法去具体形容。

    “呼！”

    陡然间。

    白色的光芒与那些五彩光芒，全部缩了回去。

    符龙还在，天启也还在，苏木也还在。

    周围的一切都没有发生任何改变。

    时间仿佛在这一刻定格。

    但众人都能感觉到。

    真正的力量，要出现了。

    “轰！！！”

    震耳欲聋的爆炸声忽然炸响。

    天地动荡。

    攻击说形成的能量涟漪顿时朝着周围扩散！

    “嗡！”

    只见一道渺小的身影，挡在了整个地下城前方。

    狂躁的能量涟漪仿佛有自我意识一样，完全避开了地下城。

    朝着其他方向，汹涌而去。

    “轰轰轰！！！”

    看到如此恐怖的攻击，夏浩张目结舌，脑子一片空白。

    苏木的力量，已经远远超出了天气大炮。

    不不，应该说两者之间，根本没有任何可比性。

    苏木现在说展示出来的力量，简直无法想象！

    而刚刚……

    他与天启的对话中提到过……

    这还不是完整的苏木。

    这句话，他们无法理解。

    什么叫不完整。

    他们只能想象，苏木已经站在了天地之巅，凌驾于天启之上。

    人类文明，将得以延续。

    这场末日，将彻底终止！

    ……

    “轰轰轰！”

    爆炸不知道持续多久。

    能量涟漪的冲击也不知道持续了多久。

    终于，在某一个时间点。

    一切都开始恢复平静。

    “……”

    “……”

    天地一色，乾坤朗朗。

    天与启的身影已经消失不见。

    而苏木，依旧凌空而立。

    “……”

    “……”

    “我们，赢了？”

    “我们赢了？”

    “我们赢了！！！”

    “苏木！”

    “苏木！”

    “苏木！！！”

    人潮汹涌，欢呼不止。

    这场战斗，确实结束了。

    但是苏木知道，天启没死。

    或者说，天启压根就无法毁灭。

    至少现在的苏木，在能够击败天启的情况下，依旧无法消灭天启。

    天启的特殊性，并不是战胜他们，就可以击杀他们的。

    不过至少，现在，这场战役将会得到很长一段时间的平息。

    人类，有了喘息的机会。

    而他苏木，也有了足够的准备时间。

    ……

    ……

    战斗落幕，硝烟散去。

    城墙之上。

    寒风凛冽。

    “苏木，真的是你，真的是你……我的儿子，我的儿子。”

    叶清扑倒在苏木怀中，泪如雨下。

    失去苏天阳，苏木又久久没有消息，万念俱灰的她，差点没能撑过去。

    苏木轻轻拍打母亲的后辈，安慰道：“妈，没事了，我在这。”

    天吴在旁边，姜知鱼也在旁边。

    白泽也来了，青小玄他们也来了，李浩天也来了。

    回到天青安全区，安顿好母亲之后。

    苏木带着众人来到了熟悉的议事厅。

    “首先我要先说两件事。”

    “我很快就会离开，天启的危机也还没有解除。”

    众人面面相觑，没有多说什么。

    苏木继续说道：“但是我们最大的威胁，其实并不是天启，而是神魔。”

    “毕竟天启对人类之所以构成威胁，也是因为神魔的关系。”

    “我们要在神魔复苏之前，变得足够强大。”

    “天启那边我会跟八月联手，暂时压制他们，而你们要做的就是不断汲取天启的力量，不要认为天启的力量无法战胜神魔。”

    “其实恰恰相反，天启的力量，才是战胜神魔的关键。”

    “我们要……”

    苏木说了很多。

    足足说了五个多小时。

    待到其他人都离去。

    天吴点了根烟，说道：“你父亲的事情……”

    “我知道。”苏木说道。

    “这件事我自己会处理。”

    “我知道我父亲在哪，只要我没死，我父亲都不会有事。”

    苏木看向天吴，认真的说道：“谢了，天吴。”

    天吴微微一愣，随后摆摆手：“谢我没保护好你爸么？”

    “不。”

    “谢你为人类的付出。”

    苏木正色道：“虽然你以前是杀害了不少无辜的人，但是我现在能明白，相比一个文明，任何牺牲和杀戮，都是必要的。”

    “没有你，也不会有今天的我。”

    “所以，谢谢你。”

    天吴：“……”

    天吴摇摇头，叼着烟，离开了房间。

    就此，房间里只剩下了苏木和姜知鱼。

    “……”

    “……”

    “之前瞒着我干嘛。”苏木笑着说道。

    姜知鱼：“……”

    苏木：“怎么了？”

    姜知鱼：“……”

    苏木：“想不到我年纪轻轻，就要当爸爸了，孩子是我的吧？”

    姜知鱼：“？？？”

    “开个玩笑……”

    姜知鱼：“一点也不好笑。”

    苏木笑着说道：“想好什么名字了吗？”

    “还没……”

    “我喜欢女儿。”

    “我也喜欢女儿。”

    “那万一是男孩呢？”

    “……，丢了吧。”

    “？？？”

    “开玩笑……”

    苏木伸手摸了摸姜知鱼的肚子。

    “但不管是男孩女孩……”

    “我都得给他一个美好的未来。”

    苏木笑着说道。

    “我似乎，从来没有那么坚定过。”

