    

    第269章问答

    “你到底是谁？你的身份是什么？你不是灵域的守界人预备役成员。”乔叶思考片刻，仿佛想到了什么，看向田成亮道：“或者，我换一个说法，给你下达命令的，应该不是灵域的守界人，对吧？”

    林紫衣惊疑道：“你这话的意思是？”

    乔叶看了林紫衣一眼道：“你刚才说他用了幻术易容，是吧？”

    林紫衣点点头道：“一种很厉害的易容术，直接用幻术将脸替换掉，甚至，造诣高深的话，连身体也能用幻术替换，除非拥有强大的精神力，或者是遭受精神攻击的时候才能够破除，除了这两种情况，几乎不可辨别。”

    林紫衣一边说着，一边看了眼那盏鬼阴灯，这盏鬼阴灯的变异方向似乎是精神力，而且，相当的恐怖。

    乔叶道：“那么，问题来了，他们为什么要进行伪装？”

    林紫衣疑惑的看着乔叶。

    乔叶道：“他们的目的是寻找变异的异色生物，为什么要杀人进行伪装，灵域的守界人，守界人学徒，守界人预备役的成员，都能够在魔夜降临的时候正常出入这里进行猎杀，只要他们不说，谁知道他们是在寻找变异的异色生物？谁知道他们的目的是虚空门？”

    林紫衣想了想道：“除非，不是灵域的守界人下达的命令，他们伪装并不是要瞒过武域的人，而是要瞒过灵域的守界人！”

    乔叶抓起田成亮的衣领道：“我们被误导了，因为那具尸体，所以，我们以为对方杀了武域的守界人预备役成员，然后伪装成他们的样子，有所图谋，实际上，这家伙应该从魔夜城就开始伪装了，准确的说法应该是，伪装成了灵域的守界人学徒，混入了魔夜城，对吗？”

    乔叶一边说着，一边抖搂了一下手腕。

    “喂，回答我！”乔叶看向田成亮道：“我的推测没错，对吧？”

    林紫衣道：“但他伪装成了武域的守界人预备役成员来找我们，所以，传讯灵纸到底有什么问题？”

    乔叶举起黑色大戟道：“这当然也是需要他来回答的。”

    田成亮咬了咬牙道：“我们布了阵法，一般的传讯灵纸进行传讯，都会被我们的传讯灵纸接收传讯，但是，守界人预备役的手里，有特殊的传讯灵纸，是可以直接向值夜级，乃至值夜级以上的守界人进行传讯的，这种传讯灵纸的制作灵材很特殊，无法用阵法隔绝掉。”

    乔叶道：“所以，你们还在猎杀守界人预备役的成员？”

    田成亮道：“不是我杀的，我没有这样的实力，是别人干的，我只是想回收那张传讯灵纸而已，怕你们直接使用，引来值夜级以上的守界人。”

    乔叶道：“那么，最后一个问题，你们到底是谁？”

    田成亮道：“我不知道。”

    乔叶狰狞一笑，再次准备伸手摁下田成亮的伤口。

    田成亮急道：“我真的知道不多，我只知道……”

    田成亮话音还未落下，忽然的，林间劲风袭来，却是一根银色的箭支，突然的飞射而来。

    乔叶的反应极块，直接一戟就横扫了出去，但是，当乔叶的黑戟斩中那箭头的瞬间，那箭支的箭头竟然分裂开来，直接变成了三角形的铁片。

    噗，噗，噗……

    那银色的三角片绕过乔叶手中的黑戟，直接钉在田成亮的脸上，洞穿了田成亮的脑袋，从脑后穿出，钉入地面之中。

    田成亮瞪大了眼睛，脸上多出了三个血洞，瞬间就没了声息。

    乔叶的瞳孔猛缩，对方要杀的不是他，而是田成亮，或者说，是阻止田成亮继续说下去。

    乔叶眼神微凛，直接抬手就是一戟朝着箭支飞来的地方投掷出去。

    黑色大戟飞出，直接化成了一道黑色流光向前。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    前方的树木不断被那道黑色的流光击中，不断的被轰断，朝着四周倒塌下来。

    一棵大树上，有人从空中纵身落下，手中提着一张大弓，将弓弦一扣，搭上三根羽箭，再次朝着乔叶射击。

    乔叶虚空一握，黑色的烟气缭绕间，黑色的大戟重新出现在乔叶的掌中，下一瞬，乔叶足尖一点，就朝着前方飞窜了出去。

    当啷，当啷，当啷！

    迎上朝着自己射来的箭支，乔叶举戟挥舞，将三根箭支依次击落。

    对方一击无效，迅速的转身就跑。

    乔叶低喝道：“你跑的掉吗？”

    乔叶直接伸手，虚空朝着对方拍去。

    擘天掌，大手印！

    巨大的手印陡然出现，朝着前方盖落下去，狠狠的轰在对方的背上，将对方给一击轰飞。

    乔叶趁机追赶到对方的身后，抬手就是一记横扫，朝着对方扫去。

    黑色的烟雾激荡，对方迅速的扭转身体，然后回头看了一眼那黑雾落下的地方，地面轰然爆碎，直接被轰出一片巨坑。

    “出灵，弦无虚发！”

    对方额头的天灵纹闪烁光芒，接着手臂朝着前方一伸，手臂的两侧出现了弓把，一条牛筋弦贴在了对方的手背上，看起来就像是整条胳膊变成了一把弓似的。

    下一瞬，对方陡然抬手，一片白色的光辉出现，凝聚成箭支，连续的朝着乔叶的方向射了出来。

    天武三式，登天路，九宫飞星！

    乔叶的目光一凛然，迅速的挪动身体，如同鬼魅一般，连续的移动，不断闪过那光箭。

    “死！”

    趁着对方一轮射击结束的空隙，乔叶突然低喝一声，将手中的黑色大戟朝着前方丢了出去。

    黑色大戟飞出，对方脸色微凛，迅速的拉弦再次射击，那光箭再次出现。

    七星连珠！

    七根光箭连成一排，朝着前方飞射而来，但是……

    乔叶的黑戟不可阻挡！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那光箭跟黑戟相撞的刹那，那光箭一根一根的接连爆碎，然后黑色大戟便刺入对方的胸口，甚至，那巨大的力量，直接将对方给带飞出去，一戟将人给钉在了一棵大树上。

    对方的嘴里顿时咳出大片的鲜血。

    “你击败了一名灵宗境三阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    ……

