    闻时甩了锅就迅速把电话挂了。

    速度之快,夏樵根本反应不过来。

    要不是他依然一脸冷酷，而且对着别人不这样，夏樵都要怀疑他哥其实挺皮的。

    夏樵默默把手机塞进口袋里，夸道：“哥,你居然会挂电话了。”

    闻时拎着手抖搞出来的猫,讥讽道：“我是智障吗？”

    “不不不,我不是这个意思。”夏樵连忙摇手,“我就是想说你没用过手机还学会了这个,挺聪明的。”

    闻时面无表情看着他。

    夏樵：“……”

    夏樵：“我错了。”

    他十分自觉地认了错,又殷勤地问：“对了哥，要不回头给你买个手机吧。”

    闻时没什么兴趣：“我要它联系谁？”

    夏樵张了张口,卡住了。

    他忽然意识到闻时在这世上真的没什么可联系的人,曾经熟悉的都已经过世了,就剩下他这么一个独苗,虽然嘴上叫着“哥”，其实也刚认识没多久。

    ……还不是真的人。

    夏樵蔫了吧唧地想,自己真会说话，哪壶不开提哪壶。但是话都扔出去了,不接好像更不好。

    于是他开始扯了：“你这就不知道了哥。你以为我用手机是为了接打电话吗？错。一天24小时,我可以抱着它过16个小时，干任何我想干的事,除了接打电话。”

    闻时：“？”

    夏樵一看他哥被忽悠懵了,趁对方没反应过来，立刻下了结论：“总之，这是个宝贝，你值得拥有。”

    闻时灵魂发问：“多少钱？”

    夏樵：“嗯……”

    闻时：“不买，没钱。”

    夏樵立刻道：“谢老板搬进来就有了。”

    于是,谢问在什么都没干的情况下，背负了一条无辜的小生命以及一部无辜的手机。并且在周末到来之前，接受到了沈家二“徒”过于频繁的问候——四个电话。

    最后一通电话是周五夜里，并不很晚，正常人家应该刚吃完饭。

    夏樵想跟谢问确认一下明天见面的时间。

    电话响了很久才被接通，说话的人也并不是谢问，而是老毛。

    不知道为什么，老毛嗓音压得很低，似乎正因为什么事而紧张。

    夏樵愣了一下：“老毛叔，你怎么了？谢老板呢？”

    闻时正曲着腿坐在客厅沙发上，电视里放着一档综艺，吵吵闹闹。他目光落在屏幕上，听着里面一些陌生的词句，注意力却在夏樵那边。

    听到夏樵的话，他抬起眼皮转头看过去。

    夏樵非常自觉地换成了免提。

    老毛迟疑的声音从手机里传出来：“老板……老板有点事。”

    又有事？

    闻时想起上次去西屏园的场景，谢问说他太冷了，不想出门见人，所以才让老毛这么打发来客。

    但是接电话不用出门吧？

    神神秘秘的。

    闻时心想。

    电话那头，不知大召还是小召远远问了一句：“老毛你赶紧来——你在干嘛？”

    “接电话。”老毛匆匆下楼，脚踩在木质楼梯上，发出哒哒的响声，但他很快就压轻了脚步。

    “谁的电话？”

    老毛啧了一声。

    他可能手指不小心摁住了收音的地方，后面的话闷而模糊，根本听不清。只感觉那边的氛围有点奇怪。似乎……小心翼翼的。

    闻时好像听到了自己的名字，但太过模糊，又觉得不大像，应该是听岔了，毕竟他并没有对外说过自己的名字。

    过了好一会儿，电话里响起细细索索的声音，老毛重新把手机拿到耳边，小声说：“真是太不好意思了，可能得麻烦你们晚点再——”

    他话还没说完，就被一个低沉的声音轻轻打断了：“老毛，电话给我。”

    是谢问。

    老毛好像惊了一跳，“哎呦”一声窜起来。半晌才道：“老板你……这就醒啦？”

    “嗯。”谢问接过电话，“去忙吧。”

    老毛“嗳”地应了一声，忙不迭跑了。

    “喂。”谢问说。

    他的嗓音还透着沙哑，语调不高。可能是还没带上笑意的缘故，显得并不那么好亲近。

    “谢老板……”夏樵莫名就怂了。他朝闻时看了一眼，把烫手山芋扔了出去，“那个，我哥找你。”

    闻时：“……”

    他觉得夏樵这个二百五可能不想活了。

    手机落到措手不及的闻时手里，谢问正巧问了一句：“你哥在你旁边？”

    闻时凉飕飕地说：“我在，他跑远了。”

    谢问被他的反应逗乐，低低笑了一声。

    闻时刚关掉免提，把手机贴在耳边，就听到了这声近在咫尺的温沉笑音，心里像被什么细脚伶仃的东西挠了一下。

    电视里的综艺演员七嘴八舌，他忽然觉得吵闹，拿起遥控器关掉了。

    “老毛说你刚刚有事？”周围安静下来，闻时问道。

    谢问懒懒地“嗯”了一声，过了片刻补充道：“也不是有事，在睡觉。我睡觉的时候脾气很大，他们不敢叫我。”

    闻时回想起刚刚电话那头小心翼翼的氛围，心说这得多大的脾气？

    他有片刻的走神，电话里安静下来。谢问居然就那么听着，没有催问他打电话的缘由。

    还是夏樵跑去冰箱那拿了两罐牛奶，递了一罐给闻时谢罪，小声问道：“谢老板明天什么时候来？”

    闻时才回神，问电话那头的人：“你明天几点过来？”

    谢问：“下午吧。”

    ***

    说是下午，他到的时候其实已经是傍晚了。

    前两天下完雨，宁州的温度升了一个层级，奔着30度就去了。闻时怕热，家里空调打得很低，可以裹着被子啃冰棒的那种。

    谢问一进门就笑了。

    夏樵直觉那是气的。

    “你们这是提前在家过冬天？”谢问说。

    “热。”闻时言简意赅地蹦出一个字，然后打量了他一番，“你怎么穿得比前几天还多？”

    谢问还戴着那副黑色手套，手腕上盘着复杂的珠串。这么热的天，他居然穿着衬衫长裤，手肘上甚至还搭着一件外套。

    跟上次那件不翼而飞的黑衣不同，他这件是绛红色的。

    “因为料到你不安好心，打算让我冻死在这里。”谢问开了句玩笑，“我还不能未雨绸缪保个命么？”

    他在沙发上坐下的时候，把外套也穿上了。

    寻常人这个季节穿这种红色，总让人觉得躁得慌。谢问却是个例外，他好像特别适合这种颜色。

    也许是因为领口露了一截雪白衬衫，也许是这种红恰到好处地中和了他浓重的病气。

    夏樵直接看愣了。

    直到谢问从茶几的罐子里抽了一支笔，在石质台面上轻轻敲了一下。他才恍然回神，飞快跑进房间，拿来了几页纸。

    “合同在这，谢老板你看看。”夏樵拽了个小马扎，在茶几对面做下，也抓了一只笔，“哥你过来看么？”

    “不看，你们定。”

    闻时弓身坐在沙发另一端，离空调出风口最近的地方。凉风都让他一个人占了，他一边懒懒地捏着耳骨，一边给那两人当监工。

    两边都是一起进过笼的关系了，合同就是个过场。夏樵在跟谢问核对信息，谢问简单应着。

    闻时听了一会儿，余光无意识地落在那抹红色上，谢问说话的时候，清瘦的下颔线一动一动的。

    那种似曾相识的感觉又在瞬间倾袭上来，在他心脏上轻轻挠了一下。

    闻时收回视线，垂眸摸了摸喉结。

    又过了片刻，他站起身趿拉着拖鞋走开了。

    他从冰箱里翻了一罐可乐，掰开拉环灌了两口。他转过身来，发现谢问不知何时从茶几上抬了眼，在看他。

    闻时仰头喝饮料的动作顿了一下，目光从眼尾瞥过去，跟对方撞在一起。

    片刻后，他拎着可乐罐走回客厅，抓起遥控器关了空调，问已经收回视线的谢问：“你喝点什么？”

    谢问的目光落在他手里的饮料上：“只有这么冷的？”

    夏樵正在填写房间数和租金，闻言懵逼地仰起脸，没明白这两人怎么就突然说到了喝的。

    “也有热水。”闻时说。

    “你要给我倒么？”谢问笑着，目光又回到茶几上。他指着夏樵写下的“1”，纠正道：“写错了，我租两间。”

    夏樵：“啊？？？”

    谢问：“你不是挂了楼上两间么？我都要了。”

    闻时话到嘴边的“自己倒”咽了回去。片刻之后，茶几上多了一杯温度刚好的热水。

    谢问有点意外。

    他抬起头，听见闻时咕哝了一句：“看在钱的份上。”然后拎着可乐罐走开了。

    谢问看着他高高的背影拐过折道、进了卧室，反手关上门。片刻后卧室里隐约传来“嘀”的一声，应该是开了卧室里的空调。

    他收回目光拔了笔盖，在合同末页签上名，末了低声道：“哪里学来的财迷相。”

    “学什么？”夏樵没听清。

    “没什么。”谢问搁了笔，端起玻璃杯喝了一口热水，慢声道，“没说你。”

    “哦。”闻时不在旁边，夏樵就有点怕谢问，整个人老老实实、毕恭毕敬，“谢老板您今天就能住过来了。”

    “所以整个二楼都归我了是么？”谢问又确认了一遍。

    “对啊。”夏樵说得很爽快。

    “那我让他们收拾一下行李送来，可能有点多。”

    等到老毛他们跟着一辆大车披星戴月地赶过来，夏樵才明白那个“有点多”是什么意思。

    闻时是被“嘿嗬嘿嗬”的号子声惊出卧室的。

    几个搬运工正在把一个裹着红绸布的巨大玩意儿往二楼送……

    闻时让到一边，看见谢问抱着胳膊倚在厨房门旁。

    “你这搬了个什么东西？”他拧着眉问。

    “一棵树。”谢问说。

    闻时：“一棵什么？”

    谢问：“树。”

    闻时：“……你租房子给树住？”

    你有病啊？

    “不要悄悄骂人。”谢问一眼看穿了他的心里话，笑倚着门：“你不是见过么？西屏园二楼的那棵树，那里能放，这里也够。”

    很快，闻时就发现他还是骂早了。

    继树之后，还有一堆大大小小的石头假山、花花草草、不知道什么玩意儿住的窝，以及……两只小王八。

    这哪是搬行李，这是把西屏园二楼移植过来了。

    看这架势，闻时差点以为他店都不要了准备跑路。好在没把一楼那些也挪过来，还算有点老板的样子。

    所有东西搬完，已经夜里10点多了。

    老毛给那群人结了账，付了车钱，这才腆着肚子进门，跟大召小召一起，在门边乖乖巧巧地站成一排，眼睛眨巴眨巴地看着闻时和夏樵。

    夏樵瘆得慌。

    闻时朝二楼的方向看了一眼，虽然某些人搬家动静奇大，但楼梯扶手、墙、地板都是好好的，一点擦伤磨损都没有，地面也弄得干干净净。

    当然了，都是老毛和大小召收拾的，谢问一副十指不沾尘的模样，十分要脸地选择了袖手旁观，末了还掸了掸袖子上并不存在的灰。

    “你现在所有行李都在二楼了？”闻时确认道。

    谢问想了想说：“没，还有三个没搬上去。”

    闻时扫了一圈：“哪呢？”

    谢问指向门边。

    闻时一看——老毛、大召和小召。

    他疑惑道：“你跟老毛一间，大小召一间？”

    老板这么好，跟店员挤一屋？

    谢问：“不是，我自己住。”

    闻时更疑惑了。

    他沉默良久，没憋住：“你一个人一间，老毛和大小召两个姑娘一间？”

    夏樵：“？？？”

    以谢问为首的四位房客仿佛从来没考虑过这种问题，被闻时点出来后，表情空白了一瞬。

    这就很稀奇了。

    夏樵忍不住说：“你们以前怎么住的？”

    小召吸了吸鼻子：“有窝就行。”

    大召打了她一下，说：“反正地方大小都是睡嘛，躺椅凑凑都能当床的。”

    夏樵听不下去了，说：“那个……楼上还有个小书房，沙发拉下来可以当床。”

    俩姑娘立刻道：“可以，就这么办。你真聪明，这不就够住了嘛。”

    夏樵脸都被夸红了。

    老毛又说了一句：“那，暂时麻烦你们了，多关照。”

    夏樵摆手：“没有没有，应该的。”

    这一晚匆匆忙忙，大家都有些累。主要是谢问有点恹恹的，好像困得厉害。住处大致安排完，众人打了声招呼便各自歇下了。

    楼上楼下各有洗漱的地方，灯一关就像两个世界，并不会干扰太多。

    夏樵一头栽到床上的时候，甚至感觉这天过得有点离奇，原本空荡荡的别墅忽然就填满了人，有点不太真实，像在做梦。

    他在昏睡前的最后一秒冒出了一个奇怪的念头——他居然觉得这种感觉有点久违了。

    相比他而言，闻时就没那么快入睡。他听着楼上沙沙的脚步声，在想事情。

    这段时间他接连解了两个笼，消融了三个人身上的怨煞黑气，身体居然起了些变化。

    其实消融这个过程，本身很危险。

    越是干净的人，越容易消融那些东西。所以最早的那些判官总是竭力让自己拥有最纯净的灵相，修的道一个比一个绝。

    到了后世，这样做的人就少了，因为真的太难了。尤其近几辈，判官娶妻生子已经成了常态，不再走那么绝的路了。

    他们的灵相虽然比常人干净，但都不如那帮老祖，消融的时候风险也要大一些。

    如果成功，消融后的东西就会成为他们的一部分。慢慢让人变得更强、更纯净、更长寿。

    这算是一种修行，修到一定程度，就相当于半仙了。

    但如果哪次消融不成功，那些转移到他们身上的怨煞，就会真正成为他们的一部分，这被称为侵蚀或者污染。

    如果总是不成功，日积月累……那大概只能落得一个被除名的下场了。

    自己都救不了，怎么帮别人。

    闻时算其中的一个特例——

    他没有灵相，只有空壳，所以不会被侵蚀。

    但同样的，消融成功对他而言也没什么帮助。他就像一具枯骨，吃什么都会从空荡荡的骨骼中漏下去，只抵得了一时，没有其他作用。

    可是这一次他居然感觉到了变化，仿佛在朝昔日的状态恢复。

    当然，只是一点点。

    或许就是因为这一点点变化，这天夜里，他居然久违地做了一场梦，梦到了很久以前的一些事，也梦到了一个人。

