    没错，雾影在见识了凌天的强大之后自然对之视若神明，特别是得知他使用大阵将整个圣虎门封锁之后，如此自然忍不住向自己在玲珑门的好友吹嘘一番他在阵纹禁制上乃至是实力上的造诣了。

    如果单单说凌天的实力很强大玲珑门的人倒是很信服，毕竟此时域外修士都知道凌天的强大了，不过如果说是在阵纹禁制上那么玲珑门的人就有些不服了，哪怕他们也知道凌天掌握的大阵很厉害，如此他们就有了争胜之心，这才有现在这种‘下马威’的局面。

    当然，这也算是一种对凌天他们的考验，特别是在阵纹禁制上的考验。

    “小丫头，以后不许这样了，毕竟这样做对于一个门派来说有些难堪，他们给我们一个下马威试探我们也是理所应当的。”凌天道，他倒是很立即这些，而后他看着眼前的大阵语气一转：“不过只是这种大阵的话还拦不住我，给我一些时间，很快就能解决，如此也不算你说大话了。”

    看到凌天果然没有责备自己，雾影在长长舒一口气的同时也期待起来，毕竟她只是听说过凌天在阵纹禁制上有很高的造诣，甚至就连圣虎门驻地被封锁也是听说而没有正式见过凌天布置、化解大阵，如今终于有机会亲自观看，她自然期待、振奋不已。

    同样期待的还有雾腾等雾隐门以及域家、齐家的人，当然极其了解凌天的域赢对凌天信心满满，他也知道这种级别的大阵虽然强大却根本拦不住凌天。

    甚至在域赢心中如果只是单纯破阵而不考虑修为境界的话给他充足的时间他也有机会破除眼前的大阵，既然连自己都能做道这些，更不用说在阵纹禁制上要比他造诣高深很多的凌天了，所以他才会信心满满。

    而在雾影他们期待以及域赢信心满满的注视下凌天开始行动起来，他直接将意境之力探出，很快就笼罩了很大一片范围，而后他利用意境之力影响、控制周围的虚空，如此自然也是在努力影响、控制眼前的大阵，而这也是最容易在不毁坏眼前大阵的情况下化解该大阵的办法了。

    当然，凌天这样做可不仅仅是在化解眼前的大阵，而是控制大阵为自己所用，这种手段可比只是破除大阵要高明太多了。

    不得不说这么久来凌天在意境之力上的造诣又有了很不错的提升，特别是随着他的小世界宇宙化程度增加他对周天宇宙的影响、控制能力提升了很多，如此控制眼前的大阵还是不太难的，特别是他在阵纹禁制上还有很深的造诣。

    也不过是过了数息的时间凌天就控制了一部分大阵，虽然只是一部分，不过哪怕只是这么一点他也可以轻松大阵之中，如此就意味着玲珑门的大阵对他形同虚设了，而他闯入大阵之中无疑就解决了玲珑门给他出的难题。

    虽然并没有过来迎接凌天，不过玲珑门的人还是在关注凌天的，特别是在看到凌天准备化解他们大阵的时候，一时间他们也很好奇凌天是如何化解他们大阵的。

    当然，在玲珑门众多修士心中凌天定然是准备利用强大的实力攻击大阵继而强行破开大阵，而他们也做好了控制大阵应对的准备，他们对于自己的护派大阵还是很有信心的，特别是多人主持一座大阵而破阵的只有凌天一人的情况下。

    虽说如此，不过玲珑门的人也只不过想着让凌天知难而退罢或者稍稍出糗罢了，倒也没有存着伤他的想法，不仅仅因为他们准备跟凌天交换圣级天地奇葩而且凌天手中的人参果树是他们很需要的，最重要的是玲珑门的修士向来与人和善，很少主动伤人，就算有争端也不过是因为他们知道凌天在大阵上有很高造诣而想与之切磋一番的缘故。

    可是在看到凌天站在大阵之前而并没有前行攻击的迹象之后玲珑门的人有些疑惑了，当然在他们心中凌天定然是因为根本想不到办法才没有立即动手，这让他们心中多少有些得意，当然也对凌天在阵纹禁制上有很高的造诣有些怀疑了。

    不过虽然如此，他们却并没有太过在意这件事情，因为他们要做的就是要跟凌天交换圣级天地奇葩，既然已经给了他一个‘下马威’，也见识了凌天在阵纹禁制上的造诣，那么接下来自然是要将凌天迎接进来继而商议交换圣级天地奇葩的事情。

    不过正在玲珑门的人想要关闭护派大阵的时候他们感应到了一些异样，他们隐隐觉察到大阵已经有些不受控制了，或者说他们感觉到大阵的一部分被控制了，一时间他们惊讶不已，也终于知道了凌天在阵纹禁制上的手段很不错。

    想想也是，这不过只有数息的时间，虽然玲珑门的人并没有主持大阵，不过能在这么短的时间内有一部分大阵的控制权被抢走，这足以让玲珑门的所有修士震惊了，而他们也终于意识到凌天在阵纹禁制上有很高造诣并不是雾影吹嘘的了。

    想到这些，玲珑门的修士开始重视起来，他们开始全力控制大阵，想要将之尽数掌控在自己手中，而在他们的努力下，而且是多人努力下情况多多少少有些好转，最起码此时他们已经能控制大部分大阵继而展开攻击了。

    虽然如此，不过玲珑门的修士并没有控制大阵展开攻击，之所以如此自然是因为双方只是在比较在阵纹禁制上的造诣，而不是相互攻击，而此时看看谁能控制大阵自然会就更强一些。

    还是那句话，玲珑门的修士只是喜欢在阵纹禁制上与人一较高下，既然比拼这些那么自然就没有必要控制大阵展开攻击了，特别是自己一方原本就处于有优势的一方——想想也是，护派大阵可是玲珑门的，玲珑门的修士对之有绝对的掌控力，单单是这一点在跟凌天比拼对大阵掌控力的时候他们就处于有利条件下了，这种情况下他们自然不会再控制大阵攻击凌天了。

    看得护派大阵的掌控权慢慢回到自己人手中，玲珑门的人稍稍松了一口气，不过不待他们流露出高兴的表情却发现护派大阵有更多控制权被抢走了，而且人任凭他们如何打出印诀想要控制都不能将之夺回来，甚至随着时间推移大阵越来越多控制权利被抢走。

    感受着护派大阵的控制权渐渐丧失，而自己这些人却根本没有办法将之抢回来，甚至根本毫无头绪，玲珑门的修士终于意识到了凌天在阵纹禁制上的造诣要比他们高，而且远远比他们高。

    想想也是，玲珑门的修士想得也很简单，那就是凌天能抢走原本属于他们的大阵，而且是以一对多的情况下，这无疑证明了凌天在阵纹禁制上的造诣要远远比他们强，而单单是在这一点上他们就只能称呼凌天为前辈。

    当然，虽然意识到了凌天在阵纹禁制上的造诣比他们强，而且已经对之很是佩服，不过玲珑门的修士并没有停手，因为他们也想看看凌天是否能完全掌控护派大阵，当然他们更加好奇是凌天如何做到这这点的——他们想通过凌天动手分析出如何做到这点，如此对他们日后布置大阵还是抢夺其他大阵的控制权都很有好处。

    单单从这一点看玲珑门的修士是如何的重视阵纹禁制。

    想想也是，此时玲珑门的护派大阵掌控权渐渐落入凌天手中，而且用不了多久就会全部落入凌天手中，这意味着凌天可以控制护派大阵对玲珑门的修士展开攻击，而一旦如此玲珑门的修士怕没有一人能逃脱，可是玲珑门的人却完全没有在意这一点，而单单从这一点就能看出他们是如何的重视阵纹禁制了——在他们心中既然只是单纯的比试阵纹禁制上的造诣，如此他们自然不相信凌天会在控制大阵之后对自己动手了。

    如凌天所说一般他根本没有用多少时间就控制了玲珑门的护派大阵，哪怕期间玲珑门的修士强行争夺控制权也是如此，而后他就准备带着雾影等人进入大阵之中，不过这个时候玲珑门的掌门已经带着门派内有头有脸的人物之前迎了上来，甚至所有的门人弟子都夹道欢迎，单单从这一点就能看出他们对凌天是如何的尊敬。

    当然，这是凌天利用在阵纹禁制上的造诣赢取来的尊敬，而单单从这一点也能看出玲珑门的修士对阵纹禁制是如何的看重了。

    “恭迎前辈。”玲珑门的掌门带头行礼，而说着这些的时候她毫不掩饰对凌天的尊敬，再看其他修士也都是如此。

    “道友客气了，前辈可不敢当。”凌天一边还礼一边道，他知道他已经赢取了玲珑门的所有修士的尊敬。

    “不，前辈您在阵纹禁制上的造诣远远超过我们，尊称一句前辈是理所应当的。”玲珑门的太上长老恭敬地行礼，再一次表达了对凌天的尊重。

