    第八十八章 抢夺猎物   

    秦绮说的很对，这个岛上的所有人，都要做好在这里生存一辈子的准备。

    

    法律、秩序、道德、在这个岛上都不存在，只有赤果果的实力！   

    如果孙老大够强大，那么他做任何坏事都不会有人惩罚他。

    

    如果我们弱小，哪怕我们只想守着营地过小日子，那么也一定会被孙老大打败，最终成为他的奴隶。

    

    为了不当奴隶，还是需要努力啊。

    

    和秦绮又聊了几句后，我们开始打猎。

    

    说实话，在这条大河旁边，真的不用费心去寻找猎物，因为这里到处都是猎物。

    

    只不过，这些大型食草动物，大部分都是群居的，并且还有一定的攻击性，所以选择目标，需要谨慎一些。

    

    不远处，一群黑色的野牛漫步而过。

    

    它们体型巨大，头上有着狰狞的锋利牛角，如果对它们动手，一旦野牛反击，我们也会有生命危险的。

    

    虽然我们有枪，但也不会随便用，毕竟这是很原始的岛屿，子弹是不可再生资源，必须要珍惜。

    

    摇摇头，我目视野牛群离开，又看向其它生物。

    

    几十只的羚羊群在河边喝水，虽然它们也有长角，但是它们的体型比起野牛来小很多，危险性不是很大，倒是个合适的猎物。

    

    秦绮也看向羚羊群，笑道：“羚羊确实是合适的猎物，前两天你过来，中午吃的就是羚羊肉。”

    

    看来我的想法和秦绮一样，我说道：“那就选择羚羊吧，你们之前的狩猎方式是什么样的？”

    

    秦绮说道：“我们只做了一些简单的标枪，会现在远处投掷标枪，然后追逐受伤的猎物，这种方式很消耗时间和体力。”

    

    “我的想法也差不多，之前我们也是这么狩猎的。”

    我点点头说道。

    

    秦绮目光看过来，说道：“如果想要组建纯粹的战斗小队，那么充足的肉食必不可少，毕竟，光吃素的，可弥补不了训练的消耗，你有什么更好的办法么？”

    

    我摸着下巴思索了起来，秦绮说的对，一般人也就算了，可是需要战斗的人员，必须提供大量的肉食，这样才能保证训练和战斗力。

    

    如果采用这种效率低的狩猎方法，获取的收获，根本维持不了一支二十人的战斗队伍。

    

    想了一会儿，我说道：“今天就这样吧，等回去之后，我带人做一些工具，应该会提升一下效率。”

    

    秦绮微笑：“我就知道你有办法，没让我失望。”

    

    我摸摸鼻子：“还得试验一下呢，你别高兴太早。”

    

    客气了一句，狩猎就要开始了。

    

    首先是狩猎队的几个成员，都是拿出一个布袋，解开布袋，里面则是十几根短标枪。

    

    和我之前制作的纯粹木头不同，营地的标枪，尖头处竟然还包裹着一层铁皮。

    

    铁皮被捶打的和木头紧紧贴合，尖头部分磨的锋利，毫无疑问，这种被简单加工过的表情，威力更加巨大。

    

    接近半身高的草原，隐约还能看到猎豹，狮子，鬣狗，还有狼的身影，不过，它们的目标和我们也差不多，一般情况下，它们也只会挑落单的动物动手。

    

    人这种生物，体型很大，比大多数动物都大，这些野兽都是第一次见到人类，除非饿极了，不然他们不会对人类动手的，尤其是我们人数还很多。

    

    羚羊是一种警惕心很高的生物，在我们靠近过去的时候它们就开始机警的观察情况了。

    

    我估计，如果我们一旦有攻击的动作，那它们一定会以极快的速度逃走。

    

    不过我们是人类，这攻击的手段，可能它们根本发现不了。

    

    当我们举起标枪的时候，一小部分羚羊感觉不对劲，蹦跶这逃走了，但是还有一多半留在原地，虽然它们在吃草是很警惕，眼睛随时观察者附近是否有敌人靠近，但是，当标枪发射的时候，它们在想逃，已经有点晚了。

    

    狩猎队六个人，加上我和秦绮，一共是九跟标枪投掷了出去，因为羚羊群还有二十多只羚羊，目标很多，所以几乎全部命中。

    

    接下来，负伤的羚羊开始逃跑，而我们的人也开始追逐。

    

    打猎队的成员虽然也在追逐，但是他们手里有标枪，在追逐猎物的时候，他们会投掷标枪，给负伤的猎物第二次，第三的打击。

    

    而其他人，没有武器，就是单纯的堵截猎物的逃跑路线。

    

    慌乱这下，这些羚羊也不会观察这些人有没有武器，它们只知道，这些人很危险，只能换条路线继续跑。

    

    这就放缓了它们的速度，给了打猎队瞄准和投掷的机会。

    

    一番忙碌，最终我们清点收货，发现一共收获了六只死去的羚羊尸体。

    

    “时间还早，要不要再来一次？”

    

    我大概估算了一下时间，从我们寻找猎物，慢慢靠近到出手捕猎，加上最后的追逐时间，大概才过去一个小时，时间还很充裕，完全可以多打一些猎物。

    

    秦绮却是摇了摇头，指了指周围：“不行的，你看下周围就知道了。”

    

    我闻言往周围看了看，却见到许多双贪婪的眼眸，盯着我们的猎物，是周围的捕食者。

    

    有鬣狗群，狼群，独行的花豹，还有几只环绕着公狮的母狮。

    

    我有点吃惊：“难道它们还会抢夺我们的猎物？”

    

    秦绮说道：“也许现在不会，因为我们人数多，它们不敢，但是如果我们的猎物变得更多，贪婪会让它们联合起来一起攻击我们，那就麻烦了。”

    

    “只能现在返回？”

    我有点不甘心。

    

    秦绮苦笑了一声：“的确是没办法，这也是我们的肉类一直紧缺的原因了，不是我们不能打到猎物，而是猎物多了，我守不住。”

    

    动物可不跟人一样，它们可不会管猎物是不是自己打的，它们只会关心自己的肚子，如果可以轻松获得猎物，它们才不会辛苦的捕猎。

    

    但是，我实在是不甘心，就带着这点收获回去，营地现在有七十多号人，加上刚刚加入营地的我们，就有八十多人，六只羚羊，哪怕是一个人分一小块，这些肉都不够一天吃的。

    

    而如果没有足够的肉食，我怎么组建战斗小队？

    

    必须要想一个办法啊！   

    

    

