    第29章 马红俊坑人的武魂特性，终引来祸事

    奥斯卡讪讪一笑，无法反驳，真是奇葩武魂。

    弗兰德见状，眼睛都大了，马红俊这小胖子牛逼啊。

    邪火凤凰果然不一般，邪火威力越大，说明武魂潜能越是不俗。

    赵无极眉头一皱，史莱克发展，离不开天才，马红俊要是这么小就有邪火，以后万一自焚……可咋办。

    弗兰德突然神秘的说道：“红俊这种情况说不定以后会有人能解决。”

    他想到了曾经的黄金铁三角之一，玉小刚。

    他的老朋友了，传奇人物。

    马红俊好奇，“院长，真有人能解决我的问题？”

    他的武魂可是凤凰，史莱克的小怪物，一般人，触碰都得烧死。

    “那是当然，他可是一个非常神秘的人，对武魂有极其深奥的研究，你们以后见了，就知道了。”

    弗兰德内心感叹，希望有机会再见吧。

    奥斯卡更加疑惑，“院长，到底谁啊？”

    弗兰德卖关子一瞥，“一个拥有超凡理论的天才，据说能得到他，便可得到天下，可惜他一生挫折无数，被两个女人所伤害，不惜自己离开原本的地方，漂泊不定，如今我也不知道他在哪里。”

    弗兰德颇为感慨，玉小刚还是他的情敌。

    本想自己退出成全一对碧人，没想到，还是玉小刚最终受了挫折和打击，一落千丈，最终浑身才华被隐没下去。

    可惜了。

    赵无极能猜测到谁，对于黄金铁三角他可是早有耳闻。

    弗兰德叙说的一层层神秘感，天才，两个字出现在奥斯卡和马红俊脑海中。

    越发期待起来。

    “而且他还和武魂殿有所渊源。”弗兰德就喜欢看两个小家伙着急又不能拿他怎么样的表情。

    嘿嘿。

    马红俊眉头一皱，“武魂殿，就是那个帮助我们觉醒武魂的势力？”

    他因为武魂变异，情况特殊，不被武魂殿接纳，心中也有气愤。

    还不如不给他觉醒武魂，否则万一没有遇到院长，他就被人打死了！

    奥斯卡兴奋道：“院长，他一定很强吧？”

    “不强，但我们史莱克在武魂殿发布的学院排名榜上之所以靠前，也是因为他，他可不一般。”弗兰德哈哈一笑。

    奥斯卡和马红俊更加好奇不已。

    赵无极小声道：“院长，大师如今在哪里你也不知道？”

    弗兰德摇摇头，“我不知道，不然红俊这孩子有他的帮助，前途无量。或许他在某个地方吃香的喝辣的吧……”

    没多久。

    他们走到一处地方，看到湖畔两个人影。

    弗兰德不知这两人为何能如此放松的在星斗大森林过夜？

    莫非强者？

    赵无极看了看四周，各种魂兽打斗的痕迹都有，真是奇怪。

    魂兽怎么会汇聚一起，诡异。

    难不成和远处两个人有关？

    不会是有特殊手段吸引魂兽来全部猎杀获取魂环吧？岂有此理，简直浪费，害的院长都没有吸收成魂环！

    不动明王是个暴脾气，就要上前。

    被弗兰德摇头阻止。

    “我去吧。”凭借他的经验，也能察觉不一般。

    但是聚合魂兽，已经影响到其他魂师猎杀魂环，太过于自私。

    古月娜和林修也早就察觉有人靠近，疑惑是疑惑，但也不否定有些胆大的魂师会在星斗大森林留夜的可能。

    没有理会。

    避让更是不可能避让，谁能让魂兽共主在自己地盘避让？

    不倒霉就算他们走运。

    然而，听到一些声音，让林修忍不住起身看了一眼。

    “没想到，会遇到史莱克学院的人……”

    巧了。

    史莱克七怪还没有汇聚，旁边那两个显然就是被弗兰德捡回去的奥斯卡和马红俊了。

    赵无极也在。

    古月娜被人惊扰，“修儿，你认得他们？”

    林修说道：“有所耳闻罢了。”

    古月娜其实想白眼的，啥都是你有所耳闻，就没有你不知道的。

    只见弗兰德慢慢走近，说道：“阁下利用如此手段吸引魂兽，是不是有些太过霸道？”

    森林是开放型的，所有魂师都可以享受资源，偏偏有些人投机取巧，利用手段和优势，完全影响其他魂师利益。

    其中也包括他自己。

    “不想死，就不要靠近。”古月娜一道冷血声音。

    震的弗兰德当场精神恍惚，直接停在原地。

    弗兰德看着那个背影，大汗淋漓，原本的心思直接连滚带爬的藏了起来。

    强者！而且很强，已经开始打退堂鼓，惹不起。

    “打……打扰了。”

    林修无语，找谁不行，找娜儿姐姐来，能活着算你们命大。

    不过他也知道，白天的动静，还是影响到许多人的。

    但依旧是不可能避让，这可是娜儿姐姐的地盘，不是她说了算？

    其他人怎么想，关他们何事。

    不怕麻烦。

    赵无极察觉气氛不对，带着马红俊和奥斯卡跟过来。

    被弗兰德一个手势阻止。

    而马红俊看到古月娜，仅仅一个背影，就迷了。

    “好美……”声音不大，但谁都能听见。

    所谓童言无忌。

    而此刻，他体内邪火不受控制一起，他的武魂牵连着他的欲望。

    奥斯卡赞同的点点头。

    马红俊突然控制不住自己，仿佛体内燃烧。

    声音都大了几分，“以后我的邪火，要是能发泄……”

    捏着拳头，眼睛都变得通红，一度有迷失理智的趋势。

    弗兰德见状不妙，马红俊被一个美人刺激引控了邪火，简直奇葩，爱美之心人皆有之，但也太不是时候了。赶紧激发魂力给他压制邪火，否则小胖子这武魂特性，可能引来杀身之祸。

    可惜迟了。

    林修起身见状，脸色霎时间就冷了。

    “等等……”

    可能是因为马红俊武魂缘故，但是被他看到，就是另一层含义。

    尤其是这家伙下半身的变化，简直奇葩又让人厌恶。

    而且那话又是几个意思。

    还真巧了呵。

    娜儿姐姐单纯不知，而他，莫名不爽！

    不爽的时候，往往无理套用一句话：强者为尊，能奈我何！

    “阁下，我们这就离开。”弗兰德赶紧和赵无极带着马红俊奥斯卡跑路。

    突然一道冰冷，“他让你们等等，没听见……”

    紧接着，四人直接凝固在原地，动弹不得分毫。

    弗兰德赶紧解释，“阁下，我的学生武魂特殊，如有冒犯得罪，请见谅。”

    他是对着古月娜的背影说的，因为林修看起来也就只是一个孩子而已。

    赵无极莫名其妙，不服气道：“阁下未免太过霸道，我们仅仅只是路过，情况特殊，和一个孩子计较什么。而且，我们已经做出了让步。”

    利用私自手段吸引魂兽，他们才是利益受害者，如此行径，不被魂师界所容，此刻竟然还反过来找他们麻烦。

    简直无理，如果不是忌惮对方实力，赵无极铁了心要讨个说法才行。

    马红俊被古月娜力量压制，莫名的恢复如初，惊喜道：“院长，她可以非常有效的帮我压制邪火，好柔和的力量……”

    心想，如果能得到这个漂亮大姐姐的不断帮助，以后邪火问题，他就再也不用担心了。

    院长和赵无极老师出手都没有如此有用，而他是天才，将来邪火伴随着他成长，魂力积累，只会越来越强，甚至彻底失控，让他死亡。

    他得想永久之策，解决自己的问题，他不想死。眼前这位，很可能可以！

    难道这就是我的命中人？

    意志恢复，但是崇拜美的追求，没有变。因为他很清楚自己以后的情况……来自武魂的本能。

    弗兰德大惊失色的训斥，“红俊，住口！”

    迟了。

    古月娜面色平淡，毫无波澜，却给人极大的压迫和寒霜。

    轰。

    紧接着，弗兰德和赵无极毫无征兆的直接陷入地底。

    镶嵌进去。废话真多，现在说不出来了。

    至于林修弟弟想做什么，她不清楚。

    只见林修冷漠的看着惊慌失措的马红俊。

    “你，和我打一场……”

    (本章完)

