    邓逸飞也遂了林求剑的意，抽出赤血剑，就直接开启了“圣剑领域”，就直接用出来最后的挽歌。

    使用过“最后的挽歌”的剑主有好几位，当邓逸飞使用这招的时候，神色最为从容冷静。

    冷静得，就连林求剑，就连其他观战的武者都认为，邓逸飞其实就是随随便便用出了一招。

    “圣剑领域”完全开启，刺眼的白光照亮整个天成山脉。

    这些白光，甚至比太阳，还要刺眼！

    因为距离太近，“圣剑领域”的白光，瞬间就将林求剑笼罩在内！

    林求剑站在白光，疑惑的打量着周围白色世界沉声问道：“这是复合领域的味道？”

    复合领域？

    陈浩好像明白了林求剑的意思。

    所为复合领域，应该就是“圣剑领域”这种，将诸多领域集合起来成一个整体！

    “很厉害的复合领域？不仅仅有幻之领域，还有杀戮领域，还有是速度领域吗？”林求剑在“圣剑领域”内，表现得极为从容，他甚至还有余暇去分辨领域中，到底包含了什么领域、神通、奥义，“我想这肯定不是你领悟到的领域吧？你是借助什么外物施展的吗？”

    说着，林求剑就用疑惑的目光，看向邓逸飞手中的赤血剑。

    虽然，赤血剑有伪装功能，但林求剑并不是“看”出来的，他是推断出来的。

    他就是觉得，以邓逸飞的实力，绝对不可能在掌握极光领域，杀戮领域的同时，还掌握幻之领域与速度领域……这完全不符合常理！

    “是你手中那把剑吗？”

    邓逸飞没有回答他的话。

    林求剑看向他，却发现邓逸飞灰白色的双眸泛着红光。

    他看到邓逸飞头顶上的灵气漩涡……

    “能够释放出领域的东西，起码也是道器，品级还肯定不一般……就算你不说，等我杀了你，你手上那把剑，也是我的！”

    林求剑已经对邓逸飞手上的东西感兴趣了！

    看到邓逸飞依然在尝试突破，

    林求剑嗤笑道：“你是想用禁术直接突破修为吗？难道说，这就是你那个底牌？你难道不知道，就算你能突破到领域境巅峰，你也不可能是我的对手吗？如果你的底牌，只是这个，那你就太令我失望了，还是让我一剑杀了你吧！”

    林求剑低喝道：“剑之领域！”

    林求剑周围突然泛起森冷的白光，天上地下，无数长剑剑身，从虚空中升起，整个大地天空，都插满了泛着寒光的长剑。

    这些长剑虚影，不仅寒气森森，把把都有上百数千米，它们有的，好像从刺穿了大地，有的像是扎透了长空！

    “这是什么领域，到底都是剑……”天成山脉，无数武者望着那些好像捅破了天穹，捅破了那层光团的长剑虚影，忍不主感叹道，“看起来好可怕！”

    至少在南域领域境强者中，是从来没有出现过这种领域的。

    一位武道联盟的护法得意的说道：“这就是剑之领域，林长老领悟到了特殊领域，这种领域，攻击力非常强悍，就算在武道联盟，那也是极为特殊的，比那些五行领域可要强悍多了，林长老既然用了剑之领域，那他一定是想短时间内结束战斗，这下邓逸飞死定了！”

    圣剑领域，还在扩张。

    白光在不断的朝天成山脉扩散。

    三百里外，那些来看热闹的领域境强者看到白光扩张而来。

    他们用神识探测了一下，发现他们的神识在碰到那团白光之后，直接就被阻挡了，他们就知道，以他们的神识，是无法穿透邓逸飞那种古怪光团的。

    那些南域的领域境强者们稍微犹豫了一下，看其他领域境强者，看到武道联盟几位护法，都没有要逃离的意思，他们也就硬着头皮，没有动弹。

    他们几乎都认为，这只是邓逸飞施展出的领域而已！

    大家同为领域境初期强者，甚至他们之中，还有领域境中期强者，他们不可能在众目睽睽之下，被邓逸飞施展出的领域赶跑……那太丢脸了！

    况且，他们这些领域境强者在此，还有另一个目的，就是想看看领域境巅峰强者是如何出手的。

    南域，是没有领域境巅峰强者的！

    他们想要观战，想要在武道联盟长老与邓逸飞的比斗中，尝试中从中悟出点什么，或者看懂什么！

    可他们刚刚被圣剑领域包围，一股阴冷感冻的这些领域境强者忍不住想打哆嗦！

    一股寒意，从他们的天灵盖，直接灌输到尾椎骨……

    他们脑海中突然出现恐怖的杀意，他们的周围，好像都站着他们的生死仇敌，他们胸中充满了愤怒……那种怒火，完全控制不住，好想将周围的武者通通杀光！

    天成国领域境中期强者张天扬惊呼道：“这种领域，好像不是邓逸飞的极光领域吧？”

    有懂行的武道联盟护法说道：“不可能，这是一种复合领域，不仅仅只有极光领域和杀戮领域，还有其他领域混在一起……而且这种领域强者，已经远远不是入门境的领域了，它更像是圆满境，甚至比普通圆满境领域还要强！”

    “我感觉我有些支持不住了，我想要出去！”

    “走，我们赶紧走！”

    “领域境初期武者最好马上离开！”

    “可以到底从哪里出去，我怎么感觉周围都一样？”

    “……”

    这些领域境强者不知道，刺眼的白色世界中，陈浩那充满恶意的目光，已经注意到了他们！

    陈浩自主杀人，是不可能得到能量来。

    但邓逸飞杀人可以！

    陈浩稍微辅助一下邓逸飞杀人，那就没问题了！

    于是在陈浩的“辅助”下，“圣剑领域”内范围内，那些实力稍弱的领域境强者们他们眼前都开始出现了幻觉！

    竟然进来了，那就没必要走！

    “接我一招，一剑破天！”

    林求剑举起长剑，剑之领域中，无数长剑的虚影疯狂的射向邓逸飞！

    而邓逸飞呢？

    “速度！”

    说完他瞬间消失在原地！

