    “这是你今天买花草的钱，是我妈给我的，叫我还给你。”陆飞解释着。

    姜绛摇头道：“我不要，这是我给阿姨买的礼物，我干嘛要你给我钱。”

    “不行。”

    陆飞正色道：“如果要算礼物，一盆兰草就够了，根本不用买那么多，你爸妈的钱挣的也不容易。

    再说了，他们也不在你们身边，你就更不要乱花钱了，省着点用，万一遇见急事这么办。”

    “不是，你误会了，这钱是我....”

    姜绛准备解释，这钱不是爸妈的钱，是她自己兼职写小说赚的。

    可是却被陆飞打断道：“你要是这次不拿回去，以后我可不敢让你再来我家了。”

    为了能再次来陆飞家，姜绛犹豫了一下，说道：“那好吧。”

    临走的时候，姜绛突然回身，再次一把抱住了陆飞。

    陆飞：“Σ(⊙▽⊙“a！”

    没错，这是他第二次被姜绛淬不及防的强抱了。

    上一次是在学校宿舍楼前，这一次直接在自家的小区门口。

    陆飞不由得想起了闫明那天对自己说的话。

    强抱这种事，只有一次和无数次，你看着吧，她还会做的。

    果然被他说中了。

    “谢谢你陆飞，让我再次看见小灰。”

    姜绛的声音是那么的温柔，真诚，沁人心脾。

    本来还打算反抗一下的陆飞，选择了放弃，没有动，任由她这样抱着。

    也许再次见到小灰后，她需要一个情绪的宣泄。

    这种情绪，不是悲伤，而是高兴和感动。

    “抱就抱一下吧，又不会掉块肉。”

    陆飞在心里默默想着。

    不远处，姜平安看着两人说着说着就抱在了一起，无奈啊。

    “这是真谈上了啊。”

    对于陆飞，经过上次打架的事件后，姜平安现在的态度其实算是接受了。

    现在又知道他保送了清华，那么好的大学，他没有理由反对和阻止。

    更更更重要的是，今天他知道陆飞的老爸当过兵，还是警察后，这种认同感就更多了。

    陆飞愿意舍命保护自己的姐姐，而陆飞家里有保护自己姐姐的力量。

    说起这个，他突然想起一件事，那就是陆飞老爸警服上警衔标志。

    他又看了看还抱在一起的两人，索性便拿出手机，开始百度起来。

    【警服肩上一橄榄枝和一颗星，是什么级别】

    很快，答案就出来了。

    姜平安看完后，倒一一口凉气。

    【三级警监，正处级，一般担任地级市的公安局局长……】

    卧槽，陆叔叔的级别这么高？

    这样看来，他该不会是夔县公安局的局长吧？

    厉害了。

    在这样一个小县城里面，这样的级别，那就是有些无敌了啊。

    姜平安不由得的想到，上次那几个打陆飞的学生。

    他们可真是烧了高香，陆叔叔没有过分追究。

    不然，还真够他们喝一壶的。

    管教所了解一下？

    同时，他自己也吓了一身冷汗。

    第一次见面，踢球的时候，幸好自己没有做的太过分，不然后果不堪设想啊！

    想到这里，姜平安有些怨念的看了一眼还被姐姐抱着的陆飞。

    你有一个这么牛逼的爹，居然在学校那么低调。

    看见陆飞跟姜绛抱在一起的，除了姜平安，还有一个人。

    张素珍。

    她刚买完菜，准备回家的，突然间就看见小区门口的路边上，姜绛把陆飞抱住的一幕。

    “……”

    张素珍下意识的就一个转身，躲在暗处，悄悄的偷看起来。

    嘴角的笑容藏不住的露了出来。

    儿子，好样的啊！

    这边。

    “你还要抱多久？”陆飞对着姜绛无语的问道。

    我让你抱，但是你不能一直抱着我啊。

    这么多人看着呢。

    “哦。”姜绛松开手，然后退了一步，微微仰头看着陆飞，有些害羞。

    她尴尬的笑了笑：“那…我走了？”

    “嗯。”

    姜绛有些期待的问道：“你不说点什么吗？”

    “没有。”陆飞摇头。

    “哦。”

    姜绛有点点失望，转身准备离去。

    刚才她之所以抱了这么久，除了她觉得陆飞身上的味道很好闻之外。

    她还在悄悄的确定陆飞的心跳，是不是跟自己一样，如小鹿乱撞。

    结果，她很满意。

    因为对方的心跳，超频了。

    这就说明，他并不想他表面上表现的那么波澜不惊。

    还有，这次自己抱他的时候，他没有一点反抗呢。

    跟上次很不一样，上次自己需要紧紧用力。

    这次自己就轻轻的环抱着。

    总得来说，这次的拥抱，比上次的质量要高，感觉要更好。

    “喂。”陆飞叫住她。

    姜绛回头：“？？？”

    “下次你抱人的时候，能不能提前说一声，起码给我一个心里准备。”

    陆飞面无表情的说道：“你每次都这样突然袭击，让我很被动。”

    姜绛愣了一下，然后就笑了起来。

    “嗯，我知道了。”

    ……

    送完姜绛，陆飞往回走，经过小区门口的时候，老人走了出来，眼神奇怪的看着陆飞。

    陆飞好奇的问道：“李伯伯，怎么了，干嘛这么看我？”

    “刚才那个是你女朋友吧？”

    老人朝着他比了一个大拇指，笑道：“陆飞，好样的，挺漂亮的一个女生。”

    “不是，李伯伯，你误会了，她就是我的同学。”

    都抱了在一起了，还同学，欺负我人老，脑子不好使啊！

    “嗯嗯嗯，我知道，我都懂，你不用解释。”

    老人对着陆飞眨了眨眼，说到：“你放心，这件事，我会帮你保密，不告诉你爸妈。”

    “……”陆飞。

    算了，不解释了。

    陆飞前脚刚走，张素珍就提着菜，出现在了门口。

    老人吓了一跳，他有些心虚道：“张妹子，刚买菜回来啊？”

    “嗯。”张素珍点了点头，然后笑着问道：“李老头，刚才都看见了？”

    老人：“……”

    该不会，她也看见了吧？

    既然如此，自己也就没有隐瞒的必要了。

    陆飞，不是李伯伯不讲信用，是我不得不说啊！

    “嗯，看见了，陆飞刚才跟今天上午来你家的那个女生抱在了一起。”

    老人本以为张素珍会生气。

    毕竟谁家知道自己儿子在学校早恋了，都会生气。

    但是，让他意外的是，张素珍一点都没有生气，反而有些得意道：“怎么样？那个女生长的漂亮吧？”

    “？？？”李老头。

    张素珍笑道：“这件事，你不许给我说出去，保密。”

    “……”老人。

    陆飞回到家，陆建国已经起来了，正坐在沙发上喝茶。

    原来他酒早就醒了。

    但是为了不打扰到他们年轻人之间的交流，让他们感觉到不自在。

    所以他一直躲在卧室里面。

    可辛苦他了。

    堂堂大局长，什么时候受过这样的委屈。

    不过，为了自己的儿子，都不值得一提。

    “回来了？送走了？”陆建国看着陆飞问道。

    “嗯。”陆飞应了一声。

    然后，张素珍也回来了。

    她把菜放进了厨房，然后来到客厅里面，看了一圈后，故意问道：“陆飞，你的同学呢？”

    “走了。”陆飞回答道。

    “走了？”张素珍有些责备到道：“你怎么不留他们啊，我买了那么多的菜。”

    陆飞撸着腿上的小灰：“放冰箱里，又不会坏掉。”

    “也只能这样了。”

    晚上，陆飞睡在床上，总感觉有些不对。

    只要他一想起下午姜绛躺也在这上面睡过，心里就有些说不出来的异样。

    脑子里面也开始不听使唤的想一些乱七八糟，少儿不宜的东西。

    之前两人拉手奔跑，不小心的亲嘴，下午的拥抱等场景也不断的在他眼前来回切换。

    难道我也荷尔蒙分泌旺盛了？

    斩！斩！斩！

    ……

    另外一边的卧室里面，陆建国跟张素珍也都没睡。

    “你说，我们今天的表现应该还可以吧，给那个叫姜绛女生留下平易近人，和蔼可亲的好印象了吗？”

    陆建国笑道：“我觉得我们表现的很自然，应该算是过关了吧。”

    “那就好。”张素珍感叹道：“这女孩，我是真的喜欢。

    不仅人长的漂亮，懂事，关键是还会做得一手好菜。

    这样，我儿子以后起码不会饿着。”

    “都是锻炼出来的，人家爸妈都在国外，她又要读书，又要照顾自己的弟弟，不懂事也不行啊。”

    “嗯，有点心疼她。”

    陆建国打趣道：“这都还不是你儿媳妇呢，你就心疼上了？”

    “迟早的事，今天我故意试探了一下，她绝对喜欢我们陆飞。”张素珍自信道。

    “何以见得？”

    “我就是知道。”说到这你里，张素珍顿了一下，接着说道：“再告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “下午我买菜回来的时候，你猜我看见了什么？”

    “什么？”陆建国配合的问道。

    张素珍笑道：“我看见，在小区门口，陆飞跟姜绛那女孩子抱在了一起，抱老久了，舍不得分开。”

    “……”陆建国。

    “你一天天说你儿子笨，不会讨女孩子喜欢，我看啊，才不是这样。”

    “也对，不然他也不会在大过年，新年的第一天，被抓进派出所里面去。”

    自己以前还真是小看他了。

    张素珍一脸疑惑的看着自己的老公：“他被抓进派出所过？”

    “呃……”

    陆建国见自己一不小心说漏嘴了，只好把陆飞半夜跑出去给别人放烟花，被抓进派出所的事说了出来。

    张素珍：“……”

    她是怎么都没想到，自己儿子居然还有这么浪漫，疯狂的一面。

    “你说，咱儿子，要是真的喜欢那个女生，在一起了，以后上大学了怎么办？”

    张素珍担心道：“大学里面，异地恋，成功的很少。”

    “你怎么知道是异地恋？不是在同一个学校呢？”

    张素珍惊讶道：“你是说，她也能考上清华？”

    “我说的是可能，毕竟跟陆飞都在小班，希望还是有的。”

    “也对。那就希望她加油了！”

    ……

    星期一，陆飞照常骑着自行车往学校去。

    在经过学校第一个红绿灯路口的时候，他靠边停了下来。

    不远处就是学校的公交车站台。

    姜绛不出意外就是在那里下车，然后步行去学校。

    一连等了两个公交车后，陆飞还是没有看见姜绛的身影。

    “看样子，她又睡懒觉了。”

    陆飞在等到第三辆公交车的时候，才看到一个倩影，一下车，就朝着学校这边跑来。

    陆飞见状，赶紧弯下腰，假装检查起自己的自行车来。

    余光却是在注意着姜绛。

    就在她经过自己身边，陆飞准备站起来，来个巧遇，载她一程的时候。

    姜绛竟然直接就从他身边跑过去了，根本就没有发现他。

    “……”陆飞。

    他看着一路飞奔的背影，骑上自行车，追了过去。

    在路过姜绛身边的时候，陆飞故意按了几下铃声。

    “铃铃！”

    这时，姜绛也发现了陆飞。

    她高兴的喊到：“陆飞，快停一下，载我一程，要迟到了。”

    陆飞回头看了她一眼，笑了笑，然后径直离去。

    姜绛：“……”

    等到姜绛赶到教室的时候，早自习已经开始了。

    她迟到了。

    今天又恰好是李育红的课。

    所以，她就被罚站在教室的后面，站着读书。

    陆飞偶尔回头看着被发站的姜绛，带着笑意。

    叫你无视我！

    “他居然还笑！”

    姜绛拿着语文书，一边大声读着，一边郁闷的看着斜前方那个可恶的家伙。

    要不是他不肯载自己，自己怎么会迟到。

    哼，生气了。

    今天自己绝对不理他，不找他说话，说到做到，不然就是狗！

    早自习一下课，陆飞就离开了教室，走的有点快。

    姜绛回到自己的座位上，看着旁边空着的座位，自言自语道：“知道怕我了吧？

    幸好你跑的快，不然我非给你一套降龙十八掌，打的你跪地求饶。”

    “你说打的谁跪地求饶？”

    突然，一个声音出现在她的身后。

    姜绛吓了一跳，回头一看，不是陆飞，是谁！

    “我……”

    姜绛忽然反应过来，自己才发誓了，今天不能跟他说话。

    于是她闭口不言，不理陆飞。

    这就生气了？

    陆飞从身后拎出一个小纸袋子，放在她的桌子上。

    “你肯定还没吃早饭吧，这里面有一个面包和一瓶酸奶，快吃吧。”

