    

    第67章有钱，就是可以这么任性

    手腕一翻，李享已经从某一个储物袋里面‘拿’出来了一个大大的水缸。

    水缸里面，装着的，全是雷鸣山后山之中的山泉水。

    李享的储物类法宝很多，储物戒指和储物袋，在系统空间里，都是以999＋的形式，进行展现的，每一样的数量，都超过了一千件。

    嗯，更准确地说，应该是每一样的数量，都在几千几万，甚至是十几万以上！

    由于数字太大，以至于在系统空间里，都只能用999＋的形式，进行展现。

    而这些储物类的法宝中，储物戒指里的储物空间，自然是比储物袋的储物空间，要大得多了。

    用李享的话来说就是，储物袋的储物空间，只是一个小单间，而储物戒指的储物空间，却是一栋楼，储物空间至少有一百个储物袋那么大！

    现如今，李享将一些比较贵重的东西，分门别类的，装进了储物戒指里面，用来打赏，在打赏的时候，也能够促使这些贵重物品的进一步增加！

    比如替死傀儡，比如五行遁符，还有威力巨大的三九劫雷弹，防御极佳的万年玄武甲、麒麟护甲等等。

    当然，这些东西，就算李享是用来打赏的，那打赏的人，也必定是他身边，最亲近的那些人，而不是随随便便，什么人都能够从他手上，得到这些东西！

    特别是威力巨大的三九劫雷弹这样的，连渡劫初期的修士，都能够一雷干翻的东西！

    实际上，三九劫雷弹到现在，李享也仅仅只打赏给了苏檀儿三次。

    当然，李享前手刚刚将装着一大堆杂七杂八的东西，只在里面夹杂了九颗三九劫雷弹的储物戒指打赏给苏檀儿，后手的，李享便又直接从苏檀儿那里，复制回来了一千份！

    在张大良家建造木鸢的这三天里，李享几乎没有接触到其他修士，因而那每天一千份的复制数量，便全都是这么用掉的。

    也就是说，在短短的三天的时间里，李享给了苏檀儿总共九颗三九劫雷弹，但却从苏檀儿那里，一共复制回来了一万八千颗三九劫雷弹！

    第一天三颗，复制一千份，就是三千颗。

    第二天就变成了六颗，复制一千份，到了第三天，就是九颗，三天加起来，总共就变成了一万八千多颗了！

    因而，即便是三九劫雷弹，这种连渡劫初期的修士，都得落荒而逃的超级神器，李享手上，现在都已经有了将近两万颗！

    甚至于到了晚上，如果李享今天剩下的那五百份复制数量，没有再用掉的话，李享再从苏檀儿身上复制一下过来，哪怕不再给苏檀儿任何东西，三九劫雷弹的数量，都将超过两万颗！

    这么多的三九劫雷弹，在李享的系统空间里，就只能又以999＋的形式，进行展现了！

    不仅仅是三九劫雷弹，其他的东西也一样！

    实际上，李享现在，根本已经没法统计出一个准确的数字来了，丹药、灵石，各种符箓，各种护甲、飞剑，还有法宝，真要全部拿出来的话，怕是得堆砌起好几座高山来！

    别的修真者，耗时耗力，耗尽一辈子的心血，辛辛苦苦，好不容易才炼制打造出来的顶级飞剑、护甲，在李享这里，那就直接是以指数的形式，增长的啊！

    哪怕只是一块灵石，只要李享愿意，几天之后，这一块灵石，都将变成一个极其庞大的，难以计算的数字！

    因而现在，李享的身上，储物类的法宝很多，储物戒指、储物袋，都根本计算不出一个准确的数字来。

    而这些储物戒指和储物袋里面装的东西，那就更多了！

    贵重一点的东西，装储物袋里，而其他的一些杂七杂八的东西，包括在雷鸣峰山脚下的青云镇上购买的各种生活物资，生活用品等等，就全都装在了各种储物袋里面。

    当初，李享在青云镇上的时候，就购买了装了整整二十个储物袋的各种生活用品，家具、衣服，锅碗瓢盆等等。

    回到雷鸣峰后，勤杂院管后厨的白锦堂白师兄，管挑粪浇菜的王义鸣王师兄，又都是会来事的人。

    前脚的，白锦堂白师兄，刚送了自己酿的二十坛猴儿酒给李享，后脚的，王义鸣便会送来五十坛野果酿汁！

    清晨，王义鸣王师兄，带着菜园子里的一帮子师兄弟，给李享送来了十几挑各种新鲜的瓜果蔬菜！

    到了中午，白锦堂白师兄，便又会亲自带人，送来几担十几担腌制好了的山珍野味。

    晚上，白师兄刚刚派人给李享送来了在雷鸣峰后山上挑来的山泉水，用来给李享洗脚泡澡。

    到了第二天早上，福东海福总管开门的时候，就必定会看到王义鸣王师兄一大早，派人去后山上，采集的晨露，送来给李享，漱口洗脸……

    如此种种，不胜枚举！

    总之，只有李享想不到的，就没有白锦堂和王义鸣两师兄弟想不到，做不到的！

    为了巴结讨好李享这个大神豪，白锦堂和王义鸣，可谓是绞尽脑汁，挖空了心思，将李享伺候得比老祖宗还要好！

    当然，李享也没亏待过他们，每天打赏给他们的储物戒指啊之类的东西，都比其他人，要多上好几个！

    储物戒指里面装着的东西，那就更多了！

    李享现在拿出来的这一水缸的山泉水，就是王义鸣和白锦堂他们让勤杂院的师兄弟，去雷鸣峰的后山山涧小潭里挑来的山泉水！

    而这样的山泉水，李享在雷鸣峰的时候，都是直接用来泡澡的！

    至于洗漱饮用的，不好意思，李享用的都是花蕊晨露！

    而且，这样的山泉水，李享的储物袋里，至少还装着十水缸！

    花蕊晨露，虽然少点，但也还有整整二十七竹筒，即便是和苏檀儿两个人喝，都至少还能坚持好几天！

    而这些山泉水也好，花蕊的晨露也罢，所有的东西，都没有让李享动过一下手指头，全都是王义鸣和白锦堂他们‘孝敬’上来的！

    而且，只要李享还有‘钱’打赏给他们，这些东西就还会源源不断的，不停地送到李享面前，供李享享用！

    甚至于，就算王义鸣和白锦堂不在了，或者不做了，也还会有别的人，接替他们，给李享送来，任何他想要的东西！

    没办法，有钱，就是可以这么任性！

