    王思懿听着李长乐唱着这首她没有听过的歌，但是不妨碍她内心激动，也不妨碍她想哭，这是喜悦的泪水。

    她刚才很认真的听李长乐说了，这首歌是他想要对自己说的话。这首歌里面，他说他喜欢自己，他说他想跟自己在一起。

    王思懿就这么站在李长乐面前捧着花饱含热泪的看向李长乐, 这个场景，她在梦里都不敢梦到。但是真的出现在现实里面的时候，她又觉得一切是这么的真实。

    就像上帝听到了自己的祷告，他选择了自己最喜欢的方式跟自己告白，自己这么长时间以来的主动和努力都没有白费。

    李长乐这首歌唱的并不算好听，甚至走音了，但是王思懿觉得这个是她这辈子听到过的最好听的一首歌, 最好听的一个声音，没有之一。

    李长乐艰难的唱完了一首歌, 本来就不擅长唱歌，更何况唱到一半的时候发现王思懿哭了，所以节奏也乱了，但是最后还是坚持到最后了。

    李长乐放下手里的吉他，刚要说什么就发现王思懿冲了过来猛地抱住他。

    “你怎么现在才明白啊，我都等了好久好久了。”

    王思懿一边抽泣一边说着，好像要用尽自己的力气去抱住李长乐，生怕李长乐跑了一样。

    李长乐被抱住的时候因为王思懿冲过来的惯性太大，差点没站住，后退了一下，愣神过后感觉到王思懿双双紧紧抱住自己。

    “我早就想跟你表白了，在每个看你的眼神里。”

    这是缺乏安全感的表现, 李长乐缓缓地吐了一口气, 轻声说道。双手搭在王思懿后背，两个人就这么静默的抱了半分钟, 王思懿没有再说话, 只是喜笑颜开的流着泪。

    王思懿的眼泪总算止住了, 然后发现自己跟李长乐抱在一起的时间有点久，想要挣扎开来，李长乐也感觉到王思懿的挣扎了。顿时手一松，放开王思懿。

    看到王思懿脸上又一次哭的梨花带雨的，不由得失笑，好像跟王思懿开始第二次交集的时候，王思懿也跟现在差不多一个情况。

    不过那会的王思懿看上去整个人都是丧丧的，整个人看上去完全对生活失去了希望，和现在相比同样是哭的梨花待遇但是脸上的笑意却是怎么都止不住。

    看到王思懿脸上的眼泪，不由得用手去擦了擦她的眼角，一边擦一边笑。

    “你笑什么！”

    王思懿似乎感觉到了自己现在的处境好像不太好，拖着一双拖鞋，穿着一身家居服，脸上还带着泪水像个小花猫，就这么接受他的表白了，这也太没有仪式感了！

    最可恶的是这个家伙好像在笑话自己，想到这里王思懿就装作凶巴巴的抬头瞪了李长乐一眼。

    “想到了之前你坐在楼梯的时候，也是哭的跟现在这样厉害。”

    王思懿心里一囧，他怎么还记得自己的黑历史，果然社死是不会结束的。

    “我, 我都忘记了，你不许再说！”

    王思懿当然是记得的，甚至印象深刻，如果不是他那天晚上让自己住进房间，可能两个人之间就不会有什么交集，自己也许也不会喜欢上他。

    现在想来，即使是自己社死了，这也是命运最好的安排。王思懿本来还能装一下凶巴巴，现在也跟着笑了起来。

    李长乐看着眼前这个即使是哭惨了也一样漂亮的不像话的女子，这就是自己下半辈子要厮守一生的对象了吗，有点不真实。

    马老板说的对，果然996真是有福报的，只是没想到是在下辈子。李长乐不由得想到，这波不亏。

    李长乐再次把王思懿拥进怀里，然后轻声的在她耳边说了一句。

    “我喜欢你，王思懿，你愿意跟我一起走完下半生吗？”

    怀里的王思懿一整颗心狠狠地颤抖了一下，眼泪又不争气的流了下来。

    看到怀里面的可人儿没有动静，也没有回答，李长乐放开王思懿，低下头，四目相对，李长乐又问了一句。

    “你愿意做我的女朋友吗，王思懿。”

    虽然答案一定是肯定的，但是李长乐还是希望能得到一个明确的答案，但是王思懿怎么不说话呢，她明明比自己还急的。

    王思懿摇了摇头，李长乐还没来得及问为什么，结果王思懿又说了一句：

    “答案很长，我得用一生去回答你，所以你准备好听我讲了吗？”

    李长乐笑了。

    “好。”

    低头看到这一张闭月羞花的面容，李长乐心里一动，缓缓地低头朝向王思懿。

    王思懿看到李长乐整张脸压过来，顿时心里面小鹿乱撞，不知道怎么做好，自己好像有点没有准备好，是不是应该拒绝他呢。

    但是现在两个人已经互表心意了已经是名义上的男女朋友了，那如果接吻的话那应该是很正常的才对。想到这里，王思懿脸色通红的闭上了眼睛，选择了躺平，任由李长乐亲过来。

    两人嘴唇接触到一起的第一时间，李长乐第一感觉就是柔软，还有点甜是怎么回事，这就是爱情的味道吗，不过有一说一，体验很好。

    “唔......”

    王思懿感觉到李长乐的嘴唇的时候，浑身一个激灵，顿时双手紧紧抱住了李长乐，不过随后王思懿就猛地推开了李长乐。

    这个家伙居然想伸舌头，羞死个人。李长乐看着一脸羞涩的跑回房间的王思懿，顿时失笑。

    砸吧砸吧嘴巴，还有一点点遗憾，不过来日方长，这种事情可以慢慢来。

    王思懿一脸通红的坐在床上，感觉整个人都失去了力气，干脆就躺在床上喘着气，想着刚才发生的事情。

    李长乐跟她表白了，他们现在是名正言顺的情侣了，也不知道这个呆子怎么回事，才一段时间不见就忽然开窍了。

    王思懿在傻笑，幸福来的如此的突然，自己都没有准备好，不过结果总归是好的。自己期盼了这么久终于是来了。

    “我的花呢？”

    王思懿发现花好像没有拿回来，可是李长乐还在外面，她有点纠结，这个家伙刚才亲人家就算了，居然还想伸舌头，可恶。

    不能让他得逞，至少不能这么快让他得逞。

    太轻易得到的东西会让对方觉得自己也没有这么重要。

    这句话不知道是王思懿在哪里听来的，不过觉得很有道理，所以时刻记在心里，自己不能白给这么快。

