    

    在公寓门口附近，一个戴着鸭舌帽，穿着一身黑大衣的男人正靠在一辆车上，微微低着头，似乎在思索着什么。

    似乎是感受到了白人男子的目光，那人微微抬头，看向了这边。

    白人男子瞳孔顿时一缩！

    琴酒？他怎么会在这里？她不是说琴酒有另外的任务吗？

    鸭舌帽男人目光在白人男子身上顿了两秒后，便收回目光，随后从那辆车子上离开，朝着白人男子走来。

    白人男子立刻绷紧了身体。

    作为组织的资深成员，他对琴酒自然不会陌生。

    这是组织最顶级的杀手之一，无论是对敌人还是对自己人都足够冷酷。

    对与琴酒，无论在任何时候都要保持警惕。

    你永远不知道他什么时候会把枪顶到你的脑袋上。

    白人男子严阵以待，那边鸭舌帽男子倒是步伐从容，只是他的脸上没有什么表情，让人一时之间也莫不清楚他此刻的心思。

    白人男子的手已经深入口袋，握住了口袋内的手枪。

    一旦发现有什么不对，他会毫不犹豫的拔枪！

    要是在其他没人的地方，琴酒这么不打招呼就靠近自己，那自己就算不把枪对着他，枪至少也已经从口袋里拿了出来。

    只是这里终究是居民公寓，直接拔枪被人看到，引来警方，很可能会破坏那位女士的计划。

    心中念头转动间，“琴酒”已经走到了他大约两米之外。

    “这里没你的事情了，你可以回去了。”琴酒冷冷道。

    白人男子闻言脸色立马变了：“琴酒，你什么有意思？”

    “同样的话我不会重复第二遍，那个女人的事情你最好不要插手太多比较好。”琴酒依旧面无表情道。

    白人男子冷哼一声：“是苦艾酒主动找我帮忙的，就凭你琴酒的一句话就想让我回去？你觉得可能吗？”

    “这是上面的意思。”琴酒淡淡道。

    “上面的意思？”白人男子脸色微变。

    “上面对那个女人的某些行为已经有些不满，所以，让我来查清楚那个女人到底想干什么。”

    “你说是上面的意思，有什么凭据？”白人男子质问道。

    “我不需要给你凭据，如果你再不离开，就别怪我不客气了。”琴酒语气骤冷。

    “哼！别人怕你，我可不怕！我倒要看看，你打算怎么对我不客气？”白人男子倒也硬气，竟然打算和琴酒刚正面。

    “是吗？既然如此，就不要怪我了。”琴酒说着，骤然伸手入怀，似乎要跳掏出什么东西。

    白人男子瞳孔瞬间一缩，原本就已经紧握着的手枪瞬间被他从口袋里拔了出来，以平生最快的速度指向琴酒！

    他犹豫了一瞬间，便决定马上扣动扳机。

    不过，毕竟同是组织的一员，在不确定是不是上面意思的情况下，他只是想着打掉琴酒手里的手枪。

    虽然全力出手他都未必能杀了琴酒，但凡是都有个万一，子弹可不会有任何怜悯。

    然而，就在他即将扣动扳机的时候，忽觉后颈传来微微的刺痛。

    下一刻，一股麻痹干瞬间传遍全身，眼前的景象也迅速变得模糊起来。

    隐约间，他似乎看到“琴酒”进行了一个规避动作，随后便朝着自己冲了过来！

    接着，他眼前一黑，失去了意识。

    “琴酒”双手一探，接住了白人男子软倒下去的身体，朝着某个方向赞许的看了一眼后，便拖着白人男子朝着自己刚才靠着的那辆车行去。

    此时，公寓周围并不是空无一人，有一些路人其实也注意到了这边的情况。

    只是，一看到双方竟然动了枪，另一个人更是忽然莫名其妙的晕倒了，那些看到的行人立刻满脸慌张的离开了。

    只要不傻，都明白眼前这热闹绝不是他们能凑的。

    当然，个别脑子还算清醒的在离开前还掏出手机快速拍了个照才离开，其中自然有人拨通了警视厅的电话。

    “琴酒”对于这样的情况自然有所预料，不过他也不在意。

    反正这张脸也不是他自己的，刚才那发麻醉针也是在行人的死角里发出的，而发射者同样做了伪装。

    即使警方过来，最后也找不到自己头上。

    “琴酒”将男人靠在了汽车旁，随后从车上拿了绳子，一边把对方的四肢全部搞脱臼，一边将对方五花大绑。

    确定对方即使醒来也没有任何反抗能力后，“琴酒”终于满意的点点头。

    这时，有人鼓起勇气上来询问发生了什么，“琴酒”丝毫不见紧张的回道：“我是警视厅的便衣，这个家伙是我们一直盯着的军火商，不信你看他手上的枪。”

    询问者一看到白人男子手边的手枪，脸色立刻变了。

    “琴酒”见此顺势道：“现在我在等我同事过来处理，劝你最好不要多问，要是被他的同伙误会你也是我们的人，你很可能会被报复。”

    闻言，那人立刻慌了神，说了一句“打扰了”便逃一般离开了，自始至终他都没有意识到，如果是警察，在承认自己警官身份的时候，一般都要亮出警官证。

    如果是执行秘密任务，面对陌生人的询问，从一开始就不该透露自己警察的身份。

    不过，不是每个人在都能冷静的分析，毕竟能上来询问都已经是鼓起了莫大的勇气了。

    应付完询问者，琴酒又看了一眼被捆得严严实实的白人男子后，便转身离开了。

    …………

    某条道路旁。

    戴着鸭舌帽的男子回到了早就停在这里的汽车旁，麻利的上了车，坐进了驾驶位。

    “学长！你终于回来了！”后排传来一道明显是松了口气的女声。

    “琴酒”微微拉下外套拉链，按了一下脖子上变声器的按钮，回道：“放心，这种事情我做的已经不少，早就熟练了。”

    这声音赫然属于羽宫明！

    “嗯！刚才真的很危险，我看到那个男人拔出枪的时候我真的好紧张！”后排的女声有些后怕道。

    羽宫明撤下了伪装的额面具，转头笑道：“安心，我不是没躲过子弹，而且不是还有你吗？你那发麻醉针和及时哦！小兰。”        

