    想法很美好，现实做不到，如今忍界除了还没过来的那几个大筒木之外，也就只有大筒木辉夜和大筒木一式两个大筒木了。

    大筒木辉夜被封印在月球中间。大筒木一式则躲在了不知道哪个犄角旮旯里。猿飞彻现在自负实力已经足以压制这位大筒木一式，可惜就是找不到他的人影。

    甚至猿飞彻都有些怀疑，火影世界和博人传是不是连接在一起的？毕竟火影世界和博人传之间也有不少的bug。比如大筒木辉夜姬的身份这两部漫画中就完全不同。万一两个世界不是时间的先后顺序，那可就搞笑了。

    不管怎么说，二代火影带来的都是一个好消息，随着两个火影世界的科技发展，生物技术的发展只会越来越快，克隆的速度和质量也会不断上升。

    真要给忍界足够的时间，猿飞彻不觉得他们会害怕大筒木一族。

    就算没有足够的时间，他的手上也还有一个时空道标，当然，这是最后的手段，在这之前，猿飞彻还是想先将整个忍界的实力提升起来。

    “所以现在，唯一需要的便是慢慢等待了。”

    ………

    等待的时间，转眼便过了十好几年。

    猿飞彻在两个世界经常来回，但总体上还是在自己的世界呆的时间多。

    两个世界的发展都日新月异。猿飞彻世界所在的木叶已经真正的统一了整个忍界。而忍界如今的大名，大概也就和如今日国的天皇一样，被高高的供了起来，有名无实。

    不，这些家伙还不如天皇呢。人家天皇只有一个，大名的数量可不少。毕竟什么东西一泛滥了，那就不值钱了。

    四大忍村虽然重新建立了，但却完全变成了木叶的附属忍村分基地，自主权少得可怜。

    整个忍村收到的经费都要交到木叶忍村，随即重新分配，就这一点，木叶就死死地卡住了其他忍村的脖子。

    更何况，如今砂忍，雾忍，云忍的领袖，分别是叶仓、照美冥和由木人，全都是猿飞彻的人马。

    说的直接一点。每次猿飞彻去他们忍村的时候，和这几位影玩的都是得心应手。说趴着就不会跪着，拍一下，还知道自己换个姿势。

    甚至承受不住的时候。还经常让自己忍村的女忍一起来Happy，都成这样了，自然也就不能指望这几个忍村能对木叶造成什么威胁了。

    剩下的岩忍村也是孤掌难鸣，更何况多年的宣传和渗透下来，就算这些忍村的普通忍者，也很难再有什么对抗之心了。

    以前其他忍村的交手，很大一部分原因是因为大名，但现在权利都已经被收回到了忍者的手上。不会被大名卡着脖子，经济条件也好多了。

    家里瓶瓶罐罐多了。自然也就求稳了，再也没有冒险的精神。

    再说木叶忍村治理的忍界，其实还是不错的，说难听点，只要科技和教育跟上了，有了高科技，再广开民智，提高普通平民的素质。社会体制和经济自然也会随之发展到相应的水平。

    现在的各大忍村新生代，也渐渐将木叶忍村当成了宗主国，就连忍校里的课本也经过了多次整改，把木叶统一忍界之前的时代称之为旧时代。如今和平的年代，称之为新时代。

    所谓仇恨的连锁，在上一次大战之后，算是被砸得稀碎了。

    木叶忍村。

    现在的木叶忍村与原著中的那个村子唯一相同的地方，估计就只有作为著名景观点的火影岩了。

    各种高楼大厦，摩天大楼。半空中甚至还有磁悬浮车。那是如今的综合忍术科研院新开发出来的最新产品。

    现在木叶忍村的忍者再也享受不了在房顶上飕飕飕，来来回回的快乐跑酷感时光了——到处都是摩天大楼。不到影级的忍者在这上头跑酷？那可真是拿命来装酷了。

    据说一年前就有一个暗部，因为在雨天装酷。跨越三十九层大楼的时候，一不小心摔了下来。要不是因为基本功扎实。用钢丝钉在大楼上稍微缓冲了一下。就不是摔断两条腿的小事了。

    从那以后，木叶忍村就颁布了禁令，所有忍者一律不许在超过十层的建筑上行走。

    所以现在木叶忍村的忍者，最盼望的便是加入根部。因为根部赫赫有名的孔雀妙法。是整个忍界和砂忍村的木制傀儡翅膀，公认的两种门槛最低的飞行忍术。

    每当木叶忍村的村民抬头的时候，看着背上展开一对或紫色，或粉红，或淡蓝色美丽查克拉翅膀的忍者，从头顶飞过的时候，不要怀疑，那就是号称木叶最冷酷，最低调，最阴暗，最隐秘的根部忍者。

    以前志村团藏当跟部的首领的时候。根部忍者就算学会了孔雀妙法。团藏也不会让他们在木叶忍村轻易的使用。

    可猿飞彻可不是这样的人物。对他来说，除了人体实验之类的涉及道德之类的玩意儿，他还巴不得根部在整个忍界都赫赫有名呢，所以他非但不制止根部忍者在木叶忍村施展孔雀妙法，甚至还经常带头使用。

    就因为这个，志村团藏还经常唠唠叨叨说什么“人心不古”“这根本就不是根部”“根部当初的誓言”之类的东西。

    他说归他说，猿飞彻可从来没听过。而且当初他当根部首领的时候，就被猿飞彻无声无息地将整个根部架空，现在他都离职了，根部的忍者更是连表面功夫都不和他做了。

    自从根部开始用孔雀妙法赶路之后，报名的成员大增，尤其是女性忍者，几乎没几个能拒绝这种既美丽又强悍的忍术。甚至让根部成为了和医疗忍者一样热门的专业。

    现在的根部，已经由专门干脏活的部门，转变成了情报网络加精英小队结合的模式，与以前大不相同了。

    如今的木叶忍村也没什么脏活好干了，叛逃的忍者一年都不见得出现一例，追杀叛基本上就成了一个笑话。

    甚至在整个忍界都被木叶忍村统一的情况下，连地下黑市这种地方，市场都开始出现萎缩——世界和平了，自然也就开始扫黑除恶了。

