    麦格没有顺利在菜单上加入拍黄瓜，因为这份拍黄瓜尚未达到系统的要求。

    出水过多是扣分项。

    “水多也不是我的错啊？我又没对它做什么。”麦格耸肩，有些无辜。

    “这份拍黄瓜还有许多可以改进之处，未达到本系统的完美标准，请宿主继续练习研究！”系统严正道。

    “破系统，要求还不少。”麦格撇了撇嘴，看着面前的拍黄瓜有些忧愁。

    “父亲大人，这个拍黄瓜超好吃，客人们肯定会喜欢的。”艾米吃着拍黄瓜，已经把手里的盆放下，开心道。

    “好是好，可还没有达到能够端上客人桌的程度。”麦格摇摇头道。

    “这样子还不行吗？可是系……”

    “警告！警告！警告！请小主注意保密守则！”生活体验系统的警报声立刻响起。

    “系……小米觉得它已经非常完美了呢。”艾米把统咽了回去，说道。

    “析出的水分太多了，而且现在还在增多，这说明黄瓜的口感会随着时间的流逝越来越差，这是非常糟糕的缺点。”麦格微微摇头，看着盘子里有所增加的水分，也是意识到了问题的严重性。

    喝酒是一个时间跨度比较长的活动，一份下酒菜要是无法满足历久弥新的要求，那就意味着不合格。

    黄瓜的口感是靠着水分支撑的，水分流失过多会导致口感直线下降。

    如果无法解决水分析出过多的问题，那拍黄瓜终究上不了酒桌。

    “系统，那我算是完成任务了吗？”艾米在心里问道。

    “菜单上并未增加新的菜品……”

    “可是你刚刚评价了，说那是一份完美的拍黄瓜。”艾米认真道。

    系统：“……”

    按照生活体验系统的标准，这的确已经是一份非常完美的拍黄瓜，无论是拿来下饭还是配粥，都巴适得很。

    可现在的问题在于小主的父亲，并不满足于这种程度的拍黄瓜。

    “真是一个固执的老男人！”系统给了麦格一个标注。

    “笨蛋系统，不许说我父亲大人的坏话！”艾米生气道。

    “好的，小主。”生活体验系统现在很尴尬。

    评价是它给的，可现在菜品又没有上菜单，说明它的要求还没有一个人类高，这是非常糟糕的事情。

    “因为菜品未达到创造者的要求，系统判定任务尚未完成，请小主继续帮助父亲改进菜品，完成任务！”系统的声音响起。

    “哼，骗纸！”艾米气愤道。

    “提前放入植物油，或许能够减少水分析出，小主或许可以从这方面进行提示！”系统立马就给出了提议。

    艾米看着有些苦恼的麦格，提议道：“父亲大人，要不我们试试先把红色的油和黄瓜拌在一起吧。”

    “先拌红油吗？”麦格有点意外艾米的提议，略一思索，便点了点头，“那我试试。”

    配方已经趋于完美，麦格暂时也没有什么特别好的改进办法。

    不过艾米的话倒是给了他一个提醒，调配过程中不同调料放入的时机，或许也有所讲究。

    拍好一根黄瓜，麦格这次改为侧切，增大切口面积。

    然后先往黄瓜里舀了一勺红油，细细均匀，让红油完美包裹在黄瓜表面，这才倒入调配好的酱汁。

    将拌好的黄瓜放入冰箱，然后父女俩就在一旁静静等待。

    不多久，麦格打开冰箱拿出了拍黄瓜。

    “水分变少了呢！”艾米惊喜道。

    “是的呢。”麦格看着盘子中只有少量增加的水分，同样眼睛一亮。

    “尝尝。”麦格拿起筷子夹了一块黄瓜喂到嘴里。

    酸辣依旧，但黄瓜的口感更加脆爽可口，令人惊喜。

    “一份尚可的拍黄瓜！可上菜单。”

    “叮！恭喜宿主完成菜品创造任务！两道下酒菜已发放！请注意查收！”

    系统的声音在麦格的脑海中响起。

    “小米，你太棒了！我们成功的做出了一道不错的下酒菜！”麦格一把抱起艾米，开心的转了两圈道。

    要不是艾米的提醒，他不知道什么时候才能将这道拍黄瓜完善出来。

    “来自麦格的喜悦情绪值+1+1”

    “太好了！这个黄瓜真的很好吃呢。”艾米脸上同样满是笑容。

    “叮咚！恭喜小主帮助父亲创造了一道新的下酒菜！任务奖励：一套迷你厨具！”

    “支线任务发布：进击的黄瓜！请小主学会拍黄瓜这道菜，体验真正的做菜。”

    艾米的生活体验系统，也在同时发布了任务奖励和新的任务。

    “你这个糟糕的系统！”艾米眉头一皱。

    系统：？？？

    “我都让你不要再发布让我做菜的任何任务了，你这是看得起谁呢？又是在为难谁呢？”艾米认真道。

    “生活体验系统，是为了让小主获得更好的生活体验而存在的，困难或许会有，但只要战胜了困难，一切都会变成沿途最美的风景。”系统道。

    “现在你就是我最想战胜的困难。”艾米嘟嘴。

    “小主乖哦，接下来的任务奖励将更丰富，说不定还会有零食大礼包哦。”系统语气变得更为温柔，还带着几分谄媚。

    “真的？”

    “真的！”

    “那行吧，我就再信你一次。”艾米微微点头，然后看向了麦格，说道：“父亲大人，我可以学这个吗？”

    麦格看着艾米湛蓝色大眼睛扑闪扑闪的可爱模样，心里只剩下一个念头：“答应她！”

    不过最终理智还是战胜了冲动，颇为理性道：“小米要是喜欢的话，我可以做给你吃哦。”

    “可是我想学呢。”艾米伸手抓住了麦格的两根手指，轻轻晃着，央求道：“我也想学一个简单的菜呢，这样下次就可以做给大家吃了。”

    麦格被小家伙软糯糯的话语说的心都化了，什么焦黑的炒饭、一片狼藉的厨房都通通被他抛到脑后，满口答应道：“好好好，父亲大人教你做拍黄瓜。”

    “嘻嘻！我就知道父亲大人最好了。”艾米开心道，小脸上满是笑容。

    “那我们先从拍黄瓜开始学。”麦格从冰箱里取了两根黄瓜，洗净后放在砧板上，拿起了胖头鱼。

    而艾米也掏出了一套迷你版的厨具，刀具、砧板一应俱全。

