
昱霖笑着做了个“请”的动作，阿荣笑着点了点头，朝里面走。

“阿荣啊，今天多亏了你帮忙，否则我就没法脱身了。”昱霖给阿荣倒了一杯茶。

“爷叔，侬是做啥呃啦？为啥伊拉要盯牢侬啦？”阿荣接过茶杯喝了一口。

“我是记者呀，可能是我以前写文章得罪过这些人，所以，他们要找我麻烦。”昱霖轻描淡写地向阿荣解释了一下。

“伊拉不是一般呃地痞流氓，伊拉都有枪呃，刚刚还拔枪朝天开枪，吓死人噢。”

“我听到枪声了。”昱霖平静地说。

“爷叔，我觉得侬不是一般人暧。阿姨也不是一般人。”阿荣脸上露出神秘兮兮的表情，像是在说，别瞒我，我全知道。

“哦，你怎么看出来我们不是一般人？”昱霖歪着脑袋望着阿荣。

“一般人哪能会像爷叔一样，功夫嘎好，是伐？我也算是会几记拳脚，算只三脚猫，不过，在侬爷叔面前，一记也豁不出来，只有挨打呃份，两只手被侬钳牢住，一点也动弹不得。”阿荣还沉浸在那日被昱霖狠狠收拾的情景中，不过，他倒没有一丝怨恨，反而对昱霖佩服得五体投地。

“我不是跟你说了嘛，那是小时候练的童子功而已，没什么大不了的。不能因为我会几下拳脚就不算一般人了吧。”

“我讲勿清爽，但是我感觉那两个人不一般。那是姓蒋还是姓共啊？”阿荣好奇地问道。

昱霖一听这话，吃惊不小，难道自己的伪装已被阿荣轻而易举地识破了？

“阿荣兄弟，你这话可不能乱说啊，搞不好，会闯祸的，会给我，你阿姨，还有你自己带来麻烦的。”

“我知道，我只不过在侬面前讲讲而已，侬放心，格闲话，我绝不会对第二个人讲呃。”

“阿荣啊，你想多了，其实我跟阿姨两个人也不过是在上海滩讨生活，混口饭吃吃，只不过，我们接触的人比较复杂而已。记者嘛，无冕之王，既要进得了皇宫，也要钻得了狗洞，什么形形色色的人都会遇到，三教九流都要接触，所以难免会碰到一些地痞无赖，流氓恶棍。”

阿荣点了点头：“我不管那是啥人，在我心里，侬跟阿姨都是好人，下趟要是碰上啥麻烦事体，尽管叫我，我阿荣一定会为朋友两肋插刀。”

昱霖拍了拍阿荣的肩膀：“阿荣，你真是讲义气。爷叔先谢谢你。你生活上有什么困难，尽管找我和你阿姨。”

“好呃，爷叔，个么，我上楼去了。“

“好的，再见。“

长脚几个在弄堂口守了一夜都没有见到陆昱霖的踪影，几个人哈欠连天。

“长脚，我估计迭个人大概老早就溜忒了，阿拉勿要再憨等下去了伐？“阿四止不住哈欠一个接一个。

“这倒是怪事体了，又没有其他出口，侬又亲眼看见伊走进格只弄堂呃，哪能会得一整夜都不出来，只有一种可能，伊是住了格只弄堂里呃。“

“个么，哪能办？挨家挨户搜吗？“阿四问道。

“侬格只憨大，格的块嘎大，就凭阿拉三噶头，搜得过来伐？我看，还是请何三爷帮忙，伊帮会兄弟多，眼目众多，让伊拉盯牢此地。“长脚觉得光靠自己几个人根本就没办法抓住陆昱霖。

“格个主意好，阿拉可以抽身了。“阿四一听，可以离开这里了，极力赞成。

长脚招呼了一下同伴：“阿四，走，跟我一道去寻何三爷，小六子，侬再盯一歇，等何三爷派人来接替侬。”

长脚来到了何三爷的屋里，何三爷还没起来，眼皮瞌冲，听说长脚来找他，连忙拖了拖鞋，走到客厅里。

“长脚，那老清早寻我啥事体？”何三伸了个懒腰，打了打哈欠。

“何三爷，昨日阿拉碰着了田家骐呃侄子了。”长脚对着何三耳语。

“哦？在啥地方？”何三一听，精神一振。

“马路上。不过，给伊溜忒了。伊老警觉呃，外噶门槛老精呃，朝大世界跑，侬晓得呃呀，大世界里厢人勿要太多哦，阿拉几个人挤都挤勿进去，后来发觉伊居然装成小丑钻到变戏法呃箱子里去，从舞台后头溜忒，幸亏阿拉几个追得紧，一直跟牢伊，要不是有只瘪三拦牢阿拉，老早就捉牢伊了。”

长脚一想起昨天被阿荣堵住，失去了抓住陆昱霖的机会，便恨得牙痒痒。

“个么，那最后看到伊是在啥地方？”

“就在吉祥里，阿四亲眼看见伊逃进去呃，吉祥里是只死弄堂，不过阿拉几个守了一夜天都没有看到格个人出来，估计伊就住了格只弄堂里厢呃。”

“吉祥里？婷婷不就住在吉祥里吗？”何三一听是吉祥里这个熟悉的名字，心里一阵欣喜。

“是伐？格就方便了，让婷婷多留意留意弄堂里呃人嘛。”长脚一听，何三的相好婷婷就住在吉祥里，觉得这事情就很好解决了。

“要是昨日早上侬来讲，就好来，我昨日早上差点把婷婷丢到黄浦江里去。”何三一想到昨天差点把婷婷弄死，今天却要去求婷婷替他打探，觉得抹不开这个面子。

“啊，为啥？”长脚很是吃惊。

“没啥，小事体。不过伊现在可能还在生我气，看到我肯定戳气我，我又何必热面孔去贴冷屁股呢，自讨没趣。”

“何三爷，侬是啥人啦，侬是季云卿季老板呃最得意呃弟子，上海滩上呃大豪佬，侬也会得怕女人啊？”长脚没想到杀人不眨眼的何三居然也有发怵的时候。

“不是怕伊，是怕伊作。女人要是作起来，真呃是作天作地，吃勿消。不过，昨日这桩事体么，我确实是做得有点过头了，西厢房里呃女人讲得没错，一日夫妻百日恩，我对婷婷还是念旧情呃，要是昨日真呃把婷婷丢到黄浦江里去，事后我肯定是会后悔呃。”

“个么，现在何三爷打算哪能办呢？”长脚没想到何三居然英雄难过美人关。

何三挠了挠头：“大丈夫能屈能伸，我去向婷婷认个错，迭个应该没啥坍台呃伐？”

“勿坍台，勿坍台。何三爷是性情中人，敢爱敢恨么！”长脚一听何三准备亲自出马向婷婷道歉，自然是满心欢喜，连忙恭维何三几句。

“哈哈，长脚，侬呃事体就交给我好了，我让婷婷留意吉祥里呃租客，再派两个兄弟守在弄堂口，乃么，田家骐的侄子就插翅难飞了。”

何三吃完早餐后，就去老凤祥买了一条金项链，打算作为向婷婷赔礼道歉的礼物。

何三吩咐手下两个人守在弄堂口，自己则走进18号，推开了婷婷的房门。

婷婷正在对着镜子化妆，从镜子里看见是何三进来了，吓得连忙站了起来。

“何三爷，侬，侬哪能来了？”婷婷的声音里还夹杂着颤抖和恐惧。

何三笑嘻嘻地拉着婷婷的手：“哪能，不欢迎我来啊？”

婷婷连忙摇了摇头。

“婷婷啊，侬勿要怕，今朝我是向侬赔礼道歉来呃，昨日么，是我脾气大了一点，不过，格也是情有可原呃，啥呃男人肯戴绿帽子啦？侬讲是伐？好了好了，现在事体已经过去了，阿拉重归于好，好伐啦？”

婷婷一想到昨天的遭遇，又是委屈，又是害怕，眼泪吧嗒吧嗒落下来。

“好勒，侬勿要哭来。喏，格是我从城隍庙呃老凤祥里给侬买呃。”何三说着，从衣袋里掏出一只首饰盒，打开，拿出一条金项链在婷婷面前晃了晃。

“哪能，欢喜伐？二十四K金呃。来，我帮侬戴了头颈里。”

何三站起身来，给婷婷戴上金项链。

“嗯，不错，蛮配侬呃。婷婷，勿要不开心来，来，笑一个，三爷最欢喜看婷婷笑起来呃样子来。”

婷婷转过身去，默不出声。何三有些愠怒。

“哎哎哎，架子搭一歇么就可以来，侬勿要不依不饶，我何三啥晨光迭能低三下四求过人啦，算来，快点过来，坐了我边上，我有事体帮侬讲。”

何三坐在床边，拍了拍床，婷婷走过去，坐下。何三搂住婷婷的小蛮腰，在她的脸颊上亲了一口。

“婷婷啊，我现在有桩事体要交给侬，侬听好了，侬帮我留意吉祥里呃男人，凡是身高一米八左右呃，三十岁上下呃，长的白白净净，斯斯文文呃，模子偏瘦的，侬要把伊住了几号里记下来，通知弄堂口我呃两个兄弟。”

“侬要做啥啦？”婷婷怯生生地问道。

“迭个人是阿拉重点抓捕呃对象，是共党分子。最近有桩案子跟伊有关。伊应该就住了吉祥里。我刚刚关照侬呃事体，侬记牢了伐？”

婷婷点点头。

“好了，婷婷，侬勿要再生气了，我礼也赔过了，歉也道过了，好了，我走了。”

婷婷马上起身，送何三到门口：“三爷走好。”

何三露出笑容：“嗯，还算是懂事体呃，好了，过几天我再来寻侬。”

何三走后没过多久，昱霖想要去报社上班，走近窗户，往外一看，弄堂口依旧站着两个人，虽然不是昨天那两个，但昱霖知道，自己被盯上了，一时难以脱身。

透过窗户，他看见何三正走到弄堂口，跟这两人交代着什么，看来，这两个人是何三的手下，何三跟七十六号关系密切，也许长脚已经把田家骐的事情告诉何三了。如果是这样的话，那么淑娴也是七十六号抓捕的对象，看来，先要暂时离开吉祥里了。

现在该怎么办呢？出不去，韩如秋还在等着他的社会新闻稿件和照片。看来，又要有求于阿荣了。

昱霖走到阁楼上，敲了敲门，阿荣睡眼惺忪地出来开门。

“爷叔，侬嘎早就起来啦？”

“阿荣啊，我有件事要麻烦你。”

“啥事体啊？”

“从昨天开始，我就一直在拉肚子，估计今天去不了报社了，但我有篇稿子还有照片要送到报社去。”

“哦，小事体，交给我好勒，反正我顺路。”

“那就麻烦你了。这是胶卷和稿子，交给韩如秋主编。千万别弄丢了。”

“放心吧，爷叔。我等一歇就去。”

“好的，谢谢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374443"  chaptername="第九十八章  网罗密布">加入书签</a>
</div>
