    议定了接下来的大致计划之后，梁月这边也没耽误什么时间，直接袖手一翻，取出了一颗便携式全景沙盘，便与身边的众女一起查看起了自家方圆三百里内的情况。

    一阵光影变幻，仅仅几秒钟之后，整个北平城及其周边地带顿时都呈现在了这虚拟沙盘之上。

    作为一次，持续时间将长达三十年的诸天历练之行，梁月本没有必要这么着急忙慌的去做什么。

    按着他的意思，自己怎么着也得在这北平城中消停上十天半个月，先熟悉一下周遭的情况再说。

    可奈何，这却是众女们正儿八经的第一次跟着他过来历练，心里边的兴奋劲儿正是浓烈的时候，自己这边也只能被她们推着往前走。

    全景沙盘上的北平城，如今正在一层银光素裹的笼罩之下，无形中多了一种温润与浪漫之意，显得分外妖娆。

    这个年代里，城中到处都是古典建筑，无论是那些破旧的，沧桑的，还是古典的，新潮的，此刻都在夜色中显得格外静谧与和谐。

    俯瞰着这座历经过磨难与繁华的大都市，就连身旁原本一脸兴奋，不停交头接耳着的南里香，杨不悔等人，此刻都不自觉的安静了下来。

    默默地观察着这里的人和事，于无声中，陶醉和震撼于这片千年古都的壮丽与微末景色。

    梁月这边，同样也是第一次从上帝视角中来观察这座城市。

    此前的他，虽然也曾经在诸天历练中多次来到过北平，但那时候的梁月可没有现在的条件，更没有此刻的心境。

    无形中，梁月的心里似乎多了些什么，说不清也道不明。

    那似乎是一份莫名的感动，又像是一些没由来的感慨和唏嘘。

    心绪中，一片此起彼伏，潮起潮涌，却又根本无法言表。

    良久之后，他才渐渐地从这种状态中脱离了出来。

    开始慢慢的找回了自我，进而仔细观察起了这座千年古都。

    此时，这方世界中正处在秋收时节，即便是在沙盘银色的夜景镀层的笼罩下，也同样无法掩盖街道上的繁忙，以及来往行人间的热络之意。

    一辆辆的马车，牛车，人力车等，正源源不断的拉着粮食，去往位于京城各个角落里的店铺，粮仓等地。

    即便此时已经是在入夜时分，天气渐凉，但人们仍旧忙的像是一群蚂蚁一样，往来不绝，川流不息，到处都是尘土飞扬，汗流浃背的景象。

    几条灯红酒绿的街道上，一些个或衣着华贵，或西装革履的上层人士，正三五成群的来往于烟花巷柳之间。

    透过那窗棂与门檐的缝隙，各路不知从何处来的性情中人，正忙于在席间举杯邀盏，寻欢作乐。

    一座明显是处在校园象塔之地的教学楼内，一群学生正抱着书本，伴着烛光，激烈而热情的争论着什么。

    皇城大内之中，此时正是一片灯火阑珊之相，昔日满堂贴金，贵不可言的紫禁城内，如今则显得十分萧索。

    入夜之后，更是漆黑一片，只有偶尔执巡的几个太监提着灯笼路过走廊的时候，才会为这里带来几丝久违的光亮。

    而不同于那些昔日贵胄家庭中的清冷景象，在离着紫禁城不太远的地方，却正有一片车水马龙的情景。

    来往之间，街道上的各色行人也都穿着得体的华服与西装，各种的华洋交杂，歌舞升平。

    仔细一看，梁月隐约能够辨认的出，那似乎是一片离着各国公馆驻地不远的交际场所。

    ……

    “咦，春秋~你看，这里有几个人正趴在房顶上，好像离着我们还不远呢。”

    雏田此时正将目光放在了众人居所附近的区域上，待看到几个鬼鬼祟祟的身影之后，一张小脸上顿时变得兴致勃**来。

    众人闻言，目光顿时下意识聚焦过来，很快便锁定了那几个灰影。

    还别说，借着夜色的掩护，此时这几个不轨之人虽然行动迅疾，身手矫健，但在衣物与树荫的遮蔽之下，即便沙盘上正覆盖着一层夜光镀层，如果不仔细看的话都很容易会忽略过去。

    这群人不多，一共只有五个，但从他们的动作与下意识的习惯上看，却好像都是熟手。

    彼此间配合有序，进退章法娴熟。

    更重要的是，其中有一个人，背后还背着一把太刀……

    “看移动方向，这些人就是冲我们来的吧？”

    高城沙耶此时抱着胳膊，一脸诧异的道，完了之后还不忘朝着梁月这边瞟了一眼。

    从沙盘上看，这五人的行动路线，似乎是带有很强的目的性。

    按照此时的方向，只要再过上几十秒，他们至少就会从自家的院落里经过。

    然后~落地，进入到临近的一条商业街区？

    这显然就有点说不通了，如果他们只是要单纯的上街逛店的话，现在何苦还要翻墙上瓦呢？

    可问题是，梁月这货今天才刚到的北平。

    雏田，冴子她们，更是才到站不到一个小时。

    这没得罪谁，没惹到谁的~

    “……日本人？难道是白天的时候，坐车上那女的？”

    看着沙盘上，那几个行事风格，越瞅越像低配版忍者的身影，梁月顿时有些诧异的喃喃自语道。

    “所以，才刚到这里半天，你就惹到了一个日本女人？”

    南里香闻言，顿时带上了几分鄙夷的道。

    “只是在大街上看了对方一眼而已，还是因为对方的体内，有着一股奇怪的阴冷之气的缘故。”

    梁月有些无语看着这位大姐道。

    “阴冷之气？是一种特殊的能量吗？”

    冴子闻言，同样好奇的看了过来。

    “嗯，给人的感觉，就好像是长期生活在坟地里，吃死人肉长大的一样。”

    梁月仔细想了想，用自己的理解形容道。

    “死灵之力吗？可惜我们之中没有人转职成为死灵法师呢。”

    听了他的话，静香老师此时摸着下巴，微皱着眉头道。

    “哪用得着那么麻烦，抓起来审问一下不就好了！”

    一旁的小昭闻言，翻了翻白眼笑着道。

    话还没说完，一旁的娜娜便已经迫不及待地飞身上房，化作一道灰影向着那五人过来的方向悄然而去。

    另一边，精灵公主阿尔温同样于无声中，攀上了院子里的一棵大树，搭弓引箭，瞄准了黑暗中的方位，随时准备进行支援和策应。

    ……

