    第148章 武道真宗   

    “不好！这小子要拼命！”

    

    见到柳夜这幅完全入魔的架势，面前四人都是脸色大变，并且同时向后退了几步。

    

    也难怪他们见到柳夜这幅疯狂的样子就被吓成这幅模样。

    

    毕竟三绝血魔，凶名在外。

    在江南郡外，更是一刀斩下少林“莽金刚”空性的一条手臂。

    

    空性乃是三花聚顶凝聚出顶上二花的人物，再加上修炼的乃是少林上三十六神功之一的大韦陀杵。

    其战力不比凝聚顶上三花，甚至是一些五气朝元境界的武者弱。

    

    但他却是败在了柳夜手上。

    

    而眼前这几人，除了那老者之外，其他人也都不过是三花聚顶境界而已。

    

    柳夜能斩下空性一条手臂，如今得到更加强大的魔刀，难道就不能斩下他们的手臂，甚至是杀了他们？

    

    就连那拿着锤子的老者，都不敢保证面对柳夜的拼命一刀，能够全身而退，更别说是其他人了。

    

    因此看见柳夜这一副拼命的架势，所有人都是下意识的后退。

    生怕自己成为柳夜第一个攻击的对象。

    

    只不过这些家伙的惯性思维，却是让他们走入了一个误区。

    

    他们以为，被魔气侵蚀的武者，会失去理智，变成一个只知道杀戮的疯狂怪物。

    

    但柳夜此时虽然一身魔气，但是灵台清明，丝毫未被滚滚魔气侵蚀自身灵智。

    

    而他攻击的对象，同样也不是眼前这四人当中的任何一人。

    

    他若是攻击这四人当中的任何一人，以他此时的力量，确实可以快速解决其中一人。

    

    但最后，却依旧难逃被另外三人围攻的命运。

    

    柳夜所要的，是自己活命，而不是和这些疯狗同归于尽！   

    只见柳夜将手中魔刀高高举起，所攻击的对象，却不是这四人当中的任何一人，而是他们脚下的大地。

    

    轰隆！   

    只听得一声巨响，脚下的大地直接被柳夜这威力无匹的一刀，斩出了一道数丈宽，上百丈长的巨大沟壑，远远望去，就像是地上凭空增添了一道峡谷一般。

    

    而这一刀斩出的大量石块，却是被柳夜的罡气包裹着，如同雨点一般，朝着那四人飞了过去。

    

    这些石块，固然是不能对这样修为的武者，造成什么实质性的伤害。

    但却也让他们手忙脚乱，将迎面而来的石块扫开。

    

    而趁着这一纵即逝的机会，柳夜则是运气浑身罡气，甚至连追风马都顾不上取，一纵身，直接如同一只飞鸟一般，朝着远处掠去。

    

    “不好，这小子要跑！”

    

    到了这个时候，这四人才反应过来，原来柳夜根本就没有打算和他们拼命。

    而是想要逃跑！   

    这也不怪他们太蠢或是柳夜太过狡猾，谁又能想到，一个被魔气侵蚀得如此严重的武者，竟还能保持如此清醒的头脑和敏锐的思维？

    

    而等他们反应过来的时候，柳夜已经跑出去了老远。

    

    虽然他们的修为要超过柳夜，但凭着柳夜深厚的积累，一旦被他拉开距离，却是很难在短时间内追上。

    

    柳夜感受到和身后那四人的距离，嘴角也是挂起了一丝冷笑。

    

    以他们之间拉开的距离，至少到西晋之前，他们是别想追上自己了。

    

    想要杀小爷？

    跟在小爷屁股后面吃屁吧！   

    正当柳夜志得意满，自以为那几个家伙追不上自己的时候，忽然从山谷的密林当中，一道金色刀光斩出，直接断绝了柳夜的去路。

    

    这道刀光，凌厉无匹，好似从天而降，直接横贯在柳夜面前。

    

    并且给柳夜带来了一种前所未有的危机之感。

    

    “会死！”

    

    柳夜的心头，忽然升起一种不妙的预感，若是再继续往前跑，撞到那道刀光之上，那自己一定会死！   

    柳夜武者的直觉告诉他，即便是自己用上所有压箱底的手段，也没有办法抵挡住这道刀光！   

    因此在间不容发之际，柳夜果断停下了脚步，没有继续再往前跑。

    

    而那一道刀光，也直直的劈在了柳夜前方不远处。

    

    轰隆！   

    一声巨响，山崩石裂，柳夜面前的大地，直接被那一道刀光，劈开了一个巨大的缺口。

    

    那裂口光是宽度，就有数十丈宽，长度更是一眼望不到尽头！   

    如果说柳夜刚才劈开地面的裂口，是一条小蛇的话。

    那眼前这条裂口，简直就是平地出现的一条巨龙！   

    看着眼前这条巨龙一般的裂缝，柳夜的背心处也是不停的流下冷汗。

    

    此人的实力究竟是有多么恐怖？

    仅仅是一刀之威，就能造成如此破坏！   

    “三花聚顶？

    五气朝元？

    不，就算是天人合一，恐怕也没有如此恐怖的破坏力！”

    

    在柳夜的心底里，猛然出现了四个字。

    

    武道宗师！恐怕也只有武道宗师，才能以一刀之威，造成如此恐怖的破坏！   

    像是为了印证柳夜的猜测，在那山谷中的密林里，忽然响起了一声叹息之声。

    

    “果然是天下俊杰之辈，想不到他们四人出手，都留不下你。

    不过既然今日我到了，你这条命，还是留在这里吧！”

    

    话音刚落，只见一个声音，从山谷的密林中走了出来。

    

    他不是在地上走，而是一步一步，行走在虚空当中。

    

    一步踏出，其身影便在空中行走数十丈距离，仅仅五六步的功夫，就已经来到了柳夜附近。

    

    站在半空当中，负手而立，居高临下的看着柳夜。

    

    踏空而行，武道真宗！   

    柳夜看着空中居高临下的人影，瞳孔也是猛然一缩。

    

    武道宗师，果然是武道宗师，也只有武道宗师，才能无视天地规律，踏空而行！   

    天地之间，自有规律。

    

    生老病死，吃喝拉撒，坐卧行走，皆有其固定规律。

    

    而脚踏实地，也同样是天地规律之一。

    

    即便是天人合一的武者，也只能做到借助天地间的规律和力量，而不能改变天地规律。

    

    唯有武道宗师，凝聚自身武道真丹，其自身内部已经是独立的一方小天地，可以用自身力量，对抗天地力量。

    才能做到踏空而行，凌空而立！   

    眼前这人，赫然是货真价实的武道宗师！   

    

    

