    “这次情况真是糟糕啊，元帅。”屏幕里瑟威的神情凝重：“尼尔姆人甚至出动了歼星舰，曙光之环被敌方一炮轰散，就连彩虹桥也难以幸免。我很怀疑，当我们赶到的时候，联邦的其它人是否还能够坚持得下来。”

    “如果你担心歼星舰的话，这点倒是无妨。”卡普罗双眼闪烁着智光道：“尼尔姆人那舰歼星舰更多的作用是威摄，他们不会用歼星舰直接朝地球开炮的。对于尼尔姆人而言，一个拥有资源可供开发的星球，要比一颗死星有价值得多。否则，光是他们出动如此多的军队就已经亏本了。”

    “这么说来的话，那我们还有机会。”

    卡普罗点了点头，又说：“事实上我担心的是另外一件事，现在联邦和贵族的关系闹得不可开交。偏偏尼尔姆人在这种时候发动攻击，如果无法争取到贵族的支持，我担心联邦这次会损失惨重。”

    “不管如何，现在我们也只能做好自己的工作了。多想无益，等回到地球一切自然分晓。”

    结束了通讯之后，卡普罗坐了下来，用他自己才听得到的声音说：“情况虽然糟糕，可未必见得都是坏事。大乱之后始有大治，历史已经不止一次地证明了这点。尼尔姆人的入侵、联邦大乱、贵族分歧，事实上也是一次难得的权力洗牌不是吗？”

    元帅的脸上出现一道淡淡的笑容：“就看谁最终摸到那张王牌了。”

    这时一名军官来到他身边，附耳道：“元帅，收到天狼星的通讯请求。”

    卡普罗点点头，于是大屏幕上便出现了天狼星的标志。标志消失后，温莎贝洛的身影就出现在画面里，看着屏幕中的女人，卡普罗问：“有事？”

    “我决定先行出发。”

    “要把舰队拆分出来可不明智，毕竟我们在兵力上就已经太过分散了。”卡普罗说，可他知道温莎贝洛是不会听的。

    果然，温莎贝洛断然道：“我已经坐不住了，要等全军出发还要几个小时。谁知道几个钟头之后地球变成什么样，而且你别忘了，通过曲速通道的时候还会流逝一些时间。也就是说抵达地球至少也是两天之后的事了，两天，可以发生很多事！”

    “你也知道至少两天，那么我问你，快上那么几个钟头有用吗？”

    “当然有用，现在必须争分夺秒不是吗？”温莎贝洛用力挥了挥手：“现在我不是征求你的意见，只是知会你一声。你，要不要一起来？”

    卡普罗笑了起来，他摊手说：“我又不需要准备什么，事实上我正打算先行离开，就差通知你而已。既然你有这个想法，那我们一起回去好了。”

    温莎贝洛睁大她那双美丽的眼睛，接着呵呵一笑：“认识你这么久，就这次最爽快了，那么……”

    突然米伦出现在屏幕里，并且在贪狼元帅耳边报告什么。卡普罗看到温莎贝洛脸上的笑容逐渐消失，心中不由一紧。等米伦离开之后，温莎贝洛脸色凝重地道：“该死的，出事了。”

    “怎么了？”

    “刚接到消息，一支基德人的舰队正朝防线逼近，而且舰队规模不小，看上去不似平常的骚扰攻击。”温莎贝洛十指交叉，说：“从我们侦察到的情报来看，率领这支舰队的有一名铂金级强者。这些家伙来得太巧，巧得就像和尼尔姆人一早协议好似的。”

    基德人阶级分明，只要观察他们舰队星舰的颜色，就知道他们出动什么级数的战力。放眼整个机械之星，能够使用铂金作为自己颜色象征的不过两人，一者为基德人的统治者萨弗，另一个则是他的兄弟巴巴托尔。后者系基德人精锐军团“锋锐之锯”的指挥官，萨弗想来应该坐镇机械之星，那么这次舰队的首脑应该就是巴巴托尔。

    那同样是个难缠的人物，星际防线上，也就只有卡普罗和温莎贝洛能够与之抗衡。基德人出动了铂金级强人，显然是想把他们其中一位元帅拖在防线上，无法及时回地球支援。

    “对上铂金级强者，你有几分胜算？”卡普罗抬头问。

    温莎贝洛咬着一根手指道：“如果是萨弗的话，胜算只有五五开。若是巴巴托尔，我有绝对信心胜他。可你也知道，这种层次的战斗不是一时半会就能分出胜负的……”

    卡普罗点头说：“我已经让瑟威集结军队了，他那边需要的时间会相对短一些。如果你不介意的话，我会按照原计划返回地球。”

    “也只能这样了，虽然米伦现在的战力不错，可要应付铂金级强者还是勉强了一点。我先解决这边的麻烦，再随同大军一起返回吧。算算时间，有六七个钟头也足够解决了。”

    说完温莎贝洛就结束了通讯，卡普罗朝星舰的顶部看了眼，然后才对旁边的军官道：“联系地球方面，让他们用双子号卫星给我们定位坐标，我们先行返航。”

    “遵命，元帅。”

    ——————分割线——————

    在地球战火初起，各方形势瞬息万变之际。远在阿加雷斯的遗落之境里，白锡城却是难得的平静。

    自从这座城市被艾伦接手之后，艾伦慷他人之慨，把皮卡那城主府里搜刮到的诸多绿晶全部拿了出来，以作为重建城市的费用。对于城中的居民而言，事实上谁是城市的主人并不重要。重要的是这一城之主够强就行，而艾伦一刀几乎把白锡城削平，又一刀结果了皮卡的性命。如此强大的城主，就算他不拿出绿晶来，人们也乐意为他工作。

    毕竟在遗落之境和大荒地这种地方，得到强者的庇护，就意味着可以衣食无忧。

    白锡城的重建工作很顺利，现在城墙部分已经基本复原，一些武器和炮台也修复完成，就是那架能量主炮已经无法使用。城里的街道和建筑也修复了小半，至少日常的生活不成问题。白锡城很平静，甚至平静得有些无聊，至少对翠丝丽而言便是如此。她双手的伤势已经痊愈，除了偶尔练练双刀之外，更多的时间是抱着酒樽在重建起来的城主府里无聊渡日，在艾伦离开的这些日子里，她就像一只醉猫，每天都是一付醉熏熏的模样。

    这让城主府里出入的工人每天都要过得提心吊胆，毕竟这个女人实在太妩媚了些，特别是她半醉半醒的时候，那撩人风情简直叫人发狂。不久之前，就有一个工人在翠丝丽抱着酒瓶经过时忍不住扑上去抱紧她的大腿，当他张开大嘴要吻下时，一把不知道从哪里飞来的弯刀割掉了他的喉咙。

    那个女人则像杀死一只猫狗般面无表情地脚从工人的手里抽了出来，接着摇摇晃晃地离开。打那之后，再没有人敢在翠丝丽经过时再看一眼，漂亮的女人固然养眼。但为了这一眼就可能丧命的话，那么再色胆包天的男人也能管好自己的眼睛。

    今天也不例外。

    翠丝丽倒趴在客厅的一张卧椅上，那鼓胀的双峰在软垫上压出让人疯狂的形状。女人双眼半合，眼神迷离，思绪早已不知飘到哪里去。她一手拎着个酒瓶，瓶子早已经空了，里面的东西自然进了翠丝丽的肚子。她打了个酒嗝，叹了口气道：“我亲爱的主人，你怎么还不回来，我都快无聊死了。”

    这个时候客厅响起一阵急促的脚步声，有人跑了进来喘着大气道：“来了，来了……”

    翠丝丽抬起头没好气问：“什么来了？”

    “艾伦大人，还有好多人。军队，一支军队！”

