    不由得伸手抓住。

    　　很奇怪的感觉。

    　　一碰到瓷瓷，它就会跳个不停。

    　　苏瓷掀起长睫，微微抿唇，软声软气的说：“嗯，永远也不分开。”

    　　系统：“还好他什么也不懂，不然以这家伙的占有欲，崽你该有多累。”

    　　少女却是在心想。

    　　她不是介意..这个...

    　　而是有别的原因。

    　　炽焰收紧双手，蹭了蹭少女，明明脸上没什么表情，做出来的动作，却是让人脸红心跳。

    　　苏瓷也知道，病毒是没有别的意思的。

    　　可是对方不懂，她却是懂的。

    　　忍不住挣脱开对方：“焰焰，你已经长大了。”

    　　所以不能动不动就随便抱着她。

    　　炽焰不明白，为什么少女一直要强调这个问题。

    　　他面无表情地低下头。

    　　有点迷惑的委屈。

    　　为什么长大了，反而要比小时候更不方便了。

    　　瓷瓷不让他抱着，贴着，甚至粘着。

    　　“为什么？”

    　　炽焰低头，问着。

    　　他漆黑的眼眸看过来，垂着目光，靠近。

    　　苏瓷抿唇，抓着人道：“因为就算是家人，如果靠得太近，也会有厌烦的那一天。”

    　　少女一本正经的忽悠着。

    　　炽焰唇线绷紧：“你会厌烦我吗？”

    　　周身的气息变得危险起来。

    　　厌烦，然后会在某一天，偷偷丢下他吗？

    　　那漆黑的瞳眸不断地变得深邃。

    　　百公里以内的变异物种，跟丧尸都受到了影响，它们躁动着，争先恐后的与这个方向背道而驰，像是察觉到了什么巨大的灾祸一样。

    　　系统：“崽，你在做什么？病毒情绪不稳定了。”

    　　苏瓷伸手，抓住人：“不会，永远都不会。”

    　　炽焰盯着少女，像是想在上面找出谎话的痕迹。

    　　然后弯腰：“你说的。”

    　　-

    　　路红他们警惕了一个晚上，却没有遇到什么危险，他们觉得有些不可思议。

    　　毕竟像昨天夜里那么平静，是在以往都前所未有的。

    　　弄得这些幸存者一直心慌慌的，因为这样的现象，实在是太不正常了。

    　　就算是到了大半夜，也没有放松警惕。

    　　直到天亮的那一刻，他们才不得不相信，是真的什么也没有发生。

    　　而路红则是看到少女休息得好好地，似乎一点也不担心会发生什么事。

    　　她想到昨天发生的诡异，又觉得什么事发生在对方身上也是正常的。

    　　苏瓷吃了个早餐，就跟着炽焰一块上车了。

    　　他们并没有搭理那些幸存者，然而那些幸存者却是抱着一些想法，跟在他们的身后。

    　　系统：“这些人可真不要脸，想靠你跟病毒来先排除危险。”

    　　快到安检区的时候，前面的路被堵上了，毕竟想过去的不止是他们这些人。

    　　“昨天别说是丧尸，就连那些玩意也没出来过，太邪乎了。”

    　　那些人七嘴八舌的讨论着。

    　　“是啊，弄得我害怕了一晚没睡，就怕遇上什么大事了。”

    　　等待的时间总是枯燥的。

    　　苏瓷伸出小手抓着少年的衣服，靠在他的身上，睡着了。

    　　炽焰原本的目光在少女身上。

    　　但他余光瞥到一幕，微顿，看了过去。

    　　路红跟何青忘记关窗了。

    　　他们在接吻。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

