    几碗酒下肚，安德罗维奇的声音就粗了起来：“营长同志，我的兄弟！你以前一定当过坦克兵，是吗？”

    “不，上尉！”王学新回答：“我没当过！”

    王学新说的是实话，他以前妥妥的是个步兵，就连步坦协同都没机会练的那种纯步兵，坦克也就是在演习时看了几眼，它经过时王学新还在后头吃一嘴的灰。

    不过王学新突然又觉得这话不怎么对，自己曾经指挥和驾驶着97式坦克进攻榆村，这算不算当过坦克兵？

    “别骗我！”安德罗维奇抓起碗来“咕噜咕噜”的喝了几大口，然后略带些醉意的说道：“知道那些没用过坦克的新兵，他们一个个说的是什么吗？上尉，我晕车怎么办？上尉，我喘不过气了！上尉，我要怎么把炮弹塞进炮管里……去他妈的！他们甚至不知道怎么开枪！而你……”

    安德罗维奇亲昵的拍了拍王学新的肩膀，感概道：“你知道该怎么干，营长同志，我看得出来。你走的每一步都是有自己的目标，这不是一个没开过坦克的人能做得到的！”

    安德罗维奇是从这几天王学新对部队的训练看出来的。

    事实上王学新的训练还没正式开始，此时只是做训前准备。

    王学新的训前准备是从几个方向展开的：

    首先是坦克。

    王学新不可能等坦克到了才用真坦克训练，这不现实也是巨大的浪费。

    从毛熊那运来的坦克还需要半个多月才到……华夏与毛熊原本有铁路相通，也就位于东北的“中东铁路”。

    但此时东北已被鬼子占领，于是毛熊运到这里的坦克只能是先运到蒙古再进入华夏，然后利用顽军的铁路线运至西安最后开到根据地。

    其中要历经几次辗转，由顽军接手时还要秘密运输不能让顽军发现，于是就需要较长的时间。

    这十几天，王学新总不能啥都不做就干等着吧！

    于是，王学新就想了个办法，他依据毛熊发来的数据按坦克相应长宽制成四轮板车，训练时就让战士们推着走，乘员在相应的位置模拟操作。

    其次就是坦克乘员的选择。

    驾驶室挑手劲大、体能好的，所有乘员个子都不高，每辆坦克还备一个备用驾驶员……这时代开坦克是个体力活，操纵杆等都没有助力，坦克要长时间行驶非得交换驾驶，否则能把人累虚脱。

    如果这些都不算什么，最后一项跟随步兵的战术就连安德罗维奇都觉得非同寻常。

    王学新给跟随步兵的定义，是对坦克火力的补充和辅助，比如让步兵作为坦克的耳目，步兵将看到的和听到的传达给坦克甚至指挥、指示坦克进攻目标。

    关于这一点，安德罗维奇问过王学新：“营长同志，你这样打，难道不是步兵指挥坦克？”

    安德罗维奇的想法甚至可以说是毛熊坦克的应用，应该是坦克高于步兵也就是坦克指挥步兵，这样才能尽量让步兵满足坦克的需求。

    可王学新却是让步兵指挥、指示坦克，这就会变成坦克满足步兵的需求变成步兵的辅助……这甚至与王学新建立坦克部队的思维相悖。

    但王学新却并不这么认为。

    “上尉同志！”王学新回答：“所谓的坦克辅助步兵，是像你们一样把坦克分散在步兵里作战，虽然你们是用坦克指挥步兵并用步兵和炮兵掩护坦克，但从整个进攻态势来看，这毫无疑问是以步兵为主的进攻而坦克只是辅助。但是我们……”

    接下来的话，不用王学新说安德罗维奇也明白了。

    因为王学新将坦克集中使用，所以从整个进攻态势来看这就是以坦克为主的进攻。

    这与坦克指挥步兵还是步兵指挥坦克无关。

    相反，王学新这种方式是将坦克与跟随步兵结合为一个整体。

    这时的步兵原则上已经不能算是步兵，而是坦克的一部份，他们充当坦克的眼睛和耳朵甚至还可以说是一部份大脑。

    而坦克则是这个整体的盾牌和长枪。

    当安德罗维奇将王学新这个战术方案上报给总顾问后，总顾问也点头表示同意。

    坦克的对外感知能力很差，尤其是通讯设备极度缺乏的毛熊坦克……毛熊的坦克编队通常一个连10辆坦克才只有一部电台。

    另一方面，由于毛熊坦克的内部空间十分狭窄，车长往往需要用炮手兼任。

    这使炮兵既要指挥全车又要操控火炮，这要求车长一心两用甚至几用，这在紧张的战斗中是很难做到甚至是根本不可能做不到。

    正因为这样，T34性能虽然优秀，但他们往往因为感知能力差无法协同，在战场上就一味的横冲直撞最后冲进敌人战壕被击毁。

    如果能像王学新想的那样将指挥权下放给步兵……步兵对战场的感知能力好得多，他们能及时把握战场态势，知道这时该干什么知道哪里是进攻重点，而且还有充足的思考时间。

    所以，为什么不将车长解放出来让步兵指挥呢？

    要做的就是在跟随步兵中训练一个或两个知道坦克作战的步兵。

    这差不多就是增设一个车长，只不过这个车长不是呆在空间有限的坦克里，而是在坦克外。

    这些车长甚至可以趴在坦克后方随坦克一起前进。

    至于如何与车内的坦克乘员联系，总顾问的想法是可以约定暗号。

    比如用枪托在炮塔左边敲一下表示往左转向，右边敲一下表示右转向，头顶敲一下表示寻找目标开火……

    总顾问甚至编制好了各种暗号，打算把这战术和暗号发到国内让他们试行。

    结果第二天安德罗维奇那就发来了报告：“他找到了新的方法，将军！用电话，他说可以用电话线连接坦克内外，这样步兵就能直接与坦克乘员通话，这样就可以加强步兵和坦克的协同！”

    总顾问看到这个办法差点就兴奋得晕了过去。

    “太棒了！”总顾问惊叫起来：“我怎么没想到这个办法！去他妈的暗号……”

    说着总顾问就将编好的暗号撕的粉碎，接着下令道：“马上把这方法告诉他们，这能让我们装甲部队的战斗力瞬间提升一个层次！”

