
　　拿了电影票童谣拉着陆思诚做贼似的跑进电影院，直到两人在座位上坐下，一路上陆思诚都没反抗一下估计是被童谣那一下弄得有些懵……你也可以说是幸福来得太突然，哪怕他是陆思诚，也没能立刻反应过来。

　　直到周围暗下来，黑灯瞎火的谁也看不见谁。

　　借着前面荧幕的灯光，童谣余光瞥见坐在她身边的人将口罩摘了下来，想了想，脑袋往她这偏转后面无表情地问：“刚才那是什么意思？”

　　“又看见了咱们战队的粉丝。”

　　“嗯？”

　　“于是冒着被发现的危险，干了那样的事。”

　　“为什么？”

　　“用行动证明一波我不是嫌弃你，你很好，还很帅。”黑暗之中童谣掰着手指，同时发现因为看不见脸，所以她的脸皮也变得特别厚，“然后，我不是怂逼，偶尔也有伟大的浪漫冒险精神。”

　　“……”对于她的回答，陆思诚没说满不满意，只是在沉默了片刻后言简意赅地点评，“很好。”

　　童谣心想“很好”就行，别问了，放过我就是突然发现你戴口罩确实踏马德很帅色迷心窍干出了那样的事而已还能是为什么？！

　　这时候电影开始了，陆思诚认真地看了一会儿，看着看着越坐越歪，最后脑袋就放童谣肩膀上了童谣心想不对啊这样的动作难道不是应该我来做么，结果低头一看旁边那人的眼睛已经闭上了，于是颠颠肩膀，见他慢吞吞又睁开眼，问：“昨晚你几点睡的？”

　　陆思诚想了下，回答：“四点。”

　　童谣：“你后来又爬起来下楼打rank了？”

　　陆思诚说着打了个呵欠：“小胖哭求着让我带他离开钻二地狱。”

　　“于是你带着你的辅助上了一晚上的分，然后今天和我约会的时候堂而皇之走神打瞌睡，厉害了我的队长。”童谣又颠了下肩膀，“起来，不给你靠。”

　　“你都亲我了，肩膀还不让我靠。”

　　“………………………………………………亲你一下怎么了？”

　　“……没怎么，”电影的光稍稍变亮时，童谣肩膀上的脑袋动了动，靠在她身上的人稍稍抬起头，从稍低的方向用那双深褐色的瞳眸盯着她，“刚才那下太快了，我没反应过来，再来一次？”

　　他的眼睛哪怕在黑暗的电影院里也变得非常明亮。

　　而童谣的回答是掀起他的卫衣外套帽子将帽子扣在他的脸上。

　　至于那场电影说了什么童谣似乎一句都想不起来了，只记得黑暗中男人盯着她盯了很久，最后才放弃似的，脑袋稳稳放在她的肩膀上，浅浅睡去……

　　……

　　直到电影快散场时他醒了。

　　醒了之后也没说话，就是睁开眼，透过半盖在头上的帽子边缘目光平静地看着童谣……此时大屏幕里的女主角拥抱漂浮在天空中的大鱼，光线稍稍变亮，童谣低下头对视上陆思诚。

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　对视三秒。

　　少女突然掀起靠在自己肩膀上的男人的帽子，俯身吻在他的薄唇之上当电影中的背景音乐响起，她感觉到男人动了动稍稍坐起来，舌尖在她的唇上一扫而过，轻啄了下，正想要深入，童谣直起腰。M.23sk.com

　　陆思诚：“……咦。”

　　童谣：“……………………咦什么咦。”

　　陆思诚：“表达失望之情。”

　　童谣抽抽唇角，伸手将那个快把她肩膀压麻的脑袋推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 100 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 