    “天罡剑破坏我的宝物，它还不够资格！”

    星紫萱一只手握着画卷，利用画卷与天罡剑交锋。两人都在尝试寻找一个机会将对方解决掉，但这个机会却不容易找到。

    “开坦克，开坦克就赢了，还在那里犹豫吗？”

    秦叶在下方呐喊着，他想让师姐第一时间开坦克。一旦堕落的星辰开启，谁还是他的对手？赵宏光的天罡剑实力再强，也没有一点的用武之地。

    “丫头的实战经验越发纯熟了，她在气势上稳稳地压制住赵宏光但却并不动手，显然是等待他动用隐藏的手段。”

    司马空看清楚了星紫萱的想法，这个丫头的心眼很多。和她打过交道的赵宏光自然清楚她的手段，或许就等待星紫萱施展堕落星辰的那一刻，将隐藏的撒手锏释放出来。

    “怎么，还在那里坚持？刚刚可是有三次险些被我收到画卷之中，若是再不把隐藏的手段用出来你就要失败了！”

    星紫萱不停地给赵宏光压力，之前的那几下已经险些把赵宏光捉住。但是赵宏光都没有使出撒手锏。

    “少废话，你还没有打败我！”

    赵宏光的脸色阴沉着，他万万没有料想到星紫萱居然强大到这种程度，将他玩弄在鼓掌之中。之前仅仅认为星紫萱有一件无法破开的星辰，这并非是他真正的实力。

    “师弟，那就不要怪我把你封印住了！”

    星紫萱的手速越来越快，陡然间她再度把画卷丢了出去。赵宏光连忙利用天罡剑抵挡防御。

    “骗你的！”

    同一时刻，星辰也朝着赵宏光的身上压制而去。天罡剑虽强，但却没有办法同时对抗两件宝物。

    “星辰锁链！”

    星紫萱为了看穿赵宏光的手段，她又施展星辰锁链。这一招与秦叶的穿天阳锁非常的类似，利用强大的锁链来锁住敌人。三管齐下，赵宏光根本坚持不住。

    不能再拖了，再拖延就会失败！

    赵宏光心急如焚，他已经没有了退路。如今他只能施展最后的手段，师傅在之前比试中费尽心机埋下的大招。

    “看我鬼泣唤醒！”

    赵宏光双手握紧了天罡剑，而后重重的朝着下方斩去。在他全力释放之下，擂台被砸出了一个巨大的裂缝。

    裂缝中潜藏的恶龙突然苏醒，从地面一跃而出。恶龙的瞳孔中释放出了强大的杀气。空中的星紫萱直接被它含在了口中。

    这条恶龙带给了星紫萱巨大的威胁，而且恶龙腾空而起，朝着远处飞去。强大的束缚力堪比穿天阳锁，被叼住很难逃脱。

    鬼泣唤醒，这一招正是给星紫萱准备的。哪怕是她使出无法轰破的星辰，恶龙也可以瞬间把她拖到擂台之外。这一场毕竟不是生死之战，仅仅是点到为止。

    判定胜负一方面是有将对手打败或是让对手认输，而另一方面就是被打出场外。刑罚长老虽然暗中动了手脚，但他也不敢做的特别过分。将星紫萱逼出场外对他来说就达到了目的。

    这样做动作小，哪怕司马空有些质疑，也无法站稳脚跟。刑罚长老的如意算盘打得很好，而且也很成功。空中的星紫萱眼看就要出局，站在原地的赵宏光也感受到了胜利的时刻。

    “赵宏光，你休想阴谋得逞！”

    星紫萱的秀发挡住了她的面颊，在风中显得有些凌乱。但是她手中仍旧握着星辰锁链，得意忘形的赵宏明瞬间被招中，锁链套住了他的脚踝，顺着脚踝缠绕在他的全身。

    “与我一同下来吧！”

    赵宏光的身体陡然升空，不过他的一只脚是率先离开地面，腾空的模样非常滑稽。在星辰锁链的作用下，赵宏光下落速度丝毫不下于星紫萱。

    “什么？双双下落！”

    “赵宏光终归还是失策了，稳胜的局竟然打成了平手！”

    “他也算是投机取巧，那个女子的实力比起赵宏光只强不弱。甚至连萧尘都未必能够比得过她，羽仙门年青一代只有紫霄大师兄可以稳稳地胜过她，其余人我看都在两说！”

    “星耀商会的人，这个地位比羽仙门核心弟子还要高。她的眼界与见识是我们想象不到的。”

    ……

    最终的结果出乎意料，星紫萱和赵宏光两个人打车了平手，而且还是以掉落擂台而告终的。

    “赵宏光，下次我见你一次，狠狠地教训你一次。用这种卑劣的手段来对付本小姐，你死定了！”

    星紫萱冲着赵宏光威胁着，如今她恨不得直接冲上前去，对赵宏光拳打脚踢。

    “我不与女人计较！”

    赵宏光擦着嘴角的血，他恶狠狠地说着。在落地的一刹那，星紫萱操控锁链令他正面朝下，嘴唇与土地认真的亲吻了一下。这一下亲的他当场破相，潇洒的形象被毁掉大半。

    “刑罚老儿，是不是你在背后搞鬼！”

    司马空自然看出了最后那一招有些问题，他冲着刑罚长老直接质问道。

    “司马空，我不知道你再说些什么。你徒儿的卑鄙我是见到了，她故意让我徒儿破相，乃是真正的小人！”

    刑罚长老自然不会承认，更何况两人打成了平局。

    “师傅，他们耍诈！”

    回到司马空身边的星紫萱亲口承认对方作弊，但无奈却没有一点证据。

    “丫头，这件事情师傅记在心里。那老家伙掌控刑罚，常常用规则来制衡他人，我们找不出证据前不和他争论！”

    司马空胸中憋着一团火，当他清楚的知道刑罚长老的手段。单纯的谈论规则，谁也没有刑罚长老摸得更清楚。

    “还有最后一场，对战赵宏明我们赢定了！”

    星紫萱嘴角上扬，她对秦叶的实力充满了自信。对付别人秦叶未必能够胜利，但是打败赵宏明对他来说却是轻而易举。

    “你要是输了，可是丢了我们的人。打不过就自裁在擂台上吧，别回来见老子！”

    司马空更是给秦叶立下了军令状，连他也不会想到胜负手居然要落在自己这个新徒弟上。不经好在是赵宏明，四星天神的实力，七星对抗四星要是打不过真的不如死在擂台上了。

    这种对战他们会答应吗？我看很有可能会换人，或者动用更加卑劣的手段。秦叶脸上没有任何的乐观，主要是他不相信对方会遵守规则。

    第二场已经出手算计了星紫萱，最后一场他们更不会平白无故的让掉。准备只会更加充分。三场布局都是很有讲究的，出手就被对方占到了先机！

    “溥晨，第三场你来上。为师准许你在台上废掉秦叶修为！”

    不出秦叶所料，第三场刑罚长老已经改变了他的战术。他不但把赵宏明换下，而且命令他的弟子废掉秦叶。

    溥晨，十星天神。

    他的修为在大能中出类拔萃，刑罚长老对他给予了部分的期望。期待他能够在这场大战中成长为大能。

    “师傅，打死可以吗？”

    溥晨腰间斜跨宝剑，他语气无比平静。对于废掉秦叶他并不满意，反而直接想要置秦叶于死地。

    “直接杀了他未免有些麻烦，废掉修为后他会生不如死！当然你可以出手重一些！”

    刑罚长老对司马空还是非常忌惮，唯恐这个对头到最后对他恶狠狠的咬一口，到时候得不偿失了。还是废掉秦叶的受益最大。

    得到师傅的首肯后，溥晨迈步走上了擂台。当看到走上擂台之人不是赵宏明，而是溥晨的时候，司马空的脸色立即发生了变化。

    “刑罚长老，你耍我们？”

    司马空从座位上站起来，他直接冲着刑罚长老质问着。十星的溥晨对抗七星的秦叶，而且还是境界尚未稳固的秦叶，双方见面输赢就已经分出来了。

    “司马空，你何出此言？”

    刑罚长老稳坐钓鱼台，他捋顺了一下自己的胡子，坐在摇椅上显得洋洋得意。今日的这一切都在他的掌控之中，比武的顺序是他精心算计过的。

    和司马空第一场交战，刑罚长老内心早已打算以平手收场。只有第一场，才有机会平手。如果放到后面来打，司马空必定会杀红眼，到时候想要平手收场就不可能了。

    原计划第二场利用自己埋下的伏笔打胜，但星紫萱的表现远远出乎意料。在那种劣势的情况下还能把赵宏光拉下擂台，导致以平手收场。

    但这种结局刑罚长老完全可以接受，第三场对他而言是一定能够胜利的。秦叶对抗溥晨，没有任何的胜算。

    “之前说好的是由秦叶对抗赵宏明，如今换成了溥晨你还好意思？”

    司马空险些要飚一些脏话，他已经忍无可忍。

    “司马空，当初说的可是由我的弟子对抗你的弟子，我却并没有说让宏明对抗秦叶。你的异想天开不要怪罪到我的头上。这一场你是直接认输，还是要让你的弟子比一比！”

    刑罚长老眼中充满了兴奋，他就是喜欢看到司马空焦急，懊恼而又无处发泄的样子。他们斗了多年，很多时候都是自己处于下风之中，今日终于能够扳回一城。

    “无耻之徒，想不到你掌管刑罚多年，公平公正没有做到，却学会了这种歪门邪道！”

    司马空化身成为喷子，他尽可能的喷面前的刑罚长老。但处于得势之中的刑罚长老也是全然没有退缩。

