    光芒仅仅出现一瞬间，林阳便回到了客厅中。

    他立马开启护山大阵，将绿色光芒挡住。

    紧接着，玉佩将一道道文字映照在虚空之上。

    看着上面的文字，林阳眼中精芒爆射！

    最前面的，便是元婴丹！

    这可是他能否进入元婴境的关键！

    除了元婴丹外，还有不少丹方。

    丹方外，还有一道剑法。

    林阳微微一笑道。

    “传闻纯阳老祖丹，画，剑三绝，果然名不虚传。”

    他将玉佩说起来，脸上尽是笑意。

    刚才出现的丹方里，除了元婴丹这样逆天的丹方外。

    还有给普通人用的延年丹。

    能够让将死之人，延寿一年。

    寻常人延寿五年左右。

    这是丹方里，唯一一个给普通人用的丹药。

    这丹方，配合着延年液，可是能迅速敛财。

    因为延年液是灵液的原因，重病之人不能用。

    但是这延年丹可是专门给病人用的。

    他想了想，立马拨打了几个电话。

    这些电话，分别打给西南的肖芳芳。

    香江的霍家和李家。

    他让三家派一些人来金陵。

    大家询问原因，林阳只说了一句。

    “我能炼制为将死之人，延寿一年的丹药，这个够不够！”

    于是，在挂掉电话后，香江那边，立马有人连夜买机票飞了过来。

    在挂掉电话后，林阳开始将玉佩里磅礴的灵气引了出来，供自己修炼用。

    ......

    第二天一早，林阳睁开双眸，眼中精芒闪烁。

    一晚上，他便感觉到精进不少。

    而且，玉佩内还有不少灵气。

    这让他心情大好，这二十亿，花得值！

    然后，他的眼珠就转了起来。

    按张启立的话说，纯阳道人还在世间留下了不少东西。

    自己若是能将那些东西全部拿到，估计就能突破到元婴了！

    在他盘算着，找谁帮自己打听纯阳道人的遗物时，门铃声响起。

    林阳吐出一口浊气，手一挥，将门打开。

    “进来吧。”

    这时候来的，估计是昨晚联系的人。

    当他朝门口看去时，见到了一个意料之外的人。

    穿着一袭红裙，面带笑容的霍水仙，笑脸盈盈地站在那里。

    她看向屋内，看着林阳。

    “林先生，好久不见。”

    看着这个与自己发生了关系的霍水仙，林阳的内心是复杂的。

    他说不清楚，自己对他是愧疚还是喜欢。

    上次霍水仙的不辞而别，他虽然表面没说什么。

    但内心，还是有些生气。

    不过，他凭借自己强大的内心，将其压制了下来。

    “林先生，您这么不说话啊。”

    等到他回过神来，霍水仙已经俏生生站在他面前了。

    看着面前的霍水仙，林阳笑道。

    “没想到，霍家是叫你来。”

    “也是没想到，你这不辞而别的人，还来见我。”

    听到第一句话时，霍水仙有些是失落。

    本以为久别重逢，林阳会表现得有些不一样。

    但是没想到，林阳还是那般客气。

    但后面一句话，霍水仙听出了他的怨念。

    这一刻，所有的不满全都消失了。

    她的脸上，尽是笑容。

    “林阳，我想你了。”

    霍水仙的一句话，让准备倒茶的林阳，身体有些僵住了。

    见林阳的动作，霍水仙拉起他的手。

    “这一次，是我对就家里说，要来找你的。”

    霍水仙拉起林阳，坐在沙发上，两人四目相对。

    气氛逐渐变得旖旎起来。

    就在这时，门外一道声音响起。

    “林先生，美容霜那边供不应求，您是不是...”

    进门的王林，看见坐在沙发上和霍水仙四目相对的林阳。

    整个一愣，然后说道。

    “咦，我的眼疾怎么突然发了，什么都看不见了。”

    “我得去医院看看，是怎么回事，不然成瞎子了。”

    说完，转身就朝门外跑去。

    所有动作，一气呵成，仿佛他没来过一般。

    跑出别墅的王林，紧张的拍了拍自己胸口说道。

    “还好我跑得快，否则破坏了林先生的好事，肯定会挨打。”

    “不过，那女的气质可真好！”

    就在他嘀咕时，丁彪也来到别墅外。

    现在的丁彪，一脸的着急。

    看见丁彪要进去，王林将他拦住。

    “丁彪，你是找林先生的吗？”

    丁彪喘着粗气说道。

    “你这不废话吗，我找林先生有急事，你赶紧让开。”

    王林说道：“林先生现在也有急事，你还是待会进去吧。”

    “什么急事啊，还是先推一推！”

    说完，一把推开王林，冲入屋内。

    “林先生！”

    进到屋内，就看见林阳和霍水仙已经吻上了。

    因为王林的进来，二人一下就分开了。

    丁彪见林阳皱眉看过来，吓得额头汗水直流。

    他心里埋怨王林，怎么不说清楚。

    这下惨了，打扰了这么重要的事，铁定被穿小鞋！

    林阳皱起眉头，看向丁彪说道。

    “一大早，你们的事还不少。”

    “将王林叫进来。”

    等到王林进来，他立马笑呵呵的说道。

    “林先生，您叫我。”

    看着王林，林阳冷笑道。

    “你不是眼疾犯了吗，现在看得见了？”

    王林嘿嘿一笑说道：“这不是您的功劳吗？”

    “因为听见您的呼喊，我的病就好了。”

    林阳走到他面前，一脚踹了过去。

    “你不就是想要美颜霜吗，今天下午来拿。”

    “现在，可以滚了。”

    王林一听，立马点头说道。

    “是是是。”

    然后，给了丁彪一个自求多福的眼神。

    丁彪一脸的委屈，你丫早点说清楚啊。

    这里面办这么重要的事，自己还冲进来，这不是找死吗？

    不行，自己就算是挨打了，回去以后也得锤王林一顿。

    都怪这家伙，不说清楚。

    在他心里将王林骂了一遍时，林阳开口了。

    “丁长老，您一大早找我有什么事啊。”

    这称呼，瞬间让丁彪额头冷汗直冒。

    “您叫我小丁就行了，您叫我小丁就行了。”

    “我是来告诉您，陈义死了，陈家那边不服气。”

    “现在，他们从香江请了一些玄门中人来。”

    “打算联合武者，一起对付您。”

    从香江请人？

    林阳看了一眼霍水仙，笑着问丁彪。

    “你知道他们请的谁吗？”

    “具体是谁不清楚，不过好像是香江四大家族中的霍家。”

