    马车被砸了个稀巴烂。

    奖池里的钱，也被哄抢一空。

    混乱的人群中，有人浑水摸鱼，拿出刀子就对身边的平民胡乱捅去。

    “杀人了！！”

    “涅槃商团杀人了！”

    几个平民倒在血泊之中，周围立刻有人起哄，将屎盆子扣在涅槃商团的头上。

    这一套操作……倒是熟练得很。

    非常明显，涅槃商团被人针对了，混迹在人群中的几十个起哄者，不断地带起一波又一波的节奏。

    群起激愤。

    那些被带起节奏的镇民，简单的大脑非常容易受人影响。

    大家都这么说，那就是真的。

    大家都这么做，那就跟着做。

    涅槃商团为了守住自己的生意，竟然直接动刀杀死镇民？？

    一瞬间，涅槃商团就站在了民众的对立面。

    “走，我们先撤。”

    凡皱着眉头，让身边的兽娘守卫保护着队伍，不断的向后退去。

    “少爷，我们要是一逃……”小妮娜远远望着倒在血泊里平民们，很清楚逃走的后果。

    怀疑与仇恨的种子已经种下。

    如果现在不解释，几乎等于坐实了罪名，未来无论怎么辩解，也都会有一大批人始终不会相信你。

    “我们是外来者，死的是本地人。”

    “继续待下去，只会越来越混乱，反而落入别人的圈套。”

    凡看的更透彻，对方一出手就是连环拳，后续说不定还有很多圈套等着自己跳呢。

    俗话说得好。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    节奏既然把握在别人手里，想要破局可不是那么简单的，撤退冷处理才是最佳的选择。

    命令之下。

    小妮娜指挥着众人逃跑，像是过街的老鼠一样，灰溜溜的逃回了克莱斯特的地盘。

    ——

    ——

    墙倒众人推。

    一个人干了一件坏事，人们就会怀疑他曾经的所作所为。

    涅槃商团的名声变臭了，彩票生意被描绘成了一个杀人掠货的把戏，还将大家的钱都给偷走了。

    回到庄园。

    夏普关切的问候了商团。

    金发碧眼的俊朗青年，对于众人的遭遇非常同情。

    “人没事就好……”

    夏普拍着胸脯，一副惊魂未定的感觉，还上下打量着凡的身体，唯恐他哪里受了伤。

    这表演的多少有些过了。

    “可恶。”

    “双叶镇，居然有人胆敢与克莱斯特家族作对？？”

    “凡先生，请您放心，所有损失都由我们家族承担。”

    夏普信誓旦旦的说道，而且表示要承担涅槃商团的全部损失，一百多枚金币可不是说着玩玩的。

    哦？

    这夏普的心思很深啊。

    可惜城府太浅，不会伪装自己，将意图暴露的太明显了。

    他话里话外，都把凡归为了自己人，所有损失再一承担……涅槃商团看上去就像是他手底下的势力。

    “夏普先生太客气了。”

    “做生意，本就是有赚有赔。”

    凡微微一笑，委婉拒绝了夏普的提议：“这点损失，涅槃商团还是能够承担的。”

    夏普仍不死心。

    “凡先生请务必不要拒绝，您既然在克莱斯特家族的地盘上出了事，自然由我们家族承担后果。”

    夏普拍着胸膛，坚定的说道：“另外，我们家族一定会找到这件事的幕后推手，他们不只是在攻击涅槃商团，更是在攻击我的家族！！”

    挺不要脸的……

    双叶镇，怎么就是你家族的地盘了？

    巴姆兄弟会，还有另一个伯爵世家艾德，都在争夺双叶镇的掌控权。

    夏普说的每一句话，看似很讲义气，实际上都在将涅槃商团与家族捆绑。

    呵呵。

    幕后推手？？

    他嘴上说着调查，实际上早就有了答案。

    无论推动这次事件的人是谁，屎盆子直接扣在敌对实力的头上，准没错。

    “好。”

    凡不好推脱，只能顺坡下驴，感谢说道：“那就请夏普先生，找出幕后真凶，还我们一个清白。”

    两人又寒暄客套了一阵。

    夏普以调查幕后真凶为借口离开了，并未众人准备了盛大的晚宴……

    入夜。

    小妮娜，红狼，莰蒂丝，全都出现在凡的房间里。

    一层隔音屏障，包裹在房间周围，任何人也偷听不到众人的谈话。

    “今天的事，大家怎么看？”

    凡淡淡说道，目光扫视众人，先是看向了小妮娜。

    精明的小妮娜，早就不再是当初那个有些小聪明的贴身女仆了。

    她的思维逐渐上升到管理者的水平，开口说道：“根据我们现有的情报来看，攻击我们的很可能是艾德家族，或者是巴姆兄弟会。”

    “蛮牛之前说过。”

    “夏普所在的克莱斯特家族，实力要比敌对家族强上不少。”

    “巴姆兄弟会想要维持平衡，那就一定会帮助弱势的一方，也就是说会和艾德家族合作。”

    “夏普的意图则更明显了。”

    “涅槃商团，砍断了蛮牛的一只胳膊，展露了自身实力。”

    “他想联合我们……把对方全部吃掉！！”

    不错不错。

    分析的有理有据。

    双叶镇的势力分布，决定了贵族世家的行动逻辑。

    夏普之所以不断的献殷勤，就是想和涅槃商团合作，然后一口吃掉巴姆兄弟会，再把艾德家族赶出双叶镇。

    凡将视线，转移到莰蒂丝的身上。

    她站出来，露出一抹诡异的笑容，说道：“我的想法和妮娜差不多。”

    “不过……夏普可不老实。”

    “今天事件的发起者，未必就是敌对实力，很有可能是夏普自导自演。”

    自导自演？？

    小妮娜露出不解目光，为什么夏普要做这种事呢？？

    莰蒂丝笑容更深了，继续解释道：“如果是敌对实力，他们未必敢轻举妄动，直接攻击实力未知的涅槃商团无疑是愚蠢的。”

    “夏普就不一样了，他需要将涅槃商团，逼着站到自己身边。”

    “但是，无论是谁在幕后推动，最后屎盆子都会扣在敌对势力身上，目的也就达到了。”

    心思深沉。

    莰蒂丝真的变了。

    她解放天性后，往往会将事情向最糟的方向预想，并将人性提前设定为黑暗，由此打开了一道新世界的大门。

    真是，有些可怕呢。

    凡的目光，最后落在红狼身上。

    她露出一抹残忍嗜杀的笑容，直截了当的说道：“主人那么强大，为什么不把他们全都杀了呢？”

    果然。

    兽族姑娘恢复了自信，狼族野性爆发了出来。

    她不会想那么多复杂的事情，实力至上，强者为王。

    红狼认为，什么阴谋，什么轨迹，在强大的力量下一文不值，出手全杀了免得麻烦。

    这想法，同时让小妮娜与莰蒂丝摇了摇头。

    “据说……金穗城被毁后，皇室禁军都出动了，展开了全面调查。”

    “没错，科隆帝国的边界城市，全都关闭了大门，禁止任何人出入。”

    这些消息，都是近期打听到的。

    金穗城毁灭，牵引着无数势力，并展开一场覆盖全帝国的调查。

    这个特殊时期，展露自身实力，并造成大量流血事件，显然是一件非常愚蠢的事情。

