    朱颜并非家族中的绝对嫡系，上面玄仙前辈的殒落，虽然让朱颜或者说朱家其他人失去了最大的靠山，倒也谈不上有多伤感。

    只是后面对陆小天起到的作用便相对不大了。而吕一鸣这边家族的现状比起朱颜的家族情况还要差了不少。因此对于陆小天坚持来龟灵仙域的举动，着实是有些意外的。

    “眼下能对东方兄你起到帮助的，应该便是你丹圣的身份。再加上你在幻雾沼泽有相当的战功，想要位列仙班也不是难事。只要表现出足够高超的炼丹术，便是甄家也无法拿东方兄怎么样。”

    几人一边御空飞行，一边说道。“当然，最为妥当的是万一甄逼迫过来，东方兄你将那琉明火王玉还回去，对方应该不会再对东方兄咄咄逼人了。”

    “好，那就这么办吧。真要是招架不住的时候，琉明火王玉还给甄家便是。”陆小天从善如流，这琉明火王玉他现在根本用不到。虽然他未必怕了甄家，不过能免除一些麻烦倒也成。

    朱颜，吕一鸣两个听到陆小天话之后，均是大为松了口气，不管如何，跟一个玄仙家族作对给人造成的心理压力还真不是一般的大。

    就算他们两个也是仙班正列，不过甄家有玄仙强者，在龟灵仙域眼下只有不过七个玄仙的情况下，每一个都是位高权重，甚至不用亲自安排，只要露出这样一个意向，自然会有相当一部分人去替他们去干这部分脏活。

    “要不要去找云霞仙宗的人？”朱颜问道。

    “不用了，万一把琉明火王玉还回去之后还不能平息甄家的怒火，也好避免他们受到牵连。”陆小天摇头道。

    “那便去我那里作客吧。”朱颜说道。

    “直接带我去考核二品丹圣吧，我也很长时间没有炼丹，现在是有几分手痒了。”陆小天笑道。

    “东方兄不事先做些准备？”朱颜与吕一鸣诧异地问道。

    “炼制一炉炎灵真丹而已，需要做什么准备。再说我这么长时间没有炼丹，准备的时间已经够长了。”陆小天笑道。

    “炎灵真丹！那我们可真要去见识一番了。”朱颜与吕一鸣两个对视一眼后不无兴奋地说道。

    哪怕是在龟灵仙域，能位列仙班的依旧只是少数，绝大部分修士，还有寻常实力寻常，又没有门路的仙人都只是仙域的底层。

    陆小天与朱颜，吕一鸣三个一路飞行，见识了许多修士，修人聚集之地，倒是与陆小天以前见过的地方大同小异。各自有自己的生活圈子，有大大小小的城池，村落。

    仙域之民，大多是种植各种仙植，仙果。还有一些养育仙禽，驯化妖物，不一而足。

    人生百态，在龟灵仙域这边也同样能看到。当然，也有差异比较大的地方。不少妖仙也在仙班之列，仙域自然也有妖仙的一席之地。

    按照朱颜与吕一鸣的说法，这些仙域子民，仅管身份不高，可相当一部分都或多或少有着一定的背景。毕竟得道成仙，也有亲朋故旧，或是出自一些门派，洞府等。仙域子民中，很多人都能与一些仙人，真仙，甚至是玄仙有些远近不一的血缘关系。

    从朱颜与吕一鸣的介绍中，陆小天也能看到这仙域的阶层是极其固化的。这点跟他见过的以前一些界面倒也没有本质上的区别。谁都想跟自己的子孙后代尽量争取一些好的条件。只是如此一来。天庭正统的势力不断得到扩大，天庭以外的仙宗门派，散仙等生存，修炼空间自然不断被挤压。

    也许这也是天庭高层愿意看到的发展方向。

    “这次仙域动荡，大量仙军战死，相当一部分人失去靠山，眼前看上去的平静维持不了多长时间，用不了多久，便会出现相当的动荡，直到仙域以往固有的好处被重新划分下来。”

    朱颜叹了口气道，“东方兄早一些炼制出炎灵真丹，也能占据相当的有利位置。龟灵仙域急需补充一批真仙作为中坚力量。”

    在这虚空中，虽然不像仙域之外有着大量连真仙都无法轻易面对的危机，也有不少罡风，云暴等异常的异象。虽然不至于伤及性命，也经常会让被卷入其中的仙人一阵晕头转向，至于寻常修士，在其中迷失方向动则数月，甚至数年之久也是常有的事。

    在龟灵仙域，甚至每年不乏有修士陨落其中，只是这个比例极少，相对于仙域之外虚空中的无尽凶险，已经降低到了相当层次罢了。寻常仙人哪怕在龟灵仙域出远门，也是需要极为小心的。

    对陆小天，朱颜，吕一鸣等真仙倒是没什么威胁，只是赶路的速度难免会受到一定的影响便是了。龟灵仙域哪怕只是天庭下一个排名不高的末等仙域，从进入那城门时开始，陆小天与朱颜三个一连御空飞行了小半个月，才抵达一片仙灵气息异常浓郁之地，远处高塔林立，一股混合了大量仙丹的奇异香味扑鼻而来。便是朱颜与吕一鸣不说，陆小天也知道这里便是龟灵仙域专司丹药之地了。

    “来者止步！”外围两队仙兵，手中长戟一架，挡住了朱颜几个的去路。

    “我是仙域青州辖下仙司，他是吕副仙司，联名保举这位东方道友前来炼制炎灵真丹。”朱颜纤白的左掌一摊，一块青色玉牌，带着一股浩大而玄妙的气息。此时朱颜与这青色玉牌宛若一体。似乎这玉牌只是朱颜身体一部分延伸。

    持戟仙兵刚要向行礼，此时又有两队人往这边赶来。陆小天看得眼中的怪异一闪而没，为首那人面色苍白，正是原本应该去了木昆仙域的朱世林。

    碍于艳姬的存在，陆小天并没有对于朱世林下杀手，否则这家伙再多几条命也别想活着出他的镇妖塔。

    对于朱世林这家伙来龟灵仙域陆小天也并不太意外，毕竟对方也被艳姬种下了种蝠，到龟灵仙域，多半可能是艳姬那边也指派了任务。木昆仙域那边玄仙境强者也是紧缺，轻易也不会放朱世林过来，不过到了对方这个层次，总归有自己的办法便是了。

