    看着这几艘快艇上不断嘶吼着的那些海盗，顾晓乐皱了皱眉头，心说这些家伙是不是不知道死字是怎么写的啊？

    刚刚都被收拾掉这么多了，怎么还不知道死活地挡在前面呢？

    这时站在船头甲板上的卡莱尔早已做好了战斗的准备，只见她一袭红裙迎风飘散，双目扫视了一下挡在100多米以外的那几艘快艇。

    卡莱尔忽然伸出一对白皙的双手在虚空中猛地一抓，一旁的爱丽达等人就发现卡莱尔双手上方的空气忽然形成了一团团的模糊和扭曲……

    其实大家都明白，这是因为卡莱尔双手中的热量突然升高，导致双手周围的空气密度发生了变化，以至于光线也跟着发生了扭曲！

    不过就在这一瞬间，卡莱尔的手指尖忽然生成了几团耀眼的小火球！

    只见她如同葱白一般的十指轻弹，那几发火球犹如电光火石一般地飞向前方的那几艘快艇！

    快艇上拿着武器的众多海盗，似乎对此已经有了一些防备，一见火弹袭来，居然在同一时间内纷纷跳入海水中！

    这些人刚刚入水，那几发火弹就到了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着几声爆炸声响起，刚刚堵在海峡入口处的那几艘快艇全都被炸上了天空！

    但是也就在同一时间，几个穿着着蛙人衣服的海盗也摸上了顾晓乐他们的游艇，很显然这些家伙是打算来个声东击西。

    正面用那几艘快艇当做炮灰靶子，吸引卡莱尔的注意，以便他们好趁机登船！

    只是这几个手里拿着猎鲨枪的家伙，刚刚一上到甲板上就看到眼前一个一头黑发的东亚的小姑娘正用一种奇怪的眼神看着他们。

    对于这个身高还没有1米5的小丫头，几个海盗根本不想和她做过多的纠缠，其中的一个领头的冲着后面的手下比划了一下，示意把这个小姑娘绑起来堵住嘴，，如果乱动就干掉她的手势后，便悄悄地顺着甲板向着船头走去。

    他只听到后面传来一阵轻微响动后便马上恢复了安静，这家伙心里还在暗骂：

    “这几个笨蛋，收拾一个小姑娘还能弄出动静来！真他妈的废物！”

    可是他又往前走了几步，忽然感到有些不太对劲，怎么自己身后的属下没有人跟过来呢？

    于是他转回头一看，却惊讶地看到那个大眼睛的小妹妹正近在咫尺地站在他的身后，一脸不耐烦地看着他。

    “你……”这家伙刚想问：“你把他们怎么了？”

    他就感到自己的脚踝上传来一阵剧痛，紧接着自己的身体突然失去了一条腿的支撑，整个人“咕咚”一声倒在了甲板上。

    大概是他倒地的声音引起了船头上众人的注意，很快两个年轻的女子来到他的身边。

    “沐雪，不是姐姐我说你！你看你弄得甲板上到处都是血，这东西清理起来很麻烦的！”

    这时这个海盗头目才注意到，刚刚和自己摸上游艇的几个属下此刻都已经横尸在了甲板上，他们每一个人伤口都是完全相同的，全是大动脉上有一条长长的口子，正在“汩汩”地冒着鲜血……

    “难道自己这些手下都是这个看起来人畜无害的小姑娘杀的?”

    一想到这里这家伙不禁脖子上开始冒凉风，他低头看了一下已经失去知觉的脚踝，这才发现不知道什么时候自己左脚上最粗的那条跟腱已经被人给挑断了！

    “啊……”这家伙直接昏死了过去。

    “切！看起来五大三粗的！居然晕血？”

    已经见多识广的宁蕾不禁有些瞧不起地说道。

    一旁的爱丽达一边把这家伙抬起来，一边笑呵呵地说道：

    “行了吧，我说小蕾妹子你忘了你自己当初在荒岛上可不仅仅是晕血啊！”

    这话说得宁蕾也有些不好意思地一笑。

    是啊，当初自己别说是晕血了，看到顾晓乐弄回来的那具遇难者的尸体都要恶心半天呢！

    而现在看到满地的死尸也可以全然不当做一回事的嘻嘻哈哈了。

    看起来这段日子，自己的成长还真不少啊！

    说话间，两个人把那个晕倒的海盗头目搬到了船头的驾驶舱前。

    顾晓乐走过来往他的头上浇了一杯冰水！

    “你！你们是什么人？”

    那家伙摇晃着脑袋看着眼前的顾晓乐以及他身后的几个女孩子，满是警惕地问道。

    “我们是什么人你根本不需要知道！我们只想清楚你们在这片海域到底有多少人多少船只？还有你对克里特岛有多少了解？”

    顾晓乐的这一大堆问题，问的这家伙有些丈二和尚摸不到头脑。

    不过眼前的这些男男女女似乎都不像是好惹的，所以这家伙几乎没做任何抵抗地就把自己知道的信息都交代了出去。

    十分钟后，顾晓乐把这个已经废了一条腿的海盗套着救生圈扔进了大海里。

    看着那家伙在海水中不住地浮浮沉沉宁蕾皱了皱眉头说道：

    “假慈悲，还不如直接给他来个痛快的了断！”

    顾晓乐摇了摇头回答道：

    “你刚刚没听他说嘛？他们在这片海域已经待了五六年了，我就算他说的是实话，这些人的手上不可能不沾血，所以哪能那么便宜他！

    脚踝上的流血很快就会吸引来附近的鲨鱼，而我刚刚在他的身上抹了不少的橄榄油，鲨鱼非常讨厌这种味道，所以……”

    “所以鲨鱼咬一口就会马上放弃，然后再换其他的鲨鱼来咬喽？”爱丽达笑着摇了摇头说道：

    “晓乐阿注，你现在真的是越来越调皮了！”

    这时候，一袭红裙的卡莱尔疑惑地问道：

    “顾晓乐先生，你刚刚打听克里特岛的情报，难道说你的第一站不是去雅典卫城而是去克里特岛吗？”

    “没错！”顾晓乐点了点头说道：

    “在去雅典之前我们必须去克里特岛上的米诺陶斯迷宫走一趟！”

    宁蕾有些不可思议地问道：“米诺陶斯迷宫？那不是古希腊神话的故事吗？难道那个牛头人身的怪物还真的存在？”

    听到这个问题顾晓乐讳莫如深地一笑说道：

    “咱们连造物主都见识过了，难道你还认为那些神话故事都是乱编出来的吗？”

