    下午四点五十五分，太阳偏西，袁旭东四人提着大包小包的礼盒走出商场，有意思的是，袁旭东和朱锁锁提着的礼盒同蒋南孙和章安仁提着的礼盒一模一样，唯一不同之处，袁旭东手上多拎着一份装有领带的礼盒。

    蒋南孙气呼呼地看着袁旭东道：

    “袁旭东，你是不是故意的？我们买什么礼物，你就跟着买什么礼物，你这样做到底是什么意思啊？”

    “没什么意思，我又不知道你爸爸妈妈还有奶奶喜欢什么，当然是看你买什么东西，我就跟着买什么东西，这有什么问题吗？”

    不等蒋南孙回复，袁旭东又故作委屈道：

    “我给你家人买礼物，又不是给你买礼物，你这么激动干什么？再说了，我好心好意借你贵宾卡打折用，替你节省了好几千块钱，你不感谢我也就算了，现在这是恩将仇报吗？”

    最看不惯袁旭东满脸嘚瑟的样子，蒋南孙直接开口嘲讽道：

    “瞧你能耐的样子，在商场里面教育店员，不知道的人还以为你就是精言集团的叶谨言呢，只可惜叶谨言岁数比较大，不像你嘴上没毛的样子！”

    “南孙！”

    不等袁旭东怼她，一旁的章安仁直接阻止道：

    “袁先生说得对，你没有权利阻止别人买自己想买的东西，更何况，袁先生还将自己的贵宾卡借给我们使用，节省了好几千块钱，我们确实应该谢谢人家！”

    说到这里，不等蒋南孙回应，章安仁直接看向袁旭东微笑着感谢道：

    “袁先生，谢谢你借贵宾卡给我们使用，南孙不太懂事，你不要跟她一般计较！”

    见章安仁满脸笑容的样子，不知道他心里是不是像嘴上说的那样不介意，袁旭东也不在乎他的真实想法，同样满脸笑容地开玩笑道：

    “没事，我和南孙闹着玩呢，她就像没长大的孩子一样，被家里保护得太好了，从没有经历过挫折，我让她提前感受一下不是什么人都对她百依百顺的！”

    听到袁旭东这样评价自己，蒋南孙眼睛一瞪道：

    “袁旭东，你说谁像没长大的孩子一样？”

    不等袁旭东开口，一旁的朱锁锁一边扭着他的腰间软肉，一边用威胁的眼神盯着他道：

    “你说，到底是谁像没长大的孩子一样？”

    为了晚上的幸福着想，看着性感妩媚的朱锁锁，袁旭东只能捏着鼻子向蒋南孙屈服道：

    “对不起，我还是个孩子，请原谅我的童言无忌！”

    看着没脸没皮的袁旭东，蒋南孙只感觉自己就像一拳打在棉花上一样，有力无处使，不管你说什么做什么，心理强大的袁旭东完全不在乎，就像他自己说的那样，诸邪不侵，骂他的人反倒把自己气得半死。

    在心里默念我不生气，蒋南孙拉着章安仁快速离开，进入不远处的白色桑塔纳内，袁旭东也领着朱锁锁进入自己的黑色宝马车内。

    不一会儿，白色桑塔纳启动离开，袁旭东一边驱车跟随，一边看着前面的白色桑塔纳道：

    “锁锁，你觉得白马王子帅一些，还是黑马王子帅一些？”

    看了看前面由章安仁驾驶的白色桑塔纳，再联系袁旭东开的黑色宝马七系，朱锁锁哪还不知道他在说些什么，翻了翻白眼没好气道：

    “我觉得黑马帅一些，王子倒是差不多！”

    觉得朱锁锁说得挺有道理，袁旭东微微点头赞同道：

    “你说的不错，王子不重要，重要的是王子有没有马，没有白马的王子还能叫白马王子吗？他连唐僧都不如！”

    看着不怀好意的袁旭东，朱锁锁忍不住怼道：

    “唐僧怎么了，女妖精都喜欢吃唐僧，人家还有女儿国国王那样的红颜知己！”

    看着越来越放肆的朱锁锁，袁旭东觉得自己的权威受到了挑衅，他眼睛一转，嘴角勾起一丝坏笑道：

    “锁锁，你会不会开车？”

    不明所以的朱锁锁直接回复道：

    “学过驾照，虽然没怎么开过车子，但是上路还是没问题的！”

    进入限速路段，袁旭东笑着提议道：

    “你坐过来，我们两个换一下位置，我教你开车！”

    前面的白色桑塔纳内，章安仁通过后视镜看了一眼一直跟在自己车后的黑色宝马七系奇怪道：

    “南孙，锁锁他们怎么调头了，那是停车场方向，你打电话问一下，是不是出了什么问题？”

    “你等一下！”

    说罢，蒋南孙拿起自己的手机开始联系朱锁锁和袁旭东，拨打良久，朱锁锁终于接通电话，声音断断续续道：

    “南孙，你和章安仁先回去，袁先生还有一点事情要办，我们等一会儿自己过去就行了，就这样吧，拜拜！”

    挂断电话，蒋南孙眉头微皱，锁锁的声音怎么那么奇怪，见章安仁回头看向自己，蒋南孙直接没好气道：

    “袁旭东有事要耽搁一会儿，我们先回去，别管他们了！”

    章安仁微微点头，脚下油门一踩，白色桑塔纳开始加速驶向复兴路蒋家。

    时间流逝，晚上七点二十五分，魔都复兴路，蒋家洋房客厅。

    蒋南孙放下手机，见一家人都看向自己，她再次解释道：

    “我和锁锁联系过了，袁旭东有事耽误了一会儿，他们正在赶来的路上，马上就到！”

    见联系上了朱锁锁和袁旭东，得知两人马上就到，蒋奶奶吩咐家里的保姆道：

    “小孙，你去准备一下饭菜，客人马上就到了！”

    “好的，老夫人！”

    见自己奶奶和家人对待袁旭东和章安仁截然不同的态度，蒋南孙忍不住抱怨道：

    “奶奶，袁旭东已经和锁锁在一起了，来家里吃饭还要让我们一家人都坐在这里等他，章安仁才是要做你孙女婿的人，你怎么能这样厚此薄彼呢？”

    “南孙，你怎么和奶奶说话的？”

    不等蒋奶奶开口，蒋南孙的爸爸蒋鹏飞直接呵斥道：

    “章安仁只是魔都建筑学院的助教老师，能不能留校都不清楚，他当然有时间了，小袁能和他一样吗？

    我都听你小姨说了，精言集团的叶谨言对他是赞不绝口，两人很可能强强联合，到时候精言集团就会变得更加强大，你知道这是什么吗？

    这就是内幕消息，我让章安仁把房子卖了抄底股市，就是想买精言集团的股票，等这个利好消息对外公布的时候，股价很可能会翻一倍，这么好的发财机会，你们都不知道把握，就知道死守着那套小房子，真是典型的穷人思维，愚不可及！”

    见蒋南孙的家人态度冷漠，自己带来的礼物被随手放在沙发上面，蒋南孙的爸爸更是一直逼迫自己卖掉好不容易买来的房子，章安仁内心难堪至极。

    对他而言，房子才是他在魔都安身立命的根本，炒股票才是镜花水月，和赌博差不了多少的投资行为，心里这样想着，脸上依旧是温声细语道：

    “叔叔，我不懂股票，还是脚踏实地稳妥一些！”

    见章安仁依旧是执迷不悟的样子，不愿意卖房子抄底股市，蒋鹏飞心里愤怒至极，对他越发看不顺眼道：

    “小章，我给你两个选择，第一，卖房子抄底股市，赚钱以后在市中心买一所大房子，然后和南孙结婚生子；第二，你再奋斗个十年八年的，如果能赚到在市中心买一所大房子的钱的话，再和南孙结婚生子；一个是现在，一个是十年八年以后还不一定成功的可能性，你自己选择吧！”

    闻言，章安仁依旧笑呵呵道：

    “叔叔，我相信自己未来会给南孙幸福的！”

    听到章安仁的选择，蒋鹏飞恼羞成怒道：

    “你能等十年八年，我女儿也要等你十年八年的吗？一个女孩子最美好的青春时期都用来等你一个虚无缥缈的承诺吗？”

    不等章安仁回应，蒋南孙直接反驳道：

    “我要和章安仁结婚，你们同意最好，不同意也没关系，我搬出去和章安仁一起住！”

    “你......”

    蒋鹏飞气急，正要发火的时候，蒋奶奶生气阻止道：

    “养女儿早晚都要嫁出去，你就随她吧，只要将来生的第一个男孩子姓蒋就行了！”

    说到这里，她看向沉默不语的章安仁道：

    “小章，你同意我的说法吗？”

    章安仁心里愤怒，想反驳又底气不足，蒋南孙直接帮他道：

    “奶奶，你怎么比爸爸还要离谱？”

    “离谱？”

    蒋奶奶冷眼看了一眼蒋南孙，声音清冷道：

    “你爸爸不争气，只养了你这么一个女儿，等我们百年以后，蒋家的家产都是你的，如果以后的孩子不姓蒋的话，这么大的家产都白白送给别人家吗？”

    不等蒋南孙反驳，蒋鹏飞也是帮腔道：

    “我从小把你当做公主一样培养，让你衣食无忧，不是用来便宜穷小子的，你愿意为章安仁放弃现在的优渥生活，他愿意为你放弃什么吗？愿意卖房子吗？只有一句空口白牙的承诺，蒋南孙，你是不是脑子坏掉了？”

    见蒋南孙要和蒋鹏飞顶嘴，蒋妈妈连忙站起身子，一边给蒋南孙打眼色，一边开口和稀泥道：

    “好了，都别说了，锁锁和小袁就要到了，让人家看见不好！”

