    罗昊爬到通气方格的另一侧，伸手抓住扣挂在通气方格边缘的铁栅栏，向上提起。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  不过，原本认为重量不会很重的铁栅栏，在罗昊提起的时候，真正的重量却出了他的想象。

    在没有任何的准备下，手臂受到重物的拉拽，立刻把罗昊手臂上刚缝合的伤口再次扯开，剧痛立刻袭上他的心头。

    受到剧痛侵袭的左手，手指不受控制的一松，眼看手中的铁栅栏要落到管道上的时候，周柏快的用手托在铁栅栏的底部，抬头看着罗昊，“没事吧？”

    把手中的铁栅栏放到旁边后，罗昊对着周柏做了一个“ok”的手势。罗昊把头探下通气方格，查看咖啡厅二层的情况。

    咖啡厅二楼的布置与底楼大厅并不相同，罗昊身体的下方正对着一条走廊，走廊的左侧是一面墙，墙面上是一副仿制的清明上河图，右侧是包厢，左前方有楼梯可以通向底楼。在走廊里罗昊暂时只看到一个手持ak自动步枪的匪徒，在来回走动。

    看着那个匪徒从通风管道底下走过后，罗昊从通风方格落到走廊上，因为走廊地板上铺着厚厚的地摊，所以罗昊的落地并没有出声响。

    在成功进入咖啡厅二楼后，罗昊抽出格斗军刀，猫着腰，放轻脚步快抵近那个背对着自己的匪徒。左手猛地探出，在捂住他口鼻的同时向后拽倒，借由那个匪徒摔下的重力，把握在自己右手的格斗军刀刺进他的肾脏，刺破他的肾动脉！

    突然遭到袭击的毒贩眼睛猛地瞪大，出于求生的本能，他的双脚在地上拼命的蹬踢。罗昊眼神冷酷的看着满脸恐惧的匪徒，抽出插在他背后的军刀，在他的脖子上快的划过，割开他的颈动脉和气管，彻底断绝他的生机。

    解决掉那名毒贩后，罗昊让在管道中待命的周柏和司徒空两人，也进入咖啡厅的二楼，三个人身体紧贴着墙壁缓缓移动。走到墙壁尽头的时候，罗昊快的探头向外看了一眼。

    二楼正对着咖啡厅大门的，是一个半圆弧形的平台，平台栏杆的位置站了一个手中抱着an94突击步枪的匪徒。司徒空举起自己手中安装了消音器的95式突击步枪，把准星套在他的脑袋上。眼前这个不过二十米的距离，即便是司徒空也有把握，可以把那个匪徒一枪毙命。

    但是司徒空刚把枪举起，却又被罗昊按住，并对他摇了摇手。国产95式突击步枪所使用的5。8毫米口径的步枪弹，具有很强的侵透性，可以在1oo米距离内击穿8毫米后的钢板后，仍带有微弱的杀伤力。

    所以在二十米的距离内，用95式突击步枪对那个匪徒进行爆头，子弹一定会穿透那个匪徒的头颅，进而打穿平台对面的玻璃，届时必然会引起楼下莫三炮的注意，很有可能会对他身边的人质造成伤害，这是罗昊不愿意看到的。

    罗昊抽出格斗军刀，在手中挽了一个刀花后，朝着侧对着他们的那个匪徒笔直射去，格斗军刀精准的刺穿了他的太阳穴。

    站在平台栏杆边的匪徒，只觉得自己的太阳穴传来一阵尖锐的刺痛，他的双眼猛地瞪大，意识快的从他身体中消散。失去生机的身体在栏杆边摇晃着就要坠下。

    靠在墙边的罗昊，见状顿时大惊，身体快的闪出，弯腰冲到匪徒背后，把已经有半个身子露出平台外的尸体又拉了回来。抱着脑门上插着军刀的匪徒尸体，摔倒在铺着地摊的地面上。

    “呼！”被压在匪徒尸体下的罗昊长长的松了一口气。

    周柏和司徒空快向罗昊靠近，把匪徒的尸体从罗昊身上的挪开。周柏看着罗昊被血染红的左手臂，脸带担忧的关心道：“狂龙，你的手……？”

    “伤口被扯开了，没事。”

    虽然手臂上被扯开的伤口火辣辣的疼痛，但罗昊还是故作轻松的咧嘴笑了笑，示意周柏和司徒空进入战斗位置后，探头朝楼下看了一眼。劫持着林芸的莫三炮此时位于平台的正下方，以罗昊他们三人目前的位置，根本无法用手中的武器锁定住他。

    罗昊按住麦克风，轻声问道：“无常，你的位置有把握狙击几个疑犯？”

    “我的位置看不清楚匪徒确切位置，无法狙击！”

    听到慕容飞的回答，罗昊忍不住皱了皱眉，楼下加上莫三炮，还有四个匪徒，除去被李毅峰锁定的莫三炮以外，罗昊他们三个人需要同时对剩余的三个匪徒进行射击，确保将他们一击毙命。

    “突击组，狐狸，我们已经就位，准备行动，完毕！”心中打定主意后，罗昊对咖啡厅外，齐凡带领的突击组还有李毅峰的狙击组下达了准备进攻的命令。

    “明白！”

    趴在水泥楼板上的李毅峰，正准备将自己的手指放上扳机的时候，突然感觉到自己十一点钟方向，一栋六层楼建筑的天台上，有白色的光点闪过，狙击手？！

    李毅峰抬头看着不时有白色光点闪过的大楼天台，按住自己的麦克风，问道：“无常，你的狙击点在什么位置？”

    “我在你九点钟的位置上。”耳机中传来慕容飞清晰的回答声。

    九点钟？那十一点钟位置的狙击手又是谁？！李毅峰从楼板上爬起，把狙击步枪端在手中，用狙击镜朝自己十一点钟方向的天台进行观察。

    他可以看到在那栋六层楼高的便捷酒店的天台上，确实有个戴着鸭舌帽，手持狙击步枪的男子！莫三炮还有隐藏的同伙！

    得出这个结论的李毅峰脸色剧变，按住自己咽喉处的麦克风，向徐国伟汇报情况：“地面指挥部，在你们十点钟方向的xx酒店顶楼天台上，有一名狙击手，应该是莫三炮的同伙！”

    莫三炮在外围居然还安排了帮手？！听到李毅峰的话，徐国伟同样也是大惊，拿起手中的望远镜朝那家便捷酒店顶楼天台的位置望去，但是并没有现人影。

    “一排长！”徐国伟指着楼顶上竖有“xx酒店”广告灯的便捷酒店，朝站在自己身边的一个穿着城市迷彩服，戴着黑色面罩和防弹头盔的士兵，命令道：“带人把那栋楼给我围起来！”