    太子此言一出，瞬间是令在场的气氛有些尴尬，特别是叶正德更显得有些忐忑不安了，他对着太子墨子麒是连连赔笑道：“让太子殿下见笑了，这府内的事情，贱内也不知详情，还望殿下海涵。”

    墨子麒听到这话，面上是淡然一笑，但心里却是在冷哼着，叶正德这老匹夫居然还想蒙骗自己么？叶天心昨天晚上就已经弄死了，他心里可比谁都清楚。

    不过他也可以理解叶正德的所作所为，毕竟这件事情若是传出去，他们相府也没什么好名声，正担待不起。　一想到这儿，墨子麒也是开口对着叶正德一笑道：“无妨，丞相在本宫面前也无须如此见外，更无须责怪夫人，其实她也不过是关心过切，让她们进来吧！”

    叶正德听着太子这善解人意的话，他一时也摸不着这太子是想做什么，但太子都已经这么说了，他也只有对着门口的萧氏和叶天雪道：“还不快进来跟太子请安。”

    萧氏和叶天雪听到这话，便走了进来，来到了墨子麒的面前请安道：“臣妇/臣女参见太子殿下。”

    墨子麒扫了萧玉秋和叶天雪一眼，缓缓开口道：“都起来吧！”

    “是，殿下。”

    墨子麒此刻目光却别有深意的落在了叶天雪的身上：“如果本宫没有记错的话，这位应该就是相府的大小姐叶天雪了？”

    萧氏听到这话，是连连答应道：“没错，太子殿下，她正是我女儿天雪。”

    墨子麒点点头，“嗯，长得倒是挺标致的，温婉文静，这才是大家闺秀的样子。”

    这一句夸奖，是夸的叶天雪娇羞的低下了头，难为他在人前如此夸她。

    叶正德听到太子的话，一双浑浊的目中煞时一抹精光闪过，是连忙对着太子道：“天雪正是天心的姐姐，只比天心大了十个月，其实年纪也差不多。”

    太子听到这话，是顺势而道：“哦，这样？不过今天本宫来此正是为了天心的事情而来，想必丞相也应该知道，本宫和天心的婚事是皇祖母和皇祖父亲口定下的，如果不是听闻天心突然失踪一事，本宫也不会亲自登门上访，就是想来了解一下，想来丞相也应该知道这其中的厉害关系，本宫也不想这一桩好好的婚事成为一个笑话！而且刚才，令夫人说的话可是当真？叶天心她真的一个晚上都没有回来？”

    不得不说，墨子麒也是演戏的高手，这话说的面不红心不跳，根本让人辨别不出他在说谎。

    叶正德闻言，脸色微微一沉，显得有些难为情道：“实不相瞒，微臣也是今早才听说天雪不见了，至于何时不见的微臣不知，但微臣得知这个消息后立马就派人下去寻找了。”

    墨子麒闻言，是寓意深长的看了叶正德一眼，“那这人到底是找的到还是找不到？虽然本宫不知道这其中发生了什么？但是这总得要有个交代，本宫可不想大喜之日，这件事情闹得人尽皆知，丞相你明白本宫的意思吗？”

    叶正德听到这话，是微微叹了一口气道：“微臣明白，不过微臣已经派人下去找了，就请太子殿下给微臣三天时间，若三天之内找不到天心的下落，微臣就亲自上门谢罪。”

    墨子麒见此，这才满意的点了点头：“那好，本宫就静候丞相佳音，既然如此，本宫还有要事在身，告辞！”

    话虽是这么说的，但眼底却闪过了一抹得逞的精光，他倒想看看这叶正德三天之后拿什么给他交代，叶天心不仅是残败之身，而且还已经死了！

    他起身离开之际，是故意同叶天雪擦肩而过，两人不约而同的视线就交织在了一起，略带深意且暧昧纠缠。　待太子离开之后，叶丞相这才透出了一丝恐慌的神色，他是深深叹了一口气，“这件事情要是处理不好，只怕会殃及鱼池。”

    叶天心啊叶天心，为何偏巧在这个时候消失不见？

    虽然对于这个傻子女儿他没怎么放在心上过，可是谁曾想这傻子还会出这样的事情？

    萧氏听到这话，是立马上前安抚道：“老爷，你也别太过担忧了，天心那丫头平时就是傻乎乎的，兴许是在哪里迷路找不到回来，派人下去找找应该能找的到。”

    叶天雪听着这话时，眼底也是流露出了一抹讥讽的笑意，就算找到了那也是一具尸体。

    叶正德听到萧氏的话，又再次恼羞的看了她一眼，“你差点就坏了大事，当着太子的面能把那种话说出来吗？下次别瞎嚷嚷，看清楚了再说！”

    萧氏也是委屈道：“老爷我这不也是担心天心吗？哎，你说这傻丫头好端端的怎么就跑不见了？”

    叶正德是目光犀利的看了她一眼：“你在这府上都不知道，难道我还知道了？连个人都看不好，你也应该好好反省一下了，最好是能够找到，不然怎么向太子交差？”

    萧氏道：“老爷，她一个大活人的，我未免还能天天盯着她看吗？以前她不也是走丢过一次吗？这次没准过几天她又自个回来了也说不定。”

    叶正德是深深叹了一口气，“她若能自个儿回来那就好了。”

    叶天雪闻言，心里在冷笑着，看着自己父亲如此着急的样子，三日后她就好好的指点一番，让他们把叶天心的尸体找到，只不过找到时，她就不知道还是不是完整的尸体了。

    ……

    是夜，冥王府上。

    墨北冥按照那神秘女人的吩咐，按时吃药，按时抹药，突然发现这确实挺管用的，这伤口也不疼了，都结疤了，以前他也曾受过伤，可是那些刀剑之伤，不要个十天半月是好不了的，而且不仅时间长久，还得喝上那一碗碗黑色苦闷的药汁。

    但是她给的药，只需要简单吞服下，就好了，很方便。

    想到这儿，他脸色立马就是阴沉了下来，幽幽开口对着一旁的江寒道：“人还没有找到吗？”

