“林先生林先生，还请不要跟芬金·盖特决斗。他说到底还是一个孩子。”鲍勃急冲冲的跑过来，看到林浩跟芬金·盖特还没有打起来的时候，直接松了一口气……这要是打起来，可就真的完蛋了，林浩虽然很厉害，而且从他那场婚礼看出来，身份背景也同样不俗，可是芬金·盖特背景也不差，而且古老的东方有一句俗语：强龙压不了地头蛇。只不过，古老的东方还有一个成语，那就是猛龙过江！这是鲍勃不知道……

如今的林浩，就是猛龙过江！龙就是龙，蛇永远都是蛇……

林浩看向鲍勃，不等已经怒不可遏的芬金·盖特说话，林浩就是声音稳重掷地有声的说道，“鲍勃先生。我不清楚你嘴里所谓的孩子是多少岁都属于孩子，但是在我们那边，当他十八周岁之后，他就不是一个孩子了！他要为他说出的话负责人！而且，鲍勃先生，你们对我华夏人的偏见，我觉得今天我有必要用拳头跟你们解释解释……”

夜一也在赶来的路上，他在远处盯着矮蝎的同时，还发现了很多爪牙，有些能够顺手解决的，他都会顺手解决。怎么说呢，夜一也是有实力的人，并且还很强，只不过跟林浩以及君无悔比起来就非常的弱了，当然不是贬低夜一，就算是整个华夏加起来，也就只有君无悔能够跟林浩掰掰手腕了，甚至君无悔都不是极道状态下林浩的对手，当然，平常状态下的林浩，有些不是君无悔的对手……

他看到自己的大哥总算是忍不住了出手，心头无比的高兴，而且听着林浩的一番话之后，体内血液沸腾。从一开始的劳伦嘴里的东方人东方人，到后来的鬼九等人，又到杰尔逊，这群F国人从上到下都瞧不起华夏人，这让夜一非常的不爽。不过，现在可以结束了！

“呃……”鲍勃有些哑口无言，林浩说的话其实也是符合他们国家法律的，在西方崇尚个人英雄主义，小孩子早早地出家门，不就是代表着他们要对自己的行为负责吗？只不过在西方富豪家中的子女，跟贫民不一样，资本家跟不是资本家本身就是两个阶级，这个阶级分化在西方非常的突出，这是在华夏感觉不出来的，他们的阶级优越感很重很重，不跟华夏有钱人一样，他们也只是觉得自己有钱……

“可是林浩先生，盖特家族在图卢兹很强大……”鲍勃轻声说道，也很是无奈，他感觉得到出来，此时此刻的林浩就跟在八号废墟霸道无双的样子一样，不再是平易近人，而是锋芒毕露。这让他忽然想到他很多去过古老东方的朋友告诉他，华夏人讲究内敛，就是不轻易动怒，但是一旦动怒，就不会再跟你和和气气的说话，而且矛盾也不容易解决……

“呵呵……”林浩冷笑一声，又是盖特家族。

芬金·盖特看到鲍勃的时候，有些烦，听到鲍勃话的时候更是对鲍勃有些不喜，这个人总是这样，但是当听见林浩的话之后，就笑了起来，他在想，决斗外的所有绊脚石终于是没有了。之前还担心跟林浩的决斗会外人该阻止，现在看来，不会了……

“林先生。我不知道你懂不懂什么叫做击剑术，不过我们现在并没有护具，所有等一下要是不小心被我的剑刺伤了，不知道你会不会怪罪我……”芬金·盖特得意的说道，击剑术啊，整个F国都没有多少人比得过他，他自然是不用在意一个东方人。而且天公作美，竟然不是在击剑训练场，而是在露天的室外，这样又没有护具，到时候自己刺伤了他，那只能怪他自己太自负了……

“这正合我意。”林浩讥笑一声，心底却满是嘲笑，一个小小的西方人跟他讲剑术？击剑术？可笑，绅士的剑，还能伤人？他或许就是夜郎自大吧，在古老的东方人眼里，所有的兵器都不是花拳绣腿，都是杀伤力极大地武器，都能够带给人致命一击，都是危险的化身……

“芬金·盖特，你等一下要是觉得自己不行，就尽快认输，林先生也不是什么狭隘之辈，他是一个大气的东方人。”看着芬金·盖特决斗之意非常的浓，鲍勃也不在好一直劝，只是他始终都不想芬金·盖特在这里受伤……

这一句是鲍勃善意的提醒，但是芬金·盖特却感觉是鲍勃看不起他，这让他本就有些不喜欢鲍勃的心，更是有些厌恶，若不是看他是珍妮的父亲，恐怕早就用贵族的说教说他了，惧怕东方人的西方贵族，简直就是贵族界的败类！

其他的贵族早就对鲍勃一直舔林浩心里不爽了，如今看到芬金·盖特也不舒服的模样，一些想要接触芬金·盖特的小贵族们，全部兴致高昂，站出来喊道，“鲍勃，你知道你在干什么吗？他只是一个东方人一个华夏的猴子，你之前可是跟我们一样，非常的讨厌这个种族的，认为他们是低贱，卑劣的，现在你竟然给他说话？鲍勃，你是不是受伤被烧糊涂了。”

“鲍勃！你让我们感觉非常的失望，他只是一个东方人，你忘记了一百年前咱们国家用了多少人打开他们的国门啊？你竟然会说他厉害，鲍勃，你是真的脑子坏了吗？”

一声声声讨接二连三到来，鲍勃猛的惊醒，才知道自己犯了众怒，暗自责怪自己之前太过担心芬金·盖特是否会受伤而忘记了这一群人属于那一个阶级的人，鲍勃非常的懊恼，但是为时已晚。

林浩看着两头都不讨好的鲍勃，突然觉得这也是一个可爱的人，又看了看珍妮，想到珍妮的善良，突然觉得这就是遗传吧……

想到遗传，也不知道自己跟沈惜颜两个人造的孩子，到时候生下来，会不会跟自己一样帅气霸道，亦或者跟惜颜一样美丽动人。只是突然林浩黯然神伤起来，沈惜颜的身体出现了极大地问题，这也是林浩此行的真正目的，只不过现在却被珍妮事件一直阻拦着，虽然有所推动，可是效果并不明显……

当然这是林浩心底的认为，他不知道，他接触教会的机会就在自己的果尔芬特城堡内。

“鲍勃你的担心总是让人觉得多余，你还是不要说话了。”芬金·盖特的语气已经不再是尊敬了，而是像是训斥一个手下一样。

鲍勃脸色一时间无比的尴尬，恨不得找一个地缝钻下去，好在珍妮这个时候走上来，优雅的身姿，曼妙的身段，蓝色的连衣裙，跟她的眼眸里的万丈星河相辅相成，一时间美丽万分，她挽着鲍勃的胳膊，“爸爸，你不要难受。”说完看向芬金·盖特，“芬金，你太让我失望了……”说完就不在说话了，此时此刻的她心里不舒服，小脾气上来了，同时更是担心鲍勃的身体，毕竟她自己跟鲍勃都有伤势在身……

在珍妮跟杰尔逊的搀扶之下，鲍勃被架走了，远离了这个是非之地。

窗台之上，矮蝎看着忧心忡忡的波尔特。“你们这群该死的贵族，为了点脸面，还真是什么都不要了。”

波尔特真是恨不得冲上去大声喝骂这个芬金·盖特没脑子，为了女人争风吃醋这么久，堂堂一个大家族继承人，就这心性？当然波尔特只敢在心底抱怨，就算他得到了鲍勃家产，也还是不敢对盖特家族出言不逊……

“看来我们等一下要找到鲍勃，然后直接强硬的控制鲍勃，让他带我们去看那个生化物，然后在杀死他们……只是可惜了那个小美人……”波尔特贪婪的说道，扭头看向矮蝎的时候，发现他满脸厌恶的时候，波尔特并没有什么表情变化，而是贪婪地笑着说道，“自然还有就是把城堡转让合同先签订了，我也好给你足够多的欧元……”他们两个人说好了分期付款的。

矮蝎呸了一声，“真是一群渣滓！”能让一个杂碎骂渣滓的人，是得有多么让人觉得恶心。

西方城堡里面，少不了古剑，芬金·盖特派人取了两把剑来。

他看着林浩掂量着剑滑稽的模样，忍不住嘲笑的再次说道，“先生，我会让你知道什么叫做真正的击剑术，当然咱们没有护具，到时候我要是即将击中你要害部分的时候，还请你快速的躲避，当然你要是躲避不了，也不能怪我，毕竟，没有护具……”

林浩冷笑了一声，“同样的话，交给你。”这个狂妄的小贵族，要是不说这么一句话的时候，林浩觉得等一下下重手，还有些不好意思，但是他当着这么多人的面这么说，倒是让林浩省下了几句口水……