    

    要不是为了把洛晨曦赶出伦敦，她才不会要这些模特呢。

    更别说还是洛晨曦挑剩下的！

    她就算找不到人走秀了，也绝对不会要洛晨曦挑剩下的人！

    居然还有不长眼睛的，敢在这个时候跑来，还指望她会面试她们？！

    “滚滚滚，全都给我滚出！马上滚！再呆在这里，我就报警抓你们了！全给我滚！”

    唐黛绮越想越生气，完全憋不住火，直接爆发出来，大吼着赶人。

    原本看起来气质高雅的美女设计师，忽然之间就变成了面目狰狞的泼妇，模特们都吓了一跳。

    众人面面相觑，但都不敢再继续停留，只能转身跑了。

    不过，她们的议论声还是顺着风隐约传来。

    “那个唐什么的设计师，到底在跩什么啊？还真以为自己是什么了不起的设计师了？跟对面星辰小姐比起来，真是差远了！”

    “她还敢说我们是白日做梦，也不想想，要不是她刚才虚假宣传骗我们，我们怎么会得罪星辰小姐？”

    “就是，这个女人简直坏透了！我看她就是故意算计对面的星辰吧？还以为大家都看不出来呢？！”

    听到这些议论声，唐黛绮更是气急败坏，抬脚猛然一踹，就把边上一个衣架给踹翻在地。

    周围的工作人员纷纷后退，不敢靠近。

    安妮特知道今天这锅自己是背定了，更是吓得脸色苍白，正打算趁着唐黛绮不注意的时候溜走。

    谁知，她才退后几步，就被唐黛绮发现了。

    “安妮特，你给我站住！你想去哪儿？！”唐黛绮脸色阴沉，盯着她。

    安妮特擦了一把额头上的冷汗，低声说道：“那个……唐小姐，我没……没有要去哪儿啊？我是看你刚才说了那么多话，猜想你大概口渴了，准备去给你倒水……”

    “倒水？那可真不用你这位国际超模亲自动手！”唐黛绮扫了她一眼，“你过来，我有事问你。”

    安妮特看她情绪这么不稳定的样子，哪里敢在这时候过去啊？

    她现在已经非常后悔，为什么要为了博得唐黛绮的好感，主动凑过来讨好她了。

    这位大小姐平时看着温柔大方，没想到，发起脾气来这么吓人，真是个难伺候的主儿……

    现在，偷鸡不成蚀把米，真是得不偿失……

    “你给我过来！放心，我不会吃了你的，就是问你几件事而已。”唐黛绮看她犹豫不决的样子，皱起了眉头，出声催促。

    安妮特只能走上前去，“唐小姐，那天CHL大秀上，我确实是出了一点失误，不过，我也没想到布鲁诺大师跟我合作了这么多年，还会因为一次失误，就把我换下来，我真的没想到……”

    她很乖觉，不等唐黛绮出声询问，就主动先开始解释起来了。

    唐黛绮扫了她一眼，打断了她，“我不是问你这个。”

    “呃……啊？那……你想问什么？”安妮特不由一愣。

    在她看来，唐黛绮肯定是为了她被CHL列入黑名单的事情，想要向她兴师问罪了。

    不然，今天其他事跟她也没关系啊？

