    晏绮思自然没有拒绝她，看着这个小姑娘心情好了一点，整个人也松了一口气。

    只要这小姑娘好好的那就行。

    但是她们怎么也没有想到，自从上一次电话挂断了之后，那个少年就好像人间失踪了一样。

    柳安筠每一个月都会在固定的时间去给哥哥打电话或者发短信。

    但是都是一无所获。

    晏绮思甚至直接带着小姑娘去了那所学校。

    可是那所学校根本没有任何的人。

    柳安筠从原本的满心欢喜到后来的逐渐落寞。

    对于哥哥这个事情只字不谈。

    她甚至从最开始的乖乖女，到后来开始变得上课偷懒睡觉。

    一点一点的让自己颓废下去，那一个天才的少女逐渐消失。

    柳安筠坐在班里面的角落也成了最不起眼的一个。

    平常写卷子的时候写个选择题直接就上交了。

    卡分数永远卡的刚刚好。

    班里面的一群同学看着她这个样子也不好说些什么。

    后来小姑娘上了初中。

    柳安筠看着初中学校的新环境，便开始直接把自己归类为中等。分数不太起眼，长相不太起眼。

    甚至因为姓氏和傅家的不太一样。根本没有人把她和傅家的大小姐联系在一起。

    柳安筠也开始戴上了厚重的眼镜，头发的刘海留得很厚。

    她很享受现在这种没有人打扰的生活，虽然几个哥哥一直很铁不成钢。

    “宝贝呀，咱们做人就要一鸣惊人的，对不对？你天天这个样子受得了吗？我记得你以前明明最活泼了，身边总是围着一群好朋友。”柳恩权看这小姑娘这个样子也只能叹气。

    因为印象里面这个小家伙身边总是围绕着各种各样的人。

    但是上了初中之后便不在一个学校。

    这一个小姑娘便开始变成了一个人生活。

    可是她从小是最怕孤单的。

    柳恩权心里面清楚是什么原因，但是却从来没有说破过，他害怕说多了会让这个小姑娘心里难受。

    柳安筠摇了摇头。

    “没关系啊，哥哥，我实际上很喜欢现在的状态的。”柳安筠这边笑了笑。

    上了初中之后，环境变开始变得不太一样。

    初中的学业比较繁忙。

    柳安筠早就已经自考上了国内知名的大学，每天准时来上课，也只不过是为了打发时间。

    她坐在班级的角落里。

    就这么平安无事的直接度过了初中三年。

    初中三年没有任何人注意到她，但是等到初三的时候，班上忽然之间转过来了一个男生。

    那个男生是去年考试落榜下来的，对学习没什么印象，几乎没有半年的功夫，就和班里面的一群混混打成一片。

    不仅如此，平常无恶不作，又仗着自己长着一副好面孔，外加上痞帅痞帅和桀骜不羁的性格，引起了不少女生的注意。

    柳安筠对他没什么兴趣。

    因为知道这个男生好像明明年纪小小，但是却谈了很多的女朋友。

    她不喜欢这种花心的人。

    可是在等到有一次放学，看见对方拎着一个棍子走到自己面前。

    “喂小孩，过路打劫的费用？哥哥们都在这里站了半晌了，不给点钱怎么能行？”

    他一边说着一边走上前，然后拿着那个棒球棍把少女摁在墙上。

    柳安筠没动。

    她出门一向不带钱，从来都是直接刷卡。

    人不犯我我不犯人的道理她还是懂的。

    柳安筠冷眼看着他，“抱歉，我身上没钱。”

    但是却在这个时候跑来了一个有一点点胖的女孩子。

    “你们别欺负她，她在班里面性格很老实的……不就是要钱吗？我这里还有20块钱，你拿去！”那个女孩子一边说着，然后一边手忙脚乱地拿出钱包丢过去。

    “20块钱够干个屁？”那个少年有些不耐烦。

    他这边又转头看着柳安筠，“我相信你身上是有钱的！因为我中午的时候看见你吃的那些糖果了，之前在网上调查了一下，那些糖果一颗的价位都是几位数起步，我相信你不可能没钱！”

    柳安筠这边看着面前的这个小孩，“我有钱也不会给你。滚！不然别逼我动手。”

    柳安筠现在的性格冷得很，她一边说着，一边微微打了一个哈欠，把对方手上的棒球棍子掩耳，不及盗铃之势直接抽了过来。

    那个男生愣了一下。

    因为他看见柳安筠那双璀璨的眼眸。

    因为距离的极近，平常他又喜欢低着头，如果要是没有这么近的距离，还真发现不了这是一个漂亮女孩。

    有点意思。

    长得这么漂亮还遮遮掩掩的干什么？

    那个男生走上前把她的刘海往上一掀。

    “长得这么好看，干嘛还天天拿着一副厚重的眼镜遮着呀？”

    那个男生一边说，然后一边轻啧，“20块钱就20块钱吧，我们走！这些钱就当是借你的，过一段时间再还你。”

    这句话是说给那个胖一点的女孩子听的。

    那个女孩子听见翻了个白眼。

    “说的还挺像那么回事，他们都不知道在这里拦了多少人了，每一次要钱的时候都会这么说。可是从来没有听他们还，天天在班里面无恶不作，也不怎么喜欢学习，学校又管不住他们，我只希望他们赶快毕业。”

    那几个少年的个子都有1米7左右。

    柳安筠这一会儿已经长到了158，她小的时候做梦都想长到1米7，这样的话就能够和哥哥一样高了。

    可是现在好像这种想法都是一种奢望。

    柳安筠低头盘算了一下时间。

    傅清墨已经失踪了好几年了。

    柳安筠有一点点发愁，哥哥究竟去哪里了呀？

    会不会也在这个世界的某个角落里面呆着呢？

    柳安筠这边望着自己手上的绳子。

    然后转头看一下旁边，还没有来得及走远的那个女孩子，“谢谢，如果要是不介意的话，要不要来我家里玩？”

    那个女孩子愣了一下。

    她身上穿的比较脏，外加上因为体格比较胖，所以在班里的时候没多少人愿意跟她说话。

    没想到第1个跟她散发出善意的人，会是班里面同样不怎么起眼的柳安筠。

    “好，只要你不嫌弃我就好。”

    那个女孩子伸手搓了搓鼻子。

    柳安筠把自己的眼镜取下来。

    看着那个厚重的眼镜框，拿着布慢慢擦干净。

    但是面前的这个女孩子明显就看呆了。

    柳安筠在班里面不怎么喜欢跟人说话，但是也怎么都没想过。

    在这个被遮住的面孔之下，竟然会是一个长得这么漂亮的女孩子。

    这简直要比电视里面的那些大明星还要好看好吗？

    “如果你要是换一身造型打扮的话，肯定要好看很多。为什么要遮得这么严呢？”那个女孩子喋喋不休。

    “不太喜欢，我只想安安静静的度过这几年。”柳安筠一边说一边往前走，看见在学校后方停着的车子。

    这才直接走上前去，任由着管家，拉开车门，她冷着脸坐进去。

    那个女孩子看着面前的车。

    整个人的表情稍微凝固了一下。

    这辆车……

    这不就是网络上面经常出现的加长版劳斯莱斯吗？

    柳安筠为什么会坐上这种车子？

    他们家怎么这么有钱？

    那个女生忽然之间意识到，刚才那几个男生说一颗糖果几位数起步好像也不是开玩笑。

    柳安筠看着她没有上来目光顿了一下，“不来？”

    “来……这是你家的车吗？”那个女孩子赶紧钻进去。

    管家在旁边看着有些意外，本来以为只是和小姐同行的。

    结果没想到竟然会是小姐邀请过来的伙伴。

    小姐性格越长大越孤僻，完全没有小的时候那种天真可爱的样子。

    可能和大少爷这几年的失踪有关。

    如今好不容易愿意带着一个朋友回家。

    管家心里面的激动自然难以表达。

    他直接开着车，然后路上的时候试探性的询问。

    “这位同学，你和我们家小姐是同学吗？你们是朋友吗？平常课下的时候一定要多带着我们家小姐一起玩呀。”

    那个女孩子看着车里面奢华的建造。

    然后看着一脸平平无奇的柳安筠。

    有些错愕的睁大眼睛。

    这很难想象会和同一个人匹配在一起。

    他们学校顶多也就算得上是一所公立的重点学校，掏一点钱也是可以进去的。

    可是按照柳安筠在学校里面平稳的成绩，应该也不像是那种捐款进来的人。

    而她则是属于另一类，凭着自己本事考进来的人。

    “好的叔叔我会的……”那个女孩子礼貌的回答。

    然后看着平常上课要么趴着睡觉，要么发呆的柳安筠从侧椅上取出来了一个平板电脑。

    直接连线打电话过去。

    “放学了吗？”季鸿晖询问道，“哥哥这边有一个宴会，你要不要来玩？学校那边请两天假呗。你都已经好长时间没有陪过哥哥了。”

    季鸿晖现在多少也掌握到了一点做哥哥的精髓。

    只要给这个小丫头片子撒娇。

    这小姑娘什么都会答应。

    柳安筠稍微停顿了两秒。

    “我家里面邀请了朋友。”

    “没关系啊，带着你的朋友一起过来呗，这一个宴会不大的。也就哥哥的几个朋友会在。带你见见世面，认识认识人。”

