    两个小时之后，霍宴还是没有回来。

    不过，路乔并不在意。

    医院下了第二次病危通知书。

    神经紧绷成了一线，路乔几乎到了崩溃的边缘。

    她经历过很多次接近死亡的瞬间，她不害怕自己死，因为她已经没有能支撑成她活下去的希望，她已经走到了尽头，没什么可期待的。

    但是路迟的人生才刚刚开始，他不能就这么死了。

    每一分每一秒都是煎熬的，路乔坐不住只能站着，倚靠着墙壁，双手深深的扎入了头发里。

    手收紧，头皮被扯地发疼，只有这样才能勉强让她保持冷静。

    霍宴去而复返的时候，路乔已经把自己的头发揪掉了一大笔，蓬头垢面，脸上一直带着的口罩，这时候也不见了，露出了那条可怕的伤疤，看起来就像个可怕的疯子。

    霍宴脚步停了一下，不是被吓住了，而是他有些心疼。

    路乔的这个状态，让他莫名觉得很心疼。

    路乔在煎熬的时候，手背上突然贴上了暖意。

    霍宴说：“喝点热牛奶吧，今天早晨你就没吃饭，现在吃点东西，不然胃疼犯了难受。”

    声音很自然，就像是之前的争吵从来没有发生过一样。

    保温的饭盒一打开，饭菜的香味就飘了出来。

    味道有些熟悉，她很快想起来，是她很喜欢的一家店，距离这里很远，就算是开车也需要不短的时间，不知道霍宴是不是一时抽风，所以才会跑去那买午饭。

    路乔抬头看了他一眼，没什么反应，“不用，我不饿。”

    不管是不是好意，这个时候她都不想接受。

    说完，继续将目光放到了手术室的门上，即使透过那，什么也看不见，但是她还是一眨不眨的盯着，好像这样就能从那里看到希望。

    手术进行了整整一天，路迟最终脱离危险，只是伤的很重，卧床静养需要一段时间。

    现在尚未清醒。

    庄阑珊守在病床前面，不管谁去劝，都不愿意去休息，固执地守在儿子的身边。

    老爷子年纪大了，担心了一天，这时候夜深了，身体就先扛不住，熬不了夜，路父就送他回去休息。

    路乔离开了病房，在楼梯间里打电话，“事情怎么样了？”

    “基本已经调查清楚了，肇事方全责，是她故意撞上来的，甚至有故意杀人的嫌疑。”

    路乔的声音，在安静的楼梯间里冷冷流出，“我要起诉她，她该受到怎样的惩罚，就受到怎么样的惩罚。”

    “放心吧，我的办事能力你还不放心，一定会让她得到该得到的惩罚。”

    的确，锦城的金牌律师，专业能力确实很强，这一点毋庸置疑。

    去买晚饭回来，从楼下走上来的霍宴，正好听到了这段对话，他的脚步顿住，“路乔，关于路迟的这件事，我想跟你谈谈。”

    路乔的这通电话已经结束，从转角处看正在往上走的霍宴，居高临下，满脸的漠然。

    “你想替温然给燕悦求情？”

    是疑问句，但是路乔说得是肯定的语气。

