    沈知初将卧室打扫干净，抚摸每寸地方，捻平被单。

    那盆埋着年年的向日葵花盆搬到了客厅阳台上，她走过去，抚摸上面的枯叶，向日葵一到了冬天没太阳就会枯萎，修剪掉干枯的枝叶后明年又会重新长出花对准太阳，向阳而生。

    她轻轻抚摸上面的枯叶，“年年，替我好好守护他。”

    明明该拿的已经带走了，可她总感觉遗忘掉了什么东西没拿，沈知初站在马路边上招了辆出租车。

    “到哪儿去？”司机问。

    “半城c区。”

    沈知初看着外面，车里的气味有些闷，闷到让人喘过气来，缺氧缺的严重。

    沈知初打开车窗吹着冷风。

    在前边开车的司机提醒道：“小姐，车里开了空调，你打开窗吹着冷风不冷吗？”

    “不冷，我有点晕车。”

    司机听到他晕车便不再阻止她，冷是小事，就怕人晕车吐出来，到时候清理车子比较麻烦。

    沈知初看着外边一闪而过的路景，眼睛被冷风吹的酸痛，可她任就努力睁大眼睛，试图让冷风将她眼里的泪水给吹干，可越是想控制眼泪就越是不受控制的掉，她低下头看着无名指上的戒指。

    里面的内环刻着一排英文。

    loveyouasbefore

    翻译过来，想以前一样爱你。

    用中文更唯美的方式翻译，便是爱你如初。

    爱你如初，一如既往，深情不离，不曾后悔。

    眼泪再也不受控的掉下来，沈知初撑着额头靠着车门，无声哭着，只有粗重发鼻息声发出，以及身体一抽一抽的，听的让人家难受。

    司机以为是外面的风声，起初没多大在意，后来越听越不对劲，透过后视镜看了身后一眼，见身后的女人眼眶通红，哭的厉害。

    司机一整天开车，没什么可做打发时间的，碰到有人坐车就忍不住聊上几句。

    “小姐你怎么了？怎么哭这么伤心了？”

    沈知初擦了擦眼泪，闷着嗓子说了句：“没事。”

    “有什么就说出来，我不会拿出去说的，别憋在心里难受。”

    沈知初吸了吸鼻子，想起那年她检查出胃癌晚期的时候，出了医院，打了辆车，也是这样一个热心肠的司机问她怎么了。

    司机告诉她，一切都会过去，太阳升起来又是新的一天。

    可要是等不到第二天的太阳呢？

    “司机师傅，你结婚了吗？”

    “结婚了，我还有两个孩子呢。”一提到家人，司机满脸幸福，嘴角都不由自主勾了起来，他这么努力上班开出租车，还不是为了让家里人过得好一点，只要家里人过得好，他再累点都没事。

    “我想问你一个问题，假如你有天会成为家人的累赘，你的出现会带给他们不可避免的意外伤害，那你会怎么做。”沈知初的声音很轻，轻到一阵风就能吹散，她的脸色也带着病态的苍白。

    司机倒吸一口气，阴阳怪气道：“我怎么感觉你在咒我？什么意外什么出事？我们开车司机最忌讳这些词了。”

    沈知初赶紧道歉：“对不起。”

    男人豁达大度，没和沈知初计较，开了一截路遇到了一个红灯停下，司机踩着刹车开口道：“如果有天我会成为家里人的包袱累赘，我会偷偷找个地方死去。”说完后司机轻笑一声。

    又继续说：“我以前一个同事检查出来得了癌症，他给自己买了高额保险，然后营造了一场车祸，死后所有的钱都归他的妻子。”

    看，这个世上做出这样选择的不止她一个。

    沈知初没想到司机还会回她的话，她愣了愣，哑着嗓子问：“你的那个同事应该很爱他的妻子吧？”

    谁知道司机嗤笑了一声，笑着叹了口气：“谁知道呢，我那个同事跟我一个小区，就在我们楼的对面，每天吵架，谁劝都没用，还打过他媳妇儿，让他们离婚又不离，夫妻俩像是搅合在一根藤上的蚂蚱，死都要捆绑在一起，谁知道是他得了癌症。”

    “这人啊，太复杂了，看不明白，说爱吧，他怎么舍得下手打人的？说不爱，他们在一起又有15年了，人生有多少个十五年？身为局外人，谁都没资格评判他们之间的婚姻感情，过得好不好只要他们心里清楚，但在我看来......”司机顿了顿，“纯属浪费时间。”

    沈知初听完后安静了，红灯转绿灯，司机松开刹车吆喝一声：“走起。”

    车停到半城c区外面，沈知初付完车费下车，这么多年过去，这里发生了很多变化，高楼更多了，绿化也做的更好了，小区外面不少美容店。

    厉景深名下的产业还在被查，只有这里没有人查。

    因为这里的房产权是沈家的，是死去的那个沈知初的。

    当初沈知初把这里卖给厉景深，厉景深给了她一笔钱，签完了协议，可后来不知道为什么，协议一直没进法院。

    沈知初来到这里不是缅怀过去的。

    硬要回忆过去，那么停留在她脑子里的只有痛苦。

    半城，见证了她那四年的愚蠢。

    浅水湾，厉景深曾把她当一条狗锁在那里。

    J市御园，她被他欺骗，宛如一个傻子，最后死在那里，连家都不能回去。

    厉景深总说，让她跟他回家。

    可她该和他回哪个“家？”他们之间有家吗？这一个个的，看似奢华的别墅，实际就像是个不见天日的笼子。

    沈知初下车，一阵阵的寒风吹起她的长发，她随手将头发扎了起来，然后裹紧身上的羽绒服外套，低着头往里面进去。

    这地方就算很久没来了，她也依旧觉得熟悉，从大门口进去往着熟悉的路线往左拐，从这里到房子，要走上五分钟。

    她走的很慢，五分钟的路线她硬是走了十分钟才到楼下。

    周围没有一个人，加上阴天刮风下雨的，这别墅区，显得几分过分的寂寥。

    关着门，她没钥匙，指纹解锁也不可能，毕竟换了个身体，她走下阶梯，挨着墙边放着一排的盆花，靠着最角落那盆花，她走过去，撑起花盆，在底部找到一把钥匙。

    钥匙还放在老地方，沈知初拿着钥匙把门打开。

    里面并没有异味，沈知初抬眸往里面看，客厅打扫的很干净，房间里什么都有，家具摆件一样不少，可不知道为什么总给人一种空唠唠填不满的错觉。

    大概是没有人气儿。

    她走进去在，在楼梯上就看到那抹熟悉的身影。

    厉景深正提着一桶水，蹲在那儿擦阶梯，那么用力认真，像是要擦掉什么，擦的很干净。

    沈知初半眯了一下眸子，看着那层阶梯，大概明白厉景深在擦什么了。

    擦那层消失的血迹，擦掉那个死去的小小亡魂。

    这里她摔过，流产过，厉景深打她过，让她下跪过，骂她过，她疼的死去活来过。

    她努力地想要回忆起这里的美好的记忆，哪怕一丁点也行，可是没有。

    她不太明白，为什么厉景深还能住在这里，又怎么心安理得地住的下去？

    一个人一旦对谁产生了坏的印象，那么以后他做过的什么事，都会叫人质疑，不敢去相信。

    怀疑之后就是失望，失望在往后就是恨意，到了最后是心如死灰。

    这些沈知初都经历过。

    厉景深一转头，即使他的脸色变得病态惨白，双眼无神，看起来那么没用。

    可她满脑子都是，他掐住她的脖子恶狠狠叫她“沈知初！”辱骂她是个“贱人女表子”的样子。

