
　　第339章哥哥，你好腻害

　　一道银白的刀芒，迎了上去。

　　噗嗤！

　　鲜血喷溅。

　　砰！

　　黑山猿首领倒了下来，已然化作一具尸体。

　　呼！

　　赵曲星长吐一口气。

　　总算解决了。

　　望向肖毅，也是多了几分笑意。23sk.Com

　　这次多亏了肖毅，不然就真的危险了。

　　肖毅可真是给他带来了不少惊喜啊。

　　赵曲星感叹一声。

　　肖毅却是神色冷然，没有任何感觉，转身走向小灵力车。

　　“菲儿，出来吧。”

　　肖毅柔声道。

　　“哥哥，没事了吧？”

　　不一会，一个瘦小的身影从灵力车内爬了出来。

　　“哥哥，你.....”

　　肖菲见到肖毅满身是血，眼眶一下红了。

　　她身形很小，在灵力车翻侧的情况下，看不到外面的情况。

　　见到这般状况，以为肖毅受伤严重呢。

　　“我没事，这些都是凶兽的血，你看，我身上都没有伤口的。”

　　肖毅连忙安慰。

　　肖菲确认了一下，才相信下来。

　　“哥哥，你好腻害啊，这些凶兽都是你解决的吗？”

　　肖菲见肖毅无事，小脸上转为笑意，兴奋的道。

　　对于鲜血和凶兽尸体，反而没多少惧色。

　　“嗯，都是我解决的。”

　　肖毅笑着点了点头，道：

　　“菲儿，你让开一下。”

　　肖菲听话的走到一旁。

　　肖毅则是走上前，双手落在灵力车上，肌肉鼓胀而起。

　　“回去吧，”

　　肖毅冷喝一声，体魄力量骤然爆发。

　　轰隆！

　　一声震响。

　　整个大地都是一震。

　　灵力车竟是如若被什么巨物砸中一般，再次侧翻，竟是被板正回来了。

　　望着这一幕，场上瞬间一静。

　　轰隆！

　　一声恐怖的震响传出，似乎整个大地都为之一震。

　　场上一下陷入一片死寂。

　　所有人的目光都被吸引过来。

　　望着已经被侧翻回来的小灵力车，以及站在旁边的肖毅。

　　他们哪里还不明白发生了什么。

　　顿时，不由自主的，都是倒吸一口冷气。

　　望向肖毅，目光都骇然无比。

　　另外一边那辆大灵力车内，众学生一个个也都是瞪大了眼睛，满是不敢相信。

　　虽然肖毅之前屠戮三阶黑山猿，连四阶中品，堪比大武师的黑山猿首领硬憾之下，都未能伤害到肖毅。

　　已经给了他们极大的震撼，但此刻，他们还是被深深震撼住了。

　　因为，前面那些三阶四阶黑山猿的战力，都是他们从学院以及家族中学习到的知识传闻，对比出来的。

　　而这次，却是从他们最基础，也是他们最确信的认知出发的。

　　要知道，这灵力车两米多高，三米多长，宛如一只巨兽般，横亘在地上。

　　就是黑山猿首领，也是冲撞之下，助力的情况，才将其撞得侧翻过去的。

　　而肖毅只是用两手之力，就硬生生给侧翻回来了。

　　这可比黑山猿首领那撞击难度太大了。

　　怎么不让他们震骇万分呢？

　　“这也太假了吧？”

　　赵华文神色发怔的呢喃着。

　　“肖毅真的是人类？不是一个披着人皮的凶兽？”

　　周磊也是失神的喃喃。

　　这般手段，恐怕整个青山基地，都没人能做到，包括四位大武师。

　　但肖毅却做到了！

　　让他们无论如何，都不敢去相信啊！

　　不远处，周全三人，也都是瞪大了眼睛，呆滞原地，望向侧翻回来的灵力车，和旁边的肖毅，落入无尽的震撼之中了。

　　他们不同于大灵力车内的众学生，他们都是从青阳学院而来，辅助赵曲星进行招生工作的。

　　也正因为如此，他们才会如此震撼，远超这群学生。

　　他们出身青阳基地，青阳学院，对于灵力车的了解，不仅仅限于其黑沉的外表，还有其内在。

　　这种灵力车，乃是灵力复苏时代来临之后特制的，专门制作的，用于在基地之外使用。

　　比起科技时代的小车，加了很多灵性特制钢材，防御力强得多，但也厚重得多。

　　超出数倍乃至十几倍，都是很有可能。

　　场上，连赵曲星都没有能力将其侧翻回来。

　　连黑山猿首领，也是冲撞之下，花费了极大的力量的。

　　所以，才在一开始和赵曲星几人对峙，不仅仅是忌惮，更是为了恢复力量。

　　但现在，竟是被肖毅一个人，给侧翻了回来。

　　实在让他们骇然到了极点啊！

　　另外一边，赵曲星闻声，目光回扫过来，也是神色一震，目露几分意外之色。

　　虽然也有几分震撼，但却没有其他人那样强烈。

　　一是这一路上肖毅带给他的震撼实在太多，他已经快要麻木了。

　　其次便是，这些他也有了一定的预料。

　　毕竟，肖毅可是和四阶中品的黑山猿兽硬憾之下无伤的。

　　连他的力量很可能都比不上肖毅。

　　肖毅能将灵力车侧翻回来，虽然有些意外，但也不是不能接受了。

　　“看来，肖毅在力量方面的天赋，不差啊！”

　　赵曲星呢喃了一句。

　　到了现在，如果他还看不出来，也就不配成为青阳学院老师了。

　　不过，他也不在乎。

　　学院会看重天才，培养天才，也会为天才保密，不会深究他们的秘密，包括天赋方面。

　　即便是在测试时，也是测试总的天赋强度，而不是测试出相关等级，除了要分类专门培养的属性天赋方面。

　　所以，他也不会多说什么。

　　肖毅天赋越高，对他才越有好处呢。

　　随后，便是望向周全三人。

　　周全三人感知到赵曲星的目光，瞬间清醒过来，压下心头无比的震撼，点了点头。

　　他们作为学院配给赵曲星的手下，跟着赵曲星出任务，也不是一次两次了。

　　一眼便知道了赵曲星的吩咐。

　　取出宝刀，开始在地上的黑山猿尸体上切割起来。

　　这些三阶四阶凶兽，可都价值不菲。

　　虽然无法全部带走，但也要将重要部分带回去，也能兑换不少修炼资源，不算白冒险了。

　　时间紧迫，他们手上的动作都很快。

　　灵力车旁边，肖菲也是长大了小嘴巴，煞是可爱，小脑袋之中却一片浆糊。

　　她怎么也理解不了，哥哥怎么会有那么大的力气，竟是能这庞大的灵力车侧翻回来。

　　良久，也只能吐出一句：

　　“哥哥，你好腻害.....”

　　“你以后也会的。”

　　肖毅笑了笑，摸了摸肖菲的小脑袋。

　　随即，便是向另外一辆同样侧翻的大灵力车走去。

　　既然都做了，就顺便一起吧。

　　这次他没感觉多困难，那个应该也没问题。

　　“肖毅这是要做什么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第339章 哥哥，你好腻害免费阅读。https://xs.23sk.com 