    听见一道糯糯的女声，袁旭东从沉思中惊醒，循声望去，一位小巧玲珑的女销售映入眼帘，一身黑色职业装，内着白色衬衣，脖子上挂着工牌，眼睛大大的，刚好遮住耳朵的短发，再加上一张白皙干净的娃娃脸，整个人看起来就像是没长大的邻家女孩一般，正满脸关心地看着自己。

    “你好，我想在附近买一套房子，刚好看见你们君悦府的售楼处就进来看看，你能帮我介绍一下吗？”

    听到袁旭东要买房子，公司人手紧张被拉来顶班的钟晓芹面色认真道：

    “先生，不知道您想买什么样的房子？我们君悦府有小户型，也有大户型，都是精装修的欧式风格，家具齐全，当天买入就可以拎包入住的。

    还提供二十四小时酒店式物业管理服务，有任何需要可以随时联系我们物业中心，楼下就是百货商场，从生活必需品到高端奢侈品都提供配送上门服务，只要您在家里打一个电话就好了。”

    看着照本宣科的钟晓芹，袁旭东笑道：

    “你们销售都是这么卖房子的吗？”

    见袁旭东取笑自己，钟晓芹面色微红，颇为不好意思道：

    “我不是销售，不会卖房子，这些都是宣传册上说的，你要是想找人具体了解一下的话，我可以去找主管，让他给你介绍一下。”

    “不用了，你带我去看一下房子，把合同带上，只考虑大户型。”

    听到袁旭东这样说，显然是真的打算买房子，还是君悦府的大户型，钟晓芹面色欣喜道：

    “先生，您请稍待片刻，我和主管说一声，马上就回来！”

    说罢，不等袁旭东回应，她直接风风火火地跑向不远处，和一位中年男子说了几句，不一会儿，两人一起快速走向袁旭东，中年男子主动握手道：

    “先生，我听晓芹说你想买我们君悦府的大户型，我带你去看一下房子怎么样？”

    “不用了，就让她带我去好了！”

    听到袁旭东拒绝自己，看了一眼满脸无辜的钟晓芹，以为袁旭东误以为自己想贪图钟晓芹的销售提成，中年男子笑着解释道：

    “先生，这笔生意是晓芹的，她不是专业的销售，对我们君悦府的房子不太了解，我想更好地向您介绍一下，绝没有抢她生意的意思！”

    “你误会了，我只是看看房子罢了，合适就买下来，不想别人跟着自己介绍一大堆优点，这位小姐一看就是刚出校门的大学生，和我妹妹一样，属于安安静静的类型，让她带我过去就好了。”

    向中年男子解释几句，袁旭东看向面色微楞的钟晓芹笑道：

    “钟晓芹小姐，你认识路吧？”

    “当然认识！”

    微微点头，钟晓芹看向袁旭东好奇道：

    “先生，你怎么知道我叫钟晓芹？”

    指了指她挂在脖子上的工牌，袁旭东笑道：

    “你去准备一下合同，君悦府的口碑不错，房子应该差不了，我们去现场看一下，没问题就直接签约，省得来回跑浪费时间，还有什么问题吗？”

    “没问题！”

    钟晓芹看了一眼主管，见他微微点头便跑回办公室准备合同，等她离开，袁旭东直接在大厅沙发上坐了下来，销售主管给他递了一杯咖啡笑道：

    “先生，不知道您怎么称呼？”

    接过咖啡放在茶几上，袁旭东看了他一眼客气道：

    “我姓袁，你叫我袁先生好了！”

    见袁旭东没有交谈的兴趣，销售主管主动告辞道：

    “袁先生，您稍待片刻，我去帮忙准备合同，让晓芹快一点过来！”

    “那就麻烦你了！”

    “不客气，应该的！”

    ......

    没过多久，钟晓芹抱着几份购房合同走了过来，袁旭东站起身子笑道：

    “钟小姐，需要开车吗？”

    “不用开车，走几步就到了，我带你过去看看。”

    “那就麻烦钟小姐了！”

    “不麻烦，不麻烦，我还要谢谢你呢，整天站在那里无聊死了，正好出来透透气！”

    一路无话，在钟晓芹的带领下，二人走进一栋高级公寓，楼层挑高的酒店式大堂设计，纯手工打制的水晶吊灯，地面铺着光滑如镜的大理石，门口设有服务台，站着一男一女两位物业，皆是西装革履的职场精英打扮，对面便是电梯。

    和值班的物业打了一声招呼，钟晓芹领着袁旭东走进电梯，一边刷卡启动电梯，一边看向他介绍道：

    “君悦府的大户型都是一梯一户，我先带你去看十八层，如果对楼层不满意的话，这栋楼里还有其他几套大户型，空间布局都差不多。”

    “没关系，我对楼层不是太在意，十八不错，挺适合我的。”

    话音刚落，电梯门打开，钟晓芹和袁旭东走出电梯，大理石楼道配置了挂画和水晶吊灯，穿过楼道，她输入密码打开房门，然后递给袁旭东一双鞋套，两人换好鞋套便走了进去。

    进入室内，钟晓芹看了一眼装饰奢华的豪宅，接着便取出相关资料跟着袁旭东的脚步介绍道：

    “这是君悦府的E户型，房屋面积386平米，南北通精致三套房，一房朝南，两房朝北，全套房设计，客厅朝西带超大阳台，可以270度俯瞰江景，还有一间书房和保姆间，价格在4000万左右。

    如果全额付款的话，公司免费赠送一张贵宾卡，一次性存入4000万积分，按照商场的兑换规则，可以兑换200万的购物礼券，非常划算！”

    袁旭东一边听着钟晓芹的介绍，一边四处打量着，整套房子布局考究，玄关左右是储物柜，厨房位于房子的中央，与客厅之间由屏风隔开。

    在厨房和餐厅之间靠着墙柱定制了一个岛台，两边是书房和会客厅，三间套房卫浴齐全，主卧和客厅可以直接进入阳台，超大型阳台正对着东方明珠，整个外滩尽收眼底。

    满意地点了点头，袁旭东直接看向钟晓芹道：

    “合同给我吧，我买了，全额付款！”

    “买了？”

    自己读了一遍资料，然后就卖出一套价值4000万的房产，还是全额付款，钟晓芹傻傻地看向袁旭东道：

    “你不看看其他房子吗？就这样决定了？”

    “不用了，合同给我吧！”

    将合同递给袁旭东，见他签完名字又还给自己，钟晓芹这才相信自己成功卖掉了四千万的房产，她看了一眼袁旭东的签名，面色欣喜道：

    “袁先生，谢谢你，等我发工资以后请你吃饭！”

    看着呆萌可爱的钟晓芹，袁旭东忍不住调笑道：

    “为什么要等你发工资以后呢？楼下就有几家不错的餐厅，请我吃一顿午餐如何？”

    听到袁旭东这样说，钟晓芹傻眼了，她微信里面只有八块钱，只够自己坐地铁回家的，不要说去楼下餐厅吃饭，两个人的大排档她都请不起，想到这里，她眼神躲闪着支支吾吾道：

    “我今天有事，不太方便请你吃饭，明天好了，我明天有时间，你觉得怎么样？”

    “我明天不一定有空啊！”

    想了想，袁旭东掏出手机打开微信道：

    “我们加一个微信吧，等你有时间，我也有空的时候再一起吃饭好了！”

    “好啊，没问题！”

    见袁旭东打开微信名片，钟晓芹想都没想，直接掏出自己的手机，打开微信扫码添加好友，备注十八层的袁先生。

    通过钟晓芹的好友申请，袁旭东收起手机，捏了一下她有点婴儿肥的脸颊取笑道：

    “小妹妹，以后长点心，你这样傻傻的，小心被人卖了还帮别人数钱。”

    捂着被袁旭东捏过的地方，钟晓芹嗔怒道：

    “我都快三十了，不是小妹妹，你多大了啊？”

    看着颇为羞恼的钟晓芹，袁旭东故作吃惊道：

    “真没看出来，感觉你和我妹妹一样，我今年二十四了，属猴的，比你小六岁。”

    白了一眼袁旭东，钟晓芹反驳道：

    “我今年二十九，还没到三十，比你大五岁，不是六岁。”

    “我周岁二十三，虚岁二十四，还是比你小六岁，不过没关系，你长得年轻，当我妹妹我也不会介意的。”

    “谁要当你妹妹？”

    见钟晓芹面色绯红，袁旭东适可而止，微微收敛表情道：

    “钟小姐，你认识楼下米希亚专卖店的王漫妮吗？”

    “认识，我还欠她200块钱没还呢。”

    话一出口，她立马捂住自己的嘴巴，睁大眼睛看着袁旭东，袁旭东就当做没听见一样，在她耳边低声吩咐道：

    “全款买房不是赠送一张贵宾卡吗？你帮我送给王漫妮，告诉她，我在这里等她，今天晚上不见不散，记得给她一张房卡，拜托了！”

    听到袁旭东的嘱咐，钟晓芹微微睁大眼睛，盯着他满脸吃惊道：

    “你们90后玩姐弟恋都这么厉害的吗？”

