    第二百三十八章

    情谋交错相起伏（10）

    那双比翼相携而出，如此这般行至半路，姚蓁蓁悠悠脱口道：“我倒忘了，咱俩还未给两位和尚师父请安去呢。”程鸿渐爱怜抚伊人，随之温语道：“我先送小妹妹回房歇着，待我跟两位师父打过招呼，便领你散心去。”话音刚落，刘嘉名忽从树后踱出，竟自打个哈哈，出言调笑道：“瞧小美人儿这面相怎似受了委屈，看来是那姓程的臭小子欺负你，不如哥给你出气呀。”

    原来先前刘嘉名寻得秦妙红询问军情，又得知渐蓁要给程濯送饭，便打定主意半道拦截，在此现身撩拨。

    姚蓁蓁惊鸿一瞥睿明透，翻手牵风拈指柔，振臂攘袖渡飞花，武斗登徒似田狩，程鸿渐万未料及伊人会更不答话，当下自也顾不得许多，亦向刘嘉名攻将过去了。

    那刘嘉名适才猝不及防，左臂已被飞花划出一道伤来，如此这般斗不过数合，那厮忽觉渐蓁修为陡增，便愈发慌了手脚，饶是他赶忙施展看家本事，却也并未抵受须臾，又被鸿渐打翻了。但瞧宵小连滚带爬，鲤鱼打挺般直起身来，那厮尚且未及羞惭，姚蓁蓁手执翠玉笛，拂向对方身前穴道，刘嘉名纵身闪过，转而摊开右掌，便欲摸那玉人面颊。

    姚蓁蓁竟自逸动纤云指，拿住了对方手腕，刘嘉名只道此招绵柔，纵然顷刻受制，定也无甚打紧，便在这当儿，姚蓁蓁稍运劲力，径将对方骨节拈至脱臼，随即执笛封住那厮穴道，不在话下。

    四下里已有好些人围拢而来，刘嘉名为保颜面，竟自忍痛低嘶道：“打得好！”话音刚落，姚蓁蓁脚下使绊儿，又将对方摔个狗啃泥，接着说道：“自是打得好，你这家伙先前到我住处相扰，我命手下将你打发了，而你这会子又来劫道撩拨，我跟小哥哥若不打翻你这泼皮，那便说不过去啦。”

    围观众人闻听此语，便即议论起刘嘉名的不是，但瞧那厮打个哈哈，随即说道：“原来小娘子开不起玩笑，罢了，罢了，你不如这便打死我，要我做鬼也风流啊。”

    程鸿渐平素虽甚温良，这当儿也免不得愤懑满怀，随之提起那厮，正色斥道：“你这厮怎么总行惫赖勾当！”话音刚落，径将拳头握得咯吱作响，其态威凛，不可逼视。

    刘嘉名心头一颤，登时没了言语，姚蓁蓁怡然浅笑道：“我非但跟你这登徒子开不起玩笑，便连理都不愿理，不过你既要人家打死你，我倒是可以应允，反正也不必赔的。”刘嘉名颤声问道：“难不成你还真要打死我吗??????”姚蓁蓁道：“我跟小哥哥若是亲自动手，难免会弄脏手脚，不如命本帮弟子要么将你打到服为止，要么帮你做个小鬼儿，只是‘风流’定然谈不上啦。”

    刘嘉名如何甘愿受死，他正自惊慌失措，绿林寨头领成丹纵声招呼道：“犯不着贵帮弟子动手，俺来收拾他。”

    程鸿渐径朝那员头领拱手行礼，对方抱拳还礼，转而揪住刘嘉名衣襟，提起硕大拳头，粗声大气地道：“鸿渐公子最是和善，你小子却来抢他媳妇，真他娘不是东西！”说罢，猛挥铁拳径朝那厮面颊招呼去，直教那厮立时腮帮红肿，嘴角迸出血来。

    程鸿渐瞧得面色凝重，那员头领复又呼喝刘嘉名道：“江湖大佬的闺女也敢调戏，竟不撒泡尿照下你这小鸟样儿的。”话音刚落，便即提脚踹向那厮小腹。刘嘉名登感肠胃似欲纠结，又瞧成丹仍欲再打，便也顾不得体面，当即讨饶道：“不敢，不敢，小人再也不敢了??????”姚蓁蓁问道：“不敢什么啊？”

    刘嘉名喘息须臾，随后说道：“不敢??????不敢再招惹姚大小姐了??????”姚蓁蓁笑道：“我可不敢信你。”刘嘉名心道：“小妮子出手够辣，待我寻得机缘，定要打??????”言念及此，竟自将姚蓁蓁偷眼打量，当下复又暗忖：“老子还得轻点打，不可将这小妮子打哭打坏了。哈哈，天底下还哪有人似我这般风流大度，小妮子赶紧从了我吧??????”

    那厮正如此心猿意马，成丹忽而扇过两个大耳刮子，随即喝道：“你小子指不定又再动甚歪心思，老子倒不如这便结果了你，免得往后聒噪。”说罢，当即抽出腰刀，便欲将那厮砍了。

    