    由于云老王爷的势在必得，第一张三品隐身符文以三十三万一千下品灵石的价格为他所得！

    云筝的心隐隐抽着。

    幸亏下面十张三品符文，爷爷都没有参与，要不然她可能会胸闷难受极了。

    最后，十一张三品符文总共拍四百一十万下品灵石！

    如若按照胡长老所说的那般，那么她就有这份金额的九成，大概就是三百六十九万的下品灵石。

    云筝还是挺满意的。

    正当陈月宣布这次拍卖会圆满结束之后，众人纷纷离场，有拍卖到物品的人要到三楼的灵阁去一手交灵石，一手交货。

    拍卖到物品的人若是后悔不要了，然后想偷偷离开的话，必定会遭受到灵天拍卖会护卫的拦截！

    因为进来的每一个拍卖者都打上了灵天拍卖会的精神印记，所以是逃不掉的！

    除非，此人精神力非凡，能够破开其精神印记。

    拍卖会有隐秘性，会给每个包厢发放一身黑袍，以及黑色的面具，以保护客人的隐私。

    云筝穿上宽大的黑袍以及戴上面具后，让青风先行隐退之后，就打开包厢的门。

    侍女阿颜在门口旁边等待，见一身黑袍裹得严严实实的云筝后，然后恭敬地向她行了一礼，笑语晏晏道：“公子，请随奴来。”

    云筝低‘嗯’了一声，刚迈出几步，就有好几道目光落在她的身上，带着极具威慑力的探究。

    “公子，请跟紧奴，奴帮你甩开他们。”侍女阿颜凑到云筝的身旁，压低了声音道。

    云筝微微侧首，凤眸中闪过一抹意味不明之色，唇角微微翘起。

    “好。”

    阿颜步伐诡异快速，云筝也迅速地跟上，左绕右拐。

    这个过程中，让云筝略微惊讶的是阿颜带着她走的几步是幻境阵法的开启！

    后面跟着她的几条小尾巴渐渐地没了方向，像无头苍蝇一样乱找。

    很快，阿颜便带着云筝到达了三楼的灵阁门口，她低着头用两个人才能听得见的声音道：“奴，利用了公子一次，这一次就还给公子。”

    云筝闻言，面具之下的柳眉猛地挑了挑，红唇微勾，她轻轻地点了点头道：“谢谢。”

    说完，云筝就进去了灵阁。

    灵阁很大，也有不少的黑袍人被拍卖会的侍者指引着，她一进去，就措不及防地被胡长老拉到了一个角落。

    灵阁偏僻的角落内。

    “容公子，这是帮你扣掉所买东西之后，所剩下的下品灵石。”胡长老扯着她的衣袖，将一张紫晶卡放入她的手中，他一脸笑眯眯。

    云筝低头看了眼紫晶卡，用神识扫了一下，发现金额无误，便将其扔进了储物戒指里。

    她看着胡长老，礼貌地微微颔首道：“谢谢胡长老，不知道我拍卖的东西在哪里？”

    “这个空间储物戒指中有你的拍卖的物品，你查收一下。”胡长老笑呵呵道，拿出了一个储物戒指递给了云筝。

    末了，他又说道：“由于灵兽比较特殊，‘火烈鸟’就放在了灵阁旁边的包厢内，有劳容公子跟我走一趟了！”

    云筝点了点头。

    灵阁隔壁的包厢内，一个浑身毛发焦黑惨不忍睹的‘火烈鸟’被囚在铁笼以之内。

    兴许被治疗过，所以它现在的精神没有那么萎靡了，还能勉强睁开眼皮子看一下周围。

    云筝与它对视的第一眼，就感觉心中有莫名的电流闪过。

    她愣了一秒，然后走上前蹲了下来，隔着铁笼子的栅栏欲要伸手摸摸它的头……

    “容公子，别动！”胡长老神色紧张地大喊。

    谁料下一刻，胡长老就震惊得目瞪口呆了起来，“这…这……”

    只见‘火烈鸟’的脑袋温顺地躺在云筝白里透红的手掌心上，还亲昵地蹭了蹭。

    云筝契约空间内的二白也躁动了起来，想要出来跟‘火烈鸟’好好交流一番。

    云筝温声问道：“你可愿成为我的同伴？”

    在云筝的识海中响起了一道孱弱的小女娃的声音，“…吾愿意。”

    云筝勾唇笑了，她凝聚了一道精神力，往它的识海而去，她的精神力毫无阻碍地进入了它的识海，与它签订了平等契约。

    由于它现在已经不是神兽的实力，所以并未造成太大的轰动。

    这过程，只有两三秒，所以在胡长老的眼中，云筝只是简单地摸了摸它的脑袋而已。

    可是——

    下一刻‘火烈鸟’就已经消失了。

    看得胡长老一愣一愣的。

    胡长老猜测她是有兽宠空间，所以才能将‘火烈鸟’收了回去，他并未往他们两个已经契约的方向想。

    因为寻常人，哪里能够契约得那么顺利！

    别说是万中无一，就算百万中也无一！

    驭兽师也未必在几秒中完成契约！

    胡长老说道：“容公子，这次你拍卖了这么多的东西，而且每一件都招人眼红，你在出了拍卖会之后要小心其他人！”

    “谢谢胡长老你的提醒，我知道了。”云筝颔首，笑道，“下次有机会我们再一起合作！”

    胡长老闻言，爽快地大笑了起来。

    “好！就等容公子你这句话了！”

    云筝手中突然多了一张三品爆裂符文，她在胡长老愈发震惊的表情下，然后将这张符文塞给了胡长老。

    两人对视一眼，尽在不言中。

    _

    拍卖会门口。

    夜色浓稠，人来人往，此刻的云筝已经脱下黑袍，恢复了一副白衣翩翩少年郎的形象。

    云筝发现，在暗处，有不少的目光刹那间凝聚在她的身上，似乎，最强的都有灵皇级别的强者！

    如果她没有猜错的话，那灵皇强者就是四楼某个包厢的那个神秘黑袍人。

    云筝外表上还是一副桀骜不驯的张狂模样，但是内心已经在迅速地考虑怎么脱身了！

    有青风在，她不害怕会被击杀。

    只是——

    若是下一次没有青风这样的强者在，她又该如何应对呢？

    云筝变强的心越发的坚定，她似不在意般地大摇大摆地离开这里，她知道后面跟了一串的小尾巴。

    他们都想抢夺云筝所拍卖的物品。

    走到阴暗偏僻的小巷，云筝的步伐越发迅速诡异。

