    古力点点头：“行吧，传送网络的事情我来设计，以后有时间了咱们再慢慢研究！”

    “嗯，先设计一下去南极的路线吧！”凌风说道。

    接下来的时间，两人按照地图规划了一下，初步估算至少需要十六个小型的传送阵，或者四个大型的。

    凌风想了想，自己手上的灵石多的是，根本不用舍不得，所还是决定制作大型的，这样布设起来也会很方便，能节省不少时间。

    之后就是传送阵的设计了。

    这东西的安装位置很重要，因为沿途几乎全都是海洋，所以必须要弄成可以漂浮的，还不能乱跑，固定在一个位置的。

    这也难不倒凌风，手上的材料够用，加上古力手下的技术人员支持，问题很容易就解决了。

    不过在找佐兰的时候，她却提出了个问题：“老大，前两个安装在近海的传送阵交给我们没问题，几天之内就能完成，但是到了远海，我们的船队却没办法跑那么远，所以我建议你还是去找其他人帮忙。”

    “好，这个没问题，你和你的手下就负责前两个好了！”

    凌风点点头，很是理解她的意思。

    佐兰和手下都是海盗出身，对于远洋航行没什么经验，手上也没有合适的船只，自然无法胜任后面两个传送阵的安装工作。

    不过这也不难解决，凌风给杜豪打了个电话，说出自己的需求之后，对方就马上点头答应，同意立刻派一只船队过来了。

    有了释迦族的支持，传送阵的安装问题就解决了。

    接下来凌风留在岛上，花了几个小时时间，弄了四个大型传送阵出来。

    很快佐兰就带着人去安装了，而释迦族的船队也在赶来的路上，到达之后直接带上货物离开，花上个十几天的时间就能完成任务了。

    凌风也没在岛上多待，安排完之后就返回了银州分局。

    之后找来林羽姐弟还有陈虹，他对三人说道：“我这阵子要出去执行任务，分局这边就得你们多费心了！”

    “你要去哪？”陈虹马上问道。

    “这个不能说，是绝密任务！”凌风说道。

    陈虹哦了一声，接着问道：“我能和你一起去不？”

    “不行，能让你去的话，任务的内容就没必要保密了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“你的能力在咱们分局算是最强的，所以家里必须留一个厉害点的角色来应对突发事件，所以你留在家里比较好！”

    听他这么一说，陈虹点点头：“行吧，你都这么说了，我就留下来好了！”

    工作上安顿完，凌风又马不停蹄的回家，挨个打电话通知了一下。

    一听凌风要出远门，大家反应各异，不过都是比较关心他的安全问题，一致叮嘱凌风，务必要注意安全。

    ......

    ......

    两天后，上午十点。

    凌风抵达京城，直接到了总局。

    韩万成已经在等着了，见他来了，指了指墙角的背包：“这个你拿着，那里面装的是在南极可能用的到的装备！”

    “好！”

    凌风点点头，东西拿起来直接放入手镯，随后问道：“到底是谁要和我一起去啊？”

    “别急，她马上就到了！”

    韩万成说了一句，接着一脸认真的看着凌风：“跟你说，这次任务要做好，人你也要给我保护好了，懂不懂？”

    “明白！”

    凌风点点头，随后嘿嘿笑道：“这么关心，看来这个人对老大你来说，一定很重要吧？”

    “废话！”

    韩万成瞪了他一眼：“反正话我已经说了，她要是出了什么问题，受了伤之类的，回来之后我肯定收拾你！”

    “放心，我保证不会！”凌风笑道。

    两人正说着话，办公室的门被人敲响，随后清脆的声音传来：“报告！”

    韩万成：“进来吧！”

    凌风已经愣住了，这个声音很熟悉，竟然是慕雨涵！

    果然，房门开了之后，一身劲装的慕雨涵走了进来。

    看到是她，凌风愕然瞪大了眼睛：“你，你要和我去南极？”

    “是啊凌大哥，这次还要你多照顾了！”慕雨涵笑道。

    转头看看韩万成，凌风有些不解的问道：“她是核物理的专家，去南极干嘛？”

    “当然是有目的的，路上的时候，她会告诉你的！”

    韩万成笑了笑，接着对慕雨涵说道：“丫头，这次我派了安全局最厉害的人保护你，放心吧，不会有什么危险的！”

    “我知道！”

    慕雨涵点头笑了笑，接着说道：“要是凌大哥都保护不了我，世上也就没什么人能做到了。”

    “呃，可别这么说！”

    凌风苦笑一声，之前以为是局里的什么人跟自己一起去，现在看到是慕雨涵，他心里忽然就有点没底了。

    因为她只是个普通人，一点自保的能力都没有。

    随后看到她身上的衣服，凌风有些好奇的问道：“你就穿这个去吗？南极那边可是非常冷的！”

    “我知道，凌大哥别担心，我的装备都已经送到飞机上去了！”慕雨涵说道。

    “好了，时间也差不多，你们该出发了！”

    韩万成说完站起身，对凌风伸出手：“预祝你这次的任务圆满成功！”

    “谢谢老大！”

    凌风笑了笑：“等我的好消息吧！”

    离开办公室，三人到了外面的停车场，之后凌风和慕雨涵一起上了车。

    飞机没在这里，要到郊外的军用机场才行，两人在路上走了半个小时才抵达。

    那是一架小型的喷气式飞机，看样子不是很大，估计里面的座位也就十多个而已，于是凌风有些愕然的问道：“这么小的飞机，能飞那么远吗？”

    “放心吧凌大哥，这是目前最快的民用飞机了！”

    慕雨涵笑了笑：“因为任务的特殊性，咱们不能用军用飞机，只能如此了！”

    “好吧。”

    凌风点点头，跟她一起上了飞机。

    机舱里没人，一张座椅上放着个巨大的登山包，显然是慕雨涵带的东西，凌风看了一眼说道：“你带的东西不少，拿着也不方便，还是我帮你收着吧！”

    “好，谢谢凌大哥！”慕雨涵点头笑道。

