    葛薇龙对乔琪乔说过——

    我爱你，关你什么事？

    千怪万怪也怪不到你身上去。

    有一天，沈子璐对关正行说：

    我喜欢你，与你无关。

    我也没要求你反过来喜欢我。

    ……

    车停在北理工门前，沈子璐去拉车门，崔安雅叫住她，“小璐。”

    沈子璐回头，“嗯？”

    彼时，宝马车缓缓停在清华门前，关正行道句谢，刚打开车门，华铮叫他：

    “同学。”

    “……”

    关正行一脚迈出车门，还没踩实，听身后人说：“周末我带小璐在北京转转，有时间的话，一起吧。”

    他回：“谢了，我周末在学校还有活动。”

    华铮弯唇，“是吗，那下次吧。”

    关正行站在车外，道别后关上车门。

    宝马车在他的注视下驶离，红色车尾灯成为暗夜街道上的一抹小光点，最终消失不见。

    回到寝室，只有陶锡儒在，他是学土木工程的，其他两名室友高航亿是动力工程及工程热物理专业的，另一个马新录是光学工程系的。

    关正行走到床铺旁，去拿洗漱用品，身后的陶锡儒边打游戏边问：“去哪了，一天没见。”

    他弯着腰回：“去看同学了。”

    陶锡儒性格开朗，学习之余的最大爱好就是LOL。此时，电脑屏幕上显示着游戏画面，耳麦露出一侧耳朵，“女同学吧。”

    关正行顿下，“……不是。”

    陶锡儒笑，“别不承认，你要去找男同学，身上一点酒味没有？肯定找女同学去了，第一次约人家吃饭吧，不好意思喝酒？没关系，以后多约出来吃几次饭就能喝了，酒可是促进感情的催化剂，我一高中同学在原来的学校特老实特闷，结果一到大学，两顿酒就把高中喜欢的女生追到手了。对了，你能喝不？”

    寝室内寂静无声。

    陶锡儒又问句：“能喝不你？”

    还是没人应。

    他一回头，哪还有人啊。

    “这人，出去也不说一声。”

    关正行来到洗浴间，脱下半袖放进衣柜里，镜子里映着他坚实的背影，左肩胛骨上有一块皮肤颜色较周围的深些，是他暑期打工背沙袋磨出水泡后留下的痕迹。

    今天这顿饭花了四千一百五，他四个月的生活费。没心疼钱，但沈子璐妈妈的态度，让他看清一件事，以他目前的情况，想要跟沈子璐在一起，绝对不可能。

    打开水阀，温热的水从头顶淋下，关正行闭上眼。

    此时，沈子璐坐在宿舍楼前的长凳上，晚风凉意习习，她拿出手机拨通谭笑的电话。

    响了三四声后，话筒内传来谭笑的声音。

    “璐哥，咱俩真是心有灵犀，我刚想给你打电话，你的电话就过来了。”

    沈子璐耷拉着肩膀，有气无力的说：“哈利波特，你说现在这社会，还能发生像梁祝那样的悲剧吗？”

    “什，什么玩楞？”

    “梁祝，梁山伯与祝英台，没文化真可怕，就是两个相爱的小情侣被父母棒打鸳鸯的故事。”

    “哎？”给他听得一懵。

    谭笑是没明白沈子璐突然提梁祝干嘛，而沈子璐以为他没想起来梁祝这个故事的梗概，便开始滔滔不绝崩豆似得的介绍，语速之快堪比华少。

    “梁山伯和祝英台本是一对相爱的小情侣，结果被祝英台父母发现，祝英台她妈为了拆散他们，把祝英台许配给马文才，梁山伯得知喜欢的姑娘结婚了，新郎不是他，一气之下含恨而亡，祝英台收到梁山伯的死讯，去他坟前诉衷肠，突然墓碑崩裂，与从墓里走出来的梁山伯一起化成蝴蝶飞走了。”

    “噢噢噢噢……我明白了。”谭笑拍大腿，“你妈知道你和关正行处对象，她不同意，要给你找个有钱的老公嫁了，现在关正行气得吐血，你打算跟他私奔。你就说我说的对不吧！”

    “……”

    静了几秒，沈子璐只说了一个字：“滚！”

    “……”没猜对？

    她叹口气，摇摇头说：“波特兄弟，你高考志愿不该报航空航天，你该报北影导演系，太有胡编乱造的天赋了。”

    “真没猜对？”谭笑抓了抓后颈。

    “当然没猜对。”沈子璐没好气的说，“我们俩还没在一起呢。”

    “还不在一起？留着过年给别的女生做男朋友？”

    “你瞎说什么，我今天刚报道，才跟他见上面。”

    “都说什么了？”谭笑八卦心顿起。

    沈子璐又叹一声，“唉……”

    “你别老是叹气，”谭笑急得直原地转圈，“倒是说啊，急死我了。”

    沈子璐把今天报道的事事无巨细的说一遍，直到送她回学校，她妈在车里明里暗里点她的话。

    “我妈说了，大学不准谈恋爱，不管这人考的清华还是北大，都不行。”

    “啊？阿姨说的可够直白的。”

    沈子璐踢脚地上的小石子，“是吧，你也听出来了。”

    “清华的女婿都看不上？你妈眼光够高的。”

    “我妈说，学得再好家底薄，以后不想娶姑爷回来，两个人在一起，双方对等的家庭条件能避免贫贱夫妻百事哀的悲剧。”

    ‘噗嗤——’谭笑笑喷，“阿姨够财迷的。”

    沈子璐吼一声，“喂，那是我亲妈。”

    “我错了，我错了。”谭笑收起笑意，“不过，阿姨的想法我能理解。谁也不想自己的孩子受苦，但我觉得关正行以后会发展的很好。”

    “你说的这些，我跟我妈也说了。”

    “她听进去了？”

    “没，”非但没听，还给她出了一道假设题，“我姐在广州开的一家纺织品公司，我妈的意思是最近几年打算往广深发展，让我毕业后也南下，依着广州现在的房价一平9300，还是均价，买一套100平的房子，算上契税维修费装修买家电，怎么着也得一百五六十万出去，再买车，基本算下来得两百万。依他清华本科毕业生的学历，在广州找工作，年薪十至三十万，四年后，他的年薪涨到五十万，他不吃不喝也要攒够四年才能有两百万，四年我多大？二十六七，女孩子有多少个四年可以等？也许我等到了，他还看不上我了，嫌我人老珠黄，黄花菜。”

    “璐哥，那你的意思是……”下句话谭笑没挑明，但余下的意思不言而喻。

    沈子璐昂头望向夜空，月华初上，星空清明，晚风吹透薄运动裤，她打了个寒颤。

    谭笑隔着听筒，隔着几百公里，听她说：“你也知道的，我暗恋他两年了，还是第一个喜欢的男生，我明白生活不能没有钱，但我不怕跟他吃苦。”

    “啧啧啧，自古痴女空余恨。”

    “滚，那叫自多情空余恨。”沈子璐心烦，“你在这样我挂电话了。”

    “别！”其实，谭笑挺理解她的，跟喜欢的人做了两年兄弟，搁在一般人身上早就没了热情，她到现在还没死心，只能说明一件事，她是真的很喜欢关正行。

    “假如他毕业后，真就混得挺一般呢？”

    “那我也认了。”

    她的语气很轻，却十分郑重，以至于谭笑原本还打算开她玩笑，可听到她最后一句话，也跟着感动。

    “璐哥，你跟他表白过吗？”

    “……”哪壶不开提哪壶。

    沈子璐说：“没有。”确切的说是没机会也不敢。

    “你跟关正行告白吧，就把你刚才跟我说的话，对他说一遍，他肯定能感动得哭得稀里哗啦的。”

    “……”沈子璐想了想，说：“我不能。”

    “为什么？你不是喜欢他嘛。”

    沈子璐沿着宿舍楼的小路慢慢走，“正因为喜欢，我才不想失去。我要是跟他告白了，他万一不喜欢我，那我俩连哥们都做不了。”

    “万一他喜欢你呢？”

    “喜欢我干嘛不跟我告白？没时间吗？我俩高中同桌两年，高中毕业的暑假没作业不补课，有的是时间为什么不跟我表白？还有，他有我的手机号，也是我Q.Q好友，为什么一次都没跟我提过喜欢我的事。”沈子璐越说越没底气，“我看他根本就对我不来电。”

    “你都不问问怎么知道？”

    “你不懂，”沈子璐的心结就在说与不说上，“不问，我还有机会跟他见面说话，让他请我吃好吃的，带我游清华，问了我就百分之五十的可能失去他这个朋友。”

    谭笑捂脸，“璐哥，你缺哥们吗？”

    答案是肯定的，不缺。

    “你缺男朋友啊。哎呦，我都快被你俩给急死了。”谭笑说，“要不这样，我现在给关正行打个电话，我就问他到底喜不喜欢你，给句痛快话，喜欢就在一起，不喜欢赶紧哪凉快哪呆着去，别让你傻等。”

    “哎哎哎……”沈子璐叫住人，“你可别给我添乱了，你问，他一准猜到是我让你问的。”

    “不能吧。”

    “什么不能，你跟我什么关系？最佳男闺蜜，全班都知道。就他那脑袋，聪明的跟猴儿一样，咱俩栓一块堆都不是他对手。算我求你了，甭添乱了成吗？”

    “好吧，我知道了，我不问。那阿姨不同意你俩在一起，怎么办？”

    “我妈话里话外指的是关正行，但毕竟没说出口他名字，我先按兵不动，反正关正行也不喜欢我，我就用四年时间追他，等我毕业了，我要是能把他追到手，估计我家的厂子也搬迁到广深了，到时候我毕业不去广州，我跟他在北方找份工作，等我俩关系稳定了，我再想办法跟我妈谈我和关正行在一起的事。那时候我都二十五六，二十六七了吧，大龄剩女放在家里我妈愁都愁死了，兴许就同意我跟他在一起。”

    谭笑被她的五年计划雷得有点懵，“璐哥，我觉得还是有必要提醒下你，我赶脚吧，你的五年计划搞不定你妈。”

    沈子璐不爱听了，“我今晚给你打电话不是为了听你说方案不可行，是跟你说说心里话，缓解负面情绪的。”

    闻言，谭笑立马改口，“好，你的五年计划我觉得一定会提前完成任务。”

    “这还差不多。”

    两人又聊了会儿才挂断，沈子璐临上楼前，给关正行发去一条Q.Q消息：

    关同学，清华里有卖奶茶的吗？

    关正行洗完澡回来，一进门，马航亿说：“你手机响了。”

    “谢谢。”关正行头发湿漉漉的，用脖子上挂着的毛巾边擦边往书桌前走，拿起手机点开看，沈子璐的信息就像夏夜里的风，令人心情愉悦，他勾唇淡淡的笑，输入：

    【有，你喜欢喝什么口味的？】

    沈子璐没想到信息回的这么快。

    【香草香芋的都可以】

    【∞：一种口味给你买一杯】

    【给点时间重新呼吸：讲究！够哥们！！】

    【∞：呵呵】

    【给点时间重新呼吸：关同学，今天的饭让你破费了，我爸给我留了伍仟块钱，说必须给你】

    【∞：给钱就别来找我了】

    “……”哎？

    沈子璐一怔，赶紧输入：

    【我爸说了，让你一个学生花这么多钱，他过意不去，以后还怎么好意思见你。况且，我知道你赚钱很辛苦，我也不想你花这么多钱请吃饭，今天的饭又贵又不好吃，还不如夜市的胖哥盖浇饭好吃。】

    【∞：回去你请我吃盖浇饭。】

