    单调、短促、尖锐、恐怖，一声接着一声，响个不停。无论谁听见这种声音，都会觉得喉头发干，心跳加快，胃部收缩。

    而武当，屋子内的三十根白烛早已熄灭。

    伴随着烛光熄灭后，屋里一片黑暗。然而万君武并没有停下来，就算偶尔停下，片刻后剑风又起。

    直到门外响起了童子的声音。万君武才停手。

    “万师兄。大师伯叫您去一趟。”

    然而他的表情却一点都没有变，漆黑的衣裳仍然一尘不染，脸上也没有一滴汗。一张苍白而又英俊的脸上，还带着种似笑非笑的表情。

    他的名字本叫万君武，准确的来说，他的灵魂本来不属于这个世界，而是来自地球的一个小家庭，家里也算是颇为些武术传承。

    不过晚清民国最后的余晖，内家功夫如今早已式微。为了不使祖上传承断绝，他自小便被家里人严格要求，就开始习练祖上遗留。

    可惜的是经过多年战乱，家里的横练秘籍除了一本‘大力鹰爪’之外，其余的早已破损不堪，在加上老话说穷文富武，他家也没有什么资产。

    所以即使是依靠自己的天赋，修炼到了小说里所说的‘刀剑不破’的境界。也终难在上一步。随着年龄越来越大，踏入中年之后，巅峰一过，这对于修炼外功横练的自己来讲，简直是一步步踏入深渊。

    无奈。为了力争变化于是就凭着聪明，纵其想象试图完善家传秘籍。

    可惜的是最终似是而非，已然误入歧途。时也命也。本以为筋骨尽断的自己就此身死，倒是没有想到自己居然来到了这方世界。

    说起来这身体也不是没有来历，父母皆是河朔当地的望族。也算是颇有势力。

    而且在这个世界里还有诸如峨眉、崆峒、昆仑、明教等门派。

    种种景象表明，这里是‘倚天屠龙记’的世界。在确定了自己身份，以及目前所处的世界后，他便震惊了。

    不过，自蒙元入主之后对于北方中原的反抗势力进行了血腥的镇压。万家身为当地的望族和那些反抗势力时常有牵连，自然也牵连在其中。

    在那场血腥屠杀之中。万家二百余口就只剩下了万君武自己在关键的时候遇到了亲舅舅俞莲舟被救走。

    其余之人全部丧身火海。

    全族几乎被灭。只剩下一个亲人的万君武自然而然的被带回了武当山开始修行。

    而俞莲舟在武当山的地位也不低。平日里祖师张三丰不出，他就是武当山上武艺最高的人。

    就连大师伯宋远桥都不是其对手。

    平日里虽然说是性格严肃，不过待自己却是不差。有什么好得，私底下也不会缺了这么一个亲外甥。

    使得万君武年纪轻轻的便开始修炼了武当嫡传的至高内功‘纯阳无极功’。

    作为道家功法之精华，由张三丰所创，此功法是武当派最高内功心法，也是护体防身必须修炼的功法。以威力而论，已经可以算得上是各门派第一了。

    前任为了报仇雪恨，急于速成，反而是忘却了道家‘先抑后扬’的关键道理。反而练出内伤。

    他只顾着追求最大的杀伤力，却忘记了相应的内功修为。且年纪已然过了二旬，过了最好的练武时期，在加上急于修炼复仇，反而是堕了邪道。而道家修炼，最是熬人心神。若是没有强大而又坚定的意志日复一日的修炼到最后，反而是不进反退。

    虽然说历时两年半的刻苦训练，还真的使得前身的实力已然小有成就。

    不过内功越来越强大的同时，他的身体也在一天天的承受着反噬所带来的痛苦。

    修行之道，但凡是一错再错之人，最后的下场都不会太好。

    终于在一天他体内庞大的纯阳真力由正转逆。将所有经脉颠倒移位使其走火入魔。

    使得武当五侠花了足足一天一夜的时间才控制住。

    谁也没有想到本以为就此死亡的他，却被奇迹般的鸠占鹊巢。

    然而继承了他所有记忆力的万君武可惨了。他接下来就是要处理的这因其胡乱修炼所造成的内伤。

    要不然的话，时时刻刻就要忍受着灼热的纯阳真气的折磨实在是有够呛的。

    不过有句俗话说得好‘一桶水全部倒出来，还是会剩下两三滴’的。

    万君武目前就是遭遇到的这种状态。要不然的话，功力尽失之日，就是他再度大喊‘我要穿越’之时。

    当然，也有令他高兴的事情。那就是自己心心念念，只存在传说里的‘真力’自己居然真的有了！

    并且作为俞莲舟的亲外甥。好歹也算是有点身份，仗着自己亲舅舅的他，每日也可以得到比前世更加完全，且药效更甚的武当灵药，以及俞莲舟帮助引导真气帮忙疗伤。

    虽然说万君武对于前身心里的那点复仇的想法没有丝毫的感触。不过人非草木，孰能无情。俞莲舟嘴上不说，不过却每日来帮助自己疗伤。

    久而久之的，万君武也极为的感动。毕竟他不是张无忌、俞莲舟也不是张三丰。能有如此强大的内力一天天的为之灌顶。

    可是即使是如此俞莲舟依旧是每隔一段时间就来到万君武的房中，帮他疏通已然因为伤势堵塞的经脉，为以后的练功打好基础。

    哪怕在没有感情，可是这几次下来。万君武也发现俞莲舟比往日里要憔悴了许多。

    虽然沉默寡言的他并没有说过任何话。不过很显然，对于外甥想要练武的想法，他不但不会出口打击说什么‘年龄大了，不能练武’的屁话。

    反而是会大力的支持。要不然。他也会毫不保留的帮助他完成心愿。并且这一次他发誓由自己亲自指导！

    半刻钟之后。俞莲舟睁开了眼睛。

    “咦？”他稍稍皱起了眉头。整个人显得有些疑惑的问道：“你最近是不是又强练武学了？”

    “舅舅。我没有。”万君武急忙摇头：“自从受伤醒后。我连日常的打坐调息都不敢！”

    他的确是不敢。毕竟两世强行修炼走火入魔的经验，使得他现在老实多了。最起码身体不好之前，他是不会修炼的。

    少有的，一向严肃的俞莲舟脸上浮现出了惊异之色：“嗯？这就奇了怪了？”

