    这么早将兵线推进到对方的防御塔里面，李旭一般都会回程补充一下，毕竟对面的皇子打野是从下半区红开，基本上已经刷上来了，再不走会比较危险。

    但是由于兵线刚好被卡在蓝色方一塔攻击范围的边沿，却又没有进塔，李旭现在回程的话兵线会一直被卡在这里，给阿卡丽轻松发育的机会。

    所以李旭并没有选择回程，跑到河道草丛插下饰品眼，他不信对面皇子还能配合阿卡丽抓掉有闪的自己。

    阿卡丽背靠防御塔，底气十足的上来一发Q收掉残血的近战小兵，就在多兰平A再次补掉小兵升到三级的时候，李旭的艾克突然再次EQA出手。

    李旭的位置把控太出色了，总是会抓住对手作出补兵操作的时候动手，技能准确率非常高，多兰又是用脸接下了这发时间卷曲器。

    不过多兰反应也不慢，及时交出霞阵让闪烁过来的艾克第二次普攻没能出手，并且在霞阵里面走位躲掉了二段时间卷曲器，艾克没能成功打出三环。

    但是本身血量回到一半以上的阿卡丽又让李旭将血量压到了一半不到的样子，李旭由于带的腐败药水，血量上还是有优势。

    看到阿卡丽躲进霞阵，李旭大喇喇的站在了自家血量很低的炮车兵旁边，一副阿卡丽敢现身补兵就要敲三环的模样。

    霞阵消失，阿卡丽找准角度利用E技能隼舞补掉了残血的炮车兵。

    这时候，Tarzan的皇子在河道被红色方的视野发现，李旭果断转身往后跑，脱离了蓝色方的视野范围。

    Tarzan看到艾克往后退，也没有往线上靠，他也觉得GANK的成功率会很低，反身去打上路的河道蟹。

    看到皇子不过来，李旭的艾克又在线上现身了。

    并且李旭就卡在蓝色方视野上方的边缘，下一步上一步不断走位，在蓝色方视野的边缘忽隐忽现。

    泽元：“李旭很调皮啊，这是当面调戏Doran和Tarzan，我看到你们打野了，但是我就是不怕。”

    米勒：“这个位置皇子动手也没什么机会的，艾克太灵活了，阿卡丽的血量如果强行出来配合皇子说不定还有危险。”

    泽元：“李旭搞人心态有一手啊，这是要搞炸多兰的心态，抬剑皇一手吗？”

    李旭在上面蛇皮走位当然不是单纯的为了搞对面心态，他这样做仅仅是为了迷惑敌而已。

    看够了李旭的老年迪斯科，等待小兵互殴的过程中，阿卡丽站在塔下也给李旭跳了一段鬼畜舞蹈。

    小老弟很有娱乐精神嘛，李旭眉毛一挑，顺手点了个赞。

    反正是要死的人了，称赞你一下又何妨？

    就在李旭的艾克再次隐匿在蓝色方上方视野的边缘时候，艾克突然手一扬，身后窜出一道虚影，李旭释放了W技能时光交错。

    泽元：“多兰也有意思，跳个舞回应李旭，李旭还点了个赞，队友要发问号了：这两个人在在上路干嘛····不对！李旭动手了。”

    米勒：“不是说好一起嗨皮吗？这个人怎么偷袭？”

    艾克的W技能机制很特别，在施法三秒的延迟后会在目标区域制造一个时间场，最后一秒的时候敌人可以看到时间场的位置。

    但是看到施法动画的时候敌人就会警惕了，三秒钟足够人家走一个S出来了，基本上当面不可能甩得中人。

    并且艾克的W施法音效特别明显，对面哪怕是个盲僧看不到艾克的动作，至少也能听到音效。

    但是艾克的W施法距离达到了1600码，比视野半径要大很多，而且在敌方视野外释放的时候敌人是听不到音效的。

    所以李旭这下蛇皮走位在蓝色方丢失视野的时候，忽然W出手刚好没有被蓝色方发现。

    再次现身的李旭不再蛇皮走位了，转身靠向残血的蓝色方小兵，却突然E技能出手往前突进，同时甩去了时间卷曲器。

    EQ出手的瞬间，李旭一直按着D键，准备随时闪现调整Q的位置。

    不过Doran在没闪没技能的情况下显然也调整不过来。

    时间卷曲器精准命中塔下的阿卡丽，扩展成为减速场笼罩而下。

    就在阿卡丽被减速的瞬间，一颗金色流星从屏幕外飞了过来，时间场在阿卡丽脚下现出范围。

    多兰大惊，疯狂操作鼠标，想要走位，明明刚刚你还给我跳的舞点赞，怎么马上就翻脸了？

    时间卷曲器的减速效果非常明显，阿卡丽双足如同深陷泥沼，根本无法离开。

    艾克二段E闪烁到阿卡丽身边，手里发光的Z型驱动器挥下的瞬间，金色的流星砸下，时间场直接被艾克引爆，眩晕住了阿卡丽的同时给艾克加上一层护盾。

    刚好生成的护盾挡住了防御塔的伤害，艾克又是一下普攻打出三环，电刑被同时触发。

    在艾克的W技能被动效果对于低血量敌人额外的伤害效果下，阿卡丽直接变成了残血。

    嘭！

    李旭看也不看残血的阿卡丽，果断的交出闪现往后拉开距离，防御塔的第二下攻击追上来，将艾克本身就不是很多的血量打到了三分之一左右

    李旭很清醒，皇子已经靠过来了，如果他闪现交迟了，再被塔打一下，哪怕不死也要凉了。

    此时，二段时间卷曲器终于回收，残血的阿卡丽直接被二段Q带走最后一丝血量，惨死塔下。

    艾克的W虽然延迟超高，但是一旦命中，艾克引爆时间场的眩晕达到了2.25秒，是非常持久的控制，这也是李旭敢自信回头闪现的原因。

    “First Blood！”

    泽元：“哇~~~~兄弟！欢迎来到LCK！这是李旭给多兰兄弟的见面礼啊，好残忍！看到皇子的位置，还要当着你打野的面越塔单杀你，这个真的不讲道理了。”

    米勒：“这个单杀太漂亮了，艾克先是一通花里胡哨的走位藏了个W，然后突然冲塔秒了阿卡丽，前面的W藏得太好了，一般人根本反应不过来。”

    泽元：“主要还是一级被打了双召有点伤，要是有闪现阿卡丽肯定是不会被晕住的，还是经验问题啊，李旭和一般LCK上单明显不同的风格让多兰措手不及，他太凶了。”

    Kid：“讲道理，皇子就在河道打螃蟹，是我在自家塔下也不可能想到对面会这样搞，真的太凶了，我打野随时可能来GANK你，你不跑，还凭什么这么搞我啊？”

    “旭哥过分了啊！看到皇子打河蟹，居然直接越塔冲了，23333。”

    “李旭这个莽夫，Clid说的没毛病，这也太莽了。”

    “前面看似蛇皮的走位，没想到却是奇招，李旭也太秀了。”

    “李旭的艾克技能放得真的准，我就感觉这个英雄技能不好中”

    “两个刺客的对决，旭哥先胜一筹。”

    “完了！多兰要被暴打了，好不容易撑过了二级，还是在三级被单杀了。”

    “多兰有意思啊，李旭在走位迷惑他，他以为人家在邀他跳舞，还真的来了一段，李旭这个点赞之后马上动手笑死人了。”