
林起找了个最高的建筑，借助阴咒的力量攀爬上去之后。在一处角落坐了下来。

黑夜之中视野根本看不了多远。但林起有自己的办法。

一小股尸气慢慢涌入眼中。只见黑色的瞳孔悄然变成了幽绿之色。

顷刻之间，黑暗的夜晚整个泛起了淡淡的荧光。

那些藏身在暗处的修行之人是瞬间便无所遁形，全部暴露在林区的视野中。

“一个两个三个，七十八个！”

数到最后，林起索性不再好奇今晚到底出来了多少人？

幽绿的眼眸中，那些人的行走轨迹全部被他记入了脑海中。

或许这些人也得到了线索，竟将搜索的范围全部集中在了城北。

“老黄可有什么线索？”

身形敏捷的黄大仙顺着墙院爬上了高楼，在林起旁边卧了下来。

“线索，妈的，吓死大爷了，一到晚上竟然有这么多修行之人。我还哪敢露面？”

刚才夜幕降临时，黄大仙本来想召集小弟探讨一下城北的情况。

可刚一出洞，便见一个阴魂，从他头顶飞了过去。紧接着又是数名修行之人。吓得他差点一屁崩出来。

感应到林起的气息，这才小心翼翼的寻了过来。

“是我考虑不周了，这段时间你先找个地方藏起来吧，千万不要露面。”

天津城中的修士分别来自不同的宗门。所修之法也截然不同。有些修的是浩然正气的道家法门。也有专门控制鬼魂，驱使野兽。甚至还有人骑着僵尸在房顶上乱窜。

这种级别的僵尸可是跟林起同等级的飞僵。

在房顶上看了半夜，那些寻找的修行之人这才慢慢散去，林起紧跟着也回到了房中，仔细思索着结合道长信中交代的事。

可信中除了提起城北外，再无其他消息。

“不应该只有这么点线索呀，不然怎么让我找到他呢？”

林起又仔细研究的片刻之后，果然发现了一丝端倪。

这张纸是特殊的黄纸。但经过反复观察后，却发现纸张上其中有几个字被传入了一丝法力。但都是零零点点，根本毫不相干。

“这么点标记也组不成符篆啊。”

可细看之下却发现信纸上有过折叠的痕迹，按照痕迹一一对折，最后竟折成了一只纸鹤。

“原来如此，千鹤道长！千鹤？”

这千纸鹤正是千鹤道长的拿手好戏。

在折成千纸鹤后那纸上零零点点的痕迹竟然连成了一片，形成了一种特殊的符咒。

林起将千纸鹤放在桌上。只见那只纸鹤轻轻的活动着翅膀慢悠悠地飞了起来。

可刚飞出去没多久，便扑哧一声掉在了地上。

毕竟这封信经过了这么长时间，上面蕴含的法力，早已消散的差不多了。

林起将纸鹤重新折叠开。手中法力慢慢传递而上。再次折叠后，千纸鹤又拥有了重新飞翔的能力。

大白天的反而更加能掩人耳目，等到天亮时，林起便带着纸鹤出了门，在大街上闲逛了起来。

自己必须装作无所事事的模样，这样才不会被人察觉。

毕竟自己身后可是跟着好几个眼线。

不说那行踪明显的丁大力。以及隐藏在暗处的一张符篆小人儿。尤其是冯曜隐隐约约的灵魂之力，更让林起警惕。

“神明灵吗？”

那种奇怪的灵魂波动。甚至比岳绮罗不灭的灵魂气息还要强大。

林奇一直逛到中午，随便吃了点午饭。身边跟着的探测气息，这才消失不见。

此刻已经身在城北。待来到一处无人的角落，林起将纸鹤放出，慢慢跟着上去。

那纸鹤飞了没一会儿，便落在一处荒废的院子之上。

“就是这里吗？”

林起昨夜已经观察过，这处院子已经有好几拨人寻找过了，可千纸鹤依旧落在了这座院子之上。

来不及细想，见周围无人，林起直接收起了纸鹤翻进了院子。

这处院子不大，里面早已废弃多时，院中生长着几株风景树也已经长歪。地上更是杂草遍布。

里面的几间房屋也是破败不堪。根本没有住人的征兆。

“千鹤道长会藏在这里？”

林起找了一遍，依旧是一无所获，最后在一座枯井旁坐下，手中的纸鹤却是再也没了一丝动静。

“奇怪，按理说纸鹤上面的符文应该能找到目标才对。”

进起百思不得其解，千纸鹤属于茅山中的一种小法术。只要设定好坐标，便可以用法力推动抵达目标。

“在你身后的井下。”

突然间，一道声音从房顶上传来，只见冯曜此刻正坐在房顶之上指着林起身后的枯井。

“你什么时候跟过来的？”

林起脸色一变，将纸鹤收进了怀中。

冯曜轻飘飘的从房顶落下，距离林起还有十多米的距离停了下来。

“我一直跟着，你没有察觉到罢了，其实从你来到大帅府的那一刻，我已经注意到你了。这么多人中，也只有你脸上戴着伪装。”

林起没想到自己的伪装竟然成了最大的破绽，于是伸手将脸上的印子撕下露出原本的面貌。

“不会只有你一个人吧？还是说郑子布和丁大力也过来了？”

林起抽出铜钱剑，露出戒备之色。

“放心吧，郑子布他们没有来。”

冯曜无视林起的戒备，走到枯井旁，伸手在井上感应了一下。

“井中有一股特殊气息，应该是死人的气息吧，想必那个人早就死了，怪不得这么多人都找不到他。”

因为有林起在旁，冯曜心中也有些戒备，不敢擅自下井。

两人就这般僵持了下来。

最终，还是冯曜打破了这种局面。

“拖的时间越久，越容易被人发现，不如咱们先将东西取出，再做打算？”

冯曜能从林起手中的那把短剑上感觉到一丝不凡，因此也没把握与林起交手时压制住太大的波动，不然到时候将全城的修行之人都引来的话，这件东西落入谁手，就不得而知了。

“井下的那位，应该是我师叔，等我先将他带出来吧，你先帮我在旁边挖个坑吧。”

林起也认同了冯曜的想法，毕竟千鹤道长手中的宝图，并不是什么特殊之物，就算有人看了，也不一定能找到最终的目的。

冯曜一楞，有些不敢相信林起会指示他去干这种事，歪着脑袋想了许久，这才朝前走了两步。

“这里行么？”

那位置，刚好在一颗长歪的风景树下。

“往东边挪挪，挖的深一些！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70311284"  chaptername="第一百五十一章  千鹤道长的宿命">加入书签</a>
</div>
