    “妈，你看爸又说我！”沈晴不服气。

    “老沈，你就少说两句！”林莉说道。

    沈重山气得指着她，“就是你把她惯坏了，慈母多败儿！”

    “那就这样算了？我咽不下这口气！”沈晴咬牙切齿，“他不让我好过，我也不让他好过。我明天就去网上曝光他出轨！”

    “你给我消停点，上次那事都弄得人尽皆知，这次你还想让人家知道你怀了别人的孩子是不是？”

    “你这样以后让我的面子往哪搁？你以后还要不要嫁人了？”沈重山怒道。

    沈晴抿着嘴不说话。

    “你爸说得有道理，上次你相亲失败，人家知道你谈过男朋友很正常。”

    “现在有几个人没谈过恋爱的？可是和别人生过孩子或是打过胎又不一样了，在我们圈子里就掉价了。”

    “万一别人知道了，你更找不到好婆家。这个亏就吃了吧，吃亏是福！”林莉苦口婆心说道。

    “明天找家好医院，好好做掉，让你妈给你好好补补身子，不会有事的！”沈重山说道。

    “那不是太便宜顾铭了？只有我甩别人，还从来没有别人甩我的！”沈晴还是气不过。

    “要对付他多的是办法，何必伤敌一千自损八百？也不长长脑子？”

    沈重山指点点自己的脑袋，“这事你别管了，交给爸，你好好养身体。别再出什么幺蛾子！”

    “哦！”沈晴应了一声，不敢再说什么。

    ……

    苏青橙和岳景城晚上吃过饭，一起看了会儿书，然后洗漱准备休息。

    “早点睡，你明天不是还要上课？”岳景城说道。

    “嗯！”苏青橙换了家居服，想着晚上就睡自己房间了，岳景城已经好多了，晚上应该不会再烧了吧。

    岳景城见她半天没过来，过去敲了敲门，“青橙？”

    “嗯？”苏青橙应了一声。

    岳景城拧开门把手，走进去。

    见苏青橙正在铺床，不由说道，“今天不过去了？你不管我了？”

    苏青橙笑笑，“你现在不是好多了嘛，我们现在还……，不能天天睡一起。”

    苏青橙说完脸红了，才确定恋爱关系就睡一起，太快了吧。

    “我现在不是特殊情况嘛……”岳景城灼灼地看着她，“我是病号！”

    苏青橙笑，走到他身边仰头看他，“我担心我在你身边你更睡不好……”

    “不会！”岳景城低下头捧起她的脸亲一下，“你不再我更睡不着，我想和你在一起。”

    “要不我睡你这边也行……”岳景城的声音低沉如大提琴，充满诱惑。

    苏青橙忙推推他，就担心他控制不住把自己再弄伤了。

    本来背上的伤就那么重，不想他再受伤。

    可是平时那么高冷的人这样撒娇似的软语，让她心跳加速。

    拼命压抑住自己要答应他的想法，“不行！”

    “橙橙！”岳景城吻上她的额头，然后是眼睛，然后是唇，每亲一下都叫一句“橙橙，好不好？”

    苏青橙被他吻得脚都快软了，岳景城突然把她整个人抱了起来。

    “快把我放下！”

    苏青橙惊呼一声，他这一用力还不得把后背结痂的伤口又崩开？

    “你不答应我就不放！”岳景城耍起无赖。

    “好好，我答应你，快把我放下！”苏青橙连忙说道。

    岳景城抿嘴笑起来，把她放下，在她唇上又狠狠亲了一口。

    苏青橙哭笑不得，怎么受伤还变得任性起来了？

    “快让我看看你的后背，有没有伤着？”

    “没事儿！”岳景城耸耸肩，不过刚才是有点拉到伤口。

    “我看看！”苏青橙去扒他的衣服。

    岳景城按住她的手，故意歪曲她的意思，“别那么心急嘛！”

    “岳景城！”苏青橙大叫一声，眼圈都红了。

    岳景城一下慌了，“我真的没事，给你看给你看，我自己脱！”

    说完解开扣子把上衣脱掉，转过身让苏青橙看他的后背。

    苏青橙连忙检查，中午刚换的药，纱布好像没有渗血出来，应该没事。

    不过透过纱布还是隐隐可见纵横交错的伤痕，苏青橙心疼死了。

    “还疼吗？”

    “早就不疼了！”岳景城连忙说道，“我刚才就是逗你的。”

    苏青橙轻轻抚摸他的后背，“都是因为我……”

    “我是心甘情愿的！”岳景城扭头看她，眼神温柔无比。

    “景城……”苏青橙呢喃一句，在他后背印下一个吻。

    岳景城浑身一颤，似一股电流从吻处直达头顶，整个后背到手臂都起了一层鸡皮疙瘩。

    “橙橙……”他的声音暗哑，她这个吻才要人命。

    苏青橙脸一下通红，刚才就是因为心疼情不自禁，真不是要勾引他。

    “好了，去睡觉啦！”苏青橙脸烫得像着了火一样。

    岳景城抿嘴笑，把苏青橙抱进怀里，“好，去睡觉！”

    苏青橙被他牵着手拉进房间，心中暗骂自己没出息。

    可是那么帅的人怎么拒绝的了啊？

    两人盖上被子面对面躺着。

    苏青橙的脸又红了。

    岳景城见她那娇憨可爱的样子，不由笑起来，“又不是第一次一起睡，还不好意思？”

    “别说了……”苏青橙的脸更红了，赌气转过身。

    岳景城靠近把她搂紧怀里，两人更是亲密无间，苏青橙的全身一下紧绷起来。

    “放心睡，我不会动你！”岳景城在她耳边低语，声音轻柔，带着一丝缱绻。

    苏青橙闭上眼睛，努力让自己不胡思乱想。

    慢慢地放松下来，沉沉睡了过去。

    岳景城听到她均匀的呼吸声，在她耳边轻轻吻了一下，紧挨着她闭上眼睛。

    第二天苏青橙有课，闹钟一响就连忙起了床。

    洗漱完又下去买早餐。

    平时都是岳景城晨起锻炼买早餐回来，现在他动不了，只能自己去买。

    岳景城也起了床，见苏青橙忙忙碌碌的样子，不由说道，“别急，还有时间。”

    苏青橙匆忙吃了早餐，“我可不想迟到。”

    吃完花了几分钟简单化了个妆，背上包就要出门。

    “橙橙！”岳景城抓过她，在她唇上亲一下才放开，眉眼含笑，“路上小心！”

    苏青橙脸一红，以后亲吻要成为日常了吗？

