    “孔宣？没有听过。”

    白云之上，金光仙哈哈大笑道：“还没有师承……闹了半天，原来只是一个散仙。”

    周围众人也都露出笑意。

    在拜入师门之前，他们也都是散仙，很清楚这两个字意味着什么。

    没有师长传道授课，修行上的一切都只能靠自己摸着石头过河；为了一个灵气充沛的洞天福地，时常要拼上性命；想要炼制一件灵宝，更是得花费无数岁月去搜集天材地宝……

    这一切都意味着身为散仙想要在这弱肉强食的洪荒成长起来，难度超乎想象。

    这时，赤精子轻笑道：“就算他是散仙，那也不是普通的散仙。”

    金光仙微微一愣，望着他好奇问道：“什么意思？”

    赤精子道：“我们与他相距不过百里，但我却察觉不到他任何的气息。如果不是眼睛看到，我会以为他根本不存在。”

    听到这话，金光仙等人纷纷朝着山门外的孔宣看去。

    下一瞬，包括金灵和无当在内，众人眼中都露出一丝讶色。

    “看来你们也跟我一样。”

    赤精子看到众人的神情变化，正色道：“出现这种情况，只有两种可能。要么是他有某种手段屏蔽了自身气机，要么就是他的道行远超于我们！

    我比较倾向于第一种，因为他若是有远超我们的道行，之前不至于会追不上那个被多宝师弟翻手镇压的黄龙。”

    虬兽仙点了点头，望着他有些奇怪地道：“赤精子师兄分析得很有道理……奇怪，以前怎么没发现你这么聪明？”

    赤精子脸上露出一抹自矜的笑意，“曾经我和你一样蠢笨，可自从和大师兄学会下棋之后，我就发现自己变得聪慧了。大师兄常说，下棋能让人多做思考，关键时刻就能料敌先机……

    怎么样，有没有兴趣跟我学下棋啊？”

    “好啊好啊……等等，你刚刚说谁蠢笨呢？”

    ……

    山门外，在赤精子等人议论之时，多宝和孔宣已经交上了手。

    只见多宝手中赤芒闪现，一柄赤色仙剑被他握在手中，向前轻轻一挥。

    原本明亮的天空骤然间黯淡下来，似是所有的光亮都被他手中的赤冥仙剑吸收，紧接着一道赤红剑芒横扫而出，似是要将这天地分割开来。

    眼见这恐怖的剑芒向自己扫来，孔宣一直平静的眼眸微微亮起，双眼中似有五道颜色各异的神光轮转。

    下一瞬，一道赤色神光从他身后腾空而起，朝着剑芒轻轻一刷，便让这威势惊人的一剑瞬间崩解。

    多宝面色微沉，这一剑虽然只是出于试探，但对方这么轻松便将其破解还是让他吃惊不小。

    尤其是孔宣背后腾起的神光，以他的目力也看不清那究竟是何物。

    不过他还是发现了一丝蹊跷。

    “之前我凝方圆万里内的云气为掌印，你以黑色神光应对；之后那黄龙身上的甲胄化作金龙，你又祭出白色神光；而今面对的我采集太阳星一瞬光辉的剑芒，你又以赤色神光迎击……”

    多宝淡淡地道：“如果我所料没错的话，你所使用的神光应是五行之力。除了黑、白、赤三色外，应该还有青、黄二色吧？”

    孔宣微微颔首，面色依然冷峻：“不愧是上清首徒，你猜得不错，”

    说话间，他背后腾起五道神光，外形像是五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分。

    多宝眼中露出一抹讶色，“看来你根脚气运非比寻常。不过……”

    他顿了顿，右手握着赤冥剑斜指向下，正色道：“凭这手段就想在我昆仑山闹事，怕是还远远不够！”

    说完，他松开右手。

    赤冥剑化作一道散发混沌气的煌煌剑光斩向孔宣！

    剑光刚一出现，霎时间风云突变，天地骤然失色，狂风大作，乌云汇聚，天地间只剩下这一道剑光。

    “多宝师兄动真格的了……”

    在这道剑光下，远处站在白云上观战的众人头皮发麻，对剑道有着不俗造诣从广成子、赤精子等人更是不由自主地攥紧了拳头，血脉偾张。

    孔宣双眼之中五色神光快速轮转，背后的五色神光蠢蠢欲动。

    只是下一瞬，他陡然化作一只青翠神鸟，拖着绚烂多彩的尾羽，双翅一展，划破长空，如长虹般远去。

    可惜，由赤冥剑所化的剑光早已将他锁定，紧紧地跟在他身后，并且双方之间的距离还在快速缩短。

    孔宣见状，只得俯冲而下，闯入了连绵不绝的峰峦之间。

    剑光去势不减，紧追不舍。

    所过之处，一座座高耸入云的磅礴山岳被剑气扫平，远处的天空白云都被划分为两半，露出蔚蓝的天际。

    猛地一看就像天地被切开成了两半。

    就在这时，一道五彩斑斓的神光闪过天际。

    由赤冥剑所化的煌煌剑光瞬间崩溃瓦解，露出赤冥剑本体的模样。

    紧接着五色神光倒卷而回，将那赤冥剑也带了回去。

    多宝面色一变，发觉自己与赤冥剑之间的联系竟然被斩断了。

    “还我剑来！”

    多宝大怒出声，赤冥剑可不仅仅是一件上品后天灵宝那么简单。

    这更是通天帮他亲手炼制的一柄仙剑，在他眼中意义重大。

    半空中，孔宣重新化作人身，依旧是那般面无表情的模样。

    “认输，还你剑。”

    “认输？”

    多宝冷笑一声，伸手取出一个黄皮葫芦，往空中一抛。

    “请宝贝现身！”

    只见天空中那个黄皮葫芦陡然放出一线毫光。

    毫光高三丈有余，似黄芽白雪，中有一物，长约七寸，有眉有目。

    祭出斩仙飞刀后，多宝望着孔宣冷声道：“现在还剑，放你离去。如有不应，莫怪我出手无情！”

    孔宣面色依旧平静，淡淡道：“认输，还你剑。”

    多宝眼中怒火一闪，喝道：“宝贝，请转身！”

    葫芦上方悬浮的斩仙飞刀立刻射出两道白光，照向孔宣。

    与此同时，孔宣背后也腾起一道绚烂的五色神光。

    瞬间，孔宣被白光照定，立刻陷入浑噩之态。

    只是下一瞬，五色神光刷在了黄皮葫芦上，后者如遭雷亟，悬在葫芦口的斩仙飞刀瞬间钻了回去。

    而后，五色神光倒卷而回，连带着那黄皮葫芦也收了回去。

    多宝猛地瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。

    这五色神光到底是什么来头，竟然连斩仙葫芦也能刷走？

    要知道他的斩仙葫芦可是拥有三十六道禁制的上品先天灵宝！

    远处站在白云上观战的众人齐齐变色，眼中满是震惊。

    好几个修行不到家的外门弟子更是忍不住惊呼出声。

    多宝师兄这是败了？

    “你输了。”

    孔宣依旧平静如常，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    他望着多宝，提醒道：“该履行约定了。”

    话音未落，一道人影毫无征兆地出现在他视线之内，望着他微笑道：“不愧是无物不刷的五色神光，果真厉害。”

