
　　说回陈塘关，彭力把需要的材料全部报给了李长生，像玉石、高级符纸、荡灵珠等等，都是需求量极大，彭力自己根本不可能收集得到如此大量的材料。

　　李长生之前就曾和彭力说过，他会大力支持彭力。

　　随后，彭力、李长生和元柳大师又聊了片刻，李长生让元柳大师先离去，而彭力则是被留了下来。

　　李长生说道：“彭兄弟，听说你新烹饪出了一种生机菜肴，可以让人断肢重生，是真的吗？”

　　彭力知道，必定是罗永洲断臂重生的消息传到了李总兵的耳中，回道：“确实，观看了柳总兵渡灾，心有所悟，便做出了这种生机菜肴。”

　　李长生稍稍有点难过地说道：“其实经常会有军士断手断脚，这是战争所不可避免的。以前都是靠着丹药来恢复断肢，可是能帮助修士断肢重生的丹药至少是高级灵丹，而且炼制起来，难度很大，成丹率很低。所以只能用这些少量的高级丹药去帮助境界高，实力强的军士。”

　　点了点头，彭力表示明白，问道：“大概有多人需要生机菜肴？”

　　李长生站起来，向彭力行了一礼，真心感谢道：“谢过彭兄弟！”

　　然后非常伤感地说道：“我们身为将军，每次最害怕面对的就是将士们的尸体，还有每次大战后那些身体残缺的军士。他们的伤痛，他们的无奈，我们能理解，却无能为力......如今你创造出生机菜肴，真是我们陈塘关之福啊！”

　　说完，李长生从储物袋里取出一个玉盒，眼睛看了玉盒一眼又一眼，最后非常不舍地说道：“这是当年我在天界担任天将时，非常幸运地发现了一株‘雾龙’仙茶。这咎仙茶喝了之后会有一种龙游九天潜入大海的感觉，而且拥有百分之一的悟道概率。千百年来每月泡一壶，如今只剩两斤，这玉盒里装有一斤‘雾龙仙茶’，便赠予彭兄弟，希望你能帮助那些忍受着痛苦的军士，让他们重获新生！”

　　彭力见李长生如此喜欢喝茶，便说到：“李总兵，等我完成今天的烹饪任务后，就给李总兵以茶叶作食材，做一顿美食吧！”

　　痴迷于茶叶的李长生瞬间眼冒精光，连忙追问道：“茶叶还可以做菜？这我倒是第一次听说，彭老弟，快告诉我，你打算用茶叶做什么美食？”

　　在西游世界里，茶树是最古老的物种之一，是神农氏发现了茶叶可以泡着来喝，据传“神农尝百草，得荼乃解。”

　　这里的“荼”便是流传下来的茶。

　　但是从来没有人尝试过把茶叶当作食材，用来烹饪菜肴，所以李长生才会反应如此大。

　　彭力笑道：“今天就给李总兵做一道茶叶蛋吧！”

　　李长生心中不由嘀咕：茶叶蛋？茶叶和蛋如何能做成菜肴？

　　不过李长生并没有问出口，毕竟他不是厨修，他只需要管吃就行，于是崔着彭力赶紧去烹饪宝石菜肴给新兵吃。

　　......

　　回到院子里，彭力便看见一队先天军已经开始在处理食材了，而带队的正是罗永州。

　　彭力不由笑着，关心的问道：“感觉如何？新长出来的手臂有问题吗？”

　　罗永州尊敬看着彭力，回道：“手臂已经恢复得差不多了，是我自己申请过来给彭大师处理食材的，希望彭大师勿怪！”

　　彭力上前拍了拍罗永州的肩膀，笑道：“没问题就好，今天任务比较重，我们开始吧！”

　　随后，彭力开始专心烹饪起来。

　　七万新兵，分成四批，那么彭力每天要烹饪一万七千五百人的菜肴。

　　虽然只是一阶的宝石级菜肴，彭力烹饪起来没有任何问题，但是要想让出菜速度快起来，这就需要彭力打起十二分精神，利用好每一分每一秒。

　　......

　　三个时辰后，太阳已经落在了天边，眼看着就要落入群山的背后。

　　而彭力也终于完成了今天的任务，即使身体已是无漏之体，但是连续高强度工作三个时辰，彭力也感受到了身体传来阵阵的疲劳感。

　　彭力打起精神，从旁边的木盘里捞出十数枚黄褐色的鸡蛋。

　　这些鸡蛋都是从先天境鸡妖的巢穴里掏回来的高级鸡蛋，味道必定比普通鸡蛋好上许多。

　　半个时辰前，彭力便用清水清洗了这些鸡蛋，然后用清水一直泡到现在。因为浸泡过的茶叶蛋剥皮很轻松不会粘连在一起。

　　彭力把泡好的鸡蛋放入砂锅内，加入适量的泉水，刚好没过鸡蛋。

　　接着取出那一盒‘雾龙’仙茶，用一把小玉勺装了半勺茶叶。把茶叶放进一个小纱袋里，最后把纱袋放进砂锅里。

　　再放入八角桂皮，食盐，和一顶干莲蓬。

　　这才开始控制着火势，大火煮开砂锅里的泉水，水一开，立即转小火焖煮。

　　这个过程里，一股清新怡人的茶香从锅中飘荡而出，只是闻了闻，便有一种飘飘欲仙的感觉。

　　彭力闻着茶香，感叹道：“不愧是仙茶，这股茶香，不是灵茶可比的！”

　　灵识涌出，查看着砂锅里面的情况，拿捏着鸡蛋的火候。

　　火候一到，彭力立即息火，然后用一把瓷勺把每个鸡蛋外壳那一圈磕碎，好让鸡蛋更好的入味。

　　所有鸡蛋都磕了一遍，再盖上盖子，进行最后的小火焖煮。

　　焖煮两刻钟后，茶叶蛋便已经上色，彭力把握着火候，踩着点关火。

　　此时还不能吃，需要继续让鸡蛋在锅中焖一刻多钟。

　　当鸡蛋快要冷却的时候，第三次开火焖煮，这次只需要煮沸即可。

　　当彭力打开盖子，准备捞茶叶蛋出来时。

　　李长生化作一道流光，瞬间落在彭力身旁，激动地问道：“彭老弟，你做的茶叶蛋好了吗？”

　　彭力早就知道李长生的灵识一直笼罩在这座院子上空，此时眼看美食出锅，李长生终于忍不住腾空飞了过来。

　　叮！

　　“宿主录入一道中级白玉菜肴：雾龙茶叶蛋。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：雾龙茶叶（20）、鸡蛋（20）、八角（20）、桂皮（20）。”

　　“雾龙茶叶蛋：属于二阶菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入后天初阶，脱离凡俗。后天和先天境炼气士食用后，能增强十年法力。修炼水之道的紫府境修士食用后能提升修炼速度5倍，可维持10天，大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力并没有运用灵识烹饪法，但是仙品茶叶居然把这道菜肴提升到了中级白玉菜肴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十一章 茶叶蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 