    （666，喜庆的数字，就用火蓝情节的完结来庆祝吧。）

    “你小子这次可是风头尽出，这次马尔斯去得值吧！”

    兽营，庆功晚会上，龙百川一把搂住蒋小鱼肩，脸上写满高兴二字。

    “嘿嘿，龙叔，也就那样吧，还是没咱兽营好。”蒋小鱼看着龙百川嘿嘿笑道。

    “臭小子，你这得了便宜还卖乖的德性什么时候才能改改。”龙百川拍了一下蒋小鱼脑袋，他这次是真的高兴。

    “龙叔，咱这可是心里话，那外面再好，也没有咱兽营好。”

    且不说蒋小鱼这话的真实性，反正龙百川听了很高兴，当初把蒋小鱼弄到兽营这步棋，算是下对了。

    ......

    “怎么样，我眼光是不是比你好？”龙百川找到武钢，脸上满是得意之色，虽不是他得了勇士奖，但蒋小鱼得他却是更高兴。

    武钢听到这话，长吸一口气转头看向龙百川，带着不服之色想和他理论理论。不过看到龙百川那洋洋得意的神色后却摇了摇头。

    “行行行，你眼光好，我懒得跟你理论。”武钢自知理亏，怂了。

    ......

    蒋小鱼和展大鹏几人喝完酒，便和八人一起拿着酒杯找到陈煜九人。蒋小鱼八人是这次晚会的主角，八人一动，不少人的目光都是跟着集中到陈煜几人身上。

    其中自是少不了武钢和龙百川，他两位自从蒋小鱼八人回来后，就一直紧紧提防着陈煜，跟母鸡护崽一样。

    “陈教官，几位教官，这次能获奖多亏了你们对我们的训练，这杯酒敬你们。”

    这话是蒋小鱼带头说出来的，马尔斯一行，几人关系突飞猛涨，蒋小鱼在比赛中的表现获得了他们所有人的认可。

    看着面前几人，陈煜脸上露出一抹笑容，同样举起酒杯。

    “能获得奖杯是你们自己的努力，这杯酒就庆祝你们马尔斯之行的圆满成功吧。”

    陈煜对着几人举杯，一口将酒水喝尽，其余人纷纷效仿。

    “现在你们已经拿到侦察兵的最高荣誉了，怎么样，有没有兴趣换个目标，继续奋斗。”

    来了来了，陈煜隐藏已久的目的终于显露出来。重新给自己倒上一杯酒，面带笑容看着几人。

    一旁紧紧提防陈煜挥锄头的武钢两人听到这话心底一急，蒋小鱼几人还没来得及说话，两人就是快步走到陈煜面前。

    “咳咳咳，这个，陈煜，你这么做不太合适吧。”武钢重重咳嗽几声，瞪了蒋小鱼一眼后才对陈煜说道。

    “不合适？这有什么不合适的，到哪里都是军人，都是为国效力，哪里需要哪里搬。”

    看着武钢着急的样子陈煜嘴角微翘，装作没有听懂武钢的意思，满脸都是大义凛然。

    搬个屁，怎么不见你们老A的人搬到这里来！！！

    “他们几个都是我们陆战的兵，怎么能去A大队呢？况且这次几人立了功，我们正打算给他们升衔，委以重任呢。”

    武钢拒绝陈煜的同时，还给几人透露了信息。咱正要给你们升职加薪呢，这时候跳槽可不划算！

    果不其然，几人听到升衔这个词，眼睛立马就是亮了起来，尤其是蒋小鱼和张冲，这事对他俩诱惑最大。自从乌云成为排长，张冲朝思暮想的都是升衔，蒋小鱼更不用说，升了衔成为军官，在医院的姥娘也能享受到更好的治疗。

    “嗨，武教官你这话说得，你看看他们八个，最小都是一毛二。我们老A可没有一个人是士官，全都是军官，下到常规部队，最少都是排长。”

    论待遇，A大队拼不过的部队还真是没有几支，就是狼牙，在这点上也得甘拜下风。

    武钢听完陈煜这话嘴唇都在颤抖，眼睛瞪着陈煜，你这话，岂乃人哉？！！

    大义上说不过，待遇上拼不过，武钢一败涂地。目光朝龙百川求助，龙百川无奈摇头，这事他也没辙。

    谁让他俩当初承诺了陈煜呢？他现在还真找不出什么拒绝的理由，谁知道陈煜会这么鸡贼。

    嘴角微翘，陈与心中小小得意，别人说也说不过自己，打也打不赢自己的感觉，真他娘的爽。

    适可而止。

    “这事都是你情我愿的事，我看还是让他们自己决定吧，咱们就不要插手了。”陈煜冲两位微微一笑，诚意十足。可惜你情我愿之下就没有特种部队挖不走的人，许三多就是鲜明的例子，只是武钢两人却是很久以后才明白这个道理。

    “老A新人选拔没多久时间就会开始，到时候希望能看见你们的身影。”

    淡淡一笑，陈煜对几人高举酒杯。

    ......

    第二天中午，急促的电话铃声在龙百川办公室响起。

    “喂，我是龙百川。”

    “百川，成功了，黑匣子被破解，我们抓住它了！！！！“异常激动的声音从电话另一头传来，即使隔着电话，也能听出说话之人的兴奋。

    “什么？真的抓住了？！！”龙百川一下子站了起来，桌上的文件都是碰落掉在了地上。

    “干啥玩意，接个电话这么激动！！”武钢推门进来，进门就看见龙百川激动的满脸通红的样子，边说边弯腰去捡地上的文件。

    挂断电话，龙百川一把抓住武钢的胳膊，兴奋地像个小孩、

    “刚子，抓住了，抓住了，303被榕声抓住了！！”

    武钢正欲挣脱龙百川双手，但龙百川这话，却是让他瞬间停住，文件从手中滑落。

    ......

    陈煜几人本是准备返回老A的，但因为303潜艇的事，却是再次留了下来。

    303，这艘贯穿火蓝刀锋全剧情的神秘潜艇，陈煜也想一赌其神秘面容。

    三天后，蔚蓝大海上，几艘军舰护航，军舰中间，一艘黑色潜艇漂浮在海面上，其上“303”的编号即使隔了这么久，依旧夺目。

    武铁为其献出生命，龙百川和榕博士为其付出半生的303潜艇终于是从大海中显出其神秘的面容。

    303潜艇上的古董文物全部上交，去了他们该去的地方，至于303这艘在海中漂泊了大半辈子的潜艇，同样将前往他该前往的地方。

    龙百川三人站在船上看着303黝黑的舰体，脸上露出轻松的笑容，三人身上背负了这么久的东西，终于是在这里卸下。

    龙百川三人感慨之际，他们下方的甲板上，巴郎递了一个酒壶给张冲，里面装着草原的马奶酒。

    张冲愣愣看着巴郎，不知该说些什么。

    “秃子，还愣着干啥，你要是敢怂我就瞧不起你！！！”

    蒋小鱼指着乌云所在的方向，踢了张冲一脚，赵子武鲁炎几人站在一边，脸上全是揶揄的笑容，就连向羽脸上也有一抹看不见的笑容。

    今天是一个喜庆的日子。

    “滚犊子，谁怂谁孙子！！！”

    在乌云不知所以的表情下，在周围所有人看热闹不嫌事大的目光中，张冲走到乌云面前，打开水壶盖子递上去。想了想又单膝跪下，好像还是不对，双膝跪下。

    这下乌云明白张冲想干啥了，周围原本起哄的声音顿时变成大笑声，酣畅淋漓。

    “乌云，我喜欢你，每天看不见你我就不自在，你嫁给我吧，我想娶你！！！”

    在鲁炎无奈抚额，蒋小鱼的咧嘴大笑中，张冲说出了他这辈子的第一句情话。

    没有普通人的害羞，乌云看着张冲脸上露出笑容，安静片刻，在张冲忐忑又充满期待的目光中，道。

    “你娶我？想得美！”

    幻想出现裂痕，从云端跌落，张冲愣在原地，举着的手不知该如何是好。

    “我娶你吧！”看着张冲这可怜样，乌云舍不得逗他了，一把接过马奶酒喝了一口。

    裂痕只是幻象，云端之下才是真正的天堂。张冲被惊喜冲晕头脑，憨憨地从地上站起来，在所有人祝福的笑声中傻傻地摸了摸后脑勺。

    三人在上面看着这一幕，都是不禁露出笑容。

    “现在的年轻人，比我们当时会玩多了啊！”龙百川说这话时脸上不禁露出一抹回之色，目光看向大海。

    最美好的日子都是以前，最值得期待的总是未来。

    榕博士听到他这话，不禁转头看这他，嘴角笑容更加灿烂。

    “咳咳。”

    正感慨，三人背后却是传来一个不切时宜的声音。

    “武教官，龙队，榕博士，”陈煜一一打了招呼。

    “陈煜，怎么样，303没让你失望吧。”武钢笑着说道。

    “是挺不错。”陈煜点头。

    “怎么，找我们有事？”龙百川看着陈煜问道。

    “这里的事结束了，我该回去了，特意来和你们告别的。”陈煜对三人说道。

    “这么快？”

    “对，特种兵大会马上开始，我也得回去准备准备了。”

    四人站在船上聊了会儿，离开之前，陈煜凑到龙百川耳旁。

    “龙队，有些事错过了还有机会弥补，但又些人，错过了可就没机会后悔了。”说完，陈煜对龙百川揶揄一笑，又朝榕博士笑了笑。

    不等龙百川说话，陈煜就是连忙退后，朝三人敬了个军礼。

    “三位，走了啊！武教官，当初答应我的事可不能反悔。龙队，好好考虑一下我刚才说的话。”

    说完，陈煜笑着快步离去。只留下武钢和龙百川在后面瞪着他的背影咬牙切齿。

    至于榕博士，只能摸不着头脑的在旁边笑着看热闹。

    （火蓝刀锋这一段不少人反馈内容水、进度慢，因此订阅也下降一大波。

    现在这部分终于是完了，心情放松不少，希望后面订阅能涨回来吧，后面内容会多加注意，我猜测可能是开学的原因吧，寝室写书有点吵，有些不在状态。）

