
第123章软禁生活

等谢玉扛着自制的锄头回来时，就在厨房找到了一个，正在啃肉的女贼。

看着脸上还有些油脂还在啃肉姬如仙，谢玉不禁笑了起来。

姬如仙发现谢玉笑她，她有些不知所措的，带着那块肉离开了。

谢玉闻着锅内的肉香，不禁也感觉饿起来了。

锅内肉食，还是谢玉在撸大树时，发现的麋鹿群，看着一群麋子着实不错，谢玉就打了一只公麋子。

一是想着给过来帮谢玉干活的人吃点，二是自己这些天净吃干粮了，这有条件，谢玉打算给自己弄口热乎的。

还有现在还是穿着夏天的衣服，尽管谢玉不怕冷，但大风大雪的穿着单衣，让谢玉总感觉差条秋裤。

所以谢玉想着用这麋子皮，给自己做件大氅什么。

可惜这夏老头几人，帮过谢玉的忙后，直接就离开了，也没有吃东西，谢玉也是干出了劲头，想着趁天亮，地气还热，多翻些地出来。

谢玉打开锅盖，闻着锅底扑鼻的肉香，顿绝对自己饿了，无关武功修为的高低，只是饿了，这是人类的本能。

想想了，谢玉还是先用餐具，给自己盛了一碗肉汤，这肉汤了，还加了谢玉特意采的山菌，肉汤之味别提多浓郁了。

可惜就是没有葱姜蒜，味道差点意思，多少有点腻劲，但在这大冷天，这味道绝对合适。

对于肉脂喜爱，谢玉也觉得的这是人类了天性，喝了三碗雪水肉汤，又徒手干掉一条几斤的麋子腿，谢玉多少有些满足了。

谢玉想着还会有几个女子，陪自己不知道到什么时候，就想给她们留着，就没再多吃了。

对现在的谢玉来说，满足下自己的口腹之欲就好，多吃意义不大了。

果然天微黑时，这四名女子，陆续就被人送回来了，看她们眼色，就知道她们又被经过了些，特别的交待。

当然这次，她们带的东西更多了，大包小包的，像是要把家搬过来一样，当然也有不少像是新置办的。

最有意思的是，她们同时都给谢玉带回来一套新棉衣，这下谢玉不用担心了，因为谢玉一下子，有四套新衣服了。

当然，这也让姬如仙有些尴尬，这次姬如仙也带回不少东西，可惜里面没有谢玉的。

尤其是姬如仙看到谢玉，见到新衣服后，亲自向她们嘘寒问暖，带她们挑选自己喜欢的新房屋，还要她们品尝谢玉的手艺，让姬如仙更是尴尬了。

先天武者就不是一般人，晚上六人就把这一大锅汤肉，全部干掉了。

其中姬如仙荣获大胃王第一名成绩，让谢玉有些肺腑。

然后谢玉就亲自指导，姬如仙以后怎么刷锅，怎么收拾厨余垃圾，就是先用功力震碎，而后带到雪柏林里掩埋起来，给这雪柏林增加营养，希望它们快快发挥防风的作用。

晚饭后，谢玉让她们自己准备准备，打打谱什么，明日开始进入下棋的生活了，为了那一万元基本工资，谢玉也是拼了。

五女各自回房准备，谢玉谢玉点燃自己亲手制作的松脂灯，找到几份古棋谱，打起谱来。

打了两副古棋谱，谢玉突然想到什么，看了看自己右手“葫芦印记”中的那团血精，已经有部分消化了，想着要不要试试再修炼“圣心诀”第二重功法。

这次谢玉被帝释天“看重”，又传授了一十八道“圣心诀”异气运行功法路线，加上原来的九道，谢玉现在拥有二十七道“圣心诀”功法的运行路线，可谓是大收获了。

这帝释天也是明白修炼“圣心诀”需要大量元精之气，所以帝释天送谢玉了十颗蕴含大量血精的丹药，也不知道这丹药帝释天是哪里来的。

谢玉怕这丹药被帝释天做什么手脚，就把这些丹药统统融入“葫芦印记”，让葫芦印记先消化消化。

这“葫芦印记”不负谢玉所望，直接就把这十枚血精丹药给吞了，只是这血精太过凝炼，也不知道帝释天从哪里搞来的。

所以“葫芦印记”要消化一下，才能转化为谢玉需要的元精之气，这时的谢玉只能慢慢等待了。

谢玉想想昨天自己仅修炼“圣心诀”一道异气，所需要的大量元精之气，谢玉决定还是等一等，安全第一，反正时间充足谢玉不着急。

想到这里，谢玉就继续打谱，别说古棋谱中虽然有很多，座棋还棋头的规则，但其中蕴含的棋力搏杀也是蛮刺激的。

只是在谢玉兴头上时，谢玉突然听到敲门声，谢玉听声音也是知道，这是姬如仙。

说好明天下棋的，她又找自己干嘛，难道想让谢玉给她开小灶，可棋力的增长之道，不是短时间就能提升的。

但大晚上的，谢玉也不好意思，让她在外面待着，只见谢玉一甩手，门就自动开了，等姬如仙进屋，谢玉又一甩手，这门就关上了。

有武功就是好，要是现实世界，现实世界也是可以，有遥控器就行。

谢玉突然感觉，这武功和科技有些类似，都是为了让人偷懒，不是让人生活方便，才发展研究的。

这姬如仙进得屋内，直接就跪倒了，谢玉也是蛮意外了。

只见姬如仙，连忙向谢玉磕头认错，说保证以后一定会为谢玉，效死力什么。

看来这姬如仙还是不知道，谢玉现在的处境，不过从某一方面来说，这也是好事，谢玉自然也不会自暴其短。

当下，谢玉装着考虑一番的样子，随后又让这姬如仙陪他对弈一局，和昨天一样。

只是今天姬如仙状态，实在不是太好，和昨天比差多了，中盘没下完，姬如仙就输了。

谢玉看她惊恐的面容，谢玉决定发大招了，谢玉不说话，也没收拾残局，直接把姬如仙抱入房中，以自己的实际行动，证明自己原谅她了。

姬如仙为了证明什么，也是极力逢迎着谢玉，被这样的女神级的人物奉承，谢玉大为满足，谢玉的一些郁闷之气也稍有散解。

而且谢玉终于发现，这女子进入先天境界后，所带来的好处。

好像再次发育了一样，身体后天的一些瑕疵基本上完全消失了，常说女子皮肤好，如水如玉，像鸡蛋白什么。

谢玉第一次，在姬如仙身上发现什么叫如水如玉，什么叫鸡蛋白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696559"  chaptername="第123章  软禁生活">加入书签</a>
</div>
