 苏鼎盛赶到陈家村的时候，苏鼎昌已经快要全身粉碎性骨折了。

徐虎这小子当真是个记仇的主儿，说了要让苏鼎昌生不如死，说了要敲断苏鼎昌的骨头，徐虎当真就这么做了。

“快住手！”

苏鼎盛着实是被眼前的一幕吓坏了，自己的弟弟躺在血泊中生不如死，徐虎还拿着铁锤不停敲打着苏鼎昌的骨头。

便是苏鼎盛在商场上有过不少心狠手辣之举，看到这一幕依旧是被吓得不轻！徐虎压根儿不理会苏鼎盛，拿着手中的小铁锤继续敲打着苏鼎昌，好似他现在就是一个敲打工，正在敲打着物件，而不是一个活人一般。

苏鼎盛混迹商场多年，将苏家变成了如今的大财团家族，自身的眼力劲儿固然十足，同时老狐狸一般狡猾的他也非常懂得人情世故，知道想要徐虎住手只能得到陈丽娇的原谅才行。

只是陈丽娇早就回家陪陈强去了，现场就只有一个维护秩序的鲁本钢。

由于场面一度有些过激，所以鲁本钢让人暂时封闭了水族走廊，免得将陈家村的名声毁了。

“鲁本钢兄弟，你帮我带个信给陈强，就说这事儿是我苏家大错特错了，我们愿意承担一切后果，还请他大人大量，饶过我弟弟这条老命。”

苏鼎盛如同一条摇尾乞怜的老狗，此时的他看上去哪里还有半点苏家当家的风采。

同时苏鼎盛心里也在暗暗着急，在来的路上他就已经做好了最坏的打算，所以从天京城请来了一个极具有分量的人。

只是那人迟迟不来，苏鼎盛担心苏鼎昌被活活打死。

“苏家主，实在不好意思，不是我不帮你带话，而是长官现在正在午睡，我也不敢去打搅他。

要不你再等等，等长官睡完午觉了，我再去提你请示一下？”

鲁本钢面无表情的看了苏鼎盛一眼，现在才知道错了未免有些太迟了。

同时鲁本钢心中也有一团火，被苏鼎昌压在地上动弹不得时的感受可是记忆犹新。

在他看来，苏鼎昌就该死，苏家也该死！仗势欺人这种事情本来就是要看谁的拳头大，很显然，现在陈强的拳头更大，苏鼎盛才会在这里摇尾乞怜。

可若是今天苏鼎盛的拳头更大呢？

若是今天没人能收拾苏鼎昌呢？

一想到这里，鲁本钢心中更是没有半点要帮忙的意思，管他苏鼎昌死活，管他苏家死活，和他有半毛钱关系？

“等到你们长官睡醒午觉，鼎昌他恐怕……”苏鼎盛很想发火，可是面对鲁本钢，苏鼎盛却不敢发火。

因为现在他们才是刀俎上的鱼肉，试问鱼肉焉有发火的资本？

等到陈强把午觉睡醒，只怕苏鼎昌早就被活活敲死了。

“鲁本钢兄弟，算我求你了，你就去帮我传个话吧？

就当看在我们之前也有过一点合作的面子上……”“苏鼎盛，我说了，长官在睡午觉。

你要是不怕长官的床气尽管去求他就是，我是不想掉脑袋，你自便。”

鲁本钢脸色一沉，他已经把话说到这个份儿上了，苏鼎盛若是还要苦苦纠缠，那他必定不会给苏鼎盛好脸色看。

别忘了这里是天海，而他身为天海市特战队的队长，大可做一些自己的决定！苏鼎盛一听顿时就哑口无言了，看着远处躺在血泊中四肢不全的苏丽丽，再看看身上还在不断传来咔咔响的苏鼎昌，苏鼎盛只感觉时间如此缓慢，每一秒钟都像是一年那么漫长。

同时苏鼎盛心里也很悔恨，早知道陈强和陈丽娇回来了，他说什么也不会允许苏鼎昌前来造次，更不会让王骆勇来趟这趟浑水，而是早就应该拿出最大的诚意来赔礼道歉。

可是这个世界上没有如果，只有事情发生了人们才回去后悔，而那个时候往往已经为时已晚。

就在这种万分焦灼的情绪中，苏鼎盛苦苦等待了十多分钟，终于等到了直升机的轰响。

救星来了！一看到那架直升机上的图案，苏鼎盛就如同抓住了救命稻草一般。

鲁本钢同样看到了直升机上的图案，当即心里就有些感慨，感慨苏鼎盛果然还是有两把刷子，居然请来了这么一号人物。

“徐虎，不用再打了，去通知长官，就说燕家来人了。”

燕家！听到鲁本钢的声音，本来还有些不屑一顾的徐虎一听到燕家两个字顿时浑身一震。

华夏四大家族之一的燕家何其可怕，在谢家没有重新出山之前，燕家可谓是当时的三大家族之首，在天京城，燕家的势力更是大得可怕。

同时燕家还有一个举世璀璨的人物，那就是燕依依，也就是一手将陈家村捧红的燕依依。

可以说如果没有燕依依就没有今天陈家村的盛况，哪怕陈家村依旧会成为一张名片，但绝对不会来得如此之快！谙熟燕家实力的徐虎连忙放下手中的锤头，屁颠屁颠的去找陈强去了。

“燕老哥，你可算是来了，苏鼎盛给你跪下了！”

苏鼎盛说着就扑通一声朝着直升机上下来的老头子跪去，今天若不是这个老头子亲自前来，只怕他苏家将会遭受不可承受之痛，哪怕现在就已经遭受到不可承受之痛了。

“苏老弟不用这么客气，举手之劳罢了，用不着行此大礼。”

精神抖擞的老头子将苏鼎盛扶起，随即话锋一转：“不过今天这事儿确实是你苏家太狂妄了，难道你不知道陈家村是纪大将军的孙女婿一手打造的？

难道你不知道陈家村是谢冰青那丫头的心头肉？”

苏鼎盛自然是知道这些，可他只知道陈强已经失踪三四年了，完了谢冰青现在忙于天京城的事务，哪里知道陈家村如此这般的不可招惹。

“燕老哥教训得是，今天确实是我苏家做了不该做的事情，回头我苏家一定十倍赔偿！只求燕老哥替我苏家求求情，饶我苏家一条死路啊！”

苏鼎盛都快哭了，他辛辛苦苦将苏家带到今天这个高度，难道就要毁于一旦么？

“这个我可不敢保证，那小子的脾气我也摸不准，万一他不给我面子怎么办？”

 