
　　“随后基地方面展开营救工作，不过由于爆炸剧烈，仍然损失惨重。”

　　“事后经过统计，在此次袭击事件中，共死亡272人，其中261人是三艘驱逐舰护卫舰上的士兵，甚至军官。其余11人为基地陆战队士兵。伤者236人，已经得到妥善治疗。”

　　““保罗·汉密尔顿号”驱逐舰完全损毁沉没。“约翰·麦凯恩号”驱逐舰受重伤。“米切尔号”护卫舰重伤。码头及一些基地设施损坏，直接损失约在60亿美金左右。”

　　发言人刚说出以上这些数字，现场来自上百家媒体的几百名记者，齐齐发出惊呼声。

　　要知道，美国对外发动一场战争，也不一定死上百人。

　　１９６５年４月，美国武装侵略多米尼加。阵亡２４人。

　　１９８３年１０月，入侵格林纳达。阵亡１８人。

　　１９８６年３～４月，美国利比亚冲突。死亡２人。

　　１９８９年入侵巴拿马。死亡２７人。

　　１９９１年海湾战争。１４８人阵亡，其它原因死亡１３８人，共２８６人，伤３６３６人，失踪４４人，被俘１１人。

　　１９９３年，武装干涉索马里。阵亡４４人。

　　１９９９年３～６月，科索沃战争（南联盟战争），在这场历时７８天的战争中，美国声称自己没死一人。

　　可是如今只是这么一场袭击事件，就死伤总计超过500人，这个数字太令人震惊了。

　　发言人语气一变，带有2分严肃7分愤慨还有1分决绝的语气说道：“这是一场有预谋的，来自敌人的恐怖袭击，那名袭击者逃跑了，但是他依然留下了很多线索，我们终究会找出那些凶手，美国从不惧怕战争，敌人已经向我们发起了攻击，美国必将做出最强力的回击。”

　　“今天的发布会到此结束，不接受提问，晚些时候，总统先生会发表全国性演讲，敬请期待，再见。”发言人拿起夹子逃跑了。

　　他不敢不跑，因为现在美国也只掌握这些情况，如果那些记者问起来，他根本不知道如何回答。

　　可是在新闻发布会之后，网络上却出现了很多不同声音。质疑美国的军事实力，以及军队的素质。

　　“我听发言人说，是袭击者所为，而且还是一名袭击者，我现在非常怀疑，这究竟是不是真的，难道那些军人都是一群猪吗。”M.23sk.com

　　“一个人，控制了一条战舰，然后袭击了一只舰队，我感觉这是天方夜谭，我更愿意相信，是军队内部操作不当或者其他问题，而发生的事故。不过或许是那些人在推卸责任，才编造出这样一位超人吧。”

　　“如果，我们先假设确实有这样一位袭击者，而且这一切都是这个人所为，那我只能说，美国军队简直就是一群废物。被一个人袭击了整只舰队，死伤500多人，三艘战舰，60亿美金的财产损失，我们纳税人的钱，难道都被那些军官们，拿去打赏********了吗。”

　　“美国战舰的武器系统那么好破解的吗，难道美国的战舰都是瘟都死系统的，到处是漏洞，那美国危险了。”

　　在新闻发布会几个小时之后，傍晚时分，美国奥马尔总统在白宫发表了演讲，哀悼死难的士兵，谴责袭击者的暴行，鼓励民众团结起来，美国很强大，只要查出是谁所为，必将发动战争，随后，将举行哀悼仪式。

　　美国总统的演讲，充满着爱，愤慨，励志，反抗等诸多元素，可是听多了之后你会发现，来来回回都是这一套，只要是出了事，美国总统必然会拿出这样一套说辞。

　　但是很煽情，也很具有煽动性不是吗，所以屡试不爽。

　　美军非洲司令部司令大卫·罗德里格斯准将被召回，随后迎接他的，或许是被免职，更或许，是被调查，他连晚年生活都不一定能够享受到。

　　随后几日，美国第六舰队的一支航母编队开进亚丁湾，美国派出大量人员，调查这件事情，试图找出真凶，而且还是那种大张旗鼓的，全世界的目光都被这件事情吸引过去。

　　沐阳这几天，也一直在关注这件事情的进展，当然，也只是在一旁闲看风云而已。

　　他只负责放火，至于灭火，那不关他的事。

　　沐阳觉得，或许美国人折腾一段时间，这件事情没有了下文，也就消停下来了，以前也不是没有发生过这样的事情。

　　可是就在此时，一件令沐阳意外的情况发生。

　　确实，这件事情非常大，但这件事情也只令沐阳一人感到惊讶。

　　在社交网络上，一段录像引起全世界的关注，一位IS的头目，亲口承认，美国在吉布提勒莫尼耶军事基地的袭击事件，是IS所为，就是为了美国之前对其打击行动的报复。

　　听到这个信息，世界上很多国家，甚至包括美国，也对此深信不疑，因为IS就是这样一个极端恐怖组织。还成立了所谓的“伊拉克伊斯.兰国”，地理位置在伊拉克、土耳其、叙利亚三国的交界地区，他们的实际控制区，或者说宣布的国土范围，甚至超过了三国的面积。

　　国际社会对IS的定位，就是极端恐怖组织，并对其进行打击，因此引起IS的极端反弹，屡屡发动恐怖主义袭击。

　　此前IS极端恐怖组织也对法国、比利时等北约组织国家，进行过报复性恐怖行动，人们对此到是比较容易接受。

　　不过沐阳听到这个消息后，却是感觉有些好笑。

　　这个世界上，抢什么的都有，抢着背黑锅还抢的如此兴奋和理直气壮的，也唯有这些极端恐怖组织了。‘IS’站出来承认对这次袭击事件负责，到是真佩服他们的勇气。

　　不过，也真不要脸。

　　和自己抢生意。

　　就在IS宣布对美军吉布提‘勒莫尼耶’军事基地的袭击事件负责之后，美国很快做出决定，将对IS进行新一轮的打击，而且这一次，美国誓要消灭他们，给美国死难的同胞一个交代。

　　好吧，外界纷纷扰扰，沐阳这段时间到是过的很安稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第836章：抢着背黑锅的IS免费阅读。https://xs.23sk.com 