    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　十一月十五。.

    　　天，风冷，万物萧瑟。

    　　林诗音敲响了任以诚房间的门。

    　　“大哥，决战的时辰将至，该出发了。”

    　　房门打开，任以诚迈步而出。

    　　七天的时间，他已将自的状态调整到巅峰，整个人仿似鞘中之刀，云淡风轻中暗藏凌利锋芒。

    　　“其他人呢？”任以诚问道。

    　　林诗音道：“观战的人一大早就赶过去了，如此千载难逢的武林盛事，谁都想占个好位置。

    　　白天羽他们也已率领门中弟子先行一步，去为你压阵。”

    　　任以诚点点头，忽地翻手拿出了墨玉长笛，递给了林诗音。

    　　“妹子，一会儿帮我个小忙。.”

    　　——————————

    　　祁连山，天台峰。

    　　数百名观战之人齐聚在西面山壁下，人声鼎沸，喧闹如潮，倒是让这常年荒芜的所在，凭空多出了几分人气。

    　　山顶上的温度总是要比山脚低上许多，一大早便飘起了雪花，冷风透骨，寒意袭人。

    　　但在场的一众武林人士却丝毫不以为意。

    　　一颗颗兴奋而迫切的心，火的仿佛可以将这漫天飘雪融化。

    　　他们千里迢迢的赶了过来，为的就是要亲眼见证这场旷绝之战。

    　　后若有人问起，他们便可拍着膛，神气的说上一句：“那一场决斗之时，我是亲自在场的。”

    　　单凭这一句话，便已足以令旁人肃然起敬。.

    　　魔刀门的人此刻正据守在山顶北边，白天羽望着对面的方向，脸色竟颇显凝重。

    　　在山顶的南边也阵列着一队人马，数量比起魔刀门来只多不少，赫然正是魔教之人。

    　　为首的是一名看起来四十年许的中年男子，着一袭青袍，疏朗轩逸。

    　　唇上蓄着黑短的胡须，眸中神光熠熠，睥睨四方，高大而威严。

    　　这人正是当今魔教之主，也是让白天羽心生忌惮之人。

    　　雪一直在下，且愈下愈大。

    　　“已近正午，怎地还不见任以诚现？”人群中有人心生不耐。

    　　嘿嘿冷笑声响起。

    　　有人恶意揣测道：“难不成是临阵怯战，怕了。”

    　　“哼！你们懂什么，真正的高手从来都是最后才登场的。”

    　　人群中，一个十一二岁的明媚少女站在一位须发皆白的老者旁，语带不满的说道。

    　　她话音甫落，这绝巅之上突然响起了一阵清越嘹然的笛声。

    　　淡烟疏雨曲夹杂宏大内力而来，声波扩散之下，搅动风雪，直贯云霄。

    　　众人惊愕间，就见三道影自北面山边翩然破空而至。

    　　“无拘无执枕无忧，千载流光梦中留。孤鸿飘萍何处寄？几度争锋几度休！”

    　　任以诚负手于背，口中悠吟，伴随着旁林诗音的笛声，缓步而来，尽显从容之姿。

    　　阿飞默默的抱剑跟在两人后。

    　　“属下等参见门主，副门主。”

    　　笛声止，魔刀门下众人，齐齐朝着任以诚和林诗音躬行礼。

    　　任以诚摆了摆手，行至那少女旁，呵呵一笑道：“还是小红妹子有见识。”

    　　说完，他又对少女旁的老者拱手一礼，道：“老爷子，好久不见了。”

    　　天机老人亦拱手回礼，笑道：“今一战之后，小兄弟必将名流百世，老朽先在这里恭喜了。”

    　　孙小红眨了眨那双灿若明珠的眼眸，笑道：“对方来者不善，大哥哥你可千万小心，不要丢了你那无敌魔刀的名头。”

    　　任以诚颔首道：“那就借两位的吉言了。”

    　　说完，他便朝着山顶中心走去，林诗音和阿飞就留在了天机老人之处。

    　　步履间，任以诚目光四扫，打量着前来观战的众人，纷乱的影中，有一群人引起了他的注意力。

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

