    可以说，自孟昭来到孟家之后，无论面对什么局势，什么对手，基本上是占便宜的时候多，吃亏的时候少，就算小有劣势，也能立马还以颜色。

    本以为这次来小小李家镇，取走孙家藏库的珍宝，不过是手到擒来之事。

    却没想到自己也犯了傲慢，骄纵的毛病，差点落入陷阱当中。

    而两人也已经来不及整理思路，推敲那位孙员外现在究竟在何处。

    吕忠出掌轰击那精钢大门的时候，所造成的巨大声响已经惊动了孙宅的那些护院，此时纷纷朝着酒库方向赶来，手中持刀剑弓弩之类的武器，还有人已经去往镇上就近的衙门报案，喧闹，手忙脚乱，吵作一团。

    哪怕没有吕忠在一旁，这些人对如今的孟昭而言，也不过蝼蚁，将他们屠戮一空也不是难事。

    但孟昭用意不在杀人，也不在覆灭这小镇孙家，而是要夺取孙员外所匿藏的包括蛟龙鳞在内的珍宝，自然也就无谓和这些人多做纠缠，更不想暴露自己。

    两人没有任何犹豫，在清冷的月色下，化作两道残影消失无踪，等孙宅的那些护院们赶到之时，只见到酒库外晕倒的众人，以及院内那残留的痕迹……

    噼啪，火焰燃烧油布的声音时而响起，映射着酒库内院四周影影重重的壮汉。

    孙员外紫袍大衣披在强壮的身体上，面沉如水，因为心情不佳，一直在酒库大门以及旁边破损的墙壁前来回踱步，情绪十分不好。

    漆黑的瞳孔闪烁阴冷肃杀的寒光，让左右之人恨不得将头按进胸口。

    在他身前，一个红鼻头的方脸老者穿着一身破布烂衫凑在那精钢大门之前，伸出粗壮的手掌贴进那三寸深的巨大掌印之内，啧啧称奇，

    “孙员外，出手的这个人武功不得了啊，必然是入了先天的高手，丹田内的内息已经蜕变为先天真气，更能牵引天地之间的无穷元气为其所用。

    掌力之刚猛，强劲，恐怕至少也是先天五窍往上的存在，你这是得罪哪路大神了？”

    孙员外听到先天两个字，脸色更黑，如乌云盖顶，有些不敢置信道，

    “你看仔细了，真是先天高手？难道后天的人就做不到这一点？”

    先天后天一字之差，那就是云泥之别，后天武者他尚可以使出种种手段来拖延对付，大不了花钱去请更多更强的武者，总能有办法。

    但武道一入先天，便是另一番天地，他就算有再多的钱，也很难找到高手帮他抵挡，人家又不是傻子，为了些许黄白之物，连命都不要，不值当。

    “嘿，老叫花子别的不成，就是这双招子够亮，你说的也有可能，但要想在后天境界做到这种程度，非得是特殊体质，根基无双，百年乃至五百年难得一遇的绝世奇才方有几分可能。

    比如前一段时间来到南安郡城的那金陵沈家的天赐麟儿，相传就是通灵玉体之身，他在后天圆满，或者接近圆满的时候，八九成能造出这般痕迹，但也只是可能，我的猜测。

    不过容老叫花子多说一句，特殊体质者太过罕见，反倒不如先天高手来的寻常，所以，孙员外还是尽早做打算吧，免得错过良机，家宅不宁。”

    这老头子说完，也不理会孙员外，走到院中一个端着红布托盘的小厮面前。

    这红布托盘内是二十锭十两分量的银锭，成色极好，在火光下格外耀眼。

    老头子丝毫也不客气，伸手将垫底的红布捋顺合拢，将这些银子包在一起，搂在怀里，笑眯眯的像只贪财的狐狸。

    不过他看向对面那托盘的小厮却有一丝玩味，区区一介下人，竟然有还不错的手上功夫，这孙家有点意思。

    而他也没有多嘴，得了银子，优哉游哉的就往院外走去，无人敢拦。

    带着毡帽，看不清面貌的小厮注意到这老头子的表情，欲言又止，眼中飘过一缕杀机，不过顾忌什么，这杀机终究没有付诸于行动

    很快，陷入沉思和纠结的孙员外想通了什么，大声道，

    “来人，准备马车，我要出门，阿堂，你和我来。”

    那之前端着银子，头戴毡帽的小厮，就是阿堂，也是孙宅最受孙员外喜欢的小厮。

    闻言，连忙低头跟上孙员外。

    分布在四周的护院们表情莫名，但彼此以眼神交流时，似乎都明白了什么。

    大部分人知道，孙员外此行要见的，怕就是掳掠绑架孙少爷的那伙凶徒，今晚之事，或许就是那伙人给孙员外的一个警告……

    另一头，出了孙宅的孟昭以及吕忠两人则极快速度回到自己在小镇的落脚之地，一户独门独栋的农家小院。

    因为一路之上，孟昭都没有说话，所以吕忠以为孟昭收到打击，所以回屋之后，安慰道，

    “少爷，这次失利，全因为老奴事先没有调查好孙家，您不必耿耿于怀。”

    孟昭闻言，哈哈一笑，摇头道，

    “忠伯你也太小觑于我了，此事并不能影响我的心境。

    只是有几个地方想不通，略有些失神而已。

    不过这些倒也不足为虑，这次咱们没能一举成功，主要是对孙家之人不太了解，行动的过于草率，这才被姓孙的一点小聪明给瞒过去。

    这样吧，先在镇上搜集有关孙员外以及孙家的所有信息，等彻底了解孙家之人，才能知己知彼，百战百胜。”

    有的人无法接受失败，甚至不算失败，连稍稍的失利都承受不住，并往往因此而心态失衡，性情大变，但孟昭绝不在此列。

    他很有耐心，也很有韧性，纵不说是百折不挠之辈，也差不了多少。

    这份性格，却不是前世的孟昭与生俱来，而是今生那原身十几年的乞丐生活赠予他的一种特性与品质。

    曾处于最卑微的位置，曾体会最低谷的时刻，无数的折辱，打骂，塑造了一颗格外坚韧和强大的心脏。

    吕忠见状，老脸笑的和朵菊花一样，满意的不行。

    如此天资，心性，手腕，能力皆非凡人的孟昭，未来不说搅动天下风云，屹立于浪潮之巅，将孟家二房家业发扬光大，却是绰绰有余。

    更不要说他看孟昭已经有觉醒特殊体质的想法，未来更是无可限量。

    至于探寻消息，固然麻烦了些，但也只是多费些时间和精力罢了。

