    回到饭店，钟溢下来车，看见林芳没有在饭店里了，钟溢也没有停留就回去网吧了。

    到了网吧，刘虎已经回来了。在吧台坐着。看到钟溢回来，跟钟溢打了一个招呼让钟溢跟他出去一下。

    到了外面刘虎说道：“老板，刚刚我在饭店听人说，你把昨天让我跟你一起去打听的楼房给买了是不。”

    钟溢说道：“是啊，虎哥，我已经买下来了。你跟我姐都这样了，以后就不要再叫我老板。跟我姐一样直接叫我钟溢就好。”

    刘虎说道：“好吧，我叫你钟溢了。”

    刘虎又说道：“钟溢，听他们说你一开始要定了20万，后来又问了放高利贷的那个赌鬼要还多少后，又给加了2万是不。”

    钟溢说道：“对啊，怎么了，虎哥。这有什么问题吗。”

    刘虎说道：“你不该问高利贷话的，更不应该给那个赌鬼加钱。咬死20万就可以了。”

    钟溢疑惑道：“这里面有什么关系吗。”

    刘虎说道：“关系大了，他们高利贷的做的是九出十三归，利滚利的生意。你打听他们的钱财就是犯人家忌讳。还有你给那个赌鬼加钱，他会认为你好欺负，以后麻烦的事会很多。他有可能会来继续找你要钱。”

    钟溢说道：“不会吧，我们好几次打退来找麻烦的人，他应该没有这个胆量吧。”

    刘虎说道：“你不要小瞧了赌鬼的不要脸的程度，他们输疯了，只要能搞到钱，什么事都做的出来。我们村子里就有几个。为了搞钱把老婆都卖了。”

    钟溢听到刘虎的话感到不可思议，他上一世从来没有遇到过这样的事，更别说赌鬼为了搞钱竟然会买老婆。

    钟溢说道：“只要他敢来，我们就打他一顿。”

    刘虎说道：“这一顿不能打的太轻了，不然会更麻烦。还有他来了你不要出手，有我们来动手。”

    钟溢说道：“要不我动手，你们帮我压阵。”

    刘虎说道：“我们会解决的，你放心吧，拿你那么高工资，不出点力，说不过去。”

    钟溢说道：“如果他真的来了，就麻烦虎哥你们了。”

    刘虎说道：“钟溢，以后如果有这种事你都不要出手，交给我们。”

    说完后，刘虎就进了网吧，钟溢也去了房间里，看看林芳在不在。

    到了三楼房间里，钟溢没有发现林芳的身影。又从楼上下来后到了吧台对白洁问道：“白姐，你看到芳芳姐了没有啊。”

    白洁说道：“我忘了告诉你了，芳芳刚刚跟我说，她同学找她去逛街，她今天中午就不回来吃饭了。让你有事打她手机。”

    钟溢说道：“好的，那我知道了。”

    白静说道：“老板，我也想休息一天，我来上班后，就没有休息过，现在天气热起来了，我都没有衣服穿了。”

    钟溢说道：“这事你跟大龙说，你要休息大龙会给你安排好的。”

    白静说道：“那明天大龙来了，我就跟他说去，他一定会同意的。老板你可不能对大龙说你不同意啊。”

    钟溢说道：“我不会说的，现在网吧大龙在管，你们有事就找大龙就好。”

    白静说道：“老板，我对越市也不是很熟悉，要不明天你陪我去买衣服吧。”

    白洁说道：“妹妹，你别胡闹，老板事情那么多，那有时间陪你啊。”

    白静说道：“老板他那有什么事啊，就是每天就是背着吉他去学声乐，学了那么多天了也不见他用吉他在家里弹过什么歌曲。”

    钟溢笑了笑说道：“我还刚刚入门，弹的不好。所以才要去学啊。我明天也没有什么空。你找别人吧。”

    白静说道：“我也没有认识的人啊，找谁去啊。”

    钟溢说道：“你可以找饭店的服务员啊，他们每次来上网，你不是和她们聊的挺好的。”

    白静说道：“他们要上班，我也不知道找谁去啊。”

    钟溢说道：“你明天可以去问问啊。我先走了，你们忙吧。”

    钟溢走后，白静也看着钟溢离去的身影。

    白洁说道：“妹妹，你不会真的喜欢上老板了吧，芳芳可是老板的正牌女友啊。”

    白静说道：“姐，我也不知道。别说了。”

    钟溢来到陶老实的房子里，昨天就在外面看了看，里面还没有进去过。

    钟溢来到门口，发现院子里的门没有关，钟溢直接走了进去。

    一个普通的院子，也没有什么植物。就是院子的靠马路的一边，建着两间小屋。

    里面好像有人住着，一楼跟大部分房子一样，进门是个大厅，两边是偏厅，好像被改造过了。隔出四个房间。

    走过大厅是上二楼的楼梯，楼梯旁边有一个卫生间。对面有是一个客厅，到了后面是厨房跟餐厅。都不是很大。餐厅旁边还有个放东西的房间。

    钟溢来到二楼，有这七个房间，加一个卫生间。几个房间门锁着。

    钟溢拿出钥匙，一个个的试了过来。打开其中一个房间一看，原来有人居住。另外几个房间钟溢敲了一下门，把门把拧了拧，发现都锁着门。显然也是有人居住的，只有主卧开着，没有人居住。

    到了三楼，跟二楼的格局一模一样。三楼几个房间都关着。钟溢一个个敲门过去。三楼主卧的里面传来一个女人的声音：“谁啊。”

    钟溢说道：“我是这房子的主人，刚刚买下的。现在过来看看房子。”

    钟溢感到不仅有些懊恼，自己都没有问陶老实房子租出去了没有，现在钟溢都不知道自己怎么收房租了。

    门被打开后，里面的女人出现在他面前，钟溢觉得有点眼熟。可能是来自己网吧上过网吧。看向房间里面还有个女孩子一起住着。

    钟溢说道：“你好，我现在是房子的主人，今天来收房子的。”

    房间里的女孩说道：“我们还有一个多星期房租，再说我们现在哪里去找房子。”

    钟溢说道：“我不是要赶你们走，我也不会住这里。我是来确定一下房子。你们可以继续租下去。”

    站在门口的女孩子说道：“那就好，我还以为你来赶我们走的。我们也知道这房子要卖了。”

    钟溢说道：“另外几个房间的人呢，现在都不在吗。”

    房间里的女孩子说道：“大家都出来打工的，现在都在上班呢。要晚上才回来。”

    钟溢说道：“要不你们帮我通知一下他们，要他们明天下午来路边的小溢网吧来找我重新签一下租房合同。”

    门口的女孩说道：“我们今天上晚班，没有时间帮你通知啊。要不现在我们把这房间的租房合同签一下好不，你可不能涨价啊。”

    钟溢说道：“那好吧，你们把身份证跟租房合同带上，跟我去网吧。”

    钟溢带着两个女孩来到网吧里，白洁看到钟溢回来说道：“老板，你怎么又回来了。有什么事吗。”

    钟溢说道：“没有什么事，带他们把租房合同重新签一下。”

    钟溢对跟来的两个女孩子说道：“你们在这等一下，我去楼上拿一下新合同。”

    钟溢拿了一刀新合同下来了，这是他买下老头的房子后去广告店里复印的。差不多有50多张。

    钟溢说道：“把你们的旧合同拿给我，我抄一下。”

    刚刚在房间里的女孩拿出合同给了钟溢。钟溢按上面的价格日期重新填写了一份，把新合同给了她们。然后再笔记本上写下到几号去收房租，还有房租多少钱。并写上只有自己看的房间代号。

    钟溢感觉自己应该给每个房间弄一个门牌编号，万一自己有事情不在，也可以让林芳去收房租。而现在收租的事只能自己干。

    站门口的女孩说道：“你原来还是网吧的老板啊，难怪那么有钱买房子。”

    钟溢把新合同递给他们后说道：“时间到了我会来收房租。价格在上面写着了你们两个人一共320元。”

    站门口的女孩说道：“那我们回去了，时间到了你来说房租，说好了的。”

    钟溢说道：“说好的，如果你们不要租了，提前一个星期跟我说。我可以再租出去。”

    刚刚在房间里的女孩说道：“知道了，我们回去了。”

