    第822章胎教

    回到京都后，因为邱梅怀孕的消息又惊动了一大批的人。

    外面的人暂且还不知道，但家里人的反应也足够大了。

    邱雨和邱河都专程从剧组、实验室请假回来，程芝书夫妇更是手写了一本注意事项的小册子。

    两家人热热闹闹地一起吃了顿饭，庆祝有个小生命即将诞生。

    秦苏为此格外高兴，甚至以自己有经验为由，打算每天早点回来照顾邱梅。

    邱梅急忙劝阻，“不用，我婆婆和公公最近正在办理病退，后面会来京都照顾我。”

    这让秦苏颇为遗憾。

    当初女儿被邱梅费心思带大，她一直记着这份情，打算想办法还上呢。

    但比较起来人家的婆婆自然更名正言顺一些。

    小云宝放了学后也不去小曦哥哥家玩耍了，着急着回家给姐姐肚子里的小宝宝念书。

    她从图书馆里借来了很多童话故事，打算在孩子没出生前就履行好作为小姨的职责。

    徐曦心里酸溜溜的，云云最近和他相处的时间越来越少了。

    于是他想出办法。

    “我从书上看说胎教需要多样化，不能只念童话故事，还得学习点别的知识，最好数学、物理、化学都提前安排上，不是有句话叫学好数理化，走遍天下都不怕吗？”

    小云宝都替姐姐肚子里的孩子害怕。

    “啊？可宝宝才这么小就要学这么多的课程了吗？”

    徐曦拿过书本给小云宝指着上面的内容。

    “书上都说了，就算孩子在妈妈的肚子里也是有知觉的，为了不让孩子输在起跑线上，肯定得安排上啊，你知道我当初为什么那么聪明吗？”

    小云宝跟着他的思路走，“为什么呀？”

    徐曦拍案而起。

    “因为当初我爸妈一直在做实验，这就是胎教的好处了！我提前接触到了一般孩子学不到的知识，当然比别人要厉害啦。”

    小云宝看着徐曦哥哥一本正经的模样，将信将疑的。

    难道小宝宝在肚子里真的可以看到、听到外面的世界？

    不过小曦哥哥说的，多半是对的……吧……

    这下换小云宝央求徐曦了，“我学的知识没有你多，小曦哥哥来家里帮忙做胎教吧。”

    徐曦顺理成章地答应下来，一副不情愿的模样。

    “谁让你是我的朋友，我只能过去帮帮你咯。”

    顺手将那本书塞在沙发里。

    林蔷打扫卫生的时候看到了，提醒徐曦。

    “你看这个是为了云云的姐姐吧，现在科学界对胎教的用处根本没有靠谱的实验，所谓的育儿书本都只是一家之言，以前国外还有做各种乱七八糟非法实验，你可别被误导了。”

    徐曦心不在焉地答应，“知道了。”

    于是邱梅惊奇地发现徐曦也来家里了，还对着自己的肚子念书。

    念的似乎都不是他这个年龄该学的知识。

    乱七八糟连那个什么周期表，哦对，化学周期表都有！

    简直就像老和尚念经似的。

    偏偏小云宝在旁边一脸认真，仿佛她肚子里的孩子真的能听懂般。

    邱梅有点无奈，这样下去不行啊。

    她现在加班的时间已经被宋启山全面剥夺了，晚上睡觉都是掐着点的，根本不能晚睡。

    工作时间被大幅压缩，只能想办法争分夺秒提高效率。

    包括趁着宋启山出去买菜做饭的时间看一会项目书，规划工作内容。

    可她听着徐曦念的这些简直都要睡着了，严重影响效率！

    但打击孩子的积极性也不好，邱梅想来想去，想到了一个借口。

    ?  ?今天早上审核卡了一章，好在通过了，之前订阅以后发现不连贯的亲可以回头再去看看。

    ?      感谢巫语雪的打赏，好像亲亲们的支持，求月票啦~

    ?      月票每超过十张，蘑菇会加更一章，从12号左右开始加更，希望小天使们能多多投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

