    经过一天一夜的清点，工作人员向欧阳同志作报告，赵海云也在场。

    赵海云的家产统计如下：

    金条一百八十七公斤、银元三十六万八千五百二十三枚、金银首饰二千二百三十四件、珠宝玉器一千四百六十八件、字画二百一十六幅、瓷器铜器木雕等古玩三百二十八件、美钞三十二万六千、港币七十五万八千三百、RMB现钞十二万三千四百元，古今中西家具六十八件、各色药材补品十三箱、丝绸一百六十九匹、各式布料七十六匹、各式皮草三十一张、四季衣裳三百六十八件、棉花四百二十斤、蚕丝五十斤、书籍五万八千四百三十二册。

    唯有库房以外的轿车、自行车、缝纫机、相机、半导体收音机、唱片机、台灯、手电筒、锅碗瓢盆、在用家具陈设等物和赵海云的衣服、被褥、日用品没有算在内。

    但在经过赵海云同意后，这些也得登记入册。

    欧阳同志听完就倒抽一口气，“赵同志，你确定全部捐献？”

    “百分百的确定！四辆轿车全捐了，一辆不留。这座宅子又大又空，我搬出去，宅子和其他已在出租当中的各处房产一起捐给国家，随你安排谁住进来，我不在意。”赵海云脸上没露出半点心疼。

    欧阳同志笑容满面：“这座宅子捐了，您住哪儿？”

    “我在机械厂附近租了个小房子，一个人住，足矣！”赵海云接着说出对其他物品的安排，“欧阳同志，别的就算了，古玩字画、瓷器旧家具和古籍比较有文化意义，我希望可以捐给博物馆，其余书籍捐给图书馆。”

    真当旧货卖出去，就该哭了。

    欧阳同志愿意给面子，“这些东西收归国有后不能随意出售，要送到文物部门进行分门别类，该出口的出口，该送到博物馆的送到博物馆。”

    工作人员立刻在清单上做了补充。

    赵海云正式签下捐献书，在统计出来的财产清单上盖私章，一式两份，自己留一份，同时遣散家中佣人，并放弃可以领到数年后的企业定息和房屋定租。

    此事一经见报，掀起轩然大波。

    李星星花两分钱买了一份报纸，头条就是民族资本家大义献家产做科学研究，标题是竖着的红色繁体字，字体硕大方正。

    字里行间表扬了赵海云的爱国之心，也披露他所捐献的家产数目。

    数目之巨，令人吃惊又佩服。

    在家产交付国家当天，赵海云就在工作人员的帮助下，搬进靠近机械厂的两间砖瓦房，虽不至于两袖清风，但随身的只有一些家具、衣物用品、纸笔、粮票之类和一辆自行车、曾放于书房里的部分现钞，没有一件贵重物品。

    连他戴几十年的标志性红宝石戒指也捐出去了，算在珠宝玉器当中。

    真真正正地由资产阶级变成无产阶级。

    可是，他的行为却惹了众怒。

    大家都是资本家，一伙儿的，就你把几千万家产给捐了，凸显出你的高尚，凸显出别人的渺小，让上面怎么想他们？人民群众怎么看他们？

    他们捐是不捐？

    捐？大部分的资本家根本舍不得，当初选择留在国内或者从海外回来就是因为生活不受影响，没人愿意舍弃富足的生活选择贫穷度日。

    不捐？他们的处境变得尴尬了。

    虽不至于当众出言抨击赵海云，但疏远却是显而易见，开舞会都不带他一起玩了。

    李星星听温秀珠说的。

    她最近参加好几场资本家聚会、舞会，除了极少数的爱国资本家，其他大资本家及其家人在背地里骂赵海云，说他不仁义！

    一个人出风头，害得大家进退两难。

