    江玉燕此时的内力，可以和刘喜拼一拼，但经验技巧这些东西，和刘喜差的不是一星半点。

    一个不会打架的女人，就算给了她一些内力，她也打不过纵横江湖多年的刘喜，吧！

    江玉燕连刘喜都打不过，那怎么打得过花无缺，邀月这些顶级高手。

    所以，给江玉燕刷刷经验是很有必要的，或者让她的内力高的离谱。

    一眼望不到头的海上，江玉燕背着双手站在船头，一副绝世高手的模样。

    在江玉燕的身后，陌然双手拼命划动船桨，小船在龟速前进。

    江玉燕回头道：“你就不能买个大点的船吗？就这个小船，我们什么时候才能到恶魔岛啊！”

    陌然自信的道：“你放心好了，凭我这个速度，天黑就能到恶魔岛。”

    他们去恶魔岛是奔着杀人去的，不是旅游，开个大船，容易暴露目标，引人防备。

    而且，他也想买大点的船，可是没钱，钱都花在青楼了。

    江玉燕疑惑的问道：“你的意思是恶魔岛不远，离我们这里很近。”

    陌然摇头道：“你理解错了，我并不知道恶魔岛在哪里？离这里有多远。”

    “我只知道要去恶魔岛不容易，需要经历狂风暴雨。”

    去恶魔岛很难，否则很多人都会上恶魔岛冒险，离开恶魔岛也很难，否则里面的十大恶魔早就跑出来了。

    想要进入恶魔岛，不被狂风掀翻船是进不去的，所以他才买了一条小船。

    只要船被掀翻，他就不用划船了，顺着水流，就能冲到恶魔岛。

    这么一想，陌然发现自己是个不出事天才，这办法太机智了。

    “你说什么？”江玉燕毫无淑女的跑过来揪着陌然的衣服，提了起来。

    “你不知道恶魔岛在哪里就敢带我出来，而且还是这么一条小船。”

    陌然道：“你不要激动，就算我们找不到恶魔岛，也可以当成是去旅行，度蜜月啊！”

    江玉燕急道：“这么一条小船，要是它翻了，我们怎么办，要是遇到鲨鱼，我们又怎么办。”

    江玉燕太激动了，以至于脑子都不好使了。

    升级打怪固然重要，但快乐也不能缺少啊！

    变强就是让自己快乐，让敌人不快乐，江玉燕完全没有领悟到精髓。

    就算找不到恶魔岛，他们两个孤男寡女，完全可以做更加有意义的事。

    就算小船翻了，他们最终也会飘到岸上，或者被人救起，完全不用担心的。

    至于鲨鱼，额，好像恶魔岛的附近有很多鲨鱼。

    陌然一惊，现在才知道事情的严重性，他忽略了鲨鱼，完全没有任何准备的。

    江玉燕完全被气着了，知道对方不靠谱，还三番四次上当，感觉自己太蠢了。

    “噗通！”

    江玉燕把陌然扔到海里，她的内力有点高，所以扔的有点远。

    “噗通噗通！”陌然在水里翻腾。

    “救命，我不会水，救命，我不会游戏。”

    江玉燕怔怔的看着远处的陌然，怀疑他说的真实性。

    “真的假的，会不会是想骗我下水，看我出丑，戏弄我的。”

    “呼噜噜！”人影没了，只有几个水泡。

    “沉的这么快，肯定在骗我。”江玉燕肯定道。

    三分钟后。

    “卧槽，人呢！”江玉燕懵圈了。

    紧接着，天空架起了乌云，狂风袭来，骤雨将至。

    江玉燕捂着脸，有些头疼。

    小船沉得很快，她也成功落水。

    江玉燕没有挣扎，顺水流动。

    一夜过后，江玉燕醒了过来，睁开眼睛，看到的是蓝色的天空和耀眼的阳光。

    闭上眼睛，江玉燕不禁在想，我还活着，没死。

    很难想象，沉入大海之后还能活着，不过电视里都是这么演的，可以理解。

    等到江玉燕意识清醒，坐了起来，才发现自己又被剥光了。

    身上没有一块布，只有一片大大的叶子，她就这样躺在沙滩上。

    衣服不会消失，叶子不会这么凑巧，肯定是人干的。

    江玉燕四周看了看，看到了不远处正烧烤的陌然。

    包括肚兜在内的九件衣服都挂在一边晒着，随风飘扬。

    江玉燕满脸黑线，她发现陌然很喜欢在她昏迷不醒的时候脱她衣服。

    这次虽然要晒干不得不脱，但也不至于这样吧！对方肯定是故意的。

    江玉燕白了陌然一眼，然后自己找衣服自己穿上。

    不怕陌然看到，也不怕其他人看到，以她的心机，很早就认清陌然是什么样的一个人了。

    这方圆几里，怕是只有他一个男人，夸张些的话，怕是只有他一个雄性动物。

    江玉燕打理好自己，就坐到了陌然身边，静静的看着他。

    陌然没有抬头，不过还是问道：“你饿了一天了，想吃烤鱿鱼还是烤螃蟹。”

    江玉燕道：“都行。”

    “加辣椒还是加孜然。”

    “都可以。”

    不挑食就是好养活，陌然可以放开手脚，展示一下自己的厨艺了。

    江玉燕就坐在原地，看着陌然的一举一动，最后，还是忍不住问道：“我们为什么还活着。”

    陌然将串好的鱿鱼递给江玉燕，然后才道：

    “我们是主角，主角是有光环的，不到最后一刻，绝不会莫名其妙的死掉。”

    江玉燕继续问道：“也就是说，我还是会死。”

    陌然点头。“当然，没人能永远活着，只是区别不同而已，平平淡淡，亦或者轰轰烈烈。”

    要么憋屈的死去，要么把所有人杀光，让他们比你先死。

    陌然相信，以江玉燕的经历，肯定会选择后者。

    “轰轰烈烈。”江玉燕又沉默了。

    动不动就思考人生，然后怀疑人生，这可不行呢！

    陌然捏了捏江玉燕的脸，道：“你要记住了，我不会游泳，下次不要把我丢到海里了，这很危险的。”

    江玉燕微微一笑道：“你不会泳游，那你怎么从海里游出来的，该不会是有鱼救了你吧！”

    陌然点头道：“你猜的没错，就是鱼救的我，一条海豚。”

    江玉燕问道：“海豚是什么东西，它为什么要救你。”

    陌然道：“海豚是一种鱼。”

    江玉燕无言以对。

    陌然又捏了捏江玉燕，道：“不要想那么多，赶紧吃吧！明天你就要和十大恶魔大干一场了。”

