    　　——下午五点十五，天地花园。

    　　换上熨平的校服，收拾干净的裴清合上家门，来到电梯口前，摁住往下的电梯按钮。

    　　他手上拎着的是他刚从快递中拆出来的三只松鼠零食，也不多，几包而已。

    　　除了零食，还有他前几天就下单一罐营养粉。

    　　没办法，他发现自己现在很容易饿，不多点东西来填肚子就难受得紧！

    　　不过他不是很喜欢吃零食——

    　　毕竟前世是四十岁的中年男人。

    　　所以，他就网购了营养粉，富含各类维生素，以及人体必不可缺多重微量元素，还有含量丰富的蛋白质！

    　　这是非常健康的冲饮食品，能很好地满足他的饮食观念。

    　　裴清现在要去帆宇，因为家里也没备有食材，他打算直接在帆宇那边吃饭，然后顺便去皇冠把答应给沈佳梦的冰激凌给买了。

    　　也说不清是哪个顺便了，总之就能凑在一起。

    　　想着要多与开阔的空气相接触，所以他并不打算拦辆的，这次临幸的不是小黄车了，而是辆小蓝车。

    　　一路骑行，来到帆宇外，时间来到了下午五点半。

    　　裴清的心态很是放松，脸上压根就没有那种要回“监狱”的苦痛。

    　　他的生活很多彩，多彩到即便是枯燥的求学生涯，也无法将其掩盖。

    　　晚上见到快两天不见的小仙女，给她零食、给她冰激凌，然后能看到女孩那开心知足的笑脸——

    　　满满的期待！

    　　而晚自习的自主学习就是划水，什么数理化？数学、物理、化学、生物，被自己杀得丢盔卸甲的四个孤儿罢了——

    　　爽！

    　　任你前世虐我千百遍，今世我定能待你如初恋！

    　　而后下晚自习回家，他还能开直播打游戏，享受被金钱砸头的幸福——

    　　精彩！

    　　总而言之，裴清现在是过得一丁点儿压力都无，快活得很。

    　　但时不时的，他也会想起某些句人言，并遐入深思——

    　　学得简单、太轻而易举，那是自己进错了班。

    　　毫无疑问的，现在的裴清绝对能与“天才”二字沾边，甚至就是天才的代名词。

    　　就算不是第一次做人，那做一个天才？他也是第一次呀！

    　　该要如何做好？

    　　他没有经验，并不太懂，只觉是自己选择的活法太过轻松了。

    　　像是一个许愿能拥有最好玩具的孩子，当愿望忽然实现，一时刻却茫了心。

    　　甚至偶尔想起，裴清内心还会负上些许罪恶——

    　　能力越大，选择的的余地越广，而他却选择甘于现状、安于现况。

    　　站远了，裴清举目仰望，帆宇主体的帆船对人眼来说仍然是那么的震撼……

    　　很大、很高、很广，人群在它的船体下流动，而它这座新时代的造物，仿佛就是时代巨轮的缩影。

    　　前世，裴清充其量是个小人物，与站在同一块大地上、同一片天空下的千千万万普通人并无他别。

    　　前世，他们都只是生活在时代巨轮下的小人物。

    　　而历史步步向前，任今生今世再腾再飞，百年中留下的亦不过是绰绰人影——

    　　不带任何意义的岁月留白。

    　　【常希望安定，还希望即兴】

    　　裴清紧了紧手心，没有任何来由的，脑海中浮出了曾与沈佳梦的镌刻下的点滴。

    　　念到美好，心情也能美好。

    　　裴清浮出浅笑，百年匆匆过，若能携佳人手过之——

    　　何等的幸运？

    　　……

    　　裴清今晚吃的是千味拉面，好吃是好吃，但分量却不怎么多。

    　　看一眼时间，现在是五点四十七。

    　　得去皇冠排队了，但愿人别太多。

    　　乘自动扶梯上到四楼，裴清走不停，从负一楼开始，一楼、二楼、三楼，走马观花的看了四层楼的各类商店。

    　　就说为什么吃的东西大都在四楼呢，然后电玩城在五楼、电影院在五楼，这些类的吃喝玩乐都在高楼层。

    　　这人一路走上去呐，没准是看到什么喜欢的，就要掏钱包买下来。

    　　“您好，请问想要点哪种呢？”

    　　“我看看……”

    　　“这个吧，蓝草莓香草圣代。”

    　　“好的，可以出示二维码了。”

    　　划了款，裴清就走到边上静静等待起来。

    　　看看微信，沈佳梦的最后一条消息已经很久没有变动了。

    　　虽然是走读生，但她家里人在平时也是不她给玩手机的，只有放假休息的时候给玩。

    　　裴清提振起心情来，很快就能见到了！

    　　与估计的时间差不多，他等了十来分钟，现在可以是走着去学校了。

    　　青鸟附管理严格，将禁止携带电子产品写进了校规，一旦发现将处“留校察看”处分，并且将替学生保管手机至毕业。

    　　裴清拿着手机也不怕，因为被抓的学生要么是太过入神、要么是太过嚣张、要么就是太过马虎。

    　　这里边他一个都不沾，还怕被抓么？

    　　不过若不是之前忘记找老爸拿现金，他自己手头现在也没有太多现金，今晚也不用拿着手机进学校。

    　　以比散步快上一些的步速，六点二十，裴清走到了学校附近。

    　　对恒荣步行街上的奶茶店不感兴趣，闲书也不买了，他赶时间。

    　　不过在路过书店的时候，裴清还是稍有留步，他想了想，然后入内找寻一番。

    　　之后出来时，手上多了两本字帖……

    　　既然学有余力，那可以多充实充实。

    　　正好，他前世时写的字与“鸡扒泥”没啥区别。而

    　　就算是认真写，也只能算是“端正”，与“好看”、“悦目”等高级词汇是差了十万八千里！

    　　然后看一眼时间——

    　　六点二十三。

    　　不着急，接着走！

    　　要说盒子里的冰激凌会不会化？那大可不必担心。

    　　裴清花跟皇冠的店员要了几铲子冰沙，把盛着圣代的盒子包得很紧实，压根就不会化掉。

    　　当时他还想要另付钱，可店员小姐姐却说不用，她们也不懂这该怎么收费，毕竟以往都没有客人提出这样的要求。

    　　所以干脆就不收钱了。

    　　但是嘛，裴清这家伙有点虚荣，竟是拿当工具人这件事来炫耀！

    　　他提了提手中的冰激凌圣代，面带微笑的说这是带给自己女朋友的……

    　　然后换来的是店员小姐姐的白眼与幽怨——

    　　汝听，人言否？

    　　不收你钱，换来的却是猝不及防的一口狗粮！

    　　太过分了！

    　　				

