    第162章   

    温窈睁开眼睛的时候, 发现自己正身处一个很是破败的凉亭。

    

    她很是奇怪自己为什么会趴在石桌上睡着，带着一身疑问起身四处看了看。

    

    在宫里生活了这么多年, 虽然不是每个宫殿都走过, 但还是一眼就看出来这是在宫里，只是这里是哪个宫殿，她并不知道, 她也很确定, 自己从没来过这个地方。

    

    走出凉亭，她寻着一个方向, 想着找个宫人问问。

    

    结果越走, 越荒凉。

    

    看着破落的墙头, 荒废的宫殿, 温窈眉心动了动, 就在她要转身换个方向去寻人时, 隐约听到一段细小的哭声。

    

    她停下脚步，又仔细听了听。

    

    真的有人哭。

    

    而且听着还像是个小孩子的哭声，一边哭, 还在一边喊人。

    

    不知怎的, 听到这哭声, 她心尖莫名一抽, 只顿了片刻, 便朝着声音的方向快步走过去。

    

    那是宫殿最深处的一个小宫室。

    

    打眼瞧着就很简陋。

    

    小宫室的门没有关，只是半掩着, 她轻轻推门进去。

    

    因为不通风不向阳, 小宫室内阴暗潮湿, 和外头阳春三月的天，如同两个世界。

    

    屋内矮小的床榻旁跌坐着一个年岁不大的小男孩, 正低着头抽噎。

    

    小男孩应当病了，露出下半张脸毫无血色，他像是不小心从床上摔下来，这会儿正抽噎着揉自己被摔疼的腿，两只黑黝黝的眼睛包着泪花，要哭不哭的，气息微弱地喊着一个名字：   

    “小东子……”   

    小东子？

    

    是谁？

    

    温窈接管后宫后，曾看过宫里名册，并没有看到过有一个叫小东子的宫人。

    

    疑惑只有一瞬，她很快就抛到了脑后，因为那小孩子还在地上坐着，她忙走过去，想把他抱回床上。

    

    她走得很快，再加上这个房间不大，三两步就走到了床前，只是当她弯下腰，手伸出去时，却并没有碰触到小男孩。

    

    她的手，从小男孩身上穿了过去。

    

    温窈一愣。

    

    就在这时，小男孩抬头。

    

    看着他熟悉到几乎刻进骨子里的眉眼，温窈呼吸都窒住了。

    

    容、容翦？

    

    幼年时期的容翦？

    

    她手伸出去，想在他脸上摸一摸，却没有触感。

    

    只能隔着空气描摹他眉眼的轮廓。

    

    幼年容翦很难受，不知道是病的，还是疼的，眼泪哗啦啦就落了下来。

    

    温窈：“……”   

    小容翦哭了一会儿，抬手抹掉自己脸上的泪，也不喊小东子了，扒着床沿费力地往床上爬。

    

    应该是摔得很疼。

    

    再加上，实在太小了，看身形只有两三岁，他爬了好一会儿，都没有爬上去。

    

    温窈想帮他，偏生触不到也摸不着，急地团团转，却是一点儿办法都没有，只能眼睁睁看着，一颗心像是被放在碳火上炙烤，疼的她呼吸都几度窒住。

    

    小容翦爬了一会儿，实在爬不上去，也实在累了，干脆放弃继续爬，就靠着床，坐在地上，没一会儿就睡着了。

    

    摸又摸不到，抱又抱不成，她不住跟他说，地上凉不要睡，可声音只有她自己能听到，根本喊不醒睡着的小容翦。

    

    她转身急急忙忙出去，想找人来。

    

    但走了大半天，都没找到一个人。

    

    她实在不放心，只能又折回来。

    

    小容翦还在睡，应该是在发烧，睡着了都很不安生，小脸也慢慢由惨白，染上潮红。

    

    幸好，没过多久终于有人来了。

    

    是个十来岁的小太监。

    

    小太监看到主子在地上坐着，忙把手里的东西放下，过来把人抱起来放到床上，嘴里还不住碎碎念。

    

    “小东子回来迟了，主子你没事罢，奴才刚去求来了药，等会儿吃了药就好了。”

    

    温窈快步走到破桌子旁，看了眼刚刚小东子放下，宣纸随手包的药材。

    

    虽然不多，但确实是清热的药。

    

    小东子把人抱回床上，盖上破被子，又匆匆跑过来，拿了药就跑出去煎药，直到小容翦喝了药，到下午情况好转了些，温窈一颗心才算落到了实处。

    

    冷静下来后，温窈就明白了，这是容翦的童年。

    

    容翦幼年凄惨，书里有一句话概括过，她也曾宫人隐晦的提起过。

    

    其实不用旁人说，她都能想象得到，一个没有母妃庇护，又不得父皇喜欢，在冷宫里长大的皇子，会过什么样子的日子。

    

    她想过，且不止一次想过，每次想，都会很心疼很心疼。

    

    但现在亲眼看到，她才知道，原来容翦小时候过的是这样的日子。

    

    那是一种她无法用语言能形容的心疼。

    

    她就以这样的形式，在容翦身边待了很久。

    

    看着他病好了，能跑能笑了。

    

    看着宫人欺辱他。

    

    看着花开了又谢，他还穿着不合身的旧衣服，开心地跟小东子分吃一碟不知道谁施舍的桂花糕。

    

    看着他被宫人污蔑，指责，小东子为了护着他，不住磕头求饶，而他看着小东子满脸的血，惊慌大哭。

    

    温窈不止一次想过，如果她有罪，任何人都可以来审判她，而不是让她眼睁睁看着这些，却无能为力。

    

    小东子伤得很严重，血流不止，欺辱他们的宫人一哄而散，没人管他们，小容翦怕极了，他去找太医，可是那些宫人怕这事闹大，再加上，小东子不过是一个死了都没人看一眼的小太监，就拦着容翦，不让他去。

    

    “一个冷宫的贱奴，死了就死了，哪里配请太医看诊？”

    

    这是那些宫人回应容翦的话。

    

    容翦要硬闯，要去找太医来给小东子看伤，被宫人狠狠推了回来，摔倒在地。

    

    温窈又气又心疼，任凭她气得吐血，都只能干着急。

    

    小容翦从地上爬起来，原本清澈童稚的脸，在这一刻染上了疯狂，他捡起一块石头，拍到自己脑袋上。

    

    啪一声。

    

    血便顺着额角往下淌，映的他小脸格外惊心。

    

    他看着那些宫人，一字一句地道：“我流血了，我可以去找太医么？”

    

    那些个混账东西被他吓到了。

    

    虽不得宠，可到底是皇子，真出了什么差池，他们也是吃不了兜着走。

    这些人便去找来了太医。

    

    小容翦终于又笑了。

    

    因为小东子敷了药很快就好了。

    

    虽然脑袋很痛，留了个疤，但他又恢复了天真活泼的样子。

    

    直到一年后，小东子病了。

    

    本来入冬天就冷，他们又没有新冬衣，也没有炭火，屋里冷得像冰窖，还吃不好，为了让他保暖，吃饱，小东子把所有的东西都紧着他，就病了。

    

    这一病，就再也没起来。

    

    那年冬天的第一场雪天，小东子死了。

    

    从那以后，容翦就很少笑了。

    

    没有人再给他安排宫人伺候他，他就自己一个人。

    

    有时候他会偷偷跑出去，躲在一旁，看别的人一起说笑，一起玩，等再回来的时候，他还是一个人。

    

    那天，是他的生辰。

    

    他一整天都很开心，但入了夜，他躲在被子里偷偷哭了。

    

    温窈在他身边待了三年。

    

    看了三年，疼了三年。

    

    一颗心都疼麻木了。

    

    可这会儿看着小小的容翦躲在被子里哭，她还是没能抗住。

    

    她走过去，坐在床边，伸手去掀被子——虽然知道是徒劳。

    

    意外的是，这一次，被子竟然被她掀起来了。

    

    哭得满脸泪的小容翦睁着一双湿漉漉的眼睛，惊讶地看着她。

    

    温窈：“……”   

    她只愣了片刻，便本能地伸手去擦他脸上的泪。

    

    小容翦像是吓傻了，呆呆地看着她，一动也不动，眼睛都不眨一下，好一会儿才回过神来，噌一下从床上坐起来，一脸开心地看着她：   

    “你、你是谁啊？”

    他带着哭腔的嗓音，哑声追问。

    

    温窈心疼极了，根本开不了口。

    

    虽然没得到回答，但小容翦很高兴。

    

    因为他能从她的表情和举动里看出，她对自己没有恶意，而且好像很关心自己一样。

    

    只是，她是怎么进来的呢？

    

    门他插上了啊？

    

    蓦地，他挂着泪珠的眼睛一弯，笑着对眼前这个很漂亮的姐姐说：“我叫阿澄，你是天上来的仙女么？”

    

    

    

