    “柒柒？！”代立鑫一脸惊吓的看向突然出现在自己面前的程柒，一时间有点懵，“你不在莫姐那个剧组么？”

    “立鑫哥。”同样才发现代立鑫也是在这个剧组的程柒先是礼貌的打声招呼，然后又解释一下自己在这里的原因，“莫姐那边的戏份拍完了，我是陈导介绍过来的。”

    代立鑫：

    所以，陈导是谁？

    他只是去医院拆个线而已，怎么感觉自己一下子错过了好多剧情？

    “柒柒，你和小代认识啊。”自告奋勇要领着程柒见武术指导的副导好奇的看向两人。

    “恩，立鑫哥是我哥的大学同学。”已经开始学着主动回应他人给予善意的程柒解释道。

    “这么巧么？那你哥和小鑫一样，也是公安大学毕业的？”副导一脸恍然的表情，“怪不得你身手看起来很利落，原来是家学渊源啊。”

    虽然家学渊源，但她身手来历和这个绝对没关系的程柒：……

    不过，小鑫？

    这种小名的格式，莫名有种熟悉感呢。

    完全没听程老大说过程柒身手很好这件事的代立鑫还没来得及追问，就被‘小鑫’两个字给雷住了。

    想也没想的来了一句，“小姨夫！说了多少次了，别叫我这个名字了好么！每次听到这两个字，我的耳边就好像有人在唱‘大象啊大象’的，都快有心理阴影了。”

    程柒：小姨夫？

    有点懵。

    下意识吐槽的代立鑫注意到程柒的表情，这才反应过来自己说了什么，不好意思的挠了挠头，解释道，“那个‘莫姐’是我小姨，这个胖乎乎的臭男人是我小姨夫。”

    “什么叫胖乎乎，你不知道我老婆有多喜欢我这个软乎乎的肚子。”副导不满的回怼了一句，然后转头笑眯眯的看向程柒，“既然柒柒都是自己人，我也就不用隐瞒了，你也知道你哥他们这个职业总是遇到很多危险，这不，这臭小子前段时间抓捕行动中受了伤被勒令在家休息了，他妈看他在家闲的快长草了，就把他扔给我，让我在剧组里给找点事做，顺便让他好好观摩下专业演员怎么演戏的，省得下次在执行任务中途就被人识破伪装不得不提前行动。”

    被一下子把底子抖搂个干净的代立鑫不好意思的摸了摸后脑勺，完全忘记了程年曾经嘱咐的千万不要在程柒面前提自己职业，提的话就是‘小交警’的交代。

    好在程柒其实早就识破自家大哥的小伎俩了，只是不太确定大哥的具体职业罢了，不过现在她差不多知道了。

    不仅如此，程柒也终于明白了为什么公安大学毕业的代立鑫会跑到剧组里来当什么武术指导，感情是来深造演技来了。

    “行了臭小子，既然你也认识柒柒，那我就把她交给你了。”说完，副导就拍着自己的肚子踱步离开了，臭小子，谁家武术指导天天不干活的，还敢鄙视自己的肚子，明天多给他派点任务，反正伤口已经拆线好的差不多了。

    一大早就被叫来剧组的代立鑫对着自家小姨夫的背影翻了一个大大的白眼，转头看向程柒时是他连自己都没注意到的同款笑眯眯表情，“来柒柒，告诉你立鑫哥，你要演的是哪个角色？”

    “杨柳。”程柒答道。

    好在程年并没有详细的和代立鑫说过程柒的经历，所以代立鑫也只是以为程柒只是有些轻微的人格障碍症而已，也就没有对程柒将要扮演杨柳这个角色这件事生出什么反应。

    “我记得杨柳这个角色有使枪的戏份吧？柒柒你会使枪么？”代立鑫想了想后不确定的问道。

    代立鑫之所以这么不确定，倒不是他这个武术指导做的有多不敬业，其实他也就最开始在演员集训的时候上了几课而已，因为他职业的原因，小姨夫给他安排的课程就是教会演员们使用枪械的正确姿势，毕竟当时他身上还带伤呢，教怎么打架他也不太方便。

    而他记得当时上课的人中，除了几个男演员之外确实有一位据说是扮演男二姐姐的女演员来着，可惜对方也就是第一节课的时候露了一面然后再也没上过他的课，所以他自然印象不深了。

    虽然在穿书时已经学会了使枪，甚至说不定比面前这位还要熟练，但程柒没办法解释自己从哪来学会使枪这种事，所以最后只能摇头。

    即使程柒已经使出全部力量来‘演戏’了，可是代立鑫还是被她超强超快的学习速度给震到了。

    不过没等程柒说什么，代立鑫就自行给了解释，“所以，柒柒你家的基因到底有多强啊，程老大也是，当时在学校的时候学什么都又快又好，像是枪法和功夫比我们大部分老师都厉害，果然，留着一样血的人就是不一样。”

    看了一眼蹲在一边自闭去的代立鑫，程柒又低头看向自己手上的手枪，做的很真很像，但也只是很像而已，手感和重量都不太对。

    于是等到代立鑫再次抬头后，就看到程柒不知道什么时候已经将手枪给拆成了一堆零件。

    刚要开口说些什么，下一秒就看到程柒以一个他完全达不到的速度，又快速的将手枪给拼上了。

    乖巧的闭上嘴，代立鑫决定他还是继续自闭下去吧。

    “呦，这一手不错啊。”突然过来想看看自家外甥有没有偷懒的副导眼睛瞬间就亮了，然后强烈要求程柒再拆一遍手枪给他瞧瞧。

    眼花缭乱的看着程柒快速且很稳的将手枪重新拼装上，副导的眼睛都瞪大了一圈，十分满意的用力拍了拍蹲在那里的代立鑫的肩膀，“行啊小鑫，没想到你还有这本事，这次教的不错嘛。”

    差点被一巴掌呼到地上的代立鑫呵呵了一声，然后低头继续自闭，他要真有这本事也不至于现在在这蹲着了。

    完全没分给自家外甥注意力的副导再次笑眯眯的看向程柒，“柒柒啊，快到你的戏份了，先去化妆室准备吧。”

    “好的。”程柒点头，和蹲在地上的代立鑫打了声招呼后就往化妆室走去。

    这次给程柒化妆的还是莉娜，最近几天她一直跟在B组，所以已经和程柒熟悉很多了，至少不会像第一次化妆时那样，连话也不敢多说。

    “柒柒快来，我和你说，今天你的服装超级飒的。”将程柒按在椅子上，莉娜第一时间就分享了今日份八卦。

    程柒点了点头，这两天已经让她充分了解到莉娜的性格了，她需要的不一定是你的回答，只要稍微回应一下就可以了。

    果然，看到程柒点头后，莉娜更加兴奋了起来，边化妆边和程柒分享她刚刚得到的最新八卦，“柒柒你知不知道，昨天A组拍摄时，于导差点被男三的演员被气到爆炸，听说他当初仗着是投资商硬塞进来的人，说什么要抢男二这个角色，也幸亏我们于导刚正不阿没让他得逞……”

    闭着眼睛让莉娜化眼妆的程柒默默的想着，刚正不阿应该不能用在这里吧。

    等到程柒换完衣服，一直没停嘴的莉娜已经从剧组的演员说到了某位女明星皮肤其实非常糟糕，每次都要涂好几层的粉底了。

    “太帅了，呜呜，想嫁~”后退一步，看着已经换好衣服画好妆的程柒，莉娜双手合十，语气分外的梦幻。

    完全没明白莉娜在说什么的程柒将鞋子换好，站起来走几步后看向莉娜。

    “十分完美！”已经能解读程柒部分表情的莉娜比划了一个OK的手势。

    “谢谢莉娜姐，我先出去了。”程柒礼貌道谢。

    “等我一下，我和你一起出去。”莉娜连忙拿湿巾快速的擦了擦手，然后向程柒走去。

    看到程柒果然乖乖在原地等着自己，莉娜在心底土拔鼠尖叫，果然第一印象都是不靠谱的，文斐是这样，柒柒也是这样，什么冷淡呀不好交流呀，明明就是一个生活中不擅表达自己，但是一演戏就瞬间变身的宝藏女孩嘛。

    果然，跟在程柒身后的莉娜收获了好多小姐妹嫉妒的小眼神，心满意足的莉娜这才挥了挥手，看着程柒走向等戏的小板凳，恩，这个小板凳也是他们B组的小姐姐准备的呢。

    今天的戏份是外景，等到所有演员都就位后，于导大手一挥领着众人走向外面的大巴。

    今天这场戏属于一场人数比较多的群戏，也是程柒进组以来第一次和文斐以外的演员搭戏。

    于是，程柒有幸见识到到各种原因的NG，直到一上午的时间过去了，今天通告计划上的第一场戏还没有拍完。

    “柒柒，开饭啦，走，和我们一起去吃饭吧。”

    正想着要不要就找个角落里蹲下吃点的程柒，被率先找过来的莉娜带走了。

    “柒柒，今天累到了吧，来吃块肉。”莉娜率先夹起一筷子肉放进程柒的盒饭上。

    “柒柒，吃个苹果。”苹果脸的化妆助理连忙贡献出自己带来的水果。

    “柒柒，喝酸奶，这个牌子的酸奶超级好喝。”

    “柒柒，这个是我自己做的小饭团，快尝尝。”

    “柒柒……”

    莉娜鼓着嘴看着小姐妹们一口一个‘柒柒’的表示不开心，她就知道这几个人特意借来这张桌子，并一个劲的怂恿自己去喊柒柒是没安什么好心。

    可是吧，一想到柒柒这两天在B组拍摄时的饭量，莉娜只能默默的咽下了嘴里的反对声。

    算了算了，柒柒还在长身体，确实需要多补补，剧组的盒饭哪里能够呢。

    可能是因为修习内力加快了身体的新陈代谢、也或许是练功让程柒再次开始发育。

    总之，程柒最近的饭量真心一天比一天多，最夸张的是有一天直接程柒一个人把B组剩下的几个盒饭都给吃光了。

    这就导致B组的所有工作人员都默认了一件事，柒柒还小，还在长身体，需要多吃饭。

    只是，莉娜一脸黑线的看着眼前这位，自以为神不知鬼不觉的将一杯奶茶放到柒柒手边就开溜的小助理，无语了。

    难道小助理不知道这一桌都是女生，他一个大男的跑过来很明显么？更何况这桌除了程柒这个演员，其他人都是之前在B组一起工作的工作人员，大家都是熟面孔，突然冒出来一个不那么熟的很奇怪好吧。

    不过，看到奶茶的牌子，莉娜果断的选择了沉默，这个牌子的应该是文斐让送过来的吧？

    看到程柒吃饭的速度减缓，正边吃边聊天的众人立刻将话题抛给了程柒。

    “柒柒，我听制片组的一个工作人员说，你就剩下两场戏份了？”

    刚好拿起奶茶的程柒大大的吸了一口，香甜的味道让她眼前一亮，这才回道，“对，杨柳的戏份本来就不多，除了今天这场群戏之外，还有一场去世的戏份就结束了。”到时候就不用继续跟剧组了，她都好几天没有认真练功了。

    以为程柒会在意戏份多少的问题，苹果脸的化妆助理连忙安慰道，“柒柒的戏份虽然不多，但后期制作的话，我估计基本上每集都会穿插在剧情里的。”

    “你是说昨天拍摄的那几场打电话的戏份么？”另一位服装组的小姐姐立刻反应了过来。

    “哈，我和你们说，当时坐在沙发上的柒柒真有种幕后BOSS的感觉，太帅了。”说着，这位工作人员还双手合十，星星眼的感叹。

    “是呀，可惜杨柳这个角色从恢复记忆后就心存死志了，所以结局一开始就注定了。”有感性的已经开始红了眼眶。

    “其实这也是柒柒演技好，不然开始的时候谁会在意这些。”美工组的一位小姐姐嘴快的来了一句。

    想到之前那位女演员尬戏的情景，众人心照不宣的彼此笑了笑，不过也多亏某位女演员太作了，不然柒柒哪有机会进组。

    不过一想到柒柒马上要杀青后，众人又开始不舍了起来。

    “柒柒，你接下来有什么计划吗？”苹果脸的化妆助理好奇的问道。

    “计划？”程柒不太明白的反问。

    “对啊，这部戏结束后你有什么打算么？你演技这么好，应该还会继续演戏吧，这样说不定咱们到时候还能在一个剧组呢。”小姑娘一脸憧憬的说道。

    听到小姑娘的话，其他人眼睛也亮了起来，其中一位更是开始畅想了起来，“柒柒应该先找个经纪公司，这样就会有好的资源了。”

    “不对不对，柒柒应该等一下，等咱们这部戏播出了，柒柒的选择就会多些，以我的经验来看，咱们这部剧一定会爆的，这样的话如果柒柒早早的和那些小的经纪公司签约，还不如先一个人单干呢。”

    “按照你这么说，柒柒应该先找个助理吧，不然在剧组太不方便了。”

    “那倒也是，不过助理的话一定要严格筛选一下。”

    “对，我记得隔壁剧组的那位男二，就被助理给狠狠的坑了一把。”

    “这事我也知道，所以柒柒你一定要仔细仔细再仔细，其实好多艺人都会让家里的亲戚跟着自己。”

    “这个也不好，找亲戚当助理还不如找个不认识的呢，柒柒你说呢？”

    “对啊，柒柒你怎么打算的啊。”

    程柒就这么小口小口抿着奶茶，听着在座的众人你一言我一语的，都快把她接下来的所有工作安排畅想完了。

    直到听到有人询问自己，程柒这才将最后一口奶茶喝完，淡定的回道，“我应该回去继续上学吧。”

    “诶？柒柒你还在上学么？”莉娜惊讶了。

    “恩！”程柒点头。

    “怪不得一直在圈里没听过柒柒，原来你还在上学啊，那你是暑假来实习吗？柒柒你是哪个学校的啊，中戏？上戏？是快毕业了么？”苹果脸小助理理所当然的问答，毕竟从这几天拍摄的情况来看，程柒的演技确实很好，如果是科班的就能解释了。

    众人都是一脸认同的表情，在剧组待久了的都知道，除非是那种老天爷赏饭吃的天分极好的人，其他演员之间，科班和非科班真的差很多。

    可惜最后她们得到了程柒淡定的摇头。

    “不是，我是学幼教的，这次会来横店是陪一个朋友过来的。”程柒既解释了自己的专业，也回答了苹果脸小助理关于暑假实习的问题。

    回答完问题后，程柒是一脸淡定了，众人却傻了，是她们见识太少了么？现在幼教专业的都这么厉害了么？

