    第286章婚房6

    云苏上完了一上午的课，中午去食堂吃饭，刚吃到一半，电话就响了。

    她低头一看，眼睛不自觉的眯笑了一下，声音略甜的接起电话。

    “喂，闵先生有何贵干？”

    “呵呵……陪你一起吃饭。”坐在办公室的闵盛，面前是公司食堂单独做的饭菜，摆在了精致的瓷盘中。

    “这么好！那你吃的什么？”云苏随意的问了一嘴。

    闵盛开始给云苏报菜名，说完之后，云苏很诚实的点评道：“根据你们公司厨师的水平来说，你说的菜肯定很好吃。”

    “不过，肯定没有我的好吃。”云苏呵呵一笑继续说：“我跟你讲，大学食堂里的饭真的好吃，我今天吃的是麻辣拌。”

    “就是那种将食物都在汤里煮熟，然后拿调料拌一拌的那种。我要的是酸甜口带一点点麻油的，舌尖和嘴唇有一点酥麻，不多，就是恰好让你越吃越上瘾的那种。”

    “你没吃过吧？”云苏夹起一个丸子放进了自己的嘴里。

    “没吃过。”闵盛听着微弱的咀嚼声，胃口都好了一些。

    “那等你什么时候有时间，你可以来我们学校。我带你吃一下我们的食堂！味道一级棒！”云苏大力的推广着盛京大学的食堂。

    “好。”闵盛没说的是，他只是听着云苏的描述，他都有点...馋了。

    看来云苏还真的适合去做那种传播美食的活动。

    两个人慢慢的说着话，透过电话一起吃了一顿饭。

    云苏还赶着去上下午的一节课，就挂断了电话，另一边的闵盛也将饭菜吃的干净。

    可他竟然发现自己没吃饱！！！

    要知道，他为了不浪费，和公司食堂都是定好了自己的饭量，吃了这么多年，他一直都很满意，可今天...

    闵盛看着面前干净的盘子，陷入了沉思。

    难道自己还要再点一点？有点儿想吃麻辣拌，怎么办？

    闵盛经过一番纠结，还是决定算了吧。

    自己好歹是一个集团总裁，这样的事情还是留着在云苏面前做吧。

    当助理徐州再次进来的时候，一是将餐盘收走，二就是给送盒子。

    闵盛非常满意徐州的办事速度，他认真的浏览着徐州找来的照片，就在徐州要出去的时候，他喊住了徐州。

    “等一下，徐州。”

    “闵总，您还有什么吩咐？”徐州及时转身。

    “没有什么事情，你要结婚了，我送你一套天通苑的房子。”闵盛说的那叫一个风淡云轻，毫不在意。

    可他对面的助理徐州已经呆住了，天通苑的房子？他尽管拿着百万的年薪，可距离买天通苑的房子还是有点距离的。

    “怎么了？不喜欢？”

    “不不不！喜欢！喜欢！喜欢！”徐州一连用了三个喜欢来表达自己真的很喜欢。

    “好，你自己去地产部，挑一个房子。那里还有几套留下来的房子。”

    “是，谢谢闵总。”徐州微欠身子，表达自己诚挚的谢意。

    闵盛点头，徐州出了办公室。

    出了办公室的徐州，想给自己女朋友打电话，可想着还是先落实之后再说。

    他特意整理了一下自己的衣领，雄赳赳气昂昂的去了公司的地产部。

    羡慕嫉妒死他们！

    (本章完)

