    “陛下，天魔殿虽是三大顶尖宗门之一。但如今天魔殿魔性已现，乃是天下共敌，神州大陆之上各方势力如今已经群起而攻！”

    说到这里，吴承业静静的看向刘玉，慢慢说道“连同为三大顶尖宗门的无极阁和天机门，都站了出来要讨伐天魔殿，难道大明皇朝就不准备表示一下。或者大明皇朝跟天魔殿之间，有什么来往，大明皇朝不好下手！”

    “放肆！”吴承业这样指责刘玉，站在一旁的心腹孙忠自然站出来大声呵斥。这里是大明皇朝的地盘，那容你们大西皇朝来这里随便撒野。

    “哎！”轻轻摆了摆手，示意孙忠退下。随后刘玉淡淡的说道“我大明皇朝兵少将寡，高手又不多，自保尚且不足。面对昔日的三大顶尖宗门之一的天魔殿，也只能是有心无力，还望吴大人和大西皇朝谅解！”

    “陛下说笑了！”轻轻笑了笑，吴承业随后慢慢说道“大明皇朝背靠刘家，实力自然是深不可测。若是陛下你说大明皇朝实力要是弱小，那天下哪还有强大的势力！”

    “幽州贫瘠乃是世所共知的事情，大明皇朝底蕴不足也是事实。我们大明皇朝，自然远不能跟大西皇朝等大势力相提并论。再说了，我们大明皇朝虽然偏安一偶，但也需要一定的力量自保才行啊！”

    “唉~！”深深叹了一口气，刘玉看似乎颇为无奈的说道“更何况大明皇朝远在幽州之地。中间隔着这并州，跟中州相隔太远。大明皇朝就算想出兵，可是路途太远了。我们大明皇朝也想为民除害，奈何是有心无力！”

    听到这些，吴承业忍不住就翻了翻白眼，说来说去，不就不想动手吗。不动手怕牺牲可以，你有你的张良计，我有我的过墙梯。就不信你不着道，今天还就跟大明皇朝杠上了。

    “陛下说的极是！”表面上吴承业缓缓地点着头。一副我很理解的模样。不过随后吴承业就向前走了两步。淡淡的说道“大明皇朝位于幽州之地，确实不方便出兵。大明皇朝就算不能出兵，也可以提供一些物资援助！”

    “靠，敲竹杠敲到老子头上来了。胆子挺肥啊”刘玉听出来了。这大西皇朝是准备吃定他们了。有钱的出钱。没钱的处力。就看这大明皇朝，是想出钱还是想出力了。

    “幽州之地颇为贫瘠，又是位于北方苦寒之地。实在没有什么像样的物资”刘玉用手托着脑袋，有些皱着眉头说道“不如这样吧，我们大明皇朝愿出十万石粮草”

    “十万石粮草，就出点粮食，你当真是两军对垒呢！”看着这大明皇朝小皇帝一脸肉疼的样子，吴承业就是气不打一处来，。恨不得冲上去给他两巴掌。

    这是各大势力高手对抗，这些高手个个都是小有身家。平常衣食什么的都很有讲究，压根不用他们提供粮食，人家会稀罕你那点粮食。他们要的是元石，灵石法宝丹药这些东西。给人家粮食，就不怕人家把你给打出来啊。

    “陛下”微微欠身，吴承业慢慢说道“各大势力在前面拼命，大明皇朝只出点粮食，怕是不合适吧！”

    “有什么不合适的，这场大战，我们大明皇朝又没说要参加。两方人马我们大明皇朝都惹不起，是你们大西皇朝硬要拉拢的”

    颇为幽怨的嘟囔了一句，这声音不打，不过也刚刚好能让吴承听得见。听到刘玉的话，吴承业脸上就是一黑。这明显就是说给他听的，这大明皇朝的小皇帝，也太欺负人了吧。

    随后刘玉抬起头，慢慢说道“天魔殿离大明皇朝甚远，若让大明皇朝强行出兵的话路途太远。可若要大明皇朝出钱的话，幽州又太穷。那吴大人，你说朕应该怎么办”

    “怎么办，你问我我问谁去？”强压住心头的怒火，吴承业慢慢说道“陛下，既然大明皇朝的确无力出兵，那臣就先行告退了！”

    “额，吴大人慢走！”颇为不可思议的望了吴承业一眼，刘玉原本是以为这吴承业会乘胜追击的。没想到大西皇朝这就放弃了，还真是让刘玉吃了一惊。难道是以退为进，这大西皇朝有什么东西能打动大明皇朝去趟这潭浑水。

    “唉，可惜了，大明皇朝若是出兵的话，必然会路过并州。说不定还可以跟我们大西皇朝联手，一起平定东部动乱。不过，现在看来一切都是大西皇朝念想罢了。可惜了！”

    “可惜了！”吴承业一边摇着头向外面走去，一边不住的叹息。若是外人看到他那个样子，说不定真就信了这人有事么事情极度失望。可刘玉一听这话，一下子就坐直了身体。

    “等等！”刘玉忍不住就叫了一声，将吴承业叫住了。正准备踏出门槛的吴承业，也是慢慢收回了脚步。嘴角也挂起了阴谋得逞的微笑。

    回过身来，又慢慢走上前，吴承业向刘玉一拜，有些疑惑的问道“不知陛下叫住下臣，究竟有何要事？”

    “这个么？”被吴承业这么一问，刘玉也多少有些不好意思了。难道要跟吴承业说，就因为你刚刚那句话，让刘玉他起了小心思。想问问你，大西皇朝究竟是什么意思。

    刚刚吴承业这话，这是什么意思，留意在一瞬间就有了猜测。难道在暗示他，大明皇朝南下路过并州的时候，可以将和大西皇朝，一起把东边的这块给占了？

    大西皇朝所在的并州之地，争斗也不算小。经过数年的战争吞并，加上他们吴家的积威。靠西的一块被大西皇朝给拿下，靠东的一块则是正在群雄逐鹿之中。

    并州之地，东边可比西边富饶多了。大西皇朝对东边这并州一大半的地盘，那也是垂涎三尺。可以说，大西皇朝时时刻刻都想冲上去，将东边这块土地吃进肚子里。

    之所以大西皇朝一直没拿下来，一方面是因为这么短的时间内，大西皇朝连连扩充，现在正在巩固地盘。没有多少余力，再往西边进军。

    另一方面也确实是因为东边的势力不好惹，虽然吴家实力雄厚，但人家也不差。他们大西皇朝倒是想往东边进军，但东边的势力八成会联合起来抵抗。

    面对东边数个实力差不到那里去的势力的联合，吴家就算实力雄厚，也要头疼好半响。到时候一个不小心，可就偷鸡不成蚀把米了。

    现如今，双方正在僵持着，一下就出现了这样的事情。大西皇朝得罪了三大顶尖宗门，这就相当于告诉东边的势力，现在大西皇朝就在等死了。

    现在东边这块的大多数势力，可都盯着大西皇朝呢。只等着大西皇朝让三大宗门给摆平了，他们好群起而攻之。在三大宗门后面跟着，吃点肉喝点汤。

    可以说，现在大西皇朝腹背受敌，两面不讨好。让大明皇朝帮助大西皇朝对付东边的势力，难道是为了让大明皇朝帮忙牵制这些想要趁火打劫之徒。或者说，现在大西皇朝还有开疆扩土的那份心。

    不过，随后刘玉细细一想，一下就明白了。大西皇朝不过就是给了刘玉一个空头支票，就算大明皇朝真的可以攻入并州，也势必会受到本土势力的共同抵制。再说了能不能打下来，还是个大难题。

    大西皇朝在选择上，也是花费了大功夫。大明皇朝实力上也不算太强，大西皇朝勉强可以对付。但也不算太弱，起码足够帮助大西皇朝对付东边的势力。

    而且由于大明皇朝与并州相邻，到中州必须经过并州东边，不然就得绕一段路。这样一来，连出兵的理由都省了，真是天上掉下来的“好伙伴？”......(未完待续。。)