
　　要说云承弼高兴于离国为云琅国库补充的几百万两黄金，容妃满意于离国对于任芊芊这个郡主的看重与支持，相比于他们两个，云琯琯的快乐就显得极为简单。

　　“琳琅，你尝尝这个，好吃！是芊芊叫人从离国带来的！”

　　云琯琯捧着一盒子各式各样的小吃跑到琳琅面前，连嘴都没擦干净。

　　琳琅瞥了一眼，看起来的确是美味诱人，难怪云琯琯开心了一早上。继而又有些头疼，好歹也是一国公主，被收买的门槛能不能再提高一些？

　　叹了口气，琳琅也没有伸手去拿，而是提醒道：“公主，对入口的东西还是应该谨慎些，现在记恨你的人也不少。”天籁小说网

　　云琯琯倒是依旧没心没肺：“不怕，这都是芊芊检查过的，她的人不敢作假！”

　　琳琅虽说不赞同，但到底拗不过她，只无奈笑道：“公主，日后还是长点儿心吧！”

　　好在是任芊芊送来的，要是换了别人，司琳琅早就按着云琯琯来一套全身检查了。

　　云琯琯敷衍过去，正吃得开心，忽然听见外头传来动静，继而是侍女通传，未来的大皇子妃来了。

　　任芊芊来找她什么时候好好走过大门？云琯琯倒是奇了，没想到一出去，却见到任芊芊身边坐着个温柔端庄的美妇人，任芊芊还在拼命冲她使眼色。

　　……懂了，这怕是有家长在，不敢造次！

　　云琯琯心领神会，这美妇人，自然便是任芊芊的母亲，也是离国的长公主，离国皇帝的亲姐姐。

　　“长公主怎么来了？也不提前说一声，我好备些茶水待客。”云琯琯也收敛起来，礼貌问好。

　　早就听任芊芊说过，她娘亲出生时，离国太后还未起势，只是个小妃嫔，母女二人在宫里备受冷眼，养成一副软和温顺的性子。平时任芊芊说话大声些，都能把长公主吓得眼泪汪汪。

　　“无妨。早听芊芊说起过她在云琅的好朋友，我便托大，叫公主唤我声姨吧。”长公主微微一笑。

　　云琯琯自然是乖乖认了长辈，顿时叫长公主心生怜爱，好生数落了一通任芊芊，说她性子跳脱，不如云琯琯稳重乖巧。

　　任芊芊扯着嘴角，云琯琯也是憋着笑意道：“来都来了，不然我们一同去逛逛御花园吧？”

　　长公主自然也欣然答应。

　　离国土地贫瘠，虽说能用花盆种，到底不比云琅御花园里原生态的各种花花草草，长公主看上去颇为喜爱，一时连说话都活泼了不少。

　　没想到刚走了两步，就见盛婕妤和林妃从前头结伴而来，两人瞥见长公主，顿时凉凉一笑。

　　“果然是蛮荒之地来的，上不得台面，连这些寻常花草都没见过。难怪一心钻营，只想推女儿来做皇子妃呢！”盛婕妤翻了个白眼。

　　“妹妹这是说的什么话？”林妃假意斥责，心中却暗爽，“能嫁给大皇子也是郡主有福气。”

　　两人明嘲暗讽，无非也就是在嘲笑长公主贪慕虚荣。长公主有些尴尬，面上欣喜雀跃的神情尽数消失，还扯了扯一旁义愤填膺的任芊芊，叫她不要生事。

　　都当上长公主了，居然还是个包子性格呀！云琯琯摇摇头，一时又有些难过。这得是以前受了多少罪？

　　长公主能忍，她和任芊芊是必定忍不了的。毕竟云琯琯都认了这个姨，哪能叫她被欺负了去？

　　云琯琯双眼微眯，摸了两块小石头，手腕一抖，顷刻间便击中了林、盛二人的膝盖！

　　那两人还沾沾自喜没反应过来呢，就膝盖一痛，惊叫一声就要软倒下去。

　　长公主也是大惊，正要上去扶，只见任芊芊怪叫着先她一步跑到两人身边，作势要扶，却是一手一个，把她们脑袋往泥坑里按！

　　“哎呀，两位娘娘怎么这般不小心，跌进泥坑了呀，这可怎么办，我力气小，扶不起两位娘娘啊！”任芊芊忧愁地叫嚷着，一面又按得用力了些。

　　长公主目瞪口呆：“芊芊，这……你动作轻着点呀！伤着两位娘娘可怎么办？”

　　然而现场只有长公主一个老实人。看着这两人手脚并用挣扎的样子，云琯琯解气极了，心里很是表扬了任芊芊一番。

　　这么久不见，配合起来还是这么顺手，不愧是好姐妹！

　　等报复完，两人拍拍屁股，气势汹汹，准备领着不知所措的长公主离开。袖子上还沾着泥，像不知哪里来的山大王。

　　任芊芊霸气地一转头……就看见自己的未来婆婆容妃正好整以暇地站在身后，目光玩味。

　　任芊芊：……

　　怂了怂了，这个节骨眼给容妃留下了差印象，还要不要嫁过去了！任芊芊窘迫极了，低声下气地行了个礼：“容妃娘娘……”

　　哪知容妃不仅没生气，还赞许地拍了拍任芊芊的肩膀：“不错，有本宫的几分风范。女人之间的事自己解决，别去麻烦自家男人，丢脸。”

　　……这倒是个容妃的性子！云琯琯在一旁险些笑出声。

　　这一笑，她顿时觉得胸口一闷，云琯琯只当是被林妃和盛婕妤气的，没太注意，摇了摇头便走了。

　　谁知到了晚上宫宴，云承弼为离国人接风洗尘时，云琯琯却感到心口愈发难受起来。

　　这不对劲啊？云琯琯皱着眉替自己把了把脉，结果除了吃得太多有些胃胀，什么也没诊出来。倒是一旁的司明朗见她神色不对劲，连忙上来询问。

　　“没事，有点积食！”云琯琯不想让司明朗担心，选择了实话实说。

　　司明朗嘴角抽了抽：“公主，有空还是多锻炼身体吧。”

　　……好像太胖了是会对心脏不好？

　　云琯琯顿时有些忧心忡忡，看来减肥确实得提上日程了。

　　不过今天宫宴，过两天大哥和芊芊成婚，再多吃这几天也不多……云琯琯进行了一番自我催眠，又警觉，司明朗这是在阴阳自己胖？

　　眼见着云景焕在一旁被人围着灌酒，云琯琯立马表情不善地推了推司明朗：“你就看着我大哥被灌酒？”

　　司明朗又不懂了，不是在说减肥吗，你大哥被灌酒关我什么事？

　　“你就没有一点共情能力吗？就不怕等以后你娶老婆被这么灌酒，没人帮你？”云琯琯义正言辞，“现在还不快去练练！”

　　司明朗：？

　　到底扛不住云琯琯的凝视，司明朗凑上去，仗着自己和云景焕仅存的一点亲戚关系，替他挡了点酒。没想到这酒量可能是皇家遗传，云景焕菜，司明朗也没好到哪去，两人喝了几杯，说话便有些不清不楚了。

　　司明朗逻辑还清晰，只是身体有点不听使唤，摇摇晃晃往后趔趄了一下，身后却有个年轻女子及时搀扶了他一把。

　　“世子、大皇子殿下，没事吧？”师枝语无害地眨了眨眼，又道：“臣女奉命，来扶二位下去休息的。”

　　奉谁的命？

　　司明朗没来得及问，只是迷迷糊糊间点了点头，师枝语又叫上了个宫人领路，搀扶着二人，退了出去。

　　一旁的云琯琯听不见他们的对话，倒是看傻了眼。

　　不是吧，酒量真就这么差？她一时有些心虚，怎么就这么把小明送进火坑了？

　　“琯琯，瞧见大皇子了吗，刚刚不是还在这喝酒？”

　　正巧这时候任芊芊来询问云景焕的下落，云琯琯相当无奈地解释：“喝醉了，和司明朗一起被个漂亮小姐姐扶下去了。”

　　任芊芊满脸震惊：“漂亮小姐姐？他……他们敢？！”

　　倒也不是这么个意思。

　　不过……万一真出点什么事，再给云琯琯两张嘴都说不清。商讨了一番，两人便找了点解酒药，准备偷偷跟上去。

　　没想到刚出殿门，沿着通往住所的路走了一截，却始终没看见司明朗和云景焕一行人的踪影。

　　欸？刚刚还在眼前，怎么忽然就不见了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十六章 跌入泥坑的两个娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 