    尽兴，并不是战胜必败之人后的心情。

    而是思维推导终于形成闭环的愉悦。

    当看到那正在疯狂吸聚周围一切的真空点之后，他终于从记忆深处的角落翻出了古老的信息碎片。

    高塔降临时代的神话，伪黑洞武道的界限战士……七宗罪之暴食。

    所以，他的尽兴，是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的畅快！

    “年轻一代？”

    陆泽忽然笑了，他看着基因完全解放，甚至已经隐隐有着【通识者】些许影子的暴食。

    十星烈风级武者，此世界战王呢。

    他歪着头，在暴食残忍的注视中轻轻打了个响指。

    姿态潇洒而随意。

    ——啪！

    这是自超能风暴席卷地球之后，【时空系】超能第一次正式出场。

    【时间缓速·四分之一】！

    陆泽左瞳深处，金色时钟虚影浮现。

    那根金色的指针在下一个轻颤间，一秒的间隔区猛然扩大四倍！

    指针却依旧保持恒定的速率经过间距扩大四倍的秒区。

    以陆泽为圆心，周身五十米内，一切事物，光、声音、空气的速度全都变为原有的四分之一！

    ……

    大脑思维因为基因解放而进入超频状态的暴食，忽然感觉自己过热的大脑有了些许清醒。

    原本因为自己的提速而感觉世界都变缓的暴食，现在感到世界似乎恢复了正常。

    比如，他能听到陆泽波澜不惊的讲话，也更加清楚的看到陆泽安静注视自己的眼神。

    眼前这名少年似乎有些神思天外，但很快目光焦距又重新落在暴食身上。

    只是那个眼球活动的速度为什么看上去有些快？

    “纵然是黑暗天亲临，也没资格对在我面前讲这句话。”

    刚刚还在怀疑自身基因解放状态是否出现问题的暴食一个激灵，瞳孔真正的缩成一点。

    “你——”

    这是暴食在降临地球后第一次失态。

    倘若将时间向前推导，这甚至是近十年以来他第一次失态！

    今夜执行，他全程可以确认自己绝对没有在陆泽面前透露任何关于组织的信息，实验室的那个女人知道，那是因为自己告诉了对方！

    而那个女人和陆泽之间，根本没有任何交流。

    所以，对方是怎么知道的？

    又怎么可能一瞬间道出黑暗天？

    除非……

    对方是与【摩多】组织有过交集的地下组织！

    自认为看明白一切的暴食眼中的犹疑彻底消散，眼中露出残忍的兴奋。

    大言不惭的东西，不知道从哪里听到摩多组织，就在他面前卖弄。

    【我已经看穿你了！】

    “可怜笼中鸟，将死不自知。”

    陆泽淡然开口，这一次他没有用放缓的语气，所以这一道声音在暴食耳中，呈现出诡异的快进效果。

    他的速度相对于陆泽力场之内的世界只有四分之一速度。

    所以陆泽正常的说话对暴食而言，就是四倍速播放的人声。

    瞬间抽离的空气造就了疯狂汇向圆点的攻击。

    破障武道·黑洞，终于降临在陆泽头顶。

    在这个瞬间，陆泽立于东海之上，额前碎发剧烈摆动? 愈发衬托出那双如坚冰一般冷静的眼眸。

    他一手平伸于侧? 轻轻一握。

    细密轻微的碎裂声在东海之上浮现。

    陆泽身躯以右，拳锋之外? 空气刹那抽离。

    “黑洞。”

    两字轻吐。

    黑色的氤氲诡异弥散? 陆泽右手抓着的那枚直径二十米的球形真空区，与暴食手中一模一样。

    我以十境对十境。

    我以黑洞对黑洞。

    无论如今的你还是未来的你? 在如今的我眼中，都只是仅此而已。

    你所有的荣耀和引以为傲的武技? 在我手中……

    不过信手拈来。

    手擎真空球的暴食眼中闪过巨大的荒谬。

    然而? 所有的不可思议，都在眼前化作了事实，成为世界正常运转的一部分。

    当彼端黑洞形成时，那近乎同源的能量波动? 让他彻底发狂了。

    陆泽瞳中? 金色的指针刹那归复原速。

    没有时间规则的压制，暴食压着那枚真空球，霎时闪过空间，降临头顶。

    陆泽不闪不避，立于波涛汹涌的汪洋之上? 右手抓着那枚真空球，轰然向上一按。

    ——寂静！

    极致的寂静持***之后。

    晦暗的月光下? 天空的阴云、四周的迷雾仿佛被巨人手掌抓住，猛地下拉。

    下方奔涌翻滚的海水? 如龙吸水一般疯狂上涌。

    天对地，云对水。

    所有的交集都聚合在陆泽与暴食掌心之中。

    而后堪比数百吨当量Z药聚爆时的冲击波猛然荡出? 横着扫平一个切面。

    暴食升空? 撞穿天空迷雾。

    陆泽下落? 踩踏出一个篮球场大的五米凹陷！

    两人视线相对。

    陆泽依旧满面平和，而暴食手臂上的肌肉却仿佛被台风翻卷过，狰狞血腥。

    暴食眼中闪过暴虐。

    这一击竟然伤到了他。

    “你怎么会我的武道！”

    那种带着惊疑的怒吼在天空绽放。

    陆泽淡然抬起眼皮，用最平静的语气说出了那句暴食有生以来听过最为狂傲的话。

    “这世间武道，有何是我陆泽不会的？”

    “奇淫技巧，汝之珍宝，吾之砂砾。”

    听到这番话，暴食终于被彻底激怒，他全身的气息都开始呈现出一种不正常的扭曲喷涌。

    仅凭言语便让10星烈风级强者破了心境，陆泽足以称为当世第一人。

    暴食双臂大张，肱二头肌、肱三头肌处出现无数孔洞，黑色的孔洞密密麻麻，足以让密集恐惧症患者瞬间休克。

    肌肉蠕动。

    ——轰！

    炽烈的气流同时从肌肉孔洞喷出。

    基因解放状态，实现了超速流动的血液，超频状态的大脑，全面倍化的新陈代谢。

    那种风驰电掣般的感觉终于重新回到身上了。

    用一瞬间的爆发，去实现超越现实的一击。

    暴食体内细胞积蓄储藏的所有生物能量尽情释放。

    那枚右拳，瞬间膨胀至

    ——【破障武道·音速突袭】！

    眼中一个数字浮现。

    瞬时速度：1.59马赫！

    看到这个终于超越陆泽极限速度的数字后，暴食心中闪过巨大的成就感。

    极限速度，不要说0.1马赫，纵然是0.01马赫，那都代表着真正意义上的压制。

    “刺手拔鲸牙，举瓢酌天浆。”

    陆泽看着那瞬间形成激波云轰然下压的画面，心念一闪而过。

    啪！

    右手食指与拇指再度相触。

    清脆声响绽放。

    可惜这道声音被激波云挡下，暴食只是看到了一个无声的动作。

    【时空系】超能再现——

    【时光湍流·二速】！

    超能第二次运用，陆泽决定用暴食做这个珍贵的试验。

    于是，匪夷所思的事情再度发生了，在这个无比正常的世界中。

    陆泽自身却实现了两倍的绝对加速。

    一个只身轻易便可撞破音速的战王，实现绝对两倍速后的效果如何？

    海洋上竟然升起了一座环形山，环形山正中，是如瞬间撞穿空间的陆泽。

    罡气将身躯与炽热的空气隔绝开。

    动态视野竟然让暴食捕捉到一个险些让他呆滞的画面。

    那就是这一刻的陆泽竟双手负后，单膝提起成直角。

    简单的膝撞？

    这是一名战王在同境对战时用出的招式？

    简直是最大的笑话。

    可当暴食瞳孔中闪过2.24马赫的数字后。

    他一度以为是自己的芯片坏了。

    而当这个荒谬想法和躲避念头刚刚同时升起时，芯片还提供了另一个数据。

    2.24马赫与1.59马赫相向而行，两人相撞的时间比设想缩短了整整一半。

    纵然是超频过后的细胞，也无法达到这个极限数值。

    他的神经反应速度根本无法面已经达到3.83马赫速度绝对值的瞬袭。

    轰！

    ——呃。

    仿佛一道闪电划过脑海。

    暴食的眼珠甚至都脱离出眼眶半厘，但最后在强劲的血管拉扯之下又缩回眼眶。

    惊鸿一现的眼球上密布血丝。

    暴食那一身足以称为此世界最强生物铠甲的肌肉正面承受了陆泽的膝撞！

    这直接超出了他肌肉的承受上限。

    砰的一声巨响，背部肌肉血管尽数爆裂，然后自身又倒着撞穿了身后血雾，直线升空！

    血雾犹如火箭喷射的气浪，狰狞而华美。

    因为相撞止住冲势的陆泽，漠然盯着天空。

    眼中金色指针再现！

    ——时间静止！

    这次并非超能，而是星河至宝的规则威能！

    以陆泽为原点，蔓延无限远的所有空间尽数静止。

    再次等过静止cd的陆泽毫不迟疑的用出这项技能。

    0.9秒的时间，足以实现下坠和上升的转换。

    足以完成海洋和天空的位置对调！

    陆泽周身扭曲环状扩散。

    东海挟春雷，只身上仙台！

    脚尖之下，步步生莲。

    陆泽如惊鸿之影霎时超越升空的暴食，达到跟高点。

    而后他眼皮低垂，一步跨开，双手错分，一个古朴带着缭绕云雾得拳姿定格于半空。

    拳头随手臂甩至静止的一瞬，拳面触及之处，空间扭曲。

    ——时间恢复！

    以鲜血为燃料突破天空的暴食努力挣扎旋身。

    然后他看到了陆泽那双平静漠然的眼睛。

    臂膀抬起，落下。

    如鼓槌一砸。

    风雷激荡。

    暴食的身躯瞬间对折。

    凹陷的海水之中响起一声激荡，宛若巨雷，响彻星夜。

    流水卸风，天王持锤，仙人擂鼓。

