
　　“可大汉，真有如此不堪吗？”

　　面对荀彧最后的挣扎，ŴŴŴ.23sk.com

　　陆彦颇为严肃的点点头，随后只说了一句，

　　“天下大乱，始于人心丧乱！”

　　“人心丧乱？”

　　陆彦的话无疑抽走了荀彧手中最后那一根稻草，

　　他的心很痛，

　　可他知道，陆彦说的，都是对的。

　　曹操这时候也陷入了沉思，“陆先生恐怕见过许多王朝兴衰，就是不知道他找没找到可以避免这种结局的方法？”

　　荀彧毕竟不是泛泛之辈，

　　他心中的悲伤很快便被压制下去，随后又拱手问道：

　　“长生既已看透大汉衰微的缘由，可有解此困局之法？”

　　“咦？荀彧这是跟我想到一块儿去了，果然英雄所见略同啊！”曹操嘴角含笑，心中想道。

　　陆彦有些踟躇，

　　他怕说的太多会被曹老板盯上不放，

　　以后老是有人来问个计策，问个方略什么的，岂不是烦死人？

　　但要是说的不好，

　　恐怕又会影响自己在曹老板心中的份量，

　　自己还有许多的事情需要一定的权利来保驾护航，绝对不能让曹操对自己失望。

　　这个度，可真的有点不好把握了，

　　陆彦陷入了沉思，

　　曹操和荀彧都没有打扰他，静静的等待着他的答案。

　　大约小一刻钟的功夫之后，

　　陆彦抬起头，回答道：“建国之初，当权者往往英明果敢，将士敢于效死，文臣以兴国安邦为己任，

　　所以在一开始时，国家往往能够欣欣向荣，克服一切艰难险阻。

　　但当时间一长后，

　　老一辈打天下的那些人已经差不多都走了，只留下这些在太平盛世中成长起来的温室花朵。

　　太平日子过的久了，难免就会出现一些有权有势的人，在社会中的七搞八搞，把整个社会都搞得乌烟瘴气，百姓苦不堪言。

　　那么，一旦到了百姓快活不下去的时候，

　　一些有识之士或者天选之子就会揭竿而起动摇国家王朝的根基，

　　比如大汉之前爆发的黄巾之乱。”

　　陆彦这一段夹杂着现代白话的说辞让曹操和荀彧都陷入了思考，

　　等到他们思考的差不多的时候，

　　陆彦这才继续说道：

　　“大汉强盛之时，董仲舒罢黜百家，独尊儒术，为的是用思想来巩固帝王的权利。

　　可治国，却不是单靠儒家学术就能治好的。

　　彦的老师曾对彦说过，

　　治国强国，必要融合百家学术，取其精华去其糟粕，且治国，应与时俱进，采取实事求是的政策。

　　要一边实践和摸索，一边及时总结经验，并采取先在一地进行试验，成功之后再推广的策略，

　　要以发展经济与提高人民生活水平为核心，即坚持以经济建设为中心不动摇......

　　额...不好意思，跑偏了...”

　　陆彦说着说着把后世一位伟人的治国理念与治国政策给说了出来，

　　这不怪陆彦，要怪就怪这理念太经典了！

　　刚开始还说得挺好，

　　可陆彦说着说着，就冒出一堆让曹操和荀彧听不懂的词汇了。

　　但汉语的神奇之处就在于，

　　即便你看不懂某个字或者某个词汇，但只要联系上下文，你便可以大概猜到它所代表的意思。

　　陆彦说的基本都是白话，

　　虽然有一些现代化的词汇，但也能根据前后的语句猜出大概的意思。

　　荀彧本就是治国大才，

　　这一番不算短的时间思考下来之后，

　　他已经差不多摸透了陆彦话里所代表的意思，

　　“实验、总结、推广、实践！”荀彧起身，拱手躬身拜服道：

　　“若大汉能一直保持自身政策的即使更新，响应民众的疾苦，提升民众的生活条件，那大汉自然会长盛不衰！”

　　陆彦却摇摇头，对荀彧说道：“但这得有个前提......”

　　曹操这时候突然接话道：“前提是首先要有一个绝对英明的君王。”

　　陆彦笑而不语，他可不敢说什么废除君主之类的话，会被当场打死的...

　　反正话已经说到这里了，再多说什么也没有意义。

　　荀彧已经GET到了陆彦话中的精髓，

　　此刻对陆彦，他已经是心悦诚服了。

　　曹操看着正把荀彧扶起来的陆彦，他倒是对这个结果没有丝毫的意外，

　　“荀文若纵使有王佐之才，人间极限，怎奈何陆先生却是超脱人间的存在啊！”

　　正常人怎么能干的过挂壁？

　　对于深知自己是挂壁的陆彦，则丝毫没有震慑了荀彧的开心和骄傲，反而倒是觉得自己有些“以大欺小”，心中有愧...

　　荀彧被陆彦扶起来后，

　　突然向陆彦道歉道：

　　“彧在见到先生之前，还仗着自己有几分学识和见识有些轻视先生，甚至还起了考校之心。

　　如今想来，彧满心惭愧，还请先生原谅。”

　　陆彦却不由得赞叹道：“文若真君子也，彦本就一见识浅薄之人，谈什么原谅不原谅的。”

　　曹操见陆彦和荀彧相持不下，于是起身来到他们身边伸出双手，分别握住陆彦荀彧二人的手说道：“二位，且听我曹孟德一言！”

　　陆彦不动声色的抽回了手，还在衣服上擦了擦，心道：

　　“这动不动就牵手的毛病能不能改改？

　　你要是个妹子的话我无话可说，

　　可你是个五短三粗的糙汉子啊，曹老板你心里就没点逼数吗？”

　　“主公请讲！”

　　“曹公请说！”

　　曹操的眼神在陆彦和荀彧之间来回跳跃了几次后，这才说道：“你们二人就是我曹孟德的萧何与张良，何必要分个高下？”

　　“可长生之见识，确实要胜某几分，往后若得空，彧还得多请教才是！”

　　陆彦连忙摆手道：“不可不可，

　　彦就只会一些空口白话而已，

　　具体的策略方针还需要文若这样的实干家来完成。”

　　曹操止住了两人又要冒起来的“扯皮”，说道：

　　“好了好了，你们都是我曹孟德最得力之人，往后更要仰赖二位先生之能！”

　　荀彧拱手一揖到底，心中感动的说道：“文若必竭尽所能，为主公分忧！”

　　陆彦见荀彧表了忠心，他觉得自己也该说点什么，

　　于是，

　　陆彦拱拱手，说道：“多谢曹公赏识，彦当穷尽所学，为曹公打造一个安稳的大后方。”

　　“......”曹操顿时无语，心道：

　　“还给我打造一个安稳的大后方？

　　你这是想光明正大的‘摸鱼’吧？”

　　摸鱼二字正是曹操从陆彦日记中学来的，

　　对于陆彦义正言辞的说要为曹操打造一个安稳的大后方这样的话，

　　只有荀彧这样的君子信了，

　　而曹操深知陆彦真实想法，瞬间便洞悉了陆彦想“光明正大的摸鱼”的真实意图。

　　曹操心道：“陆先生啊陆先生，想要一个安稳的环境，你多少也得出点力吧...

　　就算摸鱼你好歹也先把鱼塘修好再说吧！

　　你不到前线来，又怎么了解我们如今的形势呢？

　　不了解如今的形势，你又怎么会把你对往后的走势和你所知道的‘历史’写到日记里呢？

　　不怪我曹孟德心狠，

　　而是放着您这样堪称逆天的存在不用，委实是太过浪费天道命运日记本了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六章 想摸鱼？至少先把鱼塘修起来吧...免费阅读。https://xs.23sk.com 