    一掷千金……

    又能怎么样呢？

    终归，他所做的一切，都不只是纯粹的为了我。

    即便，想起来母亲白慧杰所说的报恩的事情，她的心，也没有再一次的软化。

    人的大脑，是一种很奇怪的存在。

    当你认定某一样事实的时候，大脑在很多情况下，并不会提出反对的意见和佐证，反而会让人想到很多很多支持这个观点的看法，更加的觉得自己的认定是正确的。

    就好像，现在的佟伶，之前的雷绮梦，以及山顶医院的病房中，终于再次醒来的周扬。

    ……

    这一次，他病房里，再也没有雷绮梦的身影，只有主治医生格蕾。

    周扬有些茫然的看着她，又转头看了看。

    他并没有发现雷绮梦的身影，仿佛从来都没有出现过一样。

    他觉得，自己可能是做了一个梦。

    可是，为什么会梦到那么一个看起来很陌生的小丫头呢？

    梦境，真的会那么真实吗？

    就在这时，格蕾医生伸出手，在周扬的眼前晃了晃，看着他的眼睛随着手指自然移动，格蕾医生稍稍松了一口气。

    “周扬，感觉怎么样？”

    周扬有些木然的转过头，怔怔的望着格蕾医生。

    感觉怎么样？

    感觉心里空落落的，感觉自己已经不再是自己……

    “不用太紧张。”

    格蕾医生用尽量平和的语气，轻声说道：“和昨天一样，你今天还是在永乐皇宫晕倒了。”

    “不过，你的病情还算稳定，只是精神有些疲累。”

    “我想问问你，是受到了什么刺激吗？”

    “还是，赌场的游戏对你来说，太刺激了？”

    周扬怔了一下，低着头，长叹了一口气。

    本来没有表情的脸上，顿时多了一抹化不开的哀伤。

    这些悲伤的事情，他不想说。

    但是，格蕾医生却必须引导他直视自己的内心。

    不然的话，周扬迟早会因为这种长久的精神压迫，让自己的精神崩溃，进而导致脑瘤病变，甚至有可能做出某些不该做的事情……

    “我是你的主治医生，同时也是一名心理医生。”

    格蕾医生轻声说道：“如果你不愿意和我说，我可以为你介绍一位心理医生。”

    “真的，这样对你的病情，有好处。”

    周扬抬头，看着格蕾医生，喉咙动了动。

    他自己也知道，自己的心理有些不健康。

    要不然的话，他今天晚上也不会去永乐皇宫。

    可是……

    他又不是很想说自己和佟伶的关系。

    这是他的秘密，是他最重要的记忆。

    他并不想听一个心理医生来评判自己的爱情观，告诉自己对还是错。

    他知道自己内心的想法是什么。

    想到这里，周扬顿了一下，低声自语：“真的知道吗？”

    过了一会儿，见周扬不再说话，只是低着头若有所思。

    格蕾医生轻声开口：“知道什么？周扬，你想到了什么？”

    她的语气很轻缓，很平静。

    周扬沉默了一下，轻声说道：“不知道。”

    格蕾医生看着她，没有再次开口。

    一来，这样没头没尾的话，让她不知道该怎么开口。二来，一旁的仪器显示周扬的心跳再次加快。

    她并不想要在这个时候，再次刺激周扬。

    想了想，她轻声说道：“你是不是不喜欢医院？”

    周扬抬起头，犹豫了一下，点了点头：“对。”

    “为什么呢？”格蕾医生轻声说道：“医院是治病救人的地方，你知道自己的病情，应该也知道，自己的情况在医院是最理想的情况。”

    周扬没有再说，只是他的心跳再次加快，眉头紧紧的皱在了一起。

    这样的情形，令格蕾医生也觉得有些为难。

    这个病人什么都不愿意，让她不知道自己从哪里着手。

    沉默半晌，她再次开口：“你的病情现在已经趋向稳定，如果不喜欢医院的话，我可以送你回家。”

    “好。”

    这一次，周扬的表情终于出现了一些积极的变化，让格蕾医生心情也放松了一些。

    心中想着，可能换一个环境，周扬更容易放松，也更容易找到自己内心深处的想法。

    ……

    时间不长，她和周扬离开了山顶医院。

    格蕾医生亲自驾车，将周扬送回了距离永乐皇宫不远的公寓中。

    与白天一般无二，周扬依旧坐在椅子上，格蕾医生在一边坐着，如邻家大姐。

    这时，周扬忽然想起来什么，从茶几上拿了一盒药剂，拆开来之后，动作熟练的抽取药剂，准备对着自己的肩膀再来一针。

    格蕾医生轻声问道：“需要帮助吗？”

    周扬的身体颤抖的一下，不由得想到了佟伶。

    “不用。”

    他咬了咬牙，给出否定的答案，非常干脆的一针，直接扎进了肩膀里。

    在他刚刚放下注射器，格蕾医生轻声说道：“你的肩膀需要揉一揉，活动一下打针的肩膀，对你的病情，也是有好处。”

    “不然的话，药效可能会受到一定的影响，而且也会影响到你的肩膀。”

    周扬的身体又是一僵。

    这一幕，就和曾经佟伶对她说的，一模一样。

    重生以来，他在好几个人的面前打过针。

    可是一直以来，除了佟伶这样关心她的肩膀，就只有面前的格蕾医生。

    周扬的精神一下子变得有些恍惚……

    格蕾医生轻声说道：“周扬，你是想到了什么人吗？”

    她三番五次的询问，终于让心中的戒备稍稍放松了一些。

    他定了定神，轻轻点了点头：“想到了一个朋友。”

    “女朋友吗？”

    周扬没有说话。

    格蕾医生想了想，转移话题：“她帮你打过针吗？”

    “嗯。”周扬眼中闪过黯然，低声说道：“很长一段时间，都是她帮我打针。”

    “每一次打针之后，她都会让我揉一揉肩膀。有时候，还会帮我揉一揉肩膀。”

    周扬的脸上，满是回忆。

    脑海中，全都佟伶小心翼翼的给他打针，嗔怒的责怪他不知道揉一揉肩膀的画面。

    在画面中，佟伶对他的关心，温暖了他有些冰凉的心……

    “听起来，是一个很温柔的女生。”格蕾医生轻声说道。

    “是。”周扬正沉浸在回忆之中，下意识的说道：“不仅温柔，她还很坚强，是一个很好的姑娘。”

    “你很喜欢她。”格蕾医生轻声开口，语气肯定，不是疑问，只是很简单的陈述。

