    堕天使那双淡蓝色的眸子轻轻眯了眯，最终还是遵从了自己父亲的命令，带着这批刚下线的P病毒炸弹按照原计划行动，放弃了赶回“暗月”基地支援布吉尔?温格特。

    结束了跟堕天使的视频通讯后，布吉尔?温格特掐灭了手中还剩下大半截的古巴手工雪茄，从沙发中站起身来，走到桌子前，按下桌子上内线电话的通话键，内线电话很快就被接通。

    “工作完成的怎么样了？”

    “还差最后一次测试，前面几次的测试很顺利。只要最后一次测试完成，这件‘超级兵器’就完成了。”

    “我现在就去实验室。”

    说完，布吉尔就按断了内线电话，朝着房间外走去。布吉尔走到门口的时候，面部识别系统识别到布吉尔之后，门向两侧打开，门口两个挎着HK433突击步枪的黑人雇佣兵看到从房间走出的布吉尔立刻站直身体，向布吉尔问好，“Boss！”

    “去实验室！”

    布吉尔对站在门口的这两个“暗月”成员招呼了一句，径直朝着电梯的方向走去。

    走进电梯，布吉尔按下最底下的楼层键，电梯一路向下，十几秒钟后，电梯停了下来，电梯门向一侧打开。

    电梯外就是“暗月”基地下的“超级士兵”试验基地，“超级士兵”是布吉尔一直想要做成的事情，如果“超级士兵”能够批量化生产，他就不再只是向外出售军火这么简单了，而是可以把这种经过了高科技改造，没有痛觉，没有感情，只知道奉行战斗指令的“超级士兵”推向市场。

    试验基地中竖着一个个圆柱形的培养器，这些培养器中注满了绿色的营养液，在绿色的营养液中可以看到有着黑色的人影站立在其中，这些全都是“超级士兵”的实验对象，或者说是“超级士兵”的半成品。

    试验基地的负责人亚尔弗列德看到布吉尔立刻迎了上去，“Boss！”

    “东西呢？”布吉尔问道。

    “在这边。”

    亚尔弗列德带着布吉尔向试验基地一个独立的房间走去。

    这个独立的房间差不多有五六十平米大，房间中也有着一个注满了绿色营养液的培养器，培养器中站着一个黑色人影，旁边的桌子上摆放着好几台电脑，电脑屏幕上是各种专业性很强的试验数据。

    站在远处只能看到培养器中的黑色人影，可是如果走近，就能看到培养器中的人影面貌。这个泡在营养液中的黑色人影不是别人，正是当年被吴云给带回“暗月”基地的姜伟。

    当年姜伟在岛上跟罗昊做出了结的时候，姜伟用兰博军刀刺穿了自己的心脏，已经完全失去了生命特征。吴云把姜伟从土堆里挖出来的时候，也只是一具僵硬冰冷的尸体，当时吴云甚至不知道小丑给自己这个命令是为了什么。

    把姜伟的尸体送回“暗月”基地是布吉尔的意思，他要把已经死去的姜伟进行彻底的改造，改造成“超级士兵”。

    此时站在培养器中的姜伟已经不能算是人，他全身骨骼百分之九十被更换成了合金骨骼，他身体上还被安装了外机械骨骼，使得他拥有比普通人更强大的力量。

    他的心脏也被换成了机械心脏，这个机械心脏可以像普通心脏那样进行跳动，只是正常人心脏跳动是把血液供给到身体各个器官，而姜伟这颗机械心脏跳动则是把身体中的营养液送到全身各处，他的皮肤需要依靠这些营养液维持不腐烂。

    这颗机械心脏除了维持姜伟身体中营养液流动外，它还是这具身体的核心，里面存储了各种战斗数据以及对姜伟所下达的行动指令。这颗机械心脏作为这具有着姜伟相貌的躯体大脑存在着。

    这种原本只会在科幻电影中才会出现的东西，现在就真实的出现在现实中，令人不得不对“暗月”那些科学疯子佩服。

    所以现在泡在培养器中的这个“姜伟”早就已经不是个正常人了，他只是个有着姜伟外貌的人形兵器而已，这也是为什么布吉尔会用“东西”来称呼它的原因所在。

    “现在所有试验数据都正常吗？”布吉尔对亚尔弗列德问道。

    “是的。”亚尔弗列德眼睛中带着兴奋说道：“所有的数据全部正常，这是我看到过最完美的试验数据，他可以说是目前位置我们最成功的‘超级士兵’，甚至是超过了当年权天使为基础制作出来的‘超级士兵’。只是制作他的成本太高，根本做不到量产，否则我们的‘超级士兵’计划就画上了完美的句号。”

    “如果它跟堕天使对抗，胜负如何？”布吉尔问道。

    “堕天使如果开启‘禁忌大门’的话，他无法战胜堕天使。”亚尔弗列德回答道：“但是这个世界上，能开启‘禁忌大门’的人寥寥无几，只要它的心脏不遭到破坏，他就可以一直的战斗，不停的战斗！”亚尔弗列德脸上再次显露出兴奋之色，很显然他对这件作品非常满意。

    “也就是说他还是有弱点。”布吉尔轻轻皱了皱眉头。

    “它的心脏的确是它的弱点。”亚尔弗列德对布吉尔解释道：“但是针对这个弱点，我们也是做了相对应的工作，它心脏位置我们使用了高强度防护装甲，可以有效抵御包括12.7mm口径在内所有的子弹，而且记录在它心脏内的战斗数据让它可以做出各种战术规避动作，想要准确击中它的心脏并不是一件容易的事情。”

    “有它在，我就安心了。”

    得到了亚尔弗列德的解答，布吉尔也是满意地点了点头。现在只要等到完成它的最后一次实战试验测试，这件“超级兵器”就可以投入到使用中，有了这件“超级兵器”存在，即便是没有堕天使的保护，布吉尔也自信可以保证自身的安全。

    “它最后一次实战试验什么时候开始？”布吉尔问道。

    “明天下午！”

    “到时我会亲自参加。”