
    第731章雷霆手段{四更}

    在飞龙帮鸡飞狗跳的时候，斧头帮总堂也是愁眉苦脸。

    在乌鸦挂掉的七楼大厅，血迹和刀枪痕迹早已经不见，连血腥气息都闻不到，但依然给人阴森之感。

    八两金和四大堂主各自占据圆桌一角，手里夹着香烟不断吞云吐雾，每人后面都有两名保镖。

    相比四大堂主的魁梧保镖，八两金后面的两人要瘦小很多，而且有点陌生，但四大堂主没怎么在意。

    他们都以为是八两金从底层提拔上来的死忠。

    现在的斧头帮，死忠远比有能力者更重要，不然身边人捅出的刀子，很可能是要自己的命。

    “事情，我已经告诉大家了，叫你们来，是想要听听你们的意见。”

    八两金把香烟熄灭在烟灰缸中，随后把面前的黄金令牌丢到中间，哐当一声，让四大堂主神经一紧：

    “一周以内，改旗易帜，不然杀光烧光，鸡犬不留。”

    四大堂主目光齐齐望向黄金令牌：虎狼令。

    坐在左边一个头发稀疏，眼窝深陷下去，穿着套名贵希努尔西服的的中年男人，喷出一口浓烟：

    “帮主啊，乌鸦死了，不少好手也都死了，斧头帮现在是元气大伤，抗衡飞龙帮都有点难度。”

    中年男子感慨一声：“我们二堂，虽然还有八百兄弟，但都是新兵蛋子，吃饭厉害，打架不行。”

    八两金眼睛一瞪：“说重点。”

    “重点就是，归顺吧。”

    一个平头青年脸上有点不耐烦：“我们现在连飞龙帮都打不赢，拿什么去对付戴家？”

    他很直接地拍着桌子：“帮主，不，八两金，我告诉你，不管你什么态度，我们三堂是归顺定了。”

    他一直以来对八两金做帮主就不爽，觉得这个小矮子能力不行，形象不行，被他踩在头上着实不爽。

    要知道，乌鸦和一干亲信死后，他的三堂是最大堂口，要人有人要钱有钱，他觉得自己该上位才对。

    只是一直被帮中规矩压着，加上几个堂主的制衡，他才不得不压抑自己夺位冲动。

    如今机会来了，戴家人跟他打了招呼，只要他归顺了戴家，斧头帮改旗易帜后，他坐八两金位置。

    所以，平头青年对八两金不是那么客气：“我还年轻，我不想死，三堂兄弟也不想死。”

    八两金没有发火，只是冷冷一笑：“三堂主，你以前的血性呢？”

    “别扯血性那玩艺，没用，如果你不归顺，也行，我带三堂的兄弟自立门户，我们投靠戴家。”

    平头青年很是蔑视地看着八两金：“只是将来刀兵相见，可不要说我不顾往日情分。”

    八两金扫过身边的一名亲信，嘴角勾起一抹弧度：“有人说，看到戴家人昨晚去找你了。”

    平头青年脸色巨变，一拍桌子喝道：“八两金，不要血口喷人，什么戴家人找我，你想说什么？”

    “你想说我被收买了吗？”

    “你是不是脑子没发育正常，开始胡说八道了？再说了，就算被收买了，也比在你手下要强。”

    他色厉内荏：“跟着戴家还有前途，跟着你，估计很快连饭都吃不上。”

    平头青年显然很看不起一米五都不到的八两金：“让你做几天代理帮主，你倒真把自己当成帮主？”

    八两金阴阴一笑：“跟着我，你确实只能喝粥，跟着戴家，你连命都会没了。”

    “好了，三堂主，别吵了，我也觉得应该归顺，时代不同了。”

    一个眼镜男子端起茶水喝着：“以前斧头帮辉煌，有乌鸦带头，上下齐心。”

    “谁要我们的命，我们就要谁的命，面对戴家，我们依然可以露出獠牙，但现在不行了。”

    “乌鸦死了，斧头帮人心又不齐，拿什么跟戴家拼？而且我们很大概率，连死磕的机会都没有。”

    他眼里闪烁光芒：“想一想，如果飞龙帮归顺了戴家，而我们死撑，到时我们就会被梁秀才吞并。”

    “大家的日子，只怕连狗都不如，还不如早点归顺，买一个荣华富贵。”

    眼镜男子是四堂主，他手指敲击着桌子：“乌鸦横死的消息传出去后，下面的兄弟人心惶惶。”

    “有不少原来被咱们压住的小帮小派，全在蠢蠢欲动，最多半年，他们就会脱离我们掌控。”

    他淡淡出声：“帮主，斧头帮气数尽了，找条好出路吧。”

    八两金又夹起一根烟：“好，二堂主、三堂主、四堂主，你们的意见，我都知道了。”

    “大堂主，你的意见呢。”

    他侧头望向身边的一个男子，身穿阿玛尼，他只是静静的看着众人的争吵，不制止，不参与。

    他的脸上甚至没有一丝表情。

    听到八两金的发问，他才挤出一丝笑容：“我？没意见。”

    八两金皱起眉头：“没意见是什么意思？”

    平头青年冷哼一声：“墙头草！只可惜，墙头草也该找厚一点的墙，这矮小子有什么好摇的。”

    “好了，我们态度说完了，会也该散了，以后，没什么事不要找我们。”

    他目光戏谑地看着八两金：“我有事会直接向戴家人汇报，八两金，你就好好做你的光棍帮主吧。”

    “我送三堂主一程吧。”

    这时，八两金背后的一个年轻保镖，脚步一滑，贴在平头青年的身上，下一秒，右手一闪。

    “嗖！”

    一刀捅入平头青年的要害，一扭，一转，干脆利索地绞碎肺叶，冷漠，又无情。

    年轻保镖，正是乔装打扮的叶天龙。

    两名三堂保镖脸色巨变，纷纷掏枪喝道：“干什么？”

    “嗖！”

    没等他们抬起枪口锁定叶天龙，又是一记锐响，一刀闪过，两人闷哼一声倒地，咽喉被割断。

    他们捂着喉咙，瞪大眼睛死去，怎么都没想到，有人在这议会堂杀人。

    “扑扑扑！”

    没等二堂和四堂主作出反应，叶天龙已经抓起一把枪械，卷着衣服连连扣动扳机。

    六名保镖惨叫一声，捂着心脏摔倒在地。

    中年男子和眼镜男子眼皮一跳，下意识窜向门口，刚窜出几米，身躯一震，脑袋开花，生机熄灭。

    也就几秒，三名堂主和八名各堂保镖全部倒在血泊中。

    现场很快就剩下八两金和斯斯文文的大堂主。

    大堂主嘴角牵动不已，看了地上尸体一眼，又看看叶天龙，对八两金挤出一丝笑意：

    “帮主，你确实是一个人物，杀伐果断，我由衷佩服，我刚才没意见的意思，就是一切听你的。”

    他露出恭敬神情：“赴汤蹈火，万死不辞……”

    “扑！”

    还没把话说完，大堂主就感觉身子一震，接着胸口剧痛，低头一看，心口露出一抹刀尖。

    “对于你这种死了两名亲信都无动于衷的人，留着，只会是祸害。”

    叶天龙松开把柄，笑容很是灿烂：“大堂主，一路走好。”

    “你……”

    大堂主难于置信地看着叶天龙，随后一脸不甘的倒下……
