    “叮！公子的身体检测已经完成。具体属性如下：”

    “生命：100

    体力：110

    体质：101

    精神：127

    力量：88

    敏捷：90

    智力：128

    感知：115”

    陆鸿声一看这数据当时就不淡定了：他以为自己开局最起码是100开头，这么力量敏捷感知怎么是100以下啊！体力110，敏捷90怕还是因为吃了长耳绒鼠和巨蝎肉的缘故吧？

    无能狂怒了一会儿的陆鸿声又叹了一口气。

    不过智力系三属性在平均以上。说明锡铜的检测不算离谱。

    自己体育多烂自己心里也不是没数，怪锡铜也没用啊……

    勉强接受了自己天残地缺的属性。陆鸿声继续看那篇说明。

    那篇说明说得很仔细，包括第一次进化的四大常规职业【战士】、【射手】、【游侠】、【法师】，以及二次进化的八大常规职业的进化要求和进化策略等。

    陆鸿声有前世玩游戏的经历，对这套很容易了解。

    这位作者还写了一篇《新手脱俗者食补素材图鉴》，售价1500明珠币。上面列举了大多数常见的适合新手捕食对象，以及高级进化者带小号练级时推荐去捕猎的食材，以及一些推荐的食材处理方法。

    陆鸿声将这本图鉴直接下载到了腕表的内存里，然后继续翻看。

    “叮！发现公子可能感兴趣的网店信息：《金盆洗手！穿越舱低价转卖》”

    陆鸿声眼睛一亮，立即点进去，只见一个叫【游鹰】的人在贴子中说：

    “一介散修，在明兰市苦苦经营多年，羽人一次入侵便毁了我十年积蓄。罢了罢了，从此退出江湖。穿越舱LUX2500转卖，八成新。人在明兰市，只做现货交易。外地勿扰。价格电议。”

    下面是这个“游鹰”的联系方式。

    陆鸿声一怔。他记得深渊酒馆的那个穿越舱XL3200是业务用穿越舱，也就是可以一个穿越舱多人用。那个叶婉所说是花50W买的。

    这个LUX2500……陆鸿声切换到正常网络，去穿越舱制造商元神公司的官网看了一眼。发现这个LUX2500是单人型穿越舱，主人进去后会直接连人带舱一起去元宇宙。

    因为是豪华版新型号，LUX2500的穿越过程更加舒适，还有事先侦察功能。

    这个功能很重要。元宇宙与现实世界一一对应，如果不能预先知道对面安全的话，有可能去元宇宙直接卡进一棵大树里，或者更糟糕，穿越回来时卡在钢筋混凝土之中。

    事先侦察功能指，如果发现对面世界有不可推开的物体在，LUX2500会及时中止穿越，并红光报警。非常便捷智能。

    当然LUX2500也不便宜，一部新的穿越舱高达35W，比最平民的型号高出三倍的价钱。

    本来看到这个价钱时，陆鸿声就想放弃的。不过看到楼主贴子里那句“价格电议”时，他的心思又活泛起来。

    你看，35万八成新，折个旧打六折就是21万，转手倒卖嘛，不来个半价谁买你旧货？谁知道你有没有在穿越舱里撒尿？

    21万的半价，不就是10.5万么？自己不但刚刚好负担得起，还有1.5万元可以跟对方讨价还价。

    当即就想打电话给他。不过拿起电话的时候突然想起叶婉之前警告的危险性，犹豫了一下。出门打了个的，先去**区市中心找了个投币电话亭，给“游鹰”拨了过去。

    电话铃声一响即通。

    陆鸿声忐忑不安地问：“是游鹰吗？我想买您的穿越舱，多少钱？”

    对方：“你有多少钱？”

    咦，这厮不按套路出牌啊！

    陆鸿声沉吟了一下：“……2万？”

    “去你■的……”对面直接开骂了。

    陆鸿声看对面要挂电话，忙加了一倍：“4万！不能再多了！我就是个收二手货的，你也得给我些赚头。”

    对面没好气地说：“ 20万！”

    陆鸿声说：“你这就不是个做生意的态度了。官网价钱谁不知道啊！要不这样，折个中，一口价10万，生意做成了，我们还可以做兄弟。”

    对面犹豫了半晌，终于点头：“……好！你到这个地址来，我们一手交钱，一手交货！”

    陆鸿声大喜。

    ……

    在山南区嘉林小苑的幽深隧的胡同里，两个露着纹身，抱拳而立的壮汉有些焦躁不安地等着什么。

    “老大，你说那傻子会不会过来？”肩膀上雕虎的壮汉问。

    “过应该会过来，但是看他那扣扣搜搜的样子，就怕没多少油水……不过穿越舱这么大，这么重要，没有足够放得下穿越舱的空间戒指谁敢用。这么大的空间戒指，少说二三十万吧？我们这趟就有得赚。”另一位背上雕鹰的壮汉说。

    “但是……万一这个冒险者很厉害怎么办？”一人担心地道。

    “放心吧，真正厉害的冒险者，怎么可能会买二手的穿越舱！谁知道原主人有没有在穿越舱里撒尿？”

    说着说着，一辆印着“寄了吗”的小型面包车从巷子里转过来，一直开到他们的面前。

    两个穿着蓝色“寄了吗”制服的小哥跳了下来，看到两位壮汉便问：“请问……是游鹰先生吗？”

    “我是！”背上雕鹰的壮汉说。

    “先生您好，我是受【鹦鹉洲】先生所托，来你这里拉货的。请问您身后的就是要拉的货吗？请打开货箱，我给那位先生拍个照，确认无误后他就会给您转帐了。”小哥和善地说。

    雕鹰壮汉直接愣了。

    这TM派快递公司取件？还是便宜得要死的“寄了吗”？

    身为冒险者，难道不知道这家公司名有多晦气吗？

    “怎么办？”雕虎的壮汉轻声问。

    “打开给他看！”雕鹰壮汉说。

    打开纸箱。小哥对着里面的穿越舱拍了张照片，发了过去。

    过了一会儿，雕鹰壮汉的潜伏者帐号上得到了10万块转帐。

    “行了，你拉走吧！”雕鹰壮汉恶心地说。

    “谢谢您了。”两个小哥小心翼翼地将穿越舱搬到货车上，然后慢悠候地在他们眼前倒车，然后开走了。

    “警惕性还挺强！啧！”雕虎壮汉啧啧一声。

    “任你奸似鬼，吃了我的洗脚水！”雕鹰壮汉狞笑一声，打开自己的腕表。

    一个全息图立即出现在他的眼前。只见在明兰市巨大的城市地图上，一个小红点正在慢慢地开出嘉林小苑……

