    史莱克学院包厢里。

    “这就结束了？”看着剑浩然像打小鸡一样，摧枯拉朽的就击败了七名搭配合理的魂宗，马红俊的眼中满是惊讶，这份实力怕是已经接近魂圣了吧，而且怕是普通的魂圣，还未必能做到这么轻描淡写。

    弗兰德则感慨道，“这就是顶尖武魂的威力啊，一看那植物武魂就是武魂榜前十的梦魇仙草武魂，这应该出自隐世宗门万花仙宗出来的弟子...”

    ?马红俊暗暗低喃，酸酸道，“希望自己以后不会碰上这个臭家伙！！”

    另一边，剑浩然包厢里，风广陌则抱怨道，“老大，都怪你，你都抢了我的风头，外面全是你的粉丝...”

    剑浩然还不等继续发牢骚，打断道，“今天算是最后一场比赛，我们该离开这里了！”

    “早该离开了，索托城已经玩的差不多了，我还想去天斗城看看呢。”

    连续三十场越阶的一对一、二十九场一对二以及团战斗魂的胜利，现在的他已经足以进阶金斗魂勋章，甚至距离紫金勋章其实都差得不是太远了！

    这斗魂徽章是每月月底结算，现在陆渊手中的斗魂徽章还是铁斗魂，不过等这次结算完之后，就是鸟枪换炮了。

    “你好，麻烦结算一下积分！”剑浩然来到柜台，将斗魂徽章递给前台的服务员。

    服务员一抬头便认出了剑浩然，“梦魇！！！”

    语气中带着丝丝激动，没办法，现在在这大斗魂场，不认识他的工作人员还是很少的。

    正当服务员准备接过剑浩然的斗魂勋章，一个身着白色西装的中年男子走了出来。

    中年男子说道。“我来吧！”

    “好的，执事！”服务员连忙说道。

    执事接过剑浩然手中的铁斗魂徽章，脸上带着一丝笑容，“梦魇先生久仰大名，看您的年纪不过十五岁吧，真的是年轻有为啊！”

    由于剑浩然越级吸收魂环，算上第二武魂的暗金恐爪熊武魂魂环，剑浩然总共吸收了五个魂环，所以看上去剑浩然发育比较成熟，一点也看不出十二岁的青涩。

    剑浩然淡淡点了点头。?“过奖了！”

    “呵呵！”看到剑浩然的态度，执事也不在意，因为他也了解过，面前的这个梦魇就是这么一副高冷的脾气。

    “其实，我这次过来，是有一件事想要和梦魇先生和神鹰先生商议一下！”

    ?“哦，你说？”对于执事可能将主意打到了他的身上他也没有在意，毕竟以他在大斗魂场的表现，迟早会引起斗魂场的关注的，这个执事能忍到现在才来，剑浩然其实都有些惊讶的。

    “我们索托城大斗魂场想聘请梦魇先生和这位神鹰先生作为我们大斗魂场的客卿选手，不知阁下意下如何？”

    不待剑浩然发表意见，一旁的风广陌打趣道，“你们索托城大斗魂场请我们做打手？你知道我们来自什么宗门吗？你还敢请我们做打手？”

    ?这位执事脸上僵了僵，道：“那不知阁下来自哪个宗门？”

    其实他也知道对方是出来历练的天才，他也只是试探对方的背景，是否真的来自隐世宗门。

    “你看我们武魂不就知道了？还有哪个宗门有青羽神鹰和梦魇仙草武魂的？！”风广陌骄傲道。

    “呵呵...”剑浩然觉得广陌还是年轻，这么快就把自己老底抖出来了，剑浩然看了看郑执事一眼，“我知道大斗魂场在想什么，今天是我在大斗魂场的最后一场战斗，以后不会再来这里了，不会让你们大斗魂场赔钱的，执事以为如何？”

    听了剑浩然的话，执事满脸笑容，说道：“既然梦魇先生都这般说了，那我们索托城大斗魂场也就不强求了！”

    说着将剑浩然和风广陌的积分计算了一下，换了一块华丽的金斗魂徽章和银斗魂徽章，递给剑浩然和风广陌，同时还有一张金卡，这是剑浩然在大斗魂场胜利这么多场获得的财富，大概有着十几万金魂币的样子。

    剑浩然接过斗魂徽章和金卡，二人转身离去。

    ......

    剑浩然并不知道远在千里之外的天斗帝国太子正看着他的的信息。

    太子府。

    千仞雪捧着一杯清茗，看着身边的蛇矛斗罗，问道，“这个消息属实吗？连我第一第二魂环都是百年，这个外号梦魇这个家伙魂环搭配竟然是紫紫紫黑，还是个十五岁的魂宗，年龄跟我差不多大，魂力比我还高一些。”

    ?蛇矛斗罗说道，“消息属实，这个梦魇的少年已经在索托城大斗魂场中呆了一个月了，每日同时参加一对一斗魂，二对二斗魂、团战斗魂。”

    ?“哦？那有机会我倒要见见这个万花仙宗少宗主了！”千仞雪轻轻抿了口茶，像是想起了什么，问道，“你说他为什么跟着拥有青羽神鹰武魂的家伙在一起，我要是没记错的话，青羽神鹰好像是天刑剑宗大护法的武魂，难道这两个宗门关系这么好吗？”

    没错，大多数人都把剑浩然当成万花仙宗少主了，梦魇仙草武魂也被众人所熟知。

    “小姐，这个我也不知道，我建议还是不要贸然接近为好，他们身后也是有封号斗罗存在的，要不要传消息给大供奉？”蛇矛斗罗试探说道。

    “不，这点小事就不要麻烦爷爷了！”

