    马三宝头戴亮银盔，身穿柳叶甲，手持一杆五十多斤重的三尖两刃刀，胯下一匹漆黑骏马，昂首挺胸的走在队伍正前方。

    扭头望了眼身后那犹如长龙般威武雄壮的军队，马三宝顿时感到意气风发。

    自从当上那刘刺史的旗牌官以来，这还是他首次领兵作战。

    马三宝在心中暗暗下定决心，此次出征定要大胜而归。

    这时一旁的好友段志玄开口道：“老马，咱们这次讨伐瓦岗山贼，你觉得咱们有几成胜算？”

    一旁的刘弘基纠正道：“老段，现在马大哥是全军统帅，咱们应当称呼他为将军才对。”

    段志玄才不听这些，开口继续询问着。

    马三宝思考一番后回答道：“起码七成。”

    “老马，你这有些吹过头了吧？”

    马三宝自信一笑道：“那群瓦岗贼寇每次交锋，都是先擒主将，而后劝降士卒。想来他们本身军事力量薄弱，主要靠的还是那几员武艺高强的头领。咱们待会儿与之交战，只需大军冲杀过去，必能让这帮蟊贼死无葬身之地！”

    刘弘基有些不放心道：“话虽如此，但那几个头领恐怕也不容易对付。我听说那瓦岗寨主翟让，人称小霸王，想来就算不及西楚霸王，也一定是员万夫莫敌的猛将。咱们还是要小心为妙。”

    一旁的殷开山说道：“富贵险中求，咱们这些武将只有在战场上，才能有建功立业的机会。此番若是能一举剿灭瓦岗贼寇，就算不能加官进爵，也能在刘大人心里留个好印象。到时他向朝廷推荐武将，也会最先想到咱们。”

    马三宝点头道：“开山说的不错，况且咱们兄弟的武艺也不弱，难道还怕那帮山野贼寇不成？！”

    刘弘基继续提醒道：“这些我也知道，我只是怕咱们会像花家兄弟那样，阴沟里翻船。”

    马三宝想了想说道：“不如这样，等待会儿到了金堤关，咱们先与那帮瓦岗贼寇斗将。若是他们的头领本事平平，咱们就趁机把他们拿下。若是那帮山贼的头领武艺高强，咱们便立刻大兵压境！以兵力优势压垮他们！”

    众人也觉得此法可行。

    见众人无异议，马三宝便带领大军，一路向金堤关疾驰而去。

    来到金堤关前，看着这高耸的险关，众人心中难免有些打退堂鼓。

    段志玄感叹道：“我的亲娘呀，这金堤关比我想象中要高多了！也不知那群瓦岗山贼，是如何拿下来的？”

    殷开山笑道：“估计是那花家兄弟太蠢了，不注意防备，结果被那群瓦岗贼寇一下端了老窝。”

    马上宝也点头道：“我也是这么想的。我之前与那花家兄弟打过交道，他们除了武艺出众之外，脑子可以说是蠢笨如猪。之前就被这瓦岗贼寇击败过多次，如今兵败被杀也是意料之中的事。“

    段志玄道：“老马，那咱们现在攻关吗？”

    “先礼后兵，咱们先探探他们的虚实，再做打算不迟。”

    随后，马三宝便派段志玄前去叫关。

    段志玄来到关前道：“城关上的贼寇们听好了！我乃讨贼大将军马三宝帐下先锋—段志玄是也！你们这帮胆大包天的蟊贼，竟敢强占朝廷城关，杀害守关大将！我劝你们速速开关投降，否则天兵一至，必叫尔等死无葬身之力！”

    段志玄叫了几声，城关上却是一点反应也没有。

    整个城关都静悄悄的，好似没一个人。

    刘弘基奇怪道：“怎么没反应？”

    马三宝见情况不对，便派来几个探马前去关前叩门。

    结果几个探马一走近才发现，这城关大门并没有关紧。

    几人将情况报告给马三宝后，马三宝又派了上百名骑兵进关搜索，结果发现关内并无一个瓦岗山贼。

    刘弘基奇怪道：“这帮山贼都跑哪儿去了？为何丢掉如此险关不守？”

    殷开山道：“或许是他们得知咱们的大军压境，吓得弃关而逃了吧。”

    马三宝道：“现在不可妄下定论，咱们先关去，再仔细搜索一番，看看这关内是否真的没人。”

    于是，马三宝便带领大军浩浩荡荡的进了金堤关，随后便是一番地毯式的搜索。

    但搜索半天，依旧是一个山贼也没找到。

    马三宝道：“看来这帮蟊贼，确实是被咱们吓跑了。”

    段志玄嘲笑道：“如此看来，那花家兄弟也太没用了，居然连如此胆小的贼寇都打不过。”

    马三宝打断道：“先不管这些。弘基，你带领一千士兵留守此处。我带领剩下的士卒去进攻瓦岗山，争取在日落之前，拿下贼首翟让！”

    再安排好金堤关的事务后，马三宝便率领剩余士兵，继续朝瓦岗山进发。

    行军没多久，前方突然有马蹄声传来。

    马三宝一听立即命人传令道：“贼寇将至！众将速速列阵！“

    这些个士卒虽不是久经战阵的老兵，但也是经过长期训练的。

    一见传令官令旗一展，上万将士立刻结成一个雁翎阵！

    此时敌军以来到近处，马三宝定睛一看。

    只见当先一人，头戴浑铁盔，身披鱼鳞甲，手持一杆铁脊蛇矛，胯下黑风马，样貌威猛无比。

    此人身边还跟着两员全副武装、如狼似虎的猛将。

    翟让见马三宝已摆好阵势，于是率军在相距三里处停了下来。

    马三宝朝敌军后方望了望，发现这帮人的衣着各式各样，完全不统一，手中拿的刀剑也是破破烂烂。

    马三宝心中大笑，果然是一帮草寇，那花家兄弟也太没用了，居然被这帮人打败。

    翟让上前朗声道：“我乃瓦岗寨寨主翟让是也！敌将速速报上名来！爷爷枪下不死无名之鬼！”

    马三宝手持尖两刃刀大喝道：“我乃是豫州刺史刘大人帐下旗牌官—马三宝是也！今奉刘大人之命，前来讨伐你们这帮蟊贼！”

    翟让一听大怒道：“朝廷官兵又有何了不起！之前那花家兄弟屡次被我们打败，现在更是被我们斩首示众！今日便让你见识一下，我瓦岗军的厉害！”

    这时段志玄打马上前道：“我乃讨贼大将军帐前先锋官—段志玄是也！我早听说你们瓦岗山上豪杰辈出，不知可有人敢与我一战？！”

    一旁的薛勇开口道：“大哥，让小弟去会会他！”

    薛勇说完便打马出阵！

    “呔！姓段的小子，爷爷我来会会你！”

    段志玄听后大怒，直接拍马挺枪直取薛勇！

    这段志玄的武艺果然出众，薛勇勉强斗了十个回合，便彻底落了下风！

    翟让身旁的晁错见了，急忙大喊道：“兄弟莫慌，我来助你！”

    随后晁错拍马舞刀，前去夹攻段志玄。

    殷开山见了怒吼道：“无耻鼠辈！看我来教训你！”

    随后拍马舞刀也杀了过去！

    战场上，四人四马捉对厮杀，但晁错和薛勇终究不是二人对手，此刻只能勉强保命。

    翟让见情势不妙，立即大喊道：“兄弟们！敌军厉害，不要跟他们缠斗，速速往山寨撤退！”

    薛勇和晁错一听，奋力架开敌方兵器，随后拍马转身，便朝本阵逃去。

    马三宝见这帮瓦岗头领的武艺并没有多强，于是立即指挥大军冲杀过去！

    大军一路追赶，很快便来到一处盆地处。

    段志玄看这四周树林茂密，极易隐藏伏兵，于是立刻对马三宝提醒道：“老马别追了！这帮贼寇逃跑的如此井然有序，前方必有埋伏！”

    马三宝此时立功心切，听了段志玄的话大笑道：“这帮毫无战力的蟊贼，即使有伏兵又能如何？！”

    见马三宝一副不听劝的样子，段志玄也只能硬着头皮一块儿追杀过去！

