    安林正欲出手，打算将那两百个天庭执行部的成员救下。

    他的肩膀却蓦然被天帝的手掌按着。

    “别急，先别干涉这个世界。”天帝淡淡开口。

    安林有些不解，但天庭之主都这样说了，他只好作罢。

    他知道，天庭之主是不会让他们吃亏的。

    白色鹰兽的前方，宫殿的大门缓缓打开。

    一个穿着云雾白袍的生灵，赤脚缓缓走了出来。

    他的身后，跟随着数十个神色肃穆的生灵。

    男子望着白色鹰兽上的修士，脸上罕有地浮现笑意：“愚蠢又卑劣的种族，你们能够挣扎到什么时候？”

    金色牢笼内的修士愤怒地望着面前的男子。

    “呸！垃圾！”

    “给我滚出太初大陆！”

    “要杀要剐来个痛快，我要是多说一个字，就不是男人！”

    听着牢笼里修士们愤怒的话语，男子也不生气，依旧笑道：“你们还有用，我不会让你们死得那么痛快的。和九州界联军交锋的战场上，再当众虐杀你们，这样不更有意思吗……”

    他语气平淡，仿佛在说着一件十分常见的事情。

    牢笼上的两百个修士怒不可遏。

    “真以为这样就能动摇我们的军心？我们九州的同袍们，迟早会给我们报仇，到时候你们也得来地下看我们，哈哈哈……”

    “我刘大宝好歹已经拉了几百个天人族垫背，也算是赚了！”

    有修士面无惧色地说着，脸上还有着视死如归的笑容。

    远处的安林，听到“刘大宝”这三个字，心头一颤。

    他望向金色牢笼上的其中一个修士，熟悉的胖胖壮壮的身体，贱中带猛的面容，这特么不就是他认识的那个刘大宝吗？

    不过，这个刘大宝怎么会在这里。

    而且他的修为……竟然已经变成了育灵巅峰？！

    安林心头一震，刘大宝毕业的时候，好像才道之体十段都不到吧？现在才过去半年，就育灵境巅峰了？

    这小子偷偷开挂了吧！？

    比他龙傲安还猛！

    牢笼之外的男子，听到刘大宝的话，脸色终于是微微沉了下来。

    他对着刘大宝屈指一弹，白芒携带一股锋锐的力量，瞬间洞穿了刘大宝的肚子，血花飞溅。

    刘大宝闷哼一声，脸上依旧挂着笑意，面露不屑道：“堂堂天人族洞神境的大将，竟然对我这样一个被封印力量了的凡人动手。有种你他妈解开封印，我们再来打一场！”

    远处暗中观察的安林，脸色又是一变，心道刘大宝一年不到，就变得这么有种了？刘大宝说的“天人族”，就是那个模样类似人族的生灵吧？

    至于刘大宝说的洞神境，倒是跟他这边的化神境有点像，不过安林仔细感知那个天人族男子的气息，却感觉对方好像能媲美返虚了……

    “一个垃圾而已，我觉得没必要给垃圾战斗的机会。”男子淡淡开口，转身就朝宫殿走去，同时吩咐道，“来人，把他们的修为都废了，扔去鬼虫窟先把虫子先种在他们身上。”

    “遵命，西法将军！”

    十几皮肤雪白，手持银色长枪的天人族，半跪着领命。

    然后，他们当即开始走向牢笼内的修士，手中有着白色阵图亮起。

    其余建筑中，许多兽人强者，已经走了出来，冷笑地望着即将被废去修为的修士，有的还忍不住吹起了口哨。

    这些修士被废去修为，再种下毒虫，已经成为一个固定的流程。这样一来，在与人族联合军对战的时候，将他们放在阵前，引爆毒虫，吞食噬咬他们的身体，就能够起到很好的震慑效果。

    上千个天人族生灵，从宫殿走出，神色淡漠地望着眼前这一幕，仿佛是制裁世间罪人的神灵，无悲无喜。

    安林正欲出手救人，现在这种情况，再不出手，就来不及了。

    但突然间，他似有所感，将目光转向虚空的一处地方。

    一道湛蓝色的流光，突然从建筑群掠过。

    “啊……！”

    一声声的惨叫声突然响起。

    蓝色流光好似瞬间游动了数万米，速度快到肉眼完全不可查。

    数千头兽人双目圆瞪，身子缓缓变成了两截。

    上百个天人族生灵，也是来不及反应，面露的愕然，身子从中间裂开，浑身洒落乳白色的血液。

    “什么人？！”场上实力最强的西法将军，脸色终于有了变化。

    事情的突变，让一个个兽族强者和天人族强者走出建筑。

    这时，繁星如海的夜空。

    突然有皎白色月华从天而降，投射至宫殿群不远处的一座山峰上。

    一个身穿浅蓝色宫装，身姿曼妙的女子，正坐在山峰悬崖边的一块岩石上，轻晃着玉足，神态慵懒，似乎丝毫不将面前的数万大军放在眼里。

    她黑发如瀑，眉若轻烟，肌肤在月光之下，如白玉般晶莹剔透，一双湛蓝色的双眸更是如梦似幻，让人望之沉迷。

    如果说有人要比天上的明月更耀眼，更美丽。

    那么一定就是悬崖边上的女子。

    她就是月下仙女，恬静怡人，芳华明亮了整个夜色。

    太美了，这种美似乎已经跨越了种族。

    就算是数万头兽人们，都为之目眩神迷。高高在上，自视高人一等，漠视苍生的天人族，也看得有些挪不开眼。

    场面突然安静下来，仿佛众生都为这一幕所沉迷。

    但很快，尖叫中夹杂着恐惧的声音，打破了这诡异的沉默。

    “是夕月天仙！快，防守啊！！”胆小如鼠的鼠头人尖叫道。

    它的这一喊，让所有生灵都回归神来。

    但也在这一刻，山峰上的女子，对着场上西法将军轻轻一挥。

    突然间。

    兽人们觉得夜空上，好像多了一个月亮。

    它是一轮蓝色的月亮，似圆月，又似头尾相接的弯月。

    嗡……

    空间荡起涟漪。

    不知为何，那轮月亮已经来到了西法将军的面前。

    西法将军脸色大变，双拳爆发出耀眼至极的金光，仿佛两枚小太阳，大吼着轰向那轮弯月。

    哗……

    蕴含着极致锋芒的月亮与西法将军的双拳碰撞，没有任何恐怖的能量震动，因为月亮竟如切牛油一般，将西法的双拳和身体，整整齐齐切成了两半，没有一丝的阻碍！

    不仅如此，他身旁的上百名天人族强者，身躯也同时变成了两截。

    轰隆！

    身后那巨大无比的宫殿，跟着轰然坍塌。

    “这……这……”

    无数兽族强者如见鬼魅，然后它们还未缓过神，巨大的撕裂感便传遍全身，原来它们也中招了。

    惨叫之声回荡在宫殿群之中。

    数千头兽人，数百名天人族强者，在夕月天仙举手投足间，便皆尽身死，尽显顶级大能风采。

    安林看着这一幕，张大了嘴巴，大脑一片空白。

    没别的原因，因为这位夕月天仙……

    不就是苏浅云吗？！！