
　　第1125章

　　赵牧看着命运之线离开禁忌时空，怜悯的看着地难神圣。

　　显而易见，小命运神圣并不打算隔空救人，而是用有限的力量，引动命运从禁忌时空之外寻找外援，只是不知道是哪一个倒霉鬼被小命运神圣诓骗来送死。

　　主动开放禁忌时空，嗖的一下一个石头顺着命运之线撞了进来。

　　赵牧再次封闭禁忌时空，看着这个石头心中惊疑。

　　诸天万界除了圣帝最厉害的就是一众不朽神圣，其中超过六成不朽神圣都是人族，剩下四成有三成是先天诞生的生命，剩下才是其他各个种族生命成就的不朽神圣。

　　除此以外，难道就没有能匹敌不朽神圣的存在？

　　答案当然是有的，禁地中有极少数特殊生命就能匹敌不朽神圣。

　　这个石头，他就出自于一个被荡平已经不复存在的禁地。

　　道源石，具体来历可能只有知道禁地底细的圣帝和虚无之源才知道。

　　道源石有两个厉害之处，第一个是无视一切外力加诸在自己身上的限制，比如禁锢时空，重力、斥力、治愈、毁灭，所有一切外力不管有害无害都无法作用在道源石身上。

　　虽然没什么杀伤力，但是也没有任何不朽神圣能伤害道源石。

　　第二个作用，道源石泡过的水能让不朽神圣都在短时间内悟性暴增。

　　因为第二个缘故，道源石被不朽神圣奉为上宾。

　　真不知道，小命运神圣是用了什么请动道源石出手救地难神圣？

　　不过既然送上门了，那就一起留下好了。

　　凭借时空源力本源和规则时钟，他有十足的把握拦截下命运之线，没有拦截就是在钓鱼，没想到小命运神圣没有上钩却来了一个道源石。

　　“动手！”

　　赵牧命令道。

　　时光迷城中规则时钟瞬间遁出，依靠时空圣界封锁加固禁忌时空。

　　系统虽然能调用各种源力本源，但是源力本源叠加也是有能力上限存在。

　　同时动用源力本源数量越多，其中单个源力本源动用的力量就越小。

　　这也是他为什么更喜欢用子系统寄生不朽神圣真灵，这能让系统同时爆发出更强大的力量，可惜目前为止只活捉了规则时钟和岁月神圣两个，而且至今岁月神圣还在融合五行源力本源没有成功。

　　地难神圣想掌握灾难，那就等着被系统掠夺寄生后再掌控也不迟。

　　无视外力穿透五行封天剑阵的道源石，眼看就要靠近地难神圣将他收起来带走。

　　只差不到一秒米，规则时钟暂停了禁忌时空的时间。

　　抓住一刹那的机会，赵牧出现在地难神圣背后。

　　地难神圣脚下直接爆发地难光环，天灾有天灾云，地难也有地难光环，时间最常见的地难就是地震，每一个位面的地质运动都离不开地震，小的地震你都感觉不到，但是大的地震却能震碎整个世界。

　　尤其是超凡世界的地震，只有极少数是地壳释放能量的振动。

　　大部分地震，都是地下能量地脉和大地气运龙脉引起的地震，前者形成的地震波对能量有无穷的破坏力，后者大地气运龙脉形成的地震波甚至能产生禁法和破法的恐怖效果。

　　嗡！

　　地难光环中爆发出足以击飞不朽神圣的地震波。

　　赵牧近在咫尺即便化身阴影，依然被破法效果的地震波给直接冲击在身上。

　　但是他没有动，一步都没有后退。

　　因为在这一刻，地震冲击波被展开的守护圣界完全挡住。

　　至于气运龙脉的破法效果，也被悬浮在头顶的人皇帝玺抵消压制。

　　人皇帝玺融合人道气运源力本源，内部甚至还镇压着人祸源力本源，无论是哪一种都能大幅削弱地难光环的力量，成功削弱的瞬间赵牧顶着地震波来到地难神圣背后。

　　时空刑刀向前直刺，刀锋穿透脊椎骨钉在上面。

　　时空刑刀，刑刀才是根本。

　　禁忌时空和时空刑刀在这一刻产生共鸣，以时空刑刀为坐标，将整个禁忌时空的力量完全收缩封锁在地难神圣体表，如同刑具枷锁一样将地难神圣给完全锁住。

　　时光迷城落下，地难神圣已经被封印在时光迷城。

　　眼看人救不到了，道源石掉头就走。

　　禁忌时空已经缩小化为枷锁困住地难神圣，道源石要走根本无法拦住。

　　赵牧激活维度源力本源，锁定道源石生成一个维度世界。23sk.Com

　　这个维度世界不是天圆地方也不是星球，而是一个循环的圆环，内部的时空维度会让道源石无论怎么运动，最终都只能在圆环世界中不断转圈，这样再不受外力加身道源石也无法逃走。

　　规则时钟在虚空鸣钟，禁忌时空解散后混乱的虚空平复下来。

　　从始至终，没有在圣贤居弄出一点点动静。

　　赵牧离开圣贤居返回帝宫，他已经迫不及待要用子系统寄生地难神圣。

　　匆匆离开，丝毫没有注意到圣贤居顶层窗口的视线。

　　圣帝目送赵牧离开，知道下一步计划很快会展开。

　　除非虚无之源能用他想象不到的方法联系上赵牧，否则他一定会在最短的时间内踏足荒古禁地，不只是为了镇压小命运神圣重组掌控命运源力本源，更是为了在荒古禁地得到那样东西。

　　他现在需要做的，就是让赵牧知道荒古禁地有他需要的那个东西。

　　回到帝宫见到红绫儿，赵牧立刻安心的处置地难神圣。

　　取出人皇帝玺，赵牧开始一边剥离其中隐藏的人祸，一边用系统掠夺寄生掌控地难神圣。

　　灾难分成的三大源力本源，其中人祸是最可怕的。

　　因为人有私心私欲，无数年来人族遍布诸天万界，不知道造成多少杀戮，不知道毁灭多少世界造成多少破坏，不知道自相残杀死了多少人有多少人间惨事。

　　这些都是人祸的一部分，可以说人祸就是人类最黑暗的一面所有的集合体。

　　因此甚至能威胁到人运，所以在诸天万界从未出世一直被人皇帝玺封印。

　　正因为太强大，他掌控的天灾都无法压制住人祸。

　　偏偏想要掠夺人祸，先要掠夺镇压人祸的人运，人运掠夺过程但凡出一点差错，人祸都会脱离镇压在诸天万界人族内部掀起无尽的人祸闹的天翻地覆。

　　要不然这些年过去，他也不至于拿人皇帝玺没办法。

　　现在就好了，天灾和地难组合，足以万全镇压住人祸不让人祸失控。

　　等到三者融合，他就能让地难神圣变成灾难神圣为他所用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1125章 刑刀克敌免费阅读。https://xs.23sk.com 