    很快，两人来到舞台之前。

    此时的舞台上，先前的酒吧经理正在随着音乐摇摆身体。

    他已经彻底的放飞了自我，舞姿热情奔放，表情激情四射。

    对方的舞姿毫无美感可言，但是却骚气十足，看起来别有一番味道！

    关于这一点，台下观众的喝彩，便是最好的明证！

    看着对方奔放的舞姿，刘思慧感触是最深的！

    以前，都是她在台上跳舞，被台下的观众指指点点。

    而今天，她成为了观众，看着平时对自己颐指气使的经理在台上搔首弄姿。

    这种感觉简直无语言表，突然的，刘思慧莫名的想要不顾一切的发泄！

    她本是一位优秀的芭蕾舞者，一家三口在东北幸福的生活。

    但是后来女儿萌萌被检查出了患有白血病，然后她老公在了解了这个白血病的治疗的情况之后，理智而又冷酷的选择了离开。

    就这样，一个男人跑掉了的坚强无比的女人，带着患病的女儿，离开了东北，来到了魔都。

    为了给女儿看病，她便当起了钢管舞女郎，因为这个来钱快，而她需要钱，需要很多钱！

    一直一来，她的苦，她的累，她的心酸，没有人可以述说，更没有人能够替她承担，她活的真是很累，很累！

    她也需要发泄，不顾一切的发泄，或许明天会更困难，但她已经管不了那么多！

    “啊——”

    她嘶吼着，咆哮着，大笑着，放纵着，歇斯底里的那种，仿佛要把所有的苦难都宣泄出去。

    这一幕和电影之中是何其的相似！

    林文在一旁静静的看着，沉默不语。

    此时的刘思慧，跟以往完全不同，脸上洋溢着灿烂的笑容，仿佛有光，深深的吸引着他！

    很快的，一曲结束，刘思慧却意犹未尽，又回到吧台继续喝酒。

    经过刚才的宣泄，刘思慧已经彻底放开，拿出东北姑娘的豪迈，非要和林文拼酒。

    林文当然不能认怂，不就是喝酒么，他还能让一个女人给比下去了。

    于是，两人你一杯我一杯，不知喝了多少，反正最后两人都喝醉了，这才相拥着离开。

    一路欢声笑语，一路嬉笑怒骂，一路追逐打闹，一路纵情高歌，两人迷迷糊糊的回到刘思慧家里。

    今夜月色很美，朦朦胧胧分外诱人，更何况是两个都喝多了的男女呢。

    都说女人是水做的，柔情似水，还真的就是如此。

    第二天清晨，林文睁开双眼，发现怀中软玉温香，刘思慧还在沉睡，恬静妩媚，裸露的肌肤白皙细腻，如睡美人一般。

    看着这诱人的风景。

    不过，林文没有趁机作乱，只是温柔的亲吻了一下对方的额头，并贴心的给她盖严被子，然后悄然的起身离开了。

    林文刚离开，刘思慧便睁开了眼睛，嘴角洋溢着幸福的微笑，无论两人最终结果如何，她会珍惜这段美好的时光的！

    刘思慧也不再睡了，迅速的穿衣起来，到隔壁房间查看女儿情况，一夜荒唐，也不知她怎么样了。

    ……

    林文并没有走远，只是到小区门口买了些早餐就回来了。

    不过，在进门之前，林文从空间里取了一个大号行李箱，里面装着格列宁和一些玩具。

    “咚咚咚！”林文敲着门。

    听见外面有人敲门，刘思慧是相当警惕的拿起一根擀面杖慢慢的走了过来，“谁啊！”

    她也想过是林文，但一个女人过日子久了，警惕性必不可少！

    林文笑着开口说道，“慧姐，是我林文，把门打开吧。”

    听见外面是林文的声音，刘思慧立刻高兴的打开了房门。

    林文直接走了进来，看见刘思慧手上还拿着一根结实的擀面杖，他立刻笑了起来，“慧姐，你这是准备做早餐么？不过不用了，我已经买好了。”

    看见林文左手提着食物，右手还拖着一个行李箱，刘思慧以为对方要搬过来住，心里高兴面上却羞红，她立刻把手里的擀面杖放在了身后，并接过他手中的早餐，“那个，你把行李收拾一下，就过来吃早餐吧。”

    看着刘思慧一路小跑的去厨房准备餐具，林文也是乐了起来。

    此时，林文看到了躲在门口张望他的刘萌萌，他直接是走了过去，打开了行李箱，从里面拿出了一个粉红色的洋娃娃，“萌萌，叔叔给你带了一个小礼物哦。”

    看着洋娃娃，刘萌萌很是喜欢，不过，她还是懂事的看向刘思慧，在对方点头之后，才开心的从林文手里接过了洋娃娃，“谢谢林叔叔。”

    看着刘萌萌这懂事的样子，林文真的是心都碎了，“萌萌真乖，来叔叔抱抱。”

    见刘萌萌没有拒绝，林文蹲下来，直接把她轻轻的抱在了怀里。

    而刘萌萌呢，也很是开心的笑了起来，“陈叔叔，你能当我的新爸爸么？”

    听见了这个问话，林文当然是连连点头，“当然可以啦，萌萌记得以后要叫我爸爸呀！”

    刘萌萌把脸贴在了林文的脸上，嗡嘛亲了一口，“爸爸，爸爸，我终于有爸爸了。”

    看见林文跟刘萌萌在那里聊天，刘思慧是脸色通红，这个人小鬼大的小家伙，但是她也是没有反驳，这个时候，她真的是需要一个坚硬的臂膀来靠一下了，她已经是快要撑不住了。

    林文买的种类很多，豆浆油条八宝粥，包子鸡蛋豆腐脑，几乎摊位上有的他都买了。而且，他饭量又大，买的就更多了，早餐几乎摆满了整个桌子。

    刘萌萌刚认了爸爸，很是黏林文，连吃饭都让他抱着，看着两人如此亲近，刘思慧心里也很高兴。

    一家三口围在一起吃早餐，场面很是温馨。

