    “欢迎进入第132号星空废墟。”

    王磊的脑海里头传来了系统的声音，让王磊瞬间回过神来。

    穿过了时空门之后，王磊因为一时没有适应过来而感觉有些反胃，还好他的身体已经提升到了百倍重力，不然恐怕一出时空门就得死了。

    相反的，猛哥依旧是保持着他的熊猫身体躺在副驾驶座上，他的淡定让王磊有些羡慕。

    果然不愧是猛兽，时空漩涡居然对他一点影响都没有。

    “王磊，你还愣着干什么，赶紧找地方藏起来啊！”

    突然猛哥一声大喊让王磊回过神来，他们现在可是身处星空废墟当中，说不定什么时候就会有异族出现。

    星空废墟是人族联邦最前面的战场，在这里不会有人族联邦的保护，稍微有个不慎，都得死于非命。

    整个星空废墟上面连一个完整的星球都没有，一些幸运的星球可能被战舰打爆之后还能化成陨石。

    不过要是碰到一些人族联邦的高手的话，估计整个星球都得化为尘埃。

    甚至在虚空中，王磊还看到了不少异族的残骸，漫无目的地漂流在星空中，再也没有一点生命的气息。

    不过幸好的是，王磊他们到达的这片星空废墟当中好像才刚刚打完仗，一个异族都没有，就只有他们。

    虽然时空门不会把雇佣兵直接送到战场中央送死，可是要是送到一些战况激烈的地方，王磊恐怕都很难活下来。

    看着星空上的异族残骸，王磊真想赶紧去把这些垃圾都给捡进垃圾袋里头，不过他得先找个地方停下龟龟战舰才行。

    “找到了！”

    突然王磊惊喜地喊出一声，他驾驶着龟龟战舰朝着一块看上去比较大的陨石上面落去。

    龟龟战舰平安无事地停留在陨石上，王磊和猛哥身穿着太空服出来，他们的心情马上变得激动。

    “太好啦，老子终于出来啦！”

    猛哥挥舞着小拳头，兴奋地喊道。

    “老子要吃光所有的虫核魔核还有能核，老子要晋升！”

    王磊看了他一眼，淡淡地说道。

    “能量核是我要的东西，你可别想吃！”

    “这个不行，老子偏要吃，要不你买伽蓝石给我！”

    猛哥一点都不想和王磊妥协，他想要晋升的话，还不知道要吃多少东西才行，一切有能量的东西对于他来说都是补品。

    “老子要吃！什么都不给你！”

    说完，猛哥马上就扑腾着跑了出去。

    “你这家伙，给我等下！”

    王磊没好气地也跟着追出去，这好东西可不能让给猛哥！

    两人在陨石上跑动着，丝毫没有注意到周围有没有危险。

    “啊！等一下！”

    突然猛哥身子一个刹车，王磊也马上跟着停下脚步。

    在他们面前有一条巨大的沟壑，看上去像是一个山谷，下面看着有好几十米，也不知道有没有宝贝。

    轰！

    突然一声巨响，马上吸引了王磊和猛哥的注意。

    在他们身后的地底，突然冒出来两头巨大无比的虫子，马上把他们给吓了一跳。

    这两头虫子，浑身上下看着没有多余的躯体，如同是螳螂和蜘蛛的结合体一样。

    最前面是两把狭长的镰刀长臂，剩下的则是蜘蛛一样的六条腿，上面长满尖刺，看着没有一点有肉的地方。

    “我的天，怎么虫族会有这种东西，看着就不好吃……”

    猛哥小声地吐槽了一句，这虫族的躯体看着比竹子还难吃。

    “这是螳蛛虫，小心点，它们前面的镰刀轻易就能把太空服割破！”

    王磊看到这两头比自己还要高大一倍的虫子，他的身体马上紧绷起来，这些都只不过是虫族里头最低等的士兵虫子，可是每一头都有不下八十倍重力的实力！

    不止如此，虫族和其他异族先天就具有各种优势，他们可以不用穿太空服就能在太空上呼吸。

    而且虫族繁殖的速度更是惊人，按照王磊从虚拟宇宙中了解的，像他眼前的这些螳蛛虫，在虫族里头一天就可以制造出来亿万只！

    这也是为什么虫族可以每天都派出千万大军攻击人族联邦的原因，除非把虫族里头的母虫给消灭了，否则它们制造虫族的速度永远不会减小。

    虚空之中没有一点声音，那两头螳蛛虫抬着他们的长臂镰刀毫无畏惧地就朝着王磊这边冲来。

    “猛哥，做好战斗准备！”

    王磊一声大喊，赶紧就挥舞着拳头冲出去。

    猛哥的兴奋劲也上来了，嘴里嚷嚷道。

    “很好，我也来帮你对付它们……等一下，我现在穿着太空服，没办法战斗啊！”

    虽然太空服可以支撑得住猛哥的身体，可是却没办法抵挡他身上的针尖一样的毛发。

    要是被自己的毛发插穿太空服，猛哥估计还没有复兴兽族，就得先行暴毙！

    “你这个家伙，吃的最多，屁用没有！”

    王磊大骂一声，只好自己一个人朝着那两头螳蛛虫冲去，这还是他第一次对付这些怪虫子，心里头可是慌张得很。

    “你这家伙，等我再晋升一次，到时候就要你好看！”

    猛哥嘴上不饶人，可是身体却很诚实地朝着龟龟战舰跑回去，现在的他可还不能对付螳蛛虫。

    “咯咯！”

    螳蛛虫的嘴里头传来刺耳如同切割一样的声音，看到猛哥想逃跑，马上挥舞着镰刀长臂就想要先把这小家伙干掉。

    王磊看到了，赶紧地就跑过去，一拳轰向那头螳蛛虫的长臂。

    “砰！”

    一声闷响传出，王磊只感觉自己的拳头上传来疼痛，这螳蛛虫的身体比他想象中的要坚硬多了。

    而在他面前的那头螳蛛虫轰然倒地，它的镰刀长臂被王磊给打断了一截，惨叫的切割声马上从它嘴里喊出。

    “他奶奶的，这虫族到底是什么东西！”

    王磊甩了甩自己的手，自己用尽全力的一拳居然才只是打断手臂而已，这要是换成地球人，估计直接都能砸成肉饼了。

    与此同时，在王磊的头顶上，突然出现了一道庞大的黑影。

    “嗯？”

    王磊脸色一变，马上朝着旁边闪去！

