    KISS女神眼眸瞬间红润，那双妩媚的美眸之中出现委屈之色，出现一层水雾。

    “这个傲世天下，简直太过分了，之前他强化了一件加八的魔法师武器，我想要购买下来，我给他出到了三千个金币，可是他直接让我滚！家族的人不服气上去找他理论，可没曾想到这个傲世天下二话不说竟然直接动手，秒掉了我们家族的人，我不得不出手。这傲世天下攻击力太高，我也并非他的对手，所以我也被他击杀了。我觉得这件事，我KISS家族不能忍受，否则还如何在月光城立马，这个傲世天下实在是太狂妄了。所以才会发布那样的命令。”

    KISS男神听后，勃然大怒，双目血红一片。

    “这个傲世天下，莫非真以为自己的攻击高，就可以不将任何人放在眼里了，你做的没错。傲世天下这样的人，若不能为我KISS家族所用的话，万万不能被其他人所用，一定要杀了他。”

    几名KISS家族的人一听这话，面面相觑对视了一眼，这KISS女神果然是一个妖精啊，明明是自己想要得到杨晨的武器，被拒绝之后，心有不甘，试图从人家的身上将装备给爆出来。巧舌如簧地将杨晨说成了罪大恶极之人，最为重要的是，他们的族长深信不疑。

    三个小时后，杨晨恢复好体力值，果然乔雪和杨鹏两人已经到达了40级，已经进入传送阵内，一分钟后两人到达了南门外，杨晨起身去接两人。

    月光城的人数一直都在增长，如今已经有两百多万名玩家了。

    “大哥哥，哇，这月光城好大，可真是雄伟壮观啊。远远不是诺丁城所能比的。”

    见到杨晨之后，乔雪迫不及待地飞奔过来，扑进他的怀抱，在杨晨的怀抱内，她觉得十分安心。

    杨晨摸了摸她的脑袋，笑着道。

    “雪儿你年纪也不小了，干嘛还像一个小孩子一样啊，走，去月光城，我请你们吃一顿好的。”

    乔雪一听离开他的怀抱吐了吐舌头，杨鹏和乔雪两人跟随他一起进入月光城内。

    “晨哥，我估计再有两天的时间，霸王项羽和铁血战天他们就要过来了。我们两人走的时候，他们已经39级了。最多两天的时间，他们两人都能到40级。他们家族的人已经有几百人40级了，霸王项羽和铁血战天让他们今天晚上先过来，联系我和雪儿，让他们先进入我们傲世家族，将家族任务做了，先把家族等级提升上来。他们已经退出了原有的家族。”

    杨晨点点头，若是这几百人进入傲世家族，这一两天的时间应该可以将家族的等级提升到3级家族。如今傲世家族不过才2级只能容纳一千人，必须尽快将家族的等级提升上去，如此一个月后才能有资格参与城主争夺战。

    想要参加城主争夺战，必须家族等级达到5级。

    “好，等他们过来之后，你们邀请他们进入家族，我只会同意邀请的人员。”

    来到月光餐厅，杨晨毫不吝啬地点了满满一桌子饭菜。

    “你们两人先把主线任务领取，转职任务领了之后，暂时不要去做。等你们45级后再去，因为转职任务凭借你们目前的实力，应该无法完成转职，也不用在转职任务上面浪费时间。还有等他们过来之后，告诉他们，暂时不要说和我有关系。”

    杨鹏眼眸急剧扩大，露出震惊之色。

    “晨哥怎么了？不能称自己是傲世家族的人吗？”

    杨晨点点头，认真严肃地盯着二人。

    “对，千万不要说认识我，傲世家族的族长也不要说是我，至少暂时不要，等霸王项羽和铁血战天以及大部队过来之后再说了。还有你们在野外若是遇到鬼族和KISS家族的人尽快避开他们。”

    杨鹏和乔雪恍然大悟点点头，知道杨晨和这两个家族一定发生了什么。

    吃过饭杨晨独自一人去了野外，杨鹏和乔雪在诺丁城将自己的体力值刷完后刚好到40级，马不停蹄地便赶了过来，他们二人必须去恢复体力值了。

    杨晨来到野外，直奔红山镇而去，这个地方的野怪最低也是50级，净化石和隐藏任务都红山镇。

    这个隐藏任务触发的几率之后百分之五，想要触发这个隐藏任务，必须击杀红山镇的守护士兵，这些守护士兵并非NPC，也并非野怪，也许只是为了这个隐藏任务故意设计的。

    这些守卫击杀后不会产生任何经验值，也更加不会完成任何的任务，根本不会有人来击杀，除非脑子有坑的人。上一世他记得那名召唤师，乃是因为与女友分手，心情不好，来这里胡乱杀一通，无意之间触发了这个隐藏任务。

    这守卫依旧是50级，而且得击杀上百只才有可能触发这个隐藏任务，根本不会有人浪费体力值，来击。

    杨晨提起手中的魔法杖开始疯狂刷这些守卫。

    “卧槽，这名法师疯了吧？居然在这里击杀守卫，这尼玛是嫌弃自己的体力值太多了吧？”

    路过的玩家纷纷露出疑惑之色。

    另外一名玩家嘴角上扬，眼眸闪烁几下。

    “也许是因为他走错了地方吧。不过这法师的攻击还真是恐怖啊，一个技能下去好几只守卫被秒杀。伤害数字都不提示，只能证明他的伤害高的可怕。”

    之前那名玩家一听，顿时眼前一亮，仔细看了看杨晨，瞳孔急剧扩大。

    “他会不会就是KISS家族和鬼族寻找的傲世天下？你看他的等级也正好是44级，他还把ID给隐藏起来了，极有可能就是鬼族和KISS家族寻找的傲世天下，看来，我们要发财了”

    说着这名玩家立马兴奋起来。

    另外一名玩家仔细看了看，用力点点头。

    “你说的不错，他极有可能就是傲世天下，你去通知鬼族和KISS家族的人，我在这里看着他，让他们过来认认就知道了。”

