    挽着苏晓樯的手走下车，将请帖递给门口的侍者，路明非和苏晓樯走进诺顿馆，身后还跟着同样穿着晚礼服的零。

    宴会大厅里金碧辉煌，正中央摆放着巨大的宴会桌，雪白的桌布从边沿垂下来，上面摆放着各式糕点饮料、水果和其他食物，现在离宴会开始还有一点时间，是以到大厅的宾客还不多。

    男孩穿着笔挺的西服正装，女孩们画着精致的妆容，晚礼服上的缀的水晶在灯光下熠熠生辉，小巧的耳垂上垂下价格高昂的耳坠。

    “导师，我该去找学生会的乐团准备演奏了。”零在路明非和苏晓樯身后道。

    “零，你现在就要去找学生会的乐团吗？”路明非转身看向零，提议道，“要不要先在大厅里吃点东西。”

    路明非兴奋地指着宴会桌上的一个盘子：“你看那里有大龙虾欸！”

    “别丢人啦，你当零是你啊！”苏晓樯捏住路明非地耳朵，“你的脑袋里出了大龙虾之外就不能有点别的了？”

    “那里还有烧鹅！”路明非指向另一个盘子。

    ……

    卡塞尔学院，某座不知名的小树林里，老唐和竹雅坐在引擎还在轰鸣的敞篷超跑上，面面相觑。

    树林里只有一条细窄崎岖的小路，路面坑坑洼洼，树冠遮住了傍晚本就不明亮的灯光，于是显得树林里异常昏暗。

    “师姐，你不是说不用担心迷路吗？”老唐问道。

    “你还好意思跟我说这个？我给你指了半天路，最后到离诺顿馆只剩两个拐角的地方我才闭上眼睛休息一会，”竹雅满脸崩溃，“结果我一睁眼你就把我拉到这来了。”

    “这……师姐，我都说了你最好一直看着我，直到我把车开到诺顿馆门口，”老唐觉得自己很委屈，“我不是已经跟你说了我是路痴，很容易迷路的吗？”

    “你这已经不是路痴所能形容的了，”竹雅捂额，“我都怀疑你离开家去趟超市之后，还能不能找到回家的路。”

    “说实话，有时候我会报警让警察送我回去，”老唐诚恳道，“当然能在路上遇到巡逻的警擦就再好不过了。”

    竹雅：“……”

    “说实话，我现在还有点怀疑你是不是对我有什么不轨的想法，故意把我带到这里想要做点什么，”竹雅吐槽，“一般人就算故意开错路也不会像你这么离谱吧？竟然连我都不知道这是哪。”

    “首先，师姐，我是个正直的人，”老唐认真道，“其次，你可是大三的老生，你怎么会不认识这里呢？”

    “我大一的时候就加入了体育部，除了正常上课和自习之外，还要参加体育部的训练，每天都忙得很，到了大二的时候我接任了部长就更忙了，没有什么时间在学校里闲逛，而学校又很大，所以学校里一些偏僻的地方我不了解很正常。”竹雅道。

    “说起这个，师姐你为什么加入体育部而且拒绝恺撒兄加入精英部的邀请……”老唐的话说到一半嘎然而止，“师姐你听，有引擎声！有引擎声向着这边过来了！”

    “哈？这种偏僻的地方除了你个开错道的路痴之外还有人会开着车来吗？我怎么听不到什么引擎声？”竹雅一脸不信。

    “可能是因为血统差异？”老唐猜测道。

    竹雅：“……”

    虽然她的血统评级是A，但是考虑到自己确实在自由一日被老唐一个照面就轻松放倒了，所以她还真没有什么反驳的底气。

    沉默了几秒，竹雅耳畔传来隐约引擎声。

    “我也听到了，”竹雅表情古怪，“还真有人会往这边开车啊。”

    竹雅也不说话了，和老唐一起等着车过来，伴随着引擎声越来越近，一辆黑色的轿车从树木间重改冲出来，撞进老唐和竹雅的视野，然后缓缓停下。

    车门被打开，里面走下来一男一女，同样穿着正装和晚礼服，四人面面相觑。

    老唐指着下车的男人：“楚子航？”

    竹雅指着下车的女人：“苏茜？”

    ……

    识海中，路明非坐在康斯坦丁对面。

    “小康啊，我最近有件小事想请你帮个忙，”路明非拍拍康斯坦丁的肩膀，“你看能不能帮我一下？”

    宴会还没正式开始，从礼仪上讲，桌上的正餐是不能动的，路明非本来准备拉着苏晓樯聊会天，结果苏晓樯说很好奇学生会的乐团，所以让零带着她一起去看看，现在宴会厅里就只剩下路明非了。

    闲极无聊之下，他干脆坐在休息席上，看起来是在闭目养神，实际上却是悄悄来识海里找康斯坦丁了。

    “如果我能做到的话，我一定不会推辞。”康斯坦丁点头，清秀的小脸认真严肃。

    “放心啦，是件很容易的小事，”路明非道，“你不是说你是专研炼金术的龙王吗？那你能不能帮我重铸优化一下炼金武器，只要稍微优化一点点就好。”

    “这……”康斯坦丁有些苦恼，“可是我现在只是个灵魂啊，我也出不去，没办法炼制的。”

    “关于这个，我目前有一个大胆的想法，如果能成的话，说不定你可以稍微出去一会，不过不能太久，只能出去一小会。”路明非道。

    “真的！”康斯坦丁眼前一亮，“是什么办法？”

    “看。”

    路明非一挥手，身边出现一道高大身影，穿着粗布短衫，古铜色的皮肤，身高超过两米四，剑眉漆黑粗重，浑身上下肌肉虬结，充斥着力量的美感。

    康斯坦丁先是被吓了一跳，然后发现站在自己面前的壮汉虽然看起来雄壮威武，但是双眼确实无神的，仿佛没有自己的意识。

    “这是一具特殊的身躯，”路明非道，“它本质上只是一道能量，但是却能模拟出几乎和真人无二的身躯，而且没有自我意识，你试试能不能让自己的灵魂以它为载体依附上去，这样或许就能暂时出现在外面。”

    这是路明非从天书的诸多投影中随便找出来的一道，早在青铜城里把康斯坦丁收进天书里之后他就有类似的猜测了，只是一直没来得及实践，刚好现在闲着没事干，干脆让康斯坦丁试试。

    恺撒的狄克推多虽然在混血种界极为珍贵，但是离天书收纳宝物还稍微差上一线，如果不能放进天书，想让康斯坦丁优化它那就只能想办法让康斯坦丁出去了。

    至于让路明非自己优化……虽说也不是不行，但是一来以他现在的修为，想要将狄克推多这种级别的武器优化还是有点困难的，需要花费不小的功夫，不仅累而且影响他修炼，最关键的是他还需要一些珍贵的材料，这一样来无疑会降低“利润”。

    康斯坦丁说过他的炼金术在龙族中仅次于黑王，白王也只是和他大概持平，那么对他来说把狄克推多这种武器优化一下，应该就是稍微挥挥手的事情。

    所以专业的事情还是交给专业的人来做吧。

    “这样就可以让我出去了吗？”康斯坦丁一脸兴奋，快步走到壮汉身前，伸出手掌按在他胸腹之间，微微闭上眼睛。

    几秒钟后，康斯坦丁和壮汉身上同时泛起赤红的光晕，康斯坦丁的手掌像是触碰到了雪人一般陷进壮汉身体里，直没到手腕，随后康斯坦丁的身体仿佛溶化了一般缓缓“流淌”进壮汉的身体，壮汉无神的双目逐渐有了神采。

    “好……好强壮的身体！”

    “壮汉”康斯坦丁惊呼。

    壮汉原本刚毅威严的脸上浮现出孩子般的天真和雀跃，看起来违和到了极点，一旁的路明非看得眼角抽搐。

    这道投影是他随便找得，之前他比较熟悉的投影只有两道，一道是最开始把他虐得死去活来剑客，另一道是把火焰法术玩出了花的少女。

    这两道投影他天天互相对练，已经很熟悉了，都快“切磋”出感情了，偶尔他还会让剑客和少女互相战斗，自己在一旁嗑瓜子看戏，不太适合把这两道投影给康斯坦丁用，就从天书里随手薅出来了一道新的旋照境投影。

    “小康啊，我觉得这个身体不太适合你，我给你换个帅气点的吧。”路明非捂着眼。

    一个身高超过两米四，浑身上下肌肉贲起，充斥着力量感的壮汉露出中孩子一样的表情实在是太辣眼睛了！

    “可……可以不换吗？”

    康斯坦丁怯生生地问道，然而他现在用得是壮汉的形象，如果不是因为进入天书的只是一道意识，路明非估计自己可能已经生理性反胃了。

    “为什么？小康你很喜欢这具身体吗？我觉得……它应该不太合你的审美啊？”路明非问道。

    “不，我很喜欢这样的身体，”康斯坦丁摇，显得很低落，“我从出生身体就有很严重的缺陷，虽然掌握着强大的言灵和权能，但是身体却异常虚弱，连龙化都很困难，大多数时候都只能以人类的样子生活，像其他龙一样孕育巨大的身躯更是连想都不用想，在龙族里，一些四代种的身体素质都要比我更强，我这样的龙王，几乎可以说是身体有残疾的……”

    “怎么会这样？”路明非愣住，“你不是龙王吗？怎么会连身体都是残疾的？”

    “因为这是父亲在创造我时刻意留下来的缺点，”康斯坦丁低声道，“祂把火焰和金属中大部分的言灵力量和权能都给了我，把初代种级别的身躯力量给了哥哥，所以我可以轻松操控火焰和金属的权能，但是身体却很脆弱，而哥哥则反过来，这样我们都有着致命的缺点，如果我们敢反叛父亲，祂轻易就可以杀了我们。”

    “我和哥哥都是由父亲刻意创造出来的不完整造物，只有互相吞噬，才能补全自己，但是我不会吃掉哥哥，哥哥也不忍心吃掉我，”康斯坦丁道，“我的其他兄弟姐妹们都是这样的，父亲在创造他们的时候一定会给他们留下缺陷，这样他们除非互相吞噬，否则就不可能反抗父亲，只有欧若拉姐姐是例外，她是父亲的完美造物。”

    “你们亲爹为了防你们反他还真是煞费苦心，”路明非吐槽道，“可惜最后他还是被推翻了，所以说奴隶制和封建帝制注定要被扫进历史的垃圾堆里啊。”

    “最先反叛父亲的是欧若拉姐姐，”康斯坦丁道，“欧若拉姐姐联合了人类中的混血种和炼金师，带着三分之一的龙向着父亲发起反叛，但是她最后被父亲亲手杀死了，父亲吞噬了她，亲自收回了创造她时赐给她的力量。”

    “这个我倒是听说过，据说后来基督神话流传的‘路西菲尔带着三分之一的天书向上帝发起反叛，最终被打落地狱，从天到地下坠七天七夜后变成路西法’的传说就是以白王反叛为原型的。”路明非道，“话说后来你们老爹不是还是挂了吗？是那位勇士结束了他罪恶的一生？”

    “我不知道，那时我因为一位亲王对我和哥哥的反叛而沉睡茧化，等我醒来的时候，哥哥告诉我父亲已经死了，一切都变了，我们的时代结束了，”康斯坦丁摇头，“哥哥也不知道父亲是怎么死的，他告诉我他只知道最后杀死父亲的其实是个人类。”

    “人类？不是混血种？”路明非好奇。

    “不知道，那时对龙来说，不管是混血种还是没有龙血的人类，其实都被视作人类，是同一种奴仆，只有混血种被龙血侵蚀后龙化，才会被当成人类之外的另一种奴仆，”康斯坦丁道，“我其实是有过几个人类朋友的，但是在族人里，我只能用‘饲养宠物’的名义来保护他们，可惜人类的寿命并不长，我最后只能一遍遍看着自己的人类朋友老死。”

    “所以说，没有人知道给黑王最后一击的人究竟是混血种还是纯血人类喽？”路明非挑眉，“我突然对那时的历史有点好奇了。”

    “但是父亲没有死，祂只是沉睡了，祂还会归来，”康斯坦丁道，“到时候祂的怒火会毁灭一切。”

    “嗯……”路明非摩梭着下巴，“我无意冒犯，不过我想问一下，就我之前杀你那招，以你对黑王的了解，全盛时期他能抗几下？”

    “我不能确定，但是那样的言灵估计最多只能重伤父亲，是不可能杀死祂的。”康斯坦丁道。

    “光是那样的招式就能重伤他啊？”路明非摆摆手，“那没什么可担心的了，他敢醒我就敢弄死他。”

