    顺利糊弄完了蓝龙族的人，伊流翎被丽丽送回了操场，而此时必须三人全部参赛的障碍越野跑也要开始了。

    　　障碍越野跑要求全部人参加，但并不要求同时到达终点，而是按照第二人的成绩算排名，所以中途如果因为什么事，有一人无法继续比赛，依然不会因此失去资格。

    　　“哎呀，”爵士长叹一声，“可算是到我们登场了，在场下坐得都要长毛了。”

    　　伊流翎看了爵士一眼：“你不是本来就全身是毛吗？”

    　　“那是羽毛，羽，毛。”爵士强调了一句，“不要把我跟那些在地上乱爬的家伙混为一谈，好吗？”

    　　“当只鸟你还当出优越感了？”伊流翎鄙视地看了他一眼。

    　　“那是自然，有本事你也飞，你也上天啊。”爵士的尾羽翘了起来，如果他是只孔雀，此时恐怕已经开屏，“反正呢，一会儿不要拖后腿就行了。”

    　　看到爵士胸有成竹的样子，伊流翎忽然想起来，梦言往的职业其实是兽王啊，也就是说他待会儿能飞？

    　　如果真是这样，那爵士的骄傲倒也很正常，毕竟障碍跑从空中走，那是占了大大的便宜。而这样的操作也只有本命道具是飞禽类的学生才能做到，怪不得爵士刚才强调在地上乱爬这几个字。

    　　“说起来，”伊流翎左右看了看，“凯特去哪里了？你们有见到她吗？”

    　　“可能去洗手间了吧？”梦言往并没有过多去想，反倒是爵士很八卦地挪到伊流翎身旁：“我看你跟凯特女士闹了些不愉快，是发生什么了？”

    　　“你对人类的感情问题还有研究的？”伊流翎挑眉。

    　　爵士立刻用翅膀拂过头上竖起的羽毛，一脸骄傲地昂起头：“那是自然，紫毛鸩也就图一乐，真学泡妞还得看我爵士。”

    　　“是吗？”伊流翎没想到爵士还是个情圣，就把自己之前和琪拉拉的对话，挑了一些能说的讲给他听。

    　　“哎呀哎呀，你这个低情商的笨蛋。”爵士一听完，立刻谴责他，“真是一点都不懂女孩子的心，这不就是吃醋了吗？”

    　　“吃醋？吃什么醋？”伊流翎又回忆了一遍，没有找到吃醋的点。

    　　“受不了，太笨了，太笨了。”爵士忍不住用翅膀拍了拍伊流翎的后脑勺，不过后者不提及身高的情况下也不会随意动手，便继续听他能讲出个什么来，“她不是问你年纪了吗？你说凭你喜欢，阿蕾莎老师外貌比你小，实际年纪比你大，你这种迂回的回答不就是在说你喜欢她吗？”

    　　“还有这种理解的？”伊流翎瞪圆了眼，“那我当时应该怎么说？”

    　　“很简单啊，”爵士说，“你就直接按照凯特女士的条件来回答嘛。”

    　　伊流翎眨了眨眼：“就这么简单？”

    　　“就这么简单。”爵士的语气非常笃定。

    　　伊流翎点点头，似有所悟。

    　　不一会儿，琪拉拉回来了，她看上去心事重重的样子，几缕被打湿的头发黏在脸上，应该是刚洗完脸。

    　　“你没事吧？”伊流翎问。

    　　“啊？”琪拉拉听到伊流翎的声音，这才回过神，“没事，就是晒得有点晕了。”

    　　现在临近中午，阳光确实越来越猛烈，尤其是之前学校说为了让大家更好地体会运动会的热情似火，秘境内部的阳光是经过超级加倍的。

    　　然而，琪拉拉的身份实力，怎么可能被一点阳光晒晕？伊流翎有点不相信。

    　　但好在，队伍里还是有一位老实人的，梦言往立刻关切地说：“该不会是中暑了吧？一会儿的比赛你休息一下吧，我和翎哥就可以搞定。”

    　　“不用，”琪拉拉摇摇头，表情恢复冷淡，“我挺好的。”

    　　这时候，伊流翎看到爵士在给他使眼色，想到之前他说的话，亡羊补牢是否还来得及？

    　　但是，凯特就算了，琪拉拉的年纪跟他比……

    　　“凯特，”伊流翎叫住琪拉拉，后者疑惑地回头看向他，“你多大呀？”

    　　“完了！”爵士将头藏进了翅膀里，“这可是绝对的禁忌问题啊。”

    　　“关你屁事。”琪拉拉瞪了伊流翎一眼，直接往起跑线走去。

    　　“哎？”伊流翎愣了一下，“我又说错什么了吗？”

    　　“你下次还是别说了，”爵士叹了口气，“我还以为你是个明白人，怎么轮到自己的时候就掉链子？”

    　　伊流翎按了按太阳穴，觉得爵士说的好像也没错，跟琪拉拉说话的时候脑子总犯浑，真是奇怪。

    　　但不管怎么说，比赛不等人，他们还是赶紧去集合了。

    　　“社长！加油啊！我的精神与你们同在！”这时候，观战区传来了一声大喝，伊流翎转头一看，原来是坐在轮椅上的乔纳森在给他们加油。

    　　当然，这一次他明显不是自己溜出来的，因为在他的身旁站着两个膀大腰圆的护工，正虎视眈眈地盯着他的一举一动。

    　　伊流翎对他挥了挥手，站到了自己的位置上。

    　　伴随着信号枪的声音，所有人如同离弦之箭一般冲入了障碍森林之中，这次跑步的距离虽然较长，但作为经过锻炼的学生，倒是不用太担心体力不济的问题。

    　　很快他们便来到了第一处区域，沼泽地。

    　　“冲啊！”伊流翎看到纪舒翟把门板往上面一放，体型缩小的饭饭坐在中间，后方的香槟双腿如同螺旋桨一般，推动着这艘“战舰”。

    　　这个灵感应该来自于上次伊流翎让纪舒翟划水逃跑，让他有一种被剽窃的感觉。

    　　不光是纪舒翟这一组有自己的办法，伊流翎看到很多学生都纷纷拿出了自己的看家本领。比如冰系或者土系的魔法师直接在沼泽上开路，战士们也找出了各种各样的东西帮助自己在沼泽上滑行。

    　　就连伊流翎自己也用箭矢将柚笙的藤蔓发射到沼泽对面的高处，然后直接滑过去了。而琪拉拉直接无视了沼泽，就像在平地上一样快速地奔跑过去，也不知道是用了什么技巧。

    　　当然，最引人瞩目也最轻松的莫过于那群与鸟类魔兽合体的兽王，直接从上空飞过。

    　　难道说，真的是所有的陷阱都在地面上，而飞行类完全不受影响吗？

    　　就在伊流翎产生这个想法的时候，沼泽两边的树木上突然伸出了无数枪管，瞄准了空中的那群鸟人。

