    2579天道古地。

    天庭阵营与地狱道黑暗生灵的战斗还在继续，双方都投入了大量的王境强者，互有伤亡，情况暂时僵持了下来。

    堤坝界，界海的回归之势已然无法阻挡，如果这时登上堤坝界，可以清晰的看到一片浩瀚的界面海洋的轮廓，愈发的临近，几乎要将混沌巨渊侵蚀殆尽。

    不过，越是临近，那道剑光的反应越是剧烈，带给五团黑暗烈阳的压力就越大，输送过来的黑暗军团也受到了限制，一批比一批少。

    这给了天庭喘息之机，得以站稳脚跟，进行反抗。

    此刻的仙域诸碎片，已经被黑暗生灵所侵占，除了两处中枢古井被天庭诸王以大法力封印流放之外，其余碎片无一幸免。

    包括葬地、异域的碎片世界以及隐藏在混沌中的其他界面等，全都黑暗化了，到处弥漫着黑暗物质。

    在黑暗物质的滋养下，无数生灵诞生，出现了许多超级进化者，成为黑暗生灵滋生的土壤。

    九天古界成了2579天道古地最后的净土，叶凡他们最终还是没有放弃此地，坚守在九天。

    这里有上百株世界树，配合仙王，足可以横击同级对手。

    不过，也正是因为这些世界树的缘故，导致九天古界的秩序规则完善，可轻易容纳仙王级高手。

    所以，黑暗狱王侵入此界，几乎不会遭遇规则反噬、大天地压制，可以肆无忌惮的攻杀。

    好在九天古界足够强大，天骄高手层出不穷，涌现了许多惊艳无比的生灵，前仆后继，配合世界树，暂时抵挡住了黑暗的铁蹄。

    但是，形势不容乐观，黑暗物质特殊，可以促生出“超级进化者”，它们成长的速度快到令人惊悚，比先前异域的安澜、俞陀等要快的多，再加上堤坝界每隔一段岁月都会向2579天道古地中输送黑暗军团。

    导致黑暗日益强盛，而九天古界想要诞生一尊强者则困难无比，此消彼长之下，地狱道自然占尽了上风。

    “轰！”

    一株扎根在九天古界边疆的世界树爆发，粗壮如龙的枝桠极速延伸向天穹，瞬间洞穿了十多尊不朽的黑暗生灵。

    在世界树的顶端，还立着身躯伟岸的仙王级存在，在和黑暗狱王对峙，仙王大战一触即发。

    这只是九天古界边缘地带的一个缩影，这一场大战，持续了几万年之久，相较于原来的巅峰时期，九天古界的疆域已然缩小了一圈，曾经驻扎在那里的世界树在大战中消亡，被毁灭，成了一截枯木。

    没办法，地狱道生灵的攻势太过猛烈，像是不知道疲倦一般，一波接着一波，根本不给九天古界喘息的机会。

    几万年来，仙王级修士陨落了一尊又一尊，每一尊逝去对九天古界来说都是天大的损失，令人痛心。

    但是，故土就在身后，曾立下过命古盟誓的九天生灵，有义务守护这片土地，那誓言，早已经刻进了天地规则之内，铭刻在每一个九天生灵的肉体与魂光当中，如同一种烙印，不可更改。

    人们还在坚守，这是最后的防线，再退，就只能进入界坟。

    而界坟中的世界基本是残破的，不适合修行，它们是废弃的树叶，已经跌落到建木之下成为养料，不与建木相连，就算仙王级高手重开世界，供生灵修行，也会掣肘其中的生灵，永远不可能到达仙王。

    虽说华云飞留下的体系能让人开辟体内世界，对外界的需求没有那么大，但是，在修行的前期，是不可能脱离大世界的。

    可以说，九天古界是2579天道古地生灵能够成长的最后沃土、温床。

    “咚！”

    一声剧震，无数庞大的黑影在混沌中浮现，撕开一条大裂缝，冲进九天古界，大肆释放浓郁无比的黑暗物质。

    守护在这里的真仙与世界树一齐出手，抗击黑暗。

    激烈无比的大战爆发，无数漆黑的大裂口出现在虚空中，域外，数不清的星辰坠落，带着长长的明亮尾翼，即将冲至大地时轰然爆开，毁灭无边大陆。

    世界树伸出一根又一根蜿蜒曲折、宛如虬龙一般的枝干，蔓延至每一个角落，洞穿所有冲入九天古界的黑暗生灵，威势滔天，几乎无所不能。

    和世界一同作战的真仙，实力也跟着涨了一大截，压制了冲来的同阶敌手。

    然而，黑暗生灵太多了，无穷无尽，从大裂缝中席卷而来，就算填平了一条裂缝，还会出现下一条，就算灭杀了一尊真仙级黑暗生灵，还会冲过来更多。

    在这潮水般的攻势之下，九天古界节节败退，难以抵挡，无边疆域一缩再缩，几乎无路可退。

    叶凡所建的天庭当中，一位位仙王级数的高手分立两旁，在至高无上的天庭之主宝座上，叶凡端坐，另外的座位上，无始、狠人等也在。

    青帝、盖九幽、王波、段德、叶依水等等，都在场，要议论关乎九天古界命运的大事。

    场面有些严肃和沉重，因为最近以来，地狱道生灵的攻势太过猛烈，使得九天古界损失了很多强者，其中不乏众人的亲朋好友。

    “天帝，撤退吧，保存现有的有生力量才能图谋其他，这一界只能放弃了，否则，我们一个都活不下来。”段德出声，看向叶凡，他是九天古界的领袖。

    “是啊，黑暗源源不尽，出现一个强者只需付出黑暗物质，而我们这里只能自然成长，需要的时间周期长度不可想象，再这样守下去，非得弹尽粮绝不可。”青帝点了点头，赞同撤离的想法。

    叶凡闻言，一双深邃的眸子扫过大殿上的每一个生灵。

    他看见了众人的疲惫，上万场的血战，即便是仙王也吃不消。

    也看见了诸王眼中的消沉，几万年大战，让人看不到希望。

    界海那边的情形，一直是一座大山，压在诸王的心头，日积月累，几乎要将他们压垮。

    谁也不知道界海什么时候回归，还差多久。

    它就像是一个随时可能爆炸的点，令人心头难安。

    叶凡点了点头，无论当年有多热血，多么渴望保卫家园，在经历过孤立无援、旷日持久的大战之后，所有的锐气都被磨灭，大家仿佛是在这里静静等待死亡。

    心气都没了，还如何战下去？

    无始、狠人也对叶凡传音，言明此时的九天不适合继续坚守，只会造成更多的无谓的损失。

    “撤离吧，不过，这里终究是我们的故土，将还剩下的净土都截下来带走。”叶凡叹息了一声，这片拥有无尽回忆的土地也要失去了吗？

    哪怕此刻的他已经快要登临绝巅巨头的境界，也无能为力。

    诸王点头，他们都累了，不想再战了。

    很快，仙王们纷纷出手，将没有被黑暗侵染的故土截下来，准备带走。

    当一切都做完，仙王们顶替世界树的位置，进行断后，其他的生灵则极速撤退，全部退到了界坟当中。

    一战过后，原本美丽富饶的九天古界，变得残破不堪，大地龟裂，到处都是废弃的星核，随处可见强者的血迹。

    黑暗物质，侵略全境。

    九天古界，正式宣告破灭。

    一尊尊狱王驾临九天，在无边无际的大地上撒下黑暗的种子，这是他们经常做的事，在来到这片天道古地之前，他们做为黑暗军团，曾侵染过无数的世界。

    很快，九天古界便成为了第二个异域，一个个超级进化者出现，扶摇而上，奉地狱道狱王为神明。

    “那个天庭，还没有消亡。”一尊狱王出声，面色冷酷。

    “退到了一片浩瀚的残界之中，是这个天道古地存储废弃世界的地方。”

    “追，那些重要的生灵，很是非凡，不能留，要全部扼杀在摇篮里。”地狱道生灵的领袖做出决定，不放过天庭残余。

    “能杀就杀，就算他们躲藏的很好，等到界海回归，那些准狱祖大人降临，即便他们跑到天边都没有用。”

    ……

    黑暗生灵再出兵，一尊又一尊狱王遁入界坟之中，依靠准狱祖古器进行追击。

    叶凡他们则依靠弑帝战矛，一次又一次击退敌手或者逃出去。

    时光匆匆，数万年的光阴一闪而逝。

    叶凡、无始、狠人等领袖级人物在无尽的厮杀当中，成功走到了仙王这一级数的极尽领域，也就是绝巅仙王的境界。

    再往后，要么成功化作一尊天上地下无敌的准仙帝，要么失败，浑身侵染准仙帝之光，终身难以真正跨入准仙帝。

    在无尽岁月的杀戮当中，其他人也有成长，青帝、王波、盖九幽、鸟爷等成为了巨头，也有一些仙王成为了绝顶仙王，还有一两个应劫而生的生灵成为了新晋仙王。

    比如说那个曾经登临过准仙帝的瑶池女圣灵，她应劫出世，始一出世就是真仙，沉浮了数万年之后，开启了前世的某些道果，成功晋阶仙王之境。

    除此之外，还有一个天资无双的年轻人，在极短的时间内冲到了仙王之境，让人惊讶，只不过他的来历很是神秘，众说纷纭，只知道母亲是无尽岁月前的摇光圣女。

    天庭的底气更加充足了，最顶级的强者皆有突破，只是，在地狱生灵面前，依旧不够看。

    数万年来，黑暗生灵不断向界坟之中增兵，到了现在，已经到达了一个恐怖至极的数字，让人心惊。

    叶凡他们没有选择离开2579天道古地，这是留给最后的选择，若是有准狱祖现身，而天庭没有准仙帝与之抗衡，那么，他们就不得不离开。

    在这之前，他们不可能撤退，因为荒天帝封印的石村还在这片时空中呢，万一被黑暗生灵找到，那将是一场大祸。

    要知道，石村里可是封印这荒天帝的长辈、妻子等亲人，如果那里发生意外，结果不敢想象。

    段德、鸟爷做为荒天帝的故人，自然不可能让这一切发生。

    2579天道古地的战斗还在继续，未来不知还会持续多少万年，但总归会有一个结果。

    当界海回归的那一刻，便是大决战来临的时刻，荒天帝是否能在这关键时刻出现？天庭的几个领袖能否在这之前踏出关键性一步，进军准仙帝领域呢？谁也不知道，都在默默的等待。

    ……

    十万年后，地狱道。

    罗毅静静的立在黑暗大殿中，一言不发，似乎是在等待着什么。

    在黑暗大殿的尽头，高高在上的帝座之上，端坐着一尊恐怖滔天的黑影，他像是一切黑暗物质的源头，是一切接引古殿的源头，强到不可想象。

    然而，罗毅知道，这只是那个古老狱祖的投影，并不是本体。

    而今留在地狱道的狱祖已经没有几尊了，那些古老强大的狱祖，都去了一片极度危险的战场，在做一件大事，似乎是在围猎天道阵营的领袖。

    那个生灵强到不可思议，需要围攻才行，单打独斗，没有几个能挡得住。

    “该回来了，真灵不灭，轮回六道大世界，历经磨难，已然有成就至高之资。”帝座上的伟岸生灵出声，轰隆隆震动，响彻整个黑暗大殿。

    罗毅心中一动，他被狱祖投影唤来，据说是有重要的事要嘱托于他，除了他之外，还有一尊准狱祖。

    现在听狱祖投影的话，他们等待的那尊准狱祖竟然是从轮回中归来的生灵，这让罗毅有些吃惊。

    就在他思索之时，一道光芒万丈的身影出现了，浑身披着金色的狰狞战甲，只有一双冷漠无比的眸子露在外面，左手持金色古盾，坚固不可想象，右手持着一杆黄金战矛，像是能刺破无尽苍穹。

    金色身影迈步而来，一步来到黑暗大殿中。

    “安澜，见过狱祖大人。”

    金甲中的身影开口，很冷漠，但是很年轻，宛如一个处在黄金岁月的青年。

    “终于回来了吗？已经登临准狱祖之境了，很好，可堪大用。”帝座上的狱祖投影点了点头，赞许的说道。

    “安澜自天道世界开始，以地狱道世界而终，尝遍轮回之难，终是有所成，幸不辱命。”

    “好，他是罗毅，掌因果大道，亦有至高之资，有一件事，需要你们两个去主掌。”

