    “小宁，我怎么感觉这些老A也不怎么样啊，这么容易就被我们给活捉了”

    黎平藏身的狙击点处，马小帅看着躺在地上的黎平，面容有点疑惑地说道。

    自从他们接防了这艘通讯船后，无论是营长高诚还是排长史今，都不止一次给他们强调老A之人的厉害，但现在一接触，马小帅却感觉这人似乎也没有营长和排长说的那么厉害啊！！

    黎平躺在地上昏迷不醒，他做梦也不会想到被人打晕后，打晕他的人还会嫌他太弱，这是真的没处说理去。

    当初钢七连被袁朗带着老A的人按在地上摩擦之时，马小帅还没有来到钢七连，他并没有领教过钢七连的手段，马小帅对A大队的唯一印象就是很会装逼。

    当初袁朗带人来七零二选人时，那是一个逼格满满，马小帅这辈子都不会忘记袁朗当时的逼格。

    此刻这么容易的就活捉了A大队的狙击手，难免让他觉得老A的人似乎也不怎么样，就是他们侦察营的狙击手，也不会这么容易就被敌人给活捉吧！！

    甘小宁看着倒在地上的黎平，脸上也是露出一抹难以言语的快意，当初被A大队的人按在地上摩擦的经历他这辈子都不会忘记，在他的记忆中，钢七连似乎还从来没有被这么欺负过，今天，老A的人终于是栽在他们手里了。

    不过甘小宁虽然早就想教训教训老A的人，但却不代表他就会小瞧老A的人，当初和老A之人交手的经历让他很清楚，老A的人是绝对不可以小觑的！

    这一次他们虽然胜券在握，但这是因为他们占了阵地雷达的便宜，若是没有阵地雷达，那面对老A这一次的偷袭，最后的结果会怎么样还真不一定。

    “小帅，你可不要小瞧这些人，这次我们是因为有阵地雷达，才能这么轻易的发现他们，如果是正面交锋，那我们想活捉他还不知道会付出什么样的代价呢！！”

    发现马小帅似乎有要翘起来的趋势，甘小宁赶紧是提醒道，老A的这群人都是些狠脚色，要是小觑了他们，那还不知道会吃什么样的亏呢！！

    “走吧，扛着他去见营长，活捉一个死老A，营长还不知道得有多高兴呢！！”

    甘小宁将手中的枪递给马小帅，把黎平给扛在了肩头。

    “老A的伙食也不知道有多好，这家伙死沉死沉的。”

    将黎平扛在肩头，甘小宁垮着脸道，这家伙看上去没什么肉，但扛起来才知道不是一般的重。

    指挥室内，黎平被甘小宁给放在了地上。

    “营长，怎么样！一个大功少不了吧！！”

    甘小宁指着地上的黎平，对高诚嬉皮笑脸的邀起功来。

    “滚滚滚，让我看看！！”

    看着甘小宁嬉皮笑脸的样子，高诚都有些后悔了，当初在钢七苦时他是不是对他们太温柔了！他现在是一点威严都没有！！

    将嬉皮笑脸的甘小宁拉倒一边，高诚观察了一下躺在地上的黎平，看清黎平的脸后，面露遗憾之色的摇了摇头。

    可惜了，这不是他想要抓的人！！！

    “行了，带下去好好看起来，可别让他给跑了，一会我还要和我的战俘们一起吃饭呢！！”

    当年钢七连的一战他还记着呢，今天说什么也得报仇雪恨才行。

    “史今，带着你们排准备好，剩下的三个老鼠一上来，你就给我把他们活捉了，一个都不能放跑！！”

    敢带着三个人就来闯码头的人可不多，这次来的就算不是袁朗，也肯定是一条不小的鱼，他无论如何也是不能将这三条鱼给放走的。

    水中，袁朗三人依旧是艰难的在水里飘着，他们下水的地方离通讯船虽然不是很远，但架不住水的温度太低，他们游动的速度大大减慢。

    泡在水中的方北只感觉自己这一刻似乎已经死了，温度似乎没了，呼吸似乎也没了，水中似乎有个声音在呼唤着他，让他沉下去。

    “秀才，方秀才！！”

    齐桓低沉的声音叫醒了昏昏欲睡的方北，方北的意识陡然惊醒，冰冷的水温然让他忍不住打了个摆子。

    “坚持住，马上就到了！！”

    齐桓伸手拍了拍方北的脸，帮他驱散了些许寒意。

    此刻齐桓自己的脸色也已经发白，在水里泡的久了，就是他也有些顶不住了。

    “怎么样，还能坚持吗？！！”

    袁朗在两人稍前一点，见着方北的状态后，开口问了一句。

    “没，没事，我，我能行！！”

    方北紧咬着牙关，脸色苍白，声音中带着一丝颤抖，再在水里待下去，他就真的可以送去抢救了。

    “齐桓，照看着点，马上就到了。”

    袁朗心里有点后悔将方北带进来了，就方北现在这样子，就算是到了船上了，他还能行动么？？

    方北的意志虽然强悍，但有些事情不是光有意志就可以的。

    三人慢慢靠近通讯船，船上的史今等人早已是在那里守株待兔。

    “去给他们准备点干衣服吧，一会上来后，别给他们冻死了！！”

    高诚的话虽然有些毒，但行为却是温暖的。

    “秀才，快看看，我们从哪里上船最方便最安全！！“

    通讯船底下，袁朗三人靠着通讯船的船体，观察着从哪里上去更合适。

    “队，队长，我了解的船是渔船，这个军用船只我不知道啊！！”

    方北一转之前硬气的姿态，变得嗫嗫嚅嚅起来。

    他老家是海边的，渔船就是他们谋生的工具，所以他对渔船的构造比较了解，但这军用船只吗，他见都还是第一次见呢！！

    “什么？你说什么？！！”

    听到这话，袁朗瞪大眼睛眼看着方北，这个时候了，你给我说你不熟悉这个船？？

    袁朗心中一脚踹死方北的心都有了，这种时候搞出这种乌龙合适吗！！！

    身体泡在水中，袁朗的脸色变的有些难看。

    不是被冷的，是被气的，他现在被气的都不知道该说些什么了！！

    不过真正让他气的事还没结束，这才刚刚开始呢！！

