    郭富贵是一个狠角色，因为，他一路走来，就是靠着狠才有了今天。

    如果他不狠，他现在估计还是一个在贫民窟里的没有任何出息的人。

    这一次，他请来的道长弃他而去了。

    这让他再一次感受到，靠谁都靠不住，只有自己才是唯一能靠住的人。

    什么狗屁天机？

    他郭富贵信命吗？

    当然是不信的。

    如果他信命，那他现在依旧是一个贫民窟里的穷光蛋。

    他现在拥有的一切，都是他“努力”出来的。

    以前，那些源海市的市长为了政绩，没有一个不给他面子的。

    可是，这次新上来的源海市市长居然会不给他面子。

    这已经让他很丢面子了。

    再加上今天，陈九鼎居然不给他面子，而一个不认识的老者也不给他面子。

    什么时候，他郭富贵被人这么不给面子过？

    所以，这一次他是真的下了狠心。

    既然你们不给我面子，那我就要让不给我面子的人消失。

    你源海市市长我暂时惹不起，可是，你们黄家其他人，我却是可以试一试的。

    比如黄家黄天厚土酒店里的人。

    他郭富贵以前可是混帮派的。

    前些年，因为夏国严打这些，他才不得不成立公司，然后洗白自己以前做过的事。

    可是，他从头到脚就是一个彻头彻尾的疯子啊！

    现在，既然已经有人忘了他以前是干什么的，那他就要让这些人想起来。

    他要重新让别人知道，他郭富贵是一个要面子的人！

    郭富贵一个电话下去，瞬间有一百多号人聚集起来。

    这一百多人，个个穿着白衬衫、黑西裤，脚上穿着油光蹭亮的黑皮鞋。

    同时，他们的兜里都带着家伙儿。

    他们一百多人浩浩荡荡的朝着黄家的酒店而去。

    他们来到黄家的黄天厚土酒店，没有丝毫遮掩，嚣张至极。

    留下几个人把守门口，其他人全都冲了进去。

    他们一进去，自然是引起了一阵尖叫。

    “他妈的，不想死的，就都给老子闭上嘴，谁叫一声，直接打死！

    其他人，跟我上楼抓黄家的人！”

    一个头头简单的做出分配后，他自己带着一群人上了电梯。

    源海市维稳部门中。

    一个维稳人员打了个瞌睡，然后再抬头一扫自己面前的监控，发现没什么异常后，继续摸起了鱼。

    突然，他面前的监控有几处瞬间变黑了。

    这让他的瞌睡瞬间消失了。

    因为，这几处消失的监控，正是上面特别交代过的几处。

    黄中庭成为市长后，总得特别照顾一下自己黄家的产业。

    首当其冲的，就是黄天厚土酒店。

    当这个维稳人员看到这样的情况后，立马站起身走出了监控室。

    “不好了，上面特别交代过的黄天厚土酒店出事了。”

    “出什么事了？”

    “不清楚，黄天厚土酒店的所有监控在一瞬间全部黑了。

    正常情况下，是根本不会发生这样的事的，出现这样的情况，只有一个可能。

    那就是黄天厚土酒店的监控被人控制了。”

    “坏了，快去派人前往黄天厚土酒店查探情况，这要是万一出个什么闪失，我们可担待不起啊！”

    黄天厚土酒店里的保安人员看到一群人冲进来，纷纷拿上电棍制止这些人。

    可是，这些人实在是太多了，而且一个个的完全不怕死的往上冲。

    都说双拳难敌四手，他们很快被这群人打趴下了。

    好在，这群人的目标不是他们，他们也捡回了一条命。

    “听说黄家的黄天厚土酒店现在被一个娘们掌管着，等一下抓住这个娘们后，兄弟们先爽一爽，然后再弄死她。”

    其他人听了这话，一个个的嘿嘿笑着。

    “说，黄家人在哪里？”

    一个被他们抓住的服务员，此刻正被他们抓着指路。

    “不说我们弄死你。”

    “别呀，弄死了多可惜，看她的模样还可以，还能让兄弟们爽爽。”

    “嘿嘿嘿……”

    “啊！你……你们别乱来啊！”

    “我们别乱来？哈哈哈，老子们都是刀口舔血的人，这小妞居然让我们别乱来？

    兄弟们，这是老子听过最好笑的笑话，哈哈哈！”

    “办正事要紧，等到把黄家的那个小妞抓了，我们有的是时间乱来。”

    “嘿嘿，暂时放过你。”

    这个人一边说着，一边用一只手在这个服务员身上过着瘾。

    “最后给你一次机会，黄家的人在哪里？”

    “在……在最顶层！”

    “带路，别墨迹。”

    此刻，黄天厚土酒店下面。

    一辆黑色超跑停了下来。

    从里面下来一个身穿一件黑色风衣的男子，他带着墨镜，看不到他的眼睛。

    他的脸上满是胡须。

    虽说现在立了秋，可天气依旧炎热无比。

    很难想象，这么热的天，这个男子穿一身风衣是什么感觉。

    下了车，他一边走，一边从风衣里拿出一包烟。

    当走到黄天厚土酒店门口的时候，他拿出打火机点燃了烟。

    当这根烟点燃的时候，他墨镜底下的眼中爆发出一阵精光。

    此刻的他，仿佛化身为一只猎鹰，现在他正用他的鹰眼搜寻着他今天的猎物一样。

    他就是一根烟。

    暗网排行第六的杀手。

    接杀手任务十余年，从未失手过。

    从他点燃那根烟的时候，他仿佛在告诉着众人，他一根烟来了！

    此刻，在对面一家酒店中，有一个人正拿着望远镜观看着黄天厚土酒店的门口。

    当他看到这个黑衣男子点燃一根烟的时候，他舔了舔嘴唇，发出一阵狞笑。

    “陈九鼎，这一次，我看你怎么活下来？还有黄家的人，这一次就当是我先收点利息。

    如果这一次过后，你黄中庭再敢拒绝我，我要你好看！”

    他，正是郭富贵。

    这一次，为了杀掉陈九鼎，他可是下了血本。

    请一根烟出手的钱可不低。

    三千万，整整三千万！

    但是，为了让不给他郭富贵面子的人彻底消失，别说三千万了，就算是五千万、一个亿，那又何妨？

    “好戏，才刚刚开始。

    不过，唯一有些遗憾的是，我不能亲眼看到你陈九鼎绝望的那一刻。

    如果能亲眼看到你绝望的那一刻，将会是何等的视觉盛宴啊！”

