    

    “没有，咳咳，有点感冒。谢谢闺女。”

    老太咳嗽了两声，然后快速离开。

    曼殊回头，古怪地看了老太一眼。

    她健步如飞，看年纪明明七老八十了，比许多年轻人还有劲儿。

    这是个农村老太吧？

    也只有农村老太这个年纪干惯了农活儿还这么有劲儿。

    就那脚，至少在三十九码以上，肯定是光脚的时候多了才长那么大的。

    曼殊收回视线，快步走进电梯。

    她回到家，第一时间把背包放下。

    不过，没放好，背包从柜子上滑落，摔到了地上。

    与此同时，背包里跳出一颗珠子。

    骨碌碌滚到客厅的沙发底下。

    曼殊吓了一跳。

    她想到了鬼故事里滚落到地上的一般都是眼珠子。

    夕阳透过落地窗在客厅洒下一片余晖，天还没黑下去，曼殊却有点不敢去看沙发底下到底掉的是什么了。

    等等，东西好像是从她的背包里掉出去的。

    她背包里能装什么？

    只有一个笔记本，一个文具袋，一个钱包，一包纸巾。

    哪里来的像眼珠子一样圆滚滚的东西？

    曼殊走到沙发旁边，双腿屈起跪下去，脸几乎贴到了地上，去看滚落到沙发下的东西究竟是什么。

    只是，她脸刚贴近地面，手机铃声就响了起来。

    曼殊吓得一个激灵，赶紧抬起头来。

    沙发底下也不看了，反正应该不重要。

    还是接电话吧，王怡打过来的。

    “曼曼，我们已经到你家楼下了，你家几楼来着？”

    王怡大大咧咧的，来过曼殊家好几次了，还不记得她家的楼层。

    曼殊和她说了，对方一按密码，她在门口就给他们开了楼下门禁锁。

    没过一会儿，几人就到了。

    一开门，王怡就朝她扑过来，抱住曼殊的脖子，整个人都要挂在她身上了。

    “曼曼，可想死我了！”

    曼殊被她勒得差点喘不过气来。

    “怡怡，你先松开我，我给你们拿鞋套。”

    倒不是她不乐意给几个朋友拿鞋子换，而是他们马上要出去，脱鞋还麻烦。

    再说了，别人她不知道，但陈川这小子脚臭，她是清楚的。

    与其让他脱了熏死大家，不如给他一次性鞋套穿着省事儿。

    “王怡，你别挡在门口，我们东西都拿不进去了。”

    川子从外面递了大包小包往里面递。

    一部分是王家爸妈给准备的土特产，另一部分是陈川从老家带的。

    现在王怡爸妈在响水高中外面经营着一家早餐铺子，生意不错。

    王爸张罗，王妈妈一边帮着收钱，一边养胎，比以前在去工地上打工好多了。

    他们这一胎已经找老中医号过脉了，是个儿子。

    以后不怕回村子被王家二老戳脊梁骨了。

    这都多亏了曼殊和颜外婆帮忙。

    所以，这次王怡要来，王怡妈妈收拾了两只土鸡，两只土鸭，又带了些山货，全是她让王爸去乡下收的。

    还有一篮子鸡蛋。

    “曼殊妹妹，你看我们像不像农村逃荒来的？”

    黄桃手上也拎着东西，全是老家带来的。

    曼殊赶紧把人让进来，一样一样接过他们的东西，去厨房放好。

