    院子内，久别数月的父子俩正在分享着各自的见闻，一时间院子里弥漫着其乐融融气氛。

    　　陈鸿已经进了陈氏族学五六个月了，在族学内认识了几个同龄的小伙伴，同时还是是他的小叔叔。

    　　如今陈氏族学里还未引气气入体的孩童中，除了陈鸿是天字辈外，其他的都是子字辈的。

    　　陈氏子字辈下一个辈分就是天字辈。

    　　陈氏的辈分以四十年为一辈，如今子字辈大哥——陈子辉也才四十二岁。

    　　攫欝攫。所以距离四十年期限还有三年，也就是说下一批从凡间上来的孩童也是子字辈。

    　　而陈鸿作为陈子漠的儿子，从他出身那一刻，他的辈分就已经确定了。

    　　没有任何悬念，陈鸿将会是天字辈老大。

    　　所幸陈鸿还不知道现在和自己一起在族学里学习的小伙伴，全都是他的小叔叔和小姑姑，不然他那幼小的心灵可能会…………

    　　陈子漠听着陈鸿讲族学里发生的趣事，脸上露出了一丝怀恋的笑容，时不时还会被陈鸿他们做的一些憨憨事给逗笑。

    　　玩归玩，陈鸿的修炼却没有耽搁。

    　　陈子漠不在山上，曾经的慈母随即化身为严母，督促着陈鸿的修炼。

    　　在陈子漠砸入不少锻体灵物和陈鸿自己的努力修炼之下，陈鸿的肉身已经达到了巅峰先天武师的程度，在过段时间就可以尝试引气入体了。

    　　和陈鸿一同进入族学的那些子字辈孩童，如今大多都才刚刚踏入先天武师。

    　　天赋好一点的、修炼刻苦一点的，也才达到初级先天武师，距离巅峰先天武师还有很长的路要走。

    　　其中的差距一目了然，这就是父亲是修仙者的好处，让你赢在起跑线上。

    　　陈鸿说完了，就睁着一双大眼睛盯着陈子漠，那意思就像是在说：该你说了。

    　　陈子漠将这次出山经历的，经过美化和删减之后，才敢告诉陈鸿。

    　　修仙界的残酷，陈子漠还不想陈鸿这么早就接触。

    　　孩童就应该有个孩童的样子，天真无邪，无忧无虑才是他们这个年龄该有的。

    　　所以，陈子漠打算等陈鸿有明晓事理的基本能力之后，在遵循渐进的让他认识到：这个世界不是他想像的那么美好，他现在所享受的宁静，不过是有人替他负担前进罢了。

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。不过陈子漠显然低估了陈鸿的聪明才智，才说几句美化后的故事，便被陈鸿不信的眼神给直接封口了。

    　　原来，陈子漠离开青芫山的这几个月，陈鸿依旧每天下午会去一趟藏经阁，看一些自己感兴趣的典籍，而不是陈子漠为他挑选的典籍。

    　　而在陈鸿看的那些典籍中，就有记录兽潮的，还有一些陈子漠不想陈鸿这么早知道的事实。

    　　看着一脸不信的儿子，陈子漠有点不知所措，只能拿出经典摸头杀，然后笑着问道。

    　　“鸿儿，你这是怎么了？”

    　　陈鸿享受着父亲的大手的抚摸，小脸却一本正经的说道。

    　　“父亲，我在藏经阁看过典籍里对兽潮的描述，和您讲的完全不一样！”

    　　“典籍里说：兽潮是凶猛的，每一次爆发都将会有成千上万的修士丧命。”

    　　听到儿子的话，陈子漠有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    　　当初是他带陈鸿去藏经阁的，想让陈鸿学习更多的知识，并培养他自主学习的习惯。

    　　如今陈鸿已经养成了这个良好习惯，但没想到自己却成了第一个受害者。

    　　事已至此，陈子漠也只能实话实说了。

    　　“为父觉得你还太小，不应该知道这么凶恶的事。”

    　　“现在的你，不需要知道那么多，只需要尽快引气入体，然后尽快变得强大起来。”

    　　“时间到了，族学里的老师会告诉你你想知道的一切。”

    　　第一次当父亲，陈子漠也不知道自己这番话话是否合格，但这是他现在唯一想到的办法了。

    　　在陈鸿消化父亲所说的话时，院子的门被推开了，白氏和姚婉婆媳俩一前一后回来了。

    　　在青芫山上，这对婆媳每天都会出去走一趟，去和认识的那些老姐妹们一起喝下午茶，度过悠闲的一个下午。

    　　见到母亲和姚婉回来了，陈子漠顿时有种解脱的感觉。

    　　和儿子聊天，有时欢乐无限，有时却比猎杀一只三阶妖兽还要艰难，就比如现在的陈子漠。

    　　如今母亲和妻子都回来，陈子漠自然而然的就甩下儿子，走上去迎接这两个对陈子漠而言最重要的女人。

    　　三人一番驱寒问暖后，姚婉就一人先去厨房厨房准备晚餐。陈子漠则继续和白氏闲聊，不过主要是白氏在问，陈子漠在答。

    　　姚婉是陈子漠的妻子，是晚上睡在同一张床上的人，有的是时间干正经事。

    　　陈子漠回答白氏的内容，全是被陈子漠美化了不知多少的倍的精美回复，总结为三句九字。

    　　不危险、没受伤、很安全。

    　　一旁的陈鸿在听到陈子漠的话后，一句大骗子随即要脱口而出，幸亏被陈子漠即使出声制止了。

    　　“鸿儿，让为父看看你这几个月有没有懈怠。”

    　　说完，不顾陈鸿幽怨的眼神，就把陈鸿拉倒空地上去操练。

    　　事实上，陈子漠回来后，父子俩还没说几句，就去操练了一次，陈鸿也就被虐了一次。

    　　如今再来操练一次，可想而知陈鸿的幽怨有多大，有多深。

    　　看了一小会儿陈子漠父子的操练，白氏就起身去厨房帮姚婉一起准备晚餐了。

    　　白氏走后，父子俩直接罢工，坐在地上，看着青芫山的美景。

    　　夜晚，一家五口齐聚一堂，吃了一顿丰盛的晚餐。

    　　巘戅宝来小说网baOlaIshIY&#戅。没错，陈子罡也来了，在白氏和姚婉的强烈要求下。

    　　数月过去了，陈子罡已经稳固了练气六层的修为，整个人看起来比以前自信了不少。

    　　陈子罡回去时，陈子漠给了他一笔修炼资源，让他不用为资源操心，同时也叮嘱他要认真修炼。

    　　从小陈鸿就是一个人睡，也习惯了一个人睡，但是今晚却是怎么也睡不着。

    　　原因无他，主要是隔壁房间的传出来的噪音实在是太大了，给陈鸿带来了太多他这个年纪不该承受的伤害。

    　　如果陈鸿知道筑基修士可以张开一个可以隔绝声音的屏障的话，心中的怒火恐怕会直接爆满吧。

