    修炼密室之中。

    “实力，最重要的，还是实力。

    如果我的实力足够强大，那些人，还敢这样明目张胆，光明正大的前来找我的麻烦吗！”

    林飞双拳紧握，指甲深深地掐到了手掌肉之中。

    林飞知道，这一次，事态应该说是十分严峻。

    中圣州和四大学院，那些教派人马的实力，十分强大。

    随便站出来一个厉害点的核心弟子，都是大乘境的实力。

    而中圣州那些古老大教派，随便出来一个执事和长老，都肯定是洞天境的高手。

    而在苍炎圣地之中，只有聂长老，和三个长老，四个人是洞天境高手。

    而且，林飞知道，苍炎圣地的三个长老，都是在这两年，才突破到洞天境实力的。

    所以，三个长老，在洞天境这一层次的高手中，估计算是实力比较弱小的。

    整个苍炎圣地，真正能够支撑场面的，就只有聂长老一个人了。

    “算了，现在多想，也没有用，还是抓紧时间修炼吧！”

    林飞暂时压下了心中的各种杂念。

    林飞的识海中，同时浮现四种武技。

    分别是六字真言，大烈日神掌，九炎碑阵，一阳焚天，这四种武技。

    其中，六字真言，林飞是从一个西域教的年轻高手那些得到的。

    其余三种，则是在那片冰天雪地之中，那个自称是师叔的美妇，打进林飞识海之中的。

    “好，先修炼九炎碑阵吧！”

    林飞心中暗道。

    林飞隐隐觉得，九炎碑阵这门武技，说不定和自己丹田中的那块大炎石碑，有着一些什么神秘的关系。

    于是，林飞开始在识海中，仔细参悟起九炎碑阵这门武技来。

    简单地说，这门武技，最主要的就是利用元气，凝结出来九块古朴的石碑，组成一个威力强大的阵法，将对方封锁住。

    大半个时辰之后，林飞已经是将这门武技，反反复复参悟了好几遍。

    林飞发现，这门武技，完全就是太阳金经的配套功法，自己应该可以快速修炼成功。

    于是，开始修炼起来。

    又过了一个时辰之后。

    一直处在盘坐状态之中的林飞，忽然猛地张开双眼，双手快速捏诀，同时，体内的淡金色元气，好像长江大河一般，滔滔不绝，奔腾而出，瞬间，将整个密室，都映照成一片金色的海洋世界。

    轰！

    猛地，整个密室之内的空间，剧烈震动了一下，然后，一块高大宽厚，充满古朴气息的金色石碑，出现在林飞身后。

    轰轰……

    接着，室内的空间，不断震动，一块又一块相同的高大古朴石碑，不断出现，有秩序地排列在林飞的身体周围。

    每一块石碑之上，都刻满了玄奥而神秘的古老符号。

    “嗯，这一门九炎石阵，威力果然是十分厉害。

    九块石碑，可以组成一个碑阵，让攻击的威力，最起码增加九倍，甚至更多。”

    林飞感受了一下。

    不过，这儿是修炼密室，无法验证这门武技的威力。

    林飞想了一想，意念一动，来到了奴隶塔的第七层之中。

    奴隶塔的第七层，是一个面积巨大的广场世界。

    这儿的试炼对象，是傀儡，实力主要是神桥境这一层次。

    不过，数量十分多，整整有五千具傀儡。

    而且，还有三具用玄晶天金炼制成的傀儡，都具有中级小乘境的实力。

    林飞准备用这些傀儡，来试验一下九炎碑阵这门武技的威力。

    咻咻咻咻……

    随着林飞意念的控制，一具具傀儡，开始不断出现在四周围的广场之中。

    瞬间，就有几百具傀儡出现在林飞周围，其中，包括了那三具用玄晶天金炼成的，中级小乘境实力的傀儡。

    “都来攻击我。”

    林飞发出一道意念，身体周围，九道高大的古朴石碑，同时颤动了起来，可怕的威能，从中传递出来。

    此时，几百具傀儡，潮水一般向林飞攻击过来。

    轰！

    九道石碑，同时迸发滔滔金芒，猛地轰了出去。

    噗噗噗……

    凡是被稍微被九道石碑碰擦到的傀儡，全部炸碎，四分五裂。

    不到两个呼吸，几百具神桥境实力的傀儡，全部炸碎。

    “噫？

    大炎石碑，刚才好像产生了一些反应！”

    林飞又惊又喜。

    刚才，在九道古朴石碑轰出去的时候，丹田中的大炎石碑，隐隐约约中，好像瞬间传递出来一股强大的镇压力量，让九道石碑的威力，变得更加可怕。

    “再来！”

    林飞轻喝。

    顿时，四周围的广场中，出现了两千多具傀儡，当然也包括那三具由玄晶天金炼制而成的傀儡。

    因为，在这奴隶塔之中，这些傀儡是可以随时复活的。

    两千多具傀儡，同时杀气腾腾地向林飞冲杀过来。

    轰轰……

    林飞身体周围的九道古朴石碑，同时轰出去。

    果然，林飞这一次，感觉得更加清晰了，丹田之中，那块大炎石碑猛地颤动了一下，一股可怕的镇压力量，瞬间传递出来，施加在那九道石碑之上。

    顿时，那九道石碑的威力，变得更加可怕。

    噗噗噗……

    不到三个呼吸时间，两千多具的神桥境实力的傀儡，全部炸碎，包括那三具中级小乘境实力的傀儡！

    “原来，九炎碑阵这门武技，可以借用一些大炎石碑的力量。

    虽然，只是借用了很小一部分的力量，不过，所产生的威力，却已经是十分可怕了。”

    林飞喃喃自言道。

    林飞毫不怀疑，自己施展这门武技，已经是完全可以和大部分的大乘境武者交战了。

    这就是威力强大的武技，所带来的好处，可以让武者的战力飚升，甚至可以越级战斗。

    “嗯，接下来，修炼大烈日神掌。”

    林飞心中暗道。

    大半天时间之后，林飞终于是初步修炼成功大烈日神掌。

    林飞依然是在奴隶塔的第七层之中，利用那些傀儡，来试验了一下大烈日神掌的威力。

    威力比起九炎碑阵，并没有弱小多少，也是一门十分厉害的武技。

    接下来，林飞从奴隶塔之中传送出来，回到了小山峰上的修炼密室之中。

    “估计，中圣州和四大学院的那些人马，也快要来到了吧。

    剩下的这点时间，就用来开启轰天弓的下一层禁制吧。”

    密室中，林飞喃喃自言道，暂时没有打算继续修炼其它的两门武技，而是从空间戒之中，取出来一柄紫色的大弓，正是轰天弓。

