    深蓝色的玫瑰花安静地躺在桌子上，餐厅里是轻缓的钢琴声。

    萧紫和小喻很快喝完了牛奶，孟沉也吃过了早餐。

    他们这一桌始终保持着安静。

    最后还是孟沉主动站起来，拿回车钥匙，平静道：“你们注意安全，如果没什么事的话，我先回家。”

    萧紫点头：“谢谢。”

    “叔叔，你还要回去上班吗？”小喻问。

    “不上班，放假了，叔叔也可以回家休息一段时间。”

    “那你圣诞节一个人在家吗？”

    “嗯……也不一定，有时间会去找你师公下棋。”

    “师公年纪大了，你要多陪他。”

    “好，听你的。”孟沉笑着，眉眼里星月沉沉。

    临走时孟沉看向萧紫：“你们再坐一会儿，旅途会很辛苦，到了京城记得报个平安。”

    萧紫仍旧是点点头。

    孟沉这才离开，背影消失在了餐厅，消失在了机场里。

    小喻靠在萧紫怀里：“妈妈，孟叔叔怎么不跟我们一起去京城呢？他好像有空。”

    “他有他的事，他很忙的。”

    小喻还是不理解，一起去京城不是很好吗？他很喜欢孟叔叔。

    伦敦小雨，天色蒙蒙。

    ……

    乔宅。

    傍晚时分，钟管家派司机把萧紫母子接了过来。

    京城下了小雪，空气里是微微湿润的因子，雪片迎着北风吹过来，落在白茫茫的大地上。

    小柚子在家里，她看到萧紫阿姨和小喻很意外、很惊喜，一口一个“阿姨”“阿姨”地叫，萧紫被她叫得心花怒放。

    “小柚子又长高了。”萧紫看到她就很喜欢，小姑娘越长越好看了，眉眼像极了叶佳期，还有几分古灵精怪和活泼可爱。

    小柚子穿着她的毛绒兔子拖鞋在家里跑来跑去，她正打算换一套衣服，因为她晚上要去京城大学跟小哥哥一起看圣诞晚会。

    是她缠着纪长慕要去的，原本也没抱太大希望早就做好被拒绝的准备，没想到纪长慕同意了。

    小柚子兴奋极了，她最喜欢跟大学里的小哥哥小姐姐在一块。

    厨房给萧紫和小喻准备了茶水和点心。

    钟管家道：“萧小姐，太太等会儿就回家。”

    “不急，让她路上小心。乔爷和乘帆呢？还有知宝？”

    “乔爷公司里还有事，晚上可能不回来，乘帆出去上课了，知宝在排练幼儿园的圣诞活动。”

    “好。”

    钟管家又招呼小柚子：“大小姐，快去换衣服吧。”

    “唔。”小柚子和小喻玩了会儿，蹦蹦跳跳去楼上。

    她自己挑了一套好看的套装，豆沙色的短袄、短裙，奶白色打底裤和小靴子，她早就学会了自己打扮，戴着好看的波点发箍，背上她心爱的珍珠包，快快乐乐下楼。

    天色渐晚，司机早已在大院里等着。

    小柚子还拿了她准备好的圣诞礼物，一只麋鹿玩偶，两只荧光棒，苹果，还有稀奇古怪的各种小礼物。

    不仅仅是给纪长慕带的，还包括他们宿舍的小哥哥们，都有份。

    她要去看晚会咯。

