    

    十几万丧尸大军向着同一方向进发，这是怎样的景象？

    没有经历过的人很难想象出来。

    直升机飞往拉斯维加斯的过程中，看到地上那条长达十几公里，宽度超过一公里，密密麻麻的丧尸队伍，张易的内心极度震撼。

    同时，头皮隐隐发麻。

    他的直升机燃料不多了，要是突然坠毁在地面上，任由他有天大的本事，恐怕也要化作丧尸大军的一员。

    当然，他这种担心是多余的，直升机的燃料足够支撑他们回到拉斯维加斯。

    在拉斯维加斯加满油，直升机再度出发，这时候卡洛斯和爱丽丝他们在七号阵地那里，正准备向八号阵地转移，而他们的燃料和炮弹也都不多了。

    张易直接让他们返回拉斯维加斯，他接手了八号阵地，迫击炮射击完毕，直升机飞到天上，张易再次对着下面来了一轮“空投”。

    随后，他又索降到旁边的山顶上，用RPG继续为丧尸引路。

    等到两架直升机返回的时候，张易已经撤到了十号阵地。

    这时候，丧尸大军的尾部已经距离空军基地十公里左右，只要不发生意外情况，丧尸大军就会顺着公路继续前进，不会影响到空军基地。

    张易等人打完了最后的炮弹，随后不再逗留，绕路赶往空军基地。

    大规模的丧尸群被引走了，但是空军基地里还有一些没被引走的丧尸，张易到达这里的时候，爱丽丝军团正在联手进行围剿，彻底消灭这些丧尸只是时间问题。

    张易让复制体控制着直升机低空飞行一圈，大致观察了下这里的飞机状况，结果很不容乐观。

    内利斯空军基地是美国空军空中作战中心的所在地，这里的飞机数量众多，任何一个军事发烧友看见了都会挪不开眼睛。

    然而T病毒爆发之后，这里经过多次战斗才被军方封锁，打造成了防御基地，在这个过程中，无数飞机遭到损毁。

    等到半年前那场战斗爆发的时候，能用的飞机已经不多了。

    再加上这半年来缺少保养维护，现如今还有几架能飞起来都是个未知数。

    作为末世组建的防御基地，除了飞机之外，基地里自然少不了陆军装备，而且相对于娇贵的飞机，皮实耐操的陆军装备的情况要好上很多。

    基地里到处都可以看到M1A2主战坦克和军用悍马，装甲车也有不少，张易甚至看到了MIM-104防空导弹，也就是爱国者防空导弹，足足16辆发射车。

    除此之外，还有各种各样的地面武器。

    这些装备也被损毁了不少，但是剩下的经过维修保养后还能继续使用，就是不知道弹药还剩下多少。

    直升机落地后，张易跟爱丽丝和卡洛斯汇合。

    “怎么样，能飞起来的飞机多吗？”张易问道。

    “不多，但是足够把我们送到东京了。”

    爱丽丝笑了笑，看起来她的心情很好。

    “真的不再考虑一下了吗？”

    爱丽丝摇摇头：“我必须摧毁保护伞基地，干掉威斯克那个混蛋，而且除了东京基地，还有俄罗斯基地、欧洲基地、埃及基地、印度基地，这些地方我会一一光顾的。”

    “那你呢，卡洛斯？”

    卡洛斯闻言无奈道：“她们不带我玩，我只能留在内华达基地了。”

    “那正好。”张易笑道，“我们把这些能用的装备全部保养一遍，然后弄回内华达基地，恰好可以弥补地面上没有防御力量的缺陷，顺便可以把地面部分扩大几倍。”

    “你可真会给我安排工作。”

    “总不能天天躺在基地里睡大觉吧。”

    “好吧，你说了算。”

    随后，张易去检查了空军基地的储存区。

    老美不愧是超级大国，一座从丧尸手里夺回来之后建立的防御基地，又经过了几年没有补充的消耗，现如今储存区的各式枪械仍然可以武装六千人，弹药数不胜数。

    AT4、毒刺、标枪之类的武器同样是堆积如山。

    至于坦克炮弹、飞机导弹这些弹药的存量就不算多了，看来这些年里消耗了很多。

    “哦吼吼……这才是男人的浪漫！”

    这时候，卡洛斯提着一把5.56毫米的M134机枪笑了起来。

    看着这把单兵使用的六管机枪，张易嗤之以鼻：“装弹两小时，射击五秒钟，这也叫男人的浪漫？”

    卡洛斯闻言张了张嘴，想反驳，却又不知道该怎么反驳。

    张易看了看四周，从地上拎起阿帕奇使用的M230机炮，提在手里比划了几下，咧嘴笑道：“这才是男人的浪漫！”

    “你以为谁都有你那么变态的身体素质啊？”卡洛斯没好气的道，“而且这是阿帕奇上用的，单兵无法使用，除非弄成炮塔装在车上。”

    “只需要一点小小的改装，单兵也可以正常使用。”

    “弹药箱呢？你不会不清楚30毫米机炮子弹的尺寸吧？那么大的弹药箱放在哪？”

    张易笑道：“你以为机械外骨骼是干嘛用的？有了这玩意儿，弄个一人高的弹药箱背在后面也没问题。”

    “谢特！”

    卡洛斯彻底无语了。

    他原本以为，用这把单兵M134已经足够疯狂了，可谁能想到，张易居然盯上了M230机炮！

    把30毫米航空机炮改成单兵武器，这是何等的丧心病狂？

    “火力不足恐惧症，你懂的。”

    “哦，见鬼的火力不足恐惧症……”

    张易打算把机炮改成单兵武器是有原因的，因为这个位面除了丧尸还有许多怪物。

    像是爱丽丝提到的舔食者，还有跟艾萨克博士类似的“暴君”，通过张易后来的了解，发现常规武器很难对它们造成有效伤害。

    特别是暴君，这种保护伞批量生产的生物兵器，数量并不少，而且拥有多种型号，有的暴君甚至可以进化成第二形态，轻武器对它的伤害几乎为零。

    要是真遇到这种怪物，没有更加强大的单兵武器，只能狼狈逃窜。

    所以张易必须要找到一种拥有强大威力、可以连发、能够持续输出的单兵武器。

    卡洛斯手里那把单兵M134就是个笑话，7.62毫米的M134倒是可以满足前两点，但是无法做到持续输出。

    相比之下，M230的射速没那么快，完全可以满足要求。

    至于威力？

    30毫米口径，足以说明一切。        

