    第3903章  之所以这个样子   

    “药水？”

    

    听到恒彦林说的这一句话，在场的众人都是很意外。

    

    瑞雯皱起了秀眉，轻声问道：“你觉得那个家伙之所以会这个样子，全都是因为他服用了刚刚的那个药水的关系？”

    

    恒彦林点了点头，出声说道：“是的，我看他服用了药水后，他好像已经是失去了理智，不过同样的，因为他的力量得到了增强，所以四周这些人的情绪和声音都能够传递到他的身上，以至于他的情绪遭遇到了浓郁的刺激……所以，才会让他一下子就变得很愤怒，然后想要去对付那些家伙吧……”   

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“但是这一切都只不过是我的猜测而已，更何况，还有一个重点就是，如果这个家伙的药水是从神龙战队那边得来的话……”   

    “那么，很有可能，神龙战队会在跟我们比赛的时候用上！”

    穆诗姗第一时间就已经是想到了这个问题，并且张开粉.嫩的嘴唇，说了出来。

    

    “的确是这个样子没有错！”

    恒彦林闻言，也是轻轻地点了点头，回答道。

    

    “但是，这个家伙既然服用了药剂后居然变成这个样子……甚至连理智都是没有办法控制，而且还很有可能失去了，那你说神龙战队会有可能服用吗？”

    穆诗姗在这会儿也是想到了一个问题，当下她便是微微皱起了秀眉，紧接着便是微微歪了歪自己的脑袋，困惑地看着恒彦林，出声问道。

    

    其他人也是很明显的想到了这个问题，所以也都是纷纷地点了点头，觉得会不会是这个样子的。

    

    听到了穆诗姗的话语，再环视了一眼，众人的脸庞上所呈现出来的思考之色，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着就冲着他们轻声说道：“你们说的没有错，如果刚刚那个家伙服用了药剂真的是有这样的副作用的话，那么神龙战队未必就会服用，可要是那个家伙服用的只不过是神龙战队研发出来的普通版本呢？”

    

    “普通版本？”

    

    众人听到了这一句话，再一次愕然。

    

    瑞雯皱着秀眉，出声说道：“你的意思是说，很有可能神龙战队那里掌握的是更好的药剂，而这个拦路的家伙服用的是残缺的药剂？”

    

    “我的猜测是这样的，但是到底是不是这个样子，我也不太清楚，”恒彦林听到这话，也是轻轻地点了点头，而后发出了一声感叹，“但是不管如何，他们肯定是会有大杀器存在，所以我们不得不防，行了，我们继续前进吧。”

    

    听到恒彦林说要继续前往比赛现场，这倒是让在场的几人都是愣了一下。

    

    瑞雯指了指正在追杀着内城人的背心健硕大汉，张开嘴唇，出声问道：“那个家伙该怎么办？”

    

    恒彦林微微抬起头，扫了一眼远处的那个背心健硕大汉，格外英俊且非常帅气的脸庞上便是有着冷漠的表情浮现而出，而后淡漠地出声说道：“那个家伙……会有人帮我们解决的。”

    

    是的，恒彦林不觉得发生了这么大的事情，不会有人去对付，这很显然是不可能的事情。

    

    但是，恒彦林之所以会如此的无动于衷，就是想要跟暗处的那些人说，你们既然纵容这样的事情发生，那你们就必须得想清楚这纵容之后会发生什么样的后果。

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗四人，尤其是穆诗姗与瑞雯，两个女孩子的心里头都是有着不忍心的情绪上涌，毕竟那些内城人再怎么说，也就是嘴贱了一点而已，其实怎么说也是无辜的。

    

    至于雨令和三十三，他们两人自然是没有任何的废话了，反正对于这些嘴碎子的内城人，他们早就没有什么好感了。

    

    所以，听到恒彦林这样说，他们自然是非常赞同并且没有任何的反对。

    

    所以，哪怕是穆诗姗与瑞雯两个人想要劝说大家去帮帮忙，那些家伙只不过是无辜之人而已，也是没有这个想法了。

    

    毕竟穆诗姗是全看着恒彦林行事的，虽然自己如果开口去劝说恒彦林的话，恒彦林必定是会同意的，但是那样一来的话，说不得两人之间会产生隔阂。

    

    更何况，恒彦林既然不愿意去帮忙，那么自然也是有着他不想要去帮的道理，所以，穆诗姗不会在恒彦林决定之后再去强行扭转恒彦林的决定，她不是那样的一个女人。

    

    至于瑞雯，那就自然没有什么好说的话，他们都不愿意出手帮忙，而她在这里面又是五个人之中最弱的，所以让她去帮忙，那毫无疑问就是去找死而已。

    

    而且老实说，瑞雯也是非常聪明的，她不是一个白痴。

    

    她大概能够知道为什么恒彦林他们不愿意出手的关系。

    

    因为如果他们真的要是出手的话，那很有可能就会耗费更多的力量，到了那个时候，再去比赛现场与神龙战队交手的话，那必定也更加的艰难。

    

    所以，如果他们真的是因为怜悯之心去帮助那些内城人的话，那么毫无疑问，那才是真的上当了！   

    不能够说恒彦林他们错了，自然了，也不能够说那些内城人就有过错。

    

    只能说，这些人，终究是成为了别人的棋子而已。

    

    “走吧，我们再停留下去的话，只会中计而已。”

    恒彦林在这会儿又是淡淡地说出了一声。

    

    恒彦林知道，如果他们没有离开的话，暗中的那些家伙，肯定是不会出手的。

    

    见恒彦林都已经是这么说了，众人自然是没有说什么废话，跟着一起走。

    

    在一座高楼的天台上，一名身穿着黑色衣服的男子看到了恒彦林他们的行动轨迹，当下便是冷声说道：“他们没有上当，你们出手吧。”

    

    “是！”

    

    “咻咻咻……”   

    当下，在这一名背心健硕大汉继续攻击着内城人的时候，突然之间，一道道破空是响彻开来。

    

    

