    能长到这种身材，卡西利亚斯显然不是人类。

    扫帚般的金色长发根根直立，垂至腰间，额头长着一冲天小角。

    脖子上挂着一串巨大的念珠，不着片缕的上半身遍布着老虎一样的花纹，小肚子高高挺起。

    卡西利亚斯走出来后，身后的裂缝迅速消失不见，他低着头和王凡两人互相对视着。

    片刻后，他终于开口说话了：“很弱啊！”

    他说这句话时，目光一直没有离开王凡。

    给王凡下了“很弱”这样的评语后，他就对王凡失去了兴趣。

    他的目光停留在舞清秋身上：“比起我在阿拉德见过的强者，你似乎要强得多，来吧！”

    他拔出腰上的剑指向舞清秋。

    舞清秋如今也是威胁度超过十六万，掌握了三个奥义的强者，见此挑了挑眉，得意地看了一眼王凡。

    从她的眼神中，王凡猜出了她想要说什么，摊手道：“我只是占了能力克制的便宜，他没说错，你的实力确实很强。”

    卡西利亚斯这才重新看了王凡一眼：“能力克制？这片被加固的空间是你做的？”

    没等王凡回答，他直接在两人面前再次表演了劈开空间的绝活，撕开一道星形空间裂缝后，回头对舞清秋道：“跟我来吧，在他附近与我战斗，你应该发挥不了全力！”

    舞清秋摇摇头：“你好奇怪，我又没同意和你打！”

    “没有战斗意志么，作为强者怎么能畏惧挑战？”卡西利亚斯皱眉看着她，忽然松开被他一直撑着的空间裂缝边缘，用剑指向王凡：

    “如果不想与我打，我就杀了你的同伴！”

    舞清秋顿时噗嗤一声笑了出来，连连拍手：“好呀，我也想看看那个场面呢。”

    “……”卡西利亚斯被舞清秋的反应弄得沉默了片刻，有些烦躁道：“你们人类不是很看重感情吗，难道他不是你的同伴？”

    “哦，是同伴呦！”舞清秋笑道。

    卡西利亚斯无奈地将剑插回腰间的剑鞘：“可恶，你要怎样才愿意与我战斗？”

    他虽然好战，但性格出乎王凡和舞清秋的预料，似乎挺好说话的样子，王凡原本以为他会直接一声不吭地和舞清秋打起来。

    舞清秋撇撇嘴：“和使徒作战太危险，一不小心就死了。”

    卡西利亚斯闻言皱眉道：“我追求的是战斗，而不是杀戮，我一般不会杀死对手。”

    舞清秋摇摇头：“还是太危险。”

    卡西利亚斯皱着眉，忽然抱着剑盘膝坐下，就这么盯着舞清秋。

    “什么意思？”舞清秋一头雾水。

    玛特伽这时带着几个高级塔尔坦族走上山峰，将一堆魔刹石放在王凡面前，恭敬地朝卡西利亚斯鞠了一躬道：

    “卡西利亚斯大人，您难道不去挑战其他世界的强者了吗？”

    “是你啊，不用担心，我的无数分身会帮我战斗。”

    “我们马上要去魔界，您打算一直这样跟着我们吗？”

    “我知道，赫尔德和我说过，你们要去挑战她。”

    舞清秋表情微微一动，暗中给王凡发了份邮件问道：“赫尔德应该在魔界吧，她怎么会知道这件事？”

    王凡也皱了皱眉。

    赫尔德如果在魔界就能知道天下所有的事情，那岂不是意味着，他们的所有秘密都被知道了？

    而且这个世界的原住民是会雇佣轮回者的，就像艾丽丝当初雇佣蛇妖威廉，巴恩雇佣了楼兰和数百个轮回者团队一样。

    赫尔德会不会也雇佣了其他轮回者？

    一想到楼兰只是龙区排名第二的轮回者，在他之上还有其他三个大区的第一，王凡顿时感觉到了无穷的压力。

    玛特伽忽然气势一变，眼睛发出红光来，直视卡西利亚斯：

    “赫尔德为什么会知道我身上发生的事？”

    “安图恩，你来了！”卡西利亚斯解下腰间的竹筒，仰头咕嘟咕嘟灌了几口后，将竹筒丢给玛特伽：“尝尝吗，我在其他世界找到的美酒！”

    玛特伽接过竹筒却没喝，依然只是看着卡西利亚斯：“谁都知道你和赫尔德是挚友，将我转移到天界的事，你也有参与吗？”

    卡西利亚斯瞥了他几眼，慵懒道：“赫尔德做什么，我从不过问。”

    “不过如果你想和我打一架，我可以奉陪，不知道你这么多年有没有长进？”

    见卡西利亚斯神色渐渐认真起来，玛特伽沉吟了一会，忽然摇头道：“我要留能量去对付赫尔德。”

    卡西利亚斯顿时再次变得慵懒起来：“你放弃吧，赫尔德虽然不擅长战斗，但也不是你能对抗的。”

    他说完，招手将竹筒收回，猛灌了几口后擦了擦嘴：“你的体型太大了，比她更不适合战斗，她可不会像我一样会故意将体型变大来和你战斗，靠这些附庸种族，你没有任何机会。”

    “赫尔德的目的是杀死其他使徒，你也是她的目标！”玛特伽皱眉道。

    “哈哈，她如果想对挚友动手，我会毫不犹豫地对她拔剑，我已经很久没和她战斗过，不知道她现在实力进步了多少。”

    卡西利亚斯大笑道，似乎并不在意这点。

    这种家伙，简直是毫无心机，回者说不屑于使用心机。

    王凡相信，除非他是个表演大师，不然赫尔德的计划，他应该没有参与。

    安图恩对卡西利亚斯显然更加了解，玛特伽喃喃自语道：“我明白了，如果不是掌握了连我都无法察觉到的侦察魔法，就是上次那些暴戾搜捕团中，有她的眼线。”

    说完，他眼中的红光渐渐散去。

    王凡和舞清秋若有所思地看着玛特伽。

    这应该就是爱丽丝提到过的，精神相连现象。

    这种状态，即使和王凡战斗时处于绝对劣势时也没有出现过。

    也就意味着，这只是安图恩暂时控制了玛特伽的身体，并不会影响玛特伽的战斗力。

    玛特伽恢复后，似乎也记得刚才发生的事情，他看向王凡道：“这些魔刹石是我们收集到的所有，对我们来说没什么大用，但在魔界时，经常有人来与我们交易。”

    王凡点点头，取过一枚魔刹石，片刻后，魔刹石就彻底消失在他手中。

    果然，和王凡预料的差不多，作为使徒身上才会出产的特殊矿物，魔刹石的性质也非常罕见，甚至说是特殊。

    按照之前的经验来看，这应该可以作为许多高级丹方的重要材料。

    王凡点点头：“你们有多少魔刹石？”

    “每天能产出三到五枚。”

    这产量，比王凡预想中要少得多。

    而现在，摆在王凡眼前的魔刹石，足有上百枚，应该就是来到天界后，他们积攒下来的全部。

    王凡想了想，问道：“你们之前占领了伊顿工业园区的能源中心，应该得到了那些发电设备的资料吧，给我一份。”

    玛特伽虽然有些奇怪，掌握了那种匪夷所思的电池技术，为什么需要天界的落后技术，但还是命令艾格尼斯去取图纸。

    卡西利亚斯百无聊赖地盘膝坐着，好奇地问道：“你们在干什么？”

    不过没人理会他，讨了个没趣，他郁闷地继续独自和闷酒。

    很快，当资料图纸拿来后，王凡在短短十几分钟内就将图纸看完。

    “正好，这里的材料不少。”王凡笑了笑，在玛特伽好奇的目光注视下，飞向旁边一座火山。

    随后，在短短的十几分钟后，玛特伽眼睛瞪得老大，看着眼前这座整齐的发电阵列说不出话来。

    原本，这里可是一座火山，结果只看见王凡挥挥手，火山就消失了，变成了眼前的模样。

    “嗯，发电能力还不错！”王凡笑道：“这个发电站，产出的电量应该能达到伊顿工业园的三分之一。”

    玛特伽脸上激动的表情一闪而逝，随后又发愁道：“可是我们没有燃料。”

    王凡笑了，指向周围的火山：“我做了一些改进，这些发电阵列可以利用火山的熔岩来发电，而且它们每天有一半的时间不需要燃料就能发电。”

    “不需要燃料吗？这是什么科技！”

    玛特伽目瞪口呆。

    “八十年！”王凡提醒道。

    玛特伽转头看向王凡：“什么？”

    “八十年后，这些发电机就会消失，重新变回石头。”

    玛特伽脸上的惊喜之色顿时渐渐消失：“只有八十年吗？对奥汀来说，只是很短暂的一瞬间而已啊。”

    王凡耸耸肩：“这是我能力的极限了，这些魔刹石的价值差不多就是这样。”

    “能建造更多发电站吗？”玛特伽忽然问道。

    “当然，但我需要等价值的东西来换。”

    一直看着他们的卡西利亚斯忽然问道：“喂，这些是活的吗？”

    王凡诧异地瞥了他一眼，点点头：“你怎么发现的？”

    “除了征服者，我还有个绰号叫做以血染铁者，什么东西能砍杀，我一眼就能看出来。”

    卡西利亚斯灌了一口酒，眼神中对王凡产生了一些好奇：“虽然你的实力很弱，但也掌握着许多有趣的能力啊，我收回刚才的话，你或许也能让我乐一乐，有兴趣和我厮杀一场吗？”

    舞清秋顿时眼前一亮，连忙摇晃王凡胳膊道：“答应他嘛！”

