此时，大门外面缓缓停下了一辆加长版的商务豪车，后车门拉开，厉君墨那道英俊尊贵的身影跃入了视线里。

厉君墨来了。

私人管家恭敬的低声汇报道，“先生，夜老，夜滢，厉嫣然已经都到齐了，他们就在里面等你。”

“知道了。”厉君墨带着私人管家迈上台阶，往里面走去。

这时身后突然疾驰而来一辆劳斯莱斯幻影豪车，驾驶车门拉开，陆寒霆出现了。

陆寒霆看着厉君墨的身影叫了一声，“厉伯父。”

厉君墨停下了脚步，转过了身，他站在高高的台阶上看向陆寒霆，然后轻轻的抿了一下薄唇，“你怎么来了？”

厉君墨将不欢迎他的意思都写在了脸上。

陆寒霆迅速走上前，停在了厉君墨的下方，然后以一种仰望的姿态望着厉君墨，很是殷勤讨好，“厉伯父，听说今天你要这里亲手揭开一出真假千金的大戏，我赶过来给厉伯父助助威。”

厉君墨一下子就懂了，这个陆寒霆都猜到了，他好笑的勾了一下薄唇，“小子，昨晚要给我介绍女人的冲劲哪里去了，有本事别怂啊。”

“…”

陆寒霆心里真是哔了狗了，他知道自己昨晚彻底将这位岳丈给得罪了，现在想要娶人家女儿，恐怕是做梦了。

陆寒霆突然想起他爸曾经给过他告诫，让他不要轻易将厉君墨给得罪了，今日留一物，他日好相见，现在看来他爸好像早就知道些什么了。

他到底还是…太年轻啊！

陆寒霆心里一万个草泥马在奔腾，但是一点都不敢表现在脸上，他呵呵笑了两声，“厉伯父，昨晚我是开玩笑的，你就大人不记小人过，原谅我一次吧，反正以后我们都是一家人嘛。”

“一家人？谁跟你一家人了？”厉君墨说完转身就走了。

陆寒霆一个人僵在原地，他缓缓眯了一下深邃的狭眸，这位老丈人竟然这么记仇！

他陆寒霆还没有这么低声下气讨好过一个人，没想到现在直接吃了一个闭门羹，他想甩手不干了，走人。

但是，陆寒霆迅速抬脚跟了上去，“厉伯父，慢一点，你等等我。”

甩手不干是不可能的，他现在唯一能做的就是加倍讨好这位老丈人，反正是他自己做的孽，哭着也要将这条路给走下去了。

……

夜老，夜滢，厉嫣然都在等厉君墨，这时门被推开，外面清冽的寒风刮了进来，伴随着厉君墨的身影。

厉嫣然双眼一亮，迅速欢喜道，“爹地，你来了？”

今天厉君墨穿了一件黑色薄呢大衣，他英挺的肩头落了一身外间的寒霜，伸手将手上的黑皮手套摘下递给了身后的私人管家，他那双狭长的丹凤眸淡淡的扫了这祖孙三个人一眼。

这时私人管家搬了一个椅子，想要给厉君墨坐。

但是这个椅子半路给截胡了，两只大手伸了过来，直接从私人管家的手上接过了椅子。

私人管家抬头一看，是陆寒霆。