    第599章给大哥写了情诗

    怎么一下子嘴那么快呢？

    原本想要隐瞒着大哥他们的。

    “就是胡老帮我开的药，都吃了一个月了。”

    一个月了？

    也就是上一次低血糖晕倒之后，娇娇就开始喝药了？

    他上来来清大，居然不知道这事？

    那天凌云瑞送了饭盒和小蛋糕来，他以为是鸡汤什么的，却没有想到居然是中药。

    “可还要吃多久？”

    如今来京都了，这边好些医生的医术都不错，好些老中医。

    凌云瑞对娇娇是有心了，不过他还是不会那么快承认凌云瑞的。

    “不知道，中药太苦了，而且还不能吃油腻的，我都觉得我瘦了一圈了，我让他能不能弄成药丸，这样既方便有好携带。”

    瘦了一圈？

    赵东来瞧着赵娇娇的小脸，没有发现她瘦了，反而觉得她好像还胖了一些，只是今天这天气，她没有以前穿的那么厚了。

    看来哪药，是真的有效果的。

    “良药苦口。”

    不要劝她吃药，什么都好。

    赵娇娇赶紧转移话题，是真的不想继续眼前这个话题好不好？

    “大哥，是谁给你写的情诗？”

    之前还没有问出来，凌云瑞就出现了。

    是谁？

    赵东来有一点不好意思了。

    想要说：你还小，可有想到娇娇都已经有对象了，他这个哥哥排在后面了。

    “大哥，我是女孩子，我更了解女孩子。”

    “那么好奇我的事情？”

    赵娇娇干笑两声，“这不是好奇吗？如果爹娘知道大哥有喜欢的女孩子，一定会支持大哥去追的，毕竟他们也想要娶儿媳妇了，家里的房子，你放心，我打算放暑假回家前，就让爹他们修建新房子，到时候嫂子上门，一定不会让她嫌弃的，如果嫂子是本地人，还可以在京都买一房子作为你们的婚房。”

    他这还没有跟人家表明心意，娇娇都想到他们结婚的事情了，这会不会太快了？

    他无奈的摇头，“这事不急。”

    赵娇娇凑上来问，“大哥，是谁呀，我认识吗？”

    看她这样子是不问出是谁，她今天会一直纠缠着这个问题的。

    “陆同志。”

    陆同志？

    那个陆同志？

    赵娇娇故意一脸疑惑的看着赵东来，“大哥，那个陆同志，我认识吗？”

    赵东来点了一下赵娇娇的额头，“陆悠悠同志。”

    惊喜的表情在赵娇娇的脸上浮现，“哥，你喜欢悠悠？不过悠悠长的漂亮，而且还是医学系的高材生。”

    陆悠悠还真的豁出去了，给大哥写了情诗了。

    哇，怎么那么浪漫了。

    她可是见证了，未来的大嫂和大哥如何在一起的，等以后大哥大嫂他们有了孩子，告诉未来的侄子和侄女，你们爹妈在如何在一起，你们姑姑可是知道一清二楚的。

    “啊．．．．．”赵娇娇突然感觉到额头有一些疼，惊叫出声。

    “跟你说话了，你呆呆的干嘛？”：

    “东子，你不会打娇娇吧？”院子里的许劭武听到哪尖叫声音，对着那房间方向喊着。

    东子可是很疼妹妹的，怎么会动手呢？

    (本章完)

