    “千星之城”……这个听起来很朴素，仿佛大多数作品里都有的地名，在人革联里面，是首府世界船政局的对外称呼。

    换句话说，人革联的千星之城，就是最大的造船厂。

    所谓的“千星之城”这个称呼，并不是什么形容词，而是真的建造在太阳系的小行星带，把不多不少刚好一千颗矮行星弄到一起建造的特殊星体群落。

    这座由一千颗平均直径三千五百公里矮行星组成的船坞，承载着人革联百分之四十民用船只，和百分之九十军用战舰的建造……天体要塞在另外一个地方建造。

    因为人革联一直到现在都在开拓期，这座算是人革联著名旅游景点的船坞每天都是忙忙碌碌的，一份在千星之城里的岗位，是很多人革联公民的理想。

    结果每一次招募的录取比例，都是几百上千万人里面录取一个的等级，困难程度仅次于参军服役。

    如此高标准的招募标准，让人革联的饺子们……嗯，战舰们，即便是量产货，每一艘都是精益求精的高端产品，属于至高领主们的军团旗舰，更是会倾尽这座在多元宇宙里都算著名饺子厂的船坞所有的资源来修建。

    所以只要千星之城开建军团旗舰，知道人革联这个文明存在的多元宇宙势力，就知道人革联又多一位至高领主了。

    关系好了肯定已经把各种贺礼送过来了，关系一般都在调查新的至高领主是谁，有什么能力，敌对关系的都在思考是不是在某些时候认个怂。

    人革联每多一位至高领主，实力都会变高一点已经是众所周知的事情了，就是不知道新增的这位至高领主是执掌军团类型的，还是靠单体战斗力吃饭的。

    因为人革联的领袖又多了一位女儿这件事而动荡起来的多元宇宙诸多文明，还不知道这一次其实是多了两位女儿。

    在一艘从公开设计图上可以看出是一艘神秘侧力量体系军团战舰的旗舰开始建造的时候，另外一艘为某只仓鼠准备的，主要用来执行特种作战的小型化军团旗舰也开始了建造。

    在一颗矮行星被挖空的地核，没有穿戴什么防护服，直接肉身暴露在宇宙中的仓鼠对面前同样没穿防护服的大铸造者问道：

    “就不能更小一点吗？”

    “大人，我亲自建造了数万艘战舰，还是第一次造这种长度一百米都不到，连舢板都算不上的东西。”模样比较正常，是萌妹子造型的大铸造者一脸郁闷的说道。

    要不是这艘船是为面前这名至高领主建造的，作为千星之城里不到十名大铸造者之一，早就甩脸色给仓鼠看了。

    “那你觉得应该叫什么呢？”仓鼠有些无语的说道，在她的故乡世界里，造飞船什么的虽然也有越大越好的风格，克隆尼的巨人战舰和卡普斯的商务战舰用公里当单位来造也是正常的。

    但从没有人革联这种完全不接受小型战舰的风格。

    “……我看了你们世界的资料，你们那里的巨人战舰在我们这里刚好算舢板等级。”大铸造师回答道：“至于你这种，最多算是不锈钢盆。”

    “……不……不锈钢盆么……”仓鼠抽动了一下嘴角，不知道应该用什么样的表情。

    “这还是往好了说的，真的不考虑造一艘更大的么？”大铸造者一边说着一边在身边点了点，几十艘造型各异的设计图被展现在了仓鼠的面前，每一份设计图旁边都列举着足够详细的说明，可见这些设计图都是切实可行的方案。

    不过这些战舰的共同特点，就是最少都是长度三公里开外的“大型舰”……至少在仓鼠的眼里是“大型舰”

    两人就仓鼠的军团旗舰到底造多大纠结了好一会后，最后仓鼠想到了以后可能没法一个人行动后，无奈接受了一个稍微大一点的方案。

    毕竟其他人在飞船上的时候，总要有私人空间不是么。

    尽管仓鼠认怂了，但负责为仓鼠建造军团旗舰的大铸造者依旧不是很满意，对她来说，造一艘长度不到三百米的小飞船，的确有一种造不锈钢脚盆的感觉。

    在搞定了自己的军团旗舰后……本来仓鼠觉得自己以前的飞船就挺好，然后为了纠正仓鼠的这个错误认知，米凛直接用第一军团军团旗舰的歼星炮把仓鼠原来的飞船轰成了原子尘埃。

    在米凛还有其他游戏角色的眼里，仓鼠的那种飞船开出去那是丢脸极了，而且还丢的是米杉的脸面。

    不仅名字变都没变直接用“仓鼠”来称呼的仓鼠，在性格上也有些仓鼠，陪伴她好多年的飞船在眼前变成原子尘埃这件事，可是让仓鼠伤心了好几天。

    看到米凛如此肆意妄为的举动，薛帕德表示很无语，顺便因为仓鼠是薛帕德找到的，觉得自己算领路人的薛帕德认为自己应该给仓鼠一点弥补。

    弥补的方式，就是薛帕德让仓鼠到她关系啊的人革联中央军校选出一些战士作为自己的第一批班底。

    对于薛帕德的想法，仓鼠一开始是拒绝的，因为天诺战士在作战习惯上，更喜欢单独行动，即便有必须组队的时候，那些把机甲涂成粉红色、戴着兔耳朵、披着蝴蝶翅膀的老仓鼠们，都更喜欢用彰显自己个性的方式战斗，而不是牺牲个性为团队服务。

    并不是天诺战士们不喜欢配合，当年天诺战士在上古之战时期帮奥罗金帝国对抗心智者的时候，靠的就是这种完全无法被预测的战斗方式来欺负那些人工智障，就算因为长久的冰冻，记忆出了问题，也没有改变这些特性。

    对于仓鼠的这个想法，薛帕德只是拍了拍对方的肩膀，用着意味深长的语气说道：“就算是最顶尖的特工，也是需要队友的。”

    薛帕德会这么说，是因为按照仓鼠的出身和战斗方式，以后执行任务的方式，是类似薛帕德还有薇恩那样的小队作战。

    相对于掌握着大型军团，在大远征的正面战场上横扫四方的至高领主，这种掌握精锐部队执行特种作战任务的游戏角色，更让人革联的敌人胆寒。

    “好吧，那我就试试看吧。”总觉得薛帕德话里有话，似乎经历过什么的仓鼠决定接受对方的好意。

    然后在搞定自己新飞船的建造事宜后，搭乘者薛帕德的诺曼底号来到了人革联军队的摇篮，曾经位于星际争霸世界之中，后来因为暴雪环世界对米杉忍无可忍，搬迁到暴雪环世界之外，某一处无尽虚空枢纽站的中央军校。