    跟谭冰卿合计着到附近吃点东西的罗顽顽，趁着回房间换衣服的机会，打电话给宋承骁，好一会儿才被接起来。

    【喂？】

    一听声音有点不对，怎么舌头有点直呢？

    “承骁哥？你在干嘛呢？”

    之前从外头回来，宋承骁把她送到房门口就走了。

    【我？嗯……和永宁喝酒呢，他心情不好。】

    怪不得舌头有点直，说话有点含糊，敢情是喝上了？

    不过罗顽顽奇怪了，问永宁心情不好想借酒消愁，怎么感觉宋承骁也跟着喝上了呢？

    按说照他的脾气，既然是陪问永宁，他肯定会控制自己，不然俩人都喝醉了咋整？

    “你们在哪儿喝呢？要不要我和小卿去接你们？”

    罗顽顽有点不放心，宋承骁都喝得舌头捋不直了，那问永宁肯定更夸张。

    【我们？我看看这是哪儿……】

    已经醉了的宋承骁在那头反应略显迟钝，但好歹最后给了罗顽顽一个名字。

    心里头的担忧更甚，罗顽顽交代他一定别乱跑，等她去接就急匆匆挂断电话。

    换好衣服出来，发现谭冰卿已经收拾好了。

    “小卿，咱们先去把宋承骁和问永宁接回来吧。这俩货出去喝酒喝醉了！”

    罗顽顽一边换鞋子，一边跟谭冰卿商量。

    谭冰卿一听皱起眉头，表情有点纠结。

    她刚和问永宁不欢而散，现在就去接醉酒的他？

    “哎呀，虽然你俩闹矛盾了。但是这里的香江，咱们人生地不熟的，他们俩在外面喝醉了要是出什么岔子咋办？”

    罗顽顽看出她心里的挣扎，又担心问永宁，又不想见到他。

    赶紧强势地说服谭冰卿，说不准这就是他俩和好的契机呢？

    只不过，宋承骁也跟着喝得醉醺醺的，她回头要好好跟他说道说道了。

    瞎凑什么热闹，人问永宁是失恋才借酒消愁，他又没失恋！

    心里的犹豫，被罗顽顽打消。谭冰卿也觉得确实不能放任那两个男的在外头醉酒。

    毕竟这次来香江，都是因为她家的事儿。

    打定主意，两个人就急匆匆出了房间。

    罗顽顽打电话给谢轻留给她的保镖大哥，那头就马上备车，在酒店门口等。

    等罗顽顽和谭冰卿来到酒店门口，稍微过了两分钟，一辆商务车开过来停下，副驾驶下来的就是谢轻留给罗顽顽的保镖。

    罗顽顽拉着谭冰卿上车，告知地址，车子快速往酒吧开。

    等到了地儿，保镖大哥在前面带路，罗顽顽和谭冰卿跟在后头。

    香江的酒吧夜店，这个时间还不是最热闹的时候，所以他们很顺利地找到了宋承骁说的那一家。

    酒吧里也并不昏暗，是一家挺有格调的爵士酒吧，已经有暖场的乐队在演奏了。

    跟酒保描述了一下那俩货的特征，酒保指了指二楼。

    顺着楼梯上了二楼，大致一扫，罗顽顽就发现了歪在沙发上的问永宁。

    拉着谭冰卿过去，发现问永宁已经有点神志不清了，手里还掐着个空酒杯。

    他旁边坐着宋承骁，倒是看起来比他清醒一点，不过也好不到哪儿去。

    平时整齐的头发这会儿搓成一团鸟窝，白净的皮肤这会儿布满红晕，眼睛半闭着，要睡不睡的。

    罗顽顽一瞧就气不打一处来，她没见过宋承骁喝酒，所以也不知道他的酒量咋样。

    可这会儿瞧桌上横七竖八的酒瓶子，这俩货是喝了不少。

    还啤酒洋酒搀着喝了！

    罗顽顽是不管问永宁的，把他留给谭冰卿去操心。她绕过桌子，凑过去瞧宋承骁。

    “顽顽，我先跟保镖大哥把问永宁弄车上去，马上回来姐你俩。”

    谭冰卿根本不用犹豫，问永宁已经醉成一头死猪了，只能让保镖大哥把人扛走。

    “好好，快去吧。”

    罗顽顽正端详着宋承骁，计划往脸上哪个部位下手掐呢，闻言头都没回，挥了挥手。

    两根手指捏住自己的鼻子，实在是喝醉酒的人那股酒气太熏人了。

    “宋承骁？嘿，醒醒！”

    罗顽顽伸出一根手指，戳了戳宋承骁的脸，发现他脸上的热热的。

    但是他醉意朦胧的样子，好像被戳一下没什么反应呢。

    罗顽顽想了想，整只手手心贴在他脸上，拍了拍。

    “醒醒，宋承骁？”

    捧着他的脸，罗顽顽用了点力道摇晃他的脑袋。

    “唔……别动。”

    总算有反应了，宋承骁勉强掀开眼皮，看了一眼一直骚扰自己睡觉的人。

    “是我，你还能起来不？咱们回去了。”

    跟一个醉鬼没法讲道理，罗顽顽打算等宋承骁酒醒了再收拾他。

    伸手去拉他的胳膊，但是她那点小劲儿，根本拽不动他。

    反倒是宋承骁眨眨眼，认出眼前的是罗顽顽，反手一拉把人就拽到自己怀里，紧紧搂住，嘴里还说着胡话。

    “顽顽，你别离开我……”

    被桎梏住的罗顽顽根本不是大力水手宋承骁的对手，他两条铁臂把她圈得死死的，热烘烘的脸在她脖子上蹭了蹭，说出来的话有点没头没尾的。

    “我不离开你，你先放开我。”

    为了哄他放手，罗顽顽自然是顺着他的话说。

    “我不！你骗我。今天……今天辛夙要推荐你去花都学习，你动心了。你走了……我怎么办？我舍不得你。”

    谁成想，宋承骁拥着罗顽顽，倒是把憋了半天的话一股脑地说了出来。

    闻言，罗顽顽也顾不上挣扎了，她都没想到宋承骁居然在在意这个？

    难怪他从商场回来就怪怪的，敢情还真是因为她啊？

    想到这里，她有点无语了。

    人家辛姐姐不过是个提议，她又没答应，说的那些话不过是客套话呀，怎么宋承骁还当真了，还吃心了呢？

    好脾气地拍了拍圈着自己肩膀的大胳膊，罗顽顽也不管宋承骁是不是清醒得听得懂她的解释：“你放心吧，我不会去的，我也舍不得离开你呢。”

    她有点心疼宋承骁，要不是醉酒了，他应该会自行消化掉这份不安吧？

    从来都是她在不安，她闹各种小脾气，他就像水一样包容她，温柔地安抚她。

    但是她想到，他也会有困扰的时候，却不能像她一样，无所顾忌地把情绪展露出来。

    “我……我不是这个意思。我想支持你做任何你想做的事情。我就是……”

    宋承骁的脸藏在罗顽顽的头发里，说话闷闷的。一听就十分纠结。

    大约是既想做一个明理的男朋友，又跨不过心里头不舍的这道坎。

    