    第419章拖下去

    赵娇娇在学校，发的是粮票，还专门去跟老师们换了一些全国粮票。

    这一次出门，赵娇娇就给了土蛋好些粮票，这年代出门，不是有钱就能吃上饭的。

    “那我就不客气了。”方爱军接过钱，没有扭捏。

    虽然学习有补贴，之前在大队也挣了钱，但是如今没有上班，钱还是有一些紧张的。

    季远航与方爱军离开招待所。

    “远航，你和赵姑娘如何了？”

    之前问过，但是远航没有说。

    如今他们在一个学校，这关系难道不能定下来？

    “只是朋友。”

    方爱军停下脚步，上下打量着季远航，“你这是不自信？你们学校应该是男同志比女同志多吧？”

    “你在这样拖下去，可就没有什么机会了。”

    季远航不想提及此事，反问道，“你呢？你之前说没有喜欢的女同志，我怎么看不对劲呢？”

    方爱军嘿嘿一笑，“我的事情不急。”

    “这是有好消息了？那真的恭喜了。”

    “还不急，至少也要等毕业之后。”

    方爱军叹息一声，如今家里这个情况，他是要为自己考虑的，大哥大嫂如今虽然搬出去了，但是放假都会回来，侄子更受爸妈的喜爱。

    他这个年纪也不小了，虽然学校补贴，可想要吃肉，买衣服，哪一点补贴哪里够，也不好向爸妈要钱，而爸妈似乎也忘记了他缺不缺钱了。

    还没有放假，就想到挣这一批销售钱了，好歹也有一百多。

    再趁着这一个暑假，做一点其他赚钱的，也能过。

    凌云瑞几人要的一个房间，几人挤一下。

    “凌大哥，我们明天就要回去吗？”

    凌云瑞点点头，“你还打算在这边待几天？娇娇定然在鸭厂忙着，鸭厂需要人。”

    土蛋和大头对视一眼，他们是想要待两天的。

    可是待着，就要花钱。

    “明天早点起来，我们去百货大楼逛逛看看，有什么不需要要票的东西，可以买一点。”

    “行。”

    几人一天多没有洗澡，就着冷水洗澡，换了一身衣服，甚至把衣服洗了晾晒起，经过一晚上就晾干了。

    一大早几人起床，去逛百货大楼，看花了眼，好些东西都要票，不要票的东西也贵，也就买了一两样。

    “你们这是要回去了？”方爱军一大早上就去招待所找他们，去没有见到人，之后经过打听，知道他们来百货大楼，又来百货大楼，果然就瞧见他们了。

    “是呀，买了东西就打算回去，我姐一个人在鸭厂里定然忙不过来，我姐之前还说，要再买两台孵化器。”还等着用钱呢？

    “我还打算今天带着你们好好逛逛我们这里呢？”

    “下一次。”

    季远航和方爱军送着他们几人到了火车站，把他们送上了火车。

    “远航，你是不是也想要跟着回大队？”

    其实在大队日子过的还是不错的，偶尔还会想起来的。

    他们下乡也就辛苦了半年，之后就没有怎么下过田地了。。

    最初他们在鸭厂上班，工资不高，买了第一批鸭子之后，工资开始往上涨，他可是比他大哥的工资都高，不过他留了一点心眼，与远航讲过，没有告诉家里，他的工资具体数，而父母也就以为，他们在大队工资也就够他们花而已，没有什么结余。

    (本章完)

