    想让王金戈请陈六合吃什么山珍海味那也不可能，两人就在商城内的餐饮区随便找了家快餐店坐下，坐的是大厅。

    吃着估摸着最多十五块钱一份的快餐，有两荤两素，陈六合还挺津津有味，他看着四处的热闹景象，道：“九点了还这么多人，看来咱家生意挺好啊。”

    王金戈爱搭不理的说道：“谁跟你是咱家？请你说话注意言词。”

    “迟早是一家人，何必计较那么多？再说了这商城也有我的股份，不是咱家是什么？只不过咱家现在还有一个碍眼的家伙，哥们得想法子把他清理出去。”陈六合轻描淡写的说道。

    王金戈冷笑：“陈六合，一天不吹牛你就能死吗？这里挂着乔家的招牌，虽然我是大股东，但是连我都不能否定乔家对这里做出的贡献，如果没有乔家的招牌，这里不可能发展的这么顺畅与繁华，你现在想把乔家清出去？”

    “有什么不妥的吗？招牌随时可以换。”陈六合风轻云淡道：“乔天这个名字太俗气了，俗不可耐，我看叫金日合就挺不错的。”

    一口饭菜差点没被王金戈喷出来，她咬牙切齿，高跟鞋都在碾压着地板，如果地板是陈六合的脚掌，她保准能用鞋跟踩个稀巴烂。

    陈六合没理会王金戈要杀人的表情，他嚼着一块红烧肉，道：“一个老牌家族的崛起固然跟管理者的能力息息相关，但像乔家这样的，更需要的是底蕴，我知道以乔家的名声，族内绝不可能是一群草包窝囊废，定然有他们的过人之处。”

    拿纸巾擦了擦油腻嘴巴：“他的底蕴我也从不否认，能屹立数十年不倒且蒸蒸日上，肯定有让人称道的地方，但这样的家族绝对不是不可撼动的，根再深，都可以拔得出来，无非就是看这个拔根的人力气够不够大而已，乔家与普通家族唯一的区别就在于把根拔出来的同时，能够多带出一些泥罢了。”

    “说的很轻巧，你的狂妄已经融入到了骨子里，不可理喻无可救药。”王金戈不屑的说道，道理谁都会讲，但真正能做到的又有几个？

    “一个人的狂妄总是需要实力来承托的，没实力的人已经埋在黄土下了，有实力的人不但能好好活着，并且能越活越好。”

    陈六合轻笑的说道：“我许你一个承诺，不久的将来，我让你们王家取代乔家的位置，如何？”

    “我看你已经疯了。”王金戈骂了一声，心中却在狠狠发颤，这个家伙太敢想也太敢说了。

    “当然，我不是活雷锋，让你们王家取代乔家也不是白忙一场的勾当，你做我的禁脔，其他人做我的狗，能力大小无所谓，重要的是忠诚，当然，还需要一副可以随时咬人的好牙口。”陈六合随意道，像是在说一件稀松平常的事情。

    “陈六合，你的白日梦也做的太离谱了，这个笑话一点都不好笑，更不要以为我是三岁的小女孩，会听信你的鬼话连篇。”王金戈冷笑的说道。

    陈六合耸耸肩：“无所谓你们信不信，但你不得不接受一个现实，那就是我的你目前唯一的救命稻草，如果你想跳出乔家摆脱乔家的话，只有我能帮你。”

    “别太自视甚高，你在我眼中甚至比乔家还要可恶，他们顶多只能算得上是道貌岸然的伪君子，而你可是个十恶不赦的真小人，好像你对我的威胁才更大。”王金戈嗤笑的说道。

    “我至少能让你获得自由，不用活在乔家那个牢笼里。”陈六合道。

    “我靠我自己的努力也不是没有重获自由的可能性。”王金戈道。

    陈六合摇头：“你还在自欺欺人，我不否认，你近些年在商业上的做为称得上前程似锦这四个字，资产也被你翻了翻，除了这家购物广场外，你的其他几项投资也或多或少比较成功。”

    轻蔑的扫了王金戈一眼，道：“但这是否改变了什么？你走出去仍然是顶着乔家女人的头衔，别人也正是因为你这个头衔，才卖你三分薄面，你不会真以为你能在商业上拼个一飞冲天吧？别的且不说，乔家就不会允许出现这种情况，所以你也很清楚，想从商业上撕开一条生路，希望渺茫。”

    被说痛心事，王金戈怒视陈六合：“陈六合，你没觉得你自己真的很讨人厌吗？”

    陈六合无辜的耸耸肩：“这或许就是忠言逆耳吧，自欺欺人固然能够让自己活在梦里，至少不让自己那么绝望，但现实终归是要面对，你仍然处在绝望当中！”

    “事也谈了，饭也吃了，你想让乔家人看到你对我纠缠不休的戏码也演完了，现在你是不是可以离开了？”王金戈说道。

    “这里的饭菜不错，以后我会常来。”陈六合轻笑说道，不等王金戈发怒，徒然，远处传来一阵喧哗声。

    有一个熟悉的声音在呼喊：“救命！”

    放眼望去，只见一个男子正在连滚带爬的狼狈逃窜，撞击的人群东倒西歪，在他身后，涌来一大批凶神恶煞的人，一个个面露凶光，手中还提着明晃晃的砍刀，气势绝对吓人，一出现，就引起了路人一片尖叫，疯狂四散。

    “不相干的人都给老子滚远一点，以免被殃及池鱼，真要见了血，别怪我没提醒你们！”手持砍刀的大批人中，走在最前头的中年男子怒喝一声。

    “保安，保安呢？你们他吗的动手啊！”男子跌倒在地，拼命爬行，

    “王金龙，你他吗再给老子躲啊，再跑啊！”领头的男子用砍刀指着面无血色的男子，这个胆子都快被吓破的人，不是王金龙这个草包还能有谁？

