    如今项宁的实力到底有多强？

    或许没有多少人在意，因为不知道的人觉得项宁死了，知道的人都知道项宁是在昏迷沉睡中度过的，你说就这都能变强的话，那可就违背了世界能量定律了。

    所以说，现在想知道的，或许就只有项宁一个人了，他与祖神站在宇宙之上，看着那旋涡，项宁开口道：“前辈，你进去过吗？”

    “那倒是没有，不过在击杀那创界利维坦的时候，我侵入了祂的识海，对于对面也是知道一些，里面还有一头创界级的利维坦，不过因为先前一头战死的缘故，他已经躲得很远了。”

    项宁点点头：“那稍等一起进去的时候，我想测试一下我的实力，顺便猎杀了那头创界利维坦。”

    祖神一听，顿时瞪大双眼，他看向项宁：“以你的实力······”

    “放心，比你想象中的要强。”项宁能够确定，在于宁融合后，又在那个世界待了上万年，没吃过猪肉总看过猪跑，更何况，他还解锁了不少新能力，比如在天道引擎之中，关于山海异兽的力量，犹如无支祁那般的。

    按照项宁的计算，没人帮助下，想要猎杀一头创界利维坦，很难很难，并且还是在人家的地盘上，那几乎是更加不可能的了。

    但是这不是有祖神吗？

    “我们之所以能击杀那头创界利维坦，是因为之前被重创，并且被卡在旋涡进退不能，被我们偷袭才成功的，现在过去他们那个宇宙，我是无所谓，低纬能量都能吸收，但是你呢，能在那个宇宙补充能量么？”祖神道。

    项宁说出这句话，虽然出乎了他的预料，但也不是不能理解，夏龙武对项宁的算是半个老师，按照项宁的性子，不可能就此罢休。

    可并不代表他能放纵项宁，毕竟好不容易苏醒过来，祖神还期望他赶紧突破创界，然后分担分担压力呢。

    项宁也不知道该如何跟祖神解释，难道跟他说，其实他昏迷那段时间其实已经经历了数万年之久？

    “总之，前辈放心，我们进去，只要发现不对，我们就走，我们要走，他们也拦不住我们，不是么？”

    “虽说如此···”但毫无意义啊，祖神后半句没说出来，项宁便已经动身了，祖神摇摇头，这小子，还是跟年轻人一样，他只能如此感慨道。

    然而，当他也跟着进入旋涡的时候，那种让他感到心悸的力量忽然传来，他一惊，难道是他们被埋伏了，可是为什么对面知道我们会进旋涡？

    但是，当他仔细去辨认那气息的时候，他瞪大双眼，只见项宁，一进来身上的力量被犹如同开闸的大坝，倾斜而出，争先恐后的好似要宣告他们的降临。

    旋涡一侧，便是利维坦的大军所在，数十万头庞大的利维坦族群就那么的悬浮在宇宙之中，他们好似在休息，倒竖在宇宙之中。

    而这周围的宇宙，有黄褐色的星海风暴激荡，之中星海风暴放在他们那个宇宙，绝对是灾难级的，即便是九阶战舰，乃至宇宙级战舰，都不敢度过。

    但是这些利维坦，居然就凭借着皮糙肉厚硬生生的挡住，并且，看样子还在沉睡。

    只有少数的利维坦和鲛人族在巡逻，好似在他们眼中，对面怎么可能敢过来。

    但是现在，项宁来了，一出手，便是雷霆万钧的一击，这一招，祖神看过，那好似是另一个力量但却是真正的属于项宁的力量。

    无支祁，淮涡水君，征服星海界的存在，强大得能独自镇压一界。

    而现在，可谓是天时地利人和，那星海风暴旋转着擦出的电离子和内里蕴含充斥的能量，让这个掌握风雷水的强大生灵力量能够发挥极致。

    项宁身后的具象体浮现，永恒气息迸发，但这种永恒气息却并不像是这个时代所拥有的，里面蕴含着极为古老的气息，与亘古释放出来的气息有种一样的古老感。

    就像是现在的世界科技里突然冒出一个穿着古装的人，站在人群中是那么的显眼。

    而项宁，凝聚风雷，具象体化为一只白毛猴子，仰天怒吼，好似震天，那星海风暴被其吸引凝聚，注入能量，瞬间化为生命收割的利器，在这一方空间肆虐。

    而那些巡逻的利维坦和鲛人族见状立刻发出尖锐的警报声，瞬间，数十万头利维坦苏醒，一头头巨兽苏醒刹那苏醒，好似唤醒的，是一头头来自深渊的魔物，那股暴戾的气息犹如潮水般袭来，但是看着那不似从前的风暴，他们的双眸一个个露出了疑惑的神色。

    接下来，风暴席卷，瞬间上千头利维坦被卷入其中，能如此轻易被卷入的，都是稍弱一些的宇宙级及以下的利维坦，在被卷入风暴之中的时候。

    他们还并没有显得多么的慌张，毕竟他们对自己的肉身有绝对的自信，但是，雷霆电弧闪烁兹拉炸响之下，一头头利维坦发现自己身上没有丝毫的直觉，无法控制肌肉皮肤，他们眼睁睁的看着自己的身躯被风暴撕扯，好似被龙卷风洗礼的大地。所过之处全部拔除。

    直到风暴之中的星尘尘埃刮着他们的内脏，他们才痛苦的惊叫起来，这是项宁故意的，他们本会是那种眼睁睁看着自己身体被肢解，但毫无反应，但项宁却是要让他们体验什么叫痛苦。

    此刻的项宁，不似之前跟祖神对话的项宁，而是来自三千万年那位，对九域恨之入骨的项宁。

    而祖神看着这一幕，其实还算淡定，只是惊骇与项宁居然有能力去影响一个星海风暴，虽然震撼，而他自己也做不到，毕竟不是一个力量体系的，但是并不妨碍他对项宁的实力再次刷新一个层次。

    而此时，一道极为暴虐的气息锁定了他们，那是一头比之前那个想通过旋涡登陆洪荒宇宙还养暴戾的利维坦。

    光体型而言，祖神就觉得比之前那头要庞大，并且更加狰狞可怖。

    但祖神觉得，这头利维坦应该不会那么轻易的与他们近身肉搏。

    然而，他还低估了项宁的莽。

    只见项宁看到那现身的创界利维坦犹如见到了不死不休的死敌，居然直接朝着他那边冲了过去，身上散发出惶惶大日的气息，那感觉，真不比他们这些创界差了！

