    南海上，一支舰队正在航行，整支舰队，足足有十来艘主力舰和大量的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰组成。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在整个南洋乃至西太平洋，除了中华帝国之外，已经没有哪个国家能够拿出这么强大的海军力量了。即便是美国部署在菲律宾的舰队，亦或是法国在法属印度支那部署的舰队，都只不过是象征意义大于实际意义的存在舰队而已。

    这支舰队，打头的是帝国海军南洋舰队的旗舰——‘朝鲜’号战列舰。这是在和英国海军的大战当中，俘虏的英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰中的‘马来亚’号。经过修理之后进入帝国海军南洋舰队服役，成为了南洋舰队的旗舰。

    除了‘朝鲜’号战列舰之外，还有另外四艘，分别是‘琉球’号战列舰，‘科威特’号战列舰，‘伊拉克’号战列舰和‘伊朗’号战列舰。前面三艘，分别是英国海军的‘复仇级’战列舰当中的‘决心’号战列舰，‘拉米利斯’号战列舰和‘皇家橡树’号战列舰，后面一艘则是英国海军的‘铁公爵’号战列舰。只不过，这些原本代表着英国海军荣耀的战舰，现在已经成为了中国海军的主力战舰了。正是因为这五艘战列舰的加入，使得帝国海军南洋舰队的实力再一次的跃升了一个台阶。

    并且，为了进一步的加强帝国海军南洋舰队的实力，帝国海军部还有意将归属于太平洋舰队的‘靖海’号战列舰划归给南洋舰队作为旗舰。在和英国海军的决战当中，‘平海’号战列舰沉没了，只剩下‘靖海’号战列舰了。虽然，‘平海’号战列舰和‘靖海’号战列舰都是从日本海军的‘长门级’战列舰改装过来的。但是，其装备的41o毫米主炮，威力依旧很强悍。南洋舰队面对的敌人，除了英国海军之外，都比较弱小。有‘靖海’号战列舰撑场面，那就足够了。这也算是四艘‘大和级’战列舰都加入帝国海军太平洋舰队之后，给南洋舰队的一点补偿吧。比较，四艘从日本获得的‘大和级’战列舰加入帝国海军太平洋舰队之后，太平洋舰队会实力大增。即便是面对美国海军，也具备很强的优势了。更何况，真正到了帝国海军和美国海军对决的时候，战列舰这些主力舰，恐怕得退居二线了。在战场上起到主要作用的，将是航空母舰。

    在‘朝鲜’号战列舰上，南洋舰队司令官李和上将和参谋长林建章中将，正在讨论接下来的计划。按照计划，南洋舰队的主力赶到马尼拉湾外海之后，将在那里举行一场演习，以震慑美国人。不过，却要注意不要擦枪走火了。这对于南洋舰队来说，完全就是小菜一碟，甚至他们两人还认为，这实在是太小题大做了，完全是杀鸡用牛刀。以美国海军在菲律宾部署的那支小舰队，哪里用得着南洋舰队派遣主力啊！即便是去几艘重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰组成的小舰队，就可以解决问题了。

    当然，命令已经下达了，他们只能够遵照命令行事，并且要完成好这个任务才行。

    舰队在南海还行，不会遇到任何的阻挠。这个时候的南海，完全是属于中国的内海，没有任何一个国家敢对此有异议。就算美国人的菲律宾殖民地也在南海，中国的南海海疆线已经抵到了菲律宾的家门口了。但是，美国人也没有半点不满，早就承认了中国对南海的所有权了。

    至于南海西部的法属印度支那殖民地，同样是没有半点异议。即便他们这些强国，显然也不会在南海问题上，和中国结怨的。为了一个小小的南海就得罪中华帝国这样的强国，实在是太不值得的了。

    因此，无论在哪个时代，国家的强大，才是解决一切争端的最好的办法。如果国家不够强大，说的话自然也就没有谁会重视了。

    “老林，你说这一次我们如果一不小心把美国人的菲律宾舰队给灭了，我们和美国人会不会干起来？”李和中将笑着说道。现在的他，可谓是闲的蛋疼了。在整个西太平洋乃至印度洋，中国海军都成为了霸主。连大英帝国皇家海军都要退避三尺。现在每天做的事，除了例行的巡航之外，就是打打海盗了。这样的日子，让李和上将非常的过不惯。

    “这我可不知道。不过，我能够肯定的是，如果我们真那样做了，皇帝陛下是不会放过我们的。”林建章中将说道。

    “是啊！我们刚刚才拿下了日本，皇帝陛下不想再和美国人开战。战争太频繁了，也不好。对国力的伤害太大了。我们的工业实力，还无法和美国人相比，真正干起仗来，很难获胜。”李和上将说道。

    “嗯，不过，这只是暂时的。我们和美国人，早晚会有一战的。到时候，太平洋舰队的任务是打败美国海军。而我们的任务，恐怕就是掩护海军6战队和6军，拿下菲律宾群岛以及澳洲和太平洋上那些大大小小的岛屿了。”林建章中将说道。

    南洋舰队当初的起点就比太平洋舰队差很多。太平洋舰队是帝国海军的主力。有什么强大的战舰，都往太平洋舰队送。南洋舰队，只不过是分到一些俘虏的战舰而已。整体实力，南洋舰队自然是无法和太平洋舰队相比的。

    不过，虽然李和上将和林建章中将心里有些不爽，但他们也能够理解。之所以会这样，完全是由国家战略来决定的。帝国最大的敌人是美国，不打趴下美国，帝国就不可能成为世界霸主的。因此，作为对付美国的主力，帝国海军的太平洋舰队，自然是需要加强的。

    “美国人这一次支持裕仁那个家伙，成了了日本流亡政府，根本就是想要给帝国上眼药嘛！这一次，帝国不好好让他们瞧瞧我们的厉害，他们还会以为帝国很好欺负呢。”李和上将说道。

    明眼人都看得出来，帝国这一次针对菲律宾的行动，就是对美国支持日本流亡政府的反击。

    面对中华帝国的谴责，美国政府也意识到有麻烦了，他们立刻表声明，关于菲律宾生的事，他们表示遗憾。不过，他们会立刻彻查此事，给当地华人一个交代的。最后，他们也特别强调，菲律宾属于美国的殖民地，任何对菲律宾的敌意行动，都是对美国的挑衅，美国在菲律宾问题上，不会妥协退让的。

    当然，美国人表这样的声明，也不过是在表达他们的态度而已。另外，就是采用拖字诀，想要拖延下去，企图敷衍了事。

    黄帝纪元4621年12月21日，帝国海军南洋舰队的十多艘主力舰就齐聚在了马尼拉湾外海，开始进行演习了。美国海军部署在菲律宾的那支小舰队，吓的躲在苏比克湾内，不敢出来。他们只有一些老式的装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰而已。去招惹中国海军的南洋舰队的话，那根本就是在找死。

    中国海军突然在菲律宾近海进行演习，这顿时让美国大为震撼。美国政府也深知，他们在菲律宾的军事力量十分的薄弱。想要和中国*军队对抗的话，那根本就是不可能的。因此，他们才如临大敌。

    美国白宫，卡尔文·柯立芝总统召集了内阁高官们，商议对策。

    “该死的黄皮猴子，他们这是想要干什么？难不成，他们是想要对菲律宾下手吗？”卡尔文·柯立芝总统非常的愤怒。

    “总统阁下，中国人应该没有这个胆子的。如果他们向菲律宾动攻击，这会使得我们两国之间立刻爆战争的。那对于中国人，没有丝毫的好处。他们应该不会这么不明智才对。”国务卿修斯说道。

    “可是，中国人时常会做出一些出人意料的事来。比如，中国人对日本开战之前，我们就根本没有料到他们敢这么做。”卡尔文·柯立芝总统反驳道。

    修斯只得无奈的耸了耸肩，不再多说什么。毕竟，卡尔文·柯立芝总统的那个说法，也是很有可能的。相比西方人，东方人的思维实在太复杂了。

    “如果中国人进攻菲律宾，我们在菲律宾的部队，能够坚持多久？”卡尔文·柯立芝总统问道。

    战争部长约翰··威克斯和海军部长埃德温·登比脸上，同时路出了一丝苦笑。

    “总统阁下，如果中国人要动手的话，我们在菲律宾的舰队，根本就无法抵挡住他们的进攻。恐怕在一个小时内，就会全军覆没。双方的实力差距，实在太大了。”海军部长埃德温·登比说道。

    “总统阁下，6军在菲律宾，一共有一万八千人。但是，如果中国人起进攻的话，他们只需要派遣一个海军6战师登6，我们就会被击溃。如果派遣的军队更多的话，我们最多能够坚持三天到一个星期的时间，这还要靠上帝保佑才行。”战争部长约翰··威克斯说道。(未完待续。)