        花了半个小时，杀了四十多个怪，苏墨终于拿到了一根冰霜尖角。

    他看了一下时间，决定继续刷一会，这里的怪物掉钱不多，但是掉的装备却挺多，四十多个怪掉了七件装备，哪怕都是三十级的白装，但是丢商店也至少几个银币一件了。

    而且冰霜尖角似乎挺珍贵的样子，多打两个也可以拿出去卖，好不容易来了一趟。

    不过苏墨也没有太贪心，背包里有了三个冰霜尖角之后，他就选择立刻离开了，越深入洞穴怪物的等级越高，他甚至碰到了一个强化精英怪，靠着来福送命才逃脱追杀。

    洞穴更深处一定有BOSS，被一个真正的王级BOSS追杀的事情他绝对不想发生。

    强化之心比较麻烦，它属于一个任务里面出产的道具，暂时只能先放一放。

    除非苏墨手里有一个可靠地团队，或者有一个能够真正扛得住同级BOSS的极品宠物——野狼来福抗怪实在是吃力，二十级的BOSS出暴击就可以秒杀它了。

    宠物的话，驯服卷轴有线索，三百金的宠物栏该怎么弄呢。

    找十方明亮借钱？

    这不现实，本来就欠了十方明亮几百金币了，再借的话人情就欠大了。

    只能慢慢来，一边练级一边接单子，苏墨的等级现在有点低，别人进游戏七周的时间，最高等级已经二十八，他晚了将近两周的时间，所以现在还是二十五。

    正在思考今天去什么地方练级，苏墨的通讯器响了。

    原来是雇主，就是那三份材料，外加致命八爪鱼人头的妹子，接到了他的邮箱留言，现在开始过来验收货物了。

    “我的天哪，千万不要告诉我材料都已经齐备了，我们一个工作室二十多号人，忙活了很久都没能弄到这些材料，你一个人……”妹子来到之后就开始喋喋不休。

    “不是一个人，我也有一个团队，”苏墨开始撒谎。

    有的时候名声很有用，会带来更多的机会，有的时候太过于高调，会让人暴露在更多的质疑中，而苏墨自觉得自己是一个低调不张扬的人。

    “那也很厉害了，这是我们谈好的价钱，”绯红之月很干脆的先把钱转过去了。

    苏墨看到账上新多出来的三千块钱，把材料拿了出来，接着他转过去一段视频，说道：“这个也结了吧，致命八爪鱼，他在我这里已经死了三次。”

    “我看看，我看看，”这个让绯红之月比见到材料还要激动。

    苏墨端起桌子上的廉价啤酒，向后仰躺在椅子上，阳光透过窗棂洒进来，照在他的脸上，白天的酒馆安静的像是一场梦一样，唯一的不和谐就是旁边一边看视频一边哈哈大笑的女生。

    这女人是多恨致命八爪鱼，满满的都是幸灾乐祸。

    “这是五千块，干的太漂亮了，大神，”绯红之月笑完之后立刻就进行了转账，而且不是说好的三千，最终多给了两千作为这份单子的额外奖励。

    “如果有什么需要，还可以联系我，不会让你们失望的，”苏墨这一次拿到了八千块，实在太满意了。

    “能不能再帮我杀他几次，”绯红之月跃跃欲试。

    苏墨头皮发麻，《新世界》对死亡的惩罚不可谓不狠，类似致命八爪鱼这类杀人惯犯，死一次最起码掉百分之二十的经验，三次就是百分之六十，二十六升二十七正常刷怪需要三天半的时间，百分之六十的经验直接就让致命八爪鱼两天的辛苦白费了。

    “死了三次，不好杀了，我劝你还是算了吧，”苏墨摇头拒绝。

    永远也不要轻视你的敌人，也不要抱有侥幸心理，短时间再想杀致命八爪鱼，难度不是一般的高，还很有可能被对方埋伏，所以即便是有钱赚，苏墨也不会再继续接这个单子。

    绯红之月很遗憾的离开了。

    最毒不过妇人心，永远也不要去得罪一个女人，估计致命八爪鱼到现在都不知道自己究竟招惹了什么人。

    苏墨没有离开，他很快就等到了需要冰霜尖角的客户。

    这位客户的单子在佣兵大厅挂了三天无人问津，突然有人给他发了一封邮件，说是手上有冰霜尖角，希望能够在一个破败的独眼海盗小酒馆交易。

    三千七百现实币，这是一个冰霜尖角的价格。

    来了三个人，一个看起来为首的，还有两个像是跟班，三个人走在一起的时候，给人的就是这样一种感觉。

    善于观察的苏墨对此几乎不需要费什么劲就能得出这样的结论。

    “暗月风圈，”为首的伸出手，和苏墨握了一下，然后坐到了苏墨的对面，其他两个人四下打量着小酒馆，坐到了一边去。

    “铁马冰河，”苏墨也说出了自己的名字。

    “铁马冰河，好名字，兄弟，你有冰霜尖角？”

    “是的，”苏墨点点头。

    “怎么不接佣兵大厅的任务啊，”暗月风圈依旧有点怀疑。

    游戏虽然才开放七周时间，但是各种骗术已经层出不穷，摆摊的时候多标一个零都是非常低级的骗术，还有交易的时候用假货的，暗月风圈就遇到过一次。

    那次他需要六根【迷雾青狼骨】，收到手之后才发现是【迷雾狼骨】，一字之差，价值差了百来个金币。

    “佣兵大厅的佣金太贵了，不想让官方赚这个钱，”苏墨将冰霜尖角从背包里拿出来，一个个的摆放在身前：“冰霜尖角，你出价是三千七现实币，给一万块，他们就都是你的了。”

    “可以验验货吗？”暗月风圈皱着眉头盯着东西看了许久，越看越觉得这正是他们要找的东西。

    “可以，”苏墨点点头。

    唤过一个跟班，那人拿着冰霜尖角研究了一番，最后冲暗月风圈点了点头，名字没问题，属性看起来也很靠谱，那散发着的寒气也不像是假的。

    游戏里至今还没听说有障眼法这类东西。

    苏墨将冰霜尖角收了起来，摊摊手说道：“三个一万块。”

    “等等，我们只要一个就可以了，”暗月风圈皱起了眉头，他发现问题有点不对劲了，这就好像他已经把裤子都脱了，结果发现身底下是个男人。

    上，还是不上？

    