    李雪儿是个很会打扮的漂亮姑娘，一身日系JK穿搭的她，在四周蓝白校服学生的衬托下格外地引人注目。

    再加上齐刘海黑长直的发型，让她看上去十分地清纯可爱。

    因此苏夏能明显感受到走廊上男同胞们投向自己的羡慕目光，只是此时的他不仅没有露出飘飘然的表情来，脸上反而闪过了一丝不易察觉的阴翳。

    因为曾经的他真真切切体会过面前这个手表女的心机和残酷。

    与其说她是绿茶和白莲花，还不如说她是蛊王。

    只要是能入她眼的男生，她都会给他们一种“原来她也喜欢我”的错觉。

    并且还会时不时鼓励你，好好学习，天天向上。

    而等到你觉得时机成熟想更进一步时，她就会用“我们还小，现在最主要的任务是考一个好大学。”

    或者是：“大学期间我不想因为感情而耽误学业，我还要考研。”

    这种理由来推托。

    同时为了让你继续保持希望，还特意会在情人节、七夕节这种节日给你打几分钟的电话。

    问一问你最近的情况，讲一讲发生在她身边有趣的事情。

    在这种套路之下，苏夏在很长一段时间内就认定她是自己的白月光，是能够共度一生的女人。

    然而后来发生的事情证明了，他只是一厢情愿地自作多情。

    人家对其它男生说过同样的话，台词几乎都是一模一样。

    而等到从中她挑选出最优秀的男生来当自己的男朋友之后，其余人便会被她毫不犹豫地抛弃。

    实属是把达尔文的进化论给理解透彻，并实践验证了。

    最后为了让你彻底死心，她甚至还会主动卸下伪装，让你清清楚楚地明白她就是一个很坏很坏的女人，不值得你去喜欢。

    “意思就是你出局了，我已经找到了值得我去爱的男人，所以从今以后我们就不要再联系了。对了，你顺便给李灿也说一声，让他不要再给我网购巧克力了，我不喜欢吃甜食，容易坏牙。”

    *******

    看着眼前这个楚楚动人，右手半举在胸前，轻轻笑着朝自己挥手的女孩，苏夏脑海里却是圣诞节夜晚，那个神情冷酷无情，背影决绝的她。

    此时此刻，他真的很想冲上去揪出她的hello kitty猫领带，大声吼道：“能不能不要再对着我展开一副美丽的笑容？你知道我那几年是怎么过的吗？臭婊子。”

    只是想到还是08年，自己还没有被她给伤害到。

    他终于克制住了这股冲动，选择装作不知道对方是在跟自己打招呼，昂首挺胸从她身边走了过去。

    李雪儿脸上的笑容和挥动的手同时僵住了，艰难地扭过脑袋看向苏夏的背影，满脑子只有一个念头。

    ‘我这是被无视了？’

    “苏夏，你给我站住。”李雪儿出声朝着苏夏大声喊道。

    看到对方身体只稍微停顿一下，又继续头也不回地向前走，她立马怒不可遏。

    李雪儿从小到大，只有她不搭理男生，还没有哪个男生敢这样无视她，更何况这人还一直是她心中呼之即，来挥之即去的舔狗。

    于是便气冲冲地追上去。

    李雪儿在楼梯间拦住了苏夏，喘了几口气后才冷着脸质问道：“我刚刚喊你呢？你没有听到吗？”

    发现苏夏看向自己的眼神给以往截然不同，不再是欢喜和忐忑，而是冰冷和嫌弃。

    李雪儿心里没有来由的“咯噔”了一下，心想：“难道是前天跟陈子白逛街被他撞见了？”

    陈子白，被初三十七班女生们私底下评选为班草。

    再加上他长得清秀，穿着打扮时尚干净，成绩又常年位于班级前列，班上不少女生都喜欢她。

    李雪儿也不例外。

    虽然不像那些女同学一样恨不得立马嫁给他，但是街上遇到了不仅会主动打招呼，甚至还会请对方喝一杯奶茶。

    ‘也只有这种可能了，不然他没有理由给自己摆脸色。’

    想到这儿，李雪儿的态度不自觉软了下来，压低音量柔声说道：“我刚刚就想问你语文考得怎么样？”

    说罢，就定睛凝视着苏夏的眼眸，轻微歪着头等待回答，同时还不忘用手指轻轻挽着她那柔顺乌黑的发丝。

    这个动作暖极了，暖得让苏夏感到胸口一阵紧缩。

    痛的。

    用力深呼吸一口气，他咬住牙齿一字一顿地回答道：“还行。”

    说完，又一次加快脚步越过了李雪儿。

    注视着苏夏的后脑勺消失在视野中，李雪儿没有再追上去，因为那样让他以为自己在讨好他。

    而她只需要别人巴结自己。

    而且就刚刚苏夏让不情愿的回答，李雪儿也大致明白了他今天脾气这么冲的原因。

    ‘不就是没有考好，然后把气撒在我身上嘛！’

    想到自己家那个酒鬼父亲也是如此，她嘴角浮出了一抹冷笑。

    “既然这样就先晾着你几天，让你自己为今天的所做作为感到后悔，然后麻溜地滚来跟我认错。”

    李雪儿声音不大，刚刚只能她自己听到。

    瞧见陈子白正跟班上的周美玲有说有笑从楼梯间走下来，她悄悄撇了一下嘴巴。

    然后抬头看向他们，轻轻地笑着问道：“陈子白，周美玲，你们考得怎么样？”

    “还不错，就是阅读理解有点拿不准。”陈子白笑着回答道，表情十分自信。

    “我也差不多。”周美玲的回答慢了两拍。

    “是吗？苏夏说他考得很差，我还以为这次题目很难呢。”李雪儿叹了一口气。

    “对他来说当然难了。”陈子白脸上的嘲讽怎么也掩饰不住。

    “也是。”李雪儿点了点头。

    而后又用无奈地语气说道：“唉，说到底也怪他自己不努力，天天跟李灿、周一龙这种人伙在一起，能学好才怪。”

    “是啊，初二的时候他还考过班上第一名呢，结果上次摸底测试成绩倒数。”陈子白也露出了惋惜的样子。

    于是就围绕着“苏夏是如何堕落”这个话题，李雪儿和陈子白聊得十分投机。

    而周美玲则被干巴巴地晾在了一旁，想插话都没有机会。

    *******

    另一边，苏夏并不知道自己又被李雪儿当工具给利用了，他此刻正站在学校门口旁边的一家书店里。

    装模作样翻了翻《黄冈密卷》，他脸上露出了不满意的表情，然后随意地向书店老板问道：“老板，你这里有没有含有历年中考卷的书？”

    李有德听到苏夏这话明显愣了一下，心想：“今天都已经考完一堂了，你这才来烧香未免也太晚了吧！”

    不过这话他肯定不会说出口，自己总不能跟钱过不去，于是便立马笑着回答道：“有有有。”

    说罢，就走到苏夏对面，用书架子下方拿出一本黄色封皮的卷书递给他，同时说道：“从两千年到去年的都在上面。”

    看到苏夏接过去之后不吱声，又主动说道：“原价27块，今天便宜处理了，20块钱你就拿走，我亏着卖。”

    因为明年又会出新版本，他也就想着能卖一本是一本。

    即使书店老板不这么说，苏夏看到上面有2003年的物理中考试卷，也百分百会买。

    不过既然见他都主动打折，本着有便宜不占是王八蛋的原则，他便还价道：“十块怎么样？明年你这书也没用了，与其到时候卖废纸，还不如便宜卖给我。”

    “15，小弟儿，我真是亏本啊！”

    “就10块。”

    “好。”

    看到又便宜五块钱，苏夏高高兴兴地付了款。

    李有德接过钱后，愁眉苦脸地说道：“唉，进价都不止10元，小兄弟你也太会砍价了。”

    “老哥，有时候少亏就是赚啊！”苏夏悠悠地说道。

    说完，就拿着这一本有着大秘密的密卷开开心心走出了书店。

    “少亏就是赚。”

    看着苏夏的背影，李有德小声重复了一遍，然后忍不住笑了起来。

    “现在的小屁孩，懂得真多。”

    李有德不知道的是，刚刚买书的这位中学生比他想象中还要懂得多。

    尽管走路回去也只要十多分钟，但是苏夏还是招手拦下了一辆出租车。

    有时候时间比金钱更宝贵。

    如果能多看几道题，多考几分，这五块钱的车费也就不值一提了。

    刚刚在后座上坐稳，他立马就从文具袋里拿出一支笔，开始做2003年的物理试卷。

    经常有人会在事后叹息：“哎呀，我当时怎么就没有想到呢？”

    苏夏在彩票开奖后，也会忍不住叹气：“唉，早知道就不机选了，说不定就中了。”

    但是他记忆最深刻的一次还是这次中考发生的事情。

    明明物理老师在课堂上专门讲过03年的试卷，自己当时却在看小说。

    等到考完了同学们提起这件事，才突然感到心里空空的，凉凉的。

    而现在，他将会把曾经的空洞给填上。

    不管最后结果如何，至少自己真的努力把握住这个机会了。

    也就无憾！

    ......

