    天况山，晋级台！

    五场对决，同时进行！

    南面晋级台上。

    一尊霸气超凡，散发着撼天凶威的魔狼虚影俯瞰苍穹。

    “这股力量，熟悉吗？”

    洪荒院南城烈立于那庞大的魔狼兽影之下，仿佛翻手覆掌间都带着毁灭威能。

    五星战神境！

    洪荒院坤级第一人！

    此等实力，更是妥妥的乾级弟子储备。

    对于南城烈而言，他成为乾级弟子，只需要一个流程即可。

    现在，他正在进行这最后一道流程。

    在他的面前，是区区一个新人。

    且，这个新人先后挫败了他的家族堂弟南公瑾，好友杨韬。

    感受着于南城烈身上的那股超凡气宇，苏逸辞眼角微凝，其稍稍侧身，道，“败者的气息！”

    “哗！”

    气卷沙尘，浪潮翻腾。

    熟悉的力量！

    败者的气息！

    此言一出，南城烈的眼神豁然变的阴厉。

    “败者！这次是你……”

    “狼元波！”

    话落瞬间，南城烈双臂朝外一掀，一道道蓝色的光旋气柱顿时冲天而起，对方的身外仿若形成了一座狂乱的蓝影气流。

    “呜！”

    霎那间，那蹲伏在南城烈后方上空的魔狼兽影大口张开，一圈圈蓝色的光流汇集在其口中，形成一团亮如星辰般的球玉能源体。

    “嗡！”

    空间一颤，魔狼兽影昂首前倾，口中的球玉元波顿时爆冲出去，宛若一颗星陨落天，砸向下方的苏逸辞。

    一出手，便是杀招！

    毫无试探之意。

    南城烈欲挫苏逸辞，势夺乾级名额之位。

    覆灭之力盖顶，蓝色球玉元波急剧放大，摧毁一切。

    苏逸辞冷眸轻抬，随着左眼瞳孔中惊起一抹奇异的空间律动，一股黑色的火焰从其体内汹涌而出。

    蕴含着霸道力量的黑焰融入掌前，即刻形成一颗黑色的火球。

    “饕餮噬炎，暗火焚城！”

    一声轻喝，苏逸辞手腕微动，无形的巨力直接将那黑色火球推了出去。

    蓝色冲击波和黑色火球一上一下的斜贯长空，继而对冲撞击在一起。

    “嗵！”

    沉重的爆响引得八方天地惊颤，两股力量交汇的霎那，光波盛放，灿芒荡空。

    蓝黑相间的气纹呼天啸地，若星云引爆。

    强大杀招起手，南城烈凛目一寒，其携带风雨大势欺身冲向前方苏逸辞。

    移动中，南城烈单手在一束蓝色光曜中拖出一柄锋利的弯刀。

    弯刀为短刃，形状类似于狼牙。

    刀柄和刀身的接口处为一颗狰狞的狼头。

    “让我见识一下你的实力……”

    南城烈拖刀而出，刺眼的光芒在刀刃上闪烁。

    “且战！”苏逸辞没有半分退怯之意，其踏步冲出，萦绕着黑色气纹的泣血剑亦是惊现其手。

    “砰！”

    刀剑触撞，火雨飞溅。

    二人直接是持握神兵利器激战在一起。

    苏逸辞剑势纵横。

    南城烈刀芒回旋。

    两人招式来回，没有任何的试探之招。

    “三星战神？你修为提升的速度，着实让人意外……”南城烈手中狼牙弯刀快如闪电，一系列的蓝色刀影形成光波状，所及之处，切翻一切。

    不仅是南城烈有所意外。

    就连场外的其他人都感到震惊。

    苏逸辞这才进入战神院多久？

    实力就增长的这般迅猛。

    当真是有够妖孽！

    “这就让你感到意外了吗？你的局限性，未免太小……”苏逸辞掌中邪剑横向一扫，一座锋芒无尽的剑弧回旋而出，击碎那蓝色刀影的同时，攻势不减的切向后方的南城烈。

    “嗯？”南城烈眼角一凝，其纵身一跃，闪向数十米高的上空。

    避开那道剑弧的同时，南城烈双手高举狼牙弯刀，源源不断的蓝色流影光源疯狂的注入刀身当中。

    本就绚丽夺目的弯刀更是散发着无限的瑰丽。

    “魔狼啸月斩！”

    一声暴喝。

    晋级台上空的魔狼兽影发出惊天的诡啸。

    南城烈的身后浮现出一座蓝色梦幻的弯月。

    旋即，南城烈一刀斩下，携带力劈华山之势，八方气旋归流于一处，可怖的蓝色刀芒径直落向苏逸辞。

    好强！

    好快！

    场外的众人无不心头一惊！

    南城烈这一刀，可谓是异常的惊艳。

    整座南面晋级台的背景都仿佛变的黯然无光，众人的视野中，唯有那凌空挥刀的南城烈以及位于无尽刀芒之下的苏逸辞。

    抗不住！

    别说三星战神。

    就算是四星都扛不住。

    乃至于和南城烈同等级的五星战神显然都要避其锋芒。

    在众人看来，两者的差距，直接就体现出来。

    恐怖的刀芒如冷月映照大地，苏逸辞那冷逸的面孔都泛着些许霜白。

    “唳！”霎那间，苏逸辞的左眼瞳孔中诡秘的六芒星图案悄然浮动，四周的空间呈现出奇异的扭曲状。

    “轰！”

    开山裂地的刀芒贯落劈下，晋级台如遭巨刃开辟，碎石掀飞，台面炸裂，一道整齐的沟壑直接是从苏逸辞所在位置延伸到了台面的边缘。

    爆冲的刀势乱流如掀开的海啸狂澜。

    南城烈这一刀之力，端的是惊颤了场外无数人的内心。

    太强了吧！

    南城烈果真是如同一头魔狼，正常状态下冷静沉着，一旦发起进攻，凶猛异常。

    “那人没了？”

    “不会就这样被那道刀光给绞碎了吧？”

    魔狼啸月，尽显诛灭之力！

    下方的台面几乎被切成两半，但苏逸辞却是不见了身影。

    然，仅仅只是下一瞬息，一道惊人的磅礴剑势竟是于南城烈的身后上空传荡开来。

    “嗯？”

    南城烈的目光一沉。

    众人的心头亦是一惊。

    “在上边？”

    “什么？”

    “他怎么过去的？”

    看着那豁然惊现于更高虚空中的苏逸辞，众人皆是有些不敢相信。

    短短的一瞬息，苏逸辞究竟是如何做到避开南城烈的攻势，且出现在对手身后的？

    然，没有给予众人任何思考的时间。

    万千剑气犹如盛放的黑色气潮光焰，以苏逸辞为中心，天地间就像有着数十头黑暗魔龙张开了它们的双翼。

    南城烈豁然回头，阴厉的目光直接迎上苏逸辞那淡然的眼神。

    “斩！”

    苏逸辞嘴唇微动，入耳的声势带着重叠的音效。

    霎那间，一股急骤超凡的肃杀之气笼天盖地，苏逸辞剑起苍穹，数十道回旋的黑色剑气譬如星辰爆发出来的弧光般斩向前方的南城烈。

    剑芒一道接着一道。

    一道强过一道。

    壮观的场景就像是魔龙开翼，遮天蔽日。

    “咻！”

    “嗖！”

    相互交织的剑影穿梭而至，南城烈目光微沉，其挥动手中的狼牙弯刀进行迎击。

    “砰！”

    “轰！”

    刀光剑影，乱窜天地，南城烈不断与之那扫荡而来的黑色弧状剑芒冲击交汇，天空中就像炸裂着无数的烟花光雨，璀璨夺目。

    尽管南城烈的防御严密，反应能力迅速，但数十道环状剑气不停的袭来，终究还是出现了一丝纰漏。

    “嘶！”

    两道交织来袭的剑气直接是穿过了南城烈的防御，切在了对方的身上，连同着血肉划开的尖锐声势，南城烈的胸膛上顿时出现了两条醒目的伤口。

    “我天！”

    猝不及防的一幕，震惊了四下众人。

    就连北面巨峰之巅的观战台上姚千里，雨音，书衫等几位贤人都露出了几分惊意。

    “好奇特的剑招！”书衫贤人轻叹道。

    “刚才那是空间之力吗？”雨音沉声说道。

    一旁的姚千里眼神微凛，其申请犹有郑重。

    “会出现更大的意外么？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

