    自从比比东离开，波风一直沉寂许久…

    经过两天的浑浑噩噩，波风终于走了出来…

    阳光明媚的早晨，波风来到了瀚海城，三十年前的瀚海城，与三十年之后的差不多，与波风记忆里的一模一样。

    来到这儿，下一步就是出发前往海神岛了……

    中途必须绕过深海魔鲸王的领地，这家伙可不是个善茬，最终海神第八考就是深海魔鲸王。

    前往海神岛的海域，还得严防邪魔虎鲸王群。作为海洋的掠食者，波风从小就与邪魔虎鲸王结下仇恨，他在想…

    第六魂环，要不…先杀个邪魔虎鲸王尽兴？

    如今，波风的魂力等级为五十九级，得益于八蛛矛吞噬的作用。在汲取了两块魂骨过后，魂力提升了不少，当然了…

    邪魔虎鲸王实力强横，不是说杀了，就可以杀了的…

    特地找了个无人的地方，波风望着不远处辽阔的大海，海神岛，他来了…

    背后八蛛矛长出，遥望海神岛方向，“嗖”的一声，波风逐渐消失在了天的尽头…

    武魂殿中…

    菊斗罗与比比东在赶了两天的路程后，已经回到了这里…

    教皇殿内…

    千寻疾高坐宝座，双目犹如闪电，他死死地盯着跪着的比比东…

    “说！为什么要偷跑出去？武魂殿哪里待你不好了！”

    比比东出逃的这几天，千寻疾可谓大费周章，整个武魂殿因此忙前忙后，比比东对于千寻疾，乃至武魂殿都尤为的重要，不单单是教皇的第一顺位继承人，千寻疾内心深处，还有那一丝龌龊的想法……

    密室斗罗，非他莫属。

    面对老师的训斥与询问，比比东咬紧牙关，心中复杂一片，她不敢说自己与唐风的事情，还有与唐风相爱…

    老师的性格，比比东十分的清楚，若贸然的说出，唐风…必死无疑…

    （波风：死的是谁，还不一定！）

    “老…老师，我…”

    比比东颤颤兢兢的说着，目光时不时看向震怒的千寻疾，不敢直面对视他…

    “你什么？怎么不说了？”

    千寻疾气愤且不耐烦的说着，出去一趟，他竟有些看不透比比东了，这二十几天中，在她的身上，究竟发生了些什么？

    “老师，我获得第六魂环了…”

    比比东随口说道。

    “第六魂环！”

    千寻疾眼神一凝，作为双魔蛛武魂，且为昆虫类武魂中的王者。从比比东的第一至第九魂环，千寻疾有着严格的把控。

    不得不说，在作为老师的这一块，千寻疾无疑是合格的。

    但是…这货有着极强的占有欲，懂得都懂…

    “糊涂！”

    千寻疾怒拍宝座，整座教皇殿都因他强横的气势，所震的微微颤抖，一旁的菊斗罗单膝下跪，他刚刚迈入封号斗罗领域。

    千寻疾所爆发的气势，可不是如今的他，可以吃的消…

    跪地的比比东深感压力，老师不愧是九十五级封号斗罗，六翼天使武魂的压制力着实太强。

    天使作为光明的代表，本身对比比东双武魂有着一定的克制作用…

    看着下方跪着的比比东，嘴角溢出的鲜血，千寻疾于心不忍，再怎么说，她也是自己的徒弟…

    “你此次偷跑出去，为的就是自己一个人独自猎杀魂兽吗？”

    千寻疾归于平静，及时收敛自身气势，心平气和的问道。

    比比东点了点头，道：“老师，徒儿知错了。因为武魂特殊的缘故，徒儿找寻了许久，终于找到一只三万年的紫翼蛛皇。”

    “紫翼蛛皇！”

    千寻疾语气略显兴奋，蛛皇武魂的比比东，所需魂兽必须是魔蛛类，这样魂环与自身的优势才能发挥到最大。

    “我追寻了那只魂兽许久，最终才将其斩杀，且还收获了一枚外附魂骨。”

    比比东说完，千寻疾激动的从宝座上起身，外附魂骨的珍惜程度不言而喻，整个武魂殿估计都无人拥有。

    自己徒弟竟然有此机缘，也当真无愧双生武魂，天赋出众，机缘也十分不浅。

    当即，比比东背后亮出六对紫色双翼。

    “老师，这就是我的外附魂骨·六翅紫光翼，所附带的能力：飞行。”

    说完，饶是一旁跪着的菊斗罗也不免心动，外附魂骨是仅次于十万年魂环的，附带飞行技能的外附魂骨，其价值甚至可以比肩十万年魂环。

    看着比比东身后那六对紫色双翼，千寻疾震怒的内心也终于是平缓了下来，这二十几日的失踪，看来她的收获极大。

    紫翼蛛皇本就难寻，在第六魂环上，千寻疾就曾差人去寻此类魂兽。但奈何，这类魂兽数量稀少，且飞行速度极快，很难以捕捉。

    没想到啊…

    算了，既然人已经回来，那自己也没必要如此计较。

    “好了，此事到此为止，我希望这是最后一次。如今你的魂力已经到了六十级，接下来就是好好修炼，争取三十五岁之前，突破至封号斗罗。有什么事情，你可以与老师商量，没有必要这般偷偷摸摸的。”

    “下去吧。”

    千寻疾摆了摆手…

    比比东在行礼后，紧接着退出了教皇殿…

    “菊长老，你觉得…东儿说的可是事实？”

    在比比东走后，千寻疾有些不放心，转而向菊斗罗问道。

    毕竟，比比东是菊斗罗所找到的，自然清楚的要多一些。

    菊斗罗恭敬，道：“教皇冕下，我想…”

    “圣女殿下说的应该大差不差，第六魂环与外附魂骨，您也是亲眼所见的。”

    对此，千寻疾也暗自点了点头，比比东变强，对武魂殿而言是好事。

    可…从刚才比比东的诸多表现来看，显然有别的事情瞒着他，作为她的老师，他有权利，也有义务知晓事情的前因后果。

    “菊长老，我吩咐你一件事情…”

    “教皇冕下，您请吩咐…”

    “你暗中调查一下，最后东儿出现的地方，以及这二十几天内，所接触的一些人。一旦有什么蛛丝马迹，你要第一时间通知于我。”

    千寻疾下了血本，事情远非他想的这般简单…

