    不到片刻，小剑就利用灵武技冰炮拳以及爆步，瞬间上升了500米的距离。

    然而即便如此，小剑也依然没有他逃脱危险。

    反而随着下方出现的六品红花蝴蝶妖兽越来越多，小剑的生命越来越危机！

    眼看着又有一大波红花蝴蝶妖兽杀来，小剑只能再度施展一记灵武技爆步，一声咆哮，整个人顺着渊壁疯狂向上蹿升！

    然而六品红花蝴蝶妖兽实在是太多了，小剑躲掉了一头，两头，三头……但是躲不掉第十几头，第二十几头！

    “该死！”

    小剑嘴里忍不住的发出一声谩骂，先是使用系统技能恢复干涸的灵力，然后强撑着举起两只通红的手臂，七只灵力手臂再度从腋下也身后生出！

    灵武技，九门冰炮拳！

    “轰轰！！！”

    爆步和九门冰炮拳一起施展，小剑的身影顿时化作一道模糊！

    顺着黑色的渊壁一下子就向上爆升出了两、三百米，一下子就把身后的红色追兵给甩给了一段距离！

    然而……

    这甩开只是暂时的！

    随着爆步和后坐力消失，小剑的身体又再度慢了下来，又再度缓缓的被追上！

    小剑是四品中期御海师，五品武者，其速度跑过五品红花蝴蝶妖兽勉强还行，但遇到六品的红花蝴蝶妖兽，小剑根本就跑不过！

    短时间连续两次爆发九门冰炮拳，小剑的双臂瞬间一片皮开肉绽，血肉模糊，止不住的颤抖！

    大量的鲜血从小剑的双手手臂沁出，染红了周围的海水。

    深海红花蝴蝶妖兽群，一嗅到这鲜血，顿时一阵阵激动！

    红色的海洋再度沸腾，疯狂的朝小剑飞扑而去！

    眼看着红色海洋伸出一根根触手要再度抓住小剑，一道金色的光芒，猛地以小剑的身体为中心向四面八方撑开！

    “嗡~”

    这是一道金色的灵力护盾！

    大量的红花蝴蝶妖兽犹如撞到铁板一般，砰的被弹开！

    没错，在这关键时刻，小剑连忙激发了姜鹤年交给他的那一枚七品玉佩防御法器！

    “砰砰砰砰！！！”

    一下子，就犹如雨打芭蕉一般，大量的深海红花蝴蝶砸在了小剑身周的金色护盾上，发出了一道道闷响！

    声音无比密集，密密麻麻！

    小剑稍微休息两秒，顿时又是一记爆步施展而出！

    “轰！”

    躺在小剑头顶上的几头红花蝴蝶妖兽立即被撞碎，两瓣猩红色的翅膀弯曲成一个诡异的角度！

    小剑还没来得及欣赏这凄美的一幕，就发现被撞碎的红花蝴蝶妖兽的汁液溅在金色护盾上，把金色护盾给腐蚀出一个个的大洞，白色的青烟在海水当中不断升腾而起！

    小剑顿时内心无比惊骇，瞳孔几乎缩成了一个黑色小点！

    这可是能够抵挡七品妖王一击的灵力护盾，六品红花蝴蝶妖兽的腐蚀力竟然也能产生作用？

    这么说，他的身体一旦被这红花蝴蝶触碰到，只怕连骨头都要融化！

    好可怕的腐蚀力！

    一记爆步再度拉开一大段距离，这时小剑的双手也勉强休息了一下。

    顿时，又是一朵巨大的灿烂冰花在小剑的双脚下绽放！

    涵盖数十平方米的冰花昙花一现，刚一绽放，就被红花妖兽群给撞成了粉碎！

    一头六品红花蝴蝶在渊壁上一点，便张大翅膀朝小剑扑去！

    小剑左脚一踩，身体一个旋转转身，身后的碧海法剑当即拔出，海量的灵力瞬间释放！

    灵技，天地斩！

    “咻！”

    “轰！”

    将近数十米长的剑气一把砍在了一旁的渊壁上，顿时石崩地裂，大量的石块朝下方的红花蝴蝶妖兽群砸去！

    那一头六品红花蝴蝶扑到一般就被碎石群给淹没，红色海洋也一下子缺失一个大角！

    尘烟滚滚，大量的碎石落下，至少拍死了上百头红花蝴蝶妖兽！

    看到这一幕，小剑顿时眼睛一亮！

    妖兽群数量太多了！

    与其攻击兽群，不如攻击渊壁，造成的效果会更加好！

    找到方法后，小剑接下来的逃生变得更加顺利，压力大减！

    冰炮拳和爆步轮流使用，而冰炮拳只攻击渊壁，一但六品红花蝴蝶妖兽冲上来，便立即使用玉佩护盾保护自己。

    在这样的策略下，小剑的疯狂向上攀升！

    1000米！

    1100米！

    当小剑苦苦支撑着向上浮升了1500米之后，终于，头顶上有一道人影猛地从天而降！

    这人，正是姜鹤年！

    姜鹤年一直留在深渊岸上等待着，随着龙鳗妖族这一座海底深渊拥有隔绝精神力，隔绝声响，隔绝震动的能力。

    但是等到小剑向上浮游了1500米，距离深渊岸上500米的时候，姜鹤年终于听到了一声声的低微声响！

    当即姜鹤年连忙俯冲下来，第一眼就看到了从下方疯狂上升的小剑！

    “死！”

    一看小剑苦苦支撑，凄惨的模样，姜鹤年顿时大怒！

    一股无法匹敌的可怕精神力，犹如海啸一样从天而降，一把砸在了下方的红花蝴蝶妖群上。

    一个接触，红色的海洋立即凹陷下去了一大块，大量的深海红花蝴蝶妖兽纷纷身死，肉糊模糊，鲜血四处喷溅！

    “啾啾！！！”

    一看到姜鹤年，深海红花蝴蝶妖兽群立即爆发出一声声慌乱的哀鸣声！

    它们一下就认出了姜鹤年的强大以及无法匹敌，红色的海洋浪潮转了一个大弯，纷纷的重新游回海底深渊当中。

    密密麻麻红色的光芒迅速后退，留下大量的残尸碎片和鲜血。

    “走！”

    另外一边，姜鹤年连忙提起小剑，迅速的朝上方的深渊岸上游去。

    一上岸，小剑立即一屁股就摔倒在了地上，一大口一大口气的喘了出来，气喘吁吁！

    而再仔细一看小剑全身，只见的他的双手鲜血淋淋，血肉模糊！

    他的后背、双脚也同样触目惊心，被腐蚀出了一个个的大洞！

    没错，在最后的逃亡阶段，深海红花蝴蝶妖兽数量实在是太多！

    深海红花蝴蝶的身体上分布着一种拥有可怕腐蚀能力的液体，一旦沾染到，立即就会被腐蚀。

    而能够抵挡七品妖王一击玉佩灵力护盾，在这大量的腐蚀液体下，竟然也一点点的被腐蚀出了一个个的大洞，让人惊恐！

    （前面说错了，这几天是全天双倍月票，求月票！

    而晚上8点到12是众筹月票，打赏1500起点币有4张月票。

    兄弟盟，求月票啊！）

