
　　听了吴宝忠的话，在看着他脸上得意的表情，中川极影更加的恼火，没想到此人如此可恨，竟然跟自己要武器。

　　日本人的武器到是很多，可扩军的速度同样很快，所以武器装备紧紧是够用而已，不是那么特别富裕。

　　何况给汉奸们的武器，大部分都是战场上缴获的，所以数量有限，而华北各地的伪军却越来越多，这样一来，武器自然有些不足。

　　尤其是黑衣社组建以来，力量扩充的厉害，现在已经有了三百多人，自然需要大量的武器。

　　这样一来，日本人拨下来的武器，就有些不足了，所以吴宝忠就堂而皇之的打压王家河，不给他的人马发放武器。

　　“吴社长，皇军拨下的武器，已经不少了，可你们黑衣社的人员众多，这才导致了短缺。

　　这件事情，占时是无法解决的，只能坚持一下。”

　　武器的事中川极影做不了主，自然不能同意，何况他要是能做主的话，就会把武器直接拨给王家河，根本不用找吴宝忠。

　　“中川君，那我就没有办法了，毕竟我也变不出武器来！”

　　吴宝忠还是那副油盐不进的态度，就是不肯同意给王家河武器。

　　看着吴宝忠这幅表情，中川极影是真生气，可是却没有办法，毕竟他没有武器。

　　何况日本人对伪政府的武装力量，也有着限制的心里，根本不会给他们太多武器。

　　“吴社长，第三行动大队，也是黑衣社的武装，你做事不能这么不公平。”

　　没有把柄的情况下，中川极影也不能把吴宝忠如何，毕竟这个黑衣社长有权处理内部事物。

　　最主要的是，田中未介很看中吴宝忠，一般的小事，对这个黑衣社长没有影响，所以中川极影也奈何不了他，只能商量着来。

　　“中川君，我是没有办法了，毕竟武器已经发下去了，总不能在收上来。”

　　吴宝忠的态度，还是那么坚决，顿了顿，接着开口说道：“要是中川君真关心我们黑衣社，不如你在别处想想办法，毕竟你是我们和皇军的联络官嘛！”

　　听了这番话，中川极影非常郁闷，一时之间说不出话来。

　　毕竟吴宝忠的态度良好，虽然只是表面上的，可中川极影却找不出毛病，根本无法发作，只能暗自生气。

　　可中川极影又不甘心，让吴宝忠这么轻易的糊弄过去，所以焦急的思考对策。

　　一旁的王家河到是有些无奈，没想到吴宝忠这么强势，连中川极影的面子也不给。

　　而且王家河发现了点问题，就是吴宝忠这个黑衣社长，是真的很有底气，毕竟一般的人，不敢在日本人面前如此放肆。

　　想到这里，王家河有些忧愁，担心想要搬到这个黑衣社长，不是这么容易的事。

　　尤其是中川极影都拿王家河没有什么办法，那么身为狗腿子的王家河，恐怕就更没有办法了。

　　办公室内沉默了两分钟，王家河开口打破了平静：“社长，既然武器方面数量不足，我也就不说了，只不过第三行动大队，已经几个月没有发下经费了，你是不是给发一点。”

　　王家河从两个人的谈话中，可以判断出中川极影也要不到武器，更是拿吴宝忠没有办法，所以转换了话题。

　　毕竟王家河是个聪明人，懂得取舍之道，既然武器要不到了，就改变了策略。

　　“不错，吴社长，第三行动大队，已经很长时间没有拿到经费了，你今天必须把经费发下去。”

　　中川极影立刻开口附和，毕竟武器方面是数量不足，可经费的问题，吴宝忠却无法否定。

　　“中川君，整个黑衣社，也是几个月没有发下经费了，市政府那边，根本就没给我一分钱。”

　　吴宝忠还是立刻拒绝，毕竟黑衣社的经费也不充足，还都是他想办法搞到的，怎么可能会拨给王家河。

　　“你说整个黑衣社，都没有拿到经费。”

　　中川极影的语气有些吃惊，毕竟他没想到，整个黑衣社都没有经费。

　　至于吴宝忠说的是不是假话，中川极影却并不怀疑，毕竟此事很容易调查，根本做不了假。

　　“不错，从去年十一月起，黑衣社这边，就没有从市政府拿到过一毛钱，所以我也没有办法。”

　　吴宝忠说的并不是假话，自从黑衣社的力量扩充之后，还真没从市政府拿到过财政拨款，所以他的底气很足，一点也不担心中川极影找麻烦。

　　之所以会发生这种事，也是因为伪政府财力不足，而且贪污成风，财政上根本没有多少钱款。

　　其实以黑衣社的重要性，要是去市政府要钱，还真能要到一些，可吴宝忠自有来钱之道，不在乎那仨瓜俩枣，所以从来没有去要过。

　　这样一来，伪政府的官员们，肯定不会主动送钱，所以事情也就耽搁了。

　　吴宝忠的话一说完，王家河马上开口：“可是社长，黑衣社的其余人，都有薪水发下来，唯独我们第三大队，没有拿到过一分钱啊？”

　　吴宝忠淡淡的开口回答：“黑衣社发下去的钱，都是我个人掏的腰包，所以数量不足，自然不能全发了。”

　　对于王家河这个手下，吴宝忠的态度，就不那么温和了，所以语气中有着几分冷意。

　　顿了顿，又开口说道：“何况王副社长生财有道，也不差社里发下的这点经费吧，毕竟我可是知道，第三行动大队的薪水，比其他两个大队都要丰厚。”

　　自从王家河加入了黑衣社，吴宝忠很快就察觉了此人有着搬到自己的心思，所以这个黑衣社长，只要一有机会，就会打压这个王副社长。

　　只不过王家河也是在田中未介那里挂了号的，也很受日本人看重，所以这个黑衣社长，也无法公开对付此人，只能使用一些阴暗手段。

　　所以吴宝忠才利用黑衣社社长的权利，在武器和经费上，给王家河设置障碍。

　　可没想到王家河的本事不小，竟然找到了财路，迅速的在黑衣社站稳了脚跟，使得这个黑衣社长非常不满。

　　现在王家河还想要跟吴宝忠要钱，这个黑衣社长自然不会答应，所以才点出了此事，好让中川极影无话可说。ŴŴŴ.23sk.com

　　而中川极影听了吴宝忠的话，只能是叹了口气，却没有多说什么，到是一旁的王家河有些无奈，没想到这次会徒劳无功，什么目的也没有达到。

　　因为三个人无法达成协议，又找不出什么理由，所以都不在说话，各自思考着对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十一章 徒劳无功免费阅读。https://xs.23sk.com 