    略显残破的官道之上，一支马队正在缓缓前行。

    近百骑骏马蹄声滚滚，扬起阵阵烟尘，大部分的马匹两边均是鼓鼓囊囊，塞满了货物，马背上的骑士更是目露精光，矫健非常。

    而当先一名碧衣劲装，裹着皮袄的骑士背上，一面代表着欧阳商号的小旗，更是昭示着这支马队的身份。

    欧阳商号！

    欧阳家在魏巡郡，乃是赫赫有名的商家之一，就算放到宛州之中，也是略有名气。

    本来，运输货物，马车总比此法方便多了，还能搭载更多货物，可惜到了血神魔宗的地盘，指不定便碰到肆意妄为的血神弟子白日打劫，这时候马队的优势就显现出来。

    百人级别的，一个冲锋就可令对方溃不成军，纵使遇到了高手，也同样可以轻骑而走，远远饶过，机动性比马车高了不少。

    “阿爹！”

    娇嫩如黄莺的呼声中，一阵碧风吹来，骏马嘶吼，忽然又在马队领头停下，露出一名瓜子脸，猎手服，两条腿又细又长的女骑士。

    她背负长剑，倒也多了一丝勃勃的英气，一双水灵灵，似会说话的大眼睛直盯着马队领头，一名似乡下老农般在抽着旱烟的老者。

    “我已经到前面看了，道上干净得很，也没有什么血神宗的人！”

    少女娇声道，语气里面有着一股自信。

    在场其它的骑士却是目不斜视，更没有在她那双诱人犯罪的大腿上多盯几眼。

    毕竟，他们可是清楚，自己家这大小姐虽然看起来又娇又媚，但实际上却是个小辣椒一般的性子，一身武功更是秋水派亲传，秋水无痕的剑法不知道让多少登徒子大吃苦头。

    “嗯！”

    似乡下老农的老头却是不慌不忙，呼吸悠长中，旱烟锅里的烟草一明一灭，忽然满足地吐出一口长气。

    烟雾缭绕，又化为利箭，射、出数尺远，足见深厚的内功根底。

    “如此就好……毕竟，这批货，可是溧阳城玄剑门急着要的……此时血神宗势力范围扩大到了溧阳城附近，大战一触即发，听说血神宗的人凶狠无比，血神宗的宗主血神子更是天象强者，对我们这种正道宗派弟子，乡绅豪强，血神宗是毫不留情，动辄抄家灭族啊……”

    欧阳老头江湖越老，胆子却越小，此时却是又咳嗽了几声：“我们欧阳家依靠为玄剑门供给而起，在魏巡郡当中都不是什么秘密，恐怕血神宗一至，满门都逃不了……但做成这笔生意之后，爹再舍下老脸，却也未尝不可夺得几个名额，去玄剑门山门暂避，如此便安稳了……”

    对于玄剑门这个魏巡郡第一宗门，整个魏巡郡的武者都有着一种近乎盲目的崇信。

    虽然血神宗凶威滔天，但欧阳老头对于玄剑门，还是相当看好的。

    想到这里，他声音又压低，对少女道：“你们阿爹与一位玄剑门的长老倒也有点交情，你们可持我书信去投奔，地契房契我已经交给你三弟，记得千万保管好，其余浮财，当真不要也罢！”

    “阿爹何必长他人志气，灭自己威风！”

    碧衣少女却不服气道：“阿爹你也是我们魏巡郡有数的好手，我再去求我师父，我们魏巡郡高手辈出，更有玄剑门相助，未必便怕了那血神宗！”

    “唉……芷儿啊！天下之大，能人异士辈出，你老爹这点斤两，又算得了什么？”

    欧阳老头见此，却是苦笑。

    自家女儿自幼便有些娇宠，拜入秋水派之后又被掌门青眼看中，收为亲传，可谓一帆风顺。

    便是在魏巡郡，那些真正的高手看在欧阳家面上，对少女也是颇多容让，导致有些井底之蛙了。

    这次特意带出来，便是要让她见见世面，不要小觑天下英雄，只可惜……

    “江山易改，本性难移啊！”

    欧阳老头叹息中，马队仍缓缓而行，很快便来到了那名叫芷儿的少女之前探查，说是平静无比的山谷。

    “咦？不对！停下！”

    欧阳老头眼睛一眯，却是忽然摆手。

    “律律！”

    众多骑士勒转缰绳，令行禁止，不比一般的骑兵逊色。

    而此时身子伏低，马匹蓄力，却是可以随时冲锋而走，不惧包围。

    “阿爹，怎么了？”

    名叫芷儿的碧衣少女却是疑惑问道。

    “我们绕道！”

    欧阳老头将旱烟杆插在腰间，眼睛微眯，似老虎打盹睡醒，露出精光：“这里太‘干净’了，连条野狗都没有，两边又无虫鸣鸟叫……”

    “桀桀！不愧是欧阳家飞隼，欧阳老家主这眼力，比起令爱来果然高明了不少！”

    就在马匹转向之时，两边炮声一响，立起诸多旗帜人头，一队衣衫赤红，看着有些乱糟糟，似乌合之众的人马却是从谷中冲出，当先一名血衣中年笑道。

    “贼子！”

    芷儿却是气得脸色通红，知道自己看走了眼。

    要是自家马队入谷，被两边夹击，又有伏兵堵住谷口，那势必全军覆没不可。

    只是此时见着来者甚至不如自己这边精锐，不由又是长松口气。

    “在下欧阳钟，忝为欧阳商号之主，敢问阁下可是血神宗之人？”

    相比于芷儿，欧阳钟却是心猛地提起，抱拳问道。

    “是血神宗？！”

    血神宗的名号实在太过吓人，纵然只是一名弟子亲临，都将整个马队吓得不轻。

    “不错，某家钱勇，为血神宗，区区一真传而已！”

    钱勇朗声道。

    “原来是钱爷，在下失礼！”

    欧阳钟眼皮狂跳，又赔笑道：“既然钱爷来此，老朽也不能失礼，让钱爷空手而回，不如便留下一半财货，供给兄弟们衣食之用，还劳烦钱爷高抬贵手……”

    “阿爹！”

    少女大急，此时看对方不过乌合之众，自己这边有人有马，至不济也可退走，她根本不知道自家阿爹为何如此服软。

    “见面分一半？梅老板当真是好大的手面！”

    钱勇嘿嘿冷笑道：“自古不论盛世乱世，粮食、铁器、药材、盐货……沾一样便可发家，你欧阳家以药材与青盐之利享誉宛州，今日一见，果然……嘿嘿……”

