    汹涌的记忆，向着江朝歌的脑海中涌来。

    他真的看到了奶奶！

    一个白发苍苍的婆婆，脸上长满了皱纹，可她笑起来的时候，却非常的真诚，如同和煦的阳光。

    穷山恶水出刁民不假，可亦有纯朴善良的村民。

    “奶奶！”

    江朝歌不由自主的叫了一声。

    随即，他才想起，这是阿离的记忆。

    而除了奶奶之外，阿离的记忆中并没有太多的东西。

    她从小在山中长大，喝着山泉，吃着山果，她与山林间的野兽相伴，她总是笑嘻嘻的将树上采摘的果子分给野兽吃。

    即使是凶狠饿极的狼都不愿意伤害她。

    所以，阿离的心中一直存着善念，她觉得野兽都不吃她，人又怎么可能会伤她呢？

    当刘奶奶将她从山中带回村子的时候，她感受到了世间最大的幸福，她用她的善意和笑容对待着所有人。

    她想和村民们一起生活。

    即使奶奶死了，即使周围的孩童总是对她恶语相向，她的心中依旧相信萧山村的每个村民。

    直到村长将她带到土地庙中，给她吃下了一碗白豆腐。

    “啊！！！”

    强烈的恨意袭卷过来。

    但很快，又消失得无影无踪。

    江朝歌感觉自己的灵魂仿佛要裂开，澎湃的‘阴气’不断的涌入他的体内，他的灵魂不断的变得强大。

    终于，他的灵魂一分为二！

    再一分为三！

    三个灵魂完全独立，各自拥有着三魂七魄，但又被一股神秘和力量连接在一起，意念相通。

    “阿离要走了，去找奶奶去了，哥哥要记得，保护好自己噢。”

    阿离的声音在江朝歌的脑海中响起，江朝歌能清晰的感觉到阿离并没有真正的‘消失’，而是去了另外一个世界。

    江朝歌的眼睛猛的睁开。

    眼前的土地庙破碎不堪，阿离的石像已经崩碎，不远处土地神的石像同样倒在地上，布满了裂痕。

    “我的能力应该不是吞噬，而是净化！”江朝歌的灵魂变得强大后，渐渐有了一些新的感知。

    阿离的甲字九号禁体，已经和他的灵魂真正的融合在了一起。

    虽然，他现在的灵魂只是一分为三，可是，他有一种感觉，一旦他的实力变得更强，他还可以分出更多。

    将三个灵魂重新合为一体！

    江朝歌感受了一下实力的变化，绝对是质的飞跃，除了体内的阴气变得极为凝聚外，他还获得了一门法术。

    “画皮术！”

    就是不知道这个能力是属于阿离的，还是属于原土地神的？

    当然，这已经不重要了。

    因为，天已经渐渐的亮了起来，江朝歌不确定自己能不能在太阳下待多久，但如果穿上人皮，这个问题便不是问题。

    “不知道梁平安死了没有？”

    江朝歌突然想到一件事，他还没有来得及读梁平安的记忆，要是梁平安魂飞魄散了，那就有些浪费了。

    所以……

    梁平安跑哪儿去了？

    看了看庙门口，江朝歌并没有找到梁平安。

    于是，他便又跳回到地窖中。

    梁平安的肉身此时正掉落在巨大的石磨上，歪着脑袋，胸口还有着微微的起伏。

    “没死？梁平安居然没死？”江朝歌极为意外，因为，梁平安的魂灯已经灭了，按道理该死了才对。

    难道是因为在魂灯熄灭后并没有人对梁平安出手，所以，他的灵魂被魂灯牵引着又安全的回到了肉体中？

    运气太好了吧？

    那……现在要不要趁梁平安没醒，把他打死？

    江朝歌想了想后，还是放弃了这个想法，梁平安对他的吸引力无非就是知识，但知识这种东西未来还有很多的机会了解。

    梁平安若是死了，他不介意读读记忆，可既然没死，就算了。

    他的目光看向了挂在九根木梁上的几十张人皮。

    “画皮术的作用并不止是让我能穿上外皮，而是在一个‘画’字上，只要有足够的皮作为‘材料’，我就可以画出心中想要的外皮。”

    男女不限！

    这可比整容术要强上百倍！

    唯一的问题是，画出来的外皮，并没有一个合法的身份。

    江朝歌现在更需要一个‘身份’，所以，他的视线很快落在了江二郎和江鱼儿的两张外皮上。

    “选哪个呢？”

    两张外皮都不错，身份也挺好。

    江二郎是淮安县的捕头，而且，他还舔了个县令千金，背后就是县令大人，一个官府背景，要说一点不心动，那肯定是假的。

    但要论‘潜力’的话，江鱼儿其实更好一些，这个时代，读书生是非常受人尊敬的，更何况江鱼儿还有个秀才的功名。

    要是未来再考个举人，那前程可远不止一个捕头可比。

    而且，更重要的是，江鱼儿读书人的身份，对于‘知识’的获取会更容易一些。

    江朝歌想走‘鬼仙’的路线，可实际上，他并不懂怎么修炼，他需要一个合理的身份去读书。

    “等等，我是不是可以全选？”

    两个身份，听起来几乎不太可能实现，但他现在拥有甲字九号禁体分魂，别说两个身份，三个都没问题。

    而且，这样一来也更加稳妥。

    这个世界太危险了，处处透着诡异，随时可能命就没了。

    但他将灵魂一分为二，就等于拥有了两条命，死一个……没关系，我还有一个！等实力变强后，又能再分出一个！

    简直无敌！

    江朝歌心里有决定后，便开始了实施，将灵魂一分为二。

    在他的面前，很快出现了第二个江朝歌。

    “嗨，我是江朝歌。”

    “好巧，我也是！”

    两个江朝歌相视一笑，接着，便各自穿上了外皮。

    其它的人皮同样不能浪费，全部都是‘材料’，留着以后用。

    江朝歌将所有的人皮全部叠好，卷成了一团，又找了件衣服撕了，将人皮包裹起来，背在了背上。

    接着，他将梁平安抬出了地窖。

    又拿出土地符。

    “合！”

    心意一动。

    泥土便如同拥有了生命一样，很快就将地窖填满，同时，把两名死去的捕快尸体埋在了下面。

    痕迹全部扫除后，江朝歌将梁平安放到了老人留下的推车上，准备出发去淮安县，开始他新的人生。

    但就在这时，他看到了一个穿着白色罗裙的少女。

    少女年龄并不大，脸上有着婴儿肥，胸前圆鼓鼓的，一边走还一边吐出长长的舌头，腥红而诡异。

    “咦？这土地庙怎么破成这样了？难道是被那枚棋子给砸中了？土地呢……萧山村的土地在哪，死掉了吗？”

    少女沐浴着朝阳，直接无视了江朝歌和梁平安，径直的走进了土地庙，带起一阵森寒的阴风。

    但很快，她又退了出来。

    退到了江朝歌的面前，一双乌黑的大眼睛死死的盯着两个江朝歌。

    “咦？这两个人……怎么有些眼熟，好像在哪儿见过？我的记忆一向很好……到底在哪儿见过呢？”

    江朝歌的表情一僵，他并不确定少女是个什么东西，但是，他隐隐有一种感觉，眼前的少女极为危险！

    （聊两句：看到这里，大家应该知道我为什么会把主角设定是‘鬼’了，还有为什么江二郎和江鱼儿都姓‘江’了，大家都姓江，才能都称‘江兄’，这本书准备了一年半的时间，有详细的大纲，是废了近二十个开头后最终选定的，薪意没挑最容易的写法去写，而是挑了个最难的！不过，问题不大！毕竟也不是新人了，能不能写心里有逼数！第一个故事结束，接下来正式进入主线剧情，期待大家可以一路相伴，共同见证新流派‘分身流’的艰辛之路，成绩好不好，全靠大家支持！）

