    第253章回家

    楚瑛生怕宣济州的事传回到洪城，到时候宣家大房的产业被官府查封了，所以她日夜兼程地赶路。

    回到洪城确定宣济州的事还没传过来，楚瑛立即去找了宣记粮铺的卢掌柜，表明身份以后将信跟玉佩都给了他。

    卢掌柜看完信以后，问道：“郡主，我家大爷这封信的字与往常不同，他的手是否受伤了？”

    淮王府的冤屈已经平反，楚瑛也恢复了郡主的身份。所以卢掌柜并没怀疑她的话，只是这信的字有些潦草让他心生疑惑。

    楚瑛点点头，将他们在船上遇浪里鲨以及宣子墨中枪伤的事说了：“大夫已经将子弹取出来了，他身体不错应该熬得过去。”

    卢掌柜俯身朝着楚瑛鞠了一躬：“郡主，多谢您救了我家大爷。你放心，我会照我家大爷吩咐的去办。”

    楚瑛防备万一，说道：“你现在就拟定一份契约，契约就写粮仓以及里面的粮食都卖与我了。”

    卢掌柜点点头，又道：“我们的布庄还有两百多匹细布跟二十匹纱布，本来准备过两日运回南京的。若是郡主要，老朽就做以进价卖给你了。”

    这么好的事楚瑛哪会拒绝：“药材呢？”

    卢掌柜摇头说道：“我们前段时间收购的药材，正好三天前送去西北了，如今铺子里没剩多少。”

    除布匹跟药材，楚瑛将宣记有且她将来能用上的东西都买了。谢家送回来的几万两银子，被她花了个精光。这是卢掌柜给的进价，若是按照市价这些东西一半的量都没有。

    这些事确定下来，卢掌柜就与楚瑛签订契约。这么大的买卖是需要交税的，交税的同时也是过了明路。

    衙门是福叔与卢掌柜去的，楚瑛回了淮王府。看着王府门上硕大的‘封条’二字，在京城时看着两个字没感觉，但现在她觉得分外刺眼。

    楚瑛疾步走到门前将封条撕掉，就在她准备推开大门进去时，一道惊喜又带着激动的声音而耳边响起：“郡主、郡主……”

    转过头，楚瑛就看到一张熟悉的面容：“包学武，你怎么在这儿？”

    包学武眼泪都不由落了下来：“郡主、郡主，你没事真是太好了，我刚才还以为自己又看花了眼了。”

    楚瑛正想说话，发现不远处有人盯着他们：“咱们进去说话吧！”

    包学武一拐一拐地跟着进了淮王府。

    荒废了一年多院子里的花草全都不见了，就连一些树也都死了。楚瑛都顾不上伤感，问道：“包学武，你的右腿怎么了？”

    包学武低头看了下自己的右腿，说道：“他们要我指控王爷谋反，我没同意。放出来后被仇家寻上门弄成这个样子。郡主放心，也就走路时有些不便于性命无碍。”

    “你不用瞒我，是被冯钰还是锦衣卫的人打伤的？”

    包学武摇摇头说道：“郡主，真是被仇家寻的仇，也是我以前多管闲事结下的仇怨。现在郡主回来了，这笔账我会跟他们算的。”

    这事只要一查就知道，所以楚瑛没有继续追问：“贾叔他们呢？”

    淮王跟楚锦都将心腹带走，只她身边的人都被抓了。她之前问过淮王，知道贾峰跟包学武都落在冯钰手中。

    包学武也没瞒着楚瑛，说道：“贾叔被抓也用了刑，不过贾婶变卖家财送给锦衣卫的那些人，那些人得了贿赂没下死手。”

    “贾叔现在在哪里？”

    包学武说道：“贾叔带着婶娘一家住在北街，日子过得很苦。为了生计，贾叔现在在码头扛大包。”

    因为淮王府是谋反大罪，贾峰的官职被罢免普通商家爷不敢用他。

    楚瑛神色一顿，说道：“等晚些我去接了贾叔他们回来。”

    楚瑛的院子完好无损，但淮王住的将军院跟上林苑都炸成废墟了。楚瑛跪在地上，朝着一片废物哭着说道：“父王、大哥，阿瑛回来了。”

    因为哭得太伤心楚瑛晕厥过去了，等她醒来睁开眼睛就看见了贾峰跟公孙先生两人。她又惊又喜地说道：“师父、贾叔，你们怎么在这儿？莫非我是在做梦？？”

    贾峰心疼地说道：“郡主，你因为太伤心晕过去了。大夫过来给你诊脉，说你心神俱伤才会晕。郡主，需要好好休息。”

    楚瑛是装晕的，只是这几日都没好好休息借此补觉了。她站起来说道：“父王跟大哥都没了，我得为他们操办后事。”

    公孙先生知道淮王跟楚锦都没死，但这事现在不能说出来：“阿瑛，你看你都瘦成什么样了？你先好好休息，王爷跟世子的身后事有我跟贾峰。”

    楚瑛摇头道：“不，父王跟大哥的身后事必须我亲自操办。你们不用再劝了，我自己的身体如何我清楚。”

    见她态度坚决，公孙先生跟贾峰只能顺了她的意。

    办丧事首先得有钱，那些铺子是不会给他们赊账的。贾峰说道：“郡主，咱们得先去衙门将家财要回来。”

    楚瑛摇头道：“这事不急，咱们先操办丧事。钱的事你不用操心，我们有的。”

    说完，楚瑛就带着两人去了狗院里。里面养的十多条狗早没了踪迹了，喂狗的铜盆铜碗都不见踪迹了。

    贾峰看着空空的屋子跟院子，问道：“郡主，这儿还有密道吗？”

    “没有。”

    楚瑛将狗窝拆了，再将铺在地板上的砖撬出来拿手里掂量了：“师父，贾叔，咱们将这些砖都翘出来。”

    公孙先生问道：“这砖里有什么乾坤？”

    楚瑛说道：“我父王曾经跟我说，狗窝都是用的金砖做的。狗窝下面铺的砖头，用的都是金砖。”

    公孙先生走过去撬出来一块，然后用他的剑将砖劈成两半，断开的砖头在太阳下金光闪闪。

    八个狗窝，他们找出来了一百四十块金砖。

    楚瑛看着垒起来有她半人高的金砖，不由说道：“我父王这是打劫了钱庄吗？弄这么多金砖。”

    之前她真以为淮王就是个纨绔子，现在看来是她肤浅了，真正深藏不露的是她父王才对。

    贾峰说道：“郡主，有这么多金砖，咱们不仅可以将王爷跟世子的丧事办得体体面面，还能将王府都修缮。”

    楚瑛摇摇头说道：“王府修缮的事不着急，现在最重要的是父王跟大哥的丧事，咱们先将这大事好了。”

    (本章完)

