    时间充裕，恺撒没有立即离开，因为还有事情要做，他需要计算着囊腔内液体由耗尽到重新分泌至储满所需要的具体时间，对于自己的能力，他必须要有最充分了解才行。

    一分，两分……

    估算着时间，恺撒将脖子平放在地上，保持专注。

    “嗡嗡嗡。”

    然而，当他屏息静气、彻底安静下来之后，耳旁传来了若有若无的、仿佛蜜蜂振翅的声响。

    虽然频率却非常高，但声音却极小，若不是因为周围针落可闻，恺撒还真会将这样的细微响动忽略。

    幻听吗，还是什么虫子。

     恺撒晃了晃脑袋，将干扰思绪的纷杂念头清除，集中注意力，感受着体内的变化；囊腔内，液体在逐渐蓄满腔室。

    大约十五分钟后，用于喷吐燃烧液体的腔室重新饱和，紧接着一两分钟之后，用于喷吐冰霜与酸液的囊腔也接连反馈给他充盈感。

    “十五分钟么。”

    恺撒将这个数值记下，燃烧冷冻酸液三个腔室重新蓄满的时间应该是一样的，只不过因为当时使用的次序不同，才有了几分钟的先后时间差。

    “哗——”

    恺撒张口，炽盛的火焰再一次涌出喉腔。

    就像初生的幼童需要学习行走，新生的喷吐器官同样需要不断熟悉才能掌握，他不在乎消耗，目的是为了尽快熟练吐息以投入实战——这至少要能做到勉强命中移动靶才行。

    “哦呼。”

    在此之间，他隐约听到了呼气的声音，一个黑点从恺撒眼角掠过，若有若无的振翅声再次一闪而没。

    虫子吗？

    不。

    恺撒立即停止吐息，原本宽泛的竖状瞳孔缩成一道直线，龙类的视距非常好，哪怕时间仓促，他也窥到一点端倪，那个生物的形态被他捕捉到了，那可不是飞蝇之类的昆虫生物。

    更像是……人类？

    哪来这么小的人类！？

     恺撒的身体一下变得紧绷，他可不想自己火焰冰霜两种喷吐武器被其他智慧生物发现，至少在他拥有足够应付麻烦的能力之前，还不行。

    “出来！”

    恺撒低吼了一声，好在面前树丛已化为一片焦土，真正注意到异样之后，对方要隐藏形迹相当困难，他很快就找到了那贴地飞行的小东西。

    恺撒张口就是一片扇形火焰扫了过去，也不管目标生物能不能挡得住，喷吐武器的事宜关乎到他切身安危，可不能就这样放任窥视者逃离。

    直这时候，恺撒才算看清目标生物的全貌。

    那是一只只有他巴掌大小的类人生物，除了身后四只异常显眼的透明翅膀外，外在表现与人类并无二致，忽略袖珍的体型外，那是个十六七岁的少女模样。

    小东西长着一头淡绿色的长发，身体被花蕾式样的连衣长裙包裹得严严实实，只留下裸露在外的手臂与翅膀，皮肤白皙。

    火焰浩浩荡荡，那只有恺撒手爪大小的小家伙来说，呼啸而至的却简直像是一片火海，只两秒时间就将这片区域整个覆盖。

    它逃不过被焚烧的结局。

    然而，下一刻，恺撒却见到了魔法的辉光，这个不明生命体身上荡漾出淡青色的波澜，随后，它的速度立即提升了不止一层，以差之毫厘的危险距离逃出火海。

    “哦呼，会喷吐不同龙息的黑龙，好险。”清脆的低语声响起。

    森之妖精？

     恺撒的眼睛变得危险，对方果然是智慧生物，而且窥视了许久，知晓自己喷吐武器的不同。

    他迅速追了上去。

    相比于只有巴掌大小的森之妖精，七米余长的黑龙简直就是庞然大物，一次轻巧的纵跃，恺撒就能迈出四到五米的距离，要追上这小东西轻而易举。

    树丛被推倒，土堆被撞碎，不到二十秒，他就超越了前方抱头乱窜的森之妖精，然后展现出令人惊叹的身体控制力，一个屈膝便压制着惯性停住身体，然后扭身，硕大的头颅横档目标行进道路上。

     因为速度太快，森之妖精还差点撞上恺撒裸露在外的牙齿。

    还没等她反应过来，恺撒嘴里就涌出一大股白气，冰冻溶液经导管涌入外界，接触到空气后迅速气化，超巨量吸热，造成的温度之低让周围树木迅速挂上一层冰霜。

    企图逃脱的小家伙被即刻冻结。

    森之妖精，这个听名字与精灵差不多的物种其实与精灵裔一点关系都没有，它们是另外一种生物，不论性别个头都很小，只比昆虫略大，性格有点像温顺的猫，好奇而又胆小。

    森之妖精与龙类在某些方面上有着相似的特征，它们生命力非常顽强，并且天生就懂魔法（虽然强度并不高），喜好独居或与爱侣结伴，分布于各地的温带森林，是非常著名的中立阵营生物。

    眼前这只森之妖精被恺撒冻成了冰雕，保持着即将撞向黑龙、双目紧闭的姿态，拳头死死攥在一起。

    “抓住你了。”

     恺撒放下心来，在咔嚓咔嚓的破碎声中把冰层剥去，将森之妖精握在爪子里，思考着要如何处置这个小家伙。

    这个物种对法术反应特别敏感，能迅速勘测出感知范围内法术波动的方位、强弱，一些经验丰富的森之妖精甚至能通鉴别出法术的具体类型、名称，是人类与其他种族梦寐以求的法术勘察者，一旦遭遇，会立即捕捉圈养起来。

    因为拥有令人觊觎的感知力，又缺乏足够的自保能力，它们被人类与其他种族捕杀到近乎绝种，如今这种生物已经相当罕见了，很少出现在大陆视野中，只有在一些原始的森林地带还能见到森之妖精的踪迹。

     对方窥探了他的隐私，所以恺撒绝不会轻易放她走了，若是能将森之妖精收为眷属最好不过，未雨绸缪，今后要是对上法爷，森之妖精能派上绝佳用场。

     恺撒正想着，却突然发现小家伙已不知什么时候没了声息。

    “怎么回事？”

    他用力晃了晃手里的森之妖精，小东西的身体也随着他的摆动着身体，没有一点挣扎，似乎毫无知觉。

    “死了么。”

     恺撒把这小东西放在地上，勾动爪子左右拨弄她两下，巴掌大的类人生物在地上滚了两圈，依旧处于无意识状态。

     “啊……”

     恺撒咂咂嘴，他也是第一次见到森之妖精，传说这种生物的生命力非常顽强，堪比少年时期的龙类，怎么连一次霜冻吐息也承受不住？

    ***

    等了两分钟，他盯着始终毫无动静的森之妖精，想了想，将小家伙从地上拎起来，丢进嘴里。

    “唔，既然死了，那就吃掉吧。”