    对于纳威为了救自己，而去找邓布利多报信这件事情，瑞克毫无知情。

    就算知道，瑞克也不会太在意。

    事情已经解决，邓布利多来了，也没什么问题。正好让他处理这个烂摊子。

    “想要向我一样强大，首先就要有一个强者的心。什么是强者的心，你们知道吗？”

    看着安静的台下，瑞克向着这些小巫师们问道。

    听到瑞克的问题，小巫师们不解地思索起来，找不到答案的他们，你看着我，我看着你。陷入沉思。

    “就是长大后，变成大人的心！”

    一名赫奇帕奇的小巫师，高举着手，大声喊道，将自己内心中对强者的心的理解说了出来。

    在他的理解中，人长大后，心就变大了。

    大人们能做那么多事情，应该就是因为心变大了，所以称为了强者。

    “哈哈！”

    听到这名小巫师居然说长大后的心就是强者心，他周围的同伴都笑了起来。

    “当我不怕我妈妈打我时，我应该就有了强者之心！”

    “遇见老鼠，我不在哭泣！”

    “不怕没有食物！”

    “不怕困难！”

    “不怕皮皮鬼捣乱！”

    “获得学院分！”

    “学会更多的魔咒！”

    “......”

    有了一名小巫师的带头，其他的小巫师们踊跃起来了，他们开始把自己脑海中的想法，大声地喊了出来。

    “嗯，很好！”

    不管这些小巫师们有没有说对，瑞克拍着掌，赞同着他们。

    “强者之心，现在的你们，可能有些人已经理解，有些人还懵懵懂懂。但你们都还是花季少男少女，以后要走的路还很长。不需要刻意去追求什么强者之心。”

    听着擂台上的格雷夫斯教授的教导，小巫师们瞬间安静下来。

    “你们只要学会，面对困难，不要退缩。勇往直前！”

    有些人生领悟，你直白地告诉他们，他们只会记住，但不会理解。这些都需要他们在每次遇见问题的时候，自行领悟。

    瑞克不会那种填鸭式教学，他要一步步让这些学生们在生活中点点滴滴的小事里，明白这些道理。

    “勇往直前！”

    “勇往直前！”

    “勇往直前！”

    “......”

    明白了想要获得强者之心需要拥有不畏困难，要勇往直前。小巫师们嘶吼地大叫着。

    刚才瑞克打败这些傲罗们的画面还历历在目。

    “好了，今天的决斗比赛，就到这里。你们回去吧。”

    这些傲罗们还需要处理，当着这么多小巫师的面，有些不是很合适。瑞克清了清嗓子开口说道。

    见格雷夫斯教授，让他们回去。小巫师们虽然有些不情愿，毕竟有些人还没有走上擂台，完成今天的三场决斗。

    可是这是教授的命令啊，于是他们只能带着遗憾离去。

    看着决斗场里的小巫师们都已经离开，瑞克使用幻影移形来到了赫敏三人的身边。

    虽然邓布利多在整个霍格沃兹魔法学校设下魔法结界，不让任何人使用幻影移形，但这里是瑞克建立的决斗场。

    在建立决斗场时，他便在整个场内设立了小的魔法结界，用于干扰邓布利多的结界，这样在整个决斗场内，他随时随地使用幻影移形，并且也可以允许他人使用。

    “啊，格雷夫斯教授！”

    见台上的瑞克突然出现在自己身边，哈利大叫一声。

    “你们的战斗非常棒，我都看见了。”

    瑞克摸了摸哈利的头，对他们的表现非常欣慰。

    “是教授教导有方，如果还是向去年奇洛老师一样，我们不可能打败两名傲罗。”

    听到格雷夫斯教授肯定了他们的战绩，哈利三人也放下了对被石化傲罗的戒备执行，哈利摇了摇头，发自内心地认为这都是瑞克教育的好。

    “是啊，格雷夫斯教授，你才是让我打败傲罗的最大原因。”

    罗恩站在一旁附和道，虽然他的背部还有些疼痛，但满脑子都是胜利的喜悦，那是来自他们第一次打败比他们大很多水的成年巫师，还是傲罗。

    就这份战绩，即使他那位在埃及上班的大哥，都没有做过。

    这要是让他的父母和哥哥们知道了，会被震惊成什么样子，他一想这些，心中不由自主地窃喜着。

    “教授，你把这些傲罗们都打败了，不会有什么事情吧。魔法部会不会不让你当我们的黑魔法防御课教授了。”

    高兴过后，最快恢复理智的赫敏，脸上露出担忧。她不想让瑞克离开学校，离开他们。

    “啊，对啊。教授！这该怎么办？”

    哈利也反应了过来，即便纳威已经去通知邓布利多校长，但现在发生的事情。

    他想邓布利多校长都无法保住格雷夫斯教授了。

    “没事的。你们先回去吧。这里的事情，我会完美解决。还有之后的黑魔法防御课也一定是我帮你上的。”

    瑞克拍了拍三人的肩膀，微笑地安慰着他们。并向他们保证他还会是黑魔法防御课教授。

    见教授会处理好这件事，哈利三人互相看了一眼，便向着决斗俱乐部大门走去。

    这种事情，太过严重了。他们这些小巫师想要插手，那是不可能的事情。

    目送着三人走出决斗俱乐部，瑞克挥动着手将被赫敏石化的两位傲罗带到了他们的同伴身边。

    原本热闹非凡的决斗场，在小巫师们全部离去后，变得寂静萧瑟。

    只有那些脚印证明他们来过。

    “魔咒解除！”

    看着这些躺在擂台上，熟睡的傲罗们，瑞克摇了摇头，他挥着魔杖，将施加在他们身上的魔咒一一清除。

    “啊！”

    清醒过来的傲罗们，看着面带微笑的瑞克，大叫一声。

    他们非常紧张，慌忙地捡起掉落在地上的魔杖，想要保护自己。

    “辛克尼斯主任！你怎么了？”

    “主任！”

    “主任，你醒醒！”

    发现自己的领导辛克尼斯还躺在那里，一动不动。这些傲罗们脸上除了惊恐，又多出了担忧。

    他们想要对瑞克进行反击，但现在手里的魔杖都拿不稳，有些心理素质不过关的傲罗，直接将手里的魔杖掉在地上。

