    “小姐，阿朗少爷的房间已经安排好，夫人那里奴婢也把安胎药送去让嬷嬷煎着了，还有那些小姐给奴婢的食疗单子，奴婢正在研究，一会在小厨房做好让小姐先尝尝对不对！”雪梅井井有条的向宋凝瑶报备一切事宜。

    见雪梅已经没了当初那般怯懦，一切安排的很好，宋凝瑶感到很欣慰，“雪梅，我很为你的改变感到开心！”

    雪梅露出笑容，“都是小姐用心栽培才有奴婢的今天，不然奴婢还是个什么都不懂，任人欺负的烧火丫头！”

    宋凝瑶点头，“很好，不急不躁，没忘初心，我听说，轩瑶庄能有今日的成绩你功不可没，该赏！”

    雪梅跪下，“小姐，奴婢不要赏赐，奴婢做的都是奴婢的分内之事，若没有奴婢，小姐也能找到比奴婢更合适的，只要有小姐在，轩瑶庄只会更好！”

    宋凝瑶点头，是个明白人，更加确定了心中的想法，将一把钥匙递给雪梅。

    “小姐这是？”雪梅对宋凝瑶这一举动有些疑惑。

    这把钥匙是私库的钥匙，而这私库是宋凝瑶在药王谷这三年，北沐轩吩咐手下在落雨轩为宋凝瑶所打造，这些，花梦三人也是清楚的。

    “等师傅回来，未来这几个月可能我还是不在京城，这是私库的钥匙，里面有一百多万两现钱，我想在京城开一家与轩瑶庄一样的酒楼，但是未来这几个月可能我都没时间实现，我很相信你们的办事能力，

    这一切我就交给你们来办，雪梅负责重要菜品开发和培养厨子，其他的选址，经营等事宜你们一起合作完成，而这个酒楼就以股份的形式分红，我出钱，你们出力，

    再加上雪梅负责的重要部分，股份分成四等份，我三，雪梅三，花梦和风儿各占两份，按净收入分红，以后若是有什么改动由我们四人再投票决定，这样你们看怎么样？”

    雪梅和花梦对视一眼，两人都是一个意思，“小姐，奴婢们本来就应该奉小姐命办事，我们不需要什么股份，按小姐吩咐办事即可！”

    宋凝瑶摇头，“你们同意就拿着钥匙，按我吩咐的做，若是不同意，那此事就先搁下，未来有机会再说，这几个月你们就还如之前一般去母亲院子帮忙照顾母亲！”

    “这...”雪梅和花梦有些为难。

    宋凝瑶又接着开口，“我不会让自己吃亏，也不会让你们吃亏，若是对自己有信心，就放手去做，让我看看你们的成绩！”

    雪梅深吸了口气，拿起钥匙，“小姐，奴婢做，但是奴婢不需要三成的分红，我与花梦姐姐她们一样也是两份，小姐占四份就好！”

    “不可，能者多劳，在这方面你要操劳的比谁都多，三份是你应该的，既然同意了，这酒楼我就先定名为天香楼，具体地址再慢慢细找，我的要求，地处不能太偏，一定要够大...”经过上次轩瑶楼的取名，宋凝瑶的第一件事就是先将名字定了下来。

    雪梅和花梦都是明白的点头，雪梅将钥匙递向花梦，“花梦姐姐，你比较稳重，功夫也是我们之中最好，钥匙放在你那比较安全！”

    花梦思量了一会点头，将钥匙接过，小心的收好，接着看向宋凝瑶，“小姐，还有一件事，现如今，罗柳已经坐稳轩瑶庄的掌柜，她们的奶奶在去年已经去世，在前些日子罗柳写信来说，想将罗絮送来小姐身边伺候！”

    宋凝瑶食指敲击着桌子，回想起当年下江南途经宁城所遇之事，当时就有心栽培这姐妹俩，点头，“那罗絮自己是何意思？”

    “罗柳信中所说，这是罗絮姑娘自己要求的，依奴婢来看，罗絮姑娘应是念着小姐的恩情，在轩瑶庄有她的姐姐罗柳，她自己没什么用武之地，便想着来到小姐的身边！”花梦理性的分析道。

    宋凝瑶点头，“那好，就让她过来吧，刚好，这次开天香楼她应该能帮不少的忙！”

    “是！”

    感觉到有人靠近，宋凝瑶向花梦二人挥手，“他们来了，你们先下去，花梦一会再将我们计划的这些再和风儿交代一遍！”

    “是，小姐！”雪梅和花梦点头退下。

    “小瑶儿，我来了！”李若羽声比人先到。

    宋凝瑶扶额，这李若羽怎么也跟着来了，本叫北沐轩就是为了讨论一些重要的事，虽然自己对李若羽还是挺信任的，但这关乎北沐轩性命的事，也不想让李若羽插一脚。

    宋凝瑶起身出了房门，看向李若羽，“李妖孽，你也真是不客气哈！”

    “都是一家人，客气这不就见外了吗？”李若羽嬉皮笑脸的说道。

    宋凝瑶大大的翻了个白眼，走到院子的石桌旁坐下，“二位，坐吧！”

    北沐轩未发一语，径直走到宋凝瑶身旁坐下，自然，李若羽又是走到宋凝瑶的另一旁坐下。

    花梦换了壶新茶，为每人斟上一杯茶水后默默退下。

    “小瑶儿，你这院子不错，是我喜欢的类型，不然，我也搬来你这院子，平时还可以与你做做伴，为你保驾护航！”李若羽饶有兴趣的说着自己的想法。

    宋凝瑶瞥了眼李若羽，“你觉得在这丞相府我还需要人保护？再说了，有你在才更不安全吧？”

    “这话可不能怎么说...”李若羽和宋凝瑶就这样斗起嘴来，一旁的北沐轩一脸温柔的看着宋凝瑶闹，时不时在宋凝瑶口渴的时候为宋凝瑶添上茶水，在李若羽靠近宋凝瑶时，宣布一下自己的所有权。

    以至于这么半天，李若羽连宋凝瑶的一片衣角也没碰到，只是纯粹的在打嘴皮子仗...

    “夜大哥，你去过药王谷，药王谷好玩吗？是不是很漂亮？”风儿坐在门槛上，冒着星星眼，好奇的向夜询问着。

    夜也同样的姿势坐在风儿的身旁，将手中的剑放在一旁，两手交握，嘴角不经意上扬，“嗯，很漂亮！”

    “可惜了，没能和小姐一起去！”风儿有些失落。

    夜从怀里摸出一只簪子，“现在谷里开有许多桃花，就和这簪子一样！”

    风儿好奇的扭过头，“哇~好漂亮呀，夜大哥，你一个大男人身上怎么会有簪子？”

    “前几日在集市中无意看到的，觉得和药王谷的桃花很像，便买了下来，看看！”夜将簪子递向风儿。

    风儿接过簪子，手指在栩栩如生的桃花上描绘着，“真好看，和真的一样！”

    夜脸上满是笑意，拿上剑站起身。

    风儿也跟着夜站起身，看夜要走，挥着手中的簪子，“夜大哥，你的簪子！”

    夜头也不回，“我一个大男人拿这簪子没什么用，适合你们小女孩，你留着吧！”

    ......

    次日，宋凝瑶还在床上呼呼大睡，门外的几个丫头已经心急的来回转圈，“小姐怎么还没醒呀？”

    “要不去叫叫？”风儿试探的开口。

    “几位姐姐，老爷请大小姐去前厅！”一个小丫鬟来到风儿三人面前行礼说道。

    “知道了知道了！”风儿不耐烦的朝小丫鬟挥手。

    小丫头点头退了出去，应是回到前厅去复命。

    “姐姐，要不我们就叫吧，小姐再不起，丞相府的人可能就越来越多，到时候恐怕老爷得亲自来催了！”风儿看向花梦。

    接着，三人默契的齐齐扭头看向独自在院子抱着本书研究的阿朗...

    ...阿朗眼睛在这三人身上转了几圈，朝天翻了个大大的白眼，被这几人给抱到这里当‘闹钟’换谁都不会很开心的吧？

    但是自己人少，认命的转身面向房门，两只小手放在唇边做喇叭状，“姐姐，起床了，姐姐，姐姐，太阳晒屁股了，再不起床阿朗就不带姐姐一起玩了！”

    雪梅不由的鼓起掌来，“真的是初生牛犊不怕虎呀！”

    见屋内还没动静，花梦深呼吸一口，撩开裙摆，本以为叫醒宋凝瑶已经没有希望，正准备踹门，屋内便响起宋凝瑶的声音。

    “没事就让我再睡一会儿，累死了！”

    花梦惊奇的收回脚，“小姐，真的不能再睡了，老爷已经派人来催了，再睡就要出大事了！”

    宋凝瑶迷迷糊糊的爬起身，将门打开，任由几个丫头进屋，打着哈欠又往床走去。

    风儿三人皆是一致的拉住宋凝瑶，害怕宋凝瑶突然发飙，但更害怕宋凝瑶回到床上。

    宋凝瑶揉揉眼，奇怪的看着拽着自己的三人，和满脸好奇趴在门上看戏的阿郎，“好了好了，不睡了，到底什么事？”

    花梦三人都是惊奇的相互看了眼，眼神中在交流，难道小姐这是转性了？

    宋凝瑶看出这三人脑海中在想些什么，叹了口气，“惊讶吧？你们小姐我这是在药王谷被那老头子，还有这小兔崽子给逼得没了起床气！”

    风儿看了看门口的阿朗，不由的朝阿朗竖起了大拇指。

    “说吧，到底怎么了？父亲这么着急找我何事？”宋凝瑶坐到梳妆台前，疑惑问道。

    雪梅和风儿利落的为宋凝瑶收拾，花梦在一旁耐心的解释，“小姐，府内来了许多人！”

    宋凝瑶挑眉，“来了许多人？那不是有父亲在吗？与我有何关系？”

    花梦噎了噎，“那个，太子也来了，正和老爷在前厅！”

    宋凝瑶愣了一下，接着点头，自己昨日回来并没有刻意掩瞒，应是走露了风声...

    宋凝瑶带着花梦和雪梅往前厅赶去，将风儿留在院子与阿朗作伴...

    渐渐靠近花园时，宋凝瑶便听到一些嘈杂的声音，似乎花园中有不少的人，宋凝瑶很不想惹麻烦，但是去前厅又不得不从这里经过...

    “看，那是谁？好美呀！”

    “我见过，这就是宋大小姐，没想到，这么几年出落得越发标准了！”

    一群人一窝蜂的跑到宋凝瑶面前，“宋小姐，在下陆思宏，有心求娶小姐！”

    “你一边去吧，宋小姐哪能看上你，我，我，宋小姐，哦不，神医娘娘，在下石亮对神医娘娘倾心已久！”

    “我，我，宋小姐，看看我...”

    ......

    宋凝瑶主仆三人被一群人包围，眼前这般门庭若市般的景象让宋凝瑶有些招架不住，每人都在叽叽喳喳说个不停，吵得有些脑仁疼！

    “大...大小姐！”李管家终于挤进人群，大口喘着粗气。

    宋凝瑶瞥见人群中的李管家，将李管家拉了过来，“李伯，这是怎么回事？”

    “小姐，这些都是为了小姐而来，小姐快快去前厅便好，只是这...”李管家看了看这被围得水泄不通景象，有些为难。

    宋凝瑶吐了口气，对围在自己一左一右的花梦和雪梅说道，“看这样子，前厅你们不能跟我一块去了，一会你们自己先回去吧！”

    “那小姐你...”

    “我有办法出去！李伯，招待好客人”宋凝瑶看向一旁的大树。

    “是，小姐！”

    宋凝瑶左脚一点，往地上借力，一下跃到了树上，众人的眼神跟着宋凝瑶移动，都是保持着一致的动作，仰着头往树上看去。

    宋凝瑶朝树下的众人挥手，“再见了各位！”

    轻身一跃，从众人头顶飞过，没一会，消失在众人眼前。

    宋凝瑶落在墙的另一边落下，得意一笑，朝前厅快速走去...

