    走水路的话，由水灵带着这么多人比较方便，而且虞杰会长的水灵虽未达到皇级，可也是法则天王级顶峰，速度不慢。

    只见水灵身体上流动的水流膨胀开来，化为一道巨大的水泡将所有人笼罩在其中，随后落在海洋之中，朝着一个方向冲去，下半身处于水流之中，包裹着众人的水泡浮在水面。

    超过音速的速度带来的冲击力极大，激起一片片雪白的浪花，从天空向下看去，水灵游过的路线留下了一条长长的白线。

    身处于水泡之中的人都不是普通人，身体素质不凡，再加上水灵有意保护，在这样的高速下，身体上并无什么不适的感觉。

    水泡中的流水，仿佛没有附着力一般，身体上的衣服触碰到也不会浸入其中，坐在上面只感觉清凉舒适，并不用担心弄湿衣服。

    江小北坐在水泡的一处角落，看着周围海洋上的景色，能看到一条条体型庞大的水系精灵跃出水面，有些懵逼的朝着这边看过来。

    “我去！”江小北突然爆了句粗口，身体下意识朝后面倾去。

    就在刚才，一只恰好身处于水灵前进方向的跃龙鱼被冲起，直接撞在了江小北身前水泡之上，半边鱼脸贴在身前，吓了江小北一跳。

    说了句晦气，江小北朝着水泡内部移动了一些距离，然后又为刚才那只跃龙鱼默哀了一秒钟，被这么撞一下，估计得晕乎半天，真倒霉啊！

    水灵速度这么快，手机网络也没用了，闲来无事，江小北拉着刚刚认识武斗道馆弟子苏林与阳光道馆弟子林柒两人聊天。

    他们两家的封号训练家都没有跟过来，事实上在这水灵背部水泡之中，大部分人都是年轻一辈的人，自家长辈叮嘱过跟在会长身后之后，便没有跟来了。

    当然，这么多前来参加神殿之争的年轻人，也不可能都是天王级训练家，目前江小北所知的，只有他和苏林，林柒三人的实力达到了这个阶段，其他人都没有，而若是想要竞争一个空间的代表者，精灵的实力若是没有达到天王级，想要竞争下来的难度过于大了，大部分人来基本上都是碰一碰运气。

    运气好，自己未来前途无量，语气不好也没什么损失。

    另外，通过与两人的聊天，江小北也算是了解到了一些之前并未知道的信息。

    因为风雪道馆与武斗道馆对两大空间具有很高的掌控力，所以竞争起来没有多大的困难，像陈冰，武元两位馆主也没对江小北与苏林他们说太多竞争对手的信息，可阳光道馆对于虫虫空间确实没有多少的掌控力，林柒想要竞争，事先肯定需要调查许多关于对手的信息，相应的，连带着其他空间参与竞争的强力选手，她也了解了一些。

    像虫虫空间，强力竞争者除了她以外，还有另外两位国外的训练家，一人是来自米国青藤会的天才训练家卡丽坦，另一人是来自熊俄国的阿纳斯基，两人都是天王级训练家，实力不容小觑。

    武斗空间也有一位天王级训练家竞争对手，是来自樱花国剑道社的一位天才训练家宫本泽，不过苏林听到这个名字后倒是笑着摇了摇头，显然并没有在意这位。

    冰晶空间竞争者也有，是来自英国一方势力的训练家，江小北听了下，很快也失去了兴趣，那个对手实力听上去并不是很强。

    但苏柒所说了另一个人，却是吸引了江小北与苏林两人的注意，那便是来自于米国凤凰社的圣子，名叫迪克特，听说幼年时便展现出了强大的精神力天赋以及对火焰元素极高的亲和力，号称火焰的宠儿，便是凤凰社社长，接受过自身火系皇级精灵本源洗礼过的封号级训练家都没有他对火系元素的亲和力强。

    在凤凰社倾力培养下，十五岁便正式开始成为训练家的他，如今他的王牌精灵炽焰凯尔撒已经突破到了领域天王级，正式成为一名领域天王级训练家。

    这个迪克特，也是目前所知的本次神殿之争中最强的训练家，而且在上一次红莲空间的争夺中，凤凰社也争夺到了其五年的掌控权，所以这位百分百能成为红莲空间的代表者，进入到王者空间之中。

    所以，这一位将是一个极为强力的竞争对手。

    听着这位凤凰社圣子的信息介绍，江小北若有所思。

    领域天王级吗？话说，帽小兜也快突破了，要不在进入王者空间之前特训一下？反正万神殿也戴在了身上。

    ......

    海洋之中虽生存着不少的精灵，但水灵的威慑力还是具有的，一路上可以说是畅通无阻，还未到中午之时，坐在水泡之中略有些无聊的江小北便看到，前方一座巨大的岛屿，出现在了他们面前。

    光明神殿秘境岛屿，抵达！

    在他们尚未登陆之前，岛屿之中，飞来了一只警卫鸟，也是一只天王级精灵，在其背后，坐着一名联盟总部派遣守在这处秘境的训练家，在看到水灵背上为首的虞杰会长之后，这位训练家立即伸手远远的对着虞杰打了个招呼，紧接着返回了岛屿。

    一行人很快登陆，岸边已经有接待人员等着，将他们来之后，立即迎上来带领一行人前往安排好的住所。

    岛屿之中，建立着一座小城，名叫神殿城，虽是位于太平洋中心，十分偏僻，可因为十分重要，所以联盟还是花费了大力气建设，极为现代化，远望而去，一座座高楼大厦之上，霓虹灯光闪烁，一座最高的大厦上的大屏幕上正播放着飘柔牌精灵洗发水的广告。

    不远处，还有一片空旷的土地，停着几架飞机，看上去是一座小型机场，见此江小北立即转过头看向站在身旁的陈冰，注意到江小北的目光，陈冰有些无奈的说道：“别问我，问就是精灵速度比飞机快！”

    江小北嘴角一抽，那设立这机场的意义何在呢？

    一行人坐着一辆大巴车，来到了神殿城中华国的大使馆，处理了众人的住宿问题。

    等到每个人都拿到属于自己的房卡后，虞杰看着众人说道：“光明神殿秘境两天之后正式开启，这两天时间里大家可以在这神殿城中好好的逛一逛！”

