    第533章禁欲指挥官的小娇娇（25）

    阮绵得意地晃了晃小脑袋，“你看你总是这样，每次都要啰嗦一堆没用的，不过老男人就是这样的，放心，我不嫌弃你哒。”

    系统：哦豁，宿主big胆啊！

    军部众人死扣着桌子,望天：老婆生孩子，我们真的好高兴，看，眼角都冒出眼泪了。

    表情管理都快失控了啊啊啊啊！

    阎初这次反倒是面无表情了，被少女熊多了，也就免疫了。

    毕竟某位大佬已经做好了要打长久战的准备了。

    等她长大……

    男人咬牙切齿：给他等着。

    所以，大家都知道了吧？

    鸡蛋是轻,但放多了,篮子啪嗒摔下来时是个什么下场了？

    系统：嗯,祝以后成年的宿主goodluck~

    不过，某位大指挥官虽被气得肝疼，但家里的娃再熊也不能不管是不是？

    阎初吩咐01在少女开直播时，要管控好评论，刷恶评的就封号，若有故意恶意带节奏的，查出背后IP，全都送局子去。

    01是拥有的权限仅次于星际主脑的智脑，想要对星网账号查封是再简单不过了的事情。

    若非如此，阎初也不会放心让家里的少女去做直播，网暴从古老的蓝星时代到如今，都是网络上最大的问题。

    所谓上有政策，下有对策,即便星际时代所有星网账号都是实名制的，网络相关法律条文也十分健全。

    但对于资本来说，要搞一堆水军黑子的账号，也不难。

    而被网暴的人，即便能得到公道，曾受到的伤害也是不可逆的。

    阎初怎么都是不愿让那些乌烟瘴气的东西伤害到少女。

    本就胆子小，被吓到了，她还不知道要怎么闹他。

    男人是对少女没辙，但对那些搞事情的蠢货，就……呵！

    原本阎初是想着让少女玩玩就好了，要是没人关注，热情下来了，她也就没兴趣了。

    但一想到，如果直播间没人，那小家伙失落到眼泪汪汪的样子……

    艹！

    某个男人黑着脸，身体又非常诚实地亲自联系了直播平台的负责人，砸钱给少女买首页推荐位。

    还默默开了个小号关注了，并在阮绵直播的时候，时不时就看一眼。

    只是吧，看到那么多人追着少女表白时，男人俊脸黑得更厉害了。

    见有男账号给少女打赏很多个城堡，说什么要私藏她，阎大指挥官冷笑一声，一口气就开了一百个小号，直接刷礼物把那个号给刷出礼物榜去。

    男人这才听着少女软糯可爱的声音,神清气爽地继续工作了。

    然鹅，还没一会儿，某人又看到别人说他是个魔鬼，还要跟他决斗？

    阎初脸色原本那个黑啊，但在听到少女软着声音说最喜欢他时，额……

    男人面无表情地继续低头工作，只是落在文件上的签名笔迹怎么如此轻快呢？

    当然，这些阮绵都不知道，她原先还以为是她女主的气运才让她一直播就有那么多人捧场呢。

    啊，原来是他给她买的推荐位。

    01笑着说：“主人总是担心小小姐会不开心。”

    “我没有不开心呀，”阮绵说，“就算直播没人，也没什么关系的，不过……”

    少女抿唇一笑，“哥哥真好。”

    01能感觉到少女对主人的依赖信任，但它单纯地疑惑：“那小小姐平日为什么总是喜欢惹主人生气呢？”

    阮绵眨眨眼，偷偷告诉它：“谁让他总是黑着脸呢？”

    她好不客气地吐出男人：“本来年纪都过三十了，还黑脸，他也不怕老得更快？”

    01：“……”

    阎初：“……”

    极好的！

    “不仅如此哦，每次我让他跟我结婚睡觉觉的时候，他都要说这个不规矩，那个不行，还有什么别乱动，别胡闹，别胡说……我没胡闹也没胡说，我是真心的。”

    少女瘪嘴，特别委屈。

    攻略大反派真的好难哦！

    系统斜眼：果然是被爱着的就是有恃无恐。

    叫她去攻略男主，她嘎腰子都觉得是小事，现在被大反派拒绝了几次，她都已经在抱怨了。

    也不想想，大反派敢答应她吗？

    额，答应了，他们现在也没法登记结婚的好嘛！

    阮绵却半点都不觉得是自己错了呢。

    她熊熊地说：“我现在不能结婚，他可以先答应我的求婚嘛。”

    位置她就是要先占着，履行不履行夫妻义务，她就管不着了。

    忒不讲理了！

    但，得，她这脾气就是大人自己给惯出来的，那就……

    大人，您自己看着办吧！

    阎初薄唇抽了抽：“……”

    01也是为主人捏了把汗，温柔地问少女，“小小姐为何一定要主人先答应你的求婚呢？”

    阮绵委屈地抱着自己的膝盖，“万一他只把我当女鹅养怎么办？再万一他喜欢上外面的其他小妖精怎么办？”

    家里这只小妖精主人都快招架不住了，哪儿有精力找第二只？

    01：“……小小姐真无需担心这个。”

    这也是实话，多少年了？除了少女，主人的身边根本就没有出现过第二个人。

    到了阎初这个年纪和地位，如果想要，早就能情人遍布全星际了。

    以前，他没兴趣，压根不给任何人靠近他的机会。

    如今嘛？

    01看了看少女，温柔笑着。

    阮绵似模似样地叹气，01不懂啊！

    两百积分呢！

    还有，虫母这个坑爹的设定给她的心里留下了无限大的阴影，不先跟大反派睡觉觉，她都没法安心。

    系统：就第一次见宿主对这种事情如此惦记。

    换作是以前，大人绝对是很高兴的，但现在？

    她就靠一张嘴，硬件设备完全不行，大人连个亲亲都不能做，简直……

    好担心真不会憋出问题来吗？

    咳咳，系统赶紧让自己正经起来。

    阮绵仰着小脑袋，做出深沉的模样，“01，你说我下次该怎么跟哥哥求婚，成功的几率才会大些呢？”

    01：“……”

    其实很简单，小小姐你长大了就什么问题都解决了。

    全程听着少女直白热情又无比稚嫩言语的阎初：“……”

    男人神色很复杂，他捏了一下眉心，叹了口气。

    ?  ?阎大指挥官好难：该怎么让老婆快点长大呢？

    ?      绵绵：我长大了呀！可以睡觉觉了！

    ?      阎初：别闹！

    ?      绵绵：哥哥你不行！

    ?      阎初：……

    ?      系统已经不敢去看大人的表情了！

    ?      原男主：喂？有人还记得我吗？

    ?      兔子：啊咧？他还没下线的吗？

    ?      哈哈哈，本来今天打算给大家再多更几章的，但身体有点难受，就写了三张，明天看看能不能再写点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

