    还真别说，何志尚颤颤巍巍的，竟然真的将杠铃给举起来了。

    但是两百公斤的杠铃，对他来说挑战不小，即便举过头顶，也是勉勉强强。

    何志尚的手臂都已不断颤抖，紧咬牙关，脸上被憋成了酱紫色。

    而周围的观众们，则是一阵阵喝彩，鼓掌的声音不绝于耳。

    就连叶云舒，也是微微的诧异，没想到何志尚还真的有两下子。

    这可是两百公斤的杠铃啊。

    “何教练，你实在太牛了！”

    “男神，你就是我的男神啊，何教练！”

    “哇塞，何教练，我要给你生猴子！”

    ……

    几个少妇已经不能自己了，挥舞着小拳头，被他那强有力的双臂震撼着，似乎脑海中已经出现了被他的手臂抱住的画面。

    何志尚刚举起来，轰的一声就放下了，喘气如牛。

    过了会，他才勉强站了起来，露出了得意的神色来

    “今天状态不好，发挥失常了，各位不要见笑啊。”

    他虽然说的很谦虚，可是眼睛里分明充满了得意。

    几个小少妇也很捧场，发出了阵阵尖叫，脸上已是潮红一片了。

    “萧先生，该你了。”

    何志尚戏谑的笑一下，指了指杠铃说道。

    “你真的要我举吗，我怕我举了，会让你怀疑人生啊。”萧阳淡淡一笑。

    这两百公斤的杠铃，或许在别人眼里，具有很大的挑战性，甚至一般的健身教练都不敢轻易尝试。

    但是对于萧阳来说，简直不要太轻松。

    乃至于萧阳都不需要动用真气，只凭借着自身的肉身力量，就能轻而易举的将杠铃举起来。

    所谓的健身教练，在萧阳面前，根本不够看。

    “哼，萧先生，大话就不要说了吧，你要是玩不起，还是去举旁边女生玩的小杠铃吧。”

    此话一出，周围也是哄然大笑，尤其是那些小少妇，更是充满了嘲笑之色。

    叶云舒柳眉也是一皱，何志尚这话，分明就是看不起萧阳。

    “好吧，既然何教练都这么说了，我就索性试试看。”

    萧阳看似很谦虚的来到了杠铃前，伸手抓住了杠铃，装作一副很吃力的模样。

    何志尚见状，更是笑的合不拢嘴，说道：

    “萧先生，你要实在不行，就别硬撑了，万一出点啥事，可别讹我们健身馆啊。”

    只是，他话音一落，却惊讶的张开嘴巴，甚至都能塞得下一个鸡蛋了。

    只见萧阳很是随意的就将杠铃给拎了起来，而且，还是单手！

    “何教练，这杠铃，好像也不怎么重嘛。”

    “这……这怎么可能？”

    何志尚跟见了鬼似啊，惊讶的后退了一步。

    周围观众们也是惊讶的合不拢嘴，神情呆滞。

    场面，瞬间变的诡异的安静。

    萧阳随即就将杠铃举过头顶，不费吹灰之力。

    似乎这杠铃不是铁做的，而是气球做的一样。

    甚至萧阳还猛地朝空中扔了一下，然后又稳稳的抓住了落下来的杠杆，那神情，轻松无比。

    众人眼珠子差点没瞪出来。

    尼玛，这可是两百公斤重的杠铃啊，竟然还能这么玩？

    要不是刚才何志尚费了九牛二虎之力，才举起来的杠铃，他们一度以为，这杠铃真的有猫腻了。

    这家伙难道是大力士吗，这力量也太恐怖了吧。

    萧阳随后将杠铃放在了地面上，地面发出了轰的一声，这才将众人又一次拽回了现实。

    “我去，太牛掰了吧，好帅啊！”

    “力量这么强，在床上肯定也强的可怕，我好喜欢哦！”

    “不要抢，这个男人今晚是我的，好想让他征服我……”

    一帮惹火的小少妇，芳心乱颤，竟然已经开始争抢起了萧阳。

    叶云舒厌恶的看了看那几个小少妇，有些无语的白了萧阳一眼。

    切，就喜欢出风头，招蜂引蝶！

    场中，唯一不敢相信的，就只有何志尚了。

    在这么多人面前丢了面子，让他羞愤欲死。

    “何教练，你不要这幅吃了屎的表情，毕竟，像我这么强悍的男人，本就不多见的。”萧阳保持着一贯的“谦虚”态度说道。

    听到这句话，何志尚差点郁闷的想要吐血。

    “呵呵，没想到萧阳先生深藏不漏啊，我刚才只是怕伤了萧阳先生的自尊心，所以才选了轻点的，可没想到你竟然有两下子，倒是我眼拙了。”

    何志尚之所以这么说，就是想自己给自己找个台阶下。

    可是没想到，萧阳此时却是说道：

    “我就说堂堂何教练，怎么会这么弱呢，原来是让着我啊，这样吧，我们这次来个三百公斤的怎么样？”

    噗！

    何志尚差点没一口盐水呛死。

    两百公斤的杠铃，已经是要了他老命才举起来的。

    要是让他举三百公斤，那还不如直接杀了他算了。

    但是他不甘心啊，就这么看着萧阳在自己地盘上装逼？

    不行，绝对不行！

    他一定要找回面子，不然以后他怎么在健身馆立足？

    “呵呵，再玩杠铃就没意思了吧，不如我们换一个，玩自由搏击怎么样？”

    自由搏击，可是何志尚最擅长的项目了。

    萧阳力量再强又如何，充其量就是个莽夫。

    他有自信，在自由搏击领域，绞杀萧阳！

    叶云舒柳眉微微蹙起，萧阳的实力，她再清楚不过了。

    别说是一个何志尚，就算一百个何志尚，都不一定是萧阳的对手。

    虽说何志尚给他的印象不太好，可是也不至于让对方太过难堪，毕竟他们可以拍拍屁股走人，可何志尚却要一直在这里任教的。

    “萧阳，算了，我们走吧，去那边玩玩去。”

    叶云舒拉着萧阳就要离开。

    萧阳一本正经的说道：“我老婆要找我去玩了，你找别人吧，我恕不奉陪。”

    以萧阳的段位，肯定不屑跟这种小人物一般计较的，转身就要离开。

    但是，偏偏这个何志尚不识趣，非要自己作死。

    “呵呵，萧阳，你不会怂了吧，躲在女人背后，你算什么男人？”何志尚阴损的鄙视道。

    萧阳脚步就是一顿，眉头皱了起来。

    “这家伙，还真是找不自在啊。”

