    　　“唉，唉，朋友，我先不问为什么抓我，那个面具上的符，千万别摘下来”柳俊虽然还是被抓，但他一点不担心，自己分分钟出来，他只担心这个面具再跑，可就不好找了。

    　　不说还好，一说那个王队直接拿过面具，撕下上面的镇邪符“装神弄鬼”

    　　“我凑，你这个傻”柳俊骂骂咧咧的，都想打死这头猪了。

    　　“哼，带走”王队冷哼一声，柳俊就这么被架了出去。

    　　二十分钟以后，柳俊坐在审讯室里，百般无聊的打量四周。

    　　“姓名”“性别”王队还有一个中年jc坐在桌子后面问话。

    　　“你是不光蠢，还瞎么”柳俊翻了个白眼。

    　　“你”王队气的站起身，刚要发火，审讯室门被敲响，也是一个中年jc，正站在门口。

    　　“陈警官，我们xj队审讯嫌疑犯，你们民j也要来掺和一下”王队皱着眉头。

    　　“不掺和，只是老卫，毕竟是我的辖区，我过来问问几句话可以吧”陈警官直接越过王队，看向审讯室里面一直没吭声的中年jc。

    　　中年jc沉默一会，做了个请的动作，拿着文件夹拉着不情不愿的王队出了审讯室。

    　　“什么情况”陈警官问柳俊。

    　　“面具被我逮住，可惜用来封印的符箓被那个二货揭掉，估摸着现在又跑出去杀人了”柳俊耸耸肩，表示无能为力。

    　　“先不管了，你得想办法出去”

    　　“简单，找到我手机，打给吴一成，就说小爷被抓了，最主要的一点，手机别丢了，卡都是刚补的，手机也是新的”

    　　柳俊郑重其事的交代，这手机可是李白掏钱给柳俊买的，一万多呢。

    　　陈警官没空听柳俊废话，直接点点头，转身离开，他虽然不知道吴一成是谁，但肯定能帮上柳俊，只是不知道要不要原话说，毕竟柳俊的话有点嚣张啊。

    　　找柳俊手机并不困难，所以陈警官很顺利的把电话打了出去，电话刚一接通“喂，你是不是又遇到事了小子，你没事绝对想不起来你吴叔”

    　　“那个，你好”陈警官松了口气，看样子还挺熟。

    　　“嗯你是谁柳俊呢”吴一成拿着手机，再次确认一遍，确实是柳俊的号码。

    　　“他让我告诉你，小爷被抓了，这是原话，不是我说的”陈警官深吸一口气，把柳俊的话说了出来。

    　　对面安静了好一会，低沉的声音再次响起“在哪位置”

    　　陈警官把位置报给这个叫吴一成的，吴一成只说了句等着，电话就挂了。

    　　另一边，王队跟那个叫老卫的再次进了审讯室，这次王队也不啰嗦了，直接开门见山。

    　　“柳俊，交代一下杀人的经过吧”

    　　“我没杀人，别随便扣屎盆子”

    　　“来，看看这个视频，再加上死者房间门有你的指纹，走廊监控我也看了，没有其他人进过房间，你还有什么好抵赖的”

    　　王队放出来的视频，正是柳俊在出电梯的时候，祝福胖老板那段，尤其是最后祝福那一句，秀恩爱死的快。

    　　“你们有点草率了吧，我要是说这头顶的灯会掉下来砸到你，你还得告我个故意伤害”柳俊翻了个白眼。

    　　没想到这话刚说完，头顶吊灯直接掉下来，砸在王队头上。

    　　柳俊无语的看着鬼婴，一阵挤眉弄眼“这个别配合啊，这不坑我么”

    　　鬼婴摊摊手，溜出审讯室。

    　　王队缓了好一会，才在老卫的帮忙下重新坐回椅子，捂着脑袋，得亏桌子上还有台灯，能看清人。

    　　“柳俊，你行，你自己在这好好想想，坦白从宽，抗拒从严”

    　　王队说着，捂着脑袋走出审讯室，他有点怕柳俊了，这也太邪乎了，他严重怀疑，自己之前被门框砸，也是柳俊捣的鬼。

    　　“这特喵叫什么事啊”柳俊自己打开手铐，抓了抓脑袋，靠在椅子上，一脸郁闷，本来想着抓到一个面具，想办法引出来其他三个。这下好了，一个都没了。

    　　法医解剖室，胖老板跟小情人的尸体分别在两张解剖床上静静的躺着。

    　　之前跟柳俊说话的法医，面色凝重的看着两具尸体。

    　　女尸还好说，可这男尸根本就无从下手啊，干瘪的就剩骨头了，他是解剖，又不是剃骨头。

    　　微微叹了口气，转过身，背对着尸体整理工具，他需要想想从哪里解剖。

    　　法医并没有看到，在他转身的一瞬间，一个白色面具，从解剖室的窗户飞了进来，直接贴在男尸的脸上。

    　　收拾完工具，法医拿着工具转身，正准备解剖尸体，忽然发现，解剖床上的男尸没了。

    　　顿时心中一惊，明显感觉自己背后有东西，深吸一口气，就在身后的东西伸出干枯手臂抓向他的一瞬间。

    　　法医抓着这条手臂，一个过肩摔，扔了出去。

    　　“我不管你是什么牛鬼蛇神，少在我这折腾，我可是法医”

    　　随手把手里的这条手臂扔到一边，刚刚他过肩摔的时候，把男尸的胳膊拽断了。

    　　就在这时，男尸脸上的白色面具飞了起来，在空中滴溜溜打着转。

    　　法医一看，暗道不好，转身就想跑，可惜跑的速度并没有面具快，一瞬间，被白色面具紧紧贴在脸上，怎么也抠不下来。

    　　“啊”法医知道自己必死无疑，掏出自己随身携带的手术刀，猛的插向自己的眉心。

    　　他不知道面具这个位置是不是要害，他只知道人的眉心是要害，所以抱着必死的心，手术刀直接戳中面具，透过面具扎进了他自己的眉心。

    　　法医就这么闭上了眼睛，躺在地上，而那个白色面具被扎透的一瞬间，一阵凄厉的惨叫声响彻整个解剖室，可法医听不到了。

    　　白色面具挣扎着从手术刀上下来，折腾了好一会，甚至都能看见面具上挂着血痕。

    　　好不容易脱离了手术刀，白色面具在地上蹦着，它因为法医的这一下，已经受伤，没办法在空中飞。

    　　男尸胳膊断了，法医它不敢靠近，最后紧紧的贴在女尸的脸上。

    　　过了一会，紧闭着双眼的女尸忽然睁开眼，活动了一下胳膊，缓缓坐了起来。

    　　十分钟以后，王队捂着自己脑袋，走到地下停车场，想要开车去医院看看，自己脑袋有没有严重了。

    　　从审讯室出来，他有一阵发晕，别是给砸出来脑震荡。

    　　刚掏出车钥匙，忽然感觉后背一股寒意，王队回头看了看，什么都没有，只有一些车在静静的停着。

    　　进了车内，又看了看后座，仍然空无一物，不由苦笑一声，真是让那个柳俊折腾怕了，太邪乎。

    　　开着车从停车场出来，缓缓提速，开上马路，晚上这边马路也没什么人，王队索性踩了下油门，速度提了起来。

    　　这时，本来空荡的马路，忽然窜出来一个人，王队来不及反应，直接把对方撞了出去，看到对方在地上滚了几圈，顿时冒出一身冷汗，这要是把人撞死，那可就倒霉了。

    　　王队停下车，打开车门下车往前走，想要看一下被撞这人情况。

    　　似乎是一个女性，穿着白大褂，脸朝下趴在地上，明明撞飞这么远，还滚了几圈，这人居然一点血没流。

    　　“别是撞出来内伤了吧”王队念叨着，轻轻把这女的翻了个身，仰面朝上，顿时吓了一跳，心脏都差点停了。

    　　这女的，不正是今天从酒店带回来的那具女尸么，怎么会出现在这里还跑到马路上被自己撞到

    　　正想着，女尸忽然动了，脸上露出一抹诡异的表情，拿起一张王队很熟悉的面具戴在脸上，掐住他的脖子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

