    秋痕乃空神群族的天才，横跨禁天前来，却遭反杀。

    萧叶知晓空神群族早晚能注意到他，根本瞒不住，或许还会展开报复。

    但没料到，会来的如此之快。

    “可真想要报复，不该只有这个级数的生灵到来！”

    萧叶的神阶意志释放而出，察觉到了三股，空神血统的气息。

    只是这些气息的主人，论神阶本源，还处于上位道神第四层次而已，和秋痕差得太远。

    除此之外，其他来自伏魔大禁天的上位道神，倒像是凑热闹一般，并无逾越之举。

    萧叶摇了摇头，也懒得再去理会，继续在自行修炼。

    超脱道神境的存在，乃是各大禁天中，第三阶段厮杀的主力。

    而现在第三阶段厮杀进入后期，空神群族这等存在，即使想要报复他，恐怕也是有心无力，会受到牵制。

    所以，他自然不担心。

    时间缓缓流逝，当时间过去了数百年左右，降临北斗小禁天的生灵更多了。

    “萧叶……就在这里吗？”

    “传闻他修炼不过一个叠纪，却击杀了伏魔大禁天的秋痕，这个消息都传入我们群族了！”

    ……

    这些生灵，来自各大禁天，都在隔空眺望萧叶闭关之地，议论纷纷，蠢蠢欲动，有一丝丝杀意在汇聚。

    萧叶的名字，已经不仅限于转生和伏魔，在另外三大禁天，也是声名远播。

    没办法！

    这等崛起的速度，堪称惊悚，再加上对方乃是古神后裔。

    纵然不是敌对者，就冲着古神群族往日的辉煌，就有很多人，不想坐看他日益强大。

    “大人！”

    而在萧叶的闭关之地，一位老者踏空而来。

    对方虽然已经有了衰老之态，但身材却是高大，一头如刺的红色杂发，更是无比的显眼。

    “如今我大燕神国结界附近，有不少从大禁天而来的生灵在出没，好像都在寻找一尊名为萧叶的强者，恐怕不日会有祸事爆发。”

    “大人对我大燕神国恩泽无边，最好还是尽快离开。”

    这老者对萧叶抱拳施礼，诚恳道。

    他乃是北斗小禁天中，名为大燕的超级神国之主。

    大燕神国很不简单，曾走出过先天神灵的弟子，这也让大燕神国因此而受益，更上一层楼，成为北斗小禁天中顶尖存在。

    不过，随着叠纪交替冲击的第一、第二阶段到来，偌大的大燕神国也是受到了波及，四分五裂，化作废墟。

    大燕神国之主，虽然并不具备古神血统，但萧叶降临北斗小禁天这些年，却帮助对方复国，甚至从战利品中，取出不少，契合对方血统的宝物。

    所以，大燕神主，对于萧叶，自然感激无比。

    “的确要离开了。”萧叶深深看了大燕神主一眼。

    他降临北斗小禁天的这些年，早已查清楚，当初从大燕神国中走出的先天神灵弟子，就是燕一凡。

    而眼前的大燕神主，实际上就是燕一凡的父亲。

    否则，他又岂会如此相助大燕神国？

    只是，他并没有提及这些，甚至连自己的名字，都没有告知大燕神主。

    “但在离开之前，先解决大燕神国的一些麻烦。”

    萧叶长身而起，脚步一跨，直接消失而去。

    “这位大人要做什么？”

    见到萧叶身形，直接冲向大燕神国结界的方向，大燕神主顿时满脸的疑惑之色，又有些怅然若失。

    在大燕神主看来，萧叶虽然极度神秘，但充其量和其他，从大禁天降临而来的上位道神差不多而已。

    如今就这样冲向大燕神国结界方向，这是要做什么？

    轰！

    下一刻，整个大燕神国疯狂的震颤了起来，有激烈的大战爆发而出。

    然而，这种战斗波动，来得快，去得更快！

    只是短短的十息时间过后，在大燕神国之外，就已然多出了十几具上位道神的尸骸。

    “我萧叶在此！”

    “谁若是想要和萧某动手，可以尽管跟上来试试！”

    同时，一道冰冷的声音响彻而起，宛如混沌雷霆炸响。

    那是萧叶。

    他身形一纵，在短短数十息时间内，就横跨了大半个北斗小禁天。

    他仅仅出手数次，就有数个平日间敌对大燕的超级神国，灰飞烟灭。

    随后，他开启了禁天大阵，扬长而去。

    “这位神秘的大人，就是萧叶！”

    大燕神国内一片沸腾，大燕神主更是满脸的震撼之色。

    从大禁天降临而来的上位道神，在萧叶面前根本毫无还手之力，十几尊直接被击杀了。

    这是何等实力！

    难怪能给北斗小禁天，引来这么多强者。

    而萧叶在离开之前的举动，分明是为了吸引火力，不想波及大燕神国。

    “多谢萧叶大人，这份恩情，老朽终生铭记于心！”

    大燕神主遥望萧叶消失的方向，在郑重行礼。

    “这个萧叶，还真是够霸道的！”

    “幸亏我们提前躲了起来，不然的话，说不定也要惨遭毒手！”

    ……

    与此同时，在北斗大禁天的混沌虚空中，有三尊生灵，从空间神器之中踏空走出，都是满脸的怨恨之色。

    他们明显拥有空神血统。

    “我们只要盯着他就行了，追吧！”

    下一刻，他们同样开启了禁天大阵，按照萧叶的踪迹追了上去。

    然而，他们抵达了下个小禁天，发现萧叶的踪迹止步于此，就消失不见了。

    “这小子去哪里了？”

    这些三尊空神弟子满脸的疑惑，发狂的搜寻了起来。

    “这三个空神弟子，实力都处于上位道神第四层次，还敢追上来！”

    在不远处的混沌虚空中，正有一座七层的小塔漂浮其中。

    这，正是时间之塔。

    萧叶立身在时间之塔第六层中，收回了神阶意志，眸子中寒芒涌动。

    这三尊空神弟子，他在数百年前就发现了，只是刻意没有出手而已，不然对方哪里能活到现在？

    “就让他们慢慢找吧，顺便看看，他们要搞什么鬼！”

    “反正我可以在时间之塔中修炼。”萧叶冷冷一笑，也不急着出去，身形一闪，直接出现在第七层中。

    时间主宰道场，在荒凉之中，滋生出一股勃勃生机。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，直接冲向时间禁地，开始了修炼。

    {第二更到！}2k阅读网

