    第308章食戬

    许是出于人本能的好奇心，聂灵儿和聂凡不约而同的没有直接离开，而是让到了门口一侧，看向那一群人的背影。

    而瘦男人口中的江老板，便是这酒楼的东家，名叫江怀义。

    看到瘦男人一行人的到来，江怀义的脸色瞬间便铁青了下来，甚至没有开口招呼对方坐下便直接开口道：“姓胡的，你别白费力气了，我是不会把酒楼卖给你的。”

    听了江怀义的话，胡发财不怒反笑：“哎呦，江老板何必动这么大的气，我这可是一片好心呐。”

    说着，只见胡发财将目光落在那名年轻的男子身上，语气意味深长的道：“要不然的话，你儿子欠的那些外债，你拿什么还？”

    “你别在这假好心，你和那些人分明就是一伙的！”江铭当即起身怒然出声，语气里带着不甘。

    正如聂灵儿所想，这三人确实是一家三口，江怀义和妻子孙氏，而江铭正是这二人的独子。

    听江铭这么说，胡发财却依旧不生气，只是笑道：“哦呦呦，你这孩子倒是惯会空口白牙的诬陷人。”

    “是不是诬陷，你自己心里清楚。”江铭红着眼怒斥：“你们合起伙来给我下套，就是觊觎我家这栋酒楼，你们真不要脸。”

    “呵……”面对江铭的怒气，胡发财只觉得好笑。

    都到这个时候了，说这些又有什么用呢？

    胡发财看着江家一家三口道：“说这些都没用，咱做事得讲个诚信、讲个证据。那借据是你江家儿子立给赌场的，白纸黑字加上红手印，那可抵赖不得。”

    说着，胡发财又左右环视了一下这酒楼内部的环境，啧啧啧的摇头叹气：“可惜了，曾经咱们江城县最红火的酒楼，如今也这般萧条了。”

    “老江，甭挣扎了，这酒楼就算是不卖给我，你还能指望着它给你挣钱？”

    “如今的江边城外可早已今非昔比了，这些年你日日在亏钱，那点老本早都亏进去了吧？要不然怎么连你儿子区区几百两的外债都还不起？”

    这些话不高不低，刚好被门口的聂灵儿和聂凡听的清楚。

    两人都是一愣，聂凡诧异的眨了眨眼，低声道：“灵儿你听见没，这酒楼如此好的位置，竟是亏损了好几年。”

    聂灵儿也甚是不解，就门外这人流量，如此绝佳的位置，亏损实在是不该。

    难道说……

    聂灵儿只能想到一个原因，那就是酒楼规模虽大、位置虽好，但味道极差，才会出现这种情况。

    毕竟是吃饭的地儿，口味自是第一要素，若要是不尽人意，其他的优势便也荡然无存了。

    “你莫要多费口舌，我儿不争气，欠下这些外债，既有借据，我们江家自然不会不认。”江怀义倒是沉稳的很，并没有被胡发财的话激怒，而是冷静的道：“这些银两我会慢慢的还，只要我江怀义还有一口气，就绝不会赖账。”

    胡发财听了窄眉一挑，连带着八字胡也跟着挑起来，露出一副奸诈相：“慢慢还？老江你想的倒是挺美，也不问问人家债主答不答应？”

    “我知道你舍不得，但咱们人啊，有时候不得不向命低头，硬撑着可没什么好果子吃。”

    胡发财显然是红脸唱累了，失去了耐心。

    只见他收了笑呵呵的表情，语气微冷的道：“别到时候你这儿子欠债不还，被人拉去打成了残废，或是一不小心打死了，你说理都没地儿说去。”

    言于此，胡发财突然附下身，在江怀义的耳畔轻声道：“毕竟那些开赌场的人都有些什么手段，你老江没见过，还能没听过吗？”

    江怀义的身子一僵，果真再坚硬的外壳，在碰触到儿子生死威胁的时候，都不可能无动于衷。

    他老来得子，又是单传，若江铭真的出了什么意外，他都没办法跟列祖列宗交代。

    感受到江怀义的气息变化，胡发财不禁轻轻勾起了唇，直起身子微微叹了口气：“哎，老江，咱俩也认识几十年了，也算是亦敌亦友的关系吧。”

    “这酒楼的辉煌我见过，同样也见着它从辉煌走到如今的落寞，我都替你觉得可惜。”

    “你也别怪我没给你机会，既然咱们都是厨子，我便再给你一条路走，如何？”

    此话一出，江家三口同时抬头看向胡发财，江怀义眉头一凛，问：“什么意思？”

    “呵。”胡发财咧嘴一笑，轻言吐出两个字：“食戬！”

    这两个字一说出口，不止江怀义呆了，连聂灵儿听了都惊呆了。

    在大昭，竟然有食戬存在？

    何为食戬？就是厨艺之间的战书！

    一方向另一方发起厨艺对决挑战，所下的战书就被称为食戬，而食戬往往是有赌注的，有人会失去名，有人会赔上利。

    而这一场食戬，若江怀义输了，他赔上的，无疑就是他视为生命的这栋酒楼！

    似是许久没有听到食戬这两个字了，江怀义呆愣了许久都没有回过神来。

    胡发财看着他惊呆的模样又笑了：“这场食戬不论输赢，我都会帮老江你去走动一番，把你儿子这外债给抹了，但如果你输了，这酒楼就得归我了。”

    不再是买卖，而是输给对方。

    看似是另一条路，看似是公平，实则一旦输了便更为屈辱。

    可此时江怀义已无路可选，食戬对他来说也是一线生机，只要赢了，不但儿子的外债会被抹去，酒楼也就保住了。

    “灵儿，什么是食戬？”聂凡终忍不住问到。

    聂灵儿看了一眼里面的情况，没有再继续听下去，而是拉着聂凡离开了酒楼。

    到了外面才把食戬的意义告诉了聂凡。

    “这么说，只要这江家赢了，一切就迎刃而解了？”聂凡想的简单，反倒是替江家高兴了起来。

    聂灵儿道：“虽是如此，可此事怕没那么简单。”

    “对方本来就有江家的把柄，只要死死相逼，想来江家也撑不了多久。”

    “可这个时候提出食戬，看似是给了江家希望，实则是想要更快的达成目的。”

    “对方必定有十足的把握，才会如此提议。”

    (本章完)

