
　　哪里得罪？

　　听姥姥这么问，几人中的燕赤霞和夏侯不经意的偷看了萧沙几人一眼，对几人身份一直生疑的他们对这个问题也很好奇。

　　萧沙几人凭空出现本领高超，经过后续的谈话他们已然隐隐猜测到了些不敢相信却又不得不信的东西，都知道萧沙寒雨几个是来除妖的，但是为什么要除妖……

　　燕赤霞原本还怀疑他们是看不惯妖类害人才结伴前来，可这段时间相处他发现萧沙几个和夏侯兄其实很相像。武力强大是强大、可个人爱恨依旧鲜明。他们或许豪爽大方或许心地善良可爱、可绝对不是和他一样心怀天下苍生的侠义之辈，和想象中那个身份的人间传闻也不大搭配。

　　感受到燕赤霞两个目光的萧沙几人面不改色一言不发，不解释、也懒得解释！

　　姥姥这个问题他们几个还真回答不上来，寒雨几人不能把关于武神空间任务的事情泄露，萧沙更不愿说出自己知道关于倩女幽魂剧情的东西、而且他和很多地球人一样对剧情里面反派的姥姥也一样看不过眼。

　　寒雨本就是一道姑，隐身避世游戏人间体验生活才是她的最爱，而萧沙……他说不出什么为天下苍生之类的屁话！

　　开玩笑，心怀天下苍生是那些身处高位的高官皇帝、以及大离五大门派中侠义道的那些人才说的，自己等人任性来去哪来这么多借口？为了任务和看你不爽杀了就杀了，你不服？不服又能怎样？

　　可他们不说不代表别人就不会说！

　　沉默片刻后，在旁边持剑而立好不容易调匀了内息，压住先前被困时造成的内伤的沈流君冷冷道：“为什么？因为你害人无数，连人家死了都不放过”

　　“那些都是占满酒色财气的该死之人”

　　在持续‘漏气’中，姥姥身侧的黑色气流已然淡化得快完全消失不见，绿色的妖力虽然依旧还有些浓郁却也还在飞快消散，持续削弱中它连声音都开始变得沙哑无力起来。

　　“但也终究是人”

　　沈流君长剑一抖快步上前、面上杀意凛然，真气运转中长发白袍无风飞扬气势节节攀升、若是放在以前、在姥姥原本的实力面前倒还不够看。

　　可此时对姥姥而言他的气势却如高山仰止巍峨挪动，身形若不可撼动的山岳、每一步踏出都似踏在它心坎上，为气势所迫不得不驱使残余力量飞快把一人高的大茧往后挪动，边挪便喊：“你们…………”

　　“你想做什么？”

　　猛然一声大喝从边上传出，萧沙突然动身几步冲到沈流君身侧，手中凝霜刀刀锋转向直指沈流君：“警告你，再往前一步休怪萧某刀下无情！”

　　轰！

　　同一时间，圆滚滚的董天乐也赫然来到姥姥和沈流君的另外一面，肥硕的双掌上那威力极大的石破天惊混元掌蓝芒绽放随时蓄势待发，身上爆发出的真气吹得四周风沙猎猎，一双眼睛和萧沙一样死死盯着沈流君，虽然不能说话意思却很明显，就是不允许沈流君动手。

　　经历过开明世界的他们可是知道最后致命一击可是关系着任务奖励的，在开明世界萧沙曾阴差阳错给了银龙守将夏侯荡咽气前最后一刀，从其中得到可观的元点，此后这消息已然是这个队伍里的常识。

　　突如其来的变故让在场绝大部分的人都为之诧异！

　　燕赤霞和夏侯、以及不知情的寒雨全都一头雾水、想不通怎么前一刻还拼命要杀姥姥的两人现在居然要保护它。

　　这一点就连姥姥自己都想不通，她记得自己好像没有什么法门能控制两人，这两人模样也是地地道道的人、更加不可能是自己这边的，一时间也是一脸懵。

　　与他们相比，本来一身杀意的沈流君被两人这一阻挡反而微微一笑，扫了一眼萧沙和冬天道：“果然，最后一击最为重要……怎么，我出这么大力难道不能分一杯羹？”

　　“参与就已经分了，它不属于你”

　　萧沙说上一句，全身真气急速运转灌注凝霜刀，雪亮刀身立时发出嗡嗡声响，在其气势面前即使感受到了压力却也坚持不退一步。

　　董天乐一言不发朝前走了一步，一步之间已然把自己的意思和态度表达出来——沈流君不退就打！

　　萧沙的武功虽然是半步炼窍却还没放在沈流君眼里，可董天乐不同，他这一表态沈流君眉头就是一皱，巍峨气势立时为之一顿，只好心有不甘的侧身看向身后不远处的寒雨。

　　在边上把三人间的事情从头看到尾的寒雨自然明白他的意思，也从他们的谈话中猜出点什么，见状撤销了自身身上的青光缓步上前对三人笑眯眯道：“要不然我来吧！”

　　这话一出，沈流君除了一开始的不甘外、随后目光一转便在萧沙和董天乐身上打转！

　　他打从心低很希望这两个看起来很年轻的家伙因为贪婪而寸步不让，这样以自己的口才必定能说服寒雨和自己一起离开，届时配合伤势痊愈的袁同，三人联手已然是一方势力。

　　这个妖怪放弃就放弃了！

　　如果联合成功，不管是要诛杀任务上后面两个妖怪还是抢夺蓝晶都是把握大增，若是最后能以寒雨功法克制妖鬼为名头引得刘玉加入，那即使这两个家伙那边还有个凤翎却也还不够看的，此后就可以一改颓势反客为主。

　　“……”“……”

　　在他注视下，寒雨这话一入耳萧沙和董天乐对视一眼、都能看到对方眼底全是满满的肉痛，可在犹豫了几下后却都各自悄然退开两步，认栽了！

　　姥姥这么一个强大妖怪杀了自然有莫大好处，可如果因为这点好处逼得寒雨和自己等人离心去和沈流君合作，接下来的事情就难办得多。虽然自己这边还有凤翎这个压箱底的高手坐镇、可比起沈流君和神秘的刘玉，如果让寒雨去和他们联合，自己等人麻烦更大。

　　而且话说还头，经过这几天的相处寒雨为人倒也不错，如果是她两人即使心痛也还能接受！

　　见两人退让，沈流君明亮的眼神不禁黯淡了几分，失望之情溢于言表！

　　寒雨笑眯眯的经过他的身边，以最温柔的笑容分别对萧沙和董天乐一笑，随后飞快靠近大茧。

　　看摸样已然发现不对的姥姥驱动大茧急忙再往后移，本想再用地盾之法逃离，可下方的高温到现在都还灼热非常，只能心惊胆颤的往后飞退：“你要做什么？别过来……主上……主上救我……主上……”

　　“呵……背叛我、打算让我臣服的时候没想到我，怎么现在又想起我来了呢？小树妖……”

　　就在寒雨靠近姥姥，单手扬起准备将之击杀一刻，一声纯粹的雄浑男音带着浓重的重音突然响彻在周围的四面八方。

　　一瞬间，四周温度急速下降，天空越发黑暗、四周鬼雾蒸腾而起！ŴŴŴ.23sk.com

　　冥冥中、有杀伐之音似从九幽黄泉而出，一道恐怖强大得远胜姥姥最强时期的气息自四面八方碾压而来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第371章 内讧·黑山降临免费阅读。https://xs.23sk.com 