    “如何？”

    蒙面散修戏谑地问道，欣赏着沐夏的表情。

    但凡见识过他的法则，和他对战的人，没有人能不绝望。

    但让他失望的是，沐夏的脸色虽凝重，距离绝望还远的很，她甚至还轻笑了一下。

    “没了吗？”

    沐夏抬起头来，耳朵能听到无尽的声音在呼啸。

    她笑着摇头道：“就这样？一共二十一种法则而已，叫噬天万法界，你莫不是来搞笑的？”

    蒙面散修脸色一沉，很快又阴戾地大笑起来：“二十一种法则，杀你也足够了！”

    “希望你被我吞噬的一刻，也能笑的出来！”

    “去！”

    轰！

    二十一种法则，齐齐爆发出它们的威力！

    风刃，冰凌，光剑，刀芒，雷霆，星辰，五行法印，磁场混乱……

    铺天盖地朝沐夏轰来！

    “第一门，休门，开！”

    “第二门，杜门，开！”

    沐夏两道喝声，霎时气息暴涨冲天！

    体内真元如海啸翻涌，轰隆隆的声响中，爆发力和恢复力都提升了数倍不止！

    沐夏狂掠而出，竟是要以肉身之力，抵挡这漫天法则！

    砰！

    她一拳击出，雷霆溃散。

    砰！

    第二拳击出，星辰爆碎。

    砰！

    第三拳，五行法印炸开。

    砰砰砰！

    沐夏一边暴冲向蒙面散修，一边听声辨位，一拳拳将风刃，冰凌，光剑，轰的节节败退，那锐不可挡的漫天刀芒和她娇小的拳头相撞。

    哗啦！

    刀芒寸寸化为齑粉！

    星星点点的法则碎片，天女散花般倒卷而出！

    “你……”蒙面散修不可置信地看着她，看她在噬天万法界中，一路摧枯拉朽，势如破竹，以极快的速度向着他杀来！

    “怎么可能，你的肉身之力怎么会这么强？！”蒙面散修喃喃道，脸色猛地扭曲起来：“肉身之力再强，你还不是受伤了？！”

    “本座的法则之力源源不绝，我看你能坚持多……”

    话到一半。

    轰！

    生命法则，无根木，杜门，三者威力齐发。

    沐夏周身细碎的伤势，全部复原！

    “那你就看着呗。”沐夏冷笑一声，又是一拳轰出，再一次卷土重来的诸多法则，全部在她拳头下崩碎。

    而她也再一次掠出一大截，眼见着就要杀到他眼前！

    蒙面散修的半句话僵在口中，脸皮微微地颤动，再也没了之前的笃定和戏谑。

    “这是你自找的！”他面具后的脸上盛满了阴戾之色：“本座想让你舒舒服服的死，你不愿意！”

    “那你就活着被本座吞噬吧！”

    “吞界！”

    蒙面散修仰天一声吼。

    他全身的真元燃烧起来，面具外的血盆大口，猛地咧动到耳根去。

    而后更大，更大……

    这张嘴占据了它整张脸，露出里面不似人形的獠牙，狠狠地一吸。

    轰！

    足足方圆千万丈的噬天万法界，霎时被他往口中吸去。

    界中的一切都在扭曲，化为一道巨大的洪流，“咕咚咕咚”被蒙面散修往下吞咽着。

    “不好！”沐夏也在这扭曲中东倒西歪，不可抵挡地被这方天尊之界卷着，朝着蒙面散修的口中飞去！

    “来吧，给本座吞噬吧！”

    “你会感觉到，自己每一寸血肉的融化，每一丝法则的剥离，你会尝到被本座生生熔炼的滋味！”

    蒙面散修的神识之音激动地大笑着。

    看着不论怎么挣扎，都脱不出这方洪流，眼见着要入他口中的沐夏，满心都是贪婪和兴奋！

    却忽然间。

    她听到洪流之中，少女纵身跃起，一剑指天发出的清喝声。

    “归一剑诀，第七式。”

    “绝、六、合！”

    归一剑上爆发出一道刺眼的光芒。

    沐夏一剑劈下！

    一道璀璨到目不敢视的光柱，完完全全由剑气组成，猛然冲天而起，将整座漆黑的宇宙点亮成无尽光界！

    滔天的剑气爆发激射，带着灭绝一切的气息，轰的一下，滚滚四溢……

    “不！不不不……”

    蒙面散修的神识发出惊骇欲绝的尖叫！

    这怎么可能是一个返虚境能使出的剑道？！

    砰！

    他的噬天万法界，彻底在剑气下爆开。

    洪流溃散成片，沐夏一口血喷出，跌落出破碎的天尊之界。

    这是强行动用归一剑诀第七式造成的反噬，她咳着血看向同样远远跌出的蒙面散修。

    他的状态比她还差，几乎离死不远了，气息衰弱到油尽灯枯。

    更莫说噬天万法界破碎，大道之伤能让人痛不欲生。

    “噗！”蒙面散修一路喷着血，踉踉跄跄地逃上了自己的星舟。

    用尽最后的力气回头死死地盯了她一眼，消失在宇宙的尽头……

    “臭丫头？！”

    “是你？！”

    远方一道惊呼声。

    罗刹老人的身影疾掠来，看着被剑气割裂的宛如废墟的宇宙，惊的一脸骇然。

    “你……刚刚那道剑招，是你使出的？”他在洞府中察觉到一记剑招的气息，恐怖到让他这位大乘星尊都心神一颤，连忙赶来看看情况。

    哪想到看见的不是星尊大战，而是只有返虚初期的臭丫头？

    “你的对手呢？死了吗？”罗刹老人四处看看，又担心地问道。

    “小沐扬呢？小崽子没事儿吧？”

    沐夏仍自咳着血，连翻白眼的力气都没了。

    “咳咳……好歹先……带我回去……疗伤啊……前辈……”

    “我这么大一个……半死不活的人呢……”

    她虚弱地吐槽道。

    罗刹老人嫌弃地看着她：“行吧行吧，就知道你这丫头最麻烦了！”

    气的沐夏白眼儿一翻，彻底晕了过去。

