    这一年的冬日祭是大爆的日子。

    不仅根之工作室的新电影上映成功，接着的云隐忍村《速度与激情》也受到了所有人的欢呼，还有雾隐忍村、砂隐忍村等多个忍村的电影，纷纷上映，一轮接过一轮，让观影人大呼过瘾。

    并且在根之工作室新电影大爆后，以前拍的两部电影也再次火热了起来，受到了不少人的回忆，当然……当时因为还债，孤苦背负巨债的猿飞日斩已经把两部电影打包卖给富有影院了，因此，这其中的收益也与根之工作室毫无关系了。

    可以说。

    这是个相当热闹的冬天啊~

    电影行业火速发展中。

    很快。

    下一年也到了。

    土之国内大部分地区已经覆盖了网络，其中也包括了岩隐忍村，只不过现在的网上对于岩隐忍村的网民态度不怎么友好。

    毕竟，无缘无故掀起战争，谁能好了？

    要知道现在……

    忍界中发生了一点事情，只要通过网络，一下子便能够传遍所有覆盖了网络的地方。

    没看到连当年忍界的传奇——宇智波带土现在也低调了许多吗？

    一个不好很容易就社死的！

    而前段时间大部分人都通过网络观看了岩隐忍村掀起战争的，差点弄得第一届忍者赛车大赛中断了，因此，对于岩隐忍村那群忍者感官不怎么好！

    听说不少岩忍因为玩忍者传奇被各个忍村追杀，体验感极其差，最后，骂骂咧咧的退游了。

    可以说。

    岩隐忍村加入网络大家庭了。

    结果却跟他们所想的不一样，这还不如不加入呢！

    当然。

    经历过那次战争之后，三代土影也知道，想要追上其他忍村，那么岩隐忍村是必须加入了。

    只不过。

    因为战争的失败，在加上上次土之国传销的失误，因此，这段时间大名府那边也对岩隐忍村颇有意见，奈何……下一辈中没有多少出色的人才，他还不能安心退位啊~

    黄土虽说是他儿子，但是想要接任四代土影，不仅在实力上差点，就连声望也差了许多，一旦真的把他推上台，估计各族的长老们便会反对，到时候岩隐忍村就得陷入混乱之中了。

    要知道。

    现在岩隐忍村可不能乱。

    所以，他还得再扛一阵子！

    唯一欣慰的或许便是新生的一代吧！

    大野木看着桌子上文件，感慨一叹，点了点头，喃喃自语道，“迪达拉跟黑土都很有天赋，或许再过几年便可以了！”

    对于现在的岩隐忍村来说，稳定发展是最重要的，如今必须优先发展经济，尽快赶上四大忍村再说，因此，这段时间他才把村子里的工作重心一点一点的转移到了经济发展上去。

    所以，铺路、建立交通、发展网络通商也是必须的。

    当然如果可以的话……电影行业上，他们岩隐忍村也要分一块蛋糕才行！

    这时。

    就在三代火影思考着岩隐忍村该如何在最短的时间内超过其他四大忍村的时候。

    “砰！！！”

    突然。

    一声巨响！

    吓得他这个年过半百，正在沉思的老头一个哆嗦，头也不抬，一声怒吼道，“迪达拉！那家伙又在做什么？”

    这爆炸……太熟悉了！

    习惯了！

    那臭小子，三天两头的就来下爆炸！

    吓死人！

    话刚落。

    ‘咻咻！’

    一位岩忍匆忙的跑了进来。

    大野木冷眼的看着他，“那小子又发什么脾气了？”

    “迪达拉少爷……”岩忍犹豫了一下，接着小心翼翼的说道，“因为在忍者传奇中被欺负，所以，稍微发了下脾气！”

    “都这么晚？居然还在玩游戏？老子不是说过让他不要沉迷于网络吗？”大野木皱起眉头，语气中略显不豫，“现在他更应该好好学习！努力训练！将来成为一位对岩隐忍村有用的栋梁之材！”

    但看到那一脸无奈的岩忍，又摇了摇头，叹了口气，“这臭小子！”

    自从岩隐忍村通网后，他便开始沉迷于网络之中了，一直把自己的钱拿去充那些无聊的虚拟东西，一旦阻拦还会发脾气，到处乱炸东西，甚至连他这个三代土影也炸。

    前几天还听说为了刷什么九尾副本，故意逃课去网吧偷偷玩游戏了！

    果然。

    自己担忧的事情还是发生了。

    从知道那富有集团背后的老板是宇智波的后，他便知道……这些东西绝对不是什么好东西，但为了发展他也只能够选择妥协了，没想到，这才短短一个多月而已，他曾经优秀的学生，现在就因为沉迷于游戏，跟换了一个人似的了。

    大野木失落的摆摆手，说道，“既然不想学习！那就让他去开山铺路吧！正好那边也跟老夫申请过火遁忍者不足！怎么一直教就教不会呢？”

    话落。

    岩忍张了张嘴，似乎想说些什么，最后，叹了口气，说道，“是！”

    待得岩忍出去后，大野木望着桌子上迪达拉的信息，惆怅的摇了摇头。

    这孩子……

    几时才能长进啊！

    ……

    “可恶！”

    迪达拉看到了三代土影，也就是他老师的任务委托，愤愤的低骂了两句。

    明明现在岩隐忍村变成这样都是因为老头子的失误，才沦落至此，什么忍村都能来欺负岩隐忍村了。

    然而。

    那老头子没想挽回名声大干一场，却选择干那些啥？

    铺路？开山？

    简直就是丢岩忍的面子啊！

    “果然老头子已经老了！”迪达拉一拳头捏碎了手中握着的粘土，冒出了一丝火花后，带着中二少年的神情，愤愤的说道，“只有我！迪达拉才是岩隐忍村的救世主！”

    就跟忍破苍穹中炎一样，打败所有的敌人，重新建立强大的忍村，也跟忍者大陆中的三一样，击败全部敌人，宣传他的理想！

    而他。

    迪达拉！

    终有一天一定会成为忍界最强者，降临忍界击败所有魑魅魍魉，让所有人都臣服于他的！

    “哈哈哈~”

    越想越觉得自己才是猪脚，顿时发出了狂妄的笑声，接着左手抵着右手，右手成掌盖住脸，右眼似乎闪烁着光茫（他自己觉得！），“不能再待在这里了！”

    见鬼，他都还没有十岁呢！

    就要他去开山？

    开什么玩笑！

    所以，他准备离开岩隐忍村去外面闯荡忍界，实现自己的梦想了！

    想到做到，赶紧收拾行李。

    “钱要带走！手机！这可是我辛辛苦苦攒钱买的，肯定也要带走，还有上网买的珍藏版二代火影同款雷神剑！”

    行走忍界怎么能不带武器呢？

    可惜。

    电脑带不走，但没关系，凭借他真命猪脚的生命，区区电脑……到时候再买就得了，他觉得自己身体内肯定存在着什么强大的血继，只是……他还没有开发出来而已。

    一定是遭遇的灾难还不够！

    迪达拉觉得自己跟别人不一样！！！

