    轰！

    就在这时，毁灭雷龙庞大的身躯狠狠地砸落在了地面，泥土四溅，地面被砸出了一个大坑。

    看着毁灭雷龙砸落下来的尸体，又看了看李武，一剑惊雷脸上忍不住露出了羡慕的表情。

    和李武不同，他早在进入主城第一天，就去过军需官那里，用声望值兑换物品。

    刚刚的世界公告，他可是听的清清楚楚，整整一百万世界声望。

    一百万世界声望，在军需官那里，都足够兑换一件史诗级装备了！

    不过就在这时，异变突生，

    在毁灭雷龙的脖子下，那唯一的一枚逆鳞突然脱落，

    化作一道毁灭雷光，直接落在了李武的身上。

    轰！

    “-4966！”

    一剑惊雷脸色狂变，连忙冲到李武身旁。

    “老大，你没事吧。”

    闻言，李武摇了摇头道：

    “我没事。”

    “老大，你的血量到底是多少？我刚刚可是看到那一道雷霆打出了四千九百多万的伤害，这你都抗下来了？你不会真的开挂了吧？”

    一剑惊雷满脸狐疑地看着李武。

    闻言，李武只是神秘一笑，没有多说什么。

    这一道雷霆，也在李武的预料之中。

    曾经的他，击杀的毁灭雷龙可不止一两头。

    每一头毁灭雷龙，在死亡之后，脖子下的逆鳞都会化作一道毁灭雷霆，对击杀它们的目标，打出高额的伤害。

    这道雷霆是锁定技能，不命中敌人决不罢休，

    正是知道这一点，李武才站在原地，硬抗了下去。

    如果是单纯的雷霆伤害，这一击肯定是不可能对李武造成任何伤害的，

    但是毁灭雷龙一族，它们的力量，不仅具备雷霆属性，还有毁灭属性。

    李武虽然可以免疫雷霆属性的伤害，但是毁灭属性的伤害，李武可没有任何的免疫手段。

    好在，李武之前获得了【重伤锁血】技能，受到致命伤害后，可以强制锁血三秒钟。

    不然的话，这个时候李武的涅槃重生技能就该发动了。

    “-1W！”

    就在这时，狂暴附带的减血效果生效，好在李武的锁血状态能够维持三秒钟，这才没把李武带走。

    只不过，刚刚自动回复的那一点血量，再次被清空，李武的血条重新掉回1点。

    李武一惊，连忙关闭了狂暴技能，

    他可不想没死在毁灭雷龙的手上，反而死在了自己的技能手上。

    看着周身雷霆缓缓消散的毁灭雷龙的尸体，李武心道：

    “不知道，献祭一头史诗级的巨龙，能够获得什么好东西？”

    就在这时，一剑惊雷递过来一瓶金色的药剂。

    “老大，这是我之前获得的完美回血药剂，一瓶下去，可以瞬间回复百分之百的血量，给你！”

    闻言，李武看向一剑惊雷手中的药剂，心头微微一暖。

    完美回血药剂，能够在一瞬间回复百分之百的血量，哪怕是在游戏后期，这也是最顶级，最珍贵的药剂！

    “那我就不客气了。”

    李武也没有客气，接过完美回血药剂，一口下肚。

    “+220W！”

    药剂下肚的一瞬间，李武只觉得一股暖流从喉咙涌入自己的四肢百骸。

    也是在这一瞬间，他那已经见底的血条，瞬间恢复满值。

    来到毁灭雷龙的尸体前，李武想了想，还是没有当着一剑惊雷的面献祭毁灭雷龙，

    虽然他的潜意识在告诉他，一剑惊雷是值得信任的。

    但是经历过一次背叛的他，还是不敢轻易相信他人。

    所以，他还是不打算，现在这么早就在人前暴露自己的本命天赋。

    大手一挥，毁灭雷龙的尸体被李武收入戒指空间内。

    原地，只留下了一个被毁灭雷龙砸出的大坑，以及五个悬浮在大坑中心的光团。

    李武心念一动，身影瞬间出现在五个光团前。

    大手一挥，五个光团被他收了起来。

    “叮咚，你获得了【巨龙手镯】*1！”

    “叮咚，你获得了【巨龙腰带】*1！”

    “叮咚，你获得了【巨龙戒指】*1！”

    “叮咚，你获得了【不朽的物质碎片】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*50W！”

    在将五个光团全部拾取之后，李武直接查看起了刚刚系统奖励的【屠龙勇士】称号。

    【屠龙勇士】

    等阶：史诗级

    佩戴要求：独自击杀史诗级巨龙获得

    称号效果：

    1，任何史诗级以下（包括史诗级）的龙族和类龙族，对你造成的伤害-50%！

    2，对任何史诗级以下（包括史诗级）的龙族和类龙族，额外造成30%的伤害。

    3，对任何史诗级以下（包括史诗级）的龙族和类龙族，第一次攻击，必定触发暴击！

    描述：只有单人屠杀史诗级巨龙的勇士，才有资格获得并且佩戴这个称号！

    ……

    看着屠龙勇士称号的属性图，李武微微点了点头。

    这个称号的效果，都是针对龙族和类龙族的。

    提升30%对龙族的伤害，再加上50%的伤害减免，都是很不错的加成。

    唯独第三个效果，对于李武来说比较鸡肋了。

    毕竟现在的李武，基本上每一次的攻击都能够触发暴击。

    不过有总比没有的好。

    有了这个称号，对于李武以后猎杀巨龙一族，有很大的帮助。

    总的来说，李武对于【屠龙勇士】这个称号，还是比较满意的。

    ……

