
“你就是何甜甜？是你把我妹给打了？”

何甜甜来到学校后门的小巷子里，正好跟段娜娜的大哥段勇撞了个正着。

段勇一双眼睛，仿佛雷达般，上上下下将何甜甜打量了一番，然后十分笃定的问出这句话。

段勇自诩见过些世面，他的目光更是毒辣。

只看何甜甜那超越同龄人的沉稳与成熟，他就认定这人就是胆敢打伤他们段家人的何甜甜！

不过，段勇虽然练武，却不是头脑简单的莽夫。

他能够在外面混得风生水起，当佣兵都能当到顺顺利利的“退休”，足以表明，他除了相当的武力值，智商也不低。

何甜甜的表情太镇定了，这跟她普通高中女生的身份并不匹配。

尤其是在县城这么一个封闭的小地方，学生们也更加单纯、简单一些。

正常情况下，忽然被貌似在社会上很流弊的成年男子找上门，普通的高中生都会胆怯、惧怕。

即便被迫来“赴约”，还强自镇定，但眼神和骨子里透出来的畏惧是骗不了人的。

段勇非但没有在何甜甜脸上看到任何惊慌、忐忑，反而有种隐隐的跃跃欲试。

嘶！

这种感觉太熟悉了，就、就像他在战场上或是擂台上遇到了棋逢对手的敌人一般。

没有恐惧，只有莫名的兴奋，想用对方来验证自己的实力。

段勇可没忘了，自家这个心狠手黑还会些拳脚功夫的堂妹，可是被对方狠狠暴揍了一顿。

……他忽然觉得这次他原本以为的小事情，若是处理不好，兴许会有大麻烦。

“我是何甜甜！”何甜甜淡淡的承认自己的身份。

而对于段勇“你把我妹打了”的控诉，她却理都不理。

到底是她故意打人，还是自卫+复仇，并不重要。

对方都找上门来，还是这般气势汹汹的模样，显然不是要跟她讲道理。

何甜甜永远不会跟一个不讲道理的人讲道理。

用拳头对付拳头才是真正的道理！

何甜甜不动声色的站着，她全身的肌肉都紧张起来。

不是她小题大做，而是小说世界的经验告诉她：任何时候都不能轻视对手，哪怕明知道对方实力不如自己。

“哈哈，小姑娘，别紧张，我不是找你算账的！”

段勇眯起眼睛，何甜甜又给了他熟悉的感觉——危险！

作为一名“退休”的佣兵，他曾经去过真正的战场，也曾经亲历死亡。

他正是亲身体验到了那种濒死的可怕，才痛快作出决定：我要退役！

佣兵生涯确实精彩、刺激，却也是真的危机四伏。

他不是纯粹的亡命徒，命只有一条，赚了钱，过了瘾，就赶紧抽身。

段勇的第六感非常准确，他刚刚离开了自己的小队，没过两个月，就听到了小队覆灭的消息。

而此刻，段勇面对一个稚嫩、漂亮的十七岁女生的时候，居然又有了那种不好的预感。

他心理素质果然够硬，前一秒还一副凶神恶煞的模样，哈哈笑了几声，他就变得和风细雨起来。

段勇收敛了气势，不再像是寻仇，反倒像是知心大哥哥看到了值得欣赏的小妹妹，忍不住的逗弄几句。

看到他这样的改变，反应最大的不是正对段勇的何甜甜，而是满眼期待的段娜娜。

“哥！”你在干什么？

不是说好来帮我狠狠打何甜甜一顿，顺便让“道上”的人都知道，谁才是这条街的老大？！

大哥刚才还好好的啊，怎么忽然就变了副模样。

“闭嘴！”段勇没好气的训斥了段娜娜一句。

都怪这个死丫头，自己功夫没练到家，就别出来嚣张惹祸啊。

出来惹祸也没啥，你踏马的别把老子牵扯进来！

现在好了，居然惹到了这么一个煞神，段勇心里都快把段娜娜这个便宜堂妹骂死了。

段娜娜被吓了一跳，妈呀，大哥这凶狠的样子真吓人。

仿佛自己要是不听话，下一秒，他、他就会直接掏枪打死自己！

段娜娜直接被震慑住了，根本不敢再插嘴，而是像只受惊的鹌鹑般躲在角落里瑟瑟发抖。

“不找我算账？那你来干什么？”

何甜甜才不信段勇的话，她勾了勾唇角，有些不屑的说道。

“哈哈哈，听我堂妹说，他们学校有个女孩儿功夫很是了解，我是个爱武之人，听到这样的话，便一时兴起，想来请教几招！”

段勇虽然忌惮何甜甜，但他好歹也是当过佣兵的人。

一米九的大男人，枪林弹雨都闯了过来，现在却被个小毛丫头鄙视。

着实不能忍。

原本想息事宁人，直接说几句场面话把这件事糊弄过去。

但对面这小丫头的眼神太气人，段勇一时没有控制住，便说出了“请教”的话。

当然，他也不是被气得失去理智，他还是在试探。

而“请教”什么的，比“复仇”更有操作空间——

自己打赢了，便可以顺势“教训”一下这个该死的臭丫头。

若是打输了，就及时提醒对方“咱们这是切磋、点到为止”！

进可攻、退可守，完美。

何甜甜不知道段勇的这些弯弯绕，她挑起一边的眉毛，“请教？”

然后，她似是猜到了对方的小心思，嗤笑一声，“请教也好，帮段娜娜寻仇也罢，名头无所谓，反正都是要动手——”

说到这里，何甜甜活动了一下手腕和脚腕，故意摆出一个起势，还学着电影里的某位大佬般勾勾手指，“过来呀！”

段勇：……好个张狂的死丫头！

深吸一口气，压下胸口翻涌的怒意，段勇也摆出进攻的姿势，“请指教！”

话音放落，段勇就像一颗炮弹般冲了出去。

何甜甜则使用无极决，她姿态轻盈，动作飘逸，远远看去就像跳舞一般。

但，她的招数并不轻柔，借力打力，柔中带刚。

最要紧的，还是何甜甜练出了一丝内力。

小师叔的无极决在内力的加持下，威力着实不能小觑。

至少，在非武侠世界里，何甜甜的这套武功就是功夫的天花板。

当然，也不是说段勇的攻击就一无是处。

何甜甜忽然发现，这种现代化的格斗也非常有特色。

不管是拳还是脚，都讲究迅猛、简洁。

没有什么花哨的招数，所有的攻击都只有一个目的——干翻敌人！

拳拳到肉，招招都冲着致命的位置，绝对不含糊。

何甜甜竟有种全新的体验，她也隐约意识到自己某些临战经验的不足。

倒不是说她的功夫无法战胜对方，而是，何甜甜忽然想到：现代，是热武器的时代。

如果对方忽然掏出一把枪，或是其他的热武器，凭借何甜甜如今的水平，她能躲避开吗？

不说别人，单是眼前这个段勇，他就当过佣兵，而且还会组装枪械。

一旦走上了绝路，段勇会变得疯狂而肆虐。

倘或是面对那样的段勇，何甜甜还有取胜的可能吗？

何甜甜一边跟段勇激烈对战，一边暗暗的想着。

结果是——

“不许动！”

何甜甜一脚把段勇踹了出去，段勇在地上翻滚几下，顺势就要跳跃起来继续进攻。

但还不等他纵身跃起，脑门上就被顶上了一根黑洞洞的枪管。

段勇浑身的汗毛都竖起来了，他的肌肉僵硬的厉害，整个人紧绷得像一张弓。

怎么回事？

为什么会有武器？

踏马的，他们这儿就是个小县城啊。

怎么连热武器这种违禁品都冒了出来？

还有，不是说何甜甜就是个被父母抛弃，唯一养她的大姑也不肯要她的孤女嘛。

又是会武功，又是有热武器的帮手？

他喵的，这是什么孤女？又算哪门子的普通高中女生？！

如果段勇的心里有块屏幕，此刻都要被自己的吐槽弹幕刷了屏。

“你们是谁？”

其实，这几个手持武器的便衣男子，别说段勇觉得惊疑了，就是何甜甜也有意外。

因为她也不认识啊。

不过，她心里隐隐有了猜测。

“你是何甜甜？”

领头的黑瘦男子，在同伴轻松制服段勇后，把手里的武器收了起来。

他走到何甜甜面前，尽量用柔和的声音问道。

何甜甜故作疑惑的点点头，“我是何甜甜，不过，你们是谁？你们、你们——”

她的目光落在黑瘦男人鼓鼓的腰间，似乎在说：这是违法的，你知道吗？

黑瘦男子勾了勾唇角，从上衣口袋掏出一本证件，打开封面，把带着照片的那一页展示给何甜甜：“这是我的证件。”

何甜甜扫了一眼，哦吼，她没有猜错，这人果然是军方的人。

“袁浩少校您好，但我并不认识你啊！”

何甜甜装着松了一口气的模样，但她还是满眼的问号。

“华科院的陈教授，你认识吧？”

黑瘦男子，也就是何甜甜口中的“袁浩少校”，轻声提醒了一句。

“陈教授？我认识啊，你、你是他的朋友？”

何甜甜也绽开笑容，精致的小脸上写满信任与期许。

“不是！”袁浩摇摇头，然后赶忙解释道，“但我这次来，跟陈教授有些关系！”

他没有急着带何甜甜去什么安静的地方谈话，而是进一步打消对方的疑虑。

“半个月之前，你给陈教授寄了一封信？信中有一些设计图纸——”

不等袁浩说完，何甜甜就露出恍然的神情，“哦，我知道了！”

她走近袁浩，压低声音说，“你们是军方的人，想找我询问那些图纸的事儿？”

袁浩看到何甜甜神秘又激动的小模样，忍不住又勾了勾唇角。

尤其是“军方”两个字，怎么莫名有种网文中二风的感觉？！

“我们确实想了解一些情况，我们的基地在省城，你方便去一趟吗？”

袁浩说话的时候，又恢复了威严、肃穆的模样。

何甜甜想了想，有些为难的说，“我现在还要上课，周末才有时间。”

“那就周末，到时候我们来接你！”

袁浩为了彻底打消何甜甜的顾虑，又说了句，“我们已经按照你提供的图纸进行了改良，效果很不错，但有些事，还是需要你亲自到场去帮忙看一看！”

所以，他们不是骗子，也没有任何不良目的。

何甜甜用力点头，“好！我知道了！”

其实，早在看到袁浩等人的时候，何甜甜就确定他们绝对不是坏人。

那种从骨子里透出来的浩然正气，别说坏人了，就是普通好人也不会拥有。

那是真正保家卫国的战士才拥有的独特气质。

“这个人，要不我们先带回去好好审查一下？”

约定好时间，袁浩指了指被同伴死死控制的段勇。

段勇拼命挣扎，他想说些什么，但来的这几位都是经验丰富、手脚麻利的精英，把袁浩控制后的第一件事就是先卸掉他的下巴。

下巴脱臼，段勇想解释都说不出来。

而躲在角落里的段娜娜，在袁浩掏出武器的那一刻，就直接吓得不知跑到了什么地方。

“好，谢谢袁少校！”

何甜甜觉得，似段勇这种人，身上带着煞气，确实需要好好调查一下。

兴许，还能在他身上发现些什么呢。

就这样，何甜甜和袁浩相互留了联系方式，然后何甜甜目送袁浩等人离开。

拍了拍衣服，何甜甜心里美滋滋：“果然啊，还是国家粑粑最值得信赖。”

她还要继续努力，争取成为国家粑粑保护的重点人才！

何甜甜暗暗下定决心，然后一路小跑着来到学校前门的小饭馆儿。

周紫萱和马思琪已经把饭菜点好，就等着何甜甜一起开吃了。

何甜甜赶来后，也没有多说什么，三个人便开动起来。

吃饭的时候，还不忘分享一些学校的八卦，或是娱乐圈的新闻，话题无聊又轻松。

小饭馆里满都是吃饭的学生，或是附近的居民，大家说说笑笑、吃吃喝喝，俨然一副人间烟火气的景象。

何甜甜非常享受这种感觉。

小D同学都不忍心打断，但，情况紧急，容不得它迟疑。

“甜甜，有个紧急的补救任务，要不要接一下？”

小D同学陪着小心，在识海深处呼唤道。

“补救任务？这是什么任务？”

何甜甜有些诧异，赶忙问了一句。

“呃，就是、就是……”

小D同学吞吞吐吐的说道：“有个小说世界，撰稿人‘逆袭’的时候出了意外，小世界即将崩塌，需要有人去救场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69325143"  chaptername="第244章  系统喊我救场（一）">加入书签</a>
</div>
