    

    最主要的是，

    一旦有考核团提出金色椰伞酒店考核意见，考核委员会将第一时间召开讨论会议，

    在对考核报告进行初步的分析和处理后，

    协会将聘请至少三组的高级酒店考核团，对申报酒店的资格和具体情况进行交叉考核。

    如果通过考核、一切皆大欢喜。

    协会多了一座白金级五星酒店。

    而如果几家高级酒店考核团的综合评定结果，判定酒店不具备金色椰伞的资格的话，

    虽然评定结果对于酒店没有任何影响。

    可是对于提出申报的考核团，

    协会将会对其酒店专业考核能力和酒店等级评定行业规范的掌握情况进行再次培训和测试。

    只有通过测试，才能恢复考核员的身份，

    继续开展考核工作。

    这样一来，就彻底杜绝了一些酒店想要买通考核员，为自己赢得噱头和眼球的做法。

    并且节省了评定的人力资源和时间成本。

    ……

    陈楠有些坐不住了，“老柳，你冷静冷静！”

    “评定的事情还不急，可以等过几天我们再一起好好商量商量。”

    他与秃头男子不同。

    秃头男子在酒店已经住了快小半个月，对酒店的各项情况都很了解。

    可是他和兴玥两个人都是今天下午才到的，对酒店还没有深入的熟悉和认识。

    另外一位大神更别说了。

    来了到现在就一直憋屋里写书。

    恐怕对于酒店的相关信息了解还只仅限在最表面的第一层。

    他们现在连酒店能不能通过考核都没有最终确定，

    就突然提出要评定金色椰伞等级，

    这跨度实在是太大了！

    秃头男子不置可否，只是伸出手随意欢迎二位检查。

    毕竟他已经鲜明的表达了自己的态度，

    至于其他人同不同意，那都不是他考虑范围之内了。

    见此情形，兴玥和陈楠对视一眼，彼此在眼神中看见了难色。

    虽然酒店的评定等级，是要考核团综合考量四个人的评价才给出结果。

    可现在秃头男子已经将基调定在这，

    这次的考核工作恐怕会很艰难啊……、

    ……

    就在考核组成员，因为朗艾酒店的评定等级，而忧心忡忡的时候。

    朗艾酒店的老板办公室，

    心里更加忐忑的宁悠悠，

    则坐在沙发上，一直偷偷观察着陈老板的表情。

    起先朗艾酒店只是个小五层的小酒店，自己的旅行社与陈见海谈合作，还是有些底气的。

    可是随着李珣的演讲和精品历史旅游线路的推出，

    越来越多的的同行都盯上了这块蛋糕。

    有一个算一个，全都跟风掀起了历史旅游活动，并且将朗艾酒店当做了线路中的打卡项目。

    装修精美的酒店本体、知名学者的全国宣传、令人眼红的入住数量……

    一时间，

    众多旅行社犹如饿狼一般，齐刷刷地盯上了大厅中空着的肥肥的旅游导航台。

    各个纷纷使出浑身解数，想要与陈老板谈下那张旅游导航台的归属。

    而蓝天旅行社也是紧锣密鼓的连夜制定了协议方案和互惠项目，准备将这个事情谈下来。

    而负责落实这个任务的重任，自然就落到了宁悠悠的肩上。

    办公室里，

    对社会充满了美好和理想的陈老板，

    正手里拿着一张彩色的活动宣传单和一份方案规划，

    目中露出沉思。

    蓝天旅行社的条件很简单。

    只要酒店能够与他们签订协议，就可以拥有独家的小马甲岛顾客对接度假权。

    小马甲岛，陈见海是去过的。

    岛上拥有大量的海洋资源和优美的自然风光，是潜水和海钓的好地方。

    空气质量更是一等一的好！

    仅有的一条繁华的商业街也全被咖啡厅、电影院、彩票站占据，。

    几乎没有大型的商场。

    因此可以完全杜绝购物和强制消费。

    只是可惜小马甲岛上没有酒店，前往度假的游客只能住在渔民家中。

    而渔民的家里就算环境再好，可毕竟也是别人家，

    对于一些游客来说，心里难免有些不适应。

    而蓝天旅行社则是准确的抓住了游客这个心理，设计开发出了小马甲岛一日游项目，

    旅行方式也不是走马观花，而是努力给旅行者提供独有的游玩体验，

    半夜坐船前往小马甲岛，饿了直接海钓吃最新鲜的鱼。

    海钓之后，坐在细白的沙滩上，与刚刚认识的游客同伴一起看海上的星空云海，日出朝霞。

    白天，则在专业的工作人员辅导下，

    潜水嬉戏，与鱼群作伴游玩。

    一整天下来，绝对能将小岛有趣的地方玩个遍。

    可是小岛的缺点也很明显，

    开发不够，对外宣传做的也很少，曝光率太低。

    如果没有小浪的推荐和带领，哪怕是生活在海边的陈见海，都不知道大海的另一边，竟然还会有这么一座小海岛。

    如果蓝天旅行社能够抢先开发出这条旅游路线，

    再配合有效的宣传，绝对能够吸引相当多数量的游客。

    陈见海有些心动。

    如果自己的酒店真的能成为蓝天旅行社的专属小岛对接酒店，

    那绝对是一笔好买卖。

    只不过现在还有几家旅行社也开出了好的条件，

    陈老板还是需要好好考虑才好做决定。

    “我有一个问题，既然小马甲岛这么好，为什么之前没有旅行社去开发？”

    陈见海有些狐疑的问道。

    宁悠悠苦笑道：“因为开发成本太大了……”

    “起先我们旅行社的想法，是在岛上做一个七天慵懒度假的自由旅游项目，”

    “给旅行者提供一个舒适的空间，在小岛上尽情休息。”

    “只是小岛上的居住条件，实在是太差了。”

    “由于没有酒店、所以游客只能住进渔民家中，这样的话旅行社的优势就削弱了一大半！”

    “反正最后都要住在渔民家，”

    “那还不如撇开旅行社，直接自己做轮船去小岛联系渔民度假休息，这样还能省下不少的钱。”

    “而且……小岛上虽然风景优美，可是待久了也就是那么一回事。”

    “不用说七天了，有些人待三天就蹦高的想坐船回来，根本就待不住！”

    “……”陈见海一愣，这说的不就是他么！        

