        三日后。

    清莱台后山禁制大开，四道紫色霞光仿佛明灯，照耀数十里远近，指引着洞府所在方位。整个清莱峰，也被瀛水上真相赠的“顺逆浑尘术”清洗了一遍，一如诸上真拜访瀛水台之时。

    南门芊、云归海等十来名年轻弟子，归无咎事先遣到前殿安置。唯有黄希音，因今日恰好是她“九元书”行功炼气之日，早早收功之后，却被归无咎丢在洞府前沿的云台上。

    真传弟子相会，本是在“铨道会”开启后，五大地脉所牵连而成的界空通道内。以江离宗的底蕴，看在远来是客的面子上，重新颁下一枚“玄黄令”并不为难。

    不过前来拜望的“元门”之人却道，不敢平白消耗隐宗五大地脉的地力，婉言谢绝，只以自家秘法飞渡而来。

    若是天玄上真孤身飞渡也就罢了。携带低辈弟子同行，不必多想，其中代价非小。这也是归无咎如此郑重相迎的原因之一。

    约莫辰时三刻，一道遁光自远及近，仿佛流星划过，转瞬间就停留在后山洞府门前。

    相伴着遁光一齐涌来的，是一道明净爽朗的声音：“此间可是云中派第一真传归无咎道友洞府所在？元门不速之客姜敏仪，前来拜会。”

    归无咎遥声道：“毋庸多礼。尊客请进。”

    那遁光落定之后，在洞府门前深施一礼，便洒然入内。

    归无咎在洞府正门不远处相迎。二人四目相对，心照不宣的一笑，均未先开口说话，只是互相打量着对方。

    来人元婴三重境修为，但是功行似乎并未臻至此境界的极限，显而易见尚有增长余地。多半是一位破境三重境未久的人物。

    这人神态气度，一览无余。归无咎心中不禁暗暗称许。

    眼前是一位容貌相当于双十年纪的女子，只是她发饰衣着，一反俗流，都是男子装束。不仅如此，明眼人都看得出来，她并非为了标新立异，抑或行走方便，刻意女扮男装。

    这位元门弟子姜敏仪，面容英挺，肌肤白皙如玉。无论是头脸还是躯干，若是骨架再突出半分，只怕就要教人觉得尖刻粗疏。

    但是她的面相身材，恰恰就停留在柔中之刚、阴中之阳的极盛之时，而不越界一步。可谓清刚简劲，爽利干脆。

    搭上这身半青半白、宽袖博带的男装，阴阳相济，自成风流，简直是天作之合。

    归无咎从前相识的九宗英才，无论是木愔璃、杜念莎还是林双双，都是软萌可爱的豆蔻少女；今日相识的这位元门姜敏仪，不免让他生出耳目一新之感。

    更奇妙的是，这源自直觉的亮色沉浸下去后。自姜敏仪身上，似乎传来一丝若有若无的感触，几乎让归无咎不自觉地要做出谨守门户、严阵以待的动作。似乎此人道行与自己旗鼓相当，足以构成威胁。

    这种感觉，先前唯有暗探北极天、接触御孤乘的瞬间，方才产生过一次。

    归无咎心中大奇，又仔细盯着姜敏仪的面目端详一阵，确认对方气息淳如，并无任何掩饰面容的异术附身。

    但是《三十六子图》中，分明没有这一号人物。

    再用心体会。姜敏仪虽然道行精湛，气机明融。但是论本身功行，与御孤乘乃至其余臻至圆满之境的人物似乎尚有少许差距。

    那道对自己产生特别威胁的感觉，当是应在她身上所携的某一件外物上，并非其本人实力所致。

    姜敏仪目光上下扫动，盯着归无咎端详一阵。却出乎意料的微微摇头。

    归无咎一挑眉，笑道：“如何？看姜道友的神情，想必道友此时心中，是生出了‘见面不如闻名’的感叹。”

    归无咎此言本是戏谑。但姜敏仪居然很是认真的一点头，坦然道：“归道友所见不差。姜某数月来听闻归道友大名之后，本是甚盼一晤；但是今日见面，道友的形象，对比姜某心中所想，的确有几分差距。”

    今日归无咎依旧是如寻常一般，一身黑色劲装，背负双剑兜囊。自荒海探玄会后，他便一直是如是装束。其气象堪称神意饱满，锋锐盖世。想不到却不入姜敏仪的法眼。

    归无咎遽然遇见一位直来直去、心直口快的女子，心中畅快，对于她的贬损之言并不以为忤，长笑一声，问道：“归某倒想听听。见面之前，姜道友心中的‘归无咎’，本该是一副怎样的形象？”

    姜敏仪右手食指的指关节轻轻托住下巴，思索有顷，这才言道：“所谓‘修行’者，采天地之气，尽天地之性，得天地之道也。”

    “道行未足止辈，得气之偏。虽有精彩耀目之处，但既为偏至，有得必有失，有利必有弊。这是自然之理。”

    “诸如刚正者不能曲微，弘博者失于精审；迂直者短于变通，豁达者难逃疏宕，巧言者流于理粗。逞其所长时，惊艳盖世；曝其所短时，其实难副。”

    “先前听说，道友乃是隐宗历史上凌前绝后，震古烁今的断代英杰，略不世出。姜某本以为，如此人物，自当尽天地之性，得全体大用，无所不备，无有偏至。”

    “所谓得道之宗，应物无穷；明性见法，理足成家。在姜某心中，其人之气象，当是浑融一统，高山仰止。所谓动静从容，智珠在握；藏形于无，深不可测。”

    “但是如今一见，道友却是一副锐利无双的剑修气象。此锋芒无以加，固然可赞一声‘英迈盖世’；只是如此气象，若说是某一家隐宗排名前三的真传，那自然是绰绰有余的；但若道是横绝亘古的大天才……”

    说到这里，姜敏仪略微停住，掩口一笑，目中似有歉意。但她还是毫不犹豫的续道：“恕姜某直言，还真不那么像呢。”

    入道至今，归无咎虽然经历了不少艰难险阻。但是仔细回想，所遇之人，友邻无不敬服，敌手无不畏惧。还真的极少遭到旁人如此毫不留情的贬损。

    归无咎一时只觉有趣，忍不住仰天长笑。

    足足半刻钟后，归无咎正色道：“姜道友之言差矣。”

    姜敏仪施了一礼，道：“倒要请教高明。”只是她出言时妙目一眨，又微微向前走了一步，显是心中不服。

    归无咎笑言道：“姜道友知其一而不知其二。”

    “才器虽高，到底有限；天地造化，终属无涯。所谓势有所迁，习有所移；盈缩卷舒，与时变化是也。此非‘偏至’，不过是通达权变罢了。”

    “若归某早已证道功成，位列道尊，气象或可如道友所言；但今日归某不过是金丹境界，而这一世又是英才辈出、争锋惨烈的时节。若无凌霜傲骨之姿，一往无前之心，斩破荆棘之锐，又如何能够摧坚克难，摘得道果？”

    “譬如眼前。大开法会，下书圣教，号称元婴以下无敌。此事姜道友可能为之？你若敢当，归某可把‘隐宗第一真传’的虚名让给你。姜道友大可尝试，以你所谓的浑融之意，全性之姿，可能纵横无敌？”

    “姜道友敢接否？”

    话音一落，洞府之内几乎尽是刚烈肃杀之意，仿佛冲天剑意，凝成如胶似漆的一团，拥堵在这小小的洞府之中，不得宣泄。

    姜敏仪愣了一愣，沉默良久，眸中忽然闪过一道光华。

    嫣然一笑，郑重拜道：“小女子的确没有这个能耐。是小女子见识短浅，归道友见笑了。”

    其姿容仪态，俨然闻过则喜，不失落落大方。

    只是姜敏仪先前言谈举止，和她一身装束相称，都是男子的礼节。此时忽然自称“小女子”，正是以女子的柔情绰态，不着痕迹的化解了归无咎的凌厉声势。

    平日在洞府之中修行，归无咎极少展露峥嵘。此时气象一变，就连在云台之上无所事事的黄希音，也为之惊动。

    但是等她颠颠的跑到近前，却看见有一个陌生女子在此，又心生怯意，连忙躲在一座石柱之后。

    不过她小小年纪，哪里躲得过姜敏仪之耳目。

    但姜敏仪见到这么一位一两岁年纪的小娃娃，稍一感应，却是吃了一惊。

    眼前这小女娃才丁点大，却已经有了浅浅的气息环身，俨然已经是练气一重的修为。以她的见识自然明白，凡是能够打破入道年龄限制者，无不是天地生养的异种怪胎。

    姜敏仪凝视良久，缓缓道：“这算是……归道友的衣钵传人？”

    归无咎笑着一点头，道：“希音，快过来见一见姜前辈。”

    黄希音心中，对归无咎是否诚心服膺虽然两说。但是自家师父很是在意自己，她却清楚的很。既然归无咎相召，那就说明这陌生女子对自己没有威胁。当即扯开嗓子应了一声，撒腿奔来。

    姜敏仪却浅笑道：“什么前辈不前辈，把我叫的也忒老了。咱们各论各的，你叫我姜姐姐就可以。”说着轻舒长臂，一把将黄希音抱了起来。

    黄希音也不抗拒，反而很是主动的投怀送抱，口中道：“姜姐姐。”一副乖巧可爱的模样。

    姜敏仪仔细观看黄希音面相气机，叹道：“愈是家大业大，愈是如众星拱月一般，良才美质源源不绝。姜某是羡慕不来了。”

    气氛平静下来，姜敏仪又不经意间换成了男子的称谓。

    归无咎闻言，不以为然道：“以云中派的底蕴，在七十七家隐宗的行列中，可称不上‘家大业大’四个字。”

    姜敏仪轻笑一声，道：“不然。对于我‘元门’而言，贵宗之基业，足可称得上庞然大物。”

    归无咎心中一动，问道：“不知贵宗规模几何？”

    姜敏仪往归无咎和自己怀中的黄希音各自看了一眼，脸上浮起笑容，分明蕴含缅怀之意，道：“这洞府之内，归道友师徒二人，倒让姜某想起了百余年前的‘元门’。只是，我当年入道的年纪，总要比这小娃娃大一些。”

    归无咎讶然道：“贵宗……两个人？师徒相承？”

    归无咎的确曾经听说过，某些神秘的道宗传承，人丁单薄，代代师徒相继。只是没想到今日便教自己装上了。

    姜敏仪笑言道：“此时恩师正在瀛水台与贵派掌门一晤。说起来，这一次我‘元门’可是举派来访。诚意不可谓不足。”

    归无咎笑言道：“姜道友是个爽快人。那归某就不兜圈子了。还未请教，道友抱着如此足的诚意拜望，是何用意？”

    姜敏仪点头道：“好。我‘元门’人丁虽少，传承却不薄。阴阳洞天那一头二十二家宗门，连同许多数十万载之前就隐匿不出的宗门，共有四十二家传承，皆总于我元门之手。姜某听说，归道友好涉猎百家之学，从中辩证发明，裨益己道。不知这四十二家传承，可还入的眼否？”

    “另外。七十七家隐宗的规矩与其余道宗巨门相同，交通道术，俱是止于《大藏》、《正经》二部。而姜某手中四十二道传承，可是连《申论》、《指南》等其余六经，也都大抵完备的。”

    归无咎平静言道：“条件？”

    无怪乎姚上真传书之中说，倘若运道足够，这对归无咎来说是一场大机缘。

    只是天下没有免费的午餐，若想得到这四十二家传承，必定要付出非同一般的代价。接下来的环节，就是讨价还价了。

    姜敏仪似乎惊讶于归无咎的爽利果决，当即言道：“三百年内，请归道友为我做三件事。敏仪可以担保，这三事与归道友自家道途无碍，也绝没有性命之忧。只是……或许稍有劳碌而已。”

    “若是归道友同意，敏仪现在就可以将四十二部传承，交于道友。”

    归无咎眉毛一拧。若是对方提出了什么具体的条件，他自然可以轻易地权衡利弊得失。但是如此笼统，却难以决断了。

    就在归无咎权衡得失之际，姜敏仪怀中的黄希音，忽地大眼睛眨了一眨，扭了扭身子，脆声道：“我听采薇姐姐讲了很多故事。凡是发生了‘女孩子向男孩子提出三个条件’这种事情的故事，最后女孩子都和男孩子做了夫妻。”

    “所以姜姐姐，你是想做我的师娘吗？”

    归无咎、姜敏仪相顾愕然。只是，归无咎纯是惊讶，而姜敏仪神态中，却颇有一些复杂的意味。