
‘真是一点都不好玩呢，你就不想选一选吗？’

那个声音还在继续，可浮光已经能看见他了。

那是一个很年轻的男人，十分俊美，长得很高，可是却相当的欠扁。

‘好了，到此为止吧。’

这声音就显得有些清冷起来，不过听起来就没那么欠扁了。

魔王啧啧啧几声，他从上面飞下来，的确，整个天空被浮光一剑劈成了两半，中间一道缝是黑色的看起来无比的渗人。

与此同时下来的还有另外一个男人，那个男生头戴金色头冠，并不是这个世界有的头饰，看起来像是西方和东方的结合体。

魔王说：“还真是便宜你了。”

众人眼睁睁的看见这个尊贵无匹的男人居然单膝跪在浮光面前，一只手放在胸口上，神情很恭敬。

“恭喜你成为新的主神。”魔王虔诚的说。

黑色的五角星落在浮光手上，继续消失不见，而浮光的记忆也接踵而至的涌来。

很好！

这两个神居然为了考核她而封了她的记忆。

还搞了这么一出，虽然是为了考核，可还是让人十分不爽。

“恭喜你，主神。”仙帝也单膝跪下，目光就要温柔多了。

仙帝也为浮光加冕，姗姗来迟的冥王无奈的说：“你们玩的也太大了。”

相比较魔王的欠揍，仙帝的清冷，这位冥王就要温柔多了。

祂身着藏青神袍，眉眼温和。

一枚藏青色的月牙亮片落在浮光的眉间，祂说：“本来早就想给您的，却一直没有机会，倒是没想到却成了最后一个。”

“先离开这里。”浮光让回溯镜把这里全部修补完成。

之前她总觉得回溯镜有点眼熟，原来是老子妈的东西，倒是没想到会出现在这里，还真是挺感谢它的。

“……再等等。”浮光刚想说离开，忽然想到薛沉吟，对于这个位面的父亲，浮光多少还是有点感触。

这个父亲给她的感觉和美人爹爹给她的感觉完全不同，却都是对她好的。

乾道也恢复了记忆，不过暂时用的还是魔君的这个身体。

浮光找到薛沉吟，她对薛沉吟说：“父亲，我要你开一段时间，你不用担心，这里的事情都解决了。”

薛沉吟看着眼前这个变得优雅温柔了不少的女儿，他内心古怪的生出了几分熟悉又有些陌生的感觉。

这好像是自己女儿，又好像不是。

“你要走了？”薛沉吟也不知道自己为什么会问出这样的话，可已经问出来了。

浮光点头，她给薛沉吟一个锦袋，然后说：“会回来看父亲的。”

薛沉吟点点头，浮光转身走了。

薛沉吟看着她的背影，总觉得有什么东西在失去，眼泪就这么滚落下来。

浮光没打算一去不回，曾经的自己就经常遨游各大位面，再回来也不是什么事情。

位面恢复平静，飞升通道也出现了，不过却少了两个人，一个是魔君，一个就是薛沉吟的女儿，那个传说中最年轻的渡劫修士。

——

这是属于浮光的神域，神域最基础的规模是可以选择的，毕竟包含了太多太多位面，不可能没有选择。

浮光的选择就是江南风景，这些都是基础设施，要想细节化那就得慢慢来。

在此之前，浮光打算清算一笔账。

就是仙帝之前说的秋后算账，有魔王好果子吃。

魔王也没想到浮光会这么“小气”，他瘪着嘴说：“那，那不是也因为考核吗？如果没有难度能被称为考核吗？”

还说的那样的理直气壮。

浮光垂眸说道：“可你不该出这样的题。”

“既然你对为人的选择那么感兴趣，那你就去做几世人吧。”浮光冷漠的说。

魔王顿时苦哈哈的，他说：“这，这不好吧？魔族的事情还需要属下去管呢。”

浮光沉吟片刻，就在魔王以为事情有转机的时候，浮光笑眯眯的说：“没事儿，这事儿乾道可以代为处理，反正你一去也就是两三个月的事情。”

两三个月？

魔王愣住了。

不是吧，玩这么大？

天上一天，地上一年啊喂。

“万灵书，还愣着做什么？”浮光瞥了一眼在旁边看戏的万灵书。

万灵书虽然是位面载体，可浮光没有给它躯体的时候，它就是一本书。

“得罪了。”主神的话能不听吗？不听话的话，下一个就是它了。

万灵书可极为聪明呢。

魔王就这么被丢下了位面，两三个月之后才会回来。

“闹闹不生气。”乾道坐在浮光身边，他靠着浮光眉眼沉静又美好。

听到乾道的话，她说：“嗯，不生气。”

“我们去给007和万灵书找一具身体。”浮光对乾道说。

仙帝说道：“主神，恐怕这事儿得往后拖一拖。”

浮光把目光落在仙帝的身上，仙帝说道：“虽然主神经历了许多位面，可还有一部分位面还不是很稳定，需要主神多多费心。”

“还得下去？”浮光拧眉，她想休息一下了。

温柔的冥王摇摇头，“那倒不是，只是需要主神看看而已。”

“照看几分，等相对稳定之后主神想做什么也比较方便。”仙帝补充说道。

乾道大概是最不管事的一个吧。

这个想法刚刚诞生，乾道就说：“闹闹，我要离开一下。”

浮光：？？

虽然不知道为什么，可浮光还是应了一声让他去了。

乾道离开了神域，他来到之前大陆上神识这里，沉声问：“谁叫你劈她的？！”

天道神识左摇右摆，似乎扭扭捏捏的。

“不愿意说？”

似乎察觉到危险，天道神识传递了一个信息。

“魔王？又是他。”乾道现在只觉得浮光的惩罚有些轻了，魔王就应该一年不回来，反正魔族那边也可以找其他人管着。

神识传递过来一个信息：主人是想自己去收拾魔王吗？

乾道冷哼一声，说道：“你管得着吗？别以为是魔王吩咐的你就能逃脱罪责。”

神识弱唧唧的，怕极了。

到底是自己的神识，乾道只是把它鞭策了一顿收了回来，不让它独立在外面了。

乾道：有媳妇的人怎么会自己收拾人呢？当然是要媳妇出手了。

【全篇正文完】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70762297"  chaptername="第795章  论女装大佬的自我修养41">加入书签</a>
</div>
