    第85章奖励

    这下就连见多识广的萧倦都有些愣住了。

    他见过不少天赋异禀之人，但如余袅袅这般过目不忘的人才，还真是从未见过。

    余袅袅抽空抬头看了他一眼，嬉皮笑脸地道。

    “您是不是觉得您那二十两银子花得特值？”

    萧倦心里确实觉得很值。

    人才无论在哪个时代，都是稀缺资源。

    同时他心里又觉得惋惜，若她是个男儿身，凭她的本事考个状元完全不在话下。

    只可惜，她是个女子，终生都无入朝为官、出人头地的可能。

    今日鹰卫收缴回来的书籍有很多，其中一小半被送到余袅袅这儿，剩下一大半被分给其他鹰卫们审查。

    按理说人多速度应该更快，奈何余袅袅开了挂，看书速度堪比坐火箭，书页被她哗哗地翻动。

    不过两个多时辰，她就把面前的一大堆书全部看完了。

    也正因为她是亲眼看完这些书的，才能够确定鹰卫并非无的放矢，这些书中的确藏着一些反诗，除此之外还有不少宣扬极端思想、容易引人向恶的不健康书籍。

    她将这些书全部挑拣出来，写了个清单，放到萧倦的案头。

    任务完成，余袅袅站起身伸了个大大的懒腰。

    萧倦收下清单，由衷地道：“你做得很好。”

    余袅袅一向不知客气为何物。

    听到男人的夸赞，她立刻就顺杆往上爬。

    “那您是不是该给我奖励？”

    她仰着脑袋，眼睛亮晶晶的，像只在求抚摸的可爱小猫。

    让人忍不住想要伸手摸一把。

    萧倦忍住伸手的冲动，淡定问道：“你想要什么奖励？”

    余袅袅搓着小手，一副超级期待的样子。

    “今晚您能请我去外面吃夜宵吗？”

    自从她来到玉京，还从未见过这里的夜市，也未曾吃过这里的夜宵。

    对此她已经怨念许久。

    萧倦从不吃外面的食物，他想也不想就一口拒绝。

    “不行。”

    余袅袅凑过去，抓住男人的衣袖，轻轻地晃了晃，软声软气地哀求道。

    “人家吃得不多，不会花您很多钱的，您就陪人家去吃一次，好不好嘛？”

    萧倦将目光从她脸上移开，冷酷地道：“撒娇这招对本王没用。”

    同样的招数，休想让他上当两次。

    见状，余袅袅只得失望地松开爪子，长长地叹了口气。

    “好叭。”

    萧倦见不得她垂头丧气的模样，像是为了弥补什么似的，主动说道。

    “你若想吃什么，可以告诉本王，本王让膳堂的人给你做。”

    正法司是有膳堂的，平日里鹰卫们若是工作忙没空回家吃饭，便会留在正法司的膳堂里吃饭。

    一听能吃到美食，余袅袅顿时就又支棱起来了。

    她开始掰手指报菜名。

    “我要吃炸藕合，炸春卷，小炒肉，糖醋里脊，酸辣鱼头，冬瓜虾仁汤。”

    萧倦命人将这些菜名报给膳堂，让厨子们照着菜名准备午膳。

    岂料厨子们都被这几个菜名给难住了。

    别说做出来，他们就连听都没听说过这几个菜。

    若非他们知道琅郡王的为人，都要以为是琅郡王在故意刁难他们。

    (本章完)

