 叶小文脸色不变，然后转头看向了冯燕婷问道：“师姐，这是你男朋友啊？”

“不是的。”

冯燕婷摇摇头，这是实话，虽然之前她也对眼前的这个男生有些好感。

这个男生在追自己的众多男生中间，不管是长相还是家庭条件，或者说自己各方面来看都算是优秀的。

可是两人确实没有确定男女朋友关系。

说完这句话以后，冯燕婷也反应过来了，赶忙给两人介绍道：“小文这个是赵永好，是你师哥，我们一个班级的。”

“永好，这个是小文，咱们下届的师弟。”

说完，然后看向了赵永好，赵永好看着冯燕婷那祈求的神色，有些无奈的看着叶小文说道：“叶同学，你好。”

“呵呵。”

叶小文冷哼两声，没有搭理，然后看着冯燕婷说道：“师姐，我先走了，你们俩聊吧。”

“你……”赵永好看着叶小文，满是愤怒，神情都写到脸上了。

虽然叶小文不是什么喜欢持强凌弱的人，不过谁也不是没有脾气的，之前你落我面子，我现在搭理你？

你算是哪根葱，值得我舔？

“唉，小文……”冯燕婷在身后喊着。

但是叶小文没有搭理，径直就走了。

冯燕婷上前两步想追上去，但是被赵永好给拦住了。

“永好，你干什么？

这叶小文是咱们师弟，开学的时候我带他报道的，今天早上碰见以后，他要感谢我请我吃饭。

再加上他要去市里边，对市里边不熟悉，所以我就陪他去了，你现在怎么这样不尊重别人？”

冯燕婷看着赵永好满脸气氛的说道。

赵永好看着冯燕婷气呼呼的样子，再加上冯燕婷解释的很好，自己确实有些不占理，所以顿时就蔫了。

“不是，燕婷，你先别生气，我这不是着急吗？

再说了，这小子刚才也不尊重我……”“那是你先不尊重别人的，你怎么这个样子？”

冯燕婷一甩手离开了。

留下了赵永好一个人傻愣愣的站在学校门口。

“师哥，还拍照吗？”

“不拍了。”

赵永好无奈的挥挥手，还拍个屁啊。

本来今天他拿照相机出来的目的就不是拍照，而是等冯燕婷的。

但是没有想到最后竟然是一个这样的结果。

“玛德，一个新生而已，叫什么来着？”

赵永好嘴里嘟囔着，背着照相机回去了。

叶小文回到寝室的时候，寝室里边就耿付明和徐义生两个人在寝室。

“老五回来了？”

徐义生正捧着一本武侠小说在床上看着。

“嗯，他们呢？”

叶小文随口问道。

“老三，老四，两个人回家了，老六中午吃过饭以后出去了，说是买点东西。”

徐义生目不转睛的盯着武侠小说看着回答道。

叶小文随意的扫了一眼，是金庸的《射雕英雄传》。

其实这个时候最早的一版《射雕英雄传》也就是83版的已经引进来的。

叶小文再一看，老二耿付明正洗衣服呢。

叶小文从自己的军绿色挎包里，掏出了干净的衣服叠好放在了柜子里。

宾馆里是有洗衣服的服务的，叶小文把自己的衣服放在柜子里，然后打了声招呼又出去了。

先去学校的小卖铺里边，买了几瓶罐头和一些点心，然后打听着来到了辅导员郭晨的教师公寓。

“砰砰砰。”

“谁啊？”

一个有些沙哑而尖锐的声音响起来，有些像是女生。

应该是郭老师那个处于变声期儿子，叶小文想着门就被打开了。

“叶哥。”

男生看着叶小文还能够想起来叶小文是谁，毕竟叶小文的游戏机给他留下了很深的印象。

“是我，郭老师在家吗？”

叶小文问道。

“妈，叶大哥来了。”

男生朝着屋里喊着。

郭晨穿着一身居家的衣服从书房走了出来，看见来人是叶小文也很吃惊。

“小文，你怎么找过来的？

快进来……”郭晨说着，看见了叶小文手里提着的罐头，脸上的表情就是一沉。

“想来还能够找不过来，”叶小文笑呵呵的说着，同时晃了一下手里拎着的东西，然后说道：“过来的路上顺便买的，一个人来到金陵，军训又累，想着过来看看郭老师……”叶小文说着，郭晨脸上的表情好了一点柔声说道：“来就来，不要拿东西，一会走的时候把东西给拎回去退了，不要乱花钱……”说着，郭晨突然想到了叶小文在火车上拿着的高档游戏机，好像叶小文也不是那种缺钱的。

“郭老师，哪有刚进屋就赶人的，咱们还是老乡呢，”叶小文顺手把东西放下。

“行了，过来坐，是不是想家了，晚上在老师这吃饭，给你做点面条吃。”

郭晨也有些无奈，自己这个学生，说话办事完全不像是一个学生。

脸皮厚的很，其他学生不说来自己家里，就是在外边碰见了，那也是紧张的不行，有些说话都磕磕跘跘的。

哪像叶小文这样，直接就抱怨上她了。

“行，那郭老师我就不客气了啊。”

叶小文一屁股坐在了沙发上，河东省的人最喜欢吃的就是面条。

当然了，叶小文并不是馋这碗面条，而是这样可以和老师拉近一点关系。

郭晨给叶小文倒了一杯水，在叶小文对面坐了下来：“不用客气的，来，喝点水，怎么样，最近军训还习惯吗？”

“不习惯，非常不喜欢，太累了，而且这个金陵的天气要比咱们河东省热了不少。

顶着一个大太阳训练，等军训完了，估计晒得我妈都认不出来我了。”

叶小文抱怨道。

郭晨失笑道：“哪有你说的这么夸张，军训可以锻炼你们……”“锻炼我们的身体和意志，能够培养大学生……”叶小文没等郭晨说完，就接着说道，那一套官方的话语，叶小文也熟悉的不行。

“你看，你这不都明白嘛。”

郭晨无语的说道。

“明白归明白，但还是累啊，不过我还可以，能够坚持，就是明天要请个假……”叶小文说出了自己这次过来的目的。

 