    镜子传信，无非是光线是镜面折射。

    但是这个时期，首先，李盛估计柴绍应该是弄不出五颜六色的彩色光——

    这个自己可以想想办法，不过稳定性好像也堪忧……至于直接按指定频率发光和收光，那可太遥远了还不如聊聊世界和平啥的，这个还真现实点。

    所以柴绍回来之后，跟李盛说战况时提到的这个镜子传信，虽是没细说，不过李盛估计也就是直接折射自然光，比如阳光。

    当然，阳光不足的时候，或许会用一用火把加强光照进行补正什么的。

    这方面，李盛直接告诉柴绍：拆手雷。

    手雷当中的火药，那是补光的好东西，或许比不得镁光但肯定是比一般的火把能强不少。

    当然，这只是一方面，关键是另外一点。

    这个镜子传光，应该是一闪一闪，忽明忽灭传递信息——明，和灭。

    这样的话……

    李盛不由得立刻想起了一个东西……

    但是现在既然是动手在即，让柴绍背诵摩斯好像有点过分。

    再说了，柴绍能背下来……或许有点可能性吧，毕竟这货虽然是武人，在那帮文人大儒看来也就是个“识字分子”，但李盛觉得识字量达标那就是妥妥的文化人，毕竟他可以学四书五经之外的知识了……

    但柴绍身边的兵卒们怎么学，就算找出了极个别识字的出来专门当人肉通信兵，可一旦有个战损伤亡，怎么替代？后续的战术如果继续需要沟通，那不是当场拉闸……

    柴绍这个点子不错，李盛却知道自己不能立刻就整摩斯电码给他们背……

    但是，简单的整一套指令那还是没问题的！

    这个想法，李盛又花了点时间。

    十来分钟的功夫给柴绍整了一套指令，一个小本子交了过去。

    这套本子当然不好背，但比柴绍当时一拍脑袋想出来的巧办法要完备许多。

    柴绍和马周本来十分紧张，不过李盛这么耽误了一下，俩人这下也逐渐稳定了心态。

    最后……

    夜幕降临，战斗的时间，终于再次来临……

    说实话，柴绍和马周，甚至是长孙无忌这个文官都是不太明白，为什么李盛偏偏要在夜间行动。

    夜里行动有夜色掩护，趁黑出动当然好，但问题也在于……

    按这个行动模式，不应该是对方更有利吗？

    散兵为匪，见敌聚散……

    遇到小股则迅速集结。

    遇到大军就相约跑路。

    对目视情报的灵活运用是对方最大的优势，既然这样……

    最好的计策，按柴绍的理解应该是和对方一样吧……

    当然，目前敌人的来历都未能搞清楚，大船都烧毁了一条更不用说俘虏审问了，就更别说是弄清楚对方究竟有多少人马——这种真正的军事情报。

    在现代，某国向某地增兵多少，这甚至已经成为了媒体发布会必备的消息传达。

    但是在古代，兵力数量这就是最重要最紧急的军事情报，这个重要性甚至可以上升到军事资产的地步。

    现在的问题就在于，柴绍和马周，还有长孙无忌等几人，总之这波大军的头头脑脑还有一些一线老卒们商量了一番，讨论这个事。

    最后得出的结论是，对方虽然散兵为匪四面劫掠，但是肯定还是会有一个最终的根据地。

    原因很简单，劫掠的收入虽然简单粗暴来钱快，但毕竟也是不稳定的。

    要通过抢劫来维持大军存在，那么出去劫掠的小股部队就不可能真的自给自足，因为有时候你能找到粮食，有时候你却找不到。

    找不到的时候，那你还是得回头去见大帅求助。

    并且关键的一点，抢劫到的东西，你也不可能就一直放船上——既然是散兵为匪，那船员直接给你来个政变，彼可取而代之，彼钱可取而用之那不就彻底乱套了？

    散兵为匪，终究还是兵。

    对方的这次行动，终究还是一次军事行动。

    所以肯定是有一个类似中枢的东西存在，用来调节劫掠行动的收支问题。

    抢到的细软宝货，这个或许对方大帅真的会留给全军自行留着，以鼓励积极性。

    但是粮食这个东西非常不确定，那就还是需要统筹。换句话说，如果能找到这个老营所在，就能逼对方战阵决战。

    而决战，正是大唐的禁军，正是汉人的军队千万年来最为擅长的事情！

    但是话说到这，问题也就来了。

    哪有这么容易？

    找不到，那不还是白扯……

    因此柴绍马周这几个带兵的不免心中疑惑，而且另一个问题……

    李盛明明说要亲自参加战斗，但又说带兵他不来。

    这自相矛盾的话也是让人懵逼，这葫芦里到底卖的是什么藿香正气……

    不过李盛终究是主帅，而无论是柴绍还是马周还是此次随军到来的更多校尉，还是这十几条巨型海船上的大军。

    所有人也都没有忘记。

    李盛的军衔，是上将军。

    既然如此，那么李盛应该也会有他的理由和计划！

    马周是李盛的学生，柴绍比任何人都清楚上将军在神州这片土地上是个什么含金量，自然也不可能皮里阳秋不好好干。

    只是出发之后……心中多少还是不免有些腹诽。

    这李盛，大概是想出什么奇谋吧……

    但问题是，这茫茫大海，全是水。在海上，又能有多少奇谋可用？

    柴绍不会否认，对海战的军事理解的重要性。版本理解的高低，一直是决定上层将帅乃至基层兵卒战斗力上限和下限的重要因素，哪怕海上也一样……

    但军事理解是一方面，这海上好像没有陆地上那么多诡计可以玩啊……

    这李盛到底打算干嘛？

    这个问题很是困扰了柴绍一把，不过出发之时，柴绍倒也没有表现出来。

    大军终于倾巢而出，满营的禁军热血薄天。

    柴绍望着满船跑来跑去的水手兵卒，甚至跑动的动作都带着蹦蹦跳跳，斗志昂扬的模样，知道他们依旧是开国雄师，他们并没有被之前的战损吓住。

    真好啊……

    不过就在柴绍感叹之时……

