    可惜，郁金香不可能提醒唐文哲，她现在也是自身难保了。

    想要离开这里，估计是难上加难！

    而另一边，听到唐文哲这句话，那个带队的男人冷笑道：“唐文哲是吧，你不用管我是谁的人，你只需要知道，现在跟我们走一趟，什么事儿都没有。”

    他抬起手，先是指了指唐文哲，然后又指了一下郁金香，说道：“你和这个女人跟我走，其他人留下。”

    唐文哲听到这话，脸色就是一变，忍不住道：“这就是没有商量的余地了？你们应该知道，和一个顶尖世家开战，代表着什么吧？”

    他现在只能尽量把话往大了说，其实他这话纯粹就是偷换概念，抓他一个唐家的族人，跟与唐家开战压根就不是一个意思。

    但，如果对方只是袁家派来办事的人，也许真的能被自己给唬住也说不定。

    只可惜的是，唐文哲这话，压根就没吓住对面，反而被那个男人拆穿了：“唐文哲，今天我们这么大的阵仗来抓你，你不会以为我们什么都不清楚吧？你的底细谁不知道？你真觉得你自己能代表唐家？要不你现在给唐家老爷子打个电话，只要是他发话要保你，我们这些人转身就走，绝对不为难你！”

    这话一开口，唐文哲就等于是被架在火上烤了。

    让他给老爷子打电话？

    他连老爷子的联系方式都没有！

    身为唐家这种顶尖世家大阀的掌舵人，唐家老爷子真不是谁都能见的，哪怕是唐文哲这样的族人，每年见老爷子的次数都是屈指可数。

    别说是他，就算是那几个当成继承人培养的核心子弟，都未必有资格说给老爷子打电话就打电话。

    唐文哲脸色铁青，没想到自己一直以来无往不利的办法，今天居然失去了作用。

    他一时有点不知道该怎么办是好了。

    但就在这时候，一直没怎么说话的郁金香却突然有了动作！

    只见她突然移动脚步，眨眼间就来到了唐文哲的身侧，一把匕首像是变魔术般出现在她手里，被她架在了唐文哲的脖子上。

    “你，你要干什么！”

    唐文哲吓了一大跳，本能地想要反抗，但是脖子上传来的冰冷触感，让他瞬间就清醒过来，吓得都有点结巴了。

    郁金香娇笑道：“唐少，不好意思了，既然事情发生了变故，那就只能稍微委屈你一下了。”

    她的话里虽然带着笑意，但那双眼睛里却没有任何情感波动，反而冰冷的像是一个正在捕猎的猎手。

    只不过，唐文哲看不到郁金香的双眼，自然不知道郁金香此刻的状态。

    可她的眼神，却是落到了对面那个男人的眼里。

    “终于忍不住了是吧，也好，本来抓你这样的人，就是该真刀真枪碰一碰，不然的话，我猜你也不会服气。”

    男人似乎丝毫不意外郁金香的举动，稍微点了点头，然后就示意自己的手下不要轻举妄动，对付郁金香这样的危险人物，哪怕他的手下都是精锐，一旦发生冲突，还是会出现伤亡。

    他今天本来就是想要亲自会一会所谓洲际酒店的排名杀手！

    可是，男人的动作，却让唐文哲大惊失色，连忙说道：“你不要动！你别刺激她！让我来，我来跟她谈！”

    他生怕自己的小命就这么丢了，连连说道：“朱莉小姐，你有什么要求尽管提，没必要走这种极端！你想想，先不说我的身份，这里可是龙国！你要是在龙国杀了人，再想离开就没那么容易了！”

    唐文哲这时候还是把郁金香当成一个有点神秘背景的漂亮女人而已。

    但，对面那个男人却是嘲讽一笑，说道：“看来你压根就不知道她是谁，也对，像这种危险人物，隐藏自己的身份，已经算是一门基本功了。我说得对吗，郁金香？”

    被道破了自己的称号，郁金香一点都不惊慌，只是眼神更加危险了起来，笑吟吟道：“可能吧，不过我这次来龙国，并不是想惹事，只不过是被逼无奈，借地隐藏一段时间。你不妨当我不存在，如何？”

    男人闻言，却是露出了一个冷笑，反问道：“你的意思是，让我当成没见过你，或者是干脆放你一马？”

    郁金香微微一笑道：“当然，这是对我们都很好的条件，不是吗？”

    她认为，眼前这人也不过就是给人打工卖命的，如果自己稍微展现出强硬的态度，对方一定会服软才对。

    毕竟唐文哲就算再怎么不受重视，那也是燕京唐家的一份子，如果让唐文哲死在这里，唐家必定会追责，这不是随便一个打工仔就能够扛下来的事情，只要对方还有脑子的话，就会跟自己好好谈一谈，不会太过冲动了。

    这个想法当然是很好，而且站在郁金香的角度来思考的话，这确实是最好的解决办法，也没有什么别的方式了。

    只可惜的是，她高估了唐文哲的地位，更低估了对方的决心。

    这次袁明杰给出的命令是，不惜一切代价抓到郁金香，哪怕为此得罪顶尖世家，也是在所不惜！

    这就等于是做好了和顶尖世家开战的准备，所以，袁明杰的命令传达下去的时候，确实是造成了一段时间的恐慌，很多人都觉得袁明杰是不是发了失心疯，连这样荒谬的命令都能传下来？

    但，既然这个命令还是得到了执行，那就代表着袁明杰已经控制住了情况，并且能够派出来办这件事的，全都是对袁家忠心耿耿的那种人，基本不会有任何的岔子。

    “你要杀就杀，没必要跟我废话。一个唐家不受重视的废物，就算死在我面前，我也不会皱一下眉头，而且他死了倒也是件好事，把事情往你头上一推，到时候唐家自然会找你的麻烦，总好过他还活着，我们还得给唐家一个交代。”

    男人冷笑着，说出了让唐文哲惊恐万分的话！

    要不是被郁金香挟持着，唐文哲这会儿都恨不得要冲上去拼命了！

