    第1039章现实4

    符安安闻言摇头：“woc=卧槽，听起来就知道是我瞎编的呀。”

    “但是woc名气大啊。”

    王小帆想到之前严队给他的部门资料，这个部才建立一个月，一切都还来得及，“符队我回来之前做情报工作的，woc虽然不能说是家喻户晓，但是影响力也还是有些的。甚至陆慎之前都派人调查过。”

    不仅陆慎，傅懿之也调查过。

    敌对大佬们的同步计划。

    符安安更加中意自己龙霸天的部门名字，“woc很敷衍啊。”

    “但是woc名气大。”

    符安安：“弑天神魔这个名字不好听吗？”

    “好听，但woc名气大。”

    王小帆是woc的忠实簇拥者，“真的是有很多粉丝的。”

    符安安面无表情地看向他，“我是部长还你是部长？”

    “……您是。”

    王小帆胳膊拗不过大腿，终究还是屈服了。

    符安安此时却眺望着远方，手指摸着自己的下巴，“woc这个名字真的名气很大？”

    “嗯。”

    王小帆连忙点头，“我以前是做情报工作的，论坛上有一小部分人用woc为暗语传递信息。”

    既然被问起来了，其实就是还有希望。

    “嗯……其实咱们弑天神魔部还缺少一个外文名。”

    符安安主动给自己台阶下，“woc其实也还不错，以后就用来当做小名了。”

    说完她给王小帆招招手，让他在自己的位置上坐下。

    “符队？”

    王小帆一愣，是他刚才太过于激进，惹恼了她吗？

    “看到这一长串的人了没，挑选好的苗子进入弑天神魔部就交给你了，我到旁边休息休息。”

    符安安拍拍他的肩，“这算是给你的第一次考验吧，好好努力。”

    王小帆由忧到喜，惊喜到不行。

    弑天神魔部从一张桌子变成了三张桌子。五个人配合非常默契，先将这里面滥竽充数、来凑热闹的人剔除，剩下一些还不错的苗子好好挑选。

    “符队，我们筛选了一些比较优质的队员，这些是他们的资料。”

    王小帆他们办事效率很高，在下午晚饭之前就将那长长的队伍面试完毕。

    “嗯，不错。”

    符安安接过他们记录的名称，对这些很满意，“既然都差不多弄好了，那明天再来弄剩下的吧。”

    今天的事情正式收工，她看了眼后面整理东西的五人，“走吧，我请你们去吃饭。”

    土楼内

    炊烟已经升起

    外面的小商贩或者领取任务的人也都开始准备收东西回家吃饭，路上的人来来往往。

    符安安走在几人的最前面，途径木桥的时候多看了两眼下面的河水，就在这种时候，突然一个人朝着她撞来。

    那人在撞上的前一刻身体艰难一扭，避开符安安的同时又朝着桥下倒去。

    就在他要掉下去的瞬间，符安安伸手拉住他的手臂，另一只手扯住他的裤腰，将人从掉下去的边缘狠狠地拽上来。

    这是个男人。

    很高，又很清瘦。

    长得还不错，可惜病恹恹的样子，仿佛一阵风就能够将他吹到。

    “没事吧？”

    (本章完)

