    　　连桢顺着她的动作看去，恰好捕捉到从楼外急匆匆走来的那道身影，他笑着努嘴，“这不是来了！”

    　　原来是砚时杨。

    　　这时候，连桢看向对面的秦四哥，出言解释道：“时杨已经回了郦城，今天他没课，就顺便把他叫来了。”

    　　男人目光温和地微微颔首，“也好，中午一起吃饭吧。”

    　　见他没有任何不悦的神色，连桢也微微放了心。

    　　趁着砚时杨还没进门之际，时柒转首望着连桢，问道：“他最近怎么样？

    　　先前他休学回了侗乡，后来我在家养胎，偶尔发个短信，他总是报喜不报忧，说过得很好，是真的好么？”

    　　砚军的病情她没再追问过，连女士的近况她也不太了解。

    　　如今她和砚家仅存的联系，可能就是时杨和小舅舅了。

    　　此时，连桢听闻她的询问，轻叹一声，“算不上好，也算不上坏吧。

    　　姐夫的病情已经控制住了，现在和大姐在侗乡修养，日子还过得去。

    　　时杨这次回来，我已经替他重新办理了复学。

    　　不管家里怎么样，学业还是要继续完成的。”

    　　说话间，砚时杨已经步履匆匆地来到了他们的身旁。

    　　经过了家庭变故之后，他的眉眼之间退去了当初的青涩和稚嫩。

    　　整个人看起来也成熟稳重了不少。

    　　彼时，砚时杨站在桌前，咧嘴一笑，露出两颗小虎牙，“姐，姐夫，小舅舅，有点堵车，我来晚了。”

    　　“时杨，过来坐。”

    　　砚时柒抬手招呼他，目光一瞬不瞬地打量着眼前的大男孩。

    　　他晒黑了许多，也瘦了，一双清亮的眸子里也透出了岁月沉淀后的忧郁。

    　　砚时杨落座在连桢的身侧，抬眸之际，就听到小舅舅问，“从学校过来的？”

    　　他点头，神色有些拘谨，“嗯，昨天刚安排完宿舍，已经住进去了。”

    　　看到这样谨小慎微的砚时杨，时柒的心里很不是滋味。

    　　曾经那个阳光明媚的少年，终究还是被人生摧残了他的开朗。

    　　砚时柒抿着唇没说话，眸光闪烁之际，就看到了小舅舅挂在椅背上的公文包。

    　　忆起他先前说找四哥有事，忖了忖，便建议道：“小舅舅，你们先谈公事，我和时杨去那边坐坐。”

    　　不待他回答，砚时柒就示意砚时杨和她去旁边的空位。

    　　姐弟俩离开后，连桢望着他们的身影，幽叹，“时杨这孩子，现在心思有点重，家里的变故对他打击不小，但还好，他心里分得清好坏。”

    　　说完，连桢就顺手从身后拿过公文包，顺便将里面复印好的档案记录递给对面的男人，“四少，这个是研究院上半年的支出运维清单，包括所有的研究项目花费，都记录在上面了。”

    　　闻声，男人垂眸看着他推来的文件，静静地回望着他，“不必这么麻烦，资助给研究所的费用，由你们随意支出就好。”

    　　连桢郑重地摇了摇头，“因为你的资助，才让研究院能一直稳步的进行相关研究，这些明细清单也是院长让我交给你的。

    　　他还让我给你带一句话，是关于下一年度的资助费用，可能……需要增加一些。”

    

