    王艾在喘息！他的体能储备情况比队友们当然好多了，要不然也难以撑到现在，本来扳平比分后他已经松懈了，准备收获一场平局后回到狮子球场再搞定。反正都要打第二场，反正第二场没人能放弃。

    　　不料，洛佩斯的突然爆发让这一切化为乌有。张永海疲惫的脸色表明如果不施加办法，恐怕还会连续丢球。

    　　王艾只好在这十分钟的时间里艰难的进行自我心理调整，从满足到不满，从放弃到重新燃起胜利的渴望。

    　　好在十分钟的猛攻后，本赛季已经为拉齐奥攻进了二十个进球的洛佩斯也需要缓一缓了，拉齐奥的整个阵型又开始逐渐回缩，场上的攻防形势再一次出现反转。

    　　就在这一瞬间，王艾在左路发动快攻。在中线附近得球后，他灵巧的盘过西蒙尼沿着边线高速推进。此时的拉齐奥全队也正处于心理、身体上“松一口气”的时候，因此重新紧张起来非常艰难，只剩下一个时刻未放松的西蒙尼紧紧追赶。

    　　罗马的晚上，气温已经降到零度左右，一老一少两位球员沿着边线高速推进，他们呼吸出的白雾清晰可见。场边的罗马球迷惊诧于这些中国人居然还有斗志，而王艾的推进速度也让他们吓了一跳，幸亏有迭戈！

    　　中路的默特萨克大步跟进。两年多队友，安静的巨人其实是最了解王艾球风的人。因为正是王艾把他从后卫推到了前腰，将他的正面拦截特长发扬光大的，他屡屡在对方攻防转换的时刻打乱对方的计划，一张张优秀后后腰脸上的惊愕和疲惫是他最幸福的收获。所以他比任何人都了解攻防转换之际脆弱和杀机。因此当王艾启动的第一时间，他就紧跟了上来。

    　　果然在王艾无法摆脱西蒙尼的后续骚扰，横传给他的一刹那，他从队友的脸上看到了心有灵犀的笑容。

    　　默特萨克下意识的摇摇头，对位的法瓦利莫名其妙，结果巨人做了一个他很少用的盘带过人，一举突破了这位30岁的老将，身高193公分的人一旦迈开大步，在几十米内的速度也将是十分惊人的。

    　　法瓦利不得不回追，曲波则回身接应，默特萨克从善如流，直接分球给了曲波。曲波回跑过程中，突然迎着来球拧身，非常不舒服却也非常令人意外的直接把球传到了自己右侧身后，随即就因为这次幅度过大、同时隐蔽性太强的传球动作而控制不住身体，翻滚在地。

    　　足球飘忽而迅速的飞向左前点，而此刻队长白广海已经迎着来球高高跃起。

    　　他的面前是两名精力高度集中的后卫队员，也相继跃起。而他们的身后则是聚精会神的马切吉亚尼。

    　　白广海意识到硬攻不得，于是在触球前，在空中半转身，用肩膀依靠着库托，把足球又点了回来，落点恰好是左路罚球区线附近。

    　　而从分球给默特萨克后就一直保持高度注意力并向罚球区跑来的王艾，恰好一步迈进了罚球区，抓到了这个落点。

    　　没等西蒙尼采取什么小动作，王艾飞起左脚打了一个大力的近距离外脚背凌空抽射。

    　　安静的场边，拉齐奥球迷清清楚楚的听到了一声闷响，然后看到足球几乎划着一道发光的白色大弧线，绕过了刚刚落地的库托、斯塔姆，在米哈赶来之前，在西蒙尼撞倒本就失去重心的王艾之前，在马切吉亚尼身体横扑之前，灌入球门。

    　　第二个客场进球了！

    　　王艾爬起，竖起一根手指走过西蒙尼，大笑着和白广海、默特萨克、曲波等人击掌庆祝。

    　　等待开球的时候，西蒙尼隐蔽的看了一眼场边，曼奇尼面无表情，但心中的恼火已经掩饰不住，助理教练和替补球员都离他远远的。

    　　你是阿根廷国家队长！我让你去盯防一个15岁的孩子，结果两个进球都和他有关，你在干什么？

    　　迭戈，把你坑死万人迷的精神拿出来！别忘了，这里可是我们的主场！

    　　西蒙尼深感压力！不论嘴巴上如何轻视，这个少年无所不能的技术特点最是让人忌惮，凡是和他对位的球员没有一个敢赛后放狠话的，他强壮有力的身体加上重心低的特点，让西蒙尼仿佛见到了又一个“迭戈”！尽管他距离巅峰的“迭戈”还差的远，然而他的盘带、突破、射门已经具备了他的一丝风采。

    　　不是我不尽力，是真的拦不住。

    　　接下来的十几分钟，西蒙尼一直在进行着心理建设，可惜效果不佳。而全神贯注的拉齐奥队也没有给图宾根人太多的机会。

    　　就在西蒙尼还在不断的自我纠结的时候，他突然发现对面的这个“罪魁祸首”正踩着球冲自己勾手指

    　　勾！手！指！

    　　如果西蒙尼看过日本动漫，这会他感觉自己应该快变身了。

    　　多少年没叫人这么挑衅过了？尽管这个中国少年已经累的说不出讥讽的话，但脸上讥讽的表情无比生动，仿佛在说：来啊，蹲着撒尿的好汉！西蒙尼的脸色几乎以光速变红了。

    　　这个勾手指的动作被场边的**准确的捕捉到，同步放送到全球几千万台电视机上，引发了场内场外几乎是全球各角落同时响起的一声惊呼。王艾嘴角的讥讽和西蒙尼的变脸，更预示着接下里的碰撞将无比激烈。

    　　年纪相差一倍还多的两位知名球星，要开始单挑了吗？

    　　胡闹！许多看比赛的国内足球人都忍不住下了这样的评语不过，真是让人激动的场面啊！真是带劲儿啊！真是过瘾啊！

    　　人们血液里的激情、野蛮、狂妄的种子被激发了起来。

    　　“n！n！n！娘娘腔”王艾一边和西蒙尼激烈的对抗着，一边嘴里嘟嘟囔囔的重复着这句赛前突击学会的西班牙单词。

    　　西蒙尼已经忘了这是比赛了，撞、拉、拽、挤无所不用。主裁判已经几次将哨子摸了起来，可是这个中国少年就是顽强的控制着足球，强硬的对抗着，坚决的向前挺进着。

    　　全场鸦雀无声，所有人都紧张的关注着这次突然而至，却又短暂而激烈的较量。

    　　可就在主裁判打算放弃吹哨的时候，王艾被西蒙尼习惯性的轻轻一拽就倒下了，位置在罚球区弧顶处。奥地利人普劳特兹毫不犹豫的吹响了中止比赛的哨声。按照两个队员的体型和双方的动作来看，如果不是王艾始终牢牢控制着球权，早该吹犯规了。

    　　早该吹了他是故意的！奥地利人慧眼如炬，然而，该吹还是得吹。

    　　比赛第5分钟，图宾根前场直接任意球，距离球门不到二十米！

    　　坐在地上的王艾笑着抬头，看向高大的西蒙尼那张多毛的脸，他眼神中的怒火渐渐消退，换上了无比的懊恼。

    　　面对球门和人墙，王艾助跑中突然冲一边笑了下，随即一个左脚背高速高旋转的任意球就如同米哈射出的一样，让对方守门员不知所措，好不容易判断对了方向紧急跳起时，已经精准的命中。

    　　最后时刻，图宾根人将比分扳平。11

    　　

    　　

