    厉猎月平静的说道：“族中让你好好修炼，接下来不要离开宗门。”

    “只要你突破元婴，登上万族血梯，成就圣子之位。”

    “到时候，就算那五个宗门想要对你动手，也得先掂量掂量。”

    “此外，既然司鸿倾嬿将那些功绩都按到了你身上，那你就全部接着。”

    “这毕竟是一笔不菲的功德点。”

    “最重要的是，你将来要成为圣子，手上也该有点傲人的战绩了。”

    是的，阴间宗门，从监察殿主到宗主夫人，都曾当面勉励自己要继承圣宗先辈的衣钵，继续威压四方，屠戮天下。

    也就是说，在厉氏跟厉师姐眼里，宗主夫人的举动，并不算什么坏事……

    裴凌面色有些僵硬，只得回道：“明白。”

    正事说完，裴凌本来打算立刻解释一下上次的事情，但认真一想，这次若非厉师姐赶来救他，他多半就只能躲入“小自在天”，沉睡三十年才能出来。

    既然那件事情已经过去，他又何必旧事重提？

    是的，好好“惩罚”一下厉师姐就行了。

    想到这里，裴凌顿时说道：“厉师姐，我这次得了一些机缘造化，想要分你一些。”

    闻言，厉猎月微微点头，普通机缘，她是一点看不上的。

    但裴师弟这次得的机缘，却跟幽素坟有关。

    之前在万虺海的时候，天生教少教主想对裴师弟动手，便也是因为看上了这份机缘。

    实际上，不止天生教的少教主，素真天的天姬、琉婪皇朝的太子、寒黯剑宗的剑子……甚至她这位圣宗圣女，都对幽素坟的机缘很感兴趣！

    只不过……

    “你若是自己可以吸收，就不必分我。”厉猎月提醒道，“无论是任何机缘造化，都是越完整越好。”

    “一旦分给其他人，哪怕只是一小部分，机缘的价值，也将大大下降。”

    裴凌摇了摇头，说道：“师姐多虑了。我这机缘，是多出来的，就算不分给师姐，也只能任凭其溃散，不过是平白浪费。”

    多出来的？

    厉猎月微微诧异，旋即便点了点头：“既然如此，那便把多出来的分我。”

    幽素坟乃此界四大凶地之一，其中隐藏着太多的秘密。

    其底细，甚至连九大派都没有摸清。

    与之相关的机缘造化，遇到了，自然不能错过。

    她刚才拒绝，是担心破坏机缘的完整性，但既然是多出来的，那当然不可能不要。

    “师姐，这机缘，被封印在我体内。”裴凌闻言，立刻说道，“想要分给师姐，只能通过双修……”

    厉猎月神色不变，淡淡道：“这段时间，你就住在行宫。”

    裴凌点了点头，手臂自然而然搂住其腰肢，继续说道：“不但需要双修，而且，还要在双修的时候，通过各种手段，刺激肉身与魂魄的潜能，方能转移机缘造化。”

    听了这话，厉猎月也没怀疑什么，当下点了点头：“你自可任意为之。”

    裴凌心中邪恶一笑，面上却一本正经的说道：“师姐，还请立刻宽衣……”

    【此处省略一个T的硬盘。】

    ※※※

    重溟宗深处。

    烟云缭绕的山谷中，一座平滑如镜的湖泊，安静若死。

    这湖泊水质清冽，一眼见底，然而无论是湖畔，还是湖中，却寸草不生，望去极为古怪。

    此刻，平静的湖面，隐隐约约的映照出一座髑髅堆砌的小山。

    山顶上，妖娆魅惑的身影独自趺坐，周身法力流转，气象万千，正专心修炼。

    而她裙衫上系着的一块玉佩，正不断闪过微光。

    司鸿倾嬿对此无动于衷，等修炼结束之后，整理了下裙摆，这才随手将其拿起。

    里面立刻传来一个低沉之中透着威仪的男子嗓音：“夫人，本座想要知道兼桑脉主裴凌的一些情况。”

    司鸿倾嬿淡淡一笑，眼下给她传音的这人，是枕石苏氏的当代家主，苏千涯。

    厉氏将裴凌藏的太好，苏氏一直打听不到什么有价值的消息。

    而几天前，九大派齐聚万虺海，她却跟裴凌当面见过，因此，苏氏便找到了她这里。

    “这是你们苏氏跟厉氏之间的事情。”司鸿倾嬿懒洋洋说道，“本宫为何凑这个热闹？”

    苏千涯平静道：“五千上品童男童女，还有一万斤青要凶兽血。”

    闻言，司鸿倾嬿微微颔首，语调也是一正：“你想要知道裴凌的什么？”

    “修为和实力，还有他得到的机缘。”苏千涯说道。

    司鸿倾嬿道：“金丹中期巅峰，很快就会突破到金丹后期。”

    “实力的话，不出意外，现在已经跟令郎差不多。”

    “当然，生死之战，令郎还是会赢的。”

    “毕竟裴凌虽然有厉氏支持，但并非厉氏血脉，他身上的底牌，肯定比不上我三家嫡子。”

    “至于他这次得到的机缘么……”

    “我没问，所以不知道。”

    听到这里，传音符中的声音，明显有些疑惑的问道：“前段时间，此子还只是筑基后期，现在真的已经金丹中期了？”

    司鸿倾嬿笑了笑：“看在你很有诚意的份上，我可以给个小小的提醒。”

    “裴凌，修炼了【蝉息术】。”

    “厉氏的【蝉息术】？”苏千涯顿时恍然，“原来如此！”

    旋即又道，“金丹中期，便能跟震禾差不多，也就是说，他结的是一品金丹？”

    “当然！”司鸿倾嬿玩味的笑了笑。

    她当时以气息震慑裴凌，如果裴凌结的只是二品金丹，定然是被压的直接跪下！

    三品金丹，对方会瞬间趴在地上，爬都爬不起来。

    四品以及四品以下的真丹，则会被她的气息当场碾死。

    对方当时能够稳稳站着，只能是最强的一品金丹！

    传音符中沉默了一阵，片刻后才道：“如此，多谢夫人了。”

    司鸿倾嬿微微点头，旋即又道：“本宫最近修为有所突破，需要用到大量三岁之内，完好无损、无残疾无痴愚的幼童，让各处城池，多多生养，以备挑选。”

    传音符中传来一个简短的：“好。”

    旋即，玉佩的微光熄灭下去。

