
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿就这样，一瞬不瞬的盯着病床上戴着氧气面罩插着呼吸机的少女，大掌紧紧包裹着她的手，拼命的想帮她捂暖。

    他情愿纪由乃抽抽搭搭，哭着埋他怀里，抱着他，告诉他，受委屈了。

    也不愿意看到她，生命一点点的消逝，离开他。

    白斐然悄悄走近，终究还是将纪由乃的手机和随身物品，交到了宫司屿手中。

    手机还有电。

    按下锁屏键，屏幕，还停留在系统的备忘录内。

    淡淡拧眉，在见到备忘录中的“心愿单”后，宫司屿唇角泛起一抹淡笑，透着宠溺，无尽的温柔。

    大吃一顿，八斤大龙虾！

    “八斤？你肚子这么小，腰那么细，怎么撑得下？”

    凝望着手机屏，宫司屿喃喃低语。

    再给自己买很多好看的衣服！

    “我给你买的你不喜欢吗？没关系，等你醒了，我再带你去买，国内的款不喜欢，我们就去国外，我把这世上顶好看的那些衣服，都给你买回来……”

    想去学校求校长伯伯恢复学籍，好想参加高考……

    看完了纪由乃的心愿单，宫司屿突然坐到床边，俯下身，低头在沉睡不醒的少女额心落下一吻：“纪由乃，想高考我们就去，想继续上学，一句话的事而已，这些，我通通可以满足你，只要你……醒来，别吓我好不好？”

    宫司屿自始至终，都在那自言自语，轻声的，讨好的，在那和病床上的少女讨着商量，可始终，都得不到任何回应。

    说着说着，宫司屿就突来了无名火。

    一双浸了毒般的阴冷凤眸射向白斐然。

    “少爷？”

    感觉到宫司屿的目光，白斐然在不远处出声。

    “温妤送回宮司懿那没。”

    “送走了，片刻不敢迟疑。”

    “以后不许她再踏入我家半步！断了她所有经济来源！花我的钱，睡宮司懿的床，还敢回来动我宠的人？她怕是吃了熊心豹子胆，不知道我的底线！”冷厉的说着。

    “是，少爷。”

    “除了老管家，让家里那群狗眼看人低的下人都滚，一个不许留着！找能做好，能照顾好纪小姐的来！”

    宫司屿越说心头的火越旺，是那种非得让所有人都不好过才能平复的火！

    可当务之急，不是追究惩罚那些做错了的人，而是，怎么保住纪由乃的命！

    他不信，不信医生的话。

    纪由乃和普通人不一样，她死过一次，却又复活了，她一定不会这么容易就死！

    对此，宫司屿坚信。

    当即，宫司屿仿佛想到了一个人，救命稻草般的人。

    欣喜若狂的拿出手机，翻开通讯录，拨号，接通。

    电话那头，响起了一个清冽冰冷的男音。

    “司屿？”

    “封锦玄！小家伙不行了，救她！第三人民医院！”

    白斐然见到宫司屿焦急万分的给封家大少爷打电话，心情一度陷入无尽的复杂。

    他从未见过宫司屿这副魔怔的样子。

    死马当活马医吗？

    医生都没办法了，通灵世家的封大少爷又怎可能逆天转命把人给救回来？

    还让他兴师动众遣散跟了他数十年的家奴，重新找新的，要能照顾好纪由乃的。

    可试问，纪小姐都活不成了，还找什么？

    封锦玄和宫司屿，不仅是从小一起长大的发小，更是有着生死情谊的好兄弟，只一个电话，他便火速赶到。

    依旧是飘然若仙，纤尘脱俗的清冷俊逸样。

    一袭民国时期儒雅文士才穿的盘扣水蓝莲纹长袍，腰间锦白玉带上垂挂着一枚通体碧绿的极品翡翠莲花，全身消过毒，封锦玄拧眉步入。

    入眼就见到自己发小好兄弟宫司屿魂不守舍的陪在病床跟前。

    “司屿，我跟你说过，她不是正常人，仅靠体内的灵物维持生命，是随时都会出事的，只是我不知道，这一天，竟来的那么快。”

    封锦玄探了纪由乃的脉象。

    虚而弱，浑身的脏器都在逐渐衰竭。

    这是生命在枯竭的现象。

    “我知道你肯定有办法救她。”

    宫司屿就这么不冷不热的说了一句话，几乎，是将自己所有的希望都押在了封锦玄的身上。

    封锦玄一阵语塞，更哭笑不得。

    怎么救？他连这女孩怎么会成这样的原因都没搞明白。

    而就在这时，一个半带嘲讽不屑，奶声奶气的萝莉音，在病房乍然响起。

    “封锦玄都成大废柴了，怎么帮你救人？你怕不是个傻子。”

    宫司屿和封锦玄几乎同时朝着那声源瞥去。

    一个目光冷戾阴森，一个眉目清冽无情。

    重症病房的门口，站着一个和纪由乃差不多大，却看着极为不凡的少女。

    一身潋滟的大红莲纹对襟布袄配一条红底黑金的祥云纹百褶裙，绣着精美万分的刺绣，细嫩的脖子上，挂着一个黄橙橙，遍布神秘花纹的金项圈，项圈下，有三个滚圆的铃铛，标准的民国旧时打扮。

    少女长得极美，但如梅花凝结了白霜，美则美，却清冷疏离，空灵静幽，好似世间万物在她眼中，皆是一杯尘土，黑亮的长发，被两根大红绳系着，垂在胸两侧，那双漆如深渊般黑洞的桃花眸，神莹内敛，焕发幽光，似有望穿灵魂的能力，只一眼，便觉神秘莫测。

    宫司屿并不认识门口站着的少女。也无暇追究她出言不逊。

    只冷问了一句：“他救不了，你能救？”

    少女站门口，学着刚刚封锦玄的模样在那摁消毒液，可半天摁不出，拧眉一气之下，直接把装消毒液的盒子给敲烂扔地上了。

    “这玩意儿真难用，搁这干嘛？毁了算了！”

    “阿萝，坏了，可是要赔钱的。”封锦玄好意提醒，他出门走得急，没想到，这鬼丫头竟跟来了。

    “怕什么？我有的是钱，我从无量山出来时，从那些千年大墓里头带了好些宝贝，他们都说够我霍霍一辈子的了。”

    被唤阿萝的少女说着，嚣张的将脚边消毒盒踢飞，结果被封锦玄拎小鸡似的一把提到身边，摸摸脑袋，圈怀里：“阿萝，你乖乖回答司屿的问题，能救吗？”

    “救什么？她好着呢，没病没伤的，只是魂儿没了，快点把魂找回来就能活蹦乱跳的，找魂还不简单吗？招魂术咒法一念，引魂香一点……”

    一边说着，少女一边从自己斜跨的民族风布袋里掏出了一大把被她折断的引魂香，瘪瘪小嘴，“这些都是用龙涎香混合极阴的乌木紫檀做的，可贵了，舍不得扔，粘好肯定能用。”
