    第171章 169.准圣陨落，白泽出山

    “哈哈，看来我来晚了！”

    随即，又有一人出现。

    但此人不过是太乙金仙，计蒙完全不把他放在心上。

    但是，此人接下来的话倒是让他有些惊讶，也有些不屑。

    “我这阵法刚刚领悟出来，待我们将他镇压了，我也能一举入大罗！”

    此人双手一挥，二十颗宝珠与一柄尺子飞出，同时，一道身影掌中托着的宝塔飞起。

    三者按照某种特定的格局排列，交辉相映，一股股世界之力涌动，接连在一起，一方方世界显现，镇压寰宇。

    这一刻，即便是混沌也被镇压下来，显得十分温顺，化作大阵的能量源泉，被源源不断地转化。

    这一刻，计蒙内心也收起了轻视之意。

    “此阵名为诸天屠圣大阵，今日初步成型，就拿你来试阵！”那人朗声说道。

    随即，十人纷纷入阵，镇守一个位置。

    顿时，恐怖的气势爆发，激起混沌海浪，一些特殊的混沌生物纷纷远离这是非之地。

    “可恶！”

    计蒙面目狰狞，不察之下，竟被压趴了。

    “出来吧！”

    计蒙一声低吼，阴冷的气息爆发，一个与他一模一样的身影浮现在身旁，邪恶、冰冷。

    正是他恶尸！

    “镇！”

    宝塔、宝珠、宝尺纷纷绽放光辉，大阵运转，足以开天辟地的能量骤然间爆发，无穷无尽的世界倾斜而下。

    感受到这恐怖的压力，计蒙和自己的善尸联手现出真身，掀起狂风暴雨死死抵挡。

    “厄运之眼！”

    “玄天子母眼”

    “引劫术！”

    “暗界侵蚀！”

    骤然间，一个个神通法术使出，计蒙立即感觉到不妙，痛入骨髓的剧痛如潮水一般袭来，法力运转出岔。

    更要命的时恶尸失去控制，竟然在背后给了他一刀子。

    所有的事情都发生在不到一瞬间，计蒙身负重伤，完全不明白此刻的状况。

    “施展全力，镇压他！”有人大喝。

    随即，大阵爆发出无法衡量的能量波动，计蒙内忧外患，诸事不顺，越做越错，被这力量彻底镇压。

    本尊被镇压后，恶尸也回归了本体。

    “你们到底是什么人？”计蒙惊慌地问道。

    他觉得以及的实力不应该就这么被镇压了，哪怕是这个阵法很强大，这些人很强大，论真正的实力都不应该将他镇压。

    唯一让他惊惧的时刚刚那一瞬间发生的莫名其妙的事情，自己突然间染上厄运，恐怖的疼痛让他这身经百战的妖神难以忍受，各种不顺和灾劫降临，最严重的是恶尸失控，反戈一击。

    “死妖并不需要知道我们是什么人！”

    一人出现在他的身前，对着他打出一个手印，随即，一个面具张开大嘴扑向他。

    “啊，该死的，你强夺吾气运！”

    只见他那金色的气运一点点被蚕食，但他却无力反抗。

    最后，他无力的垂下头颅，而他的气运只剩下一丝丝。

    “引！”

    那人伸指一引，一道灰色的气流从计蒙身上流出，汇入己身。

    “该送你上路了！”

    最后一丝气运流逝，计蒙彻底陨落，哪怕有真灵长河庇佑，失去了所有气运，计蒙的真灵也彻底陷入沉寂，无法复活。

    “这尸身留着，可以给他制成傀儡，也是一尊不俗的战力！”

    …………

    “怎么回事？”

    金灵圣母等人突然发现身边的赤霄子消失不见了，而螣傲等人也发现了相柳不见了。

    惊慌之后，发现彼此都少了一个人这才安稳些。

    双方久战数日后，赤霄子和相柳几乎同时归来，双方继续大战，数日之后见相柳等妖族突然纷纷撤退。

    他们没有回到西岐阵营，而是直接回到了妖族大本营。因为，他们收到一个消息，令他们不得不立即撤退。

    自从元始天尊发现无尽火域所在，陆压便将无尽火域给挪了一个位置。如今，此地，八大妖神再次齐聚一堂。

    “到底是什么人杀了计蒙！”

    一尊尊巨兽咆哮，气势狂暴，那仇恨的目光恨不得吃人。

    “能让他陨落的悄无声息，更是让吾等无法唤醒沉睡在真灵长河中的真灵，有此能力的人除了那几个人还有谁！”

    陆压阴沉着脸，脸色十分难看。好不容易让这八位妖神归心，如今突然陨落一位唯二的准圣，他的心在滴血。

    白泽摇了摇头：“圣人，或许不是。元始天尊真要杀死计蒙，根本不用等到他出去。除了通天教主，其他人没有动手的理由。但通天圣人虽然有出手的嫌疑，不过此人行事向来光明磊落，不会像如今这般做贼一样。”

    “那究竟是谁？”妖神们怒吼连连。

    哪怕是上天文下知地理的白泽，此刻也陷入沉默，拿不出答案。

    气氛沉寂良久，白泽开口说道：“计蒙的仇自然要报，但是必须查清楚再说。这次，我会亲自出去，查找出计蒙的死因，然后为他报仇。”

    “我们跟你去！”

    八妖神中的剩余六人齐齐说道。

    白泽摇了摇头：“不了，这次由我顶替计蒙的位置，其他人依旧是螣傲他们。元始天尊的要求没有完成，如果我们就这样收手反而会惹来更大的麻烦。我切解决此事，顺便查清楚计蒙陨落背后的黑手！”

    “既然如此，你多加小心！”

    形势所迫，众妖无奈，只好答应。

    …………

    “听说你在战斗中与对手突然消失？”

    白泽单独将相柳带到一旁询问。此前，其他死妖冶被单独询问。

    “不错！”相柳点了点头。

    “为何会如此？”白泽问道。

    “我也不太清楚，这应该是他的一项能力，他将我带入另一个空间，我费了好大劲才打破那个空间逃了出来！”相柳应道。

    “嗯！”

    白泽点了点头，没有再问。

    做完这些后，白泽便带着他们再度来到了界牌关外西岐阵营之中。

    “哦，这怎么又换了一人？”

    赤精-子等人并不知道计蒙陨落之事，以为仅仅是换了一个主事人。

    “吾名白泽，见过诸位。”白泽说道。

    “原来是大名鼎鼎的妖神白泽！”

    众人眼中闪过惊讶之色，白泽，即便是在远古妖庭之中也是排在前列的人物。

    “吾等手元始天尊的邀请前来相助，诸位还是与我等一起出手覆灭他们吧！”白泽直接了当的说道。

    “难道白泽妖神也没有把握以一人之力对付他们吗？”赤精-子眼中充满了讥讽。

    他原本以为换成白泽妖神是要以一己之力解决金灵圣母他们。

    “难道阐教的道友不想早点度过大劫吗？”白泽反问道。

    赤精-子被队怼的无言以对，他当然想啊。但是，他还想看看妖族这些家伙丢脸，看看他们狼狈跑路的样子。

    “既然白泽妖神这么输了，那大家就一起出手，一战定乾坤！”浩然书生说道。

    西方教也没有人发对，于是，西岐这边浩浩荡荡出手，强攻界牌关。

    这一战，打得天昏地暗，山塌地崩，大商损失惨重。

    如果不是赤霄子及时带着一种大罗金仙跑路，只怕这些顶级也要被白泽这群人弄死。

    “果然是突然消失！”

    白泽看着赤霄子消失-身影，眼神中充满了思索的神色。

    …………

    金鳌岛，赤霄子等人狼狈坠地。

    “呼——”

    众人毫无形象地坐在地上大口喘着粗气，心有余悸。

    “妖族，着实可恶，竟然连续两次插手！”

    脾气暴躁的龟灵圣母十分恼怒，上次单独妖族出手面前挡住了。这次妖族、阐教、西方教还有散修，四家联手，几乎将截教带去的人手全部覆灭，她感到非常痛惜。

    “速来见我！”

    赤霄子突然收到通天教主传话。

    赤霄子起身整理了一下易溶，若无其事地走向碧游宫，来到通天教主面前。

    “为何不救回其他人？”通天教主冷冷地问道。

    “这个问题我们已经讨论过了。去芜存菁，截教这艘大船想要不彻底崩塌，只有剔除一部分腐朽。”赤霄子淡然应道。

    “那你接下来是什么计划？”通天教主问道。

    赤霄子冷冷一笑：“自然是逼他们出手！”

    “非要如此吗？”通天教主眼中有一丝不忍。

    “你不是早就知道结果了吗？”赤霄子反问道。

    “那些事并没有发生，只是一种可能！”通天教主说道。

    “可能的确是可能，但用不了多久你就会知道这个可能会不会变成事实。”赤霄子应道。

    通天教主闭目深思，良久后他睁开眼睛，恢复一往无前的锐利目光：“也罢，那就看看吧！”

    ……

    良久之后，赤霄子走出碧游宫。

    “大家先养伤吧！”

    赤霄子安置好众人后一人来到多宝道人洞府。

    夺多宝道人打开洞府禁制走到外面一看，当即冷着脸准备转身回去。

    “唉，多宝师兄且慢！”赤霄子拦住了他。

    “你来做什么？”多宝道人冷冷地问道。

    对于赤霄子，他很是反感。自从此人等到岛，金鳖岛的宁静就没了，一批有一批的弟子走出金鳖岛，身陨在外。

    “师兄不请我进去坐坐？”

    赤霄子虽是问，但是脚下直接进了洞府，没有一点客气的样子。

    “你究竟有什么事？”多宝道人不耐烦地问道。

    “我来请师兄出山！”赤霄子应道。

    多宝道人恶狠狠地盯着他：“你是不是以为自己迷惑住老师，你就可以为所欲为吗？”

    “师兄，我是真心请你出山的，并非为所欲为。”赤霄子一脸真诚地应道。

    “你是真心找死！”

    多宝道人浑身煞气，一言不合就准备出手。

    “师兄，是劫躲不过，身在劫中，就算躲起来，劫难也会从天而降！”赤霄子语重心长地说道。

    “滚，别逼我出手！”多宝道人怒喝道。

    ……

    几个月后，赤霄子从洞府中走出，后面跟着多宝道人。

    “诸位的伤势也恢复的产不多了，我们走吧！”

    众人没有直接离开东海，他们在海域上兜兜转转，最终来到了三仙岛。

    “见过诸位道友！”

    三霄将众人迎上岛内。

    “三位师妹，奉教主谕令，请三位出山！”

    赤霄子手持青萍剑，朗声说道。

    三霄神色一惊，金灵圣母等人亦是如此。

    唯有多宝道人脸色漆黑，赤霄子软磨硬泡了一个月，弄得他想要轰人。结果赤霄子拿出青萍剑，最后，他也只能乖乖地跟来。

    “是，三霄遵命！”

    虽然心中不解，但是她们对通天教主十分崇敬，没有质疑这决定。

    于是，队伍中又多了三人。

    …………

    界牌关沦陷，西岐大军长驱直入，跨过数百里，直接踏平了穿云关，来到了潼关下。

    如今，西岐众人正准备怎么打。

    在这种情况下，一般修士不是直接出手大屠杀，残杀生灵可是要背负罪业，顶多也就出手解决一些棘手的敌将。

    在他们商议的时候，赤霄子等人来到了潼关内。

    “诸位，这一战的计划大致如此。接下来，就看大家的了！”

    赤霄子带着众人走出关卡，正面西岐大军。

    看到再次出现的赤霄子，白泽眼神一变。

    “来吧，阐教的垃圾们，不怕死的就来吧！”

    赤霄子手持长枪，直指西岐阵营，锋芒毕露。

    “赤霄子，你要是逃走，我还奈何你不得。既然敢出现在这里，那就送你上路！”赤精-子大怒道。

    “哈哈，来吧！”

    赤霄子张开怀抱，状若癫狂，等待赤精-子出手。

    “杀了他！”

    赤精-子当即冲了出来，在他的叫喊下，阐教众人纷纷杀了出来。

    因为，赤霄子那句“阐教的垃圾们”就像是一把火，彻底将阐教的人炸了！

    “哈哈哈！”

    赤霄子手持大枪，突刺、横扫、轻挑。

    同时嘴里大喊道：“西方教的杂碎们，还有妖族的禽兽们，你们也一起来吧！”

    “上！”

    西方教也加入了混战。

    “白泽大人，我们为什么不一起出手！”熊天-怒道。

    “此举有些反常，说不定有陷阱！”白泽应道。

    “怕什么，我们人多势众，在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计也不过是枉然！”

    熊天等人对于赤霄子的辱骂很是生气，以他火爆的脾气实在是难以忍受。

    (本章完)

