    最后一轮比试，萧明羽对战许瑾玉，众人的目光都落在他们的身上。

    第一名就在四海宫和玄阳宗两个宗门内产生，他们两个宗门的修士最为激动。

    萧明羽伤口已经止住血了，虽然衣服有点破损，但也不损通身的气度。

    许瑾玉面容端正，身着蓝色衣衫, 一尘不染，衣袖处绣着淡淡的金线，更加衬得气度不凡。

    两人神情淡漠地站在对立面，各自打量着对方。

    许瑾玉身为四海宫掌门的孙儿，加上双灵根的优秀资质，从小到大, 到哪里都是前呼后应的。

    哪怕他伪装的再谦虚, 眉眼间的倨傲还是掩藏不住。

    像萧明羽这样所谓的资质优秀的弟子, 他见过不少。

    这些弟子眼高于顶，知道他身份的要不是巴结，要不就是故作冷淡，非得要显得出自己的与众不同，端着姿态，总觉得自己与众不同，简直可笑。

    就是不知道这个萧明羽是那一种人了。

    萧明羽不动神色地打量许瑾玉，思索着待会比试的时候，他要怎么做，怎么样才能赢。

    很快，比试开始，两人停止思索，亮出法器。

    金色巨蟒一闪而出，发出嘶嘶的声音，直接扑向许瑾玉，想要杀他个措手不及。

    许瑾玉左手往身上一拍，给自己加一层防御罩，右手同时甩出两张金色的符篆，顿时化作上千枚数尺长的利箭。

    为了保险些, 许瑾玉再祭出一枚刻着火焰的盾牌，做好防护。

    他还真的小瞧了萧明羽，想不到他还未有所动作，萧明羽连自身安危都不顾，一下子就要动手。

    片刻间，上千只利箭就要到萧明羽面前，他一跺脚，面前浮现一堵土墙。

    许瑾玉不敢大意，萧明羽能比到现在，绝非等闲之辈，衣袖一抖，一白一红的圆环飞出。

    利箭刺破土墙，瞬间瓦解，萧明羽此时已经出现在一旁，数十枚遗漏的利箭刺向他。

    萧明羽身上亮起红光，衣袖一挥，利箭化为粉碎。

    他抛出青铜钟，青铜钟一敲，一阵无形的音波荡漾开。

    一只数丈大的冰鸟飞出，挡住攻击，喷出一道白光，一碰到青铜钟，开始结冰，青光突然大盛，冰层开始碎裂。

    许瑾玉手中骤然亮起一道白色长剑，蓝色的剑柄上刻画着复杂的纹路，白色长剑飞射而出，发出急促的剑鸣声。

    白色长剑涌出大量蓝光，汇聚成一股水柱，径直朝萧明羽打去。

    楚言看的津津有味，在一旁看人打斗，能发现很多平时没有注意到的事情。

    萧明羽的身体似乎比较强悍，怪不得之前萧明羽敢硬闯十四层，这绝对不是呈一时之勇。

    关于萧明羽，楚言知之甚少，主要是他鲜少与人打交道，大都是在修炼，他又不是话多之人。

    小比之前，大伙对萧明羽都没有多大的印象，他就像是突然冒出来的一样。

    不过，这也正常，萧明羽和楚言一样，都是宗门弟子的后代，父母只是普通的炼气弟子，谁会过多关注他。

    更多的事情，楚言不好过多打听，只要确定萧明羽不是敌人即可，宗门修士的后代对宗门的忠诚度非常高。

    偌大的宗门，怎么都有点手段，要是发现修士叛宗，可就不只是死这么简单了。

    因此，哪怕是有天大的好处，大伙也不敢随意叛宗，一个诺大宗门的怒火，除非是元婴修士，不然，谁都承受不住。

    要是结婴了，谁还想要叛宗，一个偌大的宗门，只有一两位修士能和你平起平坐，可谓是一人之下，万人之上。

    要做点什么事情，都有大把人抢着替你做。

    当然，宗门要是遇到什么困难之事，需要元婴修士出手，他们只要在宗，必会出手，几位元婴一起动手，危险也会少些。

    许瑾玉双指一点，白色长剑飞速旋转，刺穿萧明羽的身体，许瑾玉嘴角的笑容还未扬起，随即前面突然出现的火剑刺进他的肩膀。

    萧明羽身上没有流血，而是身上亮起白光，几息时间，‘萧明羽’逐渐化为灰烬。

    刚才的‘萧明羽’身后，还站着一个萧明羽。

    许瑾玉眼睛里倒映着萧明羽冷漠的脸，露出不可置信的表情，喃喃说道:“我猜错了。”

    许瑾玉切断火剑，滚烫的火剑消散，露出可怖的伤口，焦黑的伤口火辣辣地疼。

    片刻间，他一扫失落的表情，冷笑道：“不过，下一次可没有这么好运了。”

    许瑾玉看着伤口，发了狠，取出一件法器，飞向半空，耀眼夺目的白光亮起。

    萧明羽再次幻化出一个‘萧明羽’，两人手中都握着一把红黑色的长剑，左右包抄攻击许瑾玉。

    许瑾玉试图再用神识分辨，想要看出哪一位才是真正的‘萧明羽’，打算给萧明羽致命的一击。

    白光挡住两个‘萧明羽’，他们暂时对许瑾玉未能造成任何伤害。

    上一次萧明羽是突然幻化出来，就开始攻击他，他还未来得及好好分辨。

    可是，令他惊讶的是两个‘萧明羽’根本没有露出一点而不同，一样的修为，一样的气息，甚至是脸上的表情和动作都一模一样。

    他心中诧异，他居然依旧无法区别，而且两个‘萧明羽’打斗中，根本没有发现法力谁强谁弱。

    两个‘萧明羽’配合默契，一起合作，一个‘萧明羽’在另外一个的掩护下，绕到许瑾玉身后。

    两人前后夹击，许瑾玉顾得了前，顾不了后面，弄得许瑾玉烦躁不已。

    现在看来，像是一对二，可是一些修士看的出来，萧明羽虽然幻化出另外一个自己，两人一起的法力不会超过自身的修为太多。

    萧明羽现在能占上风，主要是两个‘萧明羽’配合默契，严重扰乱了许瑾玉的判断。

    修士比试忌讳太过情绪化，这样会影响修士判断力，从而做出错误的判断，导致失败。

    许瑾玉的法器比萧明羽多，抛出的符篆似不要钱似的，却伤不了萧明羽半分，他越发烦躁起来，萧明羽逐渐占了上风。

    楚言等人看的热闹，底下的修士最乐此不疲的猜测，哪一个‘萧明羽’才是真的。

    萧明羽一幻化出另外一个自己，楚言那几位师兄就很感兴趣，纷纷猜测哪一个才是真的。

    众人讨论的要比两人比试的热烈，广场上的修士想着是最后一局了，气氛一下子热烈起来，大伙各有各的想法，各执一词。

