    “场景三，即将开始。”

    话音刚落，静香已经回到了竞技台上。

    很快，倒计时刚结束，一个跟第一个怪物长得差不多，但是体型更加庞大，爪子也更加锋利的怪物就在静香背后生成了。

    静香似乎早有预料，转身就是一刀，那怪物也不闪躲，就迎着月弧般的冲击波向静香直冲而去。

    静香见状眉头微微一皱，如此反常的怪物，肯定有点特殊。

    果然，那怪物直接被冲击波匀称的一分为二，但是却并没有就此倒下，两截身体在冲击波划过后居然各自快速延伸出了几条黑色的糊状物，互相与另一边的身体交叉连接，但是却没有立即缝合上，而是从哪两截身体的开裂处瞬间长出了几排锋利的利齿，以开裂的身体当嘴，闪电般地向静香扑咬而去！

    静香同样没有闪躲的意思，而是在怪物即将咬到她的时候，瞬间消失在了原地。

    这一幕场景似乎有点眼熟，但不得不说这是一个非常好用的手段。

    怪物刚扑了个空，一道绿色的冲击波就随之而至，劈到那怪物身上后瞬间爆开，变成了一滩冒着丝丝白气的绿色液体，并开始逐渐扩散，不断的腐蚀着怪物的肉体。

    这是第二种咒印：『腐蚀』

    果然，那怪物被腐蚀掉的地方已经重生不了了，静香原本打算直接补一刀送它归西，但这怪物怎么可能这么容易就让她杀死自己，当即一口咬断了被腐蚀掉的部位，剩下半截没被腐蚀的身体虽然还没来得及重新长出肉来，但它还剩两只前爪，至少借力一跳扑到静香面前还是可以的。

    于是，它奋力一跳，几排锋利的牙齿在半空中闪烁寒芒。

    静香看着朝自己跃来的怪物，手起刀落，不过，她并没有斩向怪物，而是挥向了它刚才咬断了的那半截身体。

    “嗷！”

    怪物的重生速度非常快，在半空中就已经重新长出了小半截身体，然而，正当它快要落地，同时张开了深渊巨口时，静香却再次消失不见了，而取而代之的是......

    下一秒，静香站在不远处看着正一口咬向自己另外半截身体的怪物，淡淡地再次挥出三道绿色的冲击波。

    无一例外，三道全中，『腐蚀』叠加至三层，瞬间将那怪物一整个腐蚀掉了。

    “场景三：合格。”

    大雄在台上双手交叉，放在嘴前，看着下面那场惊心动魄的战斗，静香他不知道，反正他是很紧张，尤其是每当怪物就要咬到静香时，他的心脏都快要跳出嗓子眼了。

    而胖虎就不一样了，他一直在挥舞着拳头，说什么干得漂亮！没错就是这样，静香上啊！把那家伙给我砍成薯片！

    小夫则是越看越担心自己等会会不会也要面对这样恐怖的怪物，坐在地上抱着双膝，牙齿一直都在打颤。

    “场景四，即将开始。”

    完全不给人喘息的机会，倒计时又开始了。

    然而，这一次，大雄却忽然有种不祥的预感。

    ......

    这个怪物的生成过程相较上几个非常缓慢，倒计时结束后快半分钟后才完全成型，期间静香尝试着攻击它，却根本打不到。

    这个一个高大的，身披黑色斗篷的“死神”，它正轻轻悬浮在空中，身后那把比它本身还要大的镰刀格外显眼，弧形的刀刃苍白无比，就像是一副正待染上色彩的空白画卷。

    不知为什么，场上的静香莫名感受到了一种深入灵魂的压迫感，就连刚才在上面格外活跃的胖虎此时也慢慢地坐了下来，而后再也没发出任何声音。

    那“死神”一直都没有动，静香也没动，豆大的汗珠悄无声息的划过她的脸颊，时间仿佛在这一刻静止了。

    “唰！”

    忽然，静香试探性的挥出一刀，冲击波眨眼间已经来到了那“死神”面前，随后狠狠地劈开了它的身体。

    然而下一秒，诡异的事发生了。

    只见那被劈成两半的死神开始慢慢分离，最后裂开的两半又各自重新长出了另一半。

    它分裂成了两个！

    静香瞳孔微微张大，她吞了一口唾沫，开始往后退。

    两个一模一样的死神还是没有任何动作，就连动，都没有动一下。

    静香一边后退一边尝试着调整情绪，想让自己冷静下来，但那股无形的压迫感却自始至终都在，压的她喘不过气来。

    又过了半分钟，两个“死神”还是没有半点动作，静香没有办法，总不能一直这样耗下去，于是唰唰两刀，一绿一蓝，分别朝着那两个“死神”飞去。

    “死神”还是没有躲闪，于是纷纷中招，一个正在被毒液腐蚀，一个则是被冻成了冰雕。

    然而，下一秒，它们动了。

    腐蚀和冰冻似乎都对它们没有任何效果，其中一个轻轻一动，冰块就全碎了，哗啦啦往下掉，而被腐蚀的另一个，则是还没等毒液扩散开来就把它给吞噬掉了。

    静香不敢置信的看着眼前的一幕，旋即紧握刀刃，在心中默默的念出了一个名称。

    两个“死神”缓慢地朝静香飘来，逐渐靠近，最后合二为一。

    静香目光一凝，随即心念一动，向前挥砍出了一道黑色的冲击波。

    这道黑色的冲击波的气场明显跟前几道都不一样，散发着浓浓的黑气，速度极快，仿佛能将所有事物都吞噬殆尽。

    然而，下一秒。

    “死神”突然原地消失，躲过那道黑色冲击波，然后瞬间出现在了静香面前！

    “呃！”

    静香见状不禁心中一惊，还没等她反应过来，“死神”手中的镰刀已经高高举起。

    “霎！”

    与此同时，台上的大雄看到这一幕，脑袋一时间竟一片空白。

    手起刀落，“死神”的镰刀朝着静香狠狠削去，然而下一瞬，静香已经出现在了百米开外。

    是换位，但换位后的静香并没有第一时间挥出冲击波，因为她刚才还是慢了零点几秒，手臂处被划了一道骇人的伤口。

    然而，还没等静香重新抬起刀，“死神”就已经再一次出现在了她的面前。

    手中镰刀闪烁寒光。

    “轰！轰轰轰轰！！”

    突然！就在这时，几十道橙黄色的激光瞬间击穿了那“死神”的身体，它手中那镰刀的刀刃甚至直接被那暴风雨一般的激光给直接完整的打没了。

    只见大雄正举着手中的狙击炮，一语不发，那面色阴沉的吓人，他还在射击，不停的射击，直到将那“死神”给打的千疮百孔，手臂甚至因为那巨大的后坐力而直接脱臼。

    很快，那死神又重新长出了新的身体，然而，还没等它体验新身体几秒钟，十几道蓝色的轨迹线突然凭空出现，直接又将那“死神”给穿的千疮百孔，并且牢牢的钉死在了原地。

