    洛城火车站破旧而窄小，看起来就像是上世纪九十年代的产物。

    吕树忽然觉得自己这么形容好像有点不对，因为这破火车站好像确实建于那个年代，然后就一直没怎么翻修过。

    他听说年前的时候某位冯姓导演打算拍一部抗战时期的灾难片叫做1942，当时对方跟洛城官府谈，表示想要拿洛城火车站作为取景地点，毕竟这里比较符合那个年代的风貌……

    结果官府当然不同意，尼玛，你拍的是1942年的事，用我们火车站取景？还说我们火车站比较符合战乱时期的风貌？这特么笑话谁呢！

    洛城火车站，就是这样一个存在啊……

    年后吕树听说官府受了刺激打算翻修来着，不过眼瞅着这古老的框架，吕树觉得这个工程怕是有点难了……

    吕树站在检票口外面跟小凶许嘀咕了半天，最终把它给塞到了粉红色行李箱，之前他没坐过火车，甚至都没出过洛城，也没养过宠物，所以压根就没想过小凶许能不能进去火车站的问题，到了门口才意识到，小动物是不能上火车的啊！

    等准备好这些之后，他才牵着吕小鱼的手，俩人出示了自己的火车票进站，行李箱放在安检的履带上看着它被缓缓运输进去通过电脑仪器，然后从另一边出来。

    等到俩人过安检门的时候，有人忽然拦住吕树：“那个粉红色的箱子……是您的吗……”

    安检工作人员是个女的，她看到吕树后愣了一下：“不好意思我可能弄错了……这个粉红色拉杆箱是谁的？”

    安检的工作人员看到粉红色箱子时第一反应就是，这个箱子的主人一定是个女士吧，结果她看到吕树后，稍微有点错乱……

    吕树面无表情的说道：“没事，就是我的……”

    “来自李慧慧的负面情绪值，+29……”

    “额……”安检的工作人员有点懵，不过还得说正事：“您箱子里是不是有一个动物啊？按规定动物是不能带上火车的，您可以去托运一下。”

    吕树平静说道：“这不是活的，是装饰品！不信你看！”他打开粉红色行李箱从里面随手把小凶许提了出来，在这个过程中，小凶许全程保持一个姿势……

    “来自小凶许的负面情绪值……”

    “看着特别像真的，但真不是，”吕树笃定道，说着，吕树还拿手指戳了戳小凶许，结果小凶许还是一动不动，眼睛都不眨的。

    “来自小凶许的负面情绪值……”

    工作人员将信将疑的拿手戳了戳小凶许，虽然手上的触感很软，还有一丝温度，但问题是，这松鼠确实一动不动像是装饰品一样啊。

    “来自小凶许的负面情绪值……”

    对方有点迷惑，明明手上能感受到温度啊，可是……太诡异了！

    结果就在这时，一个人从吕树他们身边经过，手里还拿着一包薯片一边走一边吃，咔嚓一声咬碎薯片的声音清脆无比，小凶许唰的一下头就扭过去了！

    等它扭过去的瞬间，才意识到自己现在不能动啊……

    过了2分钟，吕树提着小凶许站在检票口外面一脸惆怅……

    “不是给你说了不能动吗！”吕树深深地吸了口气说道。

    小凶许一脸无辜，怪我咯？

    “从今天开始，你每天认80个字，少一个都不行！”

    小凶许当场就懵逼了，一脸僵硬的表情跟刚被雷劈过一样！

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕树看了一眼检票大厅外面的墙壁忽然眼睛一亮：“你能爬上去吗？”

    小凶许乖巧的点点头。

    “你直接从这里爬上去，应该往前走没多远就能直接从上面横穿检票大厅到站台，你去那里跟我们汇合，”吕树说道，这就是开启灵智的好处了啊，起码能沟通一下，不然这次真是蛋疼了。

    眼瞅着小凶许消失在房顶上，吕树才又重新带着吕小鱼往里走去。

    吕小鱼兴致勃勃的，第一次出门总会有太多的新鲜感，那么多人进进出出等待火车，然后坐着铁皮子一路奔往几百公里甚至上千公里的地方。

    大厅的屏幕播放着各个列车的检票时间，还有候车室的号码。

    吕树看了一眼票纸：“咱们要去2号候车室。”

    他们身边走过一个又一个人，有的人模人样，有的扛着巨大的麻袋，形形色色。

    “吕树，你说他们坐火车要去哪里，去干嘛？”吕小鱼好奇道，她的眼睛瞪大了一些，看起来还挺可爱的。

    说实话吕树和吕小鱼这两个人的组合比较异类，而且从气质来说现在两个人都属于在人群中比较容易被瞩目的那种，这也是修行带来的结果，而吕小鱼确实天生就在颜值上远远超越了其他人。

    所以他们站在屏幕下面的时候，偶尔都会有路人忍不住的扭头向他们看来，然后被吕树和他的粉红色拉杆箱给辣的差点睁不开眼睛……

    “跟咱们一样啊，有的去旅行，有的去工作，咱们洛城这个小地方大多数人都是往外面走，去北上广或者什么地方的，在那边辛辛苦苦工作镀金之后，要么一辈子留在那边，要么衣锦还乡，当然，也有灰头土脸回来的，毕竟不是谁都能成功，”吕树慢悠悠说道。

    “咱们以后也要出去吗？”吕小鱼好奇道。

    “咱们……”吕树想了想：“应该不用吧，我觉得洛城就挺好，生活节奏慢，人也都挺好的，关键是，咱们房子在这啊，刚过户呢……北上广房价辣么贵，买不起啊，不过咱们可以出去玩，玩完就回洛城。”

    “嗯，我也觉得洛城挺好哒，”吕小鱼乖巧的点点头。

    对他们俩来说，在今天之前，洛城就是他们的全部了。

    此次去青州预计10天时间，玩一趟青州湖大环线是不可能的，吕树他们计划的是第一天在青州的省会西静市逛吃逛吃逛吃，然后第二天启程跟着当地的旅行社走一趟塔尔寺、然后去青州湖看日落日出、最后去茶卡盐湖。

    虽然现在人们都说茶卡盐湖快要被糟蹋的不成样子了，但既然来了，最好还是要去一趟的。

    据说再过几天青州路旁的油菜花就要开了，明黄色的花朵与翠绿的叶子能遥远到连通天际，想象一下都觉得很美。

