    不过相较于王凡的推塔能力，马可波罗因为1技能的存在，本身的防御能力也是一等一的，在他拆完上塔到来之后，那1技能的飞弹，也是打得王凡他们不敢随意上前。

    所以这一来一去的，双方也是僵持不下，就一直在中路这边耗着。

    直到游戏来到接近十分钟的时候，王凡终于才在一场势均力敌的团战之中得意将对方的中路塔推掉。

    在拿下对面中路一塔之后，王凡立即配合着阿珂开始了他们在野区的游走。

    不过，让王凡他们意外的是，王凡他们进入游走后，寒冰的不知火舞同样也是进行了游走，并且也都是在几场小团战中拿下了不少人头，基本就是和王凡的人头以及经济处于互相攀升的局面。

    在这半场比赛中，双方始终还是处于各种僵持之中，一直都打不开局面。

    这期间，双方打野在数次抓单之后，双方的人头数一直都处于平衡，各自都没有能够和对面拉开太大的差距。

    “我靠！真没想到啊！这寒冰居然厉害了那么多！这一场还真激烈啊！”

    “真的啊，还真的第一次看到王凡打寒冰打得那么费劲！”

    “那个寒冰有点恐怖啊，居然都7-0了，人头数比王凡都多，他应该没那么厉害吧？”

    “他……不会一直隐藏实力吧？”

    对于场中这奇怪的情况，粉丝们都不禁议论起来。不得不说，寒冰的实力确实也是让所有人都大跌眼镜的。

    不过此时王凡在比赛中也是诧异无比。毕竟才那么短的时间，寒冰那边如果不是经历了什么东西，那肯定也不会拥有如此实力的，难道是暗影组织对他做了什么？但是王凡又觉得暗影组织应该不会如此搬石砸自己的脚，所以对于寒冰这情况，王凡也还是非常懵逼的。

    现在对于王凡来说，虽然后羿控制很足，但是面对不知火舞，他却总是会被不知火舞那精准的预判打到，从而让没有位移的他陷入到被猴子和吕布切的危险境地。

    还好的是，虽然不知火舞对王凡构成很大威胁，但是王凡也还是在队友们的协助下发育起来了。

    而就在双方各自推掉对面二塔之后，不知火舞寒冰带领着他的队员们直接来到大龙那儿，准备开始大龙逼团。

    在大龙圈里，当对面的英雄看到王凡他们出现在视野中时，没有任何迟疑的便是直接开启这关键性的大龙团战。

    此时，钟无艳看到对面的英雄开始冲过来的时候，毫不犹豫的立刻按下1技能接上3技能，在位移过后，便旋转着那巨大的锤子冲进了对面的人群中，瞬间就将对面的英雄直接控住。

    而就在钟无艳控制住对方的那一刻，东皇太一也是精准的2技能打在人群之中，在钟无艳的石化解除之后就立刻开启了下一波的控制。

    庄周果断的按下了大招，瞬将将东皇太一的控制给解除掉。

    随后，恢复正常状态的吕布顷刻就开启了他的大招，直接从天而降，打算是将战场分隔开来。

    在吕布落地的同时，他开启了2技能，造成范围减速，并且打算利用1技能打出一波攻击。

    如今对于王凡他们来说，威胁最大绝对是已经拥有了护盾的吕布，所以在看到吕布开启1技能打后，东皇太一立即开启大招，直接就将吕布给控制住。

    这时，王凡一直拿着大招并没有用出来，在吕布被控制住后，他立即开启自己1技能的三连射，开始攻击吕布。

    很快的，吕布也就在王凡和东皇太一的合力攻击下交出了自己的人头。

    可就在这时，寒冰的不知火舞也是在那边打出了漂亮的连招，在人群中，他找好角度，以匪夷所思的位置用2技能打到诸葛后，他一个闪现越过钟无艳，直接在诸葛的身上打出了1，3技能的连招，随后配合一同前来的猴子，很快就将诸葛的人头给收掉了。

    收掉诸葛的人头后，他立即又利用技能后的位移退了出去，在外围利用他那短CD的2技能打到如今只剩下半血的钟无艳身上。

    而已经配合不知火舞收掉了诸葛人头的猴子和另一边马可波罗看到钟无艳被他减速，也是赶紧上来围攻。

    然而就在这个时候，王凡的大招开出，瞬间控制住了对钟无艳威胁我最大的马可波罗。

    于是，在王凡大招的掩护下只剩下一丝血的钟无艳在利用1，2技能的连招将围攻三人控制住后，马上闪现逃出了对面的围攻。

    随后，阿珂在对面技能全都交出的时候，也总算是行动了，看到不知火舞的血量也已经不多，阿珂没有任何犹豫的就将附带减速效果的技能打到不知火舞的身上，此时，在石化之中不知火舞甚至连大招都没交得出来，就直接在阿珂的强切之下丢掉了人头。

    紧接着，阿珂又毫不犹豫的去切马可波罗，并且很快的也是拿下了他的人头。

    至于另一边，旁边的猴子同样是在携带红Buff的王凡走A之下，也是交出了人头。

    于是这场团战，除了庄周最后逃了出去，最后王凡他们还是以2换4的优势赢得了团战。

    在团战结束后，王凡立即和阿珂一起将大龙给打掉，瞬间就将场上的局面给扭转了过来。

    并且在这一场团战过后，虽然寒冰的不知火舞在场上也有着出色的发挥，但是面对装备成型的王凡他们如此多的控制，也是被打得节节败退。

    而王凡他们以2换5的优势拿下第二条大龙之后，便开始利用阵容的优势，没有选择分带，而是开始步步推进。

    虽然幻灭战队在寒冰的坚持下还是防守了一小会，可是由于其他队员发育都并不是很好，所以最终他们也还是在王凡后羿的带领下，输掉了这场比赛。

    不过，虽然寒冰他们输掉了这场比赛，但寒冰却在这场比赛里打出了17-3的恐怖数据，直接就让所有人都惊呆了，如今这个情况对于王凡来说，真的是让他完全没有想到的。

