    纪纲精神一振，“已经查证清楚，娑秋娜是西域帖木儿的侄孙女，算是正儿八经的西域王族，比赛哈智更为尊贵，她若是出事——”

    朱高燧阴笑道：“纪指挥使不妨多想想，我大明如今有海上丝绸之路，西域丝路对我大明已经无足重轻，父皇的雄心壮志应该也不会包括西域了，但是父皇为何还是让赛哈智去将娑秋娜救回了大明？我觉得只有一种可能，因为娑秋娜是西域第一神女，所以娑秋娜也可能是父皇的妃子，她要是被黄昏睡了，你觉得这天下还有谁可以救黄昏？须知黄昏已经做过一次，父皇忍了，是因为徐妙锦身份特殊，但若是黄昏连娑秋娜也抢，你觉得父皇还会再忍他？”

    人才？

    大明的人才多的是，父皇不缺你黄昏一人。

    纪纲眼睛一亮。

    旋即摇头，“根据我的了解，黄昏这人吧，性情有些矛盾，喜欢美女，但也绝对不是色中饿鬼，他再蠢，也应该看得出这一点来，绝对不敢染指娑秋娜一丝一毫，如何让他去把这位未来的皇妃睡了？这操作性实在太不现实。”

    朱高燧点头，“确实麻烦。”

    纪纲道：“如果是一般人，我们可以派人去将两人弄晕，放到一张床上，灌服春药，可黄昏府邸龙潭虎穴，就之前抢夺张红桥之事，我派来护送押解张红桥的兄弟，死了一二十个，却连黄昏那些人的身份都没弄清楚，电光石火间就已经尘埃落定，所以这一个套路行不通。”

    朱高燧深以为然，“此事不急，当下的事情，还是请纪指挥使帮我，让老大从兼国理政的位置上下去，这才是迫在眉睫的事情。”

    纪纲震惊莫名，“你想兼国理政？”

    大殿下若是不能兼国理政，而二殿下朱高煦在福建，那么应天能兼国理政的只有他朱高燧了。

    朱高燧犹豫了下，道：“还要再看几日。”

    纪纲不解，“还要再看？”

    朱高燧道：“要看父皇有没有对我的旨意，若是有，说明父皇根本没心思让我去和老大、老二争夺储君之位，若是没有，说明父皇并不反感我也去争一争，可我要怎么争？”

    纪纲沉默不语。

    朱高燧继续道：“老大的治政能力，不需多说，深得朝野文臣之心，而老二的武功，也是朝野武将的凝聚力，他俩各自代表了大明的文官集团和武将集团。”

    叹了口气：“我要想脱颖而出，只拉拢文官？不行；只拉拢武将？亦不行。要想成功，只有一种可能：同时拉拢文官和武将，而我朱高燧的武功，靖难之中也有之，虽然不如老二昭彰，但也能让诸多武将服气，只需将来再次征讨一次漠北，获得偌大军功，就能彻底收拢武将的心。”

    纪纲忍不住泼了盆冷水，“大田之战？！”

    你在福建差点全军覆没。

    没有徐辉祖，你朱高燧的脑袋已经被梅殷拿去当了夜壶。

    朱高燧哈哈一笑，不以为意，“此一时彼亦是也，纪指挥使不会以为，就漠北那一盘散沙，在兵道上能比得过梅殷罢？”

    输给梅殷真不丢人。

    纪纲点点头，“话是这么说，可现在已经入秋，陛下也快要回来了。”

    朱高燧摇头，“三司会审牵扯到了老大和老二，如此重大的事情，父皇都没从顺天回应天，以我看来，在郑和下西洋之前，父皇是不会回应天的，这么长的时间，若是让我来兼国理政，让大明天下的臣子明白，我朱高燧不仅有武功，也能文治。老大和老二斗得不亦乐乎的时候，文官和武将集团也会斗得水深火热，在彼此都不讨好的情况下，那么届时我就会成为文官集团和武将集团的共同希望，从而有可能成为共同拥戴的储君人选！”

    纪纲倒吸了一口凉气。

    不得不承认，朱高燧的条理很清晰，而且这是很可能的事情，一旦真让朱高燧做成了，斗得你死我活元气大伤的文官、武将两大集团，还真有可能折衷的选择朱高燧。

    文治不如朱高炽？

    不要紧。

    武功不如朱高煦？

    没关系。

    朱高燧只要能做这两件事，哪怕他能力中庸——实际上，如果朱高燧能做，最好是中庸，因为只有中庸的君王，才能让文官和武将同时怀有对未来大展才华的希望。

    像陛下那样的人，哪个文官和武将敢说比他厉害，封公，已经是臣子最大的奢望。

    朱高燧又道：“所以我接下来的计划很简单，等几日，等父皇关于三司会审的批折下来后，如果有关于敲打我的旨意，那我只能选择蛰伏，如果没有，那么我就要想法去兼国理政，然后再利用手中的权利，设局让黄昏去把娑秋娜睡了！”

    纪纲沉默许久，才问道：“假设陛下没有关于你的旨意，你如何才能去兼国理政？”

    朱高燧犹豫了下。

    也沉默。

    许久，才眼神阴冷的说了句老大的身体一直不是很好啊。

    纪纲出了一身的冷汗，“你该不会？”

    这也太狠了。

    我纪纲都自愧不如，你朱高燧该不是想趁这个机会，弄死朱高炽罢，那样的话，到时候还不知道是谁能当储君。

    查出来是你朱高燧下的手，你得玩完，朱高煦当太子。

    查不出来……

    那么嫌疑人就是朱高煦，你朱高燧就有了最大的希望！

    朱高燧笑而不语。

    杀老大？

    这是最后没办法的时候才能选择的手段，现在还不急，现在还需要老大去掣肘老二，不能让老二将剑锋落在自己身上。

    朱高燧有自知之明，真要敞开了干一架，他干不过朱高煦。

    毕竟朱高煦在军中的声望实在太高。

    一如当年的父皇。

    所以说，若是老大朱高炽登基了，老二朱高煦没准也能学父皇来一场靖难。

    纪纲懂了。

    深呼吸一口气，“这件事我还需要——”

    朱高燧摇头，“纪指挥使不需要思考，让老大卧床这事，只能你来，若是我来操作，只怕后患无穷，但你不一样，你有更鱼龙混杂的人手，不像我的人，一旦出手，就没了回头路，但是你可以切断后续和你的一切关联，让这件事变成无头的秘密！”

    纪纲的能力，也是朱高燧愿意如此坦诚相待的原因，若是能把纪纲绑道一条绳上，争储希望大增，所以朱高燧要让纪纲动手。

    只有这样，纪纲才没有回头路。

    纪纲沉默不语。

    许久，才说了个题外话，“应天府尹向宝，已经快要查出死在黄昏府邸里那些人的身份了。”

    言下之意，你朱高燧在这件事上尾巴还没擦干净。

    现在想兼国理政？

    太早了点罢！

    你似乎有点想得太美了！