
阴阳土还有别的作用？

单一诺只知道阴阳土牵连着人世间的姻缘，并不知道它们还有什么别的作用。

梦境中从来没有提过此事，祁尔也没有告诉过她。

可她从知道了怒河水有解毒作用的同时也含有大量毒素的时候就想到了一个可能。

祁尔既然会这么问她，就说明她猜想的那个可能，有极高的概率就是事实。

“爷爷，难道，难道阴阳土可以用来解怒河水中的毒？”

怒河水流向大海，如果水中的毒没有解，就会传遍整个海域，甚至危及到大陆。

千百年来，只有沼泽地在不断的膨胀，海中一切都没有异样。

海域中如果有怒河水中毒，鱼虾身体中也会有，甚至整片海域都不会有鱼虾生存。可海域边上的渔民们却能正常的捕捞，旺季的时候收获颇多。

能解释这一切的可能性只有她猜测出来的那一个。

“真是个聪明的丫头。”祁尔在她身旁坐下道，“阴阳土是根据世人的生辰八字而成可以作为牵红线的依据，将它们牵引起来的方式有很多种，之所以会倒入河中就是为了化解河水为了滋养这片土地而独有的特性。”

因为阴阳土会在水中膨胀，所以必须少量多次的倒入。

小涂当初直接把所有的阴阳土都倒进河水中，膨胀起来的河水便形成了水患。

庆幸的是河水并没有直接灌入大海，而是慢慢从阴阳土的缝隙中穿过把这里变成了沼泽。

“沼泽的形成便成了净化河水的地方，可它因为吸收了你的血液，不断的在释放着另一种毒素，同时也在接受着血液的滋养。”

她的血太特殊，不但有奇特的功效还带着一部分玄真之气。

长期滋养下去的话定会让沼泽成为祸患，这里的情况已经是刻不容缓。

就算他没有料到她会受这么重的伤，也不能因为一时的心软坏了早已准备好要做的大事。

“爷爷，我要怎么做？”她直接问道。

她没有问过多的问题，早已经从梦境中知道的结果告诉她，这就是无尘大师和他的先师们等了这么多年而不能自己去解决，必须要由她来做的事。

终归一句话：因果循环，种下了因，就要承担它的果。

“丫头，想解决这里的问题只有你承载了你身体里的那个力量，让你的血液能发挥它应有的能力。只是，你今日受了重伤，这个时候再取你大量的血液可能会让你有生命危险。”

尤其是还要用阵法，隔空取她三滴心头血。

他很担心她熬不过去，可他即使担心也必须要这么做，这才是他最纠结的地方。

“爷爷，我不怕，你就让我结束这一切吧！”

想到她有可能就要葬身于此，她突然看向他道：“爷爷，我从悬崖掉下的时候听到他来了，尊主的武功高深莫测，你能，能帮帮他吗？”

他自然就是指她落下时，喊她名字的胥天翔。

她担心他的安危，毕竟尊主能那么轻易断了她的手脚筋，着急赶来的他估计也不是对手。

祁尔也很清楚她担忧的人是谁，不过他料定尊主不能轻易取了胥天翔的性命。

“玄门之人不可管世俗之事。”他拍着她的肩膀安慰道，“不过你尽管放心，老夫肯定，他不会有事的。”

“可是……”

她担忧的话刚开口就又咽回了肚子里，因为她不是个会给人找麻烦的人，所以她不能让祁尔为难。

冒险她不怕，就算是有生命危险她也不怕，但她怕他有任何一丁点的危险。

也许这就是爱上一个人的代价吧！

爱，让她奋不顾身，像他那年一样，可以抛下一切说出一命换一命的承诺。

祁尔看她欲言又止心疼抱着她道，“紫心已经恢复好了，让它护着你一些，等你醒了，亲自去确认他的安危吧！”

“谢谢爷爷！”

他把紫心戴到她的胳膊上，让她躺在地上道：“闭上眼睛，清除脑中的所有杂念集中精神，老夫等下会划开你的手腕和脚腕放血。”

她闭上眼认真的点了点头，将脑海中的所有杂念清除。

手腕和脚腕上传来刺痛令她蹙了蹙好看的黛玉眉，随着她越来越多的血流出身体，意识也渐渐模糊起来。

此刻抛开杂念的她，脑海中只有那张妖孽的脸。

看着那张脸，疼痛都被她抛之脑后。经历了这么多，她早已明白她唯一想要的就是他，只有他而已。

“傻丫头，这里解决以后，老夫就再也不能和你相见了，以后你要学会好好保护自己，不要再做傻事了……”

迷迷糊糊中她听到了祁尔在她耳边说这样的话，其实她很想回复一句。

可她无法开口，也说不出任何一个字。

刚来到这个大陆她就遇见了祁尔，也是他把紫心给了她，让她不至于那么快丢掉小命。

没有紫心，她不会一次次化险为夷，也不能这么顺利拥有现在的成就。

她很想好好的和他道个谢，三跪九拜都不为过。

他看着她精致的小脸，在她胸口施了法术，去了她三滴心头血后把一个光团打入她的额头。

做完这些，他低头看着手心的三滴心头血呢喃道：“等你见到了那个东西，这段记忆便会让你明白一切。”

……

胥天翔被打了一掌后和尊主缠斗时一直想要寻找机会脱身。

他怕再不脱身就很难找寻单一诺的踪迹，就算是要付黄泉路了也不能让她独自一人走太久。

可他功力几乎耗尽，已经没有能摆脱尊主纠缠的办法。

恰逢此时，向嵘押着对他出手的胥宛月来到山脚下，远远看去一群被打倒的人中间有两人在缠斗，他们都瞬间警惕起来。

仔细观察片刻后，向嵘觉得缠斗在一起的两人中有一人很像刚刚随着单一诺跳下山崖的尊主。

虽然他不知道尊主为何要跳下去，但他相信尊主定不会葬身于沼泽。

他突然将胥宛月推到一边的地上，厉声警告道：“贱人，你的账本太子稍后再和你算，现在本太子前去看看前面的人是不是尊主，你若敢再耍花招，本太子就废了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849969"  chaptername="爱上一个人的代价">加入书签</a>
</div>
