    “我将你们，送入深渊，很风骚的口号！”

    王仙坐在那里，看着喊出口号的七个龙人，脸上露出一丝微笑。

    七个龙人创立深渊，带着深渊面具，在加上口号我将你们送入深渊，非常之风******格很高。

    他淡淡的看着七名龙人加上魔渊与一众光山剑派的人厮杀。

    这光山剑派的五人也非常的有意思，一开始用实力试探他们，发觉他们实力比较强之后立刻离开。

    王仙敢保证，如果对方发现他们比较弱的话，一定会杀人越货。

    “不知死活呀，还真是花样作死。”

    杀手，不会仁慈，在他们故意想要试探他们实力的时候，光山剑派的结局已经定了下来！

    “不好，师傅长老副掌门他们与别人打起来了！”

    这时，周围一众生火准备弄些食物的光山剑派弟子看到突然战斗在一起的人，脸上露出惊愕之色。

    “我将你们，送入深渊，这是深渊杀手的口号！”

    “深渊杀手，他们竟然是深渊杀手！”

    “副掌门他们怎么招惹到他们了？”

    一众光山剑派的弟子脸上惊慌，他们连忙的拿出手中的长剑，满脸难堪紧张的盯着。

    刚才那名借火的青年弟子脸上充满了冷汗，看着一众黑衣深渊面具的人与副掌门长老他们拼杀，忍不住的咽了一口吐沫。

    幸亏刚才他没有说什么不好听的话，否则...

    不过很快，他又想到，自己刚刚好像嘲讽的说了他们一句。

    “啊啊啊！”

    就在这时，三声惨叫突然传来。

    火红色头发老者与独眼老者脸色一变，连忙的朝着一旁看去。

    “进入深渊吧！”

    冰冷犹如深渊般的声音传来，只见三名中年直接倒在地上，瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色。

    “死吧！”

    狰狞的面具出现在火红色头发老者与独眼老者的眼前，感受着强大的攻击，两人眼中露出深深地恐惧。

    “我们...为什么要招惹他们？”

    一股来自深渊的绝望传来，他们瞪大眼睛，有些惊恐的抵挡着一波波恐怖的攻击。

    “碰！”

    然而不到二十秒钟，两个身影朝着瀑布的方向重重的摔去，身上生机全无。

    “两个刚刚迈出先天的强者也敢找死？”

    魔渊不屑的看着被水冲走的尸体，身形一动回到王仙的身旁。

    几名龙人也缓缓地转过头，回到自己的位置。

    不过，其中一名龙人身子顿了顿，缓缓地转过头看向那一名青年。

    “不不...不要杀我，不要杀我！”

    刚才那名开口嘲讽的青年身子有些颤抖的看着转瞬间击杀副掌门长老的深渊杀手，眼中充满了恐慌。

    另外一众光山剑派的弟子一个个脸上露出恐惧，不停地后退。

    “你的话有些多了，送你进入深渊吧！”

    那名龙人盯着那青年，身形一动。

    “不...不要！”

    青年挥舞着长剑，脸上充满绝望的大声尖叫。

    “额...咳咳！”

    然而很快，尖叫声戛然而止，他直接跪在身上，缓缓地倒下。

    “嘶~”

    龙人淡然的回到自己的位置，没有理会剩下的一众人。

    其余一众光山剑派的弟子身子颤抖，满脸惊恐的看着。

    “走，立刻逃走，他们...他们是深渊恶魔！”

    一众人目光扫了一眼带着面具的十人，惊恐的朝着远处逃去。

    “吃完继续出发！”

    王仙淡淡的看了一眼周围的尸体，并没有说什么。

    深渊，代表的可不是正义，如果有人不知死活的前来招惹，那正如深渊七人的那句话。

    我将你们，送入深渊。

    “走！”

    吃完一些野味，一众人再次朝着东岭深处疾驰而去。

    “快到了！”

    一个小时之后，王仙突然放缓速度，朝着身旁的一众龙人说道。

    他落在一座山峰上，将手中的毒蛇放在地上。

    “嘶嘶！”

    黑色毒蛇吐着舌头，快速的朝着前方爬行。

    王仙一众人跟在后面。

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    就在毒蛇翻越三座山峰的时候，突然急促的吐出舌头，一直跟在后面的王仙众人目光微微一凝。

    在前方的位置，一条条微小的毒虫密密麻麻的在地上趴着。

    黑色毒蛇吐着舌头，那些毒虫好似闻到同类的气息，一个个让开位置。

    “毒虫，这座山峰有很多毒虫！”

    王仙微微眯起眼睛，目光扫向周围，一个树枝上一条漆黑的毒蛇盘踞在上面，如果不注意被攻击到，恐怕会命丧当场。

    在右边的不远处的一个石头上，一个蝎子翘着自己的尾巴，上面散发着油绿色，闪闪发光。

    “这里应该就是暗巫老巢的附近了。”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑：“暗巫老巢周围的防御比火焰宫都要强大很多，哪怕是先天强者在这里不小心，都会丧命！”

    王仙手臂一动，他们一众人脚下的小草以一种恐怖的速度生长。

    小草慢慢的缠绕在他们的身上，防止毒虫攻击与报信。

    暗巫的杀手既然能够训练培育这些毒虫，那就一定能够令毒虫进行通风报信。

    几人身上完全被小草覆盖，直接跟在毒蛇的后面朝着前面走去。

    再次翻越两座大山，越走，毒物越多，甚至，王仙看到一条六米多长的恐怖毒蛇。

    那条毒蛇两个巨大的毒牙足足有手指大小，看上去非常的恐怖，能轻易地击杀先天之下的强者。

    “还真是危机四伏！”

    王仙看着四周，当他们来到山顶的时候，一个巨大的山谷出现在眼前，山谷中央有一个湖泊。

    湖泊的一侧连接着东岭河。

    整个山谷内的湖泊仙雾缭绕，上面有仙鹤在湖中畅游，在湖泊的周围有一颗颗树木，看上去充满了意境。

    “嗯？没想到被毒物包围的中心竟然是如此美丽的湖泊。”

    王仙目光朝着下方看去，毒蛇依旧快速的爬行着，目标，山谷中的湖泊。

    王仙身形一动，身上缠绕着的草直接挣开，跟在毒蛇的后面。

    “吼，汪汪！”

    就在这时，一声怒吼一声传来，声音震天，令周围的树木发出瑟瑟的声响。

    “什么？”

    王仙微微一愣，目光朝着左边的位置看去。

