    “不愧是系统出品的宝符，还真是神奇呢！这么一来的话，MC规则下的造物在可操作性上就更强了。”

    梁月此刻站在地下室的角落里，看着眼前的这些被他靠墙摆放着的各式兵器，下意识地摸索着自己的下巴，眸中一阵精光灿灿。

    在经过了半个多小时的尝试之后，他现在已经基本上弄清了，这三十六格工具箱的组合原理。

    如果说，那最原始的MC九格工具箱，在操作和使用的时候还存在着一定未知量的模糊性的话。

    那现在升级后的工具箱，则已经越来越像是一座，不必借助于温度的熔炼，便可自主合成各种器具的炼金模具！

    在使用的时候，只要按照一种物品，或者武器工具的形状，将相应的材料摆放在那些空间格子里。

    十有八九，便就能成功的合成出相应的成品。

    而且这成品工具的质量和做工，较之原始版工具箱里作出来的货色，那可是要好的多了！

    不过相应的，在这三十六格工具箱里合成物品，所需要的材料却也更多。

    好在梁月这厮现在坐拥着整个据点世界，隔三差五还能从其它诸天位面里搜刮一波，所以如今的他，倒也不在乎这点原材料上的消耗。

    “就是不知道，除了这MC世界里原产的石头，铁，金，还有钻石之外，其它地方的素材能不能在这工具箱里合成。”

    “比如，艾德曼合金，又或者振金什么的……啧！你说我之前怎么就没往那边想呢！”

    心里边打定了主意，要找机会赶紧试上一试的梁月，在不知不觉间，此刻竟然也已经变成了一副哈欠连天，泪眼婆娑的德行。

    “嗯~确实有点累了，实验的话还是等明天再说吧。”

    “艾德曼合金什么的太过稀有，但一些铜，铝，银，或者钛合金，碳钢之类的合金金属却很容易弄到，等回头可得好好的合计合计。”

    就在这厮喃喃自语着回到了床边，就要爬上去好好睡它个昏天暗地的时候，梁月的脑中却又忽而闪过了一个念头。

    随后，他便重新回到了堆放着各种新式武器的墙角。

    念头一动的功夫，一个个观察术就像不要钱一样，往这些武器上一阵狂甩。

    同时，每释放出一个观察术的技能之后，梁月的精神力便会在无形中消耗掉一部分。

    仅仅才过了不到半分钟，放出了二十来个技能的功夫，这厮便顿时感觉眼前一黑，强烈的眩晕就如潮汐一般，在他的脑中一浪一浪的激荡起来。

    原本已经疲惫不堪的他，此时更是累的几乎睁不开眼。

    “唔~”

    强忍着头脑中的巨大空虚感，梁月踉踉跄跄的回到了床边，顺势一倒。

    身子才刚一沾上柔软的羊毛被，整个人便顿时昏睡了过去~

    ……

    “对了~系统！我这次的历练一共花了多长时间，我说的可是现实里！”

    须臾间，这一问题忽而从他的心底冒出，随后梁月便凭借自己强大的意志力，猛地睁开了双眼，再次从床上坐了起来。

    这个问题要是不搞清楚的话，恐怕此刻的自己是很难睡的香哟~

    “叮~！大概不到一秒。”

    “那就好！”

    得到了系统的回复之后，梁月心里边顿时就踏实了，于是重新躺回了床上，闭上了双眼准备入睡。

    只是不知道为什么，明明之前还是困得要命，脑袋里没有一点精神的他，现在却又死活都睡不着。

    不仅如此，这时候的梁月也是忽然意识到，现在他就好像刚吃下了一记十全大补药一样。

    不仅浑身上下充满了力量，身体舒泰，就连本已经昏昏沉沉的脑子，都已经变得清明异常，精力充沛起来。

    唯一的一点不适，恐怕就是来自于他的胃袋。

    慢慢地，一股饥肠辘辘的感觉，很快便占据了他的整个身心。

    “这才一沾床，身上的体力和精力就都复原过来了？虽说这张床有点神奇，但也不至于这么厉害吧？”

    揉着自己已经隐隐开始咕咕叫闹起来的肚子，梁月随即一脸狐疑的爬下了床。

    半晌，这厮的心里才忽而想到了什么，连忙从地下室里回到了地面上。

    只见此时，屋外的世界赫然已经是一副天光大亮，麦浪滚滚，牛羊猪鸡悠闲散步的光景。

    如果梁月记得不错的话，他此前去往学园默示录的时间，应该是在午夜十二点左右，然后这一来一回，间隔才不到一秒钟。

    现在却又明显是一副晨光高照的景象。

    “真是没想到，眼一闭一睁，一晚的时间就这么过去了，我还真是有点猪呢……”

    ……

    不过好在，MC世界里的床有一点很优秀。

    那就是，只要晚上在床上睡下，一觉醒来之后，时间必定只会是在第二天的清晨。

    在这片神奇的世界里，并没有懒床或者睡过头的说法~

    所以，梁月在吃过了一顿丰盛的早餐，并带着一份超量的午饭，背着书包从家里出门的时候，现实世界里的时间，也才刚刚六点多而已。

    此时的他，有着充足的缓冲区间，赶到街区外的主干道上等待校车。

    “话说，虽然有校车在，上学放学都很方便，但我是不是也该买辆车了呢？”

    其实车这种东西，在美国几乎只算是家家必备的代步工具，要么四轮车，要么摩托车。

    也只有像梁月这样还停在学生身份的人，不太会去为这种事操心。

    另外，生活在纽约这座国际化城市里，发达的公共交通也是一种不错的选择。

    但在有些时候，一辆私密性较强的私家车辆却也是不可或缺的，尤其是对于梁月这样一个浑身都是秘密的人来说~

    “车库里倒是也存着一辆，不过那是老妈的红色甲壳虫，女性化特征太明显了，实在是开不出门儿去啊。”

    “嗯~我身上现在还有多少钱来着？”

    “加上老妈给的一年的生活费，出国前好像一共兑换了十五万美元。”

    “之前跟着柳姨到处乱跑，购置各种家居用品，还有电器，现在应该还剩下了十二万左右。”

    “想在美国买辆车的话，就算稍微好一点的，十万美元之内就能搞定，不过就算这样的话，给自己剩下的可也不多了呀。”

    “看来，我得想个法子赚钱了~”

    ……

    一天的课程，很快就在荷兰弟，山姆等人的吵吵闹闹中结束。

    午后时分，大约不到三点的功夫，梁月照例还是来到了校园的刀术社团驻地。

    在经过了默示录世界的一番实地锻炼之后，此时他在刀术上的实力，自然也已经不是“昨天”的自己可以比拟的。

    可以说，无论是从气势，力道，还是出招的准确度方面来看，在有着《基础剑术》技能加持的情况下，梁月绝对要强过这个高中校园内的所有人~

