
　　蒋丽突然想到了什么，问道：“对了，你上次找你老师帮忙介绍的姑娘怎么样了？跟人家有什么后续发展没有？”

　　果然，天下的妈妈都是一样的，对于孩子有心仪人时好奇心都非常强大。

　　想起应笙笙，予思安脸上不自觉的染上笑意，蒋丽见此倒是十分的欣慰：“你和祁言两个都是很少有机会和女孩子去相处，加上工作又那么忙，我们都担心您们俩会不会一辈子就这么单着了。

　　倒也不是说你们非得结婚不可，只是觉得你们的生活里只有工作，到底太单调了些。

　　祁言倒还好，自己有事没事的出去玩玩，小日子倒也算是自在，可你不一样，整天就是家和学校两点一线，都快成个工作机器了。

　　我们着实操心的很啊，还在想什么时候得给你介绍几个同龄的朋友认识认识，谁曾想，你主动来找你老师要他帮你去介绍，你都不知道我们俩有多开心。”

　　予思安有些不好意思的笑笑：“让您和老师担心了。”

　　闻言，蒋丽故作不开心的样子瞪了他一眼，只不过那一眼在予思安看来却没有多少的震慑力，反倒像是个小孩子在闹脾气。

　　“你要是知道抱歉就多约约人家姑娘出去玩，联络联络感情，你也老大不小了，有喜欢的人了就别磨蹭了。”

　　予思安笑道：“好。”

　　蒋丽问道：“我听你老师说是应副政委家的闺女？”

　　予思安点点头：“是。”

　　蒋丽点点头：“我听说应副政委和阮参谋长他们是老同学也是老战友了，两家关系非常好，两家的孩子也是从小一起长大的，还以为他们会走在一起。”

　　关于这一点，换做别人予思安可能还会担心担心，可那个人是阮沭的话他就完全不必。

　　倒不是他觉得阮沭没那实力和自己争，而是他的心思全然不在应笙笙的身上，他们俩个感情是好，但更多的是亲人，是兄妹，他只看过一眼就能感觉出来。

　　所以他丝毫不会忌讳在应笙笙面前提起阮沭，说不定哪一天他还需要这个“大舅子”帮忙给自己美言几句。

　　予思安：“他们就像亲兄妹一样，吵吵闹闹的。”

　　蒋丽问道：“对了，你爸妈知道你在追求应家姑娘不？”

　　予思安无奈的笑笑：“哪里敢让他们知道，我怕他们直接带着聘礼去找应副委员长，到时候把他们给吓着。”

　　似乎是想到那个画面，蒋丽直接就笑了：“这倒是符合你爸妈的作风，没办法，爱子心切怕你搞不定想给你帮帮忙呢。”

　　予思安:“所以还是先瞒着他们吧。”

　　两人在病房里闲聊了好一会儿，眼见到了饭点，予思安提出要下楼去买饭，这才暂停了气氛和谐的聊天。

　　“思安，看着天气一会儿估计要下雨了，记得带伞。”

　　“好。”

　　医院的人不管什么时候都很多，电梯等了许久才上来，好不容易下到楼下了，就听见不远处传来救护车的鸣笛声。

　　予思安赶忙避闪开，给从里面冲出来准备接应的医生护士让位置，救护车的车门打开，车上的病人已经陷入了昏迷，头上、身上、手上到处都是血，看样子非常吓人。

　　看了两眼后，他将视线收了回来，虽然对这种画面并不会感到害怕，但到底还是不愿意看到。

　　都说人的生命是顽强的，可一场车祸，一个意外就能轻易的夺走生命，除了感叹一句世事无常外好像也没有什么好说的。

　　予思安刚到食堂，外面突然响起了雷鸣声，不过片刻的功夫大雨倾盆而下，雨点砸在地上发出劈里啪啦的响声。

　　不一会，原本干燥的地面就被全部打湿，有的地势较低的地方还形成了水渠。

　　时间一点点的过去，应笙笙那边迟迟没有进展，24小时之期已到，就算再怎么怀疑卫佳宁，在没有证据的情况下她都必须放人。

　　然而，让他们都没有想到的是，在卫佳宁出来后和应笙笙说的第一句话竟然是那个。

　　卫佳宁：“应警官，你应该相信我，这真的是连环杀人案，过几天还会死人的，你一定要抓紧时间将那个凶手给抓住。”

　　应笙笙皱起眉头：“你这话是什么意思？”

　　卫佳宁：“在金玉良缘近期的客户名单里，还有一名生日和皖南一样的新娘，她的婚礼就在三天后。”

　　说完，卫佳宁就离开了，看着她离开的背影众人都陷入了沉默之中，似乎是在思索她说的话究竟有几分是真的。

　　梁鸿夏：“笙姐，她绝对有问题，我们不能放她走！”

　　应笙笙又怎会不知道卫佳宁有问题，可能怎么办，现在他们手头上没有证据证明她和齐薇的死有关系，24小时的调查期已经过了，就算再怎么怀疑她也必须放人。

　　向阳立马上前：“我去跟着她！到时候喻局怪罪下来你就说是我没有经过你的同意擅自行动。”

　　应笙笙直接白了他一眼：“老子是这种出卖兄弟的人吗！”

　　向阳：“可是……”

　　应笙笙毫不客气的回怼：“可是个毛！没有可是。”

　　说完，她转身回去，梁鸿夏他们几个却一直站在门口看着卫佳宁离开的背影，两条眉头皱的都快打结到一起去了。

　　梁鸿夏不解的问道：“笙姐为什么不让我们去跟着？”

　　“我怎么知道。”

　　话音刚落，就见换了衣服带着帽子的应笙笙从局里出来，一身打扮甚是低调。

　　“喻局要是问起来你们就说我跑现场了，向阳负责去调查卫佳宁口中那个即将举办婚礼的新娘，暗中进行保护。

　　老幺尽快把卫佳宁那段抹去的资料给查出来，还有那个叶皖南的男朋友，我总觉得这个人藏着什么秘密。”

　　应笙笙的话快的让所有人都没有反应过来，等缓过神来后梁鸿夏问道：“笙姐你这是……”

　　“瞎？这都看不出来，读那么多年书都读狗肚子里去了？”

　　梁鸿夏一会儿点头一会儿摇头的，见他傻的冒泡的反应，应笙笙摇了摇头表示没救了。

　　“有事电话联系，我先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：还会有被害人的免费阅读。https://xs.23sk.com 