    凌风先一步离开了酒店，传送回到凌云岛，然后就去找了古力。

    见面之后，古力马上说道：“老大，我们昨晚的行动基本上都没去动那些雕像，全都把注意力放在了监控视频上！”

    “然后呢，有什么发现？”凌风问道。

    “别说，还真就有收获！”

    古力笑了笑，马上调取了电脑上的一个文件夹，打开之后说道：“老大你看吧，这里是我们截取到的九个视频，都是对着土地庙的方向的！”

    凌风点开一个，视频画面不太清楚，是晚上十一点多录制的。

    画面上是个普通街道，在距离主干道不远的地方，有一个独立的方形建筑，门口还有个巨大的香炉。

    看这个土地庙的规模，就知道它在当地还是比较受重视的，村里人一定是花了钱好好的设计了一番，供大家平日里烧香祭拜的。

    视频是截取下来的，并没有太多冗余的画面，只过了几十秒，凌风就看到画面中人影一闪！

    那个人影的速度很快，出现之后到了土地庙旁边一停，不到一秒钟就冲了出去，随后消失不见！

    “这个速度，一般的异能者都能达到，没什么稀奇的。”

    古力说了一句，点开第二个视频：“但是这个就不一样了，老大你看！”

    这个视频里也是镜头中有个小庙，刚播放了几秒钟，凌风就看到天空中白光一闪，只持续了一秒钟的样子，随后周围就归于平静了！

    “嗯？”

    凌风转头看看古力：“这就结束了？”

    “是啊，咱们的人专程去调查，找了几个村里人，最后都证实那个雕像就是当时出现的，之后调取整晚的监控，结果就只发现了这么一幕！”

    古力说完，接着补充道：“而且，咱们的人也打听了，当晚天气很好，并没有发生打雷下雨的情况，所以这道光芒不是闪电！”

    “有点意思了！”

    凌风听了点点头，接着说道：“那这么说来。放置这些雕像的手段还各自不同啊，有些还是咱们理解不了的！”

    “嗯，的确是这样！”

    古力点点头：“咱们的人目前还在调查当中，很快会有更多的视频资料传送过来的！”

    说完他指着电脑上其他几个没播放的画面：“老大你还要看看这些吗？”

    “看呗，说不定能发现什么呢！”凌风点点头。

    接下来的时间他就坐在古力的办公室里，看起了录像。

    一边看着，时不时的电脑上还会弹出新的视频资料过来，所以这一看就花了好一会儿的时间。

    这些视频里面，通过那种白光的方式放入雕像的比例占了一大半，但也有一些是通过黑衣人送进去的。

    凌风看了一会儿，转头看看古力：“回头汇总一下，把有白光的地方统计一下，看看都是哪里！”

    “这个简单！”

    古力点点头。

    两人正在研究视频资料，凌风的电话铃声忽然响了起来。

    这还不是他之前专用的号码，而是另外一个，为了假扮成李强而办的号码。

    拿出来看到是陈寒打来的电话，凌风笑了笑，接通之后问道：“陈哥，你找我啊？”

    “还叫哥？不是胡建告诉我，我根本不知道你是凌先生！”

    陈寒苦笑一声，接着说道：“我应该管你叫哥才对！”

    “哈哈，都一样的，无所谓！”

    凌风笑了笑，接着问道：“你找我有事吗？”

    “有点事，听说你最近忙的就是传道者的事情对吧？”陈寒问道。

    “对啊，陈哥有什么消息能提供？”凌风问道。

    “的确是，那什么，咱们能当面谈谈吗？我觉得这个事情对你可能会很重要！”陈寒说道。

    凌风听了点点头，随后说道：“行，那我这就出发，你现在在哪里？”

    “我就在咱们的出租屋，今天没上班！”陈寒说道。

    “好，我几分钟后到！”

    凌风说了一句，挂断电话看看古力：“走吧，跟我去见见他，这个年轻人很特别！”

    “好啊！”

    古力一听，就知道凌风是有意想要培养那个叫陈寒的，于是点点头，跟着站了起来。

    两人通过传送离开，很快就到了出租屋。

    上楼见到陈寒，他看到凌风还带了一个人过来，赶紧十分热情的说道：“快请进，请坐！”

    “陈哥别客气了，这里也算是我的家啊！”

    凌风笑了笑，接着问道：“对了，你今天怎么没上班？”

    “我请假了，专门等你的！”

    陈寒说了一句，随后脸色变得认真起来：“本来吧，这个事情我要是跟你说了，其实挺不对的，也算是背叛了自己的信仰，但是没办法，他们做的太过分了，所以我豁出去脱离这个神星教也得把此事说出来！”

    “哦？发生了什么？”

    凌风第一次听说他加入的教派名字，而后看到陈寒一脸愤愤之色，于是疑惑的问道。

    “我们那个大师兄，为了传道，居然让教众出卖自己的色相去吸引外人加入，你说过不过分！”陈寒说道。

    “这么极端的么？”

    凌风听了眉头一挑，接着问道：“这家伙倒是很卖命啊！”

    “当然了，他跟我说过，只要神星教的教众达到一万，主神就会给他巨大的好处，所以他才疯了似的去传道！”陈寒说道。

    凌风哦了一声，马上问道：“他说的好处是什么？”

    “说的比较含糊，好像是什么封侯拜相之类的吧，这家伙知道些什么东西，可惜我昨晚没问出来，今天早上想了想，感觉凌先生你要是去找这个人，或许能有意外收获！”陈寒说道。

    “看样子，他跟其他的传道者还不太一样，好像能跟主神沟通啊！”古力说道。

    “嗯，那好，咱们就去会会这个大师兄！”

    凌风点点头，看着陈寒：“走吧，陈哥，你来带路！”

    “好！”

    陈寒点点头，三人一起下了楼。

    之后打了一辆出租车，直奔他所说的地点而去。

    等到了地方一看，这里是一家养生会馆，专门给女性顾客提供养生保健以及美容服务的。

    虽然现在才是早上九点，但这地方已经门庭若市了！

    看到进入的大部分都是年轻女子，凌风心说这个大师兄传道，可算是比其他人都舒服啊！

    