    一间同样挂了‘食神’商标的大排档当中，陈永仁一个人坐在座位上闷头吃着眼前的炒饭，根本停不下来。

    而坐在他背后背对着他的另外一个桌子上的，则是他的顶头上司黄志诚。

    倪永孝刚刚回来，就极为强势的掌控了原本都快崩坏的倪家产业，那种手段与果断，立刻就让黄志诚感受到了压力。

    这是比他父亲还要更加棘手的人物。

    黄志诚是很无始的一位阿sir，他知道，有光明的地方就必然会有黑暗，想要完全杜绝黑色是不可能的，甚至可能会导致更大的混乱。

    但对于地下势力的掌控者是谁这一点来说，他却是很是在意。

    东星和洪兴很庞大，影响力也极大，但从他们平日火拼都是以棍子为主就可以看出他们的克制。

    可倪家却不同！

    倪家的上一任话事人倪坤就是黄志诚伙同韩琛的女人MARY暗杀的，想要扶持更理性更好控制的韩琛上位。

    结果哪里想得到原本完全放弃了这一行，会计做得好好的高材生从天而降，横扫一切。

    也正因如此，他安排了陈永仁前往了倪永孝身边进行卧底。

    陈永仁作为倪永孝同父异母的弟弟，还是很容易就获得信任，站稳脚跟的。

    “我觉得我应该很快就能归队了，我感觉倪家要废了，被这群厨子打败了。”

    陈永仁一边吃着炒饭，一边自言自语的说到。

    “输的不冤啊。”

    背对着陈永仁的黄志诚，同样也是呢喃自语的吃着自己的这一份。

    他也一度怀疑食神集团用了什么高科技还无法检测出来的东西。

    但实际上，经过检测之后，长期实用食神集团的菜品竟然还有着一定的好处，这就让人无语了。

    而且如今食神集团已经完成了实质上的餐饮业垄断，连续街头小摊都是挂着他们的牌子。

    集团的首席主厨唐牛，似乎是会因地适宜的改良各种大排档和小地摊的配方，并且会有总部专门派发的一些特定配合的调味料。

    所以只要根据配方再配合调料，按部就班下去熟能生巧的话，就算是小地摊和大排档的口味也能相当的有保障。

    “不过我们有接到国际刑警那边过来的线报，最近国际上的一些大毒枭人员变动很是频繁，再加上食神集团已经冲出了港城，恐怕会引来一些事端。”

    “现在你的主要任务就会盯紧倪永孝，看看他是不是准备在这方面安排什么。”

    陈永仁听到后也感到了有些意外，他其实现在已经很得倪永孝的信任了，甚至知道倪永孝准备对几位大头目动手的消息。

    但对于国际上的情况变化这一点，却还是完全不知情的。

    并不是信任问题，而是倪永孝对陈永仁很是看中，也很是保护，每次都不希望他去面对那一群杀人如麻的国际毒枭。

    不过现在听到黄志诚这边的安排后，他却也明白必须要主动去做些什么了

    “我明白了，不过最近他们好像开过好几次会，在讨论转型和布局的问题。”

    “转型？”

    “嗯，目前来看，比较倾向于走私。”

    黄志诚听到陈永仁的话，也是拿着纸巾擦了擦嘴，心中有了思索。

    他并不是那种正义使者一般的阿sir，极为务实，否则也不可能自己亲自参与暗杀的事了。

    如果说，倪永孝真的愿意转型的话，或许同样也是一大祸害，但那种祸害程度就属于可控范围了。

    “呵，真是讽刺啊，我们竟然不如一群厨子，希望，他是真的愿意如此吧……”

    随后，黄志诚便是先起身结账，从头到尾两人都没有面对面过一次……

    ……

    “这件事你不用管，阿仁，你现在所需要的就是好好学学管理，今后肯定要能独当一面的，但肯定不能去接触那么危险的人。”

    倪永孝听到陈永仁借机的询问后，似乎并没有什么怀疑，依然还是那样的温和。

    哪怕倪家是和那群国际毒枭合作的老同盟了，可面对那一群杀人如麻的存在，倪永孝依然还是不可能会放心。

    还是那句话，倪永孝本人是相当重视亲情的，其本人能力极强，可以说和现在还算稚嫩的陈永仁完全不在一个级别。

    剧情里成功卧底了七年的老油条罗继被他轻而易举的找了出来，借助这一次查找卧底的动作，特地告诉陈永仁黄sir也是不干净的是杀父仇人，就是想要不断的感化他。

    带陈永仁参加家宴，不断强调他是自己的弟弟，不断放权放钱给地位。

    这一切，也导致了他最终死在了陈永仁的怀里。

    死前他的最后一个动作，是将阿仁的窃听器重新塞回去，担心被其他人看到报复他，也正因如此，之后陈永仁才还有机会继续卧底在韩琛身边。

    哪怕是同父异母，但他的确是拿陈永仁当做亲弟弟对待的。

    所以，这一次陈永仁只是一开口，倪永孝就知道了自家老弟心里是想的什么，肯定是他上线那边察觉到了啥过来探口风的。

    不过这一次，他本来就没准备参与其中，只是透露个消息带带节奏而已，整体来说都是在旁边看戏。

    成功了，继续发财，失败了就转行做事，而后为父亲除掉最后的那些仇人！

    已经忍了几年了，他不想再忍了。

    如今黄sir和罗继他已经知道了，而且还知道是和手下五位头目其中之一合作的，所以哪怕现在五位头目都已经相当恭顺，他也丝毫没有放过的意思。

    时机一到，就会送他们一起上路。

    在父亲的忌日那一天，祭奠父亲的在天之灵。

    也正因如此，转过身倒酒的时候，倪永孝眼中也有着些许复杂。

    没想到这么多年了，阿仁还是不愿意认自己这个大哥。

    自己必须要撕破黄志诚那丑陋的面具，将他的黑暗摆在阿仁面前，让他明白，他所追求所向往的那些人，心底也同样是黑的！

    ……

    不说港城这边倪家和黄志诚双方的来回切磋。

    已经变天的金三角与墨西哥大毒枭们，也同样摩拳擦掌了起来。

    “哼，好不容易才成功造反掌握了这里，结果就有人要断我们财路？”

    “那个食神集团不简单，这种级别的料理，恐怕也是出自轮回者之手，很可能是某次惩罚任务中得到的权重。”

    “这种权重很实用啊……”

    泰、缅、老的三不管区域中，踩着坤沙将军上位的轮回者们，对新接到的消息很是不满。

    因为适应性的关系，轮回者们最擅长的还是走地下势力路线。

    这种情况下，金三角当然是他们渗透的目标之一，刚巧坤沙将军已经有了投降的心思，这立刻就让轮回者们抓到了机会，直接靠着强大的个人战斗意识完成了篡位。

    可坑爹的是这边才刚刚篡位完成，港城那边就出了停购的问题，还在低价清仓，冲击和影响都相当大。

    得到的消息来看，如果那个食神集团扩展了出去，今后恐怕不单单是港城的问题了，而是要受到全面影响。

    这他们怎么可能乐意。

    抵抗一次次的围剿，做着掉脑袋的活，只拿到卖水果的利益？坑爹呐……

    ————

    下一章估计得三点了……

    希望达叔一路走好

