    于是吴广带了一帮人从大泽乡出来专门干抢劫的勾当。

    此时的陈胜的队伍已经有1000多人，于是他们就冒险在附近郡县直接杀了郡蔚抢了一个县的钱粮，过程之轻松前所未见。

    因为他们显然是没有想到，但是秦吏到了这些地方任职贪污受贿基本上也成了气候，所以他们根本没有什么防备。

    事实证明这些守军的战斗力还是由于本身没有严格训练，再加上吴广对于这些人训练有加，所以这几个县城便被吴广夺了下来。

    此时吴广带起的队伍已经从几千人到了几万人的模，人数越多，其参与的人的成分越复杂。

    有盗贼、有农民、有的甚至还是罪犯，已经形成四万人的战斗力，说到底其实除了吴广最初带着的那些人，这些人几乎都是充数的，但是总归是人多，队伍壮大了可以吓唬人。

    有了几万人的队伍，吴广的野心更大，

    随着张良和项羽的号召，吴广便与张良结盟。

    张良他们的任务便是在六国主力攻打邯郸的时候，攻击巨鹿郡。

    而吴广显然也没有闲着，其实张良分给他巨鹿郡并不是因为他们的战斗力有多么强大。

    而是因为在原来的旧赵地区官吏搞了一套乌烟瘴气，官员腐化士兵战斗力也根本拉不上台面，所以吴广来到巨鹿郡的时候。

    这些官吏竟然被吓得紧闭，城门不敢出击应战，说起来真是丢人，秦国正规军竟然被几万盗贼吓得要紧闭城门还让这些杂牌军耀武扬威确实有些说不过去。

    但是就在如果认为胜券在握的时候，一个坏消息传来。

    那便是嬴宇马上就要来了。

    半天之前由于的破坏军团已经扫清了邯郸周边的一些小县城，此时的他们已经出兵来援助军巨鹿郡。而且他们攻打巨鹿郡，第一任务便是包围吴广在周围的部队。

    是的，确实是包围。

    用两千人包围了吴广的四万人部众。

    这4万人的军队一路过来，倒是顺风顺水根本没见过什么抵抗，更别提装备精良的破败军团了。

    这些自然人要说武器只有几百个人是正规军的，其他的人都是拿着一些锄头之类的，要说抵抗根本谈不上，所以结果就很简单，这些垃圾部队被破坏军团如秋风扫落叶一般扫进了垃圾筐。

    他们的作战方法也极其简单，破坏军团只用了一个冲锋兵士就冲的这些人七零八落，杂牌军队瞬间溃不成军。

    后面的步骤嬴宇讲的也很简单，既然你敢背叛大秦，那么就是大秦的敌人，自然追到之后就一个字是杀，所以陈胜的这4万军队从巨鹿郡一直到大泽乡，一路上大概有将近几万具尸体。

    等到如果回到大泽乡之后他的身边也只有这原来带出去的1000多号人，吴广的美梦刚刚做起来，就被嬴宇扼杀在了摇篮之中。

    “我……我们打算怎么办呀？这些人太猛了，吴广的一名手下眼神已经涣散，但还是问着旁边的吴广，希望吴广能给他们指条明路。

    吴广也很无奈，但是作为他们的王他还是强提着一口气说道：“还能怎么办，赶紧跑呗，找个地方先躲下来，为什么回到这里也很简单，这里的沼泽密布丛林和山区也不少，利于我们隐藏。”

    “这一次我们确实失败了，但是不打紧，我们这里不是还有将近1000多号人吗？要知道咱们出来的时候不是也只带了2000人，现在是1000人证明我们还有机会进行反扑。对了，你现在就给大家通告下去，在这段时间不要妄自行动最好是躲在沼泽中间，以前大秦来这里扫到我们的时候，我们不也相安无事吗？”

    “所以咱们暂且避一避，躲在这里，不要出去了。”

    吴广这些手下你看我我看你，他们怎么也没想到吴广竟然出了这么一个馊点子，不出去在这里躲着那吃什么喝什么呀？而且他们这些人向来就不是种地的人，也根本没有自力更生的能力。

    他们曾经的食物以及金钱全部都是当盗贼勒索过来的。

    “吴王，咱们在这里等着，不吃不喝那岂不是跟等死也没什么区别。”

    属下很是实在的说出了这句话，但往往实在的话最伤人，吴广听了之后极其不高兴，此时他眉头拧成了一个死结，右手已经握在了剑柄之上。

    此时的属下看到吴广已经面目全非像是犯了错的孩子似的，用仰视的目光看着吴广。

    他们已经出现知道吴广肯定是听不了这话。

    在他们这些人中吴广的武力最强，真不听话吴广可还真敢杀人。

    所以他们便不再吭声了。

    此时吴广突然抽出了手中的剑，显然是要给底下的人一个下马威。

    他抽出来这把剑说到底其实并不像一个剑，因为这把剑连形状都没有，也没有什么剑锋。

    不过这把剑的长度实在了得，大约有一米5左右的长度，这在当时都流行短剑的秦朝来说，吴广的剑无疑是一个巨无霸，而且这玩意儿不止无锋利，就连重量都已经有200多斤。

    要说这件威力有多大，暂时没有人知道，但是这种巨无霸的巨剑确实能够震慑人心，如果真打起来，吴广的这把剑能不能在战场上使用还是另一码事，毕竟吴广背这把剑是完全服用了两个强体丸才能举起来，假如吴广朕能在战场上阵亡了，那么底下的兵士能继续这把剑的人几乎都没有。

    当年吴广能说服这1000人，可要靠这把黑色的铁剑，虽然这铁剑没杀过人，但是吴广的武力已经决定这把剑本身就不普通，而且有底下的人见识我吴广拿起这把剑的轻松状态随后，吴广还叫属下去搬动这把剑，但是4、5个人都没有能够提起这把剑半分。

    200多斤不是小数目，对于当时营养普遍不良的国民来说这200斤无异于抬着一座宫殿。

    最后吴广的脸一黑说道：“你们都说吃什么？咱们这大泽乡里有什么咱就吃什么，这水里不是有鱼吗？不是有虾吗？怎么着活人还能被尿憋死，我们还能因为没有食物在这里饿死不成？”

    就在话音刚落之时，另一旁的芦苇当中，突然想起了沙沙的声音。

    紧接着一个嘹亮的声音从芦苇荡之中传了出来，他讽刺性的说道：“真是委屈你们这些人了，饿你们是饿不死能撑个10天半个月也没什么问题，毕竟这里水多吗？不过你们光说能活，但是还没有说明自己的死法呢，哦，我想到死法了，那么我倒是可以给你们指一条明路。”

    不一会儿一个坐在船头的年轻人从芦苇缓缓的划出来。

