    而辛久这边再提醒了寇准之后，没说什么就挂了电话，毕竟和寇准除了那一次是迎新晚会，有过照片之后并没有什么太多的联系，能够提醒就已经算是仁至义尽了。

    寇准这边当然也知道这一点，所以他也在挂了电话之前真诚的和辛久道谢了一个。

    而对这微电影的比斗，虽然他比之前稍稍的有了些兴趣，但也并不觉得这是什么大事儿，毕竟作为一个经过市场验证的导演，这种在他的职业生涯里只能算是小场面了。

    至于他们的这个微电影也在这样准备中迎来了开拍的时候。

    而寇准也再一次掌镜，然后就是7天如同黑色沐雨一般的压抑了7天。

    特别是对于高旭他们来说，这7天过得十分艰难，甚至是有点儿类似于高考之前的那罪，黑帮，那么他们明明只是过了7天，却有一种仿佛度过一生的感觉，而再看寇准的眼神呢，也和之前有了明显的不同。

    说实话，虽然他们知道寇准已经拍出了一个票房几个亿的电影，但是对于寇准他们并没有什么距离的。一方面是寇准平时和他们相处完全不装逼，相当的低调，就像是一个普通人似的，没有什么身份上的差距起码从他们感觉上完全没有，而另一方面也是寇主任的性格给人平易近人的感觉。

    但是他们没有想到的是，在进入真正的拍摄机的寇准会彻底变成另外一个人，就像是魔鬼一样，整个人不在平和，不在柔顺，而变得十分强硬，就像是一个暴君一样统领着整个剧组。

    即便是高旭他们这些作为寇准寝室的兄弟，在寇准的这种强压之下，都觉得有一种难以喘息的窒息，这个就更别提其他人了。

    那些原本还带了点骄傲和自负的演员们，在寇准这样的姿态之下，那更是被折磨的生不如死。

    作为一个只有十几分钟的微电影，相对于正常的电影来说，体量要小得太多，但是这几天寇准却将它们像是地狱磨炼一般的彻底的折磨了一通。

    明明是一个十分简单的戏份，都要经过仔细的雕琢，来回的演练，弄的演员们那叫一个度日如年。

    但在这样的强压之下，他们的进度也十分喜人，原本7天可以拍摄完成的进度，在寇准这种暴君般的统领之下，只用了6天便成功完成。

    这也是寇准向来喜欢做的事，那就是比标准时间要缩短一些。

    一方面是他不喜欢拖拉，另一方面则是他喜欢给自己这种强压的感觉，他希望自己能够在这短暂的时间里面，用上自己全部的能力来做出一个让他自己满意的作品。

    而这期间弄出来的东西虽然简单，但寇准还是相当满意的。

    不过这是一个值得注意的事，在拍摄最后一场戏的时候，原本并不出现大会堂的那位老师，瞧见寇准他们成功的拿到了许可批准，脸上的表情就像是吃了苍蝇一般，而这也是这7天，唯一让高旭他们觉得轻松的时刻。

    而就在这样紧张又刺激的氛围下，整个拍摄成功完成。

    回到寝室，高旭他们像是死尸一样躺在自己的床上，有一种恍如隔世的感觉。

    “没想到我是真没想到咱们老三在片场竟然是这样的姿态，说实话一开始我都有点被吓到了。”

    高旭感慨着。

    “我有同样的感觉，有一种被老师逼压着进行高考冲刺的感觉。真是没想到平时咱老三挺平和，一个人怎么到了片场像是魔鬼一样的，你注没注意到咱们请来的那几个演员开始的时候还挺骄傲的，可是后来瞧见寇准那眼神都有点变化了，就像是瞧见了什么恶魔一样，我觉得这7天绝对给他们留下什么心理阴影了。”

    在这事上一向不善言辞的牛舜也有着相当多的感受。

    “不过我倒觉得这样反倒是正常的，毕竟没有任何一个人的成功是凭空得来的，即便咱老三总说自己能够拍出几个亿票房的电影是幸运，可是咱们经过这7天也算是知道他的幸运两个字到底是意味着什么吧？”

    “而且你注没注意到，从开始筹备到拍摄完成整个过程，咱老三那可是相当有能力的。本来我还觉得弄出之前那部电影是因为有人帮助，但是现在看来这事应该是咱老三独自找人干的这么想，我更觉得咱老三厉害了。”

    李勋听见俩人这么说，目光不由看向寝室唯一一张空荡荡的床铺，感慨道。

    但感慨完之后，他心中也涌上来一股斗志。

    “不过咱们4个是一起来大学的，既然老三先走了一步，那咱们三个可不能落下太远，咱们也得更加努力才行。”

    而这种话从李勋口中说出，那绝对不是经常能见到的。而听见李勋这么说，高旭和牛舜两人也是纷纷点头。

    “咱们也得更努力才行。”

    显然大家都被寇准这几天展现出来的能力刺激到了。

    至于寇准那边呢，倒是不知道高旭他们是这个反应，在完成拍摄之后，寇准带着所有的素材直接找了一个剪片子的地方开始剪片子了。

    这也是他的性格，向来不喜欢将事情拖了着。

    也正是因为这样的性格，才让他在短短重生的一年时间里能够完成这么多的事儿，要不然光是一部电影就能磨个大半年。

    而以这样的进度想要拿下一个商业帝国，他得猴年马月。

    至于他平时剪片子的速度其实比正常的剪片子要快许多，一方面是因为这片子其实在他脑子里早就已经过了无数遍了，一方面则是他的效率，所以这一次总是让大概不过15分钟的短片，对他来说并不是什么难事，花了大概一天多一点的时间，这片子就出来了。

    加上后期制作，大概只用了不到两天的时间，整个片子变彻底成型。

    而当这片子彻底检完之后后，朕特地把高旭他们一起叫了过来，然后大家一起第1次从头到尾的看了一下整个成片。

    对于一个创作者来说，没有什么是比这个时刻更激动人心的，而高旭他们在看了整个成片之后，那也更是兴奋激动喜悦，甚至有点想哭，因为在他们整个人生里边，如果说有什么高光时刻的话，那么考上大学是第一，而现在则是又一次。

    甚至就连一直含蓄的牛舜都忍不住死死地抱住了寇准。

    “真的感谢你老三要不是你，我这剧本不可能拍成这样子。就是我想要的。”

    说着的时候他甚至还哭了，弄得寇准忍不住推开他。

    “激动归激动啊，但是大鼻涕，千万别往我衣服上擦。”

    而他脸上虽然嫌弃，可神情却也是一样的感觉。

    这也是他剪完片子才发现的，他本来以为这么一个小片子不可能让他有太多的心理动荡。

    但是当他彻底看完之后，他发现这和自己拍出来一个大片子的感觉还是不一样的。

    “毕竟这也是大家齐心协力一起做成的第1件事儿。”

    而在这个日子当然值得庆贺。

    于是这一寇准他们纵情高歌。像是已经将一艘准备扬帆远航的战舰推进了海洋。

    那叫一个畅快淋漓，激情高涨。

