    

    无事献殷勤，非奸即盗。

    况且这王氏满肚子的心眼都写在脸上了。

    聂灵儿又不傻，这王氏屁股一动，她就知道她要拉什么颜色的屎。

    当下不禁哼笑一声，道：“可不敢劳烦二大娘，我们今儿在镇上合春堂买的现成的糕点，中午对付一口就得，下午还有的忙呢。”

    合春堂？

    这王氏一听不禁心下一顿，这糕点铺子可有名的很，听说这店里的糕点软糯香甜，十分的好吃。

    她去镇上时路过铺子门口都能闻见里面飘出来的香味，现在都记得那味道。

    而且价格着实不便宜，自己从未舍得买过半块儿。

    不自觉的咽了口口水，王氏眼珠子滴溜溜的转了两圈，这合春堂的糕点都舍得买回来吃，想来倩儿所言不假，这灵儿丫头真真是挣了不少钱。

    就那三酱缸子酱菜，就能赚那么多？

    王氏不知道聂灵儿是怎么做到的，但事实已经摆在面前，也由不得她不信。

    再抬眼，聂灵儿已经进了屋子去了。

    王氏脸色一黑，忍不住啐了一口：“呸，挣了几个破钱还牛气起来了，德性！”

    屋里，老太太正在整理今日赚到的银子，而刚刚院子里孙女和王氏的话她也听的清楚。

    见灵儿进来，老太太便开口道：“你二大娘那是个人精，肚子里保不齐憋着什么坏水呢，你少搭理她。”

    似是没想到老太太会这么直白的说自己的儿媳妇，聂灵儿不由一愣，继而忍不住笑了。

    “奶奶你小声点，小心被她听了去。”聂灵儿说到，不禁探头往院子里看了一眼，见对面栅栏后面王氏已经不见了，才收回目光。

    老太太不由冷哼一声：“我说与不说，她自个心里都有数。”

    老太太虽是年纪大了，可不是个糊涂的，这不论是大儿媳许氏，还是二儿媳王氏，她心里都有自己的一杆秤。

    且说这王氏，心眼小又会算计，老太太自是瞧不上她。

    可最后为什么王氏会进了聂家的门，主要还是因为聂远山的性子。

    聂远山性子太软了，若没有一个能出头的媳妇儿，必定是会挨欺负的。

    所以老太太才同意了王氏嫁给儿子，这王氏虽说不上是个多么好的人，但那点小心思老太太还看得透，也没有做过伤天害理的事儿，索性也就由着她去了。

    这些年王氏也是应了老太太心中所想，家里但凡大事小事、好事坏事，总是她出头，从没让别人占去半点便宜。

    单单是这点，老太太对她还是满意的，至少帮着儿子把日子过起来了。

    聂灵儿倒是懒得打听王氏的事儿，直接凑到老太太跟前，盯着那一堆的铜板和碎银子问到：“奶奶，还剩多少？”

    老太太见状也有了笑模样，开口道：“这些个碎银子加起来不到三两，这些个铜板可不少，我数了两遍两个数，但差的不多，铜板能有五两，加一起八两左右。”

    那加上今天采买的钱，再扣除成本的话，这一单挣了十两左右？

    “奶奶，我们没少挣啊！”聂灵儿高兴极了，这可是她来到这里的第一桶金，远远高出预期。

    老太太笑着道：“可不是，虽说那三缸酱菜分量不少，却也没想到能卖这么多，亏得你定价高。”

    关于定价这个事儿，聂灵儿都忍不住想要夸自己一百遍，实在是太明智了。

    那侯氏酱菜三酱缸的酱菜，纯利润必定能到十五两左右，那么难吃的酱菜都能这么暴利，聂灵儿自是不肯服输。

    但她还是有所保留，没有将价格定的超过侯氏酱菜，因为酱菜就是酱菜，即便味道再超群，也存在价值上限。

    若是贪心不足蛇吞象，那就得不偿失了。

    眼下这个定价所带来的收益，聂灵儿已经非常非常的满意且满足了。

    “奶奶，你把碎银子收起来，这铜板先留给我，等下午村里的人会拿着自家种的菜来卖，我好给人家付菜钱。”聂灵儿道。

    老太太一听连忙开口：“灵儿，奶奶年纪大了记不得数，这钱你自己收起来吧，到时候用着也方便。”

    “奶奶，你就收着吧，以后咱家的钱都你管着，我用的时候会跟你开口要的。”聂灵儿执意让老太太管钱。

    分家的时候老太太抛下享福的机会，选择了带着他们几个孩子。

    眼下家里有了营生，除了童童还小，她和轩还有宝儿都是一起上手做的，老太太总是在一旁看着，面上挂着笑。

    聂灵儿想让老太太管钱的目的只有一个，就是想让她知道，她的选择没有错。

    即便不在大伯二伯家，自己这个孙女依旧可以让她享受天伦之乐，且是最幸福的那个老太太。

    老太太见聂灵儿态度坚决，末了只好点了点头，嘴上却道：“好，那奶奶就替你收着，但凡你要用，就跟奶奶说。”

    见老太太同意了，聂灵儿这才满意的笑了。

    不多时，轩和宝儿终于回来了。

    两人兵分两路，一个往东一个往西，见着人就把聂灵儿收菜的事儿告诉他们，小孩子脚程快，眼下半个村子都知道这个事儿了。

    “能来多少我不知道，反正有些人说下午过来看看。”轩开口道。

    宝儿也点了点头：“好些人都不信呢，还以为是我恶作剧，我好说歹说他们才信了。”

    聂灵儿闻言，道：“这样就很好了，下午先看看能收到多少，若是还不够，明日让勇哥去镇上的时候帮着买些回来。”

    “中午就不做饭了，你们吃些糕点吧，晚上姐给你们做红烧肉！”聂灵儿道。

    一听中午可以吃糕点，兄妹俩激动的一蹦老高。

    轩一脸满足的看着聂灵儿道：“姐，这早上吃包子，中午吃糕点，晚上吃红烧肉，是什么神仙日子啊，让我明天死了我都值了！”

    “呸呸呸！”聂灵儿好笑的拍了拍聂轩的嘴：“可不敢说这不吉利的话，你健健康康的，姐保证以后每天都是这神仙日子。”

    聂轩闻言连忙：“呸呸呸，姐说的对，这么好的日子，我要活到一百岁！”

    “那你不成老不死了！”宝儿笑道。

