
　　楚惜猛然转头瞪着林言，林言却在笑，故意道：“干嘛这么看着我？”

　　短暂的沉默后，电话里楚枫的声音再次响起：“是林言！”

　　楚惜立刻道：“是因为........我.......我回去再跟你解释。”

　　“好，那先挂了，我等你电话。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，楚惜冷声道：“林言，你干什么？”

　　林言笑了声，有种终于报仇的快感：“怎么，他生气了？”

　　“他才不会像你一样幼稚。”

　　“他做的那些事比我也强不了多少。”顿了顿，林言又道：“楚惜，你知道霍凡柔回来的目的吧？但你不想让霍嫣知道对吗？”

　　“你少在这胡说！”

　　“你平时恨不得躲的我远远的，今天不仅跟霍嫣一起下楼找我，甚至连吃饭都来了，你不觉得自己很反常了。”

　　楚惜抿唇未语。

　　林言又道：“你不说也没关系，我可以自己去查，我朋友一定知道的比我多。”

　　“这件事嫣儿知道了会有危险，你能不能不要多事！”

　　“你果然知道真相。”

　　“是，我知道。林言，我警告你，如果因为你的多事让嫣儿受到伤害，我不会放过你的。”

　　沉默片刻，林言才开口：“你放心，如果真对她有伤害我不会告诉她的。”

　　“你最好说到做到。”

　　片刻后，两人回到包厢。

　　看着二人，霍嫣勾唇笑了笑：“你俩竟然一起回来了，我还以为........”

　　“以为什么？”林言问。

　　“以为你不能立着走回来了。”

　　“楚惜那么厉害吗？”

　　“当然了。”

　　吃完饭，楚惜道：“嫣儿，我送你回去吧。”

　　“不用，司机马上就到了，你自己开车，路上小心。”

　　“你什么时候联系的司机？”

　　“刚刚给他发了消息。”

　　“那等司机来了接上你，我们再走。”

　　“你们先走吧，他马上就到了。”

　　林言道：“还是等会一起走吧。”

　　霍嫣轻笑道：“真的不用了，你们不用担心，我........我还不至于一个人待一会都不行。”

　　楚惜拉着她的手：“一起来的，当然要一起走。”

　　最后，三人还是同时离开。

　　霍嫣被司机接走。

　　楚惜和林言各自开着自己的车离开。

　　回到家，楚惜立刻给楚枫发了视频过去。

　　“我回来了。”不等楚枫说话，她立刻解释：“今晚的事是因为林言他知道了霍凡柔有问题，我担心嫣儿，所以才跟过去的。”

　　“我问你的时候怎么不说还有他？”楚枫问。

　　“.........不是怕你不高兴么。”

　　“所以就故意对我撒谎！”

　　“我错了.........”

　　“回去再跟你算账！”

　　“.............”

　　在漫长的等待中，时间终于过了一周。

　　这天，楚惜照例来看望沈如玉。

　　见到她，沈如玉有些意外，她还以为楚惜已经遭遇不测，毕竟那天霍凡柔是下决心要杀她的。

　　其实这几天她有些心烦意乱，但在见到楚惜之后，却忽然平静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2453章 报仇的快感免费阅读。https://xs.23sk.com 