    第1015章 魔兽森林

    “那个，您不再给点盘缠啥的？再不济，给点别的好处也行啊？”柳俊嬉皮笑脸的看着明夜城主。

    “滚滚滚，赶紧滚，现在不夜城还欠你几百万魔晶呢，我比你都穷”明夜城主一脸郁闷的说，他从原因的一城之主，变成了一个打工人。

    夜王当众宣布不夜城税收变为之前的十分之一，这话又不能收回去，所以现在不夜城的税收，仅仅能维持不夜城的日常开销，夸张点说，明夜城主现在吃顿饭都得想想钱够不够。

    不过夜王这么做也有他的道理，他接受了柳俊的建议，开通人间跟魔界的商道。

    手握兵权的他，开通一条商道到人间并不困难。

    之前不行，是因为那边只要有一条裂缝出现，就会被茅山玩命似的堵上。

    现在有柳俊在，这一切，都不是问题。

    而柳俊这段时间，赢了很多魔晶，多到集中一起，都能堆成一座小山那种。

    他也并不打算带着这么多魔晶离开不夜城，他打算掏出全部的魔晶，交给明夜城主打理，同时免费赠送夜王一百万魔晶，作为夜王军的军费。

    虽然这波操作让柳俊肉疼了好几天，但他不后悔。

    他来魔界，获得的最大财富，绝不是魔晶，而是跟夜王和明夜城主的友谊。

    夜王既然有渠道能让手下去人族帮柳俊给公主铃儿药，那就能把别的东西送到人界。

    这是什么？这是发财的机会！魔界地大物博，物产丰富，随便送过去一根千年人参，几千万到手，这才是柳俊原意交出所有魔晶的主要原因。

    做人，尤其是做一个一门心思想要赚钱的人，眼光不放长远怎么行。

    “嘿嘿，不要这么见外么，你的就是我的，我的还是我的”柳俊笑呵呵的说。

    明夜城主无奈的翻了个白眼“行了，时间不早了，晚上我举行一个宴会，即为庆功，也是送行，你们先去准备吧”

    柳俊等人点点头，转身离开，本来他们还发愁这大锁链子怎么带走，既然有器灵，那自然就不用他们费事搬了。

    在他们走路的时候，锁链就像一条巨蟒，在地上滑行，发出“哗啦哗啦”的声音。

    。。。

    魔族的宴会，跟人类的也没什么两样，都是吃吃喝喝，最多就是恭维之声少了一些，大多数来找柳俊他们敬酒的，都是因为崇敬，而不是因为恭维，攀关系。

    虽然不用戴上虚伪的面具，但敬酒的人多了，也遭不住啊。

    柳俊等人直接躲到夜王身后，借着夜王强大的气势，生人勿近的气场挡酒。

    果然，虽然很多人都想跟柳俊他们聊两句，但因为夜王在，都只能在远处，望眼欲穿的看着柳俊等人。

    好在宴会并没有持续太长时间，主要是夜王提前离场了，柳俊等人也跟着走了。

    庆功的主角不在，其他人自然没有待下去的必要。

    休息了一晚上，柳俊他们坐上了飞往魔兽森林的翼龙。

    魔兽森林，乃是魔界魔兽聚集的地方。

    魔界数量最多的，并不是魔族，魔族的数量，都不够魔兽的十分之一。

    之所以在魔界，魔族占据主导地位，完全是因为大部分魔兽智力不高。

    而智力高的魔兽，对人类，魔族这种又瘦又难吃的生物不感兴趣。

    在他们眼里，费劲的吃一个人类或者魔族，都不如他们去吃一头魔猪。

    一个吃一口只能塞牙缝，一个吃一口填饱肚子，怎么选择还用说么。

    所以魔兽森林的魔兽，都不愿意出森林侵犯魔族的地盘。

    反倒是魔族，人族，经常侵犯魔兽的地盘。

    在魔界，虽然魔族数量最多，但人族也不少，有的魔族甚至在魔族里当官，权利也不算小。

    这也是为什么柳俊以人类身份，代表不夜城出战，其他势力没有说夜王破坏规矩的原因。

    魔兽森林的魔兽，虽然地盘屡次被人族魔族侵犯，却没有发动像地府魂兽魂潮那样的攻击。

    若魔兽肯倾巢而出的去攻击，别说人族了，就是魔族跟人族联合，也坚持不了多长时间。

    魔兽中，种族繁多，最大的种族，莫过于比蒙族，魔狐族，魔鹰族等等。

    比蒙族平均身高超过四十米，皮糙肉厚，绝对的战争巨兽，可惜，魔族没有谁有胆子，去抓一头比蒙回来打仗。

    而且，魔皇下了命令，凡是魔族所属，严禁大规模捕杀魔兽，违者杀无赦。

    当然，也有偷着去魔兽森林里捕杀魔兽的，人族更多，因为在魔界的人族，并不像魔族一样有魔皇这样的领袖，在魔界的人族，就是一盘散沙，就是有几个较大的聚集地罢了。

    而且这几个聚集地，有时候还会因为各式各样的原因打起来，甚至打到血流成河那种。

    如果说魔界最为混乱的地方，除了靠近深渊的边境，就属魔界人族的聚集地了，就连魔兽森林的魔兽，都比他们强很多。

    魔兽的等级观念强到离谱，深入骨髓那种。

    高等级的魔兽，对于低等级的魔兽，有绝对的压制，可以随意屠杀，对方都不敢还手那种。

    按照将臣锁链的小精灵指引，柳俊他们会先穿过人族聚集地，最后从人族聚集地靠近魔兽森林的入口进入。

    这一路上，柳俊他们见到了很多欺男霸女，横行乡里，各种厮杀，抢夺的场景。

    甚至有很多小聚集地，也就是村落，被全村屠杀。

    柳俊跟汉三爷，还有牛哞王都有些受不了，毕竟他们生活的那里，妖族就不用说了，有妖王在，虽然也有压迫，但没有屠杀。

    汉三爷所处的朝代，屠杀也很少有，至于柳俊，街坊邻居打个架都得进去写检讨，屠杀？你敢拎把刀去街上看看？分分钟搞定你。

    也得亏柳俊他们出来的时候，夜王给了他们五十个骑士，这五十个人，是夜王军的精英，久经沙场，杀戮无数那种，他们平常负责保护夜王，实力都很强，额，虽然夜王不太需要保护，但总不能什么阿猫阿狗都得夜王出手吧。

    柳俊他们一路走来，无数的人用贪婪的眼神看着他们，要不是这些骑士气势惊人，柳俊他们烦也被这些人烦死了。

    因为人族跟魔兽森林上方禁空，柳俊他们的翼龙，在最靠近这里的城池降落的。

    巧合的是，这座城名叫炎魔城，也就是炎龙跟炎城王所在的城池。

    作为熟人的柳俊，毫不犹豫的刷脸，并用不夜城的三只翼龙，换了炎魔城的地炎兽。

    地炎兽是魔兽的一种，可驯化的坐骑，体重三吨左右，头上有尖角，四肢粗壮有力，不能说多稀有，但一般人家肯定养不起。

    所以柳俊他们屁股下面总共五十多头地炎兽，在周围人眼里，简直就是行走的RMB。

    要不是那些骑士，将刚开始就对他们图谋不轨的那群人脑袋挂在地炎兽的四周，这些人早就动手了。

    他们这只队伍，在路过一个小聚集地的时候，发现这个小聚集地，正在遭遇屠杀，无数的厮杀声惨叫声响起。

    柳俊骑得地炎兽停下脚步，整支队伍都停了下来。

    而正在进行屠杀的实力，立马分出一小队骑兵，对着柳俊他们气势汹汹的冲了过来。

    只是在靠近柳俊他们时，看清了柳俊他们这群人的样子，刚刚的气势，跌的比股票都快，一瞬间泄了气。

    最前方的一个小头目，一脸尴尬，小心翼翼的靠近柳俊他们，那样子，似乎柳俊他们动一下，他立马就会跑路。

    “这，这位大人，您来这里，有何贵干？”

    (本章完)

