    大妈擦了擦眼睛，嘴巴张成O状，脸上露出迷茫的表情。

    路人们也大感震撼，改变了对牧白的观感。

    一群人对空气抓了抓，没有找到隐藏的丝线。

    之前还以为是坑人的大师，现在看这纸片魔术，还别说，真的很有水平。

    最起码大家都找不到破绽。

    “大师，您还能再表演一次吗？”路人们纷纷请求再看一次。

    牧白拂了拂胡须，微笑道：

    “本座修道有成，下山开宗立派，近些日只教古法养生，名额有限，先到先得。”

    路人们压根不相信什么古法养生，只想再次见证魔术奇迹，纷纷央求大师再次表演魔术。

    有人看见了地上立的小黑板，看见“不治好不要钱”的字眼，认为大师需要钱，于是纷纷上交给一元，五元，十元。

    面额不大，但数量多了后也很可观。

    但牧白可不是卖艺，他要的是传播功法。

    “你们这是做什么？”牧白面露不喜。

    “大师，我个人加一千，能表演一次吗？”一位有钱的中年大叔突然甩十张红牛。

    牧白指了指古法养生几字，中年大叔悟了，“好，我跟您学古法养生，能再表演一次吗？”

    牧白轻轻点头，没有说话，显得有些矜持。

    主要是为了保持得道高人的高冷形象，不然他早就明说了，学一个人就表演一次也不是不行。

    大叔郭锐蹲下来看那叠A4纸，脸上露出古怪的神色。

    没办法，任谁看见所谓的古法养生是用A4纸承载内容，都会在心里闪过质疑的情绪。

    “这九页纸就是古法养生功全文，好好保管，修炼七日可以入门。”牧白说着间，轻拍郭锐的肩膀，渡了一口灵气给对方。

    毕竟对方给了一千元，看在钱的份上，让对方加速运功很有必要。

    “好，我会学的，大师您现在可以表演了吗？”中年大叔迫不及待道，他想再看一次魔术奇迹。

    大叔本身不缺钱，家里有几十套房，平时就是当一个朴实无华的收租公。

    他晨跑遇见这场面，正在兴头上，一千块就这么交出去了。

    心里不说后悔，那是不可能的，但也不管那么多了，主要还是牧白的魔术足够神奇，没有破绽，这引起了大叔的好奇。

    “看好了，起！”

    牧白梅开二度，再一次点起几十张碎纸飞向垃圾桶。

    与上次不同，这次大家都有了准备，全神贯注找透明丝线，还有人仔细感受现场的风向风速。

    结果牧白手指一点，现场的风向突然改变成他想要的方向，托着几十张碎纸飞进垃圾桶，一张不错。

    “这，这，怎么做到的！”

    “牛逼啊大师！”

    “大师，我想跟您学魔术，怎么弄的？”

    “一万，两万，三万？”

    牧白听着一万两万三万的字眼在耳边跳，心里想着自己那苦逼的辅导员工资，真是没法比。

    魔术不同其他技术，它本身就是魔术师花费长时间开发的，本身的价值不可能是一两万能界定。

    牧白若想开魔术班，可以借这次机会大赚一笔。

    不过他并没有这种想法，心里只有一个念头，那就是推广修仙法！

    所以他老神在在，闭口不谈魔术，张口只说古法养生。

    大家问多了，也知道怎么回事了。

    大师还是大师，魔术是他的命根子，怎么可能教呢，当然是用古法养生当噱头赚一波钱了。

    兜里没钱的路人们走了，只有少数几个路人还在原地守候，说不定能看见第三次魔术奇迹。

    半小时后。

    牧白看一眼时间到上班时间了，用第三次表演收场。

    他拿出碎纸片，唰的一声，漫天飞舞的纸片再一次落到定点垃圾桶。

    守候到第三轮魔术奇迹的路人也神色各异，心态发生微妙的变化。

    若果说前两次是他们眼瞎，到了第三次表演，他们总不至于还眼瞎吧。

    要知道牧白第三次表演的前夕，他们全程看在眼里，没有看见老道士有任何准备动作。

    老道士只是掏出纸片，轻轻点一圈，纸片就飞起来了，这件事情魔幻得很！

    就算是化学试剂，也该蒸发得七七八八了吧，不可能隔了半小时拿出来还起作用。

    “走，翻垃圾桶看看。”

    路人群众中的企业家栾正卿先生，还亲自在垃圾桶前拦截了一枚即将飞入桶内的碎纸。

    他用鼻子闻，没有闻到试剂的气味。

    栾正卿他们看见牧白收摊走人，心里有预感，说不定这人真是气功大师，当即跟了上去，低声下气的讨要九页功法。

    牧白也没有计较对方这么晚才过来问功法，对方要，他就给了。

    “你们每日睡前一日一练，资质不差的人两周以内可以入门，资质差些的人，一个月以内入门。”牧白对后面追上来的几位路人说道。

    牧白现在才炼气初期，丹田的灵气量不够多，没法再渡给他们额外的灵气了，只能让他们凭自身资质修炼。

    栾正卿等路人恭敬的对老道士道谢，各掏出几百块表示心意。

    牧白收了钱也没有清点面额，收进兜里说道：“本道还有事，先去了，六天后见。”

    五个路人一听，有莫名的即视感，脑中闪过几个骗子经典话术……这话听着好像老神棍收到钱准备跑路的意思。

    其实牧白后面几天要带大学生练功，他也需一些模范例子方便推广，打算过几天再摆摊宣传。

    他没有管路人们的胡思乱想，往前继续走路，脚步微微加快。

    栾正卿原地看了看功法，是崭新的A4印刷纸，一张文字页，八页动作图解。

    看上去有点简陋啊，越想越觉得有点不靠谱。

    即使有老头的高端魔术震慑，但这几张纸可不是教魔术，是正儿八经的教人练功法。

    几个人想了想，还是有点不放心，连忙跑过去找老道士。

    最起码要拿到对方的联系方式，或者照着对方身份证拍张照片当备用。

    但是他们连续穿梭两条街都没有找到老道士，就算把人分散开来寻找，也没有找到老道士，对方仿佛人间蒸发一样。

    栾正卿患得患失，主要还是这个世界太科学了，气功不可能是真的。

    被奇迹魔术冲昏了头脑的他们冷静下来后，开始有点后悔了。

    不过钱都给了，总不能不练吧。

    栾正卿等路人拿着功法回家，开始了为期两周的练习生涯。

