
陈书岩很快就镇定了下来，似当刚才没发生一般，只是她红彤彤的耳朵却出卖了她。宇文向吉邪魅的笑了笑，也不揭穿，只觉得甚是好玩，倒是还挺喜欢她这般模样，可是他今天来是有事的，倒是关乎着陈书岩的官途世道。

宇文向吉耸了耸肩，很是优雅的坐了下来，端起陈书岩还没喝完的半杯茶水小酌了起来道："书岩，你猜本王今天找你有什么事？"说完挑挑眉一脸你快问的表情。

"书岩倒是不觉得这点小事能让王爷大驾寒舍。"陈书岩倒是没有介意宇文向吉喝了她喝过的茶，记得跟姑姑历练的时候可没少和男的混在一起，自然陈书岩没有普通大家闺秀身上的扭捏，这也是她独特让人欣赏的地方。

宇文向吉本想掉陈书岩胃口，奈何她却没有女子般的好奇或是早知道了什么，可是那是小事吗？不由宇文向吉又说道："刚刚经过你院子甚是觉得花香芬芳确又带着一丝丝的酒气，温柔雅若中又多了一份豪迈，着实是不错的好酒，如果我没猜错的话这当属是羊下最好的酒也是最难得的酒，传说是一个爱酒的仙子遗留下来的，每每月圆之日在羊下唯一的一棵常青树下，仙子便会下凡埋下酿好的酒，留给那些爱酒之人。"

"这就确实是羊下最好的酒，不过齐王殿下也信传说？"陈书岩从桌子上拿起空茶杯在手里把玩着。

"那倒是也不算全信，但是毕竟美好的传说总是给人带好美好的心情，饮酒时心情自然是愉乐的。"

"看来齐王殿下也是个懂酒之人。"陈书岩笑了笑，便从暗道里拿出了一坛酒，酒味浓厚韵味十足，可以闻出比外面的酒更加时代久。

"看来今天本王倒是有口福了。"宇文向吉大笑了起来。

陈书岩轻轻的启开分别拿了两个通透的不知名的酒杯倒了起来，酒水四溢，瞬间整个房间都充满着酒香味，宇文向吉闭上了双眼十分的陶醉。

陈书岩看他这般模样，笑了笑，觉得自己没看错人，也不枉今天遇到了懂这酒之人，自己酿的酒有多久没有和人共饮？有多久没遇到一个懂的人？

宇文向吉端起酒杯先在鼻尖处闻了闻，后轻轻酌饮，似回味不穷般恰恰嘴，似意味不足眼睛盯着陈书岩手中的酒坛。

"齐王殿下还是莫贪杯为好，宴会马上要开始了。"然后宇文向吉眼睁睁的看着陈书岩把酒在眼皮地下给搬走，可是却忍渴难耐。

陈书岩就要的是这个效果，看你动不动就威胁我？

"齐王殿下请！宴会上书岩自是备了好酒。"陈书岩笑了笑，微微低头做出几分恭敬之态。

宇文向吉恋恋不舍的踏出了房门。宴会上早已灯火通明，大多数人已就位就等几位大人物登场。

陈书岩在其中客套了几句，无不是一切互相寒嘘的话。这时门口传来了一声声尖细的声音，只见宇文向勋和宇文向成便装而来，两人似刚刚谈完私事，心情十分愉悦。

众人见来人都纷纷行礼，宇文向勋今是十分高兴便让大家随便而行，可是皇帝说随便哪能那么随便，此刻都是没刚才吃的那么开了，大家都拘谨了起来。

上座早就备好了座位，宇文向勋自是坐在最上座，今天宇文向勋脱下了皇袍穿着一身紫袍，金丝镶边，龙张牙舞爪的缠绕在胸前，即使没有皇袍依旧有股帝王之气。

陈书岩倒是穿着一身青色的长一袍，没有丝毫花纹杂质，却又多了一股子风韵，朴素间却又不失礼节。

各位按座，很快就上来了一群群舞姬献舞，婀娜多姿，却又不失优雅，多了几分含蓄。这让在座的大臣们蠢蠢欲动，毕竟见多了烟花柳燕，别出的美人自是别又一番滋味。

陈书岩自是看出了自己的成果，拍了拍手，很快总周围涌出来了一群美人各各手中端着一坛坛美酒很有秩序的到了每位大人身边，酒味四溢，连宇文向勋都有所动容，对陈书岩又是一番的赞美。

宇文向成本身醉翁之意不在酒，阴毒的眼睛一直盯着陈书岩，因左丞相倒台，宇文向成可谓元气大伤虽然他知道这些都是皇兄的手笔，但一时总是肯定是动不了皇兄的，必是要把怨气转移到某人身上，正好陈书岩狠狠地撞在了枪口上。

宇文向勋自是看到宇文向成那阴毒的眼神，便身体侧靠了一边，正好挡住了宇文向成的视线，陈书岩自是知道宇文向勋是故意而为之，同时也是为了保护她，倒是让她有点稍微的感动。

宇文向吉故意晚到了一步，显然没了刚才见陈书岩衣冠楚楚的模样，紫色的袍子半微敞开，露出丝丝肌肤，诱人可嘉，可谓是把一些女眷看得娇羞，心春悸动。只见他邪魅的一笑，很是高兴地向陈书岩走了过来，拱了拱手向宇文向勋行礼道："臣弟在这里祝贺皇兄多了一位得力的助手。"眼睛却是一直盯着陈书岩。

几人寒嘘了几句，宇文向吉便坐回了原位，美人当然喜欢的也是风流倜傥的美男，自是一个劲的往宇文向吉身上贴，宇文向吉倒是什么都不介意，还十分高兴地调戏着美人，这一幕自是印在了在座诸位的眼里。

宇文向勋看到陈书岩一直盯着宇文向吉，一心只说她是没见过那么香艳的场面，心下有所畏惧，便轻笑着出声道："书岩莫要惊慌，七皇弟从自是风流倜傥，爱好游玩，虽是行为放荡了些，可是心地确实好的。"宇文向勋从小和宇文向吉长大的，两人又十分友好，互相照顾，自是知道其本人的性情，只是却不喜官场倒是让他也没办法，因交情在便也纵容与他。

陈书岩挑了挑眉，她倒是没想到宇文向勋会夸奖宇文向吉，心地好？分明是只狐狸，老奸巨猾，一瞧便是不安好心的货色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664534"  chaptername="第三十八章  宴会">加入书签</a>
</div>
