    “怂货！”

    光头混混轻蔑的看了几人一样，出门的时候，还专门拿肩膀撞了一下运营老大。

    他本来被陈洛说那些事情吓到了，

    着急忙慌想溜，

    结果这会儿吓唬几人，

    吓唬出自信了。

    他也不着急走了，开口挑衅道：

    “一个个还领导，还工作人员呢！”

    “一群怂.逼！”

    他鄙视的看着几人，

    甚至还冲几人吐了一口痰。

    “就你们这样的人，怕是我当你们面玩.你们老婆，你们也屁都不敢放一个吧？！”

    他说着，

    一脸淫笑。

    更是在几人的注视下朝着几人耸了几下胯。

    “你们看，就是这样。”

    他边嘲讽，边做动作。

    “哈哈，一群怂.比！”

    直播间的众人看到这里，

    纷纷大骂！

    “真他妈没血性，那个炸碎都那么侮辱你们老婆了，还等啥？”

    “让他得意个什么劲？”

    “要是敢跟老子这么比划，老子绝对送他去练葵花宝典！什么玩意！”

    “你们上啊！”

    “真他妈没种！今天他敢这么说，明天他就敢这么敢！”

    房间内的几人，

    本来就被光头混混骂的有些生气，

    此刻看到他在那耸.胯，

    当下忍不了。

    “我去你妈的！”

    一个人忍不住，直接上去一拳砸在了混混脸上。

    紧接着其他几个人，

    也跟了上去。

    一瞬间，

    几个暴怒的男人，将光头打的满地乱爬。

    刘磊警官去的时候，

    他跟看见爹一样，

    赶紧爬到了他的脚下。

    缩在后面不敢出来。

    直播间的众人虽然没见到走廊上几人揍混混的场景，

    但是隐隐也听到了。

    “舒坦了。”

    “整的我热血沸腾，直接在我床上翻了俩个跟斗。”

    “大师直播间真是什么都能看到，哈哈。”

    “每日必备！”

    “我想嫁给大师了，你们有什么招？”

    “你的想法太奢侈了，我就很简单，躺他床上，一次就行了。”

    就在这时，歪着的摄像头上，

    出现了一个年轻男子，

    穿着一身制式服装，

    来人正是刘磊。

    “警官好！”

    “哈哈，大师直播间特邀嘉宾刘警官！”

    “上次刘警官朝我敬了个礼！”

    “拉倒吧，人家是给大师敬的！”

    “突然想到一个问题，大师直播间整天给刘警官送案子，这算不算是给他刷业绩？！”

    “哈哈，神他妈刷业绩！”

    刘磊问问了身后的工作人员，

    走上前来，

    对着直播上的陈洛敬了个礼。

    “大师，感谢你对我们的支持。”

    陈洛面色古怪，

    官方的人，这么直接的说这种话，

    这是在拉关系啊！

    绝对有事。

    街头算命，他们抓到赵二条，刘磊来学校了解情况的时候，态度是怀疑，

    之后直播间抓到张三，

    态度转变，

    但当时也只是敬个礼，

    说送个见义勇为的锦旗，

    这会儿直接说，

    感谢你对我们的支持！

    这就是承认陈洛的算命术，

    这是大信号啊。

    果然，下一秒，刘磊就开口说道：“大师，不知道您什么时间有空，我请您吃个饭，当面谢谢您。”

    “干饭！干饭！”

    “大师不亏是大师，给人送业务送的多了，这都打算来协商长期合作了。”

    “哈哈，楼上是干销售的吧！”

    “我啥时候能跟大师一样，有人请我吃饭？”

    “等你跟大师这么帅，这么有才的时候！”

    “真相了！”

    与直播间众人疯狂调侃不同，

    玛蒂娜跟女翻译在看到刘磊那身衣服的时候，明显有些不自然。

    她们的真实职业，

    最见不得穿这种衣服的人。

    陈洛对着直播上的刘磊点了点头，

    “过后你联系我吧。”

    刘磊对着陈洛又敬了一个礼，转身离去。

    奶茶店的楚幼跟女闺蜜都看楞了，

    女闺蜜虽然看过陈洛很多短视频，

    但那都是录下来的，

    跟这种直播的感官不同！

    “竟然能算出对方是嫌疑人？”

    楚幼眼睛瞪得大大的，

    嘴巴也张开，

    一脸可爱相。

    女闺蜜虽然也是被震撼到了，

    但面上还是装出一副理所当然的样子说道：“那是当然了，毕竟是我老公！”

    “嘿嘿，是不是羡慕我老公这么厉害？”

    “要不要你也换个老公吧！”

    “我们俩个，一个老公怎么样？”

    楚幼白了闺蜜一眼说道：“拉倒吧，我心里只有小洛少爷一个人！”

    “嘿嘿，虽然我没试过，也没谈过男朋友，但我看很多男频小说上写的，俩个女人一个老公，据说很不一样哦！”

    楚幼赶忙捂住闺蜜的嘴，

    回头看到，

    吧台的女服务生一脸震惊，

    看着自己这边，

    “你小声点！”

    “你是淑女！别整天说这些东西口嗨！”

    女闺蜜凑到楚幼耳朵旁边，

    坏笑道：

    “怕什么，淑女也得有.生活啊！”

    楚幼一瞬间羞的耳垂也红了，

    自己这个闺蜜，

    整天污污污……

    跟一辆小火车似的，

    可是偏偏这样的人没谈过恋爱，

    就离谱！

    她赶紧开口转移话题，

    “快看直播吧，你老公要跟这个F打PK了，你小心你老公跟她跑了！”

    “别胡说！”

    “我老公才不会在山里迷路！”

    【作者题外话】：感谢大家支持！

