    君临城近似方形，蔓延延伸数里，并被高墙保护。总共七座大门可以进入城市，分别是：巨龙门，雄狮门，烂泥门，旧城门，诸神门，国王门，钢铁门。城墙内，城市中星罗棋布着住宅，树木，谷仓，石头仓库，木制旅馆，商业会所，酒馆，墓地和妓院。还有一个鱼市。港口内可以找到上百座码头。楼房之间是两边立有树木的宽大道路，街道，及分节的小巷。烂泥门口竖立着三座巨大的投石机，被称作君临三妓，是城市新增的防御措施。

    君临人口相当稠密，约有50多万的人口，但是相比其他城市是个又脏又乱的地方。城市中垃圾散发的臭气都能在城墙外面闻到，尤其是在这已经十年长夏的季节，烈日暴晒之下更是臭气熏天，可惜这些人一点清理的自觉都没有。

    “这就是古代欧洲的缩影啊，我还是觉得这帮所谓的学士都是滥竽充数，连清理垃圾整顿城市的能力都没有，啧啧……他们的脑子里装的都是什么东西？”

    “进城税，十个铜分。”一个守卫指了指一旁的城门税官，让他去交税。

    “……”薛天看着这个面容青涩的少年，他的脸上没有那些官僚老爷的做派，他顿时笑了，拿出了一枚金龙，在他眼前晃了晃，诱惑道：“如果你从现在开始信奉光明神的话，这枚金龙就是你的了！”

    “光明神？好的先生，我杰克向光明神发誓，从现在开始我就是光明神虔诚的信徒了！”年轻的守卫跪在薛天的面前，对着他手中的金龙郑重发誓道。

    等他发誓之后，薛天便感觉到神格内多了一条极浅的信仰丝线，他满意地点了点头，把金龙交给了他，“这些日子我都会在君临，你若是有朋友家人想要入教就来找我，光明神会保佑你的。”

    说话间杰克脖子上就多了一个银制的十字架，他一晃神的功夫薛天就已经不见了，让他对这一切开始有了敬畏之心，对薛天的信仰也更深了一分。

    “先生，您是第一次来君临城吧？请问您需要向导吗？我只需要五个铜分币，您想去哪里我都能带您去。”一个穿着一层层脏破衣服，脸上也有点脏的七八岁的小男孩眼尖，看着薛天驻足街头，犹豫不决的样子，灵机一动就跑来自我推销了。

    “好孩子，你先带我去面粉街吧。”薛天温和地对他说道，“那些小孩也是你的同伴吗？把他们一起叫过来吧，我需要一些人帮我搬面包，我会给你们一些面包做报酬的。”

    “面包？”小男孩听了不由得咽了口唾沫，这才飞奔着跑回了原处，对着众人大声说道：“那位慷慨的先生让我们跟他去面粉街搬面包，他要给我们一些面包做报酬！”

    这三十六个无所事事整日游荡的跳蚤窝里出来的贫苦小孩一听全都高兴坏了，一窝蜂地涌了过来，簇拥着薛天拐过两条街，到了面粉街中。

    面粉街，沿街有许多面包坊。街道下方有许多错综复杂的小巷和十字路口。

    薛天的精神力覆盖了整条面粉街，这里一共有六十一家面包坊，里面的面包糕点种类繁多，从贵族吃的白面包，到平民吃的黑面包，蛋糕，甜品，可以说是应有尽有，让人赏心悦目。

    “先生，请问有什么可以帮助您的吗？”薛天走进第一家面包坊，一个正在擦拭桌子的伙计立即停了下来，恭敬地问道。

    “我想把你店里所有的面包糕点全买下来。需要多少钱？”薛天面无表情地问道。

    “我不会算，先生。您稍等，我去喊我们老板来。”伙计急急忙忙转身去了后面烤面包的地方，喊来了一个胖胖的老男人。

    “先生，您想要买下我店里所有的面包和糕点？”老板不敢置信地问道。

    “是的，你开个价吧。”

    “那就7个金龙好了。”老板想了一会儿，才不确定地开口说道，薛天从他的脑子里发现这人的数学也是一塌糊涂，他根本就算不清楚他的本金和利润……

    薛天从袖子里掏出七枚金龙出来，对着他带来的小鬼道：“你们几个去租几辆拉货的车来，然后把东西全都搬上车，我还要多买几家。其他人跟我一起去下一家。”

    “好的先生！”众人看到他如此有钱，都很激动地说道。

    剩下的人都跟着薛天一起去了下一家面包坊，薛天也是直接全部买下了他们的面包，一直走遍整条街道，把所有的面包坊都清空了，那些来拉货的马车和孩子都震撼不已，没想到这个平平无奇的年轻人竟然还是个富豪，或者干脆就是个贵族！

    “孩子们，现在我们去你们所在的跳蚤窝吧。今天我要把这些面包全都发给跳蚤窝的人。”

    “尊敬的先生，您说的话是真的吗？您真要的要把这么多面包都分给我们跳蚤窝里的人？这可是好几百金龙的东西，把我们全卖了都不值这个钱呢！”一个瘦弱的小女孩流着鼻涕道。

    “我说的当然是真的。你们现在就回去告诉他们，光明神的使者来传播光明神的福音了，只要信仰光明神，就有得吃，有得穿，不挨饿，不受冻！”

    西方的基督教为什么这么深得人心？就是他们懂得将行善与传教结合在了一起，薛天这次是准备好好的cos一把，他发现那颗红色的行星没出现之前，那些隐在暗处的神明根本不敢现身，这跟他的计划有所冲突，而且他现在找不到光之王的位置，那个红袍祭司梅丽珊卓也还没来到维斯特洛寻找转世的王子，他还有的是时间。

    “这些面包你们先拿回去吧。记得，只要信仰光明神，就有得吃，有得穿，不挨饿，不受冻！”薛天微笑着给每人五条长棍形状的黑面包，以及两大块方形的白面包，让他们带回家，并告诉街坊邻居光明神使者来传播神的福音了！

    拿到东西的小孩们异常激动，一个个都大声念叨着：“只要信仰光明神，就有得吃，有得穿，不挨饿，不受冻！”

    看着孩子们蹦蹦跳跳冲回家的身影，那些马车夫们也都对光明神有了好感，好几个马车夫在没得到好处的情况下，居然产生了一点点的浅信仰，让薛天感叹不愧是本来就信仰七神的国度。

    “几位朋友，你们也应该信仰光明神，放心吧，光明神会保佑所有信奉他的人的，只要信仰光明神，就都有得吃，有得穿，不挨饿，不受冻！”薛天难得的解释了一句。

    “光明神在上！”一个年轻小伙带头喊了起来。

    “光明神在上！”其他人深受感染，也跟着一起喊了起来，他们在一瞬间都成了浅信徒。薛天也很是满意地赐下了银制十字架。

    这一神迹让众人震惊不已，几户在同一时间就加固了他们的信仰，有人一跃成了虔信徒，有的则弱一点，成了真信徒。

    “神使大人，我们到了，前面就是跳蚤窝的广场，您看，这里已经有很多人赶过来了！”

    薛天微微一笑，站了起来，对着汹涌的人群轻声说道：“诸位，我是光明神的使者，今天来这里是为了传播光明吾主的福音，只要大家信仰光明神，以后就有得吃，有得穿，不挨饿，不受冻！大家说信仰光明神好不好！”

    薛天的声音虽然不大，但全都清晰地传入到这六千多衣衫褴褛，瘦弱单薄的老弱妇孺的耳中，他们全都振奋地喊了起来：“好！光明神！光明神！光明神！”

    那好，请大家和我一起虔诚地下跪祈祷，共念祷词！”

    薛天带头下跪，众人见状也跟着跪了下去，“伟大而仁慈的光明神，您是我们在天上的父，

    愿人都尊你的名为圣。

    愿你的国降临。

    愿你的旨意行在地上，

    如同行在天上。

    我们日用的饮食，

    今日赐给我们。

    免我们的债，

    如同我们免了人的债。

    不叫我们遇见试探，

    救我们脱离凶恶。

    因为国度、权柄、荣耀，全是你的，

    直到永远。

    阿门。”

    众人也跟着一起念起了祷词，等结束了之后，薛天才让已经成为信徒的这六七十个车夫发起了面包，场面十分热闹。

    现场高呼“光明神”和“阿门”的人越来越多，神格中的信仰丝线也随之增加。薛天感到十分满意，现在只是第一步，要让这些人成为虔诚的信徒，她要花掉的金龙还多着呢。

    车夫们发了半天面包，才算把所有马车上的东西全部发出去了，现场的人群也已经达到了两万三千多人，他们看着薛天，嘴里嘀嘀咕咕地说着话，话题无外乎都是光明神的话题，还有他们最关心的那些承诺的事情。

    “诸位教友，光明神爱世人，我作为神的使者，来君临城的目的只有一件，那就是传教。请你们下午的时候再来这里聚会。”

    “哦，对了，这条跳蚤街实在太过脏乱了，请大家一起动手把它清理干净好吗？”薛天掏出一枚金龙，“你们去买清洁街道必须的东西，好好地清理一下吧，神的福音应该传播在干净之地！”

