    何文书归家取了两件换洗的衣物，匆忙的就要赶去衙门。

    身后传来妇人的抱怨。

    “官人整日不着家，忙于公务，家中诸事不理，俸禄又少，请不起帮佣，任由奴一个妇人去抛头露面。”

    “你个妇道人家懂甚。”

    何文书懒得辩解，自己俸禄远高于原先所在地方，只不过京城开销太大了。

    到了吏部，却被一群言官挡住。

    “就是他。”

    也不问青红皂白，拉着他就打，何文书不敢还手，抱着脑袋趴在地上。

    周围的公差们不敢阻拦，眼睁睁的看着何文书被打。

    奄奄一息的何文书被车夫拖回家，妇人开门见状，嚎啕大哭。

    “混账！”

    收到消息的张居正，愤怒不已。

    这一次他不顾长子的阻拦，亲自去了内阁，雷厉风行严惩了闹事的言官。

    张居正此次不按规矩的复出，彻底撕破脸皮，京城反对的言官，都被他降职贬逐地方。

    清理了京城，被贬逐的言官，在地方大肆聚众批判，攻奸朝事。连各地大儒纷纷出山，直言朝廷乱政。

    天下皆怨张居正。

    张居正派出吏员，清理天下私院，杜绝地方起舆论攻击朝事。

    张四维阻拦。

    “公，此乃下策。”

    “你之下策，吾之上策。”

    不理张四维的阻拦，张居正强行推动政令，胆敢遮掩者，皆重罚。

    张四维等一众大臣求见皇上。

    朱翊钧以生病为由不见。

    而张居正递交给司礼监的奏请，朱翊钧全都批复同意。

    众臣无法阻，张居正威逼吏员。

    各地书院逐渐开始被清理，凡是未经许可的学院，遵照皇祖明旨，改为公廨衙门。

    书院由地方乡绅献出的学田，全部充公归于里甲。

    常州规模最大，名声最盛的龙城书院，光秀才举人就出了三十余人。

    当此书院被封禁后，天下怨气达到顶峰。

    无人不骂张居正，无人不恨张居正。

    朱翊钧躲在后宫读书。

    大明需要一场思想上的改革。

    “官员应无欲，寡欲，和百姓同欲。”

    朱翊钧看到这里点点头，这和后世的与人民利益站到一起，就是一个意思。

    此人的思想，还是极为开放的。

    “无父无君非弑父弑君。”

    “皇爷，此乃大逆不道之言。”李现陪同皇上一起观看。

    这些时日皇爷收集天下书籍，传统的理学都不会细看，反而是这些个邪说反而看的津津有味。

    “你懂个屁。”

    “皇爷说的是，奴婢懂个屁，奴婢掌嘴。”李现轻轻拍了自己两下，也不再多言。

    皇爷爱看啥就看啥。

    人的行为，是随着思想而变动的。

    当父母帮自己带孩子成为主流思想，那么父母不帮自己带孩子，就会引来怨恨。

    当人们认为天地君亲师，那么就会按照这个思想去做事。

    “召此人经筵试讲。”

    ……

    湖北孝感。

    “恩师，咱们赶紧走吧。”

    “老夫不走。”

    一名有理念的老人固执起来，谁也劝不动。

    见劝不动老师，弟子们纷纷去找人求情。

    湖广巡抚收到众人的求情，面露难色。

    “此人实在是固执，吾已让人传信于他，为何为难吾，尔等应去劝他，而不是劝吾。”

    众人又赶去劝老人。

    “哈哈哈，卫道而死，何其壮哉。”老人喝着酒，吃着小菜，面色不变。

    湖广巡抚半月收到内阁张居正亲发三封告令，一封比一封严厉。

    把公文给了属下们看。

    感叹一声，“张公威严，吾不敢触，罪不在吾。”

    王之垣内心是埋怨何心隐这个老头的。

    治内其他大儒都会明白事理，退让一步，双方都有台阶。

    明面上虽禁止了私院，私下里众人还是照常，唯此人却把自己架在火上烤。

    大手一挥，差役们拿着锁链，被众书生所阻。

    又拖延了半月，接到一份公文，随之而来的还有一名吏员，脸上带有搓痕。

    “君欲拖乎？”

    王之垣不能辩，立即把公头打了三十大板，下了大牢。

    新任的公头不敢延误差事，直接让兵丁们驱赶了书生，把老头抓入大牢。

    “江陵首辅专制朝政，必当人都，吾以死谏！”

    随之绝食而死。

    天下震。

    京城。

    “浩浩昊天，不骏其德，降丧饥谨，斩伐四国，旻天疾威，弗虑弗图，舍彼有罪，既伏其辜，若此无罪，沦胥以铺。”

    张府外。

    白压压一片读书人，皆穿丧服，齐声高念，震撼京城。

    张府内。

    上下百人，惊慌失措，妇孺皆哭。

    长子在院内听着墙外呼声，泪流满面，同窗同学都已割袍断义，斥他无义之人。

    “庶曰式臧，覆出为恶。”

    听到外面的指责，长子喃喃不敢信，自己父亲如何作恶？实乃一心为公啊。

    难道自己的父亲，真是是擅权的小人矣。

    想到幼年父亲悉心教导，让他读圣贤书，行圣人理，为何这些年，都在指责自己的父亲。

    难道自己的父亲，真是的奸臣吗！

    “少爷，少爷。”

    轰然倒地。

    仆人大惊，纷纷抢上前。

    “凡百诸子，不畏于天！”

    ……

    “张公，绝不能回。”

    吕调阳抱住张居正，神色严肃。

    张四维也拉住张居正，劝诫，“如今群愤，公切勿冒失，恐有不忍之事焉。”

    内阁值员，连司礼监太监们都赶来劝。

    这等声势，实乃罕见，无人不惧。

    张居正坐回座位，一言不发。

    众人在内阁陪同，不让其离开。

    朱翊钧茫然。

    “死了？”

    李现默然。

    这个事情闹到这个地步，朱翊钧是真没想到的。

    等下面把消息打探回来，得知竟然闹大这种地步，读书人皆戴孝包围张府更为惊讶。

    “着锦衣卫……”

    李现，梁大忠等太监立马跪下。

    大喊，“皇爷，万不得如此，恐失天下人心矣。”

    朱翊钧顿住了。

    起身，皱紧眉头，来回考量。

    “皇爷，已然不是部分读书人的事情，天下皆反张公，皇爷如何能轻易涉险。”

    “读书人已喊出不畏于天，此等忤逆之言，实已下了死心。”

    “还说了什么。”

    梁大忠不敢隐瞒，如实说道。

    “得罪于天子，亦云可使！”

    “好啊，好啊。”

    朱翊钧喃喃两声，随后默然。

