    他能遇上自己，也算是幸运的了，也多亏了她手中握着木灵珠，能治愈所有的内伤外伤，不然这家伙随时都有可能毙命。

    “那我先送他回到过去，待会儿再来看这个。”林岚已经站上了祭台，现在首要的，还是帮助白夭了解天涯路，至于毒药，随时都可以研究。

    祭台上，两人已经开始传送，白夭便自顾地到一旁研究。

    她对毒丹有所涉猎，但是这种液体的毒素，她说实话，还是很少遇见的，因为有时候不管遇上什么毒，一颗高品质的解毒丹就能搞定。

    品质越高的解毒丹，那解毒能力将是难以想象的。但是道高一尺魔高一丈，遇上了很厉害的毒，不知道这两个又会谁更胜一筹。

    接着，白夭开始尝试将毒一点点分离，她甚至还用上了鬼谷专门用来炼毒的制毒台，有一些奇奇怪怪的工具，她都是第一次用。

    时间一分一秒过去，不知不觉，已经过去了三个时辰。

    白夭凭借着自己的努力，倒也分离出了两种毒素。

    一种是蛇毒，一种是腐毒，这些毒若是分开的话，都不是什么大事，但是合在一起，却能巧妙地激发它们最强的毒性，让人一命呜呼。

    就在白夭看得入迷的时候，词玉已经回来了。

    这次他回来时候的状态看起来还不错，起码不是从祭坛上滚下来的。

    “我都看完了，后面那地图我先记着，你快照着画完。”词玉连忙招招手，神色欣喜，他知道怎么去天涯路了！秘密就在白夭的身上！

    另一边，林岚也早已经准备好了沙子，三个人立刻开始拨沙，描摹。

    “后半张的地图比我想象的，更要复杂一些。”词玉一边用精神力探测着，一边用沙子铺设山川河流，宫殿甬道，他全一一给白夭指明。

    最后，白夭举着她画完的完整地图，不由挑眉，与其说这张地图的前半张像龙尾，那么那后半张，就像是凤尾，所有自然的分布，包括建筑的点缀，都成了它不可缺一的亮点。

    “你可能看懂这张地图？”词玉问道。

    “没太看懂，不过应该进去之后，就懂了。”白夭上下扫视地图，这天涯路确实神秘。

    词玉笑了笑，解释道：“书上说，天涯路就是龙尾山脉和凤尾山脉的结合，这两座山脉都曾经陨落过一只龙和凤，它们的尸体就化作了如今的天涯路，我们走的，只是它被时空给切断的一个空间。”

    说起来，那便是曾经完整的天涯路是囊括着整个龙和凤山脉的，但是因为空间的震荡将它给切成了两半，他们两人即将要面对的，大概只剩下了尾巴的龙凤。

    听起来好像还有些磕碜，去天涯路都这么难了，白夭不敢想象，被空间切割，只剩下了一半的天涯路，将会难成什么样。

    “那书上写了怎么去吗？”白夭又问道，后面还有二十多页，肯定不止这些的。

    “当然，不过它说的我有些不太理解，当时看它的原话就一句话，月圆之时，天涯路的入口，就在你的梦里。”词玉盯着白夭，是她的梦里，还是他的梦里？

    “在梦里？”白夭皱眉，梦里，要怎么去？

    当时南宫棋也说，天涯路的入口就在她的身上，莫非这梦里，真的能去？

    这时，林岚走了过来，说道：“只有成为鬼谷的弟子，好像才能梦见天涯路。父亲曾经跟我提起过，不过我没太记得清楚。”

    词玉和白夭对视了一眼，要是有鬼谷印记才能进入的话，那......

    “如何成为鬼谷的弟子？我一定要去天涯路走一遭。”词玉问道，声音都忍不住激动起来，他仿佛已经看见了复明的希望！

    “我帮你弄个祭祀典礼，印上鬼谷印记就可以了。当然你可以放心，它不会对你产生任何影响，就是一个图案而已。”林岚解释着，白夭身上也是有的，不过她的是眉心处的药王印记，平常并不会显现。

    “那现在就开始吧。”词玉说道，他已经迫不及待地想成为鬼谷的弟子了，反正也只是一个印记，也不会产生多大的影响。

    “我先去准备，需要一会儿的时间。”说完，林岚直接走上祭坛，拿出了桌子开始布置。

    这只是个入门仪式，可是到了林岚的手中，看起来却庄严肃穆，该有的，一个都不能少。

    那桌子上还摆上了丹药，药材，还有一尊看不出是什么药草的雕像。

    “这么隆重的吗？”白夭忍不住吐槽，她当时进入药王谷的时候，啥都没看见，而且还是被强行选中的。

    “我需要做些什么？”词玉竟然还有点紧张，他明显也感觉到林岚在布置着什么，日常祭祀都没有她这么认真的。

    林岚在上面一边布置，一边回答道：“只要对着雕像拜三拜，插上香就可以，对了，还有一句话，到时候你就在前面加上你的名字，说，我某某人决心拜入鬼谷，成为鬼谷弟子，愿尽全力守护这片属于我们的故土。”

    “好。”词玉还默默念了一遍，这句话并不长，只要把某某人的名字改一下就行。

    趁着这会儿空档，白夭再看了看燕宏寒的情况，他目前情况很稳定，已经完全不需要担心，等他醒过来就可以了。

    很快，林岚已经布置完了所有，甚至还在旁边插起了鬼谷标识的旗帜，有些残破，但是不影响整体效果。

    桌上那个雕像放在正中心，它的前面还放着一个小香炉，林岚已经拿着三炷香递给词玉，让他站好位置。

    一切看起来都那么正式。

    这时候，林岚开始口中念念有词，说了一些很客套官方的话，听起来像是说给那些逝去的祖宗们听的。

    终于，她那些客套话说完了，道：“如今有一名新弟子加入鬼谷，请鬼谷所有生灵共同见证。”

    说完，林岚还咳了两声，示意词玉可以开始了。

