    “那你别吃了。”韩千阳用手捂着盘子。

    “其实也可以吃一点的。”肖恩说完坐下来吃了起来。

    由于肚子很饿，又没有经纪人在一旁看着她吃的量，她大口吃了起来，甚至忘了展卿博的存在。

    结束时肖恩感到后悔，“都怪你，我又吃了这么多。胖了都是你的错。”

    “你还讲不讲道理，明明是你自己想吃的。”韩千阳无奈地吐槽。

    “卿博，你和那个助理到底是什么关系啊？我看你们挺熟的。”肖恩忍不住再次问道。

    “跟你有什么关系？问这问那的。”韩千阳在一旁小声嘟囔着。

    肖恩翻了个白眼，“那我讲话跟你有什么关系？”

    韩千阳摇了摇头，“有人白吃白喝。然后现在还这个态度。我还不如打包回去给我的妹妹吃呢。”

    “你还有个妹妹？”肖恩问道。

    “是啊，就是展卿博的老婆。我是他的大舅哥。”

    听到韩千阳的身份以后，肖恩坐不住了，没想到自己竟然坐在了展卿博一家人的桌子上。

    她神情恍惚，起身想要离开，但是一不小心将桌子上的橙汁打翻了，洒了韩千阳一身。

    “对不起”。肖恩手里没有任何的能够擦拭的东西，只能干看着。

    “我看你是故意的吧。我才不是那种人，衣服多少钱？我赔给你。”肖恩说道。

    “好啊，那先加一个微信吧！”韩千阳将手机伸了过去。

    两人互相交换了联系方式。一旁的展卿博看着他们两个，啧啧两下。

    “我那里有品牌方给的男装，正好没送出去，就给你穿吧！”肖恩看向他。

    韩千阳摇了摇头，搂住展卿博的肩膀，“我穿我妹夫的衣服就行了，不用穿你的。”

    展卿博甩开他的胳膊，“我这可没有你合身的衣服。我的衣服都是小圆亲自给我挑的，不能给你穿。”

    “小气！真小气！”韩千阳吐槽着。

    “走吧！”肖恩在前面喊着他。

    韩千阳跟着肖恩走到了酒店房间门口，顿了一下，“这不方便吧！咱俩孤男寡女的。”

    “快点进来吧，再不进来就被拍到了，到时候还要解释，怪麻烦的。”她拉着韩千阳的胳膊进了房间。

    韩千阳环顾了房间的四周，很整洁，打扫得很干净，最后他的目光落在了桌子上的一只很破旧的玩具熊身上。

    “没想到你还喜欢这种幼稚的东西。”他把熊抱了起来。

    肖恩一把抢过熊，“不要乱碰人家的东西！”

    看到她异常的反应，韩千阳音调上扬，“难道是男朋友送？难道是前男友？”

    “多管闲事。”肖恩声音冷淡，她从衣柜里拿出来一件黑色的T恤递给了他。

    韩千阳将身上的衣服脱了下来，健硕的胸肌展示在她面前。

    肖恩的的脸瞬间红了起来，她看过很多男演员的身材，韩千阳的身材甚至比一些明星还要好。她下意识的眼神躲避他。

    韩千阳看到她的这个反应，嘴角上扬，一步一步的向她逼近。肖恩又一步一步的向后退。

    “你，你做什么？”肖恩被他直逼到化妆台的边缘，她的身子靠在化妆台上，无处可逃。

    “你刚才是不是偷看我了？”韩千阳音调上扬。

    “谁偷看你。是你自己先把衣服脱了的。”肖恩别开他的眼神。

    “好看吗？”展卿博轻轻抬起她的下巴。

    肖恩呼吸急促，心脏就像是小鹿一般乱撞，“你的身材是挺好的”她故作淡定，恢复了往常的临危不惧。

    房门突然咔嚓的一声，是有人正在打开房间的声音。

    听到声音，肖恩瞬间惊慌失措，“你快躲起来！我经纪人来了。”她匆匆忙忙地将韩千阳塞进了卧室的衣柜里面。

    “为什么我要藏？我们俩又没做什么？”韩千阳被塞进去的时候一脸疑问。

    “没时间了，你先别问了，先进去吧！”肖恩将衣柜的门快速关上。

    “肖恩，你在哪儿？回来了吗？”她的经纪人问道。

    肖恩赶紧走出客厅，将房间门关闭，“我这都要睡下了，你怎么来了？”

    “我是来给你送合同的，你看一下这个合同，有一个综艺需要我们参加。”经纪人将合同递给她。

    “可是我不想参加综艺了，我只想专心的演戏。”肖恩反驳的。

    经纪人摇了摇头，“肖恩，我没有让你不演戏啊，但是为了提高你的知名度，综艺是一定要多参加的，这样对你只有好处，”

    “可是我拍完这部戏还是想休息一段时间，不想这么快的工作。”她音量提高。

    经纪人牵起她的手，声音温柔，“肖恩，你知道吗？艺人很容易会被大众所遗忘，所以必须要经常出现在大众的面前。这都是为你好。”

    “为我好！为我好！我360天两头转，我只想休息一下。”肖恩情绪激动。

    “好了别闹了。”经纪人摸了摸她的头，“等这个综艺结束之后，就给你放一个长假。”

    听到这话，肖恩眉头舒展，“真的吗？你不许骗我。”

    “当然。”经纪人微笑着。

    “你这是什么？”经纪人扭头看到客厅沙发上的一件男士上衣。

    “这件衣服是我的。”她将那件衣服藏在了身后。

    经纪人半信半疑，“那你早点休息。”

    肖恩刚松了一口气，结果经纪人又折了回来，“你还是先看这个合同吧！签完之后我直接带走了。”

    她刚要在合同上签字，经纪人就拦住她，“你都没有看条款就签字，咱俩一起捋一下。”

    经纪人带着肖恩从第一条捋到了最后一条。

    此刻，时间已经是凌晨一点。

    “终于搞完了，我要回去休息了。”经纪人和她简单的告别。

    肖恩回到房间，突然听到柜子中有微弱的鼾声，她这才想起韩千阳还在自己的房间里，她迅速将柜门打开，看到韩千阳已经熟睡了过去。

    看着他的脸庞，肖恩觉得他和展卿博长相有些相似，但他俩的性格却完全不一样，她伸出手轻轻摸了一下他的侧脸。

    “你在做什么？”韩千阳突然抓住他的手，逮了个正着。

