    英格兰媒体竟然琢磨出来了一个李彬能够带英格兰球取得好成绩，这样的想法，让李彬不得不感叹，这些家伙，还真是脑洞不小。且不说自己有没有这个能力，自己干什么要吃饱了撑的，去帮助英格兰足球崛起？

    不过，转念想想，他也理解了媒体的意思：英国足球现在的状况太差，自从90年代初开始到如今，也算是20年了，可是他们的成绩，就从来没有好起来过。每一次的大赛英格兰队都号称刷新史上最强的记录，可是每一次大赛，英格兰队都是陪跑丢人去的。一次是运气，两次是偶然，二十年次次如此，就是再蠢的人也都明白了，英格兰不是输在了运气上，而是输在了战术实力完全落后上。

    可是战术落后了怎么办？

    英格兰媒体没有仔细想过这个问题，他们把责任推给那些不肯使用本土球员的教练们。可是，这个因果关系是颠倒的：是因为本土球员太差，所以教练们才不用他们，而不是因为教练不用他们，他们才差。

    英格兰没有闹明白这个问题，他们看来，他们的球员是不差的——记忆中，2010年世界杯，英格兰是仅有的一个国家队首发十一人，除门将外都踢过欧冠决赛的球队，拿过金球奖前三的有两个，左后卫和中后卫都是世界级的，前锋好歹也进入过金球奖前十，被认为是世界前五的实力这样的阵容，怎么能算差？

    可是他们就是踢不出来好球，在英格兰看来，就是教练的责任。英格兰在各个足球强国里面，是率先使用了外国国籍的教练的，可是就是这样也踢不出来，他们自然就把目光对准了那些在自己联赛里执教的教练们。

    英超联赛里面，阿森纳不用说，早在上个世纪，他们就被人吐槽是法国队了，利物浦的西班牙人越来越多，英格兰媒体戏称他们第一语言是西班牙语也不是没有道理的。切尔西的各国人都有，但是主力稍微好一点，有三四个英格兰人，替补则是根本不考虑用本土球员。也只有弗格森和李彬，现在肯用各个层次的英伦球员，试图让他们踢出来水平——愿意做这样尝试的人既然只有有限的几个人，那么，媒体自然也就会天天盯着他们，弗格森是早就被英格兰盯了许久的人了，但是苏格兰籍贯的他自然不愿意去带英格兰，英国媒体也没有办法，而现在他们看李彬不错，也就是因为李彬是中国的——中国总不是苏格兰那样和英格兰有历史问题的地区，而且李彬要是带中国踢世界杯，肯定拿不到冠军，那么，带英格兰也许也不错？

    英格兰这几年不是没有换过好教练，就算是李彬拿到了欧冠，让他和卡佩罗比比，他也自问没有卡佩罗那么强的能力：战术能力上卡佩罗可能稍微落伍了一些，但那个人强硬的手腕和性格，绝对是教练里面最霸气的——要是勒夫有他三成的硬度，德国也不至于无冠——可是，他一样教不好英格兰，因为英格兰的问题是深入骨髓的。

    他们的主力球员们确实都是进入过欧冠决赛的，但是，如果仔细看一下机会发现了一个问题：他们的所有中场球员在自己的俱乐部里都是有着很大的战术自由度的，杰拉德，兰帕德这些人，都得靠着背后有人擦屁股才可以。06年世界杯，英格兰全队最耀眼的是哈格里夫斯，不是没有原因的——因为德国出身的哈格里夫斯，反而是这支球队里面，战术执行力最强的一个了。

    至于现在……哈格里夫斯已经开始多伤了，英格兰找个能够擦屁股的后腰都找不到，谁来了也教不好。

    而且实力差也就罢了，媒体的麻烦还那么多。只要是英格兰球队踢大赛，就会自动晋级史上最强英格兰，一方面扯淡着爱国，好好踢球，可是另外一方面，媒体又在疯狂的拆台，丝毫不忌惮于在大赛前爆料球队的种种丑闻。错误的理念，愚蠢的足协，疯狂的媒体，凑到了一起，比起来中国足球都烫手的位置，也就只有卡佩罗这样的勇者敢于接手了——不过，李彬也很清楚的记得，到了最后，卡佩罗是怎么被媒体和足总在世界杯前坑了，然后面对足总越权的问题气的辞职的。

    李彬熟知这一点，他自然也不可能接手英格兰。而且，在足球界混的时间长了，他也有些赞同足球界的人士的一些想法：带领俱乐部踢球，那是目的在于赚钱，去哪里都一样，但是带领国家队踢球，那个意义是不同的。李彬扪心自问，如果真的接手国家队，他还是只愿意接手中国国家队，即使他知道什么成绩都出不来，但是也有个个人感情问题——不过话又说回来，李彬估计自己也不会无聊到去挑战中国国家队的岗位的……

    只是，这样的话，李彬没有必要对媒体讲，让英足总觉得自己以后有可能接手英格兰，对自己有什么坏处呢？

    在被采访到了的时候，他也只是开了句玩笑，就糊弄过去了，“我可不想和卡佩罗先生抢工作，他指挥的很好，我还是更喜欢俱乐部的工作环境，至于以后的事情，我现在不去考虑。我在使用英格兰本土球员，是因为我认为英格兰球员们确实是有可取之处，我用的只是我认为好的球员。至于说英格兰球员们实力不济，不出人才，我认为也是要分开来看待的，至少，西汉姆联的青训，不就是一直都不错的嘛！”

    李彬说这句话的时候，已经是他的热刺和西汉姆联的比赛前夕了。

    他们的这一轮的比赛，对阵的是铁锤帮，李彬在赛前，也大力称赞了一下西汉姆联的青训：这些年的英格兰国家队，可以说是得益于西汉姆联良多，兰帕德，卡里克，费迪南德，乔科尔，迪福，格伦·约翰逊，可以说，这些年来的英超，如果不是资本注入的厉害，说不定崛起的就是西汉姆联了。

    “称赞他们，是为了学习他们，我们现在也得把自己的青训增强一下，西汉姆联在这方面有着很强的经验。技术培训我们不会比他们差，但是拉拢球员，他们绝对比我们好。如何拉拢住了球员，让球员们愿意来，这是个很重要的工作，西汉姆联强调学习中的‘家庭氛围’，这个就是挺有趣的说法，我们可以和他们学学——这对热刺招生很重要。”

    英格兰有个规定，招收年轻球员，只能够在距离训练基地方圆一小时路程内招募。这个规定，一直到了2011年曼联欧冠决赛输了巴萨，弗格森认为自己的球员不够好是因为政策闹的，破口开骂才算是改过来，在此之前，球队都只能够在近距离找人。

    这个规定被诟病不少，很多人都认为，这使得那些离大俱乐部远的小孩子们，没有得到足够的培养机会，而俱乐部的选材范围小了，也得不到足够的人才。有些地方虽然有球队，但是青训水平堪忧，那里的球员们就训练不出来，而曼联这样的球队，建立了青训，可是方圆一小时车程里面没有好球员，他们也只能干瞪眼。

    但是其实，曼联已经算是不错的了，至少他们一小时车程之内，只有个曼城和他们有些竞争力，对热刺这样的球队来说，还有另外一个问题：伦敦城有六家英超球队，一个小时车程的话，阿森纳，热刺，切尔西，西汉姆联的选材范围都是重合的，他们之间存在人才竞争的问题，如何抢到人才很重要。比如说，特里在西汉姆联训练到14岁被切尔西抢前签约了，当时和他一起训练的兰帕德则是在阿森纳热刺都试图签下时和西汉姆联续约了——对于这些球队而言，范围内的好球员是典型的狼多肉少的局面，如何把球员拉到自己这里很重要。据李彬所知，乔科尔家住的地方，距离阿森纳的训练基地只有五分钟的路程，可是他还是去了西汉姆联，这就是西汉姆联的本事。

    “西汉姆联的青训主管托尼·卡尔确实是个人才，这些年来他作为主管培养出来人才不少，但是更为值得关注的，是他的管理模式。他们的训练模式也就一般，SAQ这一套还是跟意大利学的，没有什么了不起的，关键还是在于管理——英格兰的制度比较特殊，这里的球员们训练时间少，成才的人也就少。除了加强培养模式，我们也得注意一下，如何拉拢人才。”

    英足总对年轻球员的训练是有着一些规定的：9-16岁的学生，只能够有三个晚上来训练，其他的时候还是需要上文化课的。而17-19岁的学生，也是要有周四一天，周一上午半天的文化课时间。英格兰球员的青年期的训练时间，差不多只有西班牙球员训练时间的一半左右，这样下来，技术怎么和别人比？

    “英格兰的青训改革，不是我能够管得了的。我能够管得，就是咱们一个俱乐部。伦敦球队密集，球员们得到的训练机会多，出来的人才也就多，我们也学学西汉姆联，专门设定专职球探，不做别的，就在切尔西，阿森纳，西汉姆联这些球队青训队里给我挖人——把他们的青训变成我们的后备，也是个出路。”

    “可是，就算我们这么做，也不一定什么人都能挖来吧？”列维有些迟疑，“那些其他球队的名宿子女，总不会来我们这里吧？”

    “把青训基地建立好了，他们就会来的。相信我，球队的感情，比起来儿子的成才不算是什么。”

    别说这些球队，就是曼联的球星们，将来还不是一样把子女往曼城的青训营送么？青训水平高了，自然就能够吸引来好球员，就怕自己不投资，那就什么都没有了。

    无论到了哪里，青训不能丢。有了青训，就有了保障，万一球队遭遇了经济危机，或者违规操作，被禁止转会了，青训就是球队的底气。李彬现在，也在想着建立起来热刺的青训，如果真的能够像西汉姆联那样，成为英格兰最好的青训营，那么，日后的热刺，也会有着最厚实的底气的。

    西汉姆联的青训不错，切尔西的青训投资也很大，阿森纳的青训也算是有名气……好吧，把他们全都抢过来，那就都是我的了！9