
　　同一时间，乔雨馨所在的公司高层，以及她的经纪人李燕也在看直播。

　　他们注意到网上的评论，脸色都不太好看。

　　公司高层明显对乔雨馨有了很大的意见。

　　“这个乔雨馨，到底是怎么回事？这种时候，就应该宽宏大量地提醒，这样才能让更多的人喜欢她,更相信她的人品。”

　　李燕眉头微微皱了皱，有些牵强地解释：“也许是没看到吧。”

　　“毕竟也只是拍摄的角度上看，她好像注意到了，但也许她根本没有看到，只不过是不想跟云渺他们一起，所以才会拉着陆野往另一边走。”

　　公司高层看着网上越来越多的负面评论,心里窝了一肚子的火。

　　“现在是管真相的时候吗？而是要让大家都相信，她并没有看到那条毒蛇。”

　　“她最近的表现是越来越差了，如果不是她写出来的歌曲确实很过硬,我真不想花这么多的心思来捧她。”

　　“对了，歌曲抄袭的事情，到底怎么回事？你确定这些歌曲真的都是她自己创作出来的吗？”

　　看直播里，那云渺不像是什么善茬，且表现得一点儿也不心虚。

　　李燕急忙拿出了手机，“你看，视频证据，还有登记注册表这些，她都已经提交给我了，她也向我保证了，这些都是真实的，不存在作假。”

　　“而且，云渺前期并没有什么出名的作品，突然写出这么高质量的作品出来，确实有些不可信。”

　　公司高层沉思了片刻，“那就好，既然确定了,那就继续炒作吧，等到了一定的热度，就提起公诉。”

　　刚好，还省了好大一笔宣传费。

　　*

　　在天黑之前，云渺他们用铝锅，以及捡来的椰子壳等，打回了足够的清水。

　　除此之外，他们还采到了防蚊虫毒蛇的草药，还弄回了一大捆干柴，甚至还摘了一些新鲜的椰子。23sk.Com

　　当然，也没忘了把那条让齐墨脸黑了半个下午的蛇。

　　一回营地，云渺就捡起早就削好的棍子，抓了一小把绒毛，三两下就生起了火。

　　那熟练的动作，起火的速度，又一次惊掉了众人的下巴。

　　这是专业的野外探险达人吧！

　　不然的话，为什么两根木棍，加一小把绒毛，为什么这么简单就生起了火？

　　也难怪人家一开始就没选打火机。

　　这顿晚饭，云渺和齐墨，大概是所有的参赛人里面，吃得最满足、最舒服的。

　　饭后，俩人稍作洗漱，将火堆移近棚子一些，从简易灶台边抓起一把脱了水的草扔进火堆里，又在棚子周围也撒了些，二人就上了各种的‘小床’。

　　感觉到对面床上的男人，正一眨也不眨地盯着自己，云渺连眼睛都没有睁。

　　“赶紧睡觉，不睡觉也不准发出声音。”

　　今天忙了一天，她累了，这会只想好好地睡一觉。

　　“不用守夜吗？”毕竟是第一次跟她睡在同一个‘房间’，虽然还没有同床，但是，齐墨怎么可能睡得着？

　　不过，他也不太敢影响到她。

　　虽然认识的时间不长，但她的脾气可不太好。

　　要是惹恼了她，是会被‘家暴’的。

　　齐墨是真没想到，自己还有这么怂的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第565章 情歌王子他想吃软饭（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 