

    男人淡淡的‘嗯’了一声，目不斜视的走进电梯。

    酒店经理连忙跟上。

    几秒钟后，电梯在八楼停下。

    男人走出电梯门，修长的双腿毫不停顿的向宴会厅走去。

    此时，宴会厅只剩下几个秦家人，和准新郎白钰辰以及他的父母。

    男人走进宴会厅，淬着寒星的冷眸扫过遍地狼藉，好看的俊美微微一皱。

    “老四。”他开口，声音低沉悦耳。

    正忙着和酒店工作人员交接的白钰辰听到这声音，不由得露出几分诧异之色。

    他迅速转身。

    “九哥？！”白钰辰几个箭步冲到席玖面前，不可置信的盯着他，“你不是在国外吗？！”

    听到‘九哥’两个字，在场的工作人员脸色都是一变。

    在帝都，能被白家公子白钰辰唤做‘九哥’的，就只有席家的那位。

    席玖：“一个小时前刚回来。”

    白钰辰心里涌出暖流。

    九哥的工作那么忙，这一次必定是为了他的订婚典礼，特意赶回来的。

    “这里怎么了？”席玖又问。

    白钰辰：“出了点意外。我岳父有个竞争对手，今天带了把刀摸进宴会厅，差点伤了小迪。

    秦老爷子受惊犯了心脏病。幸好有位阮小姐精通医术，不仅救回了秦爷爷，还制服了那个劫匪。

    哦对了，我这就要去医院看秦爷爷，九哥你跟我一起啊？”

    “好。”

    ——*——*——*——

    阮柒骑着小电驴离开酒店。

    现在正好是中午，马路上车辆行人比较多。

    红灯亮起，阮柒单脚撑地，和行人们一起等在十字路口。

    忽然，头顶出现一片阴影。

    在众人的惊呼声中，阮柒抬起头。

    一个白色物体在她的视线中越来越大，然后，咣——

    一声巨响！

    疼痛迅速从头顶蔓延开。

    在失去意识之前，阮柒看到了那个砸晕她的罪魁祸首——貌似……是一个夜壶。

    ——*——*——

    帝都第一人民医院。

    一辆救护车疾速停在急诊门口，几个护士将担架抬了出来。

    “医生，快来看看，这小姑娘被砸晕了！”

    一片兵荒马乱。

    过了许久，担架上的人被推进病房。

    “只是脑震荡，一会儿就能醒。联系她的家人，过来交费。”

    医生和几个护士鱼贯而出，病房里安静下来。

    他们并不知道，在离开之后，病床上的人四肢颤了一下，轻缓的呼吸渐渐停止。

    “咦？被我砸死了？”

    一个常人听不到的声音在病房里响起。

    “嗨呀，现代人的生命可真脆弱。得了小姑娘，便宜你了。开启造星系统，自动绑定宿主！”

    “五、四、三、二、一——生命体征恢复。”

    说话声渐渐消失，病床上的人眼皮抖了几下，睁开了那双桃花眼。

    阮柒茫然的盯着雪白的天花板。

    她是谁？

    她在哪儿？

    现在是什么情况？

    来自灵魂的三连问在脑海中盘旋。

    这时，病房房门忽然打开。

    “小七！”

    熟悉的声音让阮柒回过神，她眨了眨眼，刚想坐起来，就被来人一把按回床上。

    “……师兄，我没事。”

    一脸紧张的徐向阳仔细打量了她一会儿，狠狠松了一口气。

    还好，没失忆。

    “怎么搞的？怎么突然就进医院了？我刚到家就接到你妈妈的电话，差点吓死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    系统：劳资不是夜壶！你才是！你全家都是！