    这其实一开始就是个圈套。

    先是个小人物跳出来，反对嘉靖，而嘉靖半死不活，必定震怒，可是他要震怒，也没这么容易，他要杀人，大家并没有人说这位翰林学士的对错，而是论起嘉靖的对错。

    人家只是劝谏，无论对错，你身为天子，又处在这个风头上，怎么能说杀就杀，刑不上大夫，就算要杀人，至少也得有个罪名吧，这个时候你还因言治罪，首先，就让所有人站在了道德的制高点。

    更重要的是，这也逼迫的徐谦处在了不利的地位，嘉靖确实是震怒了，可是又怎么样，难道真的要杀人，你身为户部尚书，若是这个时候无动于衷，这个时候隔岸观火，大家只会对你唾弃，莫说是旧党，便是新党，也会有不少人离心离德。

    因为无论新党旧党，他们都有共同的身份，那就是读书人，读书人可以尝试新的东西，可以推陈出新，可以打架，可以骂人，但是有一点却很重要，读书人反感因言治罪，因为大家都是靠嘴皮子吃饭的家伙，而且大多数都是一群口里高喊莫谈国事，一副好像谈了国事，就有人砍他脑袋的样子，其实越是高高挂起莫谈国事的人，最津津乐道的就是国事。

    他们痛骂内阁，甚至要痛斥天子，今天说大明朝完蛋了，明天说礼崩乐坏，江山要易主。可以说，他们的大多数娱乐生活，都是依靠痛骂朝廷来得到满足的。

    他们一边说，天子不能广开言路。一边什么话都敢说，不能因言治罪。其实就是他们的护身符，某种意义来说。天子就像个孩童，他们对付天子的办法就是胡萝卜加大棒，今天他骂了你，假若你唾面自干，不但不以为意，还抚掌鼓励，说卿家真直臣也，于是他们便给你一个萝卜，少不得说你一句开明。然后继续拐弯抹角的骂。可要是你觉得自己一肚子窝囊气，忍不住想要反唇相讥，甚至像今日这般，直接要杀人，这就很不好意思了，为了表现大家的节操，所有人都会跳出来声援，然后一面背地里骂你昏君，骂你不能从谏如流。一面痛哭流涕。

    徐谦抿了抿嘴，心知这时候非要表态不可，他也拜倒，道：“陛下。杨侍讲的话固然是糊涂，可是这等糊涂之人，诛之无异。还请陛下息怒。”

    这番话，绵里藏针。糊涂两个字，既表明了自己的立场。又勉强算是给杨涛求了情。

    嘉靖余怒未消，忍不住道：“那便继续拟遗诏吧。”

    他现在是回光返照，居然格外的精神，连脸色都红润了许多。

    可是这时候，杨涛却是继续道：“陛下，微臣所言，俱都出自公心，绝无私情。陛下，眼下内交外困，还请陛下以江山社稷为念……”

    这是决心了死缠烂打。

    嘉靖气得眼睛都红了。

    可是其他人都不吭声。

    不吭声就是等嘉靖表态。

    这其实是一种很简单的手段，却是一个很有效果的手段，用一个无名小卒，说一些‘大逆不道’的话，这些话，自然会让嘉靖气得半死，可是气得半死也没用，你要较真，要收拾他，大家就会跳出来，保这个人，最后就演化为了君臣的拉锯战。

    至于杨廷和这些人，当然不会直接说我们就是不要中山王克继大统，他们要做的，就是告诉嘉靖息怒，不要生气，不要气坏了身子，也不要和一个翰林计较，不可因言治罪。

    这是和稀泥的办法，通常都有个二愣子出头，大家看这二愣子和天子打擂台，天子只要动怒，和事老们就纷纷来了。

    若是以往，倒也罢了，可是现在嘉靖命不久矣，也折腾不了多少时候，被这连番的挑逗，早已怒不可遏。可是你越生气，就越是中了人家的圈套，人家巴不得你暴跳如雷。

    嘉靖当然明白这些人想做什么，他目中掠过杀机，看向徐谦。

    徐谦沉默了一下，心里幽幽叹了口气，他拜倒在地，朝嘉靖道：“微臣无状，还请陛下恕罪。”

    嘉靖满脸疑惑。

    而这个时候，徐谦已经站了起来，大喝道：“来人。”

    外头早已有几个校尉候命，都是铁杆的皇家校尉，他们早已守候在这里，为的就是防止不测。

    徐谦没有说话，眯着眼看着其中一个校尉，淡淡道：“你叫什么名字？”

    这校尉道：“卑下梁开。”

    徐谦深吸一口气，道：“梁校尉，本官会记着你，你放手去做吧。”

    梁开郑重其事的点了点头，没有丝毫的犹豫，而后，他握起拳头，大喝一声：“中山王殿下万岁！奸臣贼子，人人得而诛之！”话音刚落，整个人如饿虎扑羊，一下子冲到杨涛面前，迎面就是一脚踹去，杨涛踹翻，然后梁开毫不犹豫骑上去，抱起老拳，朝他面门狠狠砸去。

    一拳……

    两拳……

    三拳……

    杨涛牙齿掉了不知多少，满口是血，眼圈乌黑，哇哇痛呼。

    所有人震惊了，就是嘉靖，也震惊了。

    见过狠得，没见过这么狠的。

    大胆……大胆……或者说，大家压根就没有见过，有如此大胆之人。

    “放肆！”杨廷和气得哆嗦，再打下去，杨侍讲性命休矣，这个时候再不站出来制止，怕是真的没有机会了。

    许多人起先吓得魂不附体，毕竟书生打架，多是花拳绣腿，像这般拳拳到肉，专挑软肋处下手的却是见所未见，这校尉的拳头又有砂锅大，又是如此凶狠，不少人下意识的后退，露出畏色。

    杨廷和怒了，怒视徐谦，道：“徐谦，你想做什么？”

    徐谦很无辜，道：“杨公这是什么意思，下官不过是让他帮着给陛下送药来，谁知道他居然行凶。”

    说罢，徐谦大喝道：“住手，梁开，你好大的胆子，竟敢在这里殴打大臣，左右，还不将他拿下，立即送去学堂治罪，此事定要严惩不贷，本官绝不姑息，还愣着做什么，带走。”

    三四个校尉冲进来，连拉带扯，将梁开押走。

    梁开还在大叫：“让我打死这狗贼！”

    一直将他押出宫去，几个校尉才松开他，其中一个道：“老梁，这几日，只怕你要吃点苦头，少不得要暂时将你押起来，不过你放心，有徐部堂在，自然不会有什么大碍。”

    梁开只是呵呵一笑，倒也无所畏惧。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    暖阁里，徐谦怒气冲冲的声音还在回荡：“岂有此理，现在的校尉，越来越不像话了，这一次，若是不严惩，再放纵下去，是不是往后，连本官都要揍？陛下再三申明，大臣乃是陛下肱骨，定要善待，决不能有丝毫毁伤，现在竟有人殴打大臣，请陛下立即下旨，让皇家学堂严惩凶徒，决不能姑息，此例一开，要大祸临头啊。”

    “……”

    暖阁里鸦雀无声，看着徐谦表演。

    谁都知道，这是徐谦授意的，而那个所谓的校尉就是个替罪羊，这姓徐的狠到这个地步，可是做了婊子又要立牌坊，很显然，他这是逗大家玩，压根就没有把大家当一回事了。

    不过事到如今，到了现在这个地步，双方都已经撕破了脸，杨廷和这些人本来就是捣乱的心思，徐谦这么做，也是无可厚非，总不成只准你捣乱，不准我捣乱吧，只不过他们捣乱动的是嘴皮子，而徐谦捣乱，动的却是最原始的暴力。

    杨涛还在地上，一张脸打成了猪头，连说话都含糊不清，吐出一口老血。

    嘉靖眼眸微微一眯，顿时看穿了徐谦的计谋，这里头涉及到的，就是猫吃老鼠、老鼠吃象的把戏，梁开占住了所谓的道德制高点，吃死了嘉靖不敢在这里打死他，所以肆无忌惮，背后又有人撑腰，想说什么就说什么，想怎么恶心你就怎么恶心你，可是一个校尉，只要借口这校尉发了羊角风，或者脑子进了水，就可以讲校尉治的死死的。

    偏偏这些校尉乃是天子亲军，是天子门生，大臣管不着他们，所以要惩治，当然得天子下旨。

    嘉靖立即明白了，他突然想到，这是自己和徐谦最后一次搭档的机会，嘉靖连忙气若游丝的道：“这件事，朕一定不会善罢甘休，一定要严惩，会给杨卿一个公道，杨卿仗义执言，乃是朝廷楷模，快，来御医，送杨卿下去医治。”

    一番表达天子对臣子的关怀，背后隐藏的，却是其他企图。

    几个太监七手八脚，搀扶着杨涛下去。

    而暖阁里，气氛降到了冰点。

    显然所有人都认为，徐谦玩的太过火了。

    偏偏这位徐部堂，依旧还在碎碎念的声讨皇家学堂纪律越来越松散，招募人手时，门槛又不高，以至于什么样的神经病，都招纳进去。（未完待续）