    兼职是从想战斗的层面接触不义之城，顺便赚点源能块，而正经工作，能帮他们真正了解和融入这里的社会生活。

    当然，最关键原因的其实是穷。

    他们现在身无分文。

    温继飞、贺堂堂和朱家明已经惨到连丢掉烟头都去找回来抽了，还互相争，哪个烟头是谁的。

    而奥勇和钱道风兄弟俩，钱肯定是不好意思问他们拿了，另外他们俩看起来好像也不是很经得起吃。

    下午兄弟俩出去上班的时候，韩青禹五人照旧搭车出去逛街。

    第五天了，他们依然老实乖巧，没有离开过第三街区。

    这让街区外狩猎的人开始有些耐不住了。

    三个多小时后，傍晚，夕阳已经沉落下去了，天色变得很暗，温继飞在跟一间小卖铺的老板娘聊了两个多小时后，终于赊到了两根烟。

    通常，不义之城是不会给人赊账的，就像这里的工作酬劳一直都是日结。因为人总是会突然就死掉。

    风有些大，同时为了躲开小王爷，温继飞和贺堂堂两个绕啊绕，躲到了街边的一个巷弄里，靠着墙凑一起低头点烟。

    一个蒙面的身影从墙头上跃下来，挥刀斩向他们。

    街上路过的人转头看了看，习以为常的样子，连惊呼都没有。

    他们甚至没有停步，也没有加速离开。

    一把死铁直刀把蒙面人钉在墙上。

    穿透心脏，凌空钉墙。

    而且是在它把人钉住后，周边绝大多数的人才发现它的存在。

    所以，它是无声的？另外从巷子的宽度和刀柄现在的角度看，不管它从哪来，它应该都是拐着弧线过来的。

    惊呼声终于起来了。

    惊呼声中，温继飞把烟头从火上移开，美滋滋地吸了一口，抬头吐出烟雾，平静把死人金属匣里的源能块取了，放进口袋，然后拔刀，在尸体上擦了擦。

    他们没转回来，趁天黑没被看清，拎着刀直接从另一边离开了。

    韩青禹三人也没过去，取道在外面街角会合，避开可能追踪的眼线，迅速一起回去奥勇和钱道风家。

    …………

    大概一个小时后。

    重卡垃圾车一如平常那样在大门外停了下来，不过这次奥勇和钱道风的脚步声似乎有点急，两人噼里啪啦跑进屋里来。

    “锈妹梨涡斩！今天，街上，第三街区，你们看到了吗？！”从水壶里倒了一杯水，奥勇一边喝，一边激动地说道。

    草！他们竟然连锈妹梨涡斩都知道吗？！桌边韩青禹几个互相看了看。

    当时状况突发，怕万一对方实力很强，韩青禹出手有点急了，没顾上考虑这个，顺手摘刀就扔了出去。

    回来后，他其实就已经开始有点担心，怕被有心人察觉，而现在奥勇的反应告诉他们，情况可能比他想象的还要严重一些。

    “没看到啊？！可惜了……欸，你们不会是连这个都没听过吧？！”感觉面前几人的反应有些太过平淡了，钱道风用力放下水杯，说：“锈妹梨涡斩啊！The青少校！你们不可能没听过的啊！”

    “听过的。”韩青禹木木说。

    “怎么他在这边也这么有名吗？”贺堂堂故意问。

    奥勇着急咕咚一声说：“废话，之前那么高的悬赏欸，谁没听过啊！还有，我们这也是有报纸的好不好……”

    小伙子一说就是十来分钟。

    从他的叙述里判断，不义之城对韩青禹的了解大体集中于个人，而不是团队，有可能看过他照片的，更只局限于领过任务的那几个杀手榜上的高手。

    几人默默看了看韩青禹现在的脸，稍微放心。

    “听你这么说，这里的人好像对他印象还不错哦？”锈妹憋着笑，因为听到连不义之城的人都叫出来“锈妹梨涡斩”，她莫名很开心。

    好几天没听锈妹两个字了呢，他们现在都叫她铁妞。

    奥勇：“嗯哪，这里人没必要讨厌他啊，想杀他赚悬赏是另一回事，跟仇恨扯不上关系。在一个完全以武力为尊的地方，这样的一个年轻高手，短短一年，风生水起，自然有很多人向往啊。”

    “所以，是他来不义之城了？”温继飞接着问道。

    似乎突然被提醒了，钱道风和奥勇思索着，互相看了看，转回来。

    “不会吧？不是说已经死了吗？”

    “就算没死，人肯定也被华系亚那边藏起来了啊。目前街上的说法，应该是有高手练成了，出来试刀。”

    “嗯，锈妹梨涡斩，无声弧线，源能运转很难把控的。”

    贺堂堂：“怎么这里很多人练这个吗？”

    奥勇连着点了几下头，“我们也有练，不过没练成。后来舍不得浪费源能块，就放弃了。”

    他笑着，笑着，突然神情僵住。

    下意识转向钱道风，木木说：“道风哥，你说有没有可能真的是青少校来了啊？！”

    要是最近刚来的话……兄弟俩转过来。

    韩青禹想了想，起身，“你们好，我是韩青禹。”

    “你……嗝！”

    “嗝！”

    兄弟俩愣住，想了几秒钟。

    “不要胡闹啊，阿敬。这个事不能胡闹的。”

    “会死的。你在这跟我们这样说说还好，要是出去说了，你知道会有多少人立即冲上来砍你吗？那边的悬赏还没人领呢！”在不义之城发布的悬赏只能往高了调整，不能降，也不能撤，就算它一直没人领，钱道风说：“而且，这里很多人做梦都想一战成名，懂吗？”

    韩青禹点了点头。悬赏还没人领吗？！记得好像有金属块，还有钱，很多！突然间又很想弄死自己了。

    “话说你们怎么知道他不是真的啊？我看你们刚开始吓一跳。”温继飞笑着问。

    “青少校很帅的。虽然我们没看过照片，但是不管报纸还是外面传说，都说他很帅，就那种，可以靠脸在不义之城活下去的那种。”

    奥勇说着，小腿被钱道风隐蔽地踢了一下。

    转头，小伙子满眼歉疚的看着韩青禹，嘴巴动几下，似乎想道歉，又不知道怎么开口才好。

    “没事的，拿刀的人，无所谓这个。”韩青禹主动笑了笑，哪怕是笑，他脸上斜切的疤痕都依然有些狰狞。

    “那就好，那就不说这个了，反正也不关咱们的事。”钱道风打了个圆场，而后脸上笑容突然得意，他的手从包里掏出来……

    手上拿着一瓶酒。

    一瓶白酒。

    在不义之城，酒很贵。

    他俩很穷。

    “你们也来了这么多天了，今天意思一下。”钱道风眼神有些虚，说：“顺便庆祝你们的工作找到了，两边都找到了。”

    事实上，他们真实的心声：这帮货终于不用再吃我们的，喝我们的了。

    兄弟俩决定庆祝一下。

    不过按这意思，工作似乎确实还不错。

    “我们做什么啊？”贺堂堂好奇问。

    钱道风：“帮人看车，擦车。”从他的表情和语气看，这似乎确实是一份很棒的工作。

    “在15号酒吧上班，一天一人一百米刀，不高，但是有小费拿！碰到有钱人心情好，说不定一次给好几百呢！”奥勇眼神有些炽热，说：“而且我听说以前有人拿到过源能块！小费，给源能块！”

    这样听起来，好像确实不错的样子，韩青禹几个点头。

    “然后刀老大那边也说可以考虑，他说会抽空过来先看看你们。”钱道风激动说：“你们运气好啊，刀老大的人最近正好死得差不多了。”