    无垠虚空。

    天幕漆黑。

    几颗大星悬浮在黑漆漆的虚空中，散发出无穷无尽的光和热。

    几颗大星相互之间，有着巨大的力量牵扯，它们相距遥远，却相互影响，构成了一座巨大的混乱联动体系。

    虚空中有浑浊的潮汐汹涌，有恐怖的飓风吹拂。

    在潮汐和飓风的冲刷下，这些大星也以可怕的高速运动着。它们相互牵扯，相互拉拢，混乱的力场作用下，更有潮汐和飓风带来的外界干涉，让它们的运转规律变得完全不可预测。

    在这些光辉夺目的大星中，有三颗大星最为璀璨，不断向外释放出无量的天地灵机。

    三颗大星旁，分别有七彩的光影闪烁。

    那是三个广大的世界。

    只是，其中一个世界光辉耀眼，其光亮几乎和身边的大星相当。从大星上放出的天地灵机，已经在世界的庞大吸力下，化为一道巨型的龙卷风，每时每刻不断的注入世界中。

    大星放出的天地灵机，几乎没有一丝半点遗漏，都被那大世界吞得干干净净。

    在整颗大星放出的天地灵机滋养下，这个大世界每时每刻都在向外膨胀，扩张。而世界内部，灵气化雨，天地灵机浓郁到不可思议，就算一只小小的蚂蚁，都有着非凡的力量。

    一座座大山悬浮在高空中，大山上宫殿楼阁熠熠生辉，宛如天神居所。

    另外一个世界光影黯淡，其体积比起这个生机勃勃的大世界起码小了十倍左右。世界对身边大星放出的天地灵机的吸引力也微乎其微，大星放出的天地灵机所化的无量氤氲，只有极少的一小缕缓缓渗入世界，滋养着世界中的天地万物。

    只是，这个世界似乎正在缓慢复苏。

    认真看去，这个世界对大星放出的天地灵机的吸引力，每一刻都在不断的提升。而且这种提升的效率，极其的恐怖。

    世界内的天地灵韵在不断增加，世界的边缘正在产生恐怖的风暴雷霆，世界的体积在急速的扩张。

    不，与其说是扩张，还不如说，这个世界就好像被晒干的海带，被重新放置到了足量的清水中，这个世界正在吞噬大星放出的天地灵机，恢复自己原本应有的体积。

    而第三个世界，则是死气沉沉。

    大星放出的天地灵机，没有一丝一缕被这个世界吸收。

    相反，在这个世界中，不断有邪气冲天的阴气凭空滋生，这股子阴气从世界核心处不断涌出，化为肉眼可见的血色寒流冲刷虚空，甚至将身边的大星都染上了一层淡淡的红色。

    三颗大星，三个世界，在复杂的力场牵扯下，在虚空潮汐和飓风的吹拂下，大星和世界都循着复杂的轨迹，扭动着相互靠近。

    其中那个光芒黯淡的世界，和那死气沉沉的世界，相互之间离得很近很近，几乎到了触手可及的地步。

    而那最为光辉夺目的大世界，它的体积庞大，自身的轨道惯性极其强横，和其他两个世界的距离稍远，靠近的速度也比较缓慢。

    但是在这光辉夺目的大世界，和那光芒黯淡的世界中，有几块山清水秀的世界碎片，犹如桥梁一样横贯虚空。

    在这些世界碎片之间，巨大的楼船往来运转，偶尔可见世界碎片上有灵光闪烁，喷涌出庞大惊人的法力波动。

    一块世界碎片，几乎已经和那光芒黯淡的世界连为一体，之间只隔着一片暗淡的七彩光幕。世界碎片正缓慢的挤压七彩光幕，想要侵入光幕中去。

    但是随着世界的复苏，七彩光幕吞噬大星涌出的天地灵机，光幕的强度越来越大，排斥的力道越来越强，世界碎片极力挣扎，却还是在一点点的被不断向远处推去。

    世界碎片的上方，一朵青色的灵云和一朵血色的魔云紧紧挨在一起。

    灵云和魔云之间，有着一条清晰的边界线。

    在电光闪烁的边界线上，一个精巧的棋盘端端正正的放在那里。一名青衣老人，一名血袍老人，正隔着棋盘，‘噼里啪啦’的飞快落着子儿。

    就在乐武一血河吞噬了大将军府内所有血河教弟子的时候，血袍老人拈着棋子的右手突然一僵，他掏出一块雕工精美的血色玉佩，看了看上面光芒闪烁的一颗颗血色光点，突然‘呵呵呵’的笑了起来。

    “成了，本教弟子血祭完成，自身气运正式融入极圣天大道运转之中。这极圣天复苏时，产生的一切好处，本教也当分上一块才是。”

    血袍老人笑得极其灿烂：“不枉了将他们送入极圣天的时候，抽取了他们一魂一魄，让他们变得愚钝、激动，行事荒唐不羁……嘿嘿。”

    青衣老人皱着眉，同样掏出了一枚雕刻精美的青色玉符看了又看。

    他咬着牙，看着青色玉符上光辉灿烂的数千颗光点，低声说道：“老夫也同样做了手脚，被送入极圣天的弟子，同样用秘术蒙蔽了心神，他们行事，定然不如往日机灵、机敏。”

    “可是怎么……看他们神魂气机的牵引反应，他们似乎是吃了些苦头……可是居然，死伤寥寥？”

    血袍老人‘咯咯咯’的笑了起来：“这就是命啊……老清，这就是命。你们白阳清氏也下了大本钱，连清旻秀这样的嫡传正宗都送了出去。”

    “奈何，他们就是不死……他们若是死的不够多，你们玄机宗想要插手极圣天复苏一事，这，可就比我血河教晚了一步。”

    “一步晚，步步晚。”血袍老人得意洋洋的笑着：“可不要最后这真仙份额，全都被我血河教捞到手。嘿嘿！”

    远处，一朵火云急速飞来。

    一名双臂粗壮的红袍老人阴沉着脸，驾驭着火云撞了过来，迅速和青色灵云、血色魔云撞成了一团。

    红袍老人阴沉着脸，沉声问道：“两位道友，不知道你们送去极圣天的历劫弟子如何了？我魔傀宗弟子，居然无一陨落……”

    血袍老人幸灾乐祸的狂笑了一声，脑袋一晃，化为一片血光冲天而起，然后猛地炸开，顷刻间消失得无影无踪。

    “好消息啊，好消息……嘿嘿，你们魔傀宗到了现在，居然还无一陨落？嘿嘿，那……老夫可就懒得等你们了。”

    “老夫已经感受到，随着那群好孩儿的死，极圣天对老夫的抵制之力，已经急速削弱。嘿嘿，说不定，老夫就是第一个降临极圣天，到时候，老夫吃肉，会给你们留下一点点汤汤水水的！”

    青袍老人和红袍老人相互看了一眼，同时冷哼了一声。

    青袍老人更是一甩袖子，将棋盘连同所有棋子轰得粉碎：“真仙资格呵……真仙资格！”

    红袍老人喃喃道：“不成真仙，纵有万年寿命，终是黄土一杯。只是，想要成就真仙，不得真仙仙诰，除非是当年那位那般，能以一己之力扭转乾坤，有那逆天的手段，否则，谁能凭借自身之力成就真仙？”

    “真仙仙诰何等珍贵……”红袍老人凝视着青袍老人，轻声道：“是一定要豁出去争一争的了。”

    青袍老人咬咬牙，缓缓点头：“你我魔傀宗、玄机宗，世代交好……吾等当联手才是。”

    青袍老人轻声道：“再送一批嫡系弟子进去罢，哪怕消耗甚巨，也顾不得这么多了……唔，这次，干脆一些，直接削了他们修为，给他们下‘乱神咒’！”

    红袍老人低声嘟囔：“乱神咒？也好，也好。”

    大胤，镐京。

    神醉和尚一行，被安置在了九曲苑中，胤垣曲意奉承，用尽了大胤能找到的最好的鲜花香果、素酒素斋供奉一行。

    卢旲统辖返回的苍狼骑，于九曲苑周边拱卫。

    而卢仚则是带着数万羽林精骑，一路招摇过市，从九曲苑向西到了鲲鹏坊，从鲲鹏坊又到了武胤坊，在大将军府附近转了一圈，按照正式的出征将领返回镐京的程序，向大将军府投了公文，不等乐武召见，就直接带着大军回了雨顺坊。

    数万羽林精骑，卢仚的那座天阳公府，显然是不可能容纳的。

    所以卢仚直接掏出了天子节杖，强行征收了雨顺坊的禁军大营，将自己的数万精骑屯扎了进去，而原本的禁军驻军，则是被他赶去了大将军府，任凭乐武处置。

    乐武不动声色的，将卢仚赶出去的禁军驻军纳入了大将军府中。

    随后，从大将军府中，无数传信的鹰隼冲天而起，朝各处乱飞。

    镐京城内，各处坊市的禁军驻军闻讯而动，一支一支的精锐禁军，按照乐武签发的调兵军令上的时间，逐次的向武胤坊大将军府开发。

    于是乎，镐京悚然，文教诸臣惊慌失措，四处打探消息。

    而守宫监更是震动，关于禁军异动的情报，流水一样送入了九曲苑。同样的，禁军的调动信息，也由余三斗，送到了太后面前。

    太后和天子尚未作出任何回复，距离武胤坊最近的鲲鹏坊、风调坊、雨顺坊、国泰坊、民安坊的禁军驻军，同样也是镐京各坊市中，规模最大、最精锐的禁军驻军，已经第一时间赶到了大将军府。

    大将军府就好像一个无底黑洞，一支支禁军不断行了进去，然后再没有任何的动静。

    如此，两日时间一晃而过。

