    寥寥数语，众人便都恍然。

    “若是尧帝托梦于大王，并授大王以谤木……此天命归于吾主矣，实为大吉之兆啊，唯可虑者，尧帝或有言传于大王，只是神人相隔，只可意会不可言传。

    而迟迟未见动静，或有触怒神人之忧……”

    这神神叨叨的，看的李破真想一刀砍过去，虽然这厮说的话都在按照他预设的剧本在走，但怎么瞧这厮怎么欠收拾，感觉就像看到当年那个施粥的圆润和尚一般。

    可其他人都频频点头，觉着岑景仁通读经史，博闻强记，不愧为南人翘楚。

    “这该是应在了大王还不曾称帝上面……”温彦博一锤定音，终于开始催促了起来，“还请大王赶紧选定国号，年号，臣等也好做其他准备。”

    “是啊大王，称帝之后，大王坐拥西京，兵锋锐利，名正言顺，天下贤才必蜂拥而至，为大王效犬马之劳。”

    杨恭仁终于开了口，他心情可不太好，回到阔别许久的西京长安，对于他们杨氏子弟而言本来是回到了家乡。

    可关西众人对杨氏颇为仇视，有些人见到他时把吃惊都挂在了脸上，大概心里都在想，这厮怎么没死？竟然还给别人当了奴仆？

    反正不管怎样一个说法，杨氏在关西都不受欢迎，可以说杨广把关西人给得罪惨了，凡弘农杨氏在京的人们，都缩起脑袋来很长一段时间了。

    李渊下手可没怎么留情，不但杨侑退位之后暴毙于府中，很多杨氏中人在李渊为帝期间遭了戮害，不管是因为要讨好李渊，还是其他什么? 杨氏中人都没落什么好果子。

    等杨恭仁回来之后? 在长安的杨氏成年男子，只剩下了小猫两三只。

    因杨侑无子? 李渊还假模假样的给杨侑过继了一个族侄给杨侑当儿子? 真真是把杨氏视作无物了。

    好在也不全都是坏事，他的家眷在华阴老家? 遂得保全，不然的话? 杨恭仁非得跟陇西李氏拼一下? 看看两家人最后哪个会断子绝孙。

    不过有一点是肯定的，杨氏如今在关西的名声是不用想了，杨广在位十几年，关西门阀子弟死的一摞一摞。

    别说三征高句丽了? 就说杨广出天山北巡的时候? 大雪之中迷了路，关西子弟随侍在侧的可谓是死伤狼藉。

    据说去了十几二十万人，回来的时候只有几千人，或有夸张，可也不算讹传。

    所以说啊? 不管杨恭仁做了多大的官，又怎样得汉王器重? 短时间内都无法扭转杨氏在关西的名声。

    王泽落在后面，看着挺稳重? “礼部早已准备周全，只等大王点头了。”

    他入城之后首先要忙的就是这件事了? 王氏在关西根基不深? 可也不是没有友朋? 像他们这样的大阀，只要耐心寻找，真的就能做到天下谁人不识君。

    他不像苏亶那么没谱，呼朋引伴的来个衣锦还乡什么的戏码，王氏在他的带领之下是要在长安扎根的，而非是跟关西人炫耀什么。

    而别的部衙也许会出些这样那样的问题，可礼部现在不会，因为只要稍微脑子有点数的人都晓得，汉王称帝就在眼前。

    这种事情上一旦出了问题，不光自己脑袋保不住，怕是族人也要跟着遭殃，所以谁也不敢怠慢。

    总的来说，和杨恭仁相反，王泽这个外来户的工作很顺利，唯一有点让王泽担忧的是，原礼部尚书是裴寂兼任。

    裴寂这人深得李渊信任，同时也隐为太子李建成一党，在长安的政治斗争中掺和的极深，甚至和秦王李世民等人产生了尖锐的矛盾。

    裴寂这人打仗那是真不成，其他也还稀松，只是他和李渊交情深厚，李渊常与左右说裴元真乃吾知己，汝等都不如裴元真知我。

    这样的交情让裴寂几乎成了官场不倒翁，犯下多大的过错，也有皇帝给他撑着呢，那还害怕什么？

    李渊对裴寂信任到什么程度呢？比如说李渊前两年要铸币，于是将这个任务交给了裴寂，任其自行铸造……宠信到如此地步，若非裴寂自己不争气，不然稍进一步，那一个权臣的位置总归逃不过。

    当然了，已经发生了事情没有如果一说。

    裴寂在李渊治下的官位是尚书右仆射，兼礼部尚书，封魏国公，几乎已经到了位极人臣的边缘处，按照规矩，其实身上还应该加个大将军号，金紫光禄大夫什么的，那就齐活了。

    可惜的是，汉王李定安攻入了长安，裴寂惶惶然闭门不出，等待命运的抉择。

    王泽入主礼部不久，已经有几个人向他为裴寂求情，这说明什么？说明裴寂的人缘是真的不错。

    可王泽绝对不会多嘴，裴寂何人也？河东裴氏子，搁十年前求到他王氏门前正对，裴王两家领晋地之风骚，守望相助，互为表里，那几乎就是一家人。

    可李渊当了太原留守之后，一切就都变了，裴氏为在李渊面前邀功，把王氏算是给坑苦了，不然的话，王氏也不会那么坚决的投入到汉王李破的怀抱。

    裴王两家至此结仇，几乎断了往来，而始作俑者，就是这位当年任职晋阳宫监的裴寂裴元真。

    若非王氏方进西京，不欲多事，不然的话别说给裴元真求情了，王泽都能往死里按其一下。

    而称帝大事在前，王泽更是全神贯注，不敢有一点怠慢，在之前已经和主掌太常寺的何稠商量了很多次了。

    只是今日游目四顾，怎的何稠不在？

    不过今日之事有够离奇，何稠不在也好，七老八十的年纪了，可受不得惊吓。

    “既是神人托梦，国号可有考量？”

    听这么一问，众人皆都沉默不语，国号想了几个，都不太理想，这同样是事关国运的大事，不能不慎重。

    可不嘛，这国号一取可就改不了了，一用就是上百年，不得好好想想？

    思索之中，温彦博心下不无埋怨，当初取王号的时候就应该想到有今日，以王号为国号，就简单的很了。

    现在可好，汉王，你又不姓刘，汉是汉不了了，然后就是属地，晋呢，司马氏刚用过没多少年。

    神人托梦，尧帝治的是唐国，有人称其唐尧，倒是正好，可惜，被李渊那厮给用了……

    众人估计跟他想的都差不多，相互对视间，纷纷出言，意思大概也一致，就是再商量一下。

    这也正常，别看前人记载，谁谁谁称帝，国号是什么什么，好像很简单一个事情，实际上呢，称帝之前，商量了不知多少轮了，绝非是一拍脑袋的产物。

    李破哼了一声，一脸的不高兴，“此事已是刻不容缓，俺梦中已是雷声隐隐，等你们商量出来，雷已劈在老子头上，那时还要尔等何用？”

    已经很长时间没称老子了，李破心下比较舒爽，众人惊了一下。

    温彦博马上就想开口劝谏，都是要当皇帝的人了，还老子娘滥飞的，成何体统？这里又非匪巢……

    可看到李破脑袋冒火的样子，又想起方才苏亶的狼狈，心先哆嗦了一下，闷头不再言语。

    其他人则面面相觑，无计可施。

    只苏亶偷眼瞧着大王模样，心中不由一动，想起当年旧事来了。

    当初封王的时候，这位就早有定计，其他人忙活了一圈，人家自己就把王号给定下来了，大家弄了没趣不说，一些蹦的很欢的人后来纷纷吃了苦头。

    今日这景象……和当初虽不相同，事情可却差不多啊。

    心念电转间，苏二郎终是咬了咬牙，出声道：“即是如此，不如大王来选定，神人相托，此乃天命，自应由大王自主，臣等听命便是。”

    温彦博一下瞅向苏亶，差点扭断了脖子，心说好你个苏元宰，莫不是方才被吓疯了，怎么这会出来捣乱，最终决定的是大王不假，可也不能乱来嘛。

    尤其大王这金口一开，还让咱们怎么反驳？你苏元宰也当了这么些年的官了，难道这么浅显的道理都不懂吗？

    转念间，温彦博愣了下，又回头望向李破，狐疑满腹，心说不会吧，难道早前已经通好了声息，只为此刻？这也太没道理，论起亲近来，咱可还当过您得老师呢，怎么就不能事先知会一声？

    这殿中就没有傻子，瞧瞧大王，再看看苏亶，都闭紧了嘴巴，这会再出来说话的人绝对不怎么聪明。

    李破需要的就是这么一个台阶，虽然苏亶这厮入城以来很不着调，可关键时候，还算知他心意，过后再容他几天也就是了，这厮也不容易。

    “既知神人为尧帝，那也简单，尧受封于陶唐，陶与逃同音，不可，那便是唐了，李渊窃国之贼，不配其位，我今诛之，是为正本清源之举。

    今我以唐为号，吾名中有石，石者土之精也，隋得火德而兴，吾今获土德，稍克火德，而火却生土，此正应国朝更替之兆也。”

    一番话听的众人目瞪口呆，心下差不多都是一句，您真的梦见了尧帝吗，还是说尧帝梦见了您？

