    思前想后，考虑了很多很多。

    云海甚至换位思考，将自己代入成初代皇后，又想了很久。

    当六千万异形大军到达废墟时，他最终拿定了主意。

    “就我们俩？”

    听到云海的决定，云月几乎不能相信自己的耳朵。

    “没错，我们俩就行了。”

    云海重重地点了点头。

    不能置信变成了惊喜，云月兴奋地挥了挥粉拳，光洁的脸庞因为激动而有些红晕。

    “老大，什么时候你变得这么有魄力了！”

    云月的表情，看上去恨不得扑上来咬云海一口。

    “你直接就说我以前胆小就行了。”

    没好气地瞪了她一眼，云海这才解释道：“初代皇后已经带着一亿多异形去了，这些被异种寄生过的异形，虽然出现了一些问题，但显然它们的天性中还是畏惧异形皇后的。”

    “它们畏惧异形皇后，肯定也不敢违抗我的命令。”

    “一亿多的变异异形，数量已经足够了。”

    “所以我们没必要再带着浩浩荡荡的异形大军杀过去，更何况那样还太过醒目。”

    “然后，最最重要的是，在和异种植物文明这次交手后，我突然觉得我们最大的敌人不是那个流浪文明，而是强悍的树神。”

    “换句话说，只要找到突破口，只要找到机会，我们剿灭这个流浪科技文明，也许不用牺牲多少异形就能轻易地做到。”

    话说到这里，在云海的精神感观中，那颗气态巨行星已经出现了。

    “霸气。”

    也不知道是不是发自肺腑，云月难道地冲云海翘起了大拇指。

    没有理会她，云海向跟随着自己的六千多万异形大军下达了精神命令，同时打开了超距通讯仪。

    “食物？有，我们有很多。”

    “其实每次在和异形大军接触时，我们都会准备很多的肉食。”

    通讯连接很快建立起来，当听到云海的要求时，洛可王微微一怔，还是很快回应了他。

    “很好，即将到达气态巨行星轨道的异形，它们都很饿，非常的饿。”

    “怎么喂饱它们，是你们的事情。”

    “我不会在废墟停留，会马上去追芷寒。”

    “当然，我会带上一个超距通讯仪，而且会在不定的时间段内联系你。”

    “记住，如果没有紧要的事情，不要尝试主动联系我。”

    云海说到这里，“巨鲸异形”已经放慢了速度。

    而这时，他已经可以看到庞大的“天翼号”主舰了。

    “准备……呃，你都已经准备好了。”

    扭头看向云月，云海话还没说完顿时一脸哭笑不得。

    云月已经做好了一切准备。

    她的背部，柔韧的触手探出来将超距通讯仪紧紧束在后背上。

    而在她的胸前，还有一个复合材料特制的背包。

    正在被她封闭的背包口，云海看到了压缩能量棒的存在。

    这是银龙帝国特制的压缩能量棒，一个普通的人类只要咬一小口，就能保证几天的能量所需。

    当然，以云海和云月的胃口，这一包压缩能量棒肯定也吃不饱，但关键时候还是能起到一定作用的。

    更可况接下来旅途中，就云海自己并不担心能量补充的问题。

    已经从灵子异形身上提取到了特殊的基因，并且完美地融合了，现在的云海，甚至可以从恒星中提取到能量。

    云月也不是问题，只要是生物，几乎都在她的食谱上

    云海就不相信一路追向初代皇后，沿途会没有生命星球的存在。

    “您准备出动多少异形呢？”

    通讯连接还没有关闭，看到云海的架式，洛可王忍不住小心翼翼地问道。

    “就我和她俩人。”

    云海回头平静地应道。

    微微一愣，洛可王张了张嘴，最终还是放弃了劝他改变主意的想法。

    因为洛可王很清楚，云海已经决定的事情，不是他能改变的。

    “你们打算怎么去？”

    爱丽丝突然插了一句。

    “你们的战舰出现在魔戈族星空太过醒目，我们俩直接飞去就行了。”

    云海看了她一眼，回答道。

    “我们也有鳄人的战舰，实际上在天翼号主舰上，就有鳄人的突击舰和侦察舰，这也是考虑到执行特殊侦察任务时的需要。”

    爱丽丝连忙说道。

    云海一听这话，难得地给了爱丽丝一个笑脸，说道：“这样最好不过了，准备好一艘鳄人侦察舰就行了，我们马上过去。”

    说完，云海再不啰嗦了，带着云月离开了“巨鲸别墅”，飞向了不远处的“天翼号”主舰。

    虚无的宇宙空间中，在气态巨行星的轨道上，仍旧留守的异形一齐扭过了头，远远地“看”向了它们的主宰。

    目光在这一片虚空中掠过，敏锐地发现了那些被初代皇后先前暴力抽烂的异形尸体，云海心中有些激荡。

    异种，明显寄生了初代皇后。

    这从先前洛可王展示给他的超级智脑记录下来的细节上就能看出来，只是云海现在发现，这样的寄生，并不是坏事。

    从这件事上，云海发现了解决他现如今最大困境的方法。

    异形在宇宙中光速飞行，是最基本的要求。

    然而截止到现在，除了这颗不知道哪里特殊的气态巨行星以外，云海没有发现还有什么，能让普通的异形“伪进化”，拥有在宇宙中光速飞行的基本能力。

    异种的出现，完美地解决了这个问题。

    如果以后可以拥有无限的异形，只要让完成了蜕皮进化的异形接受异种的寄生，它们就能在最短的时间内拥有光速飞行宇宙的能力。

    这个发现，解决了云海最大的困境。

    这也就意味着，哪怕离开了这片星空，在宇宙中的任何地方，只要他拥有一个可以无限产出异种的母巢，或者说被异形寄生过的异种母巢，他就能在任何环境中源源不断拥有可以在宇宙中战斗的异形。

    至于被异种寄生过的异形负面影响，这在云海看来根本不是问题。

    这些变异异形，对异形皇后都不敢还手，也不敢违抗它的命令。

    再暴戾的它们，又怎么可能违抗异形文明最高的存在——异形主宰的命令。(未完待续。)

