    九公主打人了！她竟然自己亲自动手……不，是动手去踹人！

    踹了一脚还不够，还要继续踹！

    几个婢女倒在地上，被她踹得一直惨叫！

    兰姨简直不敢相信自己的眼睛，这还是矜贵优雅的一国公主吗？

    简直就是泼妇！

    “你……你……”

    “是啊，我打人了，怎么样啊？你能拿我怎么样？”

    楚倾歌竟然还能笑出声！

    兰姨差点就被气晕了。

    她从来没有见过如此荒唐的事情！

    一国公主，金枝玉叶，竟然粗鲁野蛮地打人！

    女子该有的矜持和端庄呢？寻常女子都不敢这样，更何况是一国公主？

    就更别说，九公主竟然还回头冲她一笑：“你能拿我怎么办呢？你说，呵！”

    “你！你……”兰姨差点一口气缓不过来，当场晕死过去。

    两名侍卫面面相觑，完全不知道该怎么办？

    “想拿下本公主吗？”

    他们不知道怎么办，九公主似乎比他们还拎得清。

    “你们可是要掂量好！”

    这话，分明是要说给所有赶到的侍卫听的。

    “我是一国公主，不论我犯了什么罪，哪怕是死罪，在我父皇没有下旨处死我之前，你们谁碰我，谁就得陪葬！”

    此话一出，所有侍卫，一个个脸色一变，赶紧后退，以免趟了这趟浑水！

    九公主说的没错，她身份尊贵，即便她犯的是死罪，整个国公府所有侍卫，都没有资格碰她。

    碰一下，那都是玷污皇家公主的死罪！

    谁敢上前？

    “你……你……”兰姨气得肺都要炸裂了。

    可怜的是那几个婢女，公主的脚，还在一脚一脚往她们身上踹过去。

    “说啊！刚才是不是说本公主召了男伶？说！有没有说？”

    “没、没……啊！啊……好痛！啊……”

    公主不知道踹的她们哪个部位，总之，每一脚下来，都痛不欲生！

    “还嘴硬是不是？本公主让你们说！刚才有没有污蔑本公主！说！”

    楚倾歌踹的，当然是人体最疼的穴位。

    有些穴位并不怎么伤身，可那疼痛感，就是一个大男子也扛不住。

    更别说是区区几个小婢女？

    很快，就有人招架不住了：“是！是我们污蔑公主，是我们……公主，饶命，饶命呀！奴婢再也不敢了！”

    终于，楚倾歌将脚收了回去。

    回头看着已经气得说不出话的兰姨，笑嘻嘻的：“你听到了吗？她们认罪了！”

    这是，屈打成招！

    侍卫们一个个目瞪口呆。

    这九公主，当真一点愧疚感都没有吗？

    良心会不会痛？

    楚倾歌冷心冷情，良心？对善良的人才有用。

    对坏人，拳头比较实在。

    “兰姨，这点小事，就不劳你来费心了，如果没什么事，就请便吧。”

    她带着巧儿就要回自己的院子。

    兰姨好不容易顺了口气，立即脸色一沉，怒道：“夫人要见你！”

    国公夫人要见她，自然是不好推却的。

    不过，楚倾歌却在临走之前，吩咐巧儿道：“我喜欢公主府那套被褥，你和蓝羽回去，给我取来。”

    “公主……”巧儿怎么不知道，公主是故意调走她和蓝羽？

    楚倾歌精致的脸上，始终没什么表情：“没关系，入夜之前回来便好，我倒要看看，她们能想出什么法子，来对付我。”

    丢下这话，她和兰姨一起，朝大堂偏厅去了。

    ","hascontent":1}}

