
　　大战在即，洛瑶无法去找陆晨，她还要带着落尘去见远古七神！

　　而陆晨身处东岳国，甚至路过王城，却也不能去找洛瑶，他直奔大荒四国而去！

　　在临近抵达东岳国西侧边境前几天，陆晨只以太梭代步，积攒魂体合一的时间。

　　如今要过边境需要经过两道盘查，一道是东岳国守军，一道是大黄东极国守军。

　　现在两国过境的人特别多，几乎都原住民从大荒东极国前往东岳国，原因嘛，陆晨大概也能猜到。

　　“你要出境？”守军诧异的看着陆晨，陆晨挡住了他的胸章，就外形来看，这家伙就是个原住民。

　　“只有原住民想尽办法，往我们东岳国来，还没看见谁要出去的。”

　　陆晨摇摇头，编了个理由，“我老婆在那边，我要去找她。”说着，陆晨还偷偷掐了小兽神，小家伙当即鬼哭鬼叫的。

　　看了看孩子，守军也觉得陆晨的这个理由应该不会有假，“行吧，你走吧，不过我可告诉你，明天开始，现在东岳国也无法接收更多原住民了，后面将不再接收原住民。”

　　陆晨点点头，“多谢大哥了。”说着，急忙出了东岳国边境。

　　要越过前面一座山才能到东极国边境，在山上，陆晨看到了大批原住民，他们带着全部家当，一家老小在这里露营，等待这进入东岳国。

　　“这么多人，估计大多数人都来不及进入东岳国……”陆晨叹息着摇了摇头。

　　陆晨总算到了大荒四国中的东极国边境。

　　这边相较东岳国那边，几乎只有出去的，没有进去的。也许是原住民知道东岳国最后一天接受难民，边开始蜂拥着赶往东岳国了。

　　“小子，注意，大荒四国只接受地修以上的人族。”原神小声的对陆晨说道。

　　陆晨远远的看了一眼守军的方向，那里守卫森严。

　　陆晨的等级显然不够，难道要硬闯吗？陆晨担心这边守军如果遇袭，会耽误这些原住民进入东岳国，那对他们来说，可能最后的希望就破灭了。

　　左思右想之下，陆晨一扭头，混入了难民之中。

　　他看到一名女子一人推着一辆独轮车，车上放着一些捡漏的家当，一只大箱子，还坐着两个小孩，狼狈不堪的往前面的山上赶路，希望能赶上最后一批进入东岳国。

　　陆晨急忙跟了上去，“这位大姐，你这车卖给我吧。”

　　那女人诧异的看向陆晨，为难的和说道，“这，这都是我日常要用的东西啊，到了东岳国我们也是原住民，没有这些东西，生活都无法维持。”

　　陆晨直接拿出100枚灵石，塞到女人手中，“大姐，这些钱够你们自己盖一间房子，添置家当了，你现在只要带着孩子，再带一些干粮，其他的东西都留给我。这样你走的也快一点啊。”23sk.Com

　　“这！”女人震惊的看着陆晨手中的灵石。

　　100灵石，别说买这些东西了，都足够他们一家用好久了！

　　“好好好，多谢恩公，桂花，二狗，跟娘走！”

　　女人动作麻利，提着一袋干粮，拉着两个孩子就走，临走前还对陆晨千恩万谢。

　　陆晨微微一笑，目送他们进入山中，随后将小兽神放在车上，还召唤出大黄，小毛团，一起坐在车上，自己则一手推着独轮板车往东极国走。

　　“站住，干嘛的！”迅速有守军拦住了陆晨。

　　东极国就是不一样，东岳国的守军都是人族，而东极国这边，种族混杂。人族，天魔族，甚至还有魔族，龙人族……实力也都很强，最低地修！

　　陆晨一脸不耐烦，“那边人太多了，东岳国有什么好的，我不去了还不行！我要回去！”

　　几个守军面面相窥，这家伙是从东极国出去，投奔东岳国的？貌似是觉得没机会进入东岳国了，又折返回来了。

　　大荒四国对修仙者的等级要求是很高，但是每个地方都有原住民，毕竟修仙者也要吃喝拉撒，需要这些人务农。

　　一个原住民而已，而且是从东极国出来的，这些人也没兴趣在他身上浪费时间，直接放行了。

　　陆晨心中窃喜。

　　“嘿嘿，老子真是机智！不费吹灰之力进来了！”

　　陆晨只有一只手，他也不敢使用灵力，独轮车有点难控制，歪歪扭扭的赶紧消失在了守军的视线中。

　　好不容易到了没人的地方，陆晨把独轮车和那些家当一起收入了背包……

　　“这东西还挺有用的，说不定下次还能用到！”

　　大荒四国，东南西北四极分别对应四国，褚天山就位于四国中部的交界处。

　　陆晨便一路向西，直奔褚天山。

　　进入东极国几天，陆晨明显能感觉到周围的紧张气氛。

　　大批原住民装订被抓去挖渠造墙，布置工事，周围许多原住民被迫提前上缴大量物资，因为城池里已经开始囤积物资。

　　陆晨终于知道为什么在边境看到的都是一些妇孺老小了，身强力壮的都被抓去当苦役了。

　　战争还没有开始，这里的原住民便已经生活在水深火热之中了。

　　可惜，陆晨现在也无能为力……

　　赶路的这几天，陆晨也听说了大荒四国的大荒战神已经重生！

　　据说，大荒战神重生时，一千名留有他血液的原住民就被盯在石柱上，承受三天三夜的风蚀，将血液蒸发提炼，回流到大荒战神体内，这才唤醒了大荒战神。

　　陆晨不禁想到了雪儿和阿铁他们。

　　如果不是自己阻拦，雪儿应该也死了，而阿铁的妻子，也恐怕不可能生还……

　　深夜，陆晨坐在湖边，拿出原神令。

　　“原神，你为什么没有重生？”

　　令牌微微亮起来，“重生？当初我以灵丹自爆才重创魔兽至尊，要不是我早知道我会魂飞魄散，也知道原住民的生活以后未必会得到改善，提前炼制一百枚原神令，这世界不会留下我的任何东西。”

　　陆晨摇摇头，有些人以为原神杀了魔兽至尊，但其实，原神灵丹自爆，也只是重创魔兽至尊！

　　而且，魔兽至尊在天池下疗伤恢复，又碰上了下来疏通灵脉的散仙，结果还只是打了个平手……

　　成年的魔兽至尊是有多强？！

　　“再说……”原神的声音再次响起，“陨落便是陨落了，就算我不是灵丹自爆，我也不会选择重生。”

　　“我不会用族人的血肉，当成我重生的工具！”

　　陆晨点点头，这样的原神，还真是让他更加敬佩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第863章 太机智了免费阅读。https://xs.23sk.com 