
　　姣姣进屋，吓傻。

　　穗子手起刀落，将原本快到腰的两根大辫子剪下来。

　　她现在的头发，将将碰到肩膀，勉强能梳个小揪揪，没了这两根大辫子，整个人都清爽了。

　　“你......不心疼？”姣姣摸摸自己的俩小犄角，谁要动她的头发，她就咬谁。

　　嫂子这么长的头发，说剪就剪了？

　　“恩，当断不断反受其乱。”穗子前世就留的短发，干练省事儿，没什么不习惯的。

　　于敬亭昨天烧报纸不小心烧了她一大截头发，辫子继续留下去也是一边长一边短，不如都剪短了。

　　“回头卖了，给你买排骨吃。”穗子把剪下来的辫子收好。

　　姣姣以为是她总嚷嚷吃排骨，给嫂子整急眼了，只能卖头发换钱，红着眼看穗子，憋了好半天。

　　“其实我不吃也行......”

　　纠结的小表情逗笑了穗子。

　　“那咋办啊？不吃也剪了，接不回去啊。”

　　“那我......我帮你喂猪，我还会喂鹅，反正我不欠你。”

　　穗子眼弯弯，不去拆穿小丫头的倔强。

　　于敬亭挑着两桶水回来，殷勤地把水缸装满，看到穗子短发的模样，大受打击。

　　这兄妹俩受刺激的表情都一样，都觉得穗子剪头发是因为自己。

　　“我去劈柴。”于敬亭心虚。

　　“我去喂猪！”姣姣也心虚。

　　穗子拽着于敬亭。

　　“我这发型好看吗？”穗子问。

　　“好看。”于敬亭昧着良心说，比狗啃的好不了多少，她剪发水平真不咋地。

　　“你撒谎时，眼睛眨特快知道吗？”穗子把剪刀和木梳塞给他，“帮我修一下，修得齐一点，我就原谅你。”

　　于敬亭小心翼翼地帮她修边，他剪的很慢，温热的大手时不时擦过穗子的脸颊，笨手笨脚，轻拿轻放。

　　“哥，你有点像啥呢......”姣姣歪着头想了下，找到了非常合适的形容词，“手捧豆腐的狗熊。”

　　“噗！”穗子被逗笑了。

　　于敬亭恼羞成怒，对姣姣挥舞剪刀。

　　“我看你就是个熊！小嘴巴巴的，就该给你的小揪揪剪下来！”

　　“不要！”姣姣捂着头顶上的俩揪揪，“亏得我刚还帮你打发李四眼呢。”

　　于敬亭停下，穗子惊讶。

　　“他找你干嘛？”

　　姣姣把李有财拦着她的事儿说了，从兜里掏出那两块糖。

　　“哥，你说他这糖有没有耗子药？”

　　于敬亭接过糖，对着太阳光一通照，表情严肃。

　　“是，有毒啊。”剥开糖衣，顺手塞穗子嘴里，“把这个漂亮小娘们毒趴下，我好奸——啊！”

　　穗子一手肘怼他肚子上，小脸通红。

　　不要脸的，当着孩子胡咧咧什么!

　　“好贱什么？“姣姣没听懂，分不清奸和贱的区别。

　　“你嫂子给你试毒了，没事，能吃，剩下那块赏给你了。”

　　“谢谢哥。”

　　穗子鄙夷地看着于敬亭，这家伙糊弄孩子的糖，还糊弄孩子谢他，无耻啊。

　　“这李四眼打探咱家的事，安的什么心思？”于敬亭问。

　　“我说了你不要生气，他大概率是想算计我，让我把孩子流掉。”

　　穗子对李有财的了解深入骨髓，他一撅腚，她就知道他要拉几个粪蛋。

　　“打的轻了。”于敬亭突然想起来了，“昨晚我要揍他，你干嘛拦着？”

　　“理由跟现在我拦着你揍他是一个，他不知道我们已经发现了他，也不知道姣姣都告诉我们，我们有很多机会教他做人，他却不知道我们洞察这一切。”

　　穗子不想让李有财知道自己也是重生的，被他洞察了先机，想送他进去就难了。

　　穗子始终认为，只有进去吃牢饭，接受党的再教育，才是对恶人最好的归宿。

　　“小娘们花样真多，啧。”于敬亭不是太满意，这些文化人暗里来暗里去，哪有揍一顿解气？

　　他有一肚子牢骚，看到穗子的短发后硬憋回去了，到底是心虚。

　　吃早饭时，王翠花开了个家庭会议。

　　家的篱笆西墙松动了，原因不明。

　　穗子意味深长地看了于敬亭一眼，于敬亭看天花板。

　　“老张家的墙好像也塌了，我看他们家拉了些水泥和砖头回来，铁根你打听下得多少钱，要不咱家也砌砖墙得了。”

　　穗子的心动了下。

　　老张家就挨着李有财家。

　　墙这个词对穗子来说，带有一定的心理阴影。

　　于家虽然没有个正经劳动力，可于敬亭这个“不正经”劳动力总有来钱的道，起个砖墙对老于家来说不算多困难。

　　前世李有财能够对老于家的墙下手，把穗子的骨灰手串埋老于家墙里，是因为于家搬走了，平日里不住在老家。

　　穗子相信，不止自己对墙比较敏感，李有财看到邻居砌墙，肯定也不会无动于衷。

　　“娘，张家砌墙找你算日子了吗？”

　　“这又不是上梁，不用算。”

　　“街坊邻居的住着，你去看看吧。”

　　王翠花一想，也行啊，过去溜达一圈，不赚鸡蛋不要羊奶，送个人情也行。

　　吃了饭，于敬亭把穗子拽到房内，压在门上结结实实地吻了一会，稍微解了馋，这才问。

　　“小娘们又憋什么坏水呢？”

　　他才不信穗子平白无故的让他娘送人情去呢，通过这几次俩人联手收拾李有财，于敬亭发现媳妇不为人知的一面。

　　“等老张家墙盖起来，你就这样......”穗子趴在于敬亭耳边嘀嘀咕咕。

　　“又套麻袋？咱就不能迎头给他一顿暴击？”于敬亭听到她又要让自己打闷棍去，不那么情愿。

　　穗子的手轻轻拂过短了的头发，垂着眼眸，于敬亭一看她这短发，愧疚心蹭地起来了。

　　“行了，我去还不行么？”

　　穗子看他这不情不愿的，唯恐把他憋坏了，小声叮嘱。

　　“我又没说，套了麻袋就不能明面揍他了，不过你得等张家墙砌好后再下手。”

　　打死李有财也想不到，穗子对他用过的套路，还能来个“返场答谢”，昨日重现！

　　小两口交换了个眼神，默契逐渐增加起来。

　　夫妻感情就建立在对李有财的摧残上，有那么点战友的味道了。

　　“对了，昨晚你话只说了一半啊，你还没告诉我，你改名为什么是因为我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第27章这逐渐增温的感情呦免费阅读。https://xs.23sk.com 