    他不再属于她。

    他的身边，现在甚至连她的位置都没有。

    他有新的爱人，新的生活，只有她，被丢在了过去，抱着一些可笑的回忆独活。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    真残忍。

    路乔浑浑噩噩的在大街上，如同是一抹游魂一样，不知道到底要去哪里。

    心里难受的几乎让她怀疑是不是快要死掉了，但是眼眶里却是干涩的，涩的发疼。

    原来，难受到了极致，连眼泪都失效了，那种难受感没有办法发泄，无处排遣，堵在心里堵的要爆炸。

    天空突然开始下雨，一滴滴冰凉的雨丝落在身上，几乎凉到了心里。

    路乔抬头看着阴沉沉的天空，惨然一笑。

    她的这一梦可真长啊，一梦七年，大梦醒来，才发现，永失我爱。

    不知道在雨里走了有多久，衣服被雨水打湿了，凉意渗透入了骨头里，好冷好冷。

    迎面走过来一个人，“路小姐？”

    路乔抬头去看，脸色骤然间就变了。

    原来不知不觉她又走到了霍氏集团的楼下。

    眼前站了一个女孩，样子很陌生，但是衣着打扮她认得，是之前跟霍宴一起进霍氏里的那个女孩子。

    手用力收拢在了一起。

    她嗓音水一样的温柔，“路小姐，我们又见面了。”

    原来之前已经见过面了吗？

    路乔牵强的笑，“你好。”

    “我们能谈谈吗？”温然指指她身后的咖啡馆，“正好现在下雨，我们过去避避雨？”

    柔弱的女孩子，就该被人捧在心尖尖上，让她现在雨里受凉都是一种罪过。

    路乔从她尖尖小小的脸上移开目光，轻轻道了一声：“好。”

    咖啡馆里比室外要温暖很多，放着一首情歌，比较欢快，唱着恋爱的甜蜜，

    跟她们情敌相见的气氛一点都不符合。

    面对面坐着，温然先开了口：“路小姐，之前我说的那句话，现在能不能收回？”

    路乔紧紧地拢着手里的杯子，温暖的温度才让她有些觉得自己还活着，有说话的力气，“什么话？”

    她是真的不记得温然说过什么，但是，温然却以为她是在装傻。

    “就是之前我们在幸福私房菜的那一次谈话，我跟你说过，我不会在纠缠阿宴了，我退出，祝你们幸福。路小姐，现在我后悔了，你能不能……”

    温然的话，路乔没有听进去，她的注意力停在温然的前半句。

    幸福私房菜。

    这是她跟霍宴的秘密，霍宴连这个地方都告诉了这个人了吗？

    低头抿了一口奶茶。

    很甜的味道，让她心里稍稍的好受了一些。

    “我真的很爱阿宴，没有他，我会活不下去的，路小姐，真的，算我求求您了，能不能把阿宴让给我？”

    路乔又喝了一口奶茶，瞬间还吃了一口蛋糕，满口的甜味，甚至都有些发腻了。

    她不爱吃甜食，但是这个时候，似乎只有甜食才能够，让她的心情稍稍的有那么一些的愉悦。

    感情的这种事情，是说让就能够让的吗？

