    夜幕降临，麦格和埃菲简单到了个别，将钥匙交给她，算是将塞班酒馆就此托付。

    一家人趁着夜色，径直回了混乱之城。

    “小姐，以后你就是洛都城里最好的两家酒馆的老板了，超厉害啊！”玛拉看着埃菲，一脸崇拜的说道。

    还好师父最终选择了小姐，否则她可不知道要怎么当老板。

    “以后会更忙了，悠闲地生活就此远去。”埃菲幽幽叹了口气，“他倒是舒服了，老婆孩子热炕头，日上三竿再起也不迟。”

    “没事的小姐，我会努力帮忙的！”玛拉摩拳擦掌道。

    “可以，那明天开始，你一天练手一百份凉拌猪耳朵，就在咱们泰坦酒馆卖。”

    “啊？”玛拉一愣，“师父不是说不完美的猪耳朵，不能拿出来卖吗？”

    “这件事其实是相对的，对于塞班酒馆来说，完美的猪耳朵才是适合给客人食用的下酒菜。”埃菲笑着摇头，“但对于泰坦酒馆来说，哪怕就是不那么完美的凉拌猪耳朵，也足以碾压我们现在提供的下酒菜，那它就是完美的了。”

    “这样啊……可是……”玛拉若有所思。

    “你师父让你练习一千份才能出师，你知道一千个猪耳朵需要多少头猪献出生命吗？你要是不拿来卖，你一个人吃一千份猪耳朵吗？”埃菲翻了个白眼道。

    “卖！”玛拉斩钉截铁道，她可不想吃一千份猪耳朵，只是想想都觉得可怕。

    不过，她还是有些好奇的问道：“小姐，那到底要多少头猪献出生命呢？”

    “笨蛋，当然是一千头。”

    ……

    麦米餐厅开门一天，又关门歇业了一天，让食客们幽怨至极。

    不过好在这是按规矩休假一日，但反之而来的是第二天一早，餐厅外便已排起了长队。

    大部分人是冲着早餐来的，也有小部分人是冲着小美人鱼绘本来的。

    麦格起了个大早，写了个小黑板准备挂门上，一开门，就对上了一双双在黑暗中泛着幽怨光芒的眼睛。

    “这么早啊。”麦格有些惊讶，把小黑板往门上一挂，退后一步站在温暖的暖气范围内，笑道：“冷吧。”

    “冷……冷！”站在前排的哈里森牙齿打颤道。

    “没关系，忍一忍也就熬过去了，这么一比较，餐厅里可真暖和呢。”麦格笑了笑，然后关上了门。

    众客人：？？？

    不多久，餐厅门重新打开，麦格提着一个大缸走了出来，还拿了两摞一次性杯子，看着哈里森笑道：“来吧，这给大家分发放姜汤的任务就交给你了，吃饭前先热个身。”

    “麦老板放温暖，这还是第一次呢。”哈里森一脸惊讶。

    客人们也是好奇那口冒着热气的大缸里装着的是啥。

    麦格把一把大汤勺交到哈里森手里，拍了拍他的肩膀，“交给你了。”

    “保证完成任务。”哈里森笑道。

    麦格重新关上门进了餐厅，哈里森吆喝了两个年轻人，和他一起给大家盛上一小杯热气腾腾的红汤姜汤，发放到众人的手中。

    发烫的姜汤装在纸杯中，握在手中暖暖的，让久站不动有些冻僵的手重新获得了知觉。

    “好香啊，是糖糖吗？”一个小姑娘双手捧着杯子，凑在杯子前轻轻嗅着，满是好奇。

    “可能麦老板在里面加了甜甜的糖吧。”小姑娘的父亲笑着道，吹了吹热气，然后喝了一口。

    姜汤微甜带辣，但入口并没有非常刺激的感觉，反而感觉颇为温润，在口腔里打了个转，然后顺着喉咙滑入胃里。

    温暖的感觉从喉咙伸出一直贯穿到胃里，然后就像是往胃里塞了一团发光发热的小火团一般，身体顿时变得暖洋洋的。

    “好喝！”男人眼睛一亮，又是喝了两口。

    小杯的姜汤很快便被他喝完了，鼻子和额头上冒出了几分细密的汗珠，感觉整个人都暖和起来了，而且是从里到外，从上到下的暖和。

    初春的寒意被完全驱散，整个人都变得舒服了。

    咕噜~咕噜~

    喝汤的声音接连响起，众人的体验都颇为相似。

    一杯姜汤下肚，整个人都变得暖和起来，寒冷也就不难熬了。

    “好热！感觉这一杯汤下肚，和坐进餐厅也差不多了。”

    “不愧是麦老板！能把姜汤煮的那么好喝。”

    “突然有点小感动……麦老板果然还是个好老板。”

    众人七嘴八舌的议论着，都感叹着这姜汤的神奇。

    “好好喝啊，可以再来一杯吗？”小姑娘把姜汤小口小口的喝完了，昂起头看着男人问道。

    “这……”男人犹豫的看向了前面掌勺的哈里森。

    给几百人倒上姜汤的哈里森，累的双手已经不是自己的了，把锅底最后一点姜汤舀到杯子里，准备也尝尝味，刚好听到了那小姑娘的话。

    他看了眼手里的杯子，又看了眼小姑娘，笑着上前把手里还没喝过的杯子递了过去，“来小朋友，这杯也给你。”

    小姑娘没有伸手去接，而是看着哈里森问道：“那叔叔你自己是不是就没有了呢？”

    “没关系，叔叔刚刚在旁边闻着味都闻饱了，现在正热乎着呢。”哈里森笑道。

    小姑娘仰头看着父亲，露出了几分征询之色。

    “您自己喝吧，辛苦了那么久，她喝过一杯了，差不多了。”男人连忙说道，笑着摸了摸小姑娘的头。

    “小朋友多喝点是对的，暖和了就不会生病呢。”哈里森笑着把杯子塞到小姑娘的手里，然后回到了自己的位置上。

    “谢谢叔叔。”小姑娘甜甜的笑道。

    “不客气。”哈里森挥了挥手。

    初春冰冷的早晨，被一杯小小的姜汤温暖了。

    而吃货们的内心，则被那挂在门上的小黑板挑动起来。

    今日新品：面食：红油抄手（辣！）新菜：辣子鸡！

    继前日推出刀削面和灌汤包后，麦老板今日再次推出两道新菜！

    “好家伙！麦老板简直高产胜母猪啊！”哈里森都忍不住惊叹。

    “这是早餐重口味党的胜利！今天起，早上终于也可以吃重口味的东西了！”

    也有人看到红油抄手大喜过望。

