    “是吗？回去告诉你们姥姥，老子张铁柱记住他了……”

    张铁柱说完之后，咔嚓一声踩断了这个家伙的大腿，歹徒顿时就晕了过去。

    虽然喊他回去告诉他们姥姥，但能不能醒过来走出大山，那就看他自己的造化了。

    就是这个家伙想用毒害死张铁柱，自己还没有对他下杀手，这已经是手下留情了。

    张铁柱再返回去，发现那个屁股被野猪夹子夹住的家伙已经不见了，只留下一条血的痕迹，没想到那个混蛋够狠的，竟然屁股上还带着个大野猪夹子，就逃了。

    张铁柱也懒得去追杀，这时他快速的返回，找到自己的摩托车，开着摩托车朝前快速的飚了出去。

    此时在山头上，小泉太郎一直拿着望远镜，盯着这边发生的一切。

    看到张铁柱安全无恙的从树林走了出来，这个家伙懊恼的叹了一口气。

    “唉，看来时机还没到，必须要继续盯着这个小小的农民，一定要杀了他，不然老子没脸回去见总会长……”

    “小泉君，你在岛内一向心高气傲，办事也心狠手辣，为什么现在成这样了？”这时站在他身边的跟班不解的问道。

    “你他妈懂个屁……”

    小泉太郎一脚踢了过去。

    这丫的是没有吃过张铁柱的亏，所以才敢在这里大言不惭，早知道这样，刚才就应该让他去冲的，被张铁柱教训一顿，才知道厉害。

    小泉太郎黑着脸，收起东西下山，打算继续躲在枫树村出来的必经山路上，监视张铁柱的一切情况。

    只要有十足的把握杀死张铁柱，这个东岛鬼就会像恶鬼一样，不顾一切的扑上去的。

    张铁柱原本是想去救人的，但没想到竟然遇到这种糟心的事情，这让他的心情极度的不好。

    开着摩托车骂骂咧咧的加速，直朝家里飚去，只想在吃晚饭之前赶到枫树村，和师姐共进晚餐，然后到了晚上再抱着师姐好好研究一下她的病情。

    摩托车开上柏油马路，直朝镇里的方向飚去。

    如今张铁柱的技术已经越来越高了，虽然只是一辆二手的破摩托车，也被他开出了风驰电掣的感觉。

    还没有到古木镇的路口，就远远的看到一个女孩在路口下车，朝镇里走去。

    女孩穿着米白短裙，身材特别的修长美丽，皮肤雪白，在镇里很少有这么年轻漂亮的女人。

    女孩听到摩托车的声音，转头看了一眼，忽然就停了下来。

    “铁柱哥哥……”

    看到竟然是张铁柱，女孩差点高兴的跳了起来。

    这时候张铁柱才发现这漂亮谜人的少女竟然是自己的小女朋友，看到性感迷人的朱丽，张铁柱就放弃了回家的想法。

    “吱……”的一声，把摩托车停在朱丽的身边，张铁柱跳下摩托车，一把抱住了自己的小女人。

    朱丽也激动异常的紧紧的箍住张铁柱，紧靠在他的怀里，享受着这种被男人抱住的感觉。

    朱丽虽然年轻漂亮，但他已经是张铁柱的女人了，所以已经算不上是少女，但却比少女更加的柔软撩人。

    “铁柱哥哥，你怎么从那边过来了？”朱丽钩着他的脖子说道。

    “哦，没什么大事，被骗子给骗过去了……”

    “啊？骗财还是骗色？”朱丽惊讶的张大了嘴巴。

    “你个小傻瓜，胡说八道什么呢，来，上车哥带你去镇里……”

    张铁柱坐上摩托车，拍了拍自己的后座。

    朱丽姣滴滴的坐了上去，箍住铁柱的后腰，整个柔软的身子全部都贴在了张铁柱的后背上，铁柱顿时感受到一阵异常温軟舒坦的感觉，非常的爽。

    张铁柱急忙开着摩托车，快速的朝镇里驶去，心跳非常的快，很想马上带着自己的小女人去私房菜馆好好的亲个够再说。

    上次朱丽是因为生气才离开的，但过去了这么多天，她已经忘记了当初的不快，侧脸趴在张铁柱的后背上，秀发微微飘荡着，感觉特别的甜蜜。

    摩托车很快就到了私房菜馆，张铁柱把摩托车停在门口，拉着自己女人的手快步朝里面走去。

    “铁柱哥，你带我到这里做什么，吃饭吗？”

    “哦，上去再和你说……”张铁柱打算上楼之后，再和朱丽解释自己已经买下私房菜的事情。

    但是到了大厅，张波就立马笑呵呵的迎接了出来。

    “老板，你咋来了……”

    “哦，张波你忙你的，我到楼上去休息一下，对了，帮我准备房间没有？”

    “准备了的，老板你上去，右转那间最大的套间就是为你特意准备的，随时都可以过来住……”

    “好嘞……”

    张铁柱微笑的点头，拉着自己的小女人快速的朝楼上跑去。

    朱丽听的稀里糊涂的，不明白这个菜馆的店长，为什么忽然喊张铁柱喊老板了，难道这个臭男人，竟然霸占了别人的菜馆了？

    朱丽的嘴巴又翘起来了，明显有些不高兴了，扭扭捏捏的被张铁柱拉进了房间。

    到了房间里，张铁柱急吼吼的一把扛起朱丽就扔在了席梦思上，然后扑上去压住了她的雪白身子。

    但是朱丽却撑住了张铁柱，不让他亲近自己。

    “怎么了朱丽宝宝……”

    “不理你……”

    朱丽撅着小嘴巴，把自己的脸转到了一边去，不看张铁柱。

    “怎么了，那么久的事情了，还生气呢？”张铁柱以为朱丽还在为上次的事情生气，但是也不对啊，刚才在路上见面，不是对自己很好的吗，还在摩托车的后面紧箍住自己。

    “铁柱哥哥，你说这菜馆怎么就是你的了，是不是你用给武小媚治病的理由，威胁她老爸把菜馆送给你了……”

    听到这么一句话，原本热情似火的张铁柱，顿时也没有继续下去的想法了，冷冷的从朱丽美妙雪白的身子上滑了下来。

    “朱丽，你就是这样想我的吗？”

    张铁柱有点失望的看着自己的小女人。

    “难道不是这样的，那你说，为什么武老板忽然把生意这么好的菜馆给你了？”

    朱丽还是不依不饶的，坐起来看着张铁柱质问着。

    “呵……朱丽，你把我张铁柱想的也太卑鄙无耻了吧？”

    张铁柱站了起来，掏出烟来点上，走到了一边的落地玻璃窗前，哗啦一声拉开了窗帘。

    此时已经夜幕降临，镇里的人家也开始亮灯了，窗外一片灰黑。

    张铁柱真后悔带朱丽到这里来，如果自己不在路上遇到她，直接回家，也许这时候已经抱住自己的师姐恩爱无比的一起温馨的吃晚饭了。

    张铁柱很想就这样一走了之，但想了想，觉得朱丽也是个特别善良的好女人，才会这样质问自己，所以又忍住了丢下她马上离开的想法。

