    

    这两位老牌剑仙，在剑道一途浸淫多年，对剑修的理解远不是外院，甚至内务院那帮废物的水平。

    他们深知，目前的修行界已经到了一种内卷严重的程度。除了九大上宗跨出了一步，不再受资源制约以外，其他宗门无不陷入了发展的瓶颈。

    仙国地盘早已瓜分完毕，能开采的资源基本固定了。

    宗门要提升实力，就要有更多的高手。而高手的产生除了天分外，又不得不受制于资源。想有更多的资源，就只能扩大地盘，拥有更多的矿藏。

    但是仙国早已固定，想外扩就必然要和其他宗门争夺。争夺就需要战斗，就要有高手，要消耗资源。

    这就成了一个闭环，一个大宗门的诅咒。

    这些问题剑宗的高层其实看得很明白。浩养峰的动作，兽场的开设，其实都是在试图打破诅咒的努力。前者是老路，追寻九大上宗的路子。而这兽场，则是一种全新的尝试，一种对资源重新定义的尝试。

    换个说法，像戒律峰，原本的内务院，这些人都属于保守派。他们其实也看到了剑宗的艰难，但是，相比于未来的发展，他们更在意当下的地位。毕竟修行界中因为激进而没落的宗门多了去了。有些沦落为了散修，邪修，有些则彻底的消失在了历史长河中。

    多做多错，稳稳的保住目前的状况，能安稳从五品提升到四品，就挺好了。

    而近些年开始掌控话语权的浩养峰和斩孽峰两脉却都属于激进派。

    只不过这两脉激进派相互之间却也有分歧，相互之间有合作也有拆台。本意都是为了剑宗的未来，相互之间都会在对方头脑发热的时候泼上一盆冷水。

    限制兽场收徒，是这个道理。渊辞出手隐瞒豪山矿场的情况，也是这个道理。半斤八两，所以渊辞明明给浩养峰捣乱了，对方也只能咽下这口气。甚至连黄烁也能逃过一劫。

    这就是两峰的默契，有底线的合作，也有底线的拆台。这个底限就是剑宗的未来。

    浩养峰的动作已经引来了九大上宗的插手，那么斩孽峰出手给你降降温，也就合情合理了。你自己一大堆漏洞，没处理完善，就别那么激进。自己人降温总比外人干预损失小得多。

    所以这个黄烁，给了他们不少遐想。

    剑气的本质是能量，能量不可能凭空诞生的。那些真传弟子可是每个月一枚六品灵石福利供着，剑气也才那样的水平。这黄烁，一个外院弟子，记录里就买过一枚八品灵石。现在却有此等剑气修为。

    如果他没什么私下里的交易，没在矿山贪墨灵石，就能有这样的水平。那么这五行废体似乎也不是没有可取之处。只要能解决属性加成的问题，哪怕比真正剑修弱一些，这个性价比也是可以接受的。

    宗门的发展不就是这样么？要么培养真正顶尖的高手，要么培养大量廉价的炮灰。

    两个老狐狸不动声色的交换了眼神，这事不能急。黄烁毕竟刚从豪山矿场回来，那里盛产灵石。万一他有所贪墨，那就是另一个性质了。这事还需要暗地里调查了，才能确定。

    至于这个黄烁，就更简单了。反正已经收徒了，这段时间就放在身边，修行进展如何，用上一段时间观察，自然一目了然。

    萧常念笑呵呵的看向黄烁，随手从怀里掏出几册书卷。

    “今天见上一面，咱们这个师徒名分就算定下了。正式拜师还要等每年的拜师大典，剑冢留名，才算完成。你在剑道方面天分是有，可惜命差了些。这次剑风洞之行，也没得到仙剑的认可。不过不用气馁，剑法方面，我帮你想办法。你既然入的是兽场的传承，今天就先传你咱们兽场的核心传承吧。”

    此话一出，袁尤没忍住笑出了声，但被萧常念瞪了一眼，赶紧控制住了。

    萧常念撇了撇嘴，自己也有些尴尬的说道。

    “原本这兽场还真没什么传承，初创不久嘛，理解一下。这次知道了你的事，倒是给了我不小的灵感。你那项圈恐吓的手段，实在...额，低劣。妖族啊，天性自由，犰狳这么怕死的妖族也是异类。这样的手段对其他妖族是没用的，拼的鱼死网破才是正常的妖族。所以我结合一些现有术法，开发出了一门控妖术，不过还不太成熟。你拿去先学了，也正好从你的角度，提提意见。我们这些老家伙，思想还是有些被固定了。”

    黄烁恭恭敬敬的接过书册，但没直接翻阅，毕竟也是职场老油条了，不会犯这种低级错误。

    “你和袁尤熟，平日里有什么问题找他就好了。好了，去吧，剩下的让他帮你安排。”

    虽然拜师了，但以萧常念的身份却也真没必要现在就教他。筑基期的修士不过打基础而已，起码要到开光后期，即将凝练金丹的时候，才是这位师父出手的时候。

    袁尤恭敬施礼，就带着黄烁离开了。代师传艺，给师弟打基础这样的粗活，本就是他们这些弟子的义务。

    但是袁尤领着黄烁，却来到了兽场一角的一片荒地。

    “你既然正式拜师了，这块地是我这几天找宗门新划下来的。咱们这些弟子，都必须运营一块小妖区，这是兽场的本职。地有了，你尽快想好养什么，我帮你尽快搭建起来。”

    黄烁眼前一亮，实在没想到刚拜师就有这福利。实在是上辈子被房子的问题伤了，突然有了一块属于自己的土地，太让他惊喜了。

    “你也是兽场的老人了，几个小妖区都有什么你也清楚。自己勘探好地形后，需要什么和我说。规矩呢，也先和你说明白了。第一批小妖和野兽，我们师兄弟几个支援你了，后续的饲养，销售，请人，可就只能你自己和内务院对接了。受欺负了，和我说，但要是正常运营的问题，你最好自己处理。”

    话说的很明白，有福利有义务，但剑宗的核心作风没变，不养闲人。师父也只提供起步的资源，后续发展主要还是靠自己。

    不过对此黄烁已经很满足了。兽场有多暴利，他干了这么久怎会不知道。更别提他还有系统提供的牧妖术，饲养效率必然比几个师兄强。

    努力了这么久，到现在他才算真正在这个世界立住了脚。有了师父护持，有了一片立足之地，终于算是混入了主流。

    送走了袁尤，黄烁架云在自己的地盘来回转了很久，细细盘算着该如何利用。

    就在这时，眼前突然一亮，系统第三次没用黄烁启动，就自行开启了。这第一次这样，还是刚穿越的时候，系统第一次启动。第二次则是那次自主的开启了福报系统。那这次呢？

    恭喜打工人拥有了自己的产业，不懈的打工人终为老板，系统即将升级为老板系统。升级期间技能正常使用，打工人系统将关闭。

    一行字一闪而过，紧接着黄烁眼前就剩下了一个倒计时。

    竟然需要一个多月...

    黄烁有些无语，打工挺好的，还能偷技能。也不知道这老板系统有什么新功能。对了！老子的福报呢？

    打工还是老板，黄烁倒也不太在意。他更在意那已经存了一次机会的福报系统，那可是他最为重视的外挂。

    万幸，随着他心念起，一个单独的福报系统页面出现在了眼前。        

