    他们三者之间的缘份一定是这样的？

    骆涛两个人在前出现在王老歪的摊位，而且当时他们的心思全在那个雍正时期的葫芦瓶上，对摊位上的其它物件的注意力就没有那么集中。

    这位郝近明郝先生则是在后，也就是骆涛两人同王老歪交易之后，他跟着捡了一漏。

    这都是缘份啊！

    “这玩意儿不错，东西也够代，清中期的，可惜不是名人砚，制作也不能很精致，中品偏上。

    不过，还是值得收藏的。”骆涛现在说话也多少有点直中带有一点圆滑，特别对待古玩这块，骆涛更是把此性格体现的淋漓尽致。

    古玩是他现在最热爱的东西，如果要是往其中参假，他心里多少会落有疙瘩。

    就他现在在古玩界的地位，就是脾性直点，别人就是暗地里生气不喜，但明面上还是要恭维着他骆涛。

    郝近明对于这个结果，应该是心知肚明，不然他脸上的喜悦这不是内敛着笑，而是咧着笑。

    “太谢谢骆爷了，人家都说您是书画方面的专家，我看您不只是书画方面的专家，您应该算是位杂家。”

    他恭维了骆涛两句，手上也不作停留，极其利落的把砚台再一次用油纸包好。

    “杂家”一出来，骆涛脸色微微不喜，这人真是的，爷儿帮你忙，不说让你大出血，请我们爷俩吃一顿饭，那也不能骂人啊。

    骆涛听词此连忙摆手笑道：“别介儿郝先生，这个杂家的称呼还是算了，我这耳朵听着别扭，这词啊，多少让我产生一种感觉，那就是早些年宫里出来的那些人。”

    这不是看不起谁，写网文、看网文的都知道，作者不太监几本书，他就不可能写出好的，受读者喜爱的网文。

    所以红叶一直扑，扑的像个压路机。

    言归正传，书接上句。

    现在的京城还有不少宫里出来的咱家，这其中最出名的，最为人熟知的莫过于清代最后一位太监——孙耀庭。

    一来有这方面不适，二来骆涛也是一种幽默的谦虚，只有那些不要脸皮的人，才会自我标榜自己是大师，是泰斗。

    这种人往往会美梦成真，经过他们“不懈努力奋斗”终成为他们自己心目中的大湿，太陡。

    面对骆涛如此言语调侃，郝近明也算对久负盛名的骆涛，有了一个自我初期的真实看法。

    这话他也不好接，说对吧，骆涛的玩笑之言就成真了，说不对吧，那就会得罪没在场的其他人。只能采取装傻充愣，一笑了之。“呵呵呵！”

    又叉开话题，“骆爷，今儿劳您掌眼，我想贵师徒吃个早餐不知道，能赏脸吗？”

    这郝近明现在就是顺着杆子往上上，玩古这行没人罩着还是不行，更重要的还有怎么获得这里面的道道和规则。

    历史的经验告诉我们，规则一般都掌握在一小部分人的手里边。

    想要进圈子就得要有人脉，郝近明虽说是傍上了大院出身的老马，但现在论地位，骆涛绝对快是接近天花板了。

    这里面的道道，只要脑子不傻就能一眼看清了。

    骆涛对于这顿免费的早餐，也表示出自己的乐意。

    路要想走的远，朋友还是要结交一二，自己一个人玩，就算不死，那也是走在作死的边缘线。

    中国人干什么是都比较喜欢一个字，“靠”，在家靠父母，出门靠朋友，……

    不是你＊，就是她＊，一天天就是这儿。

    这刚答应郝近明早餐的邀请，很快骆涛的直觉就告诉他，危险就要向他们袭来。

    不知道何时？他们的周围就站了有十几位同行，他们都虎视眈眈地看着骆涛三人。

    先前大家都没有出声认真看着，有人开了头，大家就都希望骆涛也能帮他们看一看，现在一听骆涛被一个不知道从哪里冒出来的年轻人带去，他们哪里能就此善罢甘休。

    “孙子，你这么做就不地道了，骆爷凭什么就只能给你一个看？吃早餐，我们大家伙也能请。……”这人言语之间有理有据，又很有煽动性的将了郝近明一军。

    他听着只能吃憋，冷着脸，无语的不想理他们。

    “骆爷，您也帮我们看看宝贝吧，豆浆油条管够。”

    “是啊！……”

    “……”

    大家七嘴八舌说个没完没了。

    骆涛也知道，今儿要是不给他们看一下东西，这道他们那是不会让了。

    为了不耽误自己的饭点，委屈自己的肚子，骆涛很大方的同意帮他们看一一下。

    “不过，咱们有言在先哈，就几位，多了，那我只能得罪了。”骆涛还是谋而后动，他现在也算是公众人物，多多少少还是要亲民一点的。

    大家先把话说开了，后面也好有理有据。

    对于骆涛所说，他们当然没什么意见了，这就叫：各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    这瓶啊，罐啊，脸盆……字画二十余件，无一不是寻常物，个个都是宝光内敛，骆涛那久负盛名的慧眼，也在这儿载了跟头。

    “诸位的东西，都很不错，虽谈不上有多么珍贵，但大多不俗，拿家去放着或是别的，还是不错的，值得收藏。”

    骆涛这也是怕被揍，才把话说的那么委婉。

    但有一条那真是他发自肺腑的话，就拿那脸盆来说，上面虽然没有落款，骆涛看一眼，还是敢说那东西的年份绝对有五十年以上的历史。

    多少还是有点收藏价值，毕竟是全铜的。

    他们大多数人都对骆涛给出的这个结果，自我感觉还是不错。

    还有几位大概是听明白了骆涛话里的意思，也许他们也有点自知之明，也就道了一句谢，就离开。

    随着第一个人的离开，其它人也都跟着相继离开，领走前没一个人提豆浆油条的事。

    啧啧，看看，这就是你们所说的纯真的年代。

    “嘿，他们倒是走的够快的。”望着他们离去的背影，骆涛很是感慨。

    “骆爷，他们就是瞎闹腾，什么都不懂，……还把夜壶当古董，这不是闹呢吗？”郝近明也是望着他们离去的背影很是忿忿道。

    “咳，话也不能这么说，谁不都是从不会到清楚古玩是怎么一回事儿，至于懂？现在这行里有几个人敢说这话。

    再者说，正因为有了这些人，古玩市场才能在一次复活，没有新鲜血液，那总不能自己跟自己玩吧！”

    “芸芸众生都是一样的，都是为一日三餐而忙，又都是为名利而累，谁也别说谁的不是，大家都是平等的。”

    望着黑色的远处，有几点亮光，像是巡逻的夜叉，带着锃亮的冷兵器。

    骆涛看着，再想着郝近明的话，多少有点想法，话呢就多了起来。

    就是这么一番话，慎之和郝近明被其折服，他们切身体会的明白了，什么叫做人格魅力。

    “骆爷的话，句句良言，……老话说：听君一席话，胜读十年书，古人诚不欺我。

    今后，还希望有机会能聆听骆爷的真言。”

    这马屁拍的骆涛很喜欢，自从他身边少了刘浪兄弟，这么好听的马屁就很少听到了。

    这人绝对是个人才，原历史绝对有这号人。

    “郝先生，言过了，好话谁都会说，做那就是另外一回事了，咱们共勉之。”谦虚是骆涛这辈子从自身发掘出来的最大的财富。

    一点不亚于他的谨慎小心和明哲保身。

    “骆爷，真是我辈楷模。”郝近明此时骆涛那是相当的崇拜。

    这就是自己这辈子要追的星。

    慎之不会说什么漂亮的话，也搜肠刮肚落在郝近明之后，说：“先生，能这么清醒的认识自我，这是一般人达不到的，……”

    “哈哈哈，你们这话说的我都不敢出门了。”

    “怎么了？先生。”

    “脸都红成了猴屁股。”

    三人大笑，骆涛的风趣幽默，才高八斗，学富五车，英俊潇洒的形象就深深印进了他们的脑海里。

    当准备骑车去吃早点的时候，他们对骆涛的形象又加深了一层。

    “嚯，谁干的，忒不是孙子了，我的车子都旧成那样了，还好意思下手给我顺走。”骆涛在外人的面前还是非常顾忌自己的好形象，不然早就骂街了。

    他那辆已经骑了快十年的宝驴，居然被人给顺走了。

    这人也太没有盗义，净会欺负老弱病残，有本事偷郝近明的新车啊。

    “这帮混蛋，真踏马不是东西，骆爷的车也敢偷。”郝近明对着黑暗的四周骂骂咧咧。

    慎之这个文化人也骂了几句街，心想没这么干事的，你们偷我的也好啊，干嘛偷骆先生的。

    “骆爷，要不，咱们还是报警吧！”

    这人可真有意思，有那功夫，车子我都自己找回来了。

    再说了，这个点哪有人上班，就是有人值班，见了可爱的同志们，怎么说？

    我叫骆涛我赶早市买卖古董，自行车被偷了，麻烦你们给找一下。

    这句话有两点值得关注，买卖古董，可能犯法。接着就是这么有钱的人，在乎一辆自行车，这不是自己给媒体送新闻素材吗。

    车子还是要找的，但是就没有必要麻烦可爱的同志了。

    “还是算了，不就一辆自行车吗，我们还赶时间去吃早饭吧！”有钱人的风度骆涛还是有的。

    慎之和郝近明都打开了自行车的锁，这时骆涛才知道佛爷为什么光偷自己的了，感情就自己那破车没锁。

    慎之受点累，驮着骆涛跟着郝近明，过银锭桥，去了南锣鼓巷。

    天亮就那么一会儿的功夫，每日的第一缕阳光，从来都是那么出其不意的迸射而出，切割灰色的街道，古朴的院落，以及后海温情的湖水。

    在寂静的街道和胡同内穿梭，面对着寂静和凉爽，人的大脑就不会太受过多的外物干扰，精神就很集中，心情也格外亢奋。

    骑行的速度自然而然就特别地与众不同。

    熟悉的街道就映入眼帘，两排的院落很是陈旧，就如同刚刚出土的样子，这时的南锣鼓巷，绝对不是大家所看到的那样，游人如织，商铺林立，叫卖声不绝于耳。

    以上所述都跟此时的南锣鼓巷没有一点关系，现在的南锣鼓巷和京城内许许多多胡同一样，它们极其普通，就是一条默默无闻供大家往来的通道。

    要说不一样的地方那还是有的，街长700余米，自元到今也有七百余年的历史，左右各自分列八条胡同，蓑衣胡同，雨儿胡同…………如同一只很大的蜈蚣。

    历史悠久，名人故居遍布，完全可以跟史家胡同相媲美。

    由于街道历史和地理位置优越，再加上名人效应，自改革开放之后，特别是这几年，有些有眼光的人，也来此开店，因为现在还没有得到上面支持，所以还是很清冷。

    三人很快到达南锣鼓巷南口，又拐了一小弯，一家名为冯记的铺子就走进了三人的眼帘。

    这儿骆涛也来过几次，早中晚都营业，这家的炒饼和羊肉还是不错的，至于别的也许是好的吃多了，就感觉很平常。

    停好车子，锁好车子，还一步三回头看了几眼车子，这才放心望店里进。

    “哦，骆爷，郝先生，这位小兄弟，什么风把三位请到我这店来了，快坐。”老板四十多岁，长相普通，记忆力可是超群。

    郝近明离上次来有多长时间，骆涛不知道，但他可是有半年多没来了，就算前阵子出了点名，但自己那几次匆匆而来，又匆匆而去，一般人还真记不得。

    也许是他太帅了吧！在不知道的情况下，只能这么理解了。

    女店员手脚麻利，已经拿了布给擦好了三个座位。

    “谢谢您。”对那位女店员道了一声谢，才笑着同他说话：“外面是什么风都没有刮，我们个个都有一个狗鼻子，闻着香味来的。”

    骆涛的幽默和自嘲，一下子拉近了彼此之间产生出的距离。

    店里人都跟着笑。

    没有谁不喜欢一个幽默的人，也没有人会拒绝和幽默的人做朋友。

    【月票推荐票】

