
她打了个呵欠，“算了，这个以后再说吧！”

她看了路加的后脑勺一眼：“路加大师，我三哥醒了。”

路加不出意料地点头，“醒得还挺早的，走吧，我们赶紧回去看一眼。”

医院。

路加的办公室外。

顾薇君和辛瑞雅鬼鬼祟祟地从电梯里冒头，“妈，没人，我们赶紧行动。”

顾薇君得意地轻哼一声，“我就说没人吧？现在顾余醒了，路加肯定去那边给他做检查了，待会我们进去后，你就负责搜他后面那个柜子，我就搜他的抽屉，找到东西我们就撤。”

辛瑞雅却有点担心，“万一路加发现东西丢了报警呢？”

顾薇君冷哼一声，“那我就去顾家闹，给老爷子吹吹耳边风，让他给姜沫施压，我就不信姜沫能顶住老爷子的压力，不跟路加求情。再说了，我们也不拿多了，就找瓶奇奇怪怪的药防身而已，总不能只能姜沫威胁我们，我们却一点反击之力都没有吧？”

辛瑞雅想到她本可以治好的口臭，心一横：“也是，姜沫那个小贱蹄子就是欠收拾！”

两人蹑手蹑脚地跑到了路加的办公室门前，顾薇君伸手一拧门把手，大喜过望：“没锁。”

两人一进去就开始翻箱倒柜地找了起来。

突然，顾薇君听到身后传来了脚步声，她皱了皱眉，“瑞雅，你动静小点，万一待会儿招了人过来怎么办？”

那脚步声却没有就此停下，反而是向她越走越近。

顾薇君眉毛拧得更紧，“我让你小点声，你没听见吗？你怎么偷个东西都这么……”

她一边说，一边扭头去看。

剩下的话没来得及说完，她就没了声音。

与此同时，她还被吓得一屁股坐在了地上，惊恐又尴尬地望着来人，“路……路加大师，你回来了啊？我跟瑞雅来这里找你，没看见你，就、就打算在这里等一会儿……”

就在这时，她又看见姜沫和另一个男人出现在了门口。

顾薇君顿时觉得脸上烧得火辣辣地疼。

该死，为什么姜沫也来了！

这个时候，她不应该去看顾余的吗？

他们不会看出她是来偷东西的吧？她刚刚已经想到了个那么合理的解释，应该不会的吧？

然而，没等顾薇君这个自欺欺人的理由说服她自己，姜沫就一脸讥讽地走了过来，她捡起一个横在地上的小药瓶，一边打量着，一边笑眯眯地问：“是吗？我觉得路加大师这里像遭了贼，既然你们在这里等他，那么请问你们看见这个贼了吗？”

顾薇君一愣，随后就顺着姜沫的话头道：“没、没看见！我们到这里的时候，就已经这样了。”

姜沫点点头，把手中的小药瓶往桌上一放，“那你们是真的眼瞎，我跟路加大师可都看见了呢！”

顾薇君怀疑地看着姜沫，语气说不出的心虚：“是、是吗？既然这样，那我和瑞雅就不耽误你们抓贼了，先走了。”

说完，她就低着头直直地往外走。

姜沫直接一根手指勾住了她的后衣领，笑道：“别急着走啊，你们走了，我们还怎么抓贼啊？”

听到这话，顾薇君一愣，随即反应过来，怒目瞪着姜沫：“姜沫，你什么意思？你在怀疑我和瑞雅才是贼？”

姜沫点点头，“这不是很显而易见的事情吗？”

顾薇君心里已经虚得不行，但还是装出一副强势的样子道：“就算我们有私人恩怨，你也不能这么污蔑我们吧？我顾薇君要什么没有，我用得着偷？”

姜沫打量了顾薇君一眼，淡淡道：“你没素质，又没素养，还没文化和品味。”

顾薇君一噎。

一时找不到什么话来反驳姜沫，只瞪大了眼睛看她。

姜沫却在这时朝孟焦扬了扬下巴，“报警了吗？”

孟焦“嗯哼”一声，“当然报了。”

一听到已经报警，顾薇君顿时就慌得六神无主，手不知道该怎么放，眼睛也控制不住地朝辛瑞雅那边打转。

她们家瑞雅还没嫁人呢，千万不能留下案底。

可是看姜沫这样，肯定不会放过她们的。

正在顾薇君咬牙准备做点什么的时候，一直没有动静的辛瑞雅却突然跳了出来，她的手里拿着一把小刀，不知道是手术刀还是什么，直接就从背后反手扣住了路加，把刀横在了路加脖子上。

“这屋子里的东西就是我们翻的，姜沫我劝你最好赶紧撤销报警，否则别怪我对路加不客气！”

她一边说，一边给顾薇君使眼色，“妈，你快到我这边来，在我身后的柜子第二层上，有个小药瓶，你把瓶塞打开，对着路加的嘴，一有不对劲就把里面的东西往他嘴里倒。”

顾薇君丝毫没有犹豫，快步退到辛瑞雅身边，依言找到那个小药瓶。

却在拔瓶塞的时候犹豫了，“瑞雅，这里面是什么东西，不会吃死人吧？”

辛瑞雅眼睛都没眨，也没回头看，视线一直紧紧钉在姜沫两人身上，“不知道，要是这东西真能吃死人，那就怪路加运气太差吧！”

顾薇君手一抖，更不知道该不该拔掉瓶塞了。

辛瑞雅用余光瞥了她一眼，言辞凌厉道：“妈，都闹到这个地步了，你别这么优柔寡断的行不行？你不拔，我们难道去坐牢吗？”

顾薇君还是不太敢，“不就偷个东西，也不至于闹到要杀人的地步吧？”

她虽然平时行事作风比较泼辣不讲道理，但让她真去杀人，她还是不敢的。

辛瑞雅忍住翻白眼的冲动，不耐烦道：“那里面都不知道是什么东西呢，能不能吃死人都难说。你要是再不行动，小心之前的一幕再次上演。”

顾薇君想了想，最后还是把瓶口对准了路加的嘴巴。

她已经打定主意，就只做个样子，最后绝对不把东西往路加嘴巴里倒。

姜沫见路加神色依然自若，也就没太着急。

而且孟焦刚刚也跟她说过，“别看路加是个学医的，但是一般人还真不是他的对手，况且那是路加自己研究的药，他根本不怕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67461717"  chaptername="第三百四十九章  抓了个现行">加入书签</a>
</div>
