    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    叛军的投石机终于再次开火，也不知道是他们的运气太好，还是，汉军的运气实在是有些差。

    这一次的近百块巨石，居然足足有一小半直接砸在了城墙上，整个城墙上的士兵和民夫们，顿时伤亡惨重。

    其中一发居然差点砸在了城楼上，虽然没有直接把城楼给砸塌了，可是依然砸断了一根承重柱。

    更可怕的是，城墙中部的位置，几块城砖已经被砸碎了，要是再被砸中的话，恐怕就会有坍塌的危险了！

    “开始调校！”

    “装弹！目标，正东方向，三百步外的巨石！”

    洛北川深吸了一口气，然后开始指挥手下的士兵们瞄准自己预先良好的参照物。

    这块石头是他们早就测量过的参照物，地面上看起来虽然没有多大，大概只有一架马车大小，但是这只是露在外面的冰山一角。

    之前他们可是几十个人试过，都没办法移动它分毫。

    而且，它距离城池的位置正好是三百步，用来作为参照物那是最好不过的东西了！

    “诺！”

    每三个工匠带领两个士兵操作一架投石机，所有人都在紧张的忙碌着。

    “放！”

    洛北川一声令下，十个漆黑的弹头朝着巨石而去。

    这还是火药弹，第一次用在叛军的身上，眼看着城头上，居然也开始有投石机出现，这让刘卬忍不住一下子站起身来，从看台之上远远的看了过去。

    毕竟，投石机这种东西如果架设在城墙上的话，射程是要比他们在城下远的太多了。

    城上的守军人数虽然少，而且投石机数量也远远的少于他们，但是问题是他们占据了地利的优势，如果真的是居高临下的话，他们还真得小心一下，己方的投石机会不会被击毁！

    这些投石机制作不易，原本这是他们准备留给晋阳的礼物，可是没想到骆成龙的顽强远远的超乎了他们的想象。

    不得已之下，这才把这些投石机给投入了战场。

    今天还是第一次使用，要是一不小心被人给毁了的话，这士气的打击可真不是一般的大。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    伴随着一连串的响声，整个战场似乎一下子变得安静了下来。

    就是城下那些正准备进攻的叛军也一下子愣住了，所有人不由自主的看向了天空，不对呀，现在是大晴天，哪来的惊雷？

    “到底是怎么回事？哪来的惊雷？”

    看台之上的四个诸侯王，不由自主地抬起了头四处查看了起来，可是却依然没有任何的发现。

    一阵微风吹来，那股浓重的硫磺味道，顿时让刘卬皱起了眉。

    这个诸侯王之中要说谁最熟悉这东西，那应该就是他无疑了。

    毕竟胶西国境内就盛产硫磺，这东西也是他的主要财路之一了。

    “哪来的硫磺味道？你们难道没有发现吗？”

    其他的三个诸侯王有些疑惑的看了看四周，更是感觉一头雾水了。

    “现在开始校准！十息之后，第二次发射！”

    洛北川深吸了一口气，果然这东西放在城头上的话，射程一下子远了太多。

    原本他们以为三百步的距离，现在居然直接射出了五百多步，调整了一下限位杆的距离之后，这才准备去第二次发射。

    “发射！”

    随着洛北川的再次一声令下，适合黑漆漆的火药弹再次腾空飞起，伴随着一道优美的弧线，直直的砸在了三百步外的那块巨石之上。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    再次一阵阵的惊雷响起，所有叛军士兵一个个都愣在当场。

    这还是火药，第一次应用在这些叛军的身上，虽然没有造成太多的人员伤亡，但是却让这些叛军的士气遭到了致命的打击。

    刘卬也终于反应了过来，问题似乎出在了城头上那些汉军的投石机上。

    “娘的，情况怎么有些不太对劲？那些投石机投出来的东西似乎会炸！”

    “我听说刘登那个家伙曾经收服了一个道家真人，你说会不会是那个妖道在这里玩什么花样？”

    刘辟光艰难的咽了口唾沫，然后试探着说道。

    “你在这里胡说八道什么呢？”

    刘卬的脸色立刻一冷，现在那些士兵们早就已经怕极了，这家伙还在这里胡说八道，这是还嫌问题不够多吗？

    “我……”

    济南王刘辟光顿时感觉一阵的尴尬，不过他立刻也反映了过来自己的确是说错话了，这些话也是现在这个时候能说的吗？

    “传令下去，让那些投石机都给我瞄准了汉军的投石机，给我砸！”

    刘卬立刻找到了问题的所在，看样子问题是出在那些投石机的身上，既然如此的话，那就先把他们干掉就好了。

    只不过他们的这些大型投石机距离虽然是远，但是想要精确打击到某个地方，那实在是难上加难了。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    五百步外的投石机调整了一下方向之后，再次开始发威了！

    不过，这一次他们似乎没有那么好运了，近百块石头居然只有十来块砸在了城墙上。

    飞上城头的更是只有寥寥两三块儿，可能这就是天意吧！

    即便是飞在城墙上的两三块石头，也没有对汉军造成太大的伤亡，只是砸死了一些民夫。

    不过即便是如此，也依然让城墙上的那些守军们士气低迷。

    毕竟这种感觉实在是太难受了，投石机还在五百步开外，他们只能挨打没办法还手……

    “限位杆调节到三，引线长度六寸两分！自由瞄准敌方投石机！”

    总算是调校完毕了，这些该死的家伙，嚣张了这么久，现在这时候也该让他们尝尝厉害了。

    洛北川嘿嘿的冷笑着，然后开始下达了命令。

    “调整完毕！”

    “调整完毕！”

    “调整完毕！”

    ……

    “点火！”

    “发射！”

    洛北川深吸了一口气，手中的小红旗重重地往下一挥，紧接着，十颗黑黝黝的火药弹腾空飞起，带着城上守军的意志直奔叛军的投石机而去！

