第三十四章送一套别墅

　　虽然于天并没有说明前四个武学境界的具体表现，但武定说的气境水平，陈轩算是大概听明白了。

　　气境就相当于武侠中那些拥有深厚内力、可以隔空伤人的绝顶高手水平，确实玄之又玄，陈轩也不相信有这种级别的存在。

　　聊了那么多，一直闭目养神的葛老突然微微张开眼睛，慢悠悠的说道“武师傅说的气境，倒和传说中的修道士有些类似，只不过修道士们并不练武，而是靠某种秘传法诀炼精化气，把元气储存丹田之内，亦可御气伤人。”

　　“哦听葛老这么说，莫非你也是一位修道士”武定好奇的问道。

　　葛老摇了摇头道“现代社会哪还有什么修道士啊，就算想修炼，一来秘传法诀早已全部失传，二来越接近现代，天地灵气越是稀薄，根本练不成的。”

　　这位葛老的话，大家都当奇谈逸事听听，但陈轩内心却是掀起了淡淡涟漪。

　　他之前按照天邪医典上的法诀配合体内仙气打坐修炼，不正符合葛老所说的修道士定义吗只不过他根本不需要依靠什么天地灵气来进行修炼而已。

　　“武师傅和葛老不愧是各自领域的泰山北斗，不但修为深厚，还如此见多识广，实在让人佩服啊”龙飞笑道，给二人分别奉承了一句。

　　陈轩此时已经感觉自己的五脏庙在疯狂抗议了，他干笑一声说道“龙老大，可以先上菜再聊天吗”

　　这话一出，所有人顿时都是无语凝咽，大敌当前，陈轩居然还有心情吃饭

　　雷彬也是一脸尴尬，内心想道“陈大哥啊陈大哥，这回您要是不能好好表现的话，我可要丢脸丢大发了”

　　武定和于天师徒都忍不住瞪了陈轩一眼，和这小子同坐一桌宴席，简直有失身份

　　“既然陈轩兄弟饿了，那就上菜吧”龙飞大手一挥，几个旗袍美女就把各式各样的玉盘珍羞端了上来，“大家好好尝尝白玉楼独有的天庭宴，这可是普通人一辈子都吃不到的好东西啊”

　　看到这么一桌大餐，早已饿惨的陈轩也不客气了，拿起筷子开始大快朵颐，他现在必须尽快补充能量。

　　毕竟拿人钱财、替人消灾，等下可不能没有力气打架。

　　见陈轩狼吞虎咽的模样，武定和于天师徒不约而同的摇了摇头，彻底把他定位成一个没见过世面的乡巴佬。

　　龙飞虽然表面大度，但内心也是颇为无语，让你白白吃了一顿大餐，等下大战却只能边缘围观，价值数十万的“天庭宴”请这种人吃着实有些浪费了。

　　“对了，还没说我那个仇家名字，他叫做郭阳，十几年前和我争地盘，一番龙争虎斗之后，我把他的势力灭了，只剩郭阳一人逃到了东瀛国，没想到他竟然学成了一身高超的暗杀术，回来找我报仇”说起仇家，龙飞眼中流露怨恨之色。

　　自郭阳回来找他寻仇之后，龙飞就一直躲在封闭式的别墅里，寝食难安，又拿郭阳毫无办法，因此胸中积累了一口恶气，郁结不散，直到今天设好杀局，脸色才稍稍好看了点。

　　“龙老大，你就这么有把握，那个郭阳一定会来白玉楼吗”陈轩夹起一块鱼肉，随口问道。

　　“哼，他不得不来，这是他复仇的最好机会”龙飞一副成竹在胸的语气说道，“而且郭阳虽然知道我请了高手，但却不知道各位高手的底细，特别是武师傅闭关多年，郭阳从海外归来不久，肯定不知道武师傅的名号，正好打他一个措手不及”

　　武定脸上浮现一个得意的笑容，傲然说道“东瀛小国的武者都只会一些花哨无用的雕虫小技，这郭阳暗杀术再强，又岂敢正面接我一记八极拳”

　　“有武师傅在，郭阳肯定在你手下走不了三招”龙飞先是奉承了一句，顿了顿又道“不过郭阳那家伙遁术也是非同小可，到时候请武师傅无须留手，直接将这厮当场格杀，免得又给他逃了去。”

　　“你是说我必须杀掉郭阳”武定瞳孔微微一缩道。

　　虽然作为暗劲高手，武定手上也是有过几条人命的狠角色，但那都是签了生死状的武者决斗。

　　要让他助拳的时候杀人，那武定心里可就要好好掂量一下值不值得了，而且还在他这个接近金盆洗手的年纪。

　　龙飞看到武定的脸色，当即开口说道“我之前一百万请武师傅和于天兄弟过来助拳，若是武师傅能帮我重伤那郭阳，让他无力逃跑，无须击毙他，我便追加一百万给定胜武馆做装修。”

　　“既然你说那郭阳遁术高明，恐怕我出手后，重伤和击毙的火候不好控制啊”虽然龙飞给出了两百万的筹码，但武定的语气仍是有些不决。

　　于天跟了武定这么多年，最懂师傅心意，对着龙飞皮笑肉不笑的说道“龙老大是天海市呼风唤雨的人物，两百万买一条人命，还是你生死大敌的命，也未免太失您龙老大的身份了。”

　　“这样吧，我师傅一直有个心愿，就是在市中心开一座新武馆，如果龙老大愿意帮忙，相信师傅一定会不留余力的出手”

　　天海市是国内接近一线级别的大城市，市中心的土地都是寸土寸金的，在市中心开一座武馆，没有个五六百万打底的话，都见不到武馆的影子，因此即便是龙飞都不免迟疑了一下。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过想到那个杀千刀的郭阳，龙飞很快便咬咬牙说道“好，只要武师傅帮我毙了郭阳，我便再送武师傅一座新武馆”

　　武定这才露出了满意的笑容道“龙老大果然豪气，那咱们就静候郭阳上门送死吧。”

　　“龙老大，如果是我击杀了郭阳，那是不是也能得到和武师傅同等的回报”一直默默吃着酒菜的陈轩开口了。

　　他就是为了龙飞的重酬而来，现在当然要和武定师徒那样，提前谈好筹码。

　　不过他的话却让武定脸色一沉，怫然大怒道“小子大言不惭，告诉我你师父是谁，今日之后，我必带徒弟登门拜访。”

　　对于陈轩的口出狂言，武定是再也忍受不了了，因此决定在帮龙飞解决仇敌之后，让于天在陈轩师父面前，狠狠教训一顿这臭小子。

　　“我早就说过了我没有师父，而且我也完全没有练过武，不是你们说的什么明劲入门。”陈轩对武定说完，又看向了龙飞“龙老大，我今天不是蹭饭来的，咱们明人不说暗话，请你回答一下我刚才的问题。”

　　陈轩的话，让龙飞心里都有些不爽了，这小子，武学水平不如自己，说话竟如此狂傲，还没帮到忙，就敢像武定他们那样和他讨价还价，简直不知天高地厚。

　　冷哼一声，龙飞双目寒光一闪，盯着陈轩说道“只要你有本事干掉郭阳，我便送你一套市中心的别墅又如何”

　　“好，有龙老大这句话，我就放心了。”陈轩继续吃起菜来。

　　众人登时无语。

　　武定即便养气功夫再好，都忍不住对陈轩吹胡子瞪眼，徒弟于天更是差点就冲上去，想把陈轩胖揍一顿了。

　　在旁默默看着的雷彬，此刻心里不禁哀嚎道“陈大哥，你吃这么多东西，等下别说打架了，还能走得动路吗”

　　就在众人都等得不耐烦、怀疑郭阳究竟会不会出现，桌上的饭菜也被陈轩扫得差不多的时候，一直半眯着眼的葛老突然睁大眼睛，朝着归云山上一座最高的山峰看去。

　　几乎所有人都同时站起身来，他们也和葛老一样发现了，在最高的山峰处竟然快速飞来一片乌云。

　　很快，他们就发现那片黑乎乎的东西不是乌云，而是十几架黑色的滑翔伞

　　这些滑翔伞方向精准的朝着白玉楼的天台俯冲过来，让所有人吃惊的是，上面并没有人驾驭，而是绑着一个个黑色包裹，不知道里面包的是什么东西。

　　“不对，最后面的两架滑翔伞藏着两个人”陈轩心中一凛，在场所有人中只有他看了出来。

　　就在龙飞感觉不对劲的时候，这些滑翔伞已经冲到天台上空，随后绑在伞下的包裹竟然自动打开，瞬间一大片黑雾洒了下来。

　　“大事不好”所有人都被笼罩在一片黑雾当中，伸手不见五指，各个都是心中大惊。

　　这种环境下，还怎么御敌能自保都不错了。

　　想到郭阳最擅长的就是暗杀之术，黑暗环境对他来说更是如鱼得水，龙飞的心一下就沉到了海底难道就这样莫名其妙的完蛋了

　　“哈哈哈哈”半空中突然传来了张狂至极的大笑声，“龙飞，你以为在这种宽敞明亮的天台设局，就能够对付得了我吗实在是太天真了老子一招暗幕秘技就让你们成了瞎子，哈哈哈哈”

　　这个声音飘忽不定，根本判断不出发声的源头。