    我曾经一直以为命运是无法改变的，

    它就像是钢铁一样坚不可摧。

    ...

    ...

    天气良好，航线无误。

    十月的日期已经接近末尾，

    平坦开阔的机场跑道上一架架飞机发出起落的嗡鸣，宽敞的航站楼里不知道多少人们提着行李穿梭走过，

    购票窗口、值机柜台、安检通道....指示牌与广告屏幕下明亮琳琅的奢侈品店，

    法国，戴高乐机场，

    今天也是把数以万计的乘客送往世界各处。

    现实世界仍旧是在平静如常的运转，没人知道在另一个世界里发生了可能波及全欧洲的事件，

    机场播放的屏幕上，几天前伦敦夜里突然大规模断电数秒的新闻，也很快就被其他各种缤纷的媒体头条淹没，无人在意。

    只有一道提着并不算大行李箱的青年身影，在上方的大屏幕前停留了一会，他眼眸出神的似乎回忆，才低笑了一下的继续朝前走去。

    穿过人群，头等舱登机处的等候室里这个时候空无一人，

    安静的坐在靠近窗边的位置，玻璃上刚刚起飞的一架飞机拖出的航迹云，横穿过他眼眸光彩的倒影。

    然后登机的提示广播响起，他拎着行李箱起身朝着登机口走去，

    “站住！”

    但是就在这一刻，轻喝的低喊突然响起。

    脚步随着眼神的微微讶然转过，看向突然闯入的漂亮女性，她的呼吸急促似乎是急切的追赶着自己而来。

    身为知名的时装模特，哪怕低调的便服也一路上格外瞩目，但比起这些、比起甚至靠人脉强行通过了安检，

    梅兰朵儿此刻只是双眼注视着自己面前英挺的身影，声音在呼吸里无法平静的确认道：

    “你要对外宣称和我解除婚约？”

    听到她在自己离开前特地追来是问这个，青年只是并没有意外的轻笑点头。

    “嗯。”

    真的听到他亲口说出这样的答案，梅兰朵儿还未平静的呼吸再次起伏，出离的产生了一股愤怒，

    那种被明明自己一直看不起的人，给先一步抛弃掉了的愤怒。

    深吸了一口气，清楚他是自己接触那种超出现实人们的唯一方法，梅兰朵儿拿出在社交场上锻炼出的情绪控制，稍微放缓了一点声音：

    “听着，我知道前段时间舞会上我的做法可能让你感到了不高兴，但那只是我一时激动，我相信你不会因为这点小事就放弃我们的关系....”

    对自己竟然需要对他说出这种妥协感到烦躁，梅兰朵儿不解在从那晚舞会突然消失之后，究竟是经历了什么，让他再次出现时做出这种决定，

    所知中从小就被以成为那种人培养、但是失败了的他怎么可能...

    嘴上温柔下语气想打消他念头，心中闪过这样疑惑的瞬间，梅兰朵儿突然发现眼前的青年，从刚才起就只是一直平静温和的面对自己，

    没有苍白，没有勉强，一切仿佛镇定自若。

    “你...成功了？”

    打算暂时稳住的话语中断，下意识的问出这个问题，梅兰朵儿双眼微微放大的看到，对方再次简单的轻笑点头。

    “嗯。”

    然后像是给自己证明一样，随手把行李箱放进科技者标配的随身空间里。

    这一幕让梅兰朵儿一下子整个人愣住，无法接受。

    原本迷恋自己、被自己轻视的人，成为了自己千方百计想接触的人，这样的事实她无法接受！

    而最让她无法接受的，是他此刻面对自己那种平和的态度，

    已经没有了半点爱慕和波动。

    “所以...这就是你要和我解除婚约的理由....？”

    看着她微微艰涩的问出口，稍微想了一下，青年才轻声的回答：

    “毕竟所谓的订婚，不过就是场利用的骗局。”

    听到他就这么把这句话直接说出，梅兰朵儿双眼微微放大。

    “伯父想通过我搭上欧洲各大科研机构的人脉，许诺继承集团的诱饵，让我无偿帮助他的研究团队开发新型号的航空发动机，开拓市场，”

    “而你则是想把我当成跳板，进入接触到官方参加者们所在的那个圈子。”

    没有委婉，没有回旋，没有半分的顾忌，就那么简单轻笑的说出自己和自己家族只想利用他的恶劣打算，

    被追求了太久已经习惯了他对自己的有求必应，直到被这么直接当面的拆穿，挂不住神色时，

    梅兰朵儿才重新想起面前的这是世人眼中的天才。

    说出了自己其实一开始就知道的事情，青年最后并没有气愤的只是轻笑反问：

    “我说的对么？”

    而听着他此刻每一句话都像是最辛辣的嘲讽扇在自己脸上，攥紧了手掌低下头，梅兰朵儿压抑着什么低声...

    “有什么....不行的么....”

    她猛的抬起头，看向面前已经彻底改变了的青年大喊！

    “有什么不行么！我是这个国家最优秀最出色的女性，我已经站在这个社会顶层，想拥有一位那样不平凡的特别伴侣，这有什么不对！”

    然后她双眼里再次涌现出光，充满希冀的恳切着开口：

    “克里姆，我们重新开始吧，你已经是参加者了，我不会再冷漠你了，还记得小时候么，我经常陪着你的时候？”

    “这一次我们一定可以真正在一起的！”

    而听到她这样的话语，看着眼前漂亮的梅兰朵儿，一时间仿佛眼前的不是知名的时装模特、也不是因为大航空企业的继承人，

    而是那个小时候，安静看着自己组装机械，递给了自己一块零件的小女孩，

    记忆最柔软之处，青年注视着‘她’声音轻声小心的开口：

    “梅尔，我喜欢你。”

    然后扬起一个无比自信飞扬的笑，过往所有的苍白、难过、无力...一切都如同在风里灰飞烟灭，

    此时此刻，身上真正有了属于超级天才的强烈气场！

    克里姆看着梅兰朵儿转身登机，对最后一次叫出这个名字做出轻笑道别。

    “再见了。”

    ...

    我曾经一直以为命运是无法改变的，

    它就像是钢铁一样坚不可摧。

    就如同再怎么努力都无法成为参加者的我，回应不了任何人的期待，什么也无法做到。

    但是...

    无法改变、无法达成，

    苍白无力的人生似乎是在那场北极极夜里，捡起那颗绊倒自己的暗色结晶时就已经悄然更改。

    那一大块稀有的尺寸彻底解决了主实验材料稀缺的问题，抽离能量打造暗能水晶，用剩余的物质制作出那架机械模型，

    克里姆想起那天晚上自己看过的那篇关于龙的故事。

    它从天而降，帮助少年战胜了宿命。

    回想起那黑暗的深井里，那道连极限都能超越的身影，抓住自己衣领低微话语无比用力！

    ‘看着...’

    不知道究竟是要让自己看着绝望可以打破，还是想证明那架机械模型的意义、那句他曾经对自己说过的话语，

    -‘只要那是你所想要的...’-

    -‘哪怕再怎么遥不可及，你所付出的都不是毫无意义。’-

    没有去想航站楼里那道骄傲被击碎的身影，头等舱的座椅上，看着窗外的云海，克里姆一直不抱任何期望的相信着自己计算的结果，

    能够打破命运的，大概只有奇迹吧。

    然后眼神微亮的再次回想，那遮天蔽日的机械巨龙，在无限的光风中张开双翼恍若怒吼的那一刻，

    他看见了奇迹。

