    第277章

    不过，单凝、谢黎娇、卫莲真的事倒是闹得沸沸扬扬，三人一同被送上了舆论的风口浪尖，成为了人们茶余饭后的谈资。

    谢黎娇的结果也公之于众了。她将择日被一顶小轿送入卫家，为妾。

    都到了这个地步，除了做妾，再没有别的选择了。

    而卫莲真不过是被世人谈笑了两句,被同僚打趣了两句，便再没有旁的影响。

    令狐玉儿的死只说是刺杀，再没有别的什么消息了，也有人压制着流言，不准坊间谈论此事。

    而令狐家派人围困芙蓉面的事，也不咸不淡的揭了过去，无人谈及，大家都默契的不再谈及此事。

    令狐府前凄冷凋零,前一段时日门口无人当值令人生疑，可后边儿，那府门竟大开，可见那府内院中，大片枯黄落叶，蛛丝网结满雕梁，门口的石狮子也是灰败一片，落满尘埃。

    再然后，令狐府，就成了一座荒宅，无人问津。

    最后有人买下了这座宅子，住了进去，又重新恢复热闹，换上了新的门匾，门口的狮子也被擦得锃亮，门口当值的小厮换了好几拨，门口的大马路牙子也恢复了热闹。

    一日有人问起：令狐家的人呢？

    令狐家？谁啊？没听说过。

    当然，这都是后话了,此时的上京城,仍是一片寒冬，大雪纷飞，无人问津的令狐府，萧条败落。

    明月楼中。

    少女倚着软枕，认真的看着手里的话本儿，时不时翻上一面。

    “郡主。”珠珠笑着来禀：“九姑娘来了。”

    话音刚落，珠帘就被人挑开，谢漾玉蹦蹦跳跳进了屋来：“姐姐！”

    谢蔚然放下话本儿，瞧着她，笑着冲她招招手：“快来烤烤火，瞧你，一身寒气。”

    姐妹二人坐在一处，亲昵不已。

    谢蔚然拿长钳拨了拨盆中的银骨炭：“你今日怎么想起来看我了？”

    谢漾玉这些日子被养得极好，以往的谨小慎微、卑怯都尽数消散了去。如今的她，生得珠圆玉润，杏眼清澈，眉目间带着几分贵气,一瞧就是大户人家的贵女，哪里还有人拿她当做低贱卑微的庶出。

    “外边儿的雪停了，姐姐,咱们去逛夜市好不好呀？”她扒拉着谢蔚然的手臂，眼巴巴的看着。

    少女轻笑一声：“大冷天的，夜市有什么好逛的。”

    “我听说有一家的馄饨卖的很好，姐姐，咱们早些吃完晚膳，再出去逛逛，买两盏花灯，去吃一吃那馄饨，好不好呀？”

    她乖巧的撒娇，令人心软。

    “你呀。”谢蔚然笑着点了点小姑娘的鼻尖：“就知道想方设法出去玩。”

    不过，她略一思忖片刻，上回在芙蓉面的时候，小姑娘怕是被吓得不轻，是该出去逛逛了。

    思及此处，她点了点头：“罢，应了你便是。”

    她眸子闪了闪，看着谢漾玉，温声道：“你先去外间等我罢，我换身衣裳再出去。”

    “哎！那我出去等着姐姐。”小姑娘高兴得不行，一蹦一跳的出了里屋。

    (本章完)

