    关盈也回想起她偷听族老们说的话，圣域将会面临一场大危机，至于是什么危机，她并不知道。

    她就是要给沈翔传递这个消息，所以才冒险来圣域的！

    “沈公子，那些东西里面是不是有人，现在能看得见吗？”沈珍怡问道。

    “不知道里面是人还是其他东西，根据形状大小来看，应该是和人形差不多的！”沈翔的心明眼，并不能穿透那些飞梭。

    “我们要不要抓一个来看看？”沈珍怡说道：“有不少飞梭坠入地面了，但却不见有东西出来，他们难道还要沉睡一段时间？”

    沈翔摇了摇头，他现在也不知是什么情况，他能肯定的是，那个天坑是另外一个空间打开的通道。那个空间的人，正有大量迁徙到圣域。

    天坑持续不断射出一道道白色的光束，有的光束很巨大，甚至还射入高空之中。

    大量的飞梭，如同蝗虫一样遮天蔽日，非常的震撼。

    “有不少天魇祭坛！”沈珍怡留意着上空，说道：“这到底是一个什么样的族群？他们要天魇祭坛干什么？他们会如何运用天魇祭坛？”

    “珍怡，你们妖魂女国里的天魇祭坛，对比这些祭坛有什么不同之处吗？”沈翔问道。

    沈珍怡非常关注天魇祭坛，就是因为她们曾经被这祭坛折磨过，导致她们至今都对天魇祭坛感到恐惧。

    “天上飞的这些天魇祭坛要比我们妖魂女国的大，风格是一样，但造型有所不同。”沈珍怡说道：“难道说，一个祭坛就是一个部落？”

    “极有可能！这个族群很庞大，肯定也分散开来，由多个部落组成的。”沈翔说道：“我猜测，他们甚至不知已经抵达新的宇宙，他们如今依然沉睡在飞梭里面！”

    “难道他们所在的世界，面临各种威胁，所以他们才会进入飞梭里面沉睡的？”关盈也猜测着，说道：“他们早就做好了迁徙的准备，大部分人都在沉睡，只有少数人轮流值守，等大门打开之后，他们就马上过来！”

    “都怪我，取走了那个龙蛋！”沈翔有些自责。

    “就算你不取走，那扇门迟早也会被轰开的！”沈珍怡说道：“到时候，那个龙蛋就是他们的了，鬼知道他们会通过龙蛋搞出多少事情来！”

    “要不我们现在就下去抓一个上来？”沈珍怡说道：“小坏蛋，以你的能力，应该可以很轻松抓一个的吧？”

    “他们如果真的沉睡在飞梭里面，说不定就是在等待被统一唤醒。”沈翔摸着下巴想了想，说道：“行，我们现在就飞下去，抓一个来看看！”

    沈翔马上控制六道神镜向下飞下去。

    接近地面的时候，沈翔他们发现，那些飞梭都非常整齐的排列在地面。

    后面从天坑出来的飞梭，也不会叠在上面，像是被控制了一样，又或者说，那些飞梭像是有灵智一般，会自己选择位置降落。

    “有天魇祭坛！”沈珍怡看见了一座黑灰色的天魇祭坛，低声道：“我们最好还是别靠近，免得被伤到！”

    她还是挺惧怕天魇祭坛的，若是被剥夺了她所有美好的记忆，那她根本不知要怎么活下去。

    他们飞行靠近在地面，那个飞梭像是一个很大的雪白贝壳，从外面看还挺漂亮的。

    “这么大的一个贝壳，刚刚够两个人睡在里面……你说，里面会不会有两个人？”沈珍怡说道。

    沈翔打开了心明眼，想要看穿这种大贝壳，但并没有成功。

    这些飞梭降落的时候，是坠落地面的，产生很强的冲击力，即便是赤龙岛的巨树都承受不住，都被砸断。

    天坑附近的地面，大量的树木东倒西歪，都被砸得破破烂烂。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，把水缸般粗大的树枝砍下来，然后砍成一节节的，从空中向地面的飞梭砸下去。

    砰砰砰！

    他连续大力砸了好几节大树干，落在飞梭上面的时候，动静也不小，但是那些飞梭都很安静。

    “快看天空，金色的飞梭！”关盈忽然喊道：“那些飞梭好像更大，而且造型更加好看，有独特的设计，花纹也不少！”

    她拿出望远器具仔细看着空中最新一批飞梭。

    天坑现在射出来的光束，也变成了金色的，喷涌出来的飞梭也和之前的不同。

    “难道这批飞梭里的家伙，是比较高贵的？”沈珍怡也观察着空中的情况，喊道：“快看，他们的祭坛也是金色的！而且更大更有气势！”

    “不管了，我们先弄一个飞梭上来撬开看看！”沈翔用强大的神识，笼罩一个飞梭，然后控制悬浮起来。

    六道神镜变大了更多，可以放下像是小船一样的白色飞梭。

    “这看起来就像是一个大贝壳啊！”沈珍怡似乎有些喜欢这种飞梭。

    飞梭散发出雪白的光泽，映射在沈珍怡那妩媚冷艳的脸儿上，令她的肤色显得更加晶莹如玉。

    飞梭释放出来的光也很特殊，和平常所见的光有很大不同。

    “我准备撬开了，你们做好准备！”沈翔沉声道：“如果里面跑出厉害的家伙，你们可要马上出击！”

    沈翔将青龙屠魔刀变大，然后像是撬贝壳一样，刺入中间那条缝隙。

    也就青龙屠魔刀可以刺进去，因为在缝隙上有一层能量，产生很强的助力。

    青龙屠魔刀可以穿刺那层阻力，很顺利就刺进去，然后向两边划开。

    也在此时，那条缝隙里面，涌出一阵白色的强光！是很强的天魇之力！

    沈珍怡恐惧到了极点，因为这种能量和天魇祭坛释放出来的很像！

    “砰！”飞梭的上盖忽然被弹开，还发出一阵响声。

    只见里面躺着两个皮肤白皙的男子，他们都身穿白色绒毛的衣服。

    这两个男子很英俊，看起来像是两兄弟！

    他们此刻都睁着眼睛，双目散发出金色的光霞，而头发也是银白色的长发。

    其中一个体型略微高大的男子，忽然对着沈翔抓过去，要抓沈翔的脖子！

    关盈出手很快，立马一招手刀狠狠砍下去，打在那名男子的手腕上。

    咔嚓一声！

    那男子的手腕当即被打得折断！

    可怕的是，男子并没有发出痛苦的叫声，依然满脸平静，然后坐起身来！

    “坤族神力，你是坤族人？”那个男子皱眉道：“不是说好了吗？命魂六族的人不会来这个地方的，这是命魂六族给我们的新家园！”

