    “所以那时候你让我去理发到底是因为真的想要帮我理发还是看上我了？”墨秋染打字问。

    “？？？”唐紫那边发过来三个问号，然后又输入一大段话，“拜托，那时候你才15！小屁孩一个，谁看得上你啊！麻烦不要那么自恋！”

    “这话我就不爱听了，你那时候不也就十八嘛？”墨秋染打字说，“高三学姐看上高一学弟是很常见的事情吧？”

    “呸，我现在也是十八！还有，当时就是看你没什么钱然后我又正好想要换车子这才想着找个办法让你过意得去一点而已！”唐紫回复，隔着屏幕墨秋染都感觉自己好像能够看得到她那无语的眼神，想象得出她说这句话的语气，“谁知道后面你还死缠烂打上了？老实交代，是不是一开始就图谋不轨了？”

    “那不叫图谋不轨，那叫一见钟情！”墨秋染倒也没有否认，在唐紫下车的第一句话是“你没事吧”而不是其他责怪话语的时候他好感度就直接拉满了，当时他的心里想法就是这才叫做真正的一见钟情。

    “你那是见色起意！”唐紫回复他。

    “谁让唐姐你那么漂亮呢？”墨秋染舔着个脸打字。

    “我鸡皮疙瘩都起来了！”唐紫说。

    “说明你还是不适应，我应该加大力度对吗？”墨秋染笑着问。

    “……”唐紫发过来一串省略号，“不愧是你！”

    “那当然，本人天上地下独一号！”墨秋染说，如果不是正躺在床上隔着手机打字聊天而是面对面的话估计会是双手叉腰一脸骄傲的表情。

    “可得了吧！”唐紫说，“你那边今天怎么样？”

    于是墨秋染就像是汇报工作一样将今天的事情大致上全部给唐紫说了一遍，从源稚生接机开始到现在他们回到酒店之间的所有事情，其中自然是包括绘梨衣的事情的。

    有些情侣之间本就不是那么信任，所以有些事情就不会全部告诉对方，到了后面被发现的时候自然就更加难以解释了，对于墨秋染和唐紫而言这显然是不可能发生的事情，相识三年，直到现在才只是基本上确立还没有正式到一起的关系，由此可见他们都是那种极其慎重的人，自然对彼此都了解颇多，无论是性格，还是言语习惯方面都是如此。

    “能够在那种黑社会性质的蛇岐八家里面成为首领的人绝对不可能是好人，这一点毋庸置疑，戒备是应当的。”

    听完之后唐紫发表意见：“那个叫‘上杉绘梨衣’的小姑娘，血统不稳定的情况肯定非常严重，而且血统等级一定非常高！在相处的时候注意小心，别你把别人当妹妹然后别人一下子变哥斯拉把你干掉了！如果堕落暴走的情况下，虽然血统高的存在会仍然存在智慧，但龙血自带的骄傲会让人变得和以往大不相同，无论是性格还是行为方式，乃至思考问题的角度！”

    “为什么唐姐你这么了解？”墨秋染注意到这一点，打字询问。

    唐紫发消息。

    “你猜？”

    “你猜我猜不猜？”

    “你不猜！”唐紫回复，“好了好了，我有点事要去做，你自己小心安全啊！”

    “放心吧！我超勇的！大拇指.jpg”墨秋染回复。

    放下手机，墨秋染挠挠头，有些疑惑，不过还是没有接着问下去。

    既然她不想说，那就不问她好了。

    ……

    华国，滨海别墅的阳台上，夜色已晚，陆风拂过，银色的月光洒落在柔软的白色细砂上。

    一道靓丽的人影躺在沙滩唯一一个沙滩椅上。

    这样一道景色优美的沙滩即使是半夜也不应该无人问津，一切只因为这里是私人领域……被承包的地方。

    此时此地，仅有这女子一人。

    只见她将手中的手机关闭，放在一旁的桌子上，起身，走向大海。

    她的眼中，是再也压抑不住，也不想压抑的黄金瞳！

    元素蜂拥而来，如风暴般聚集在她的身边，即使此时的她并没有使用言灵，但它们就像是看见了王一般，自主地追随！

    这是传说之中的“领域”，属于“神”一般的存在才会拥有的现象！

    “我为什么会这么了解……”

    女子自言自语着，在脚丫接触到第一丝温暖的海水时停住脚步，低头看向两者接触的地方。

    海水静止了。

    因为，它们已经被变成了另外一种形态——冰。

    “因为……我就是这样的存在啊……”女子喃喃道。

    下一刻，血脉之中的涌动终于按捺不住爆发而出，无尽的寒意在女子抬手一挥之下向前涌动，所到之处，尽数冻结！

    万丈冰域，顷刻而成！

    ……

    “哈喽，木西木西，这里是小男孩！”电话里响起少年欢快的声音。

    “大哥，要打电话能不能早一点或者晚一点？你能不能看看时间？现在是凌晨两点啊，这种时候你不睡觉是准备去地狱和撒旦做客吗？”电话那边的女人痛苦又迷茫地说，“我睡得正香你一个电话就把我招呼起来了，你明白我的感受吗？你体会到我的痛楚了吗？”

    “哎呀哎呀，你这么说着搞得我好像一个老板一样的，这听着多不好意思，我可是没钱给你发工资的呀，还有，我是中国人，不归外国神管，要去也是去阎王家里做客，”墨秋染说，“再说了，我是客户啊，客户给你打电话你难道不是应该很开心才对吗？这不就是生意上门了吗？”

    “……什么叫做生意上门了？”一头鸡窝似的头发的苏恩曦正在床上半梦半醒着，听到墨秋染这句话忽然之间清醒了过来。

    “生意就是生意，我提出请求，你们帮我完成，然后我给你们报酬，大致上应该就是这么一个流程对吧？”墨秋染说。

    “……你是认真的？”电话那边，苏恩曦的表情有些怪异起来。

    事实上以她的阴间作息习惯往常这种时候应该是正在股市里面大杀四方或者作为一个富婆在美容场所消费保养才对，而今天例外的原因就是墨秋染……墨秋染快把她折腾疯了！

    当然，并不是物理意义上的折腾疯了，只是墨秋染做的事情……总之不要往有歧义的那个方向去想，苏恩曦是因为墨秋染展现出的实力而觉得烦恼。

    通过对监控录像的分析苏恩曦成功对墨秋染实力有了一个最低的估计值，然后……然后就没有然后了，因为过度烦恼她的酒瘾上来了，这种时候薯片显然是无法缓解的，再加上又没有什么重要的事情于是她选择喝了个酩酊大醉然后美美地睡上一觉，需要烦恼的事情留到明天醒过来之后再想。

    没办法，那可是【时零】！

    四倍九阶……这还是最最最低估、保守估计的情况下！

    空间为尊，时间为王，掌握了【时零】的人，还达到了这样的程度，可以这么说，只要不是犯傻，基本可以算是无敌。

    前有昂热之鉴。

    而且，这么一来，墨秋染身上的言灵已经不下四种了！

    这特喵的到底是个什么东西？

    在看完了那个监控视频分析完毕之后苏恩曦心里就只剩下了这么一个想法。

    然后紧接着就是“我要辞职！这活我不干了！惹不起我还躲不起吗！”

    当然，这句话也就是随便说说……但是能够让苏恩曦说出这句话来显然这次的任务已经难到了一个前所未有的级别……因为她们现在肯定是不可能和墨秋染为敌的，谁愿意去送死对不对？所以按照之前的计划她们是准备给墨秋染提供一些帮助达到让墨秋染愿意回报的级别……这还得看墨秋染人品如何！

    这个计划都已经是苏恩曦觉得非常难以完成的计划了，结果墨秋染立刻就给她来了这个surprise，因为人家压根不需要你的帮助啊！所以答应自然就无所谓了！

    结果郁闷酗酒晕到现在被墨秋染一个电话吵醒的苏恩曦就听到了墨秋染说有事情让她们帮忙的消息。

    可想而知，她的内心像是被一只四倍九阶的小鹿施加了狂野冲击。

    等同于天上掉馅饼一样的喜悦。

    意识到这一点的苏恩曦立刻坐起身来，清了清嗓子之后用史无前例的温和的声音问道，“咳咳，请问尊贵的客户先生您有什么需求，本服务店提供任何服务！只要您能够出得起价钱我们就算是豁出命去也会帮助你完成的！”

    “倒也没有那么麻烦……只是需要一个情报，以及一些导游工作罢了。”墨秋染说。

    “情报……和导游工作？”苏恩曦忍不住重复，话语里满满的不敢置信，随后反应过来，“咳咳，这个，尊贵的vip客户先生，我们这里不接受金钱交易的，这东西我们想要有多少就能够有多少……我们只想要……”

    “我的血，对吧，”墨秋染语气轻松地说，“如果你们给出的情报以及工作让我能够满意的话，我并不介意贡献出来一点，实际上我对于我的身体情况也有些感兴趣……嗯……5毫升怎么样？”

    “一言既出！”苏恩曦几乎是喊着说。

    “驷马难追。”

    “好，划下道来吧！你想要什么情报？和什么旅游服务？”苏恩曦嘴皮子飞快，“如果是想要美国核弹密码的话可能需要一点时间，恶趣味一点的话英国女皇的内衣型号也可以，这个比较简单，或者关于传说中的51区的秘密也不是不可以哦！我们的情报服务绝对是世界级顶尖的水平，这一点无须担心！然后就是导游服务，如果是月球旅行的话我们立刻就可以安排你以及你想要的人一起上去！”

    “哦……你们的业务范围还真是足够广阔的……我对美国核弹密码和英国女皇的内衣之类完全没有兴趣，月球旅行什么的以后我应该自己就可以尝试去了所以就没必要麻烦你们了，”墨秋染挑眉说道，“我只要三个情报，以及一个旅游规划。”

    “你说。”苏恩曦严阵以待。

    其实按照生意上面的规矩苏恩曦是应该讨价还价一番的，可按照对墨秋染的了解苏恩曦完全不敢这么做，天知道讨价还价会不会让这个祖宗一下子觉得不爽了然后不想做交易了？

    以她对墨秋染的性格侧写，这种事情墨秋染很有可能做得出来！

    顺便提一句，她对墨秋染的性格侧写结果是——在一定的道德底线前提下这家伙什么话什么事都做得出来。

    所以现在自己还是有求于人的情况下……苏恩曦不得不卑微，没办法，形势逼人啊！

    “第一，我对蛇岐八家大家长橘政宗这个人比较感兴趣，想要知道他做过的事情……我指的是，那些不为人知的，他给我的感觉很不舒服，这种感觉可真是很少有。”墨秋染说。

    “可以！”苏恩曦毫不犹豫地答应下来，心里松了口气，这件事还算得上是简单，他们本来就知道一些东西……

    “第二点，我需要知道……”墨秋染缓缓说。

    ……

    电话铃声炸响，被惊醒的酒德麻衣一个鲤鱼打挺跳跃起来，一阵汹涌之后发现是手机响了，顿时拿起来没好气地说，“说吧，我就知道你不可能让我安安心心地睡大觉！”

    “长腿妞！要搞定啦！要搞定啦！”电话那边苏恩曦欣喜若狂的声音让酒德麻衣一愣。

    “什么搞定？搞定什么？你减肥成功了？”酒德麻衣问。

    “不是，是超级猛男有生意找上门了，只要我们能够把他要的情报给他找到，然后再安排一些微不足道的事情，他就给我们当小白鼠！”苏恩曦说。

    “还有这种好事？我怎么觉得不可信呢？”酒德麻衣有些怀疑，随后反应过来，“等等，你说的这几个情报，还有那微不足道的事情具体是什么？不会就是让我去做吧？！”

    “能够用钱买到的我全部都算上用钱了，但是其他用钱也没办法的地方就只能靠你了啊长腿妞！”苏恩曦欢快地说，“加油啊，你可是我们的战斗人员！对于女忍者来说潜入打探情报这种事情应该是很简单的对吧！”

    酒德麻衣一时沉默。

    怎么总觉得这个形容怪怪的？

