    “这……”

    看了一眼呼吸逐渐粗重的亲兵，渡边一三的眼中闪过一丝狠辣之色：

    “富村半藏，你的妻女会有人帮忙照顾的。”

    ‘噗呲~’

    话语落下，还不等众人反应过来，渡边一三手中的利刃已经捅进了富村半藏的体内：

    “富村身中剧毒，就算继续耗下去也只是会加重他的痛苦。”

    “大人英明！”

    虽然对富村半藏的经历有些同情，但是在场众人却没有一个敢露出不满之色：

    相比较带着一个重伤员搜索，此时的他们明显能够更加轻松……

    “接下来的行动，非必要情况不得轻易出手。”

    “是！”

    听到渡边一三的命令，所有人都一脸认真的点了点头：

    咬在富村脖子上的蛇头伤口处的血液已经凝固发黑，只要是稍有经验的人就能发现它其实早就已经被人砍断了脑袋。

    也就是说，其实是有人在杀掉这条毒蛇之后，又故意利用树藤和周围的环境将它伪装成了活着的样子。

    富村半藏刚才的一刀虽然凶猛，但是却刚好砍断了隐藏在蛇尸之下的树藤，陷阱激发，蛇头这才会被直接‘发射’出去。

    众所周知，蛇在死后的数个时辰之内依旧拥有着一定的攻击性，毫无疑问，是富村半藏的谨慎害死了他自己。

    但也正是由于富村的前车之鉴，因此包括渡边一三在内的所有人都变得更加谨慎：

    这群唐人实在是太卑鄙了，连一群小小的奴隶都能完成这么精妙的陷阱布置！

    然而直到时间逐渐推移，渡边一三等人才意识到了他们招惹到了什么样的存在：

    尖锐的树枝、石头、毒蛇毒虫甚至是普普通通的草叶，这些山林中常见的东西似乎全都化做了魔鬼的利刃。

    “大人，我们接下来该怎么办？”

    听到身旁士卒的话语，再看看自己脚下的尸体，渡边一三忍不住咽下一口唾沫：

    这是他的最后一个亲兵！

    一路走来，若不是有着这些亲兵的拼死保护，他早就已经变成一具冰冷的尸体了。

    谨慎的观察着四周的环境，包括渡边一三在内的所有士卒的眼中都藏着一股浓浓的恐惧：

    连对手的影子都没有看到，但是他们却已经损失了大量的兄弟。

    巨大的损失加上青之森内阴冷的气氛，让众人感觉他们才是猎物，而那群逃走的奴隶则全都躲在暗中观察着他们；

    事到如今，每一个人都不得不打起一百二十分的精神，因为一不小心就有可能丢掉性命。

    “撤，撤退！”

    在众人的注视之下，渡边一三终于说出了最让他们期待的话语。

    实际上做出这样的决定并不意外，随着亲兵的全部死亡，渡边一三的安全感已经降落到了最低：

    相比较亲兵，这群普通的士卒可不会舍生忘死的保护他！

    “大人英明。”

    面色激动的献上一记马屁，众人快速的簇拥着渡边一三开始原路返回，而在返回的路上，他们又看到了数量众多的尸体：

    除了他们的同行之人外，还有竹村盘根等其他重臣的手下。

    “大人，这是服部大人的尸体！”

    随着一声惊呼，就连渡边一三的脸色都忍不住一惊。

    “服部长虹？”

    看着倒在地上的脖子处明显被利刃切割而过的胖子的尸体，渡边一三的脸色逐渐阴沉：

    “他是被人杀死的。”

    “嘶~”

    随着渡边一三的话语落下，周围的士卒全都忍不住倒吸一口凉气：

    服部长虹的势力虽然不如渡边一三和立竹盘根那般强大，但是也是不容小觑的。

    连这样的人物都被杀死在了山林之中，可见他们的对手有多么的恐怖。

    “大人，服部大人的兵刃不见了。”

    “不只是服部大人，其他的尸体的兵刃也不见了。”

    “撤退，全部都开始撤退！”

    听到耳边传来的下属的声音，渡边一三的脸色再次苍白几分：

    一群手无寸铁的奴隶已经将他们搞得灰头土脸了，现在又有了武器，那还了得？

    至于为什么没有怀疑尸体的武器是不是被自己人收走？

    渡边一三可不认为会有人愿意在这种时候携带一大堆‘累赘’！

    见识到了一位重臣的死亡，渡边一三以及他身后的士卒们的行动速度不由得加快了不少：

    在触发了几个之前没有触发的陷阱、损失了十几个人之后，一群人终于狼狈的从青之森中撤离了出来。

    “渡边大人，您也出来了？”

    刚刚从青之森中出来，渡边一三等人就被一群人围了起来。

    “是你们？”

    等看清楚围住他们的众人，渡边一三这才将手中的长刀收起来：

    “你们怎么变成了这副样子？”

    现场的众人居然全都是之前跟在他们身后打算占便宜的众人：

    不过相比较来时，此时的他们的情况可狼狈了不止一圈。

    有的人缺少了眼睛，有的人断了胳膊，还有的人干脆连脑袋上的头发都少了一大半……

    “唉~”

    长叹一口气，还是众人中威望较强的竹村豆第一个开口：

    “我们遇到了敌人。”

    停顿一下，竹村豆的脸上露出劫后余生之色：

    “如果不是他们的人数太少，说不定我已经葬身与青之森中了。”

    说话的时候竹村豆忍不住伸手摸了摸他的脖颈：

    哪里有着一条极其明显的被利刃切割过的痕迹……

    “我们也一样。”

    “我遇到了可怕的陷阱！”

    ……

    随着竹村豆的话语落下，周围的其他人也七嘴八舌的说了起来。

    然而不管是遇到敌人还是遇到陷阱，反正他们都遭受了巨大的损失，然后不得不从山林中退出来。

    “这群家伙实在是太阴险了，渡边大人，您确定他们只是一群普通的奴隶？”

    “当然！”

    尽管已经发觉了事情的不对，但渡边一三还是不得不硬着头皮露出坚定之色：

    “也许他们在成为奴隶之前就是山中悍匪，所以才会表现的如此恐怖。”

    “渡边大人言之有理。”

    不管信不信渡边一三的解释，至少此时的众人全都露出了同一个表情：

    你说的对，我们信你！

