    忽然，

    一只白虎从陌瑾寒眼前的树林之中跑过。

    陌源眼神一亮，勾了勾唇角，“皇兄，我们来比赛，看谁先捉到这个白虎如何！”

    “皇弟既然有这个兴致，那就来吧。”陌瑾寒嗓音淡淡的说道。

    陌源眼中划过一丝光芒，驾驭着马匹向白虎奔跑的方向跑去。

    陌瑾寒看了一眼旁边的染白，薄唇轻启，带着关系，“我们走，一定要跟紧我。”

    白虎不可能这么巧的就从陌瑾寒的眼前跑过去。

    只能是，

    有意而为之。

    陌源的赌约，他不答应，就是害怕输了。

    答应了，输了就没有面子，而且，还有更大的阴谋。

    但是，

    陌瑾寒怎么会不答应呢？

    他倒是想要看看，今下来，陌源给他准备了什么样的礼物。

    染白和陌瑾寒向着白虎的方向缓缓过去。

    既然知道是一个阴谋，就不需要着急了。

    前面的陌源偶尔回头看了看陌瑾寒和染白的身影，继续向前。

    直到追着白虎进入了一个密集的丛林之中，而且，还有一个悬崖。

    陌瑾寒的眸色深了深，不疾不缓的驾驭着汗血宝马。

    陌源在前面的身影忽然之间停顿住了，转身看着陌瑾寒。“皇兄，祝你好运！”

    随即，忽然之间加大速度离开了这里。

    陌瑾寒神情平淡疏离，不慌不乱，

    而密集的丛林之中，

    树木丛生，荆棘遍布，

    蕴含着不知道多少野兽。

    蓦然之间，

    四周升了一片白雾，雾蒙蒙的视觉，令人看不真切。

    甚至连身边的人影都看的模糊，

    陌瑾寒从汗血宝马上下来，牵住了染白的手。

    身边染白的存在让陌瑾寒安心。

    无论遇到时候，陌瑾寒害怕的，不是那些阴谋算计，而是，染白离他而去。

    这是陌瑾寒最不能接受的。

    也是最恐惧最不安的事情。

    只是，这一份不安，一直被陌瑾寒埋在了心底下，谁也察觉不到。

    四周的雾越来越大，大了身边的人都看不清了。

    入眼的只是白茫茫的一片。

    烟雾，

    染白眯了眯眸，应该是，系统出品。

    所以，

    慕溪吗？

    而四周。

    不知不觉之间，潜伏了无数白衣暗卫，手中拿着宝剑。

    无声无息的靠近着陌瑾寒。

    对于危险的直觉，陌瑾寒猛然将染白带入怀里，离开了原先的位置。

    而那陌瑾寒之前所处的位置上，一道宝剑穿过。

    锐利的光芒让人心寒。

    那些暗卫的白衣似乎与整个白雾融为一体，让人根本看不清他们所处的位置。

    敌暗，我明。

    陌瑾寒眸色略深，揽住染白的腰肢，随手解决了一个从身后袭击的暗卫，夺下了宝剑。

    染白被陌瑾寒揽在怀里，保护的没有受到丝毫伤害。

    染白压低嗓音，“陌瑾寒，放开我，我能自保。”

    陌瑾寒揽着染白的腰，轻抿着薄唇，“小心。”随即缓缓放开了染白的腰肢。

    其他的人似乎看染白是一个弱女子，好对付，而且看到染白对于陌瑾寒的重要性，纷纷向染白攻击而来。

    染白脚尖轻踮，踩过暗卫的肩膀，夺过宝剑划过暗卫的脖颈。

    滴血不沾。

    随即又解决了好多试图钳制自己的暗卫。

    其他人看到这幅情景。

    也知道都不是好对付的，于是分散开来。

    不知道解决了多少暗卫，手中的剑刃还滴滴答答的血滴。

