    “走吧，这只不好对付，人家没跟我们对上，就不要打了。”白饮刀说道，这片树林里，应该有不少好东西，相比较对战剑齿虎，里面的东西更吸引他们。

    而白夭转头，便望见了树下的一株稀有药材。

    “金针云菇。”白夭的目光一下就被吸引了。

    一团如棉花一样的蘑菇长在树底下，菇伞还带着金边，好几朵簇拥成一株，一看便是价值不菲。

    白夭二话不说将它给采走了，快得其他人都没看清楚，金针云菇就没影儿了。

    白饮刀默许了白夭的动作，一行人走进树林里，边走，边搜罗着好东西。

    这个地方看起来虽然和平，但是到处都是细小的毒虫，被咬上一口，都要疼上好久，也幸好他们早有准备药材和驱虫香，不然定要被叮得满身包。

    他们虽然认识少部分的药材，但是始终不及白夭认识得多，她一路上采集了不少稀有的药材，还拉上了卞沉渊一起帮她，这才没有耽误了大家的行程。

    “尸虫仙草，杜鸣大花......我去，这里是什么天堂啊，比药王谷还富有。”白夭满眼放光，一边嘀咕着下手，一边寻找下一个目标。

    这些她在大陆上都找不到的东西，在这里随随便便一株都是五千年以上的，甚至还有万年级别的！

    虽然药王谷的稀有药材也很多，但是这么长年份的，她却是没见过的。

    “五万年！不是吧，我眼花了？”白夭忽然间看见了一株白色的竹笋般的植物，揉了揉自己的眼睛，见不是幻觉，立刻就冲上去，将它给连根铲起，丢入空间中。

    其他人不懂这些，也只好看着白夭的动作。

    “没想到白药还是个炼丹师，懂这么多药材。”白牧骨说道，他都快看得眼花了，这里的药材太多，就算是他见多了，也只认识那么一两株，没有专门研究过药材的炼丹师，还真难知道这些都是什么。

    “我孙子当然厉害了。”白饮刀带着一股子显而易见的骄傲，生怕旁人不知道白夭是他孙子一样，然而实际上他都不知道白夭现在的炼丹师级别是多少。

    卞惊鹤很想说一句我孙媳妇当然很厉害，但是话到嘴边，还是咽了下去，当着这么多人的面说这句话，好像不太好。

    其他人闲聊之余，白芸还在反复确认头上的头饰是什么，这一奇怪的行为引起了白斩合的注意。

    “白芸，你在找什么？”白斩合问道。

    “我有一支很重要的发钗不见了。”白芸下意识地说了出来，那可是相当关键的东西啊，难道是之前在海底的时候，掉下去的那几根之一吗？

    白芸脸色有些苍白，要是掉在海底了，那就真找不到了，哪怕是现在回去，也不一定能到那沉船的位置，更何况现在根本不可能再回到海底。

    “有什么发钗，到时候再出去找人炼制就是了，这边这么多好材料，还愁炼制不出来？”白斩合倒是一点都不担心，一根发钗而已，他还以为是什么，这东西外面不一抓一大把吗，他们还是五大宗之一，什么样的发钗都能给她弄来。

    “可是......”白芸依然脸色不好看，这东西对她至关重要啊。

    “好了，多找些宝贝，你出去想要炼制什么没有？多学学白药，人家都拿了那么多好药材了，再这样下去，他说不定收获比我们还多。”白斩合拍了拍她的肩膀，他倒是也想采这些好药材，但他知识面不允许啊。

    “......我知道了，三伯。”白芸也只好应下，这东西掉海里是势必找不回来了，她只能重新找材料想办法找人炼制了。

    “姐姐掉了哪根？我有捡到两根，不知道有没有姐姐要的？”白千和掏出了两根当时掉落在她身边的，她看不错，就随手捡了起来，本来还想着私藏起来，但是现在看白芸需要，为了巴结一下她，还是将发钗拿了出来。

    “真的？我看看。”白芸脸色一喜，看向了白千和手中的发钗，却发现都不是她想要的，只好失望地收回目光，说道：“没有那根特别重要的，应该是当时不小心落在海底了。”

    “啊，那怎么办？还能回去吗？”白千和问道。

    “不回去，不能为了自己而耽误大家的行程。”白芸摇摇头，十分大度地说道。而且在场的除了白夭几个就都是德高望重的长辈，她肯定不会让这些人因为这个对她心生不满的。

    “姐姐真大方，那这两根钗子也还给姐姐吧，我一早就想还来着，结果忘了。”白千和依依不舍地交出两根发钗，她还有些肉疼呢。

    白芸天赋好，修炼得也比一般弟子快多了，她用的东西那自然都是好的，比她们这些其他子女还要好。

    “不了，就当送给你吧，千和，你也该添几根发钗打扮打扮，回头我再送你一箱。”白芸温婉笑道，直接在众人心中树立了一个疼爱妹妹的形象。

    “那就多谢姐姐了！”白千和没想到惊喜来得这么快，连忙挽起了白芸的手说好听话。

    白斩合都快没眼看了，他怎么就生了个这么会巴结别人的女儿呢？看另一边白祈儿她都比白千和好多了，好歹人家还会看着白药如何采药，向人家学习。

    他忽然间就有点羡慕弟弟斩空生了这么个乖儿子。

    除了白夭采药材，天宗那边的人专门爬树上找鸟窝，看见没有鸟守护的蛋，直接用布给包起来带走，连气味都不带留下。

    他们这跟偷鸟贼一样，但是这些蛋要是拿回去宗门孵化出来，那将会容易被驯服。

    也不知道这些都是什么鸟，凶狠与否，亲和与否这些都不重要，只要能拿走一个是一个。

    就在众人采得顺心如意的时候，就听闻天空传来了轰隆隆的闷雷声，天色开始逐渐阴沉，黑云逐渐将太阳给遮挡，看样子，是要下雨了。

    但是他们又听到了另一种奇怪的轰响声，伴随着地面震动，仿佛有什么巨大的灵兽，在朝着他们奔来。

