    “我们为什么会在这里？林先生在哪里，我们好像都没有义务跟你汇报吧？”苏宇闻言，顿时皱了皱眉头，神情冷漠地说道。

    听到苏宇的话，刘菲的俏脸上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就看着前者，一脸淡然地说道：“的确是不需要，只不过呢，苏宇，你们难道就没有什么其它心思吗？”

    “你什么意思？”

    苏宇冷漠地看着刘菲，寒声说道。

    “既然恒彦林不在的话，只有穆小姐在，那不如我们两家就先一起去探索一下那个机构，算是为他探路，你觉得如何呢？我相信，穆小姐应该也会是十分乐意的，你说是吗？穆小姐？”刘菲说完这句话，俏脸上露出的笑容十分灿烂，她看向了穆诗姗，淡淡地说道。

    听到刘菲的话，穆诗姗的美眸便是眯了眯，她倒是没有想到刘菲居然会跟过来，当下她便是淡淡地出声问道：“所以你是在跟踪我们吗？”

    “跟踪你们？穆小姐，你这话说的，这传送之门也不是你家的，我们也是正巧顺路而已，怎么会说是跟踪你们呢？”听到穆诗姗口中所说的话，刘菲的脸上浮现出淡淡的笑容，冲着前者说道。

    穆诗姗是何等聪明的女人？她怎么会不知道刘菲说的这些话究竟是什么意思？无非就是看到恒彦林不在这里，所以才想要撺掇苏宇，让他联合刘家一起给自己施压，让他们先去那个余家机构。

    不过，穆诗姗又怎么可能会答应呢？

    当下，穆诗姗的俏脸上便是浮现出了一抹冷漠的神色，寒声说道：“我不管你到底是顺路好还是跟踪也好，但是想要让我带你们刘家的人去那个机构，你却是想都别想！”

    听到穆诗姗的话，刘菲的脸色蓦然一变，旋即就阴沉着说道：“穆小姐，你这么做，可是很不厚道啊！”

    穆诗姗听到这话，唇角边上忍不住浮现出一抹讥讽的笑容，声音都是变得森寒，淡淡地开口说道：“不厚道？你是真的在搞笑吗？这本就跟你没有任何的关系，现在你居然跟我说不厚道？那我就不厚道了，你又能够拿我如何呢？”

    见穆诗姗居然如此的强硬，这是让刘菲有一点意想不到的，而且她如此的脾性，也是激得刘菲内心有一股腔火在燃烧。

    当下刘菲脸上的笑容就怎么也维持不住了，颇为的僵硬，然后她的目光就变得非常阴冷，望向了苏宇，寒声问道：“苏宇，你是怎么想的？难道你就一定要等恒彦林回来吗？到了那个时候，可能你连汤汁都喝不到！”

    苏宇听到刘菲所说的这些话，当下他那张如同刀削一样的面庞便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是微微抬起头，看向了刘菲，目光中充斥着冷漠之色，淡然地开口说道：“刘菲，你可真的是有意思啊，你觉得你在这里挑拨离间，对我来说有用吗？”

    “既然林先生都已经这么说了，那我们自然是听从林先生所说的话，至于我们到底是能够吃到肉还是喝到汤，这个就不劳烦你操心了！”

    刘菲闻言，脸庞上的肌肉便是抖了一抖，变得有一些扭曲起来，她目光满是森冷地看着苏宇，几乎是咬着牙说道：“苏宇，你可不要忘记了，你可是苏家脉主的儿子，是苏家的公子哥，你说出这么的一句话，你是想让你们苏家给恒彦林当走狗吗？”

    听到刘菲的话，苏宇摇头失笑，忍不住开口说道：“刘菲啊刘菲，看样子你还真的是一点长进都没有啊，算了算了，反正跟你这种蠢女人说再多你也是不会明白的，你还是赶紧离开这里吧，不然的话，等一下林先生回来了，你们想要走，可就走不掉了！”

    刘菲寒声怒道：“苏宇，你威胁我！！你不要忘记了，要不是我们刘家的话，你们苏家早就已经被余家给覆灭了！”

    苏宇耸了耸肩膀，摊了摊双手，一副无所谓的样子，淡淡地开口说道：“嗯嗯，你说的很对，这个事情，等出去之后我一定会跟我家父亲禀告的，只不过这个事情，可不是我们苏家拿捏着主意的，所以你想要用这个恩情来挟持我们用前往余家机构的话，那是真的很可惜了，我没有办法做到。”

    “毕竟真正做主的，是林先生，不是我们苏家，现在，我这么说，你可明白？”

    “你！！”

    苏宇的话，传入刘菲的耳朵里，让她的脸庞上变得格外的难看，就像是吃到了苦瓜一样，整张脸都是变得铁青铁青的。

    刘菲是真的完全没有想到，这个苏宇居然滴水不漏，丝毫不给她一点机会，这让刘菲内心的情绪其实是充斥着震撼的，犹如翻江倒海一样，久久都没有办法平息下来。

    但是，刘菲现在已经算是明白了，且不说苏家到底是一个什么立场，但是眼下苏宇这群人，是彻彻底底的站在了恒彦林的这一边，哪怕是自己说他们是恒彦林的走狗，他们都丝毫没有反应，就好像真的是这个样子一样，让刘菲的内心是真的被震惊到了。

    “现在，滚！不然的话，你就别走了！”苏宇的眼神在这个时候就变得无比森冷，寒声说道。

    刘菲听到这些话，整张脸色都是变得无比的阴沉，就像是要滴出水来一样，看着苏宇的眼神简直就是恨不得要将他碎尸万段，毕竟这还是她第一次遭遇到这样的事情。

    也是第一次有人喊她滚的！

    偏偏刘菲却是不知道要如何反驳才行，眸子里透露出了森寒之色，几乎是咬牙切齿，但是她很清楚，眼下苏宇不愿意配合，自己就算真的想要去做出什么事情，可以说完全不会成功的。

    想到这里，刘菲心中再有不甘，也只能是咬牙切齿，恶狠狠地瞪了苏宇一眼，怒声说道：“好，很好，非常好，我记住了，苏宇，这一笔账，我迟早会从你身上要回来的！”

