    陈六合的凝重话语让得王金彪神情一震，旋即重重的点了点头，看来，他心中最担心的情况，还是非常有可能发生的！

    其实，在他们走出李观棋那间病房的时候，心中对某些事情，就已经有了些许猜测和准备了！

    兜里传来了一声震动，陈六合的电话响了，他掏出手机一看，是沈清舞发来的一条短信。

    短信内容很简洁：哥，住院部周围已经被完全围堵，正门走不通！

    看到这条信息，陈六合的心中再次一沉，看来，此刻这栋大楼内的情况，很严峻啊！

    微微呼出一口气，陈六合回了一条信息：勿念、勿忧、定安好！

    旋即，把电话揣进了兜里，抬眼看了下正在缓缓下降的电梯数字，陈六合不动声色的说道：“情况一定比你心中想的还要糟糕，这里现在全都是李观棋的人，高手应该也来了不少。”

    “六哥，紧要时刻，你可以不用管我。”王金彪眉目一沉，很干脆的开口说道。

    陈六合嘴角浮现出了一抹冷笑，道：“既然是两个人一起来的，那自然是要两个人一起离开！如果让你死在了这里，那我们今晚所做的事情就彻底失去了意义！更相当于来上门送死的，真那样，岂不是太可笑了一些？”

    “可是……”王金彪神情严峻的说道，他身体状况本就虚弱，再加上已经伤成这样，还能保持清醒就已经是极限了，连下地走路都不可能做到，更别说激烈的拼杀打斗了，此刻的他，完全就是一个废人，只会成为陈六合的累赘！

    如果陈六合一直带着他，其凶险程度必定会增加数倍，如果陈六合丢下他不管，想要离开的话，并不会很困难，况且，李观棋那帮人，还真不一定有胆子把陈六合留在这里！他们要杀的，恐怕只是他王金彪一人而已！

    “没有什么可是！我敢带你来，就一定能带你走！玩命和冒险对我来说，家常便饭一般。”陈六合气定神闲的说道！

    那电梯的数字，一直都在跳动，已经快降到第八层了，他们此刻就在八楼！

    “陈六合，王金彪，你们以为今晚真的能活着离开吗？龙王愿意放过你们，但我们绝不答应！”一道充满了杀气的声音在两人的身后突兀传来！

    陈六合的心脏微微一提，回头看去，就看到黑压压的一片人堵在玄关处，为首的，是张慧尹！

    “你们想怎么样？”陈六合凝声问道。

    “好说，我也不为难你，只要你把王金彪留下来，我们就放你离开。”张慧尹说道。

    “你是不是疯了？李观棋都开口放人，你们还敢抗拒他的命令吗？”陈六合说了句傻不拉几的话，他只是在拖延时间而已。

    “身为龙王的心腹下属，有些气，他能咽得下，我们无法咽下，他不能报的仇，我们自当帮他来报！”张慧尹道，言语之中，尽是透露出这件事情与李观棋无关，是他们一行人擅自主张！

    陈六合面色沉冷，说道：“如果我不答应呢？”

    “不答应？那就没办法了，今晚只有把你们两个一并留下！”张慧尹面色一狞，打手一挥，吼道：“今晚不管用什么方法，杀了他们！”

    话音落下，那些早就已经凶怒难当的人，登时就嗷嗷叫的冲杀了上来，上百人挤在这样的地方，那场面可想而知的可怕，眨眼间就把整个空间给挤满了，黑压压的压向了站在电梯口的陈六合跟王金彪两人！

    陈六合眉目一狞，随手一推，把王金彪推到了电梯口，他自己则是跨前一步，正面迎向了眼前这恐怖阵势！

    这一幕，无疑是让人肝胆欲裂的！

    陈六合仅仅一人，面对眼前的上百人冲来，在这种狭小的空间内，怎么看，都感觉他会瞬间被人群吞没一般！

    这一刻，陈六合身上迸发出了一股庞大的气浪，他的气势高涨，宛若山呼海啸一般，气场全开！

    一大群人已经冲了过来，陈六合脚下毫不退避，因为他无路可退，身后就是王金彪，他必须要保证王金彪的人生安全！

    今晚，他在来之前，其实就已经做好了难免一场恶战的准备！而他的底线，只有一个，那就是他和王金彪两人，一定要活着离开这里，一个人都不能少！少一个，都算是他陈六合下了一步臭棋，都算是他陈六合输了！

    “砰砰！！！”人数相差及其悬殊的双方触碰在了一起，陈六合没有半点留手的意思，他有着气吞山河的威势，举手抬足便宛若大浪一般奔腾而出，一拳一脚，就把身前两人给击飞了出去，他们撞倒了身后的一片人！

    然而，对方人数太多，再次涌了上来，一副要把陈六合冲溃的架势！

    陈六合站在那里，宛若一座巍峨大山一般，疯狂出击，颇有一种一夫当关万夫莫开之势！

    不一会儿，陈六合就已经掀翻了二三十人，表现出了令人恐惧到灵魂深处的战力值！

    但饶是这样，似乎也没有太大的作用，因为这可是一百多人啊！

    别说是一百多个雄赳赳气昂昂的人了，就算是一百只牲口，要杀起来也是一个大工程啊！

    再次一个扫腿连续踹飞了三四人之后，陈六合的眉头都禁不住的皱了起来，他身上的伤口已经崩裂了，刺痛感袭来！

    他现在的状态，可是非常糟糕的，没有巅峰时期的精气神，身体素质也不可能如坦克人一般的强硬变态！

    目前虽然还没感觉到什么，可他很清楚，如果一直这样耗下去，他迟早要被耗得精疲力尽！

    一个人再能打，哪怕是铁人，又怎么可能扛得住这种连绵不休如浪潮般的打斗呢？

    最重要的是，这个空间太过狭窄了，这对陈六合来说，虽然能够让他更好的抵挡住眼前这群人的冲击，能够更好的保护住王金彪的安全！

    可是，这同时也让陈六合施展的空间变小了，没有喘息的时间，不能边战边退的迂回！

