    ……

    此时刘老和沈苏仙等人正在耐心等待着检测的结果。

    虽然知道一般这种检测会花费很长时间，不过他们也愿意等下去。

    没有个答案实在是睡不着。

    只是意外的是，实验室的大门很快打开，穿着防护服的研究员走出来，摘下面罩后，明显的能看出其面色有些微的古怪。

    “怎么样？”沈苏仙立刻迎了上去。

    就像是手术室外焦急等候手术结果的病人的亲属。

    “呃，结果是出来了。”研究员看了眼身后的同僚们，脸色有些尴尬，“不过可能会让你们失望……”

    他们将经过反复检测的结果说了出来，却也让在场所有人都愣住了，一脸的诡异。

    “确定没错？”

    那个一刀斩鬼，身形如风，甚至连子弹都能无视的怪物少女的真身竟然是这个？

    “你这是在质疑我们的专业性！”研究员忿忿道，“话说你们怎么想到给我们检测这个的？”

    “这个……你们看看这个视频就知道了。”

    沈苏仙也不知道该怎么说，毕竟今晚的事情太过魔幻又昙花一现，以至于差点怀疑是不是一个离谱的梦。

    她找到网络上的视频放给那研究员们看。

    几个研究员聚在一起看着画面里的少女英勇无畏的身姿不由惊叹万分，尤其是看见对方一刀斩鬼的样子更是敬佩。

    毕竟鬼怪可是他们也不敢轻易接触的。

    “好厉害的小姑娘，可这和我们的研究有什么关系？”他们看完后疑问道。

    沈苏仙叹气着，指了指里面那具被烧焦了的残骸。

    “这个少女……就是你们研究的那些东西。”

    “啥？！”

    瞬间，几个研究员一脸懵逼。

    “你在开玩笑吧？这怎么可能？”

    “对啊，一个活人怎么可能变成……”

    他们争吵不休，沈苏仙的神色也是逐渐严肃起来。

    “所以我们才需要你们来研究其中是否有什么不对劲的地方。只是目前看起来似乎并不太理想……”

    ……

    此时地府之中。

    苏白刚刚和葛宁建商议好人选的事情，忽然心有所感，转头朝着木偶娃娃的方向望去。

    他隐约感觉到好像自己的什么东西破碎掉了一样。

    木偶娃娃原本躺着装死十分地熟练，一动不动，只是这个时候却忽然蹦跳了起来，像是受到了什么刺激，可是又碍于那壁画上的金光神人的威严而瑟瑟发抖，不敢靠近。

    直到苏白对其招了招手，小东西才小心翼翼地慢步走了过来，然后对他比了比手势，似乎在说明着什么。

    “怎么回事？”

    苏白能感觉到问题似乎是出在这家伙的身上，但根本看不懂它所说的话。

    还好还有一个“手语翻译器”在，苏白大概是明白了其意思，但是脸色也是逐渐凝重了下来。

    “林晚琴第二人格那边竟然出事了？！”

    虽然无法直接监控对方，但是根据木偶娃娃这边得到的反馈，可以隐约得知林晚琴似乎是遭到了某种不可阻挡的力量的攻击而最终毁灭。

    万幸的是应该毁灭的只是那具买来的身体对于魂魄并无损害，不然他可就心疼了。

    “不过能够瞬间袭击将这种实力的‘林晚琴’给杀死，这样的力量究竟是碰到了什么？”

    因为担心自己的小女友，苏白将剩下的事情交给了葛宁建和其他的鬼卒来处理，他自己则是匆匆返回凡间，去医院病房里找到了林晚琴的真身。

    “还好……”

    苏白一眼就看到了林晚琴还在病床上酣睡，并没有出现什么太大异常的样子，不由松了口气。

    那个第二人格在肉身载体被毁坏之后已经被牵引回到了本体之内，看来也没造成什么特殊的影响。

    苏白本打算是明天的时候再来找到第二人格询问一下，只是忽然间燕郊余光瞥见了少女原本甜美的睡脸上忽然多了几分痛苦，眉毛都挤到了一起，嘴里轻轻地发出哼唧声……

    就像是做了一个噩梦一样。

    他本来欲要离开的脚步停顿了一下，想了想还是转而走到病床边坐下，伸手轻抚了一下她的紧皱的眉头。

    “嗯？”

    少女似乎很敏感，忽然间惊醒了过来，刚睁开眼睛时眼神里有难掩的惊慌恐惧，似乎是对于眼前的黑暗极度害怕。

    尤其是噩梦中醒来忽然发现身边多了一道陌生的黑影！

    但是当定睛看去看见陪在身边的人是苏白之后，却是瞬间松了口气，随后一双眼睛里忽然冒出泪花来，然后起身用力撞进他的怀里，小脑袋埋在他的胸口，呼呼地喘着气。

    “别怕……别怕……”

    苏白拍了拍她的后背，能感觉到她些微的颤抖。

    甚至于自己胸前的衣服都被打湿了一些。

    等到她情绪稍稍缓解了一下后，方才用尽量温柔的语气说着：“是做噩梦了？”

    “嗯……”

    她的声音就像是一只小猫一样，轻轻软软。

    似乎苏白的怀抱比起被窝更让她有安全感。

    “别怕，梦都是假的。有我在你身边，什么妖魔鬼怪都伤害不了你！”苏白轻声道，手掌的温暖让少女的眼泪逐渐停住，但仍然躺在他的怀里，轻轻嗅着他的气味。

    而她却不知道苏白心里有些愧疚之意。

    毕竟严格上来说，是自己把她给害成这个样子的。

    毫无疑问，这个把她吓哭了的可怕的噩梦应该是第二人格的“身死”引起的，两者本就是一体，身死魂归之后，连带着负面效果也一起回归了过来。

    所谓的噩梦也就来了。

    想到这儿，苏白抱得她更紧了一些。

    如此安心的静谧温存片刻之后。

    林晚琴忽然小声地说着：“我刚才……”

    “又梦到了我的父母失踪的那一晚了……”

    “我梦见了……那个午夜鬼影突然闯进了我的家里，我还是什么也做不了，只能眼睁睁地看着它将我的父母给同化了……”

    “嗯？”

    苏白一怔。

    日有所思夜有所梦，但是这么久了又经过了自己的开导，林晚琴应该已经逐渐走出了当初的创伤才对。

    这是受到刺激后的连锁反应？

    “都已经过去了……”

    他轻轻拍着她的肩膀，心中若有所思。

