    钟少阳忍不住脸色一僵，面上的深情都有片刻的凝滞。

    “少阳，人家现在是霍夫人，你还当人家是你朋友呢？”

    林柔哪里看得过去，带着点儿阴阳怪气，冷哼一声：“妈妈以前怎么教你的？有的人发达了是不会认旧日的朋友的，这种时候你不要热脸贴人家的冷屁股。”

    钟少阳的表情更加痛苦，握紧拳头过了半饷，才低声道：“妈，你不要再说了。”

    “你这个孩子！”

    自己这是为了谁？

    林柔恨铁不成钢，怒瞪他一眼。

    见他日益憔悴，终究还是骂不出口，气恼道：“行行行，你长大了翅膀硬了。妈妈不管你的事情了好了吧？”

    “爸妈！”

    就在这时，一道充满了活力的声音响了起来。

    钟思思穿着粉色的礼服裙，脸上带着笑容快步走过来。

    看清楚场上都有谁之后，她的笑容一垮，满带着敌意看了一眼阮寒星。

    故意贴过来挽住林柔的手，目光里带着几分警惕，嘟嘴道：“哥，你今天可是新郎官，怎么还在这里闲聊？黎眠姐那边都快忙疯了……你还不快去好好准备。”

    话是对着钟少阳说的，眼神却一直盯着阮寒星，那副戒备的样子，生怕她会开口把她哥拐走一样。

    阮寒星觉得有些好笑。

    这让她想起前世，她是钟思思名正言顺的大嫂。

    钟思思却觉得她丢人，认为她配不上钟少阳。

    屡屡找她麻烦，跟着林柔对她冷嘲热讽也就罢了，还时不时故意给黎眠创造机会，撮合两个人。

    她前世直到临死前，才知道黎眠和钟少阳滚在一起，未尝不是因为有钟思思给两个人打掩护。

    现在看来，她前世到底有多失败啊！

    爱她的人她忽视疏离，眼睁睁地看着他们一个个落入万劫不复的境地。

    而她嫁入钟家那么多年，这一家人却始终在一条战线上，甚至全家一起瞒着她欺骗她，帮着钟少阳出轨。

    这样一家人……

    呵，幸亏这一世已经跟她无关，希望黎眠能一直是他们喜欢的儿媳妇。

    不会遭受她前世所经历的一切。

    “我已经收拾好了，有什么好忙的。”

    察觉到她面上的冷意，钟少阳觉得自己的心口疼得仿佛要撕裂。

    他垂下眼，应声道：“放心吧，不会耽误婚礼的进度。”

    即使早就看清了现实，每次见到她，他的心底仍旧仿佛被剜去一块肉一样疼。

    不该是这样的啊。

    他总觉得，他和阮寒星不该是这样毫无交际，只能爱而不得的结果。

    他这么爱她，她怎么可以看都不看他一眼呢？

    哪怕她对他有一丝丝的情意，只要肯给他一个机会，他就愿意抛下一切跟她在一起。

    可是她，为什么不愿意呢？

    “亲家公，亲家母！都在这儿干什么呢？”

    黎总和黎夫人穿着礼服相携而来。

    看到霍沉夫妇，脸上也都隐隐透出几分不愉，片刻后若无其事地笑起来，道：“少阳怎么在这里？那些伴郎等着你过去录像呢！”

    这是要支开他。

    钟少阳满嘴苦涩，控制不住地抬眼去看阮寒星。

    她真美。

    在贫民窟的时候就很美，倔强热辣，带着点儿桀骜，整个人仿佛是一朵在废墟上艰难盛开的花。

    嫁入霍家之后，她的美更加肆意热烈，近乎霸道地夺去所有的目光。

    艳光四射，叫人忍不住想要一看再看。

    目光触及到她腰上的银灰色腰带，他的眼睛忍不住泛上红，更深的痛苦涌了上来。

    这是她自己选的吗？

    还是说，这是霍沉宣誓主权的一种方式？

    默了片刻，钟少阳的眼底忽然涌上几分倔强，沉声道：“录像都已经拍完了，他们还找我干什么？黎叔叔听错吧……”

    这话一出，黎总的表情顿时有些不太好看。

    黎夫人更是眼底涌上几分怒意，嗓音控制不住地有些尖锐：“那你也该去招待一下客人……大家来庆祝你的婚礼，你老在这里待着像什么话？”

    他们都亲眼见到过钟少阳为了阮寒星疯魔，要不是两家加起来身份地位都及不上霍家，真是恨不能将两个人彻底分隔开。

    惹不起霍氏，他们只能打落牙齿和血吞。

    钟少阳这幅表现，让钟定国和林柔夫妇，也忍不住心惊胆战。

    “少阳，怎么现在还叫叔叔？”

    钟定国咬紧牙根，眼底带着点儿警告，故意道：“这都要结婚了，还不快改口？”

    “婚礼还没正是举行呢。”

    钟少阳不看他，只是抿唇拒绝道：“那么着急干什么？”

