    突然来访的神奇动物世界剧组，让李哲有点无奈，却也只能请他们到家里做客了。

    “真是一个好地方，感觉好舒服，奇怪，我感觉身体好像都在呼吸一样，哇，真不错，我这么闻到了香味，好香的味道，我们中午可没有吃饭，你们之前在吃饭么？”

    “以前来过几次华夏，吃了几次，你们华夏的那个大葱蘸酱，那味道很奇怪，我明明不怎么喜欢可是吃了以后却越吃越爽，神奇的食物！”

    “还有冰糖葫芦，现在我们国外也有了，酸酸甜甜的，露丝我们上一次吃过的！”

    “我感觉还是黄金酒好喝！”

    ……

    “你们真的是人才啊！”李哲忍不住感叹一声，土鳖！大葱蘸酱，亚伯你是认真的么？冰糖葫芦？国外也有这玩意了么？

    神奇动物世界的剧组此刻给李哲一种土鳖的感觉，李哲听到大葱蘸酱以后差点忍不住笑出来，也不知道是谁这么有才，请他吃大葱蘸酱的，人才！

    厨房里，赵香兰正在和苏老爷子学糖醋排骨，突然听到外面杂乱起来，就好奇的走了出来一看。

    看到一群外国人，忍不住道：“小哲，来朋友了？”

    突然，眼睛一亮道：“这不是露丝和子眉他们么？那些人看着有点眼熟啊？怎么感觉这么眼熟啊。这些老外我这么感觉认识啊？奇怪，对对对，神奇动物世界！”

    神奇动物世界前些日子一家人都去看的，赵香兰记忆还是挺好的。

    一下子来了二十多人，所幸地方够大，李哲无奈只能继续收拾，同时在八荒阁又叫来了两个厨师，刚刚吃完的，现在看来又要继续吃了。

    “哈哈哈，露丝大明星，子眉，徐娇娇大明星！”

    钱栋已经热情的凑上来了。

    李哲笑道：“你们也是熟人了，不需要我介绍了吧？”

    随即指着其他人道：“这些是我的同学，也是我的朋友，这位是……”

    介绍了一番，又挨个介绍了一下剧组的其他人。

    露丝笑着伸出手道：“你是李哲的朋友，就是我们的朋友，我带了写真，等一下送给你们。”

    苏岚岚得到允许以后，立刻拿出相机，咔咔咔的一阵拍。

    李哲笑着道：“来来来，你们先合影啊，我去给你们准备一些美味的食物如何？哎，对了，你们不是想见一见我那些神奇的伙伴么？见识一下和小海东青一样神奇的伙伴么，等一下，我让你们都见识一下好不好？小斑在后山，等一下就回来了！”

    小斑被拉去训练了，现在大金和二金，也都踏入低级妖兽行猎了，顶级妖兽的金子，开始传授它们一些自保捕猎的本领。

    “太好了，我们的可以看看么？”亚特眼睛冒光，他那时候被小桃子说的晚上都睡不着觉。

    小桃子和他们说过，和小海东青一样充满的有很多，小野猪，大黄和大黑，小金鳞豹，霸王蝾螈等等等等说的神乎其神，要不是见识了小海东青和小斑，他们肯定当作是神话故事了。

    他们拍戏的时候就明白，这些都是真的！

    可是在得到李哲确定以后，加上他们这一次来是想讨论一下神奇动物世界3,神奇的动物加入，已经让神奇动物世界活了一般，他们也明白，这一切的关键还在于李哲手中，李哲要拍，那才没有问题，不拍，他们都没有勇气去拍了。

    “来，需要合影么？”

    “签名照我们都有，露丝，你还有写真影集对不对？带了多少，送给我们亲爱的朋友们，我们大家的写真集我记得你带了十几本对不对？我记得里面还有我们的写真合影吧？”

    “哦，小玉太可爱了，我要见识一下那些神奇的伙伴们！”

    “我这里谁需要签名合影的啊！”

    “哦，我这里姿势随意摆！”

    ……

    他们都了解李哲，毕竟接触了一段时间，平日里不愿意合影不愿意签名的，一个个也不嫌累了，现在一个个都很高兴，没办法，不高兴都难，这可是拍神奇动物世界3的关键表现啊！

    娱乐界的国际新闻铺天盖地，最火的，高居不下的便是神奇动物世界2，所有人都在期待这神奇动物世界3.

    现在最火的好莱坞剧组，无疑就是亚特剧组了，史无前例的成功。

    神奇动物世界一举震撼，演技都展现的淋漓尽致，得到的评价也越来越高，里面的每一个人都水涨船高，每一个人都收获了巨大的成功。

    最让所有人好奇的是，神奇动物的神奇！

    名声很大的德里克大导演此刻却已经完全崩溃了，黎明之夜直接崩塌，和神奇动物世界2差距太大了，碾压的越来越饿厉害了！

    还有几个著名的好莱坞导演，直言不讳的表示推后他们的作品，他们直接说了，神奇动物世界是一个神话，他们连挑战的资格都没有，后面直接卖不动了。

    赔钱赔的血本无归！

    这些话传了出去，让无数人震惊，所有大导演近期的作品都推后了首映，没有人想在这个时候找死。

    全部都想避开神奇动物世界。

    没办法，耗资巨大，耗费时间也长的黎明之夜，已经成为了一个例子，一个估计可以传个十年八年，最作死的一个例子了。

    讨论最多的，不是露丝，不是莱希，而是神奇的海东青和李哥，神奇的动物！

    因为这演技，根部内部传出来的消息，都是一镜到底很少有多拍几遍的，这神奇的海东青，已经深深地震撼了所有观看的人。

    一些花絮流出，更是让所有人震撼，比人都聪明的神奇动物！

    华夏的驯兽术也一举震撼世界，世界第一驯兽师的身份，已经毫无疑问了！

    世界驯兽协会会长都表示，华夏的驯兽术，神奇！他们承认李哲第一驯兽师的身份，还邀请李哲加入，不过他们根本联系不到李哲。

    就算是联系到，李哲也不会理会的。

    这个什么协会，对于他来说一点用处都没有。

    只要是看过神奇动物世界的，对于小金鳞豹和海东青的评价最高，还有狼王，碾压了人的演技，没办法，太新奇了！

    神奇动物世界一举震撼世人！

    “这一次你能够赚几亿美元吧？亚特，这一部片可是你自导自演的，你是不是应该给我们分报酬啊？最关键的演员你都没有给啊！”

    “我要是小玉，我起码要一个亿！”

    “我要是小斑，我要两个亿！”

    “对！”

    “哈哈哈哈，黎明之夜今天让我们拖了几倍多的票房，已经直接压死了，而且也不知道为什么，他们的评价越来越差了。”

    “我好期待，若是神奇动物世界3，我们认真认真，会有着多大的效果？会不会破掉好莱坞几个神话电影的纪录？不对，我们现在神奇动物世界2好像有希望破纪录了吧？”

    开饭了，随着一份份美食送上，一群大明星和工作人员一个个很没有节操的爬上去研究了。

    “这是什么鱼？好漂亮，这个是什么鱼？”

    “这是什么？好像的味道！”

    “美味啊，华夏的菜肴太美味了，天天吃牛排汉堡的，我都吃腻了！”

    “我们在这里多呆一段时间如何？这个我们不能让我们的兄弟破费，亚特导演，是不是该意思意思了？承包一下我们的消费？”

    “亚特导演，你要是一如既往的小气，我们的好朋友要是一不开心不给你拍戏，哈哈哈哈，你会损失惨重的！你看如何？”

    “再小气我也不拍了！”露丝笑着捣乱。

    亚特一脸苦逼道：“这是应该的，你们这段时间花费不管干什么都算我的！”

    顿时一片笑声。

    这一次亚特赚大发了，名气，地位，钱财，最大的赢家，而且连对手都已经跌下去了，他自然不会小气，这一次真的是极限反杀，一步封神！

    李哲笑道：“不用客气的，这毕竟是我自己家的东西，你们喝就是，来到这里就不要客气，等一下我安排一下公司，到时候你们一起去拍广告啊，不是想拍广告么？直接拍一百个！”

    一群大明星大汗！

    “有报酬么？”露丝对着亚特示意下道：“有没有报酬啊？有的话好像亚特导演说他买单哟！”

    “这个算了，一百个，我付不起啊！”亚特果断拒绝。

    李哲笑着道：“这不请你们吃饭喝酒么？”

    众人无语，这货怎么感觉比亚特导演还要坑啊？这么小气？一顿饭打发他们所有人？太黑心了！

    ”汪汪汪！”大黄和大黑看到家里来客人了，好奇的跑了进来。

    “这是大黑么？我听小桃子说有一头青狼獒叫大黑，好威武啊！”

    “这就是大黄么？听小桃子说很贱。”

    亚特看着一脸憨厚的大黄狗，好奇道：“看起来挺好的啊？”

    “汪汪汪！”大黄狗直接扑了过去，吓得亚特差点翻下去，大黄狗这才倨傲的一抬头，妈的，敢骂我贱？小桃子说了就算了，你也敢说？

    真的拿大黄狗大人不当狗看啊？

    藐视的看了一眼众人，倨傲的哼了一声。

    “天哪，你看它的眼神，太神奇了！”

