    没有注意仪态，两人坐在落地窗前的地毯上一言不发的喝酒。

    今夜是月末，没有月亮，连星星都只有寥落的几颗。

    远远的昏黄街灯连成了线，蜿蜒着勾勒出看不见的远方。

    沉默不语地喝了一瓶多红酒，阮寒星有些熏熏然，趴在桌面上歪头看过去：“霍先生。”

    她的脸颊泛红，唇瓣更红，一双眼睛水润润得发光，像是下一刻就要掉出泪来。

    可怜又美味，像是在诱人采撷，恨不能把她禁锢在怀中欺负得哭出声。

    霍沉的喉结滚动，嗓音喑哑：“嗯？”

    “我有点难受。”按住胸口，她有些迷茫地喃喃：“但是我又不知道为什么难受。”

    她只跟海棠短暂的接触了一面。

    可是孙老大手下的口供，无一不昭示着她生前到底过着怎么样非人的生活。

    在泥淖中，她依然保有一分纯善。

    可是这份纯善却害她丢了性命。

    其他女孩在今晚之后，还可以迎来新的生活，重新开始自己的人生。

    可她却永远的停留在昨夜，没有办法享受自由的感觉。

    女警后来告诉她，其他女孩说，海棠今年才二十岁，在十六岁的时候就被拐进了场子里。

    母亲早就死了，亲生父亲是个烂赌鬼，输了房子就把女儿抵出去，从来没有关心过她未来的生活会是怎么样。

    这个女孩，人生中没有一天，享受过不需要担惊受怕、生活在阳光底下的滋味。

    贫穷滋生出来的荒唐，总是会让还存有人性的人无法想象。

    她不知道到底还有多少女孩在过着这样黑暗的生活，也不知道自己能做什么，改变什么。

    “我的心，像是破了个大洞，有风一直在吹啊吹。”她垂下眼，似哭似笑：“吹得我空荡荡的，像是把我整个人都掏空了。”

    太难受了，又不知道自己有什么资格难受。

    “有我在。”霍沉垂下眼，捧起她的脸，认真道：“你觉得心里空荡，我就帮你把它填满。”

    “海棠你救不了，但是你可以防止其他女孩走上海棠的路。我们可以建立一个慈善基金，专门用来帮助陷入困境的女孩们……你不是正在做投资吗？可以拿出一部分盈利放在这里面，霍氏也可以注资。”

    他不愧是人人称道的商场奇才，三言两语就勾勒出了雏形，甚至想好了基金的后路：“你之前不是抱怨姑姑骗了不少贵妇名媛的钱？你可以带她们一起投资，要求她们赚到的钱拿出一部分捐给基金。”

    “相比于被骗的血本无归，这样的明码标价，她们一定很愿意。”

    男人侃侃而谈，黑色的眼眸里是掌控局势的笃定，仿佛再大的事情在他的面前都能够轻易地解决。

    这样强大而从容，犹如掌控一切的神祇，整个人都像是在发光。

    至少在阮寒星的眼里，他真是魅力十足，让人怦然心动。

    心跳控制不住地加快，阮寒星舔了舔有些发干的唇瓣，喊了一声：“霍先生。”

    沉浸在思绪里的霍沉，下意识地低头看她，应声：“嗯？”

    唇瓣上沾着水光，眼睛里那汪水光柔得出奇，喝酒之后发软的身体弯出不可思议的弧度。

    她像是深夜来勾人魂魄的女妖，坐在这里不需要一个动作，就叫人神魂颠倒。

    方才还缜密规划的霍沉感觉自己脑袋中一片空白，盯着她红润的唇低声道：“怎么了？”

    声音喑哑，仿佛在压抑着什么。

    她的声音也有些哑，平常带着几分冷意的清亮声音意外得魅惑，轻声道：“我就是想要告诉你……”

    她浅浅地勾唇一笑：“我要亲你了。”

    说完，不等他反应过来，跪坐起身。一双藕臂环住他的脖颈，将他拉低，带着清浅酒香的唇瓣凑了过来。

    交换了一个缠绵悱恻的吻。

    好一会儿，她才双目含水的松开，才要笑着退一步，骤然被大掌扶住后腰。

    他的掌心滚烫，穿过薄薄的睡衣贴在她的肌肤上，几乎要把她也给燃烧：“夫人，还不够。”

    鼻尖抵住她的，他沙哑地轻笑一声：“今晚在后门时候欠夫人的，也该还上。”

    阮寒星骤然睁大眼睛，未说完的话全部都被堵了回去。

    于是第二天一早，弟弟妹妹就惊讶的发现，本来只是唇角青紫的大嫂整个唇瓣都肿了起来，仔细看去仿佛还破了皮。

    “大嫂，你没事吧？”霍浅浅瞪大了眼睛，心疼死了：“你有没有上药，嘴巴痛不痛？那些人真是太过分了！”

    “没事。”阮寒星不自在地干咳一声，端起粥碗挡住红唇，耳根微红：“过两天就好了……快吃饭吧！”

    “大哥，你的嘴唇怎么也肿了？”恰好这时候，霍沉出了电梯，霍景轩顿时没眼色地大叫起来：“那个孙老大是变丶态吗？怎么专喜欢打人嘴？哎，不对……怎么还有牙印，是咬……”

    “你可闭嘴吧！”霍元洲的额头迸出十字，胳膊肘狠狠地捣了他一下：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    “我关心大哥还有错了？霍二你犯什么病！”霍景轩大怒：“老子说话你管得着吗？”

    蠢货，我这可是在救你的命！

    霍元洲简直不忍直视，怎么都想不明白，老头子的基因到底是怎么遗传，才能让霍三准确的避开所有能提升智商的DNA。

    “老老实实吃饭，闹什么。”霍沉微微蹙眉，冷淡地看他们一眼。

    他在这个家里，还是很有威严的。

    一发话，两个人也不再闹了，老老实实地用饭。

    倒是阮寒星突然想起什么，看向正在小口喝牛奶的霍成凛：“成凛，你们家长会是不是快到了？”

    “大嫂还记着？”霍成凛一愣，目光落在她的身上，心底都是复杂：“下个周三，上午九点开。”

    “当然记得。”阮寒星语气如常，还带着点庆幸：“开家长会可是大事。下周三淤青应该就退了，幸好。”

    本来她年纪就不大，带着伤去开家长会，万一给老师留下什么不好的印象就坏了。

    还有几天，来得及。

    见她这样郑重其事，霍成凛反倒有些不自在，指尖在牛奶杯上摩挲两下，别别扭扭道：“也不是什么大事……大嫂如果有事的话可以不去，没关系的。”

