    第一千九百七十九章 神秘存在   

    明明不知道这到底是代表着什么，却依然要将这东西收藏起来，而且还十分看重。

    

    这……本来就很不可思议。

    

    其实一开始，卫宗也有想过，皇帝会不会是装的，他其实很是了解卷轴的作用，只是一直没有表现出来罢了。

    但是直到最后，自己看完了所有的卷轴，那皇帝依旧没有什么表示，卫宗那个时候才明白，这皇帝，绝对是不知道这些卷轴的作用，他以为卫宗也跟他一样，根本看不懂卷轴上面写的是什么。

    

    综上所述，那就只有一种可能的。

    皇帝的背后，恐怕还是有着其他的存在，这个存在告诉他卷轴的重要性，让他去将卷轴看守好，而且……   

    这些卷轴最终能够都落入皇帝的手中，多半也是这个强大的存在在发挥着作用。

    

    而且……   

    如果确认了有这样一尊神秘强大的存在之后，那么一切都很好办了，所有的不解，如果都理解成是这个神秘强大的存在安排的，那么一切都联系上了。

    

    比方说……   

    之前为什么皇帝要突然将其中一枚卷轴拿出来，然后被狄星文得到？

    

    这说不定也是那神秘存在安排的。

    

    至于他为什么这样安排，那可能是他有着其他的计划，卫宗暂时还是有些不清楚。

    

    而且……   

    再联想一下，为什么上个世界之中，那些降临者，都不能够使用超凡力量，几乎是所有使用了超凡力量的降临者，最后都是遇到了一尊诡异的存在，似乎是被什么诡异的人物在追杀，然后他们就消失了……   

    正是因为这一点……   

    所以卫宗才坚信，上一个世界之中，绝对有着一尊神秘强大的存在，在暗中控制着一切。

    

    而且……   

    不是不接触超凡力量就可以的。

    

    卫宗想了想，他一直也都没有接触超凡力量，但是依旧还是没有发现这个世界的真谛，他似乎只是重新进入了新一轮的循环之中。

    

    在他进入那皇宫之中，查看那些卷轴的的时候，他的一切行为，恐怕都已经被那神秘的存在看在眼中了。

    

    所以……   

    对方根本不着急，根本不用担心会有漏网之鱼，从自己的手中溜走。

    

    只要是来到这个世界的降临者，就算是发现了不对劲，不去接触超凡力量，但是最终为了找到这个世界的真相，他必然是要来到皇宫，去看那些卷轴的。

    

    而只要来到这里，看到卷轴，那么一切……恐怕都已经落入了那神秘存在的布局之中。

    

    对方是如此的冷静。

    

    一切……   

    都完全在他的计划之中。

    

    想到这里之后，卫宗的脸色，已经彻底变得冰冷了起来。

    

    这已经不知道是他多少次感觉到了寒意了。

    自从来到这个世界之后，卫宗就一直有着一种命不由己的感觉，这种感觉对于他来说，很不妙。

    

    他已经不知道多少年，会有着这样的自己根本无法把握命运的感觉了。

    

    在短暂的思考之后，卫宗总算是捋清了上一个世界的大致情况。

    

    然后，他又开始继续延申思考。

    

    从卷轴上面的记录来看，他应该不是第一次来那个世界了，他甚至很有可能已经在那个世界之中，循环了很多次，只是一直都无法找到破局的办法。

    

    而且在每一次的循环之中，卫宗的记忆也会被重置，所以……为了避免自己什么都不知道，卫宗将自己之前困惑和不解，完全写在了卷轴之中。

    

    只是不知道……   

    为什么那暗中的神秘存在知道这一切，却没有选择抹去卫宗写下的卷轴。

    

    他很不理解……   

    难道说……   

    就算是卫宗留下卷轴，也是他计划之中的一环？

    

    或者说，所有人的卷轴，其实都包含在他的计划之中？

    

    你以为你找到了破绽，想要因此来破局，但是实际上，就算是所谓的破绽，都是计划之中的一环。

    

    越是这样想下去，就连卫宗，都感觉到了一阵绝望。

    

    主要还是，他现在掌握的信息实在是太少了，自己在明处，而敌人在暗处，而且这里是对方的主场，他的一举一动，都在对方的控制之下。

    

    想要破局，实在是太难了。

    

    更为艰难的是，直到现在，卫宗都不知道，自己的对手究竟是谁，对方到底是什么实力，而且到底是抱着怎么样的目的？

    

    是想要从他们身上得到什么？

    

    还是说……   

    只是单纯的想要戏耍他们？

    

    卫宗十分的不理解！   

    从上一个世界进入那山洞之后，卫宗就睁开了眼睛，然后来到了这个世界。

    

    两个世界之中，一定有着某种联系。

    

    一开始，卫宗只是觉得，这说不定就是一场梦，所以没有太过于在意。

    

    但是现在，卫宗觉得，很有可能不是这样。

    

    这就是两个平行的世界，自己找到办法，说不定可以返回前一个世界。

    

    之所以卫宗想要返回，那自然是因为，卫宗察觉到了那个世界背后，有着一尊神秘强大的存在，在掌控着一切。

    

    卫宗想要过去见见他。

    

    虽然可能有着危险……   

    但是，直面危险，也总比现在一无所知，一直被人掌控着命运要强得多。

    

    想到这里之后，卫宗深深吸了一口气。

    

    两个世界的事情，他暂时理解到了这里，然后，他开始继续的修炼。

    

    不管这背后有着怎样的阴谋，首先将自己的修为还有境界提升上去，是绝对没有任何的错误的。

    

    因此，这个时候，反正有这几乎是不限量的资源供应，卫宗开始了疯狂的提升模式。

    

    只是短短的三天之后，卫宗的境界，就从四星，提升到了五星。

    

    这个速度，已经是惊世骇俗了，甚至，就连那些流云宗的长老知道了，都是震惊的合不拢嘴。

    

    不过，三长老倒是一脸的平静。

    

    他早就知道了卫宗的不简单，而且，卫宗的实力，绝对不是表面上看上去这样。

    

    他想要提升，肯定有着自己的手段。

    

    而且……   

    三长老也知道，以卫宗的手段，这区区五星，肯定也不是他的极限。

    

    这是自然的……   

    

    

