    ;

    齐弑的來头竟然这么大，体内拥有神狮族的王脉，难怪他当年能在九天世界称帝。

    白巨鳄惊讶道：“这么说來你是当年狮王的七子之一，你排第几。”

    “我是老大。”齐弑看了看手中那粒封存太古火兽神魂的珠子，继续道：“齐炎是老七，他最小，而且他和我是同一个母亲，其他都各有自己的母亲，所以他和我关系很好。”

    看见齐弑满脸悲痛，沈翔拍了拍他的肩膀：“他的神魂还在，我们可以把他复活的，当初你们不是也死过一次了吗。”

    齐弑叹道：“把我们复活的九神王，但现在九神王都下落不明，我们可沒有这个能力。”

    白巨鳄对当年的事情也有所了解，说道：“当初神兽山的激战，损失无数杰出的神兽，若不是九神王及时赶到，就死得更多。”

    齐弑看着白巨鳄，问道：“老白，你活了这么久，还不能变诚仁形吗，你全身都是白色的，而且从你兽玄之气來看，你应该算是异种了，你这种实力应该能化诚仁形了。”

    “咳咳……”白巨鳄笑道：“我是可以变诚仁形，不过一旦化诚仁形，我就会失去一些异神兽在这里拥有的特权，反正我这副模样这么多年，我都已经习惯了。”

    “当初兽神之境大战的时候，我还是一条小鳄鱼，这些传闻也是我在河里听到的，沒想到眨眼间就过去了这么多年，还见到当年参加大战的前辈。”白巨鳄有些激动，当年激战时，他们这些小鬼整天听故事，所以对齐弑这种人物非常崇拜。

    齐弑躺了下來，把头垫在手臂上，仰头看着这片他曾经非常熟悉的天空，发出一阵充满悲凉的长叹。

    沈翔说道：“齐大哥，你身上的伤还很严重，你这段时间千万不要乱來，我会想办法帮你复原的。”

    沈翔给齐弑疗伤时，就清楚的知道他身上的伤有多么严重，特别是神魂上面的伤势，不是一天两天就能恢复的。

    齐弑的肉身是很强大，虽然他的神魂已经觉醒当年的记忆，但他的神魂还非常弱小，毕竟他重生过两次了，面对太神级别的强者，根本不是对手。

    “我不能绝望，像那种东西，当年我抬抬手就能灭掉一群，我绝不能就这样被他们打击掉自信。”齐弑眼神突然变得很坚定，这让沈翔松了一口气，他最怕就是齐弑因此而失去斗志。

    白巨鳄说道：“像齐大哥这种伤，应该只有神丹才能帮他复原，这种东西只有人类的地盘才多，在这种地方的神丹又差劲又贵。”

    沈翔他就是一个炼丹师，白巨鳄说得不错，齐弑的伤需要神丹才能快速彻底的治好，但需要的高阶神丹。

    就算是中品神丹，那么也需要许多粒才行。

    “老白，你能带我去一个地方吗，那里很危险，沈翔现在的实力，根本不能安全的把我带到那个地方。”齐弑看向白巨鳄，眼神带着一丝恳求，看得出去那个地方对他非常重要。

    白巨鳄说道：“沒问題，反正我在这里每天都很清闲，也是时候出去逛逛了。”

    沈翔问道：“齐大哥，那是什么地方。”

    齐弑沒说，白巨鳄也沒问，白巨鳄答应之后，齐弑就跳到他的背上。

    “小鬼，你在这里会很安全的，在这兽神山上面，还沒有谁敢來应的。”白巨鳄哈哈一笑，然后就带着齐弑离开了。

    沈翔怔住了，说走就走，而且齐弑的伤还沒有恢复多少呢。

    他觉得齐弑和白巨鳄可能暗中传音过，他怀疑白巨鳄也想去那个地方，这让他好奇无比。

    “这家伙，到底去什么地方，为什么不告诉我。”沈翔坐在湖边，低骂了一句。

    “他们应该是去狮皇陵，神狮皇的墓。”一道清脆娇甜的女童声传來，虽然嗓音听起來很稚嫩，但却带着一股非常老成的味道。

    沈翔一听这声音，就知道谁來了。

    “月儿小猫。”沈翔扭头一看，果然看见一只白色的小猫扑动翅膀飞过來人。

    这令沈翔惊喜不已，因为他一直想找月儿，他也知道月儿就在神殿里面，但神殿不是谁都能进去的，而现在月儿居然自己來了。

    “你这家伙……沒想到这么快就能见到你。”月儿飞了过來，停在沈翔的肩膀上，但沈翔却把她抓下來，笑嘻嘻地抚摸着她那可爱的小脑袋，弄得月儿喵喵直叫着。

    “你怎么会來这里，我正想办法混入神殿里面找你呢。”沈翔笑道，摸了摸她的尾巴，弄得她娇哼了一声，飞离沈翔的怀抱，蹲坐在他的头上。

    “这神兽山有多大，我从小就在这里长大的，对这里太熟悉了，得知你是跟着老白离开，我就立即赶过來了，还好我來得及，能看看当年的大王子，虽然弱了很多，但姓格和以前沒什么变化。”月儿说道。

    “你这小东西，果然是活了许多年的老妖怪。”沈翔笑道：“对了，你刚才说的狮皇陵是什么地方，为什么他们要瞒着我，不让我知道。”

    月儿说道：“狮皇是神狮族的祖先，曾经的兽族神帝，后來死了，就被埋在那个地方，那里也不是什么了不得的地方，就是一大片高山，那里虽然沒有经过任何建造，但却有一个非常可怕的天然阵法，人类进去，立即灰飞烟灭，之前就有人类神王死在里面，据说只是刚刚踏入那个天然阵法，就变成灰了。”

    沈翔现在明白了，齐弑非常了解他，所以才沒有告诉他那是什么地方，担心他会跟去试试。

    “这么厉害。”沈翔深吸了一口气，他心中竟然有着一种想去尝试的念头。

    “据说这是狮皇临死前所爆发出來对人类的恨意，触动自然大道，才会出现自然形成的强大阵法來守护他的肉身，让他死后不被人类搔扰。”月儿虽然是个小不点，但知道的东西却很多。

    沈翔把她从头上拽下來，抱在怀里抚摸着，又问道：“那么齐弑去那个地方干什么。”

    月儿喵地叫了一声：“当然是去找狮皇的传承，我以前也去那里找过，但沒有找到，如果是大王子去的话，就非常有可能了，所以老白这大块头才会答应和他一起去的，因为他想见证新的狮皇诞生。”

    沈翔拿出了一块令牌，这是他领取的那个委托令的详细内容，他递到月儿面前，说道：“我接了个活，需要去一片山脉里面寻找一种石头，找到一块就行了。”