    岳霖把整个展厅逛了一圈，在刘老师的提醒下找到剩下三件武器。

    除了太格外，剩下三件有名字的武器分别是一条名为昼的黑色长鞭，一把名为重锋的重剑和一把名为太野的长剑。

    太野与其说是常见倒不如说是枪和剑的结合产物，剑柄极长想握哪里就握哪里也不说，剑柄和剑身之间几乎是无缝对接。

    远看就是一根长棍，近看觉得是一把枪，仔细看才能看出来其实是一把剑。

    总之是一把很有个性的剑就对了。

    参观完机甲武器一天的行程就算结束，第2天还是这样的参观，当然中途会参杂一场来自蔚蓝星军校的机甲演出。

    不过第2天的行程和岳霖没关系，左柯他们过来就行。岳霖名义上是奥新第一军事学院的枪炮设计课的老师，他明天要和薇薇一起去停船场的飞船上检查奥星这边的机甲有没有问题，进行比赛前的最后一次确认。

    这个确认非常有必要，比赛一旦开始，无论是单人赛还是团队赛注定是一场混战，随时有可能打起来。机甲是学生生命安全的最后一道防线，一旦机甲出问题参赛选手的生命安全将不能得到保证。

    在校门口分开，岳霖和陈老师约好明天见面的时间，双方各回各的酒店。

    有关于岳霖一行人为什么不和大家住一起陈老师也有官方解释——岳霖一行人来得晚酒店住满了。

    当然，酒店也确实住满了。

    打车回酒店后，岳霖询问大家要不要去竞技场看比赛。

    除了左柯外其他人都没有去竞技场看比赛的欲望，演了一天戏大家都很累。尤其是陆嫣，她混迹在学生中既想融入群体又不敢太融入群体，别人讲话她得仔细听，别人问她她还不敢答。

    陆嫣一回酒店就进自己房间磨练演技去了。

    “老岳，你说军校里的那个机甲训练场真的有那么神奇吗？既可以模拟地形又可以模拟自然灾害，你说是真的有那些功能还是装装样子？”左柯和岳霖轻车熟路地进入地下街市。

    “那不就是一个副本吗？还不用刷怪，只需要模拟地形和环境就行，有什么难的？”岳霖觉得左柯就是想玩，“你肯定是别想了，你现在的身份是老师，除非场内有情况不然你进都进不去。”

    左柯：……

    岳霖走到街尾的售票处，此时距离比赛开始没几分钟，除了两场纯新人场，其他场次的票全都售罄。

    新人场的票比较便宜只要2万一张，岳霖随便选了一场，付钱拿票后直接入场。

    凛冬之刃VS北国之春。

    名字倒是挺相称的。

    上次来的时候他们是卡着时间点入场的，人比较多，出来的时候人也多，走在竞技场里都是人挤人。

    这次岳霖和左柯进来得早人也少，进入比赛场地找到自己座位坐下的时候观众席上连10个人都没有。

    不过这场比赛确是冷清，岳霖这么晚买票都能买到一个不错的观看席位。

    入座后左柯闲得无聊想玩光脑，怎料竞技场里光脑没网没信号也没什么可玩的。距离比赛开始还有10来分钟，左柯就只能抓着岳霖聊天。

    “老岳，你说这在竞技场里打黑赛的人是按场拿出场费，还是按售票比例拿分成啊？”左柯都开始关注比赛选手的收入情况了。

    “应该是拿分成吧。”岳霖一直在观察四周，“选手应该拿的不多，大头都在竞技场和经纪人手里。”

    “还有经纪人？”

    “有的有。”岳霖道，“今天早上我问过陈老师，竞技场虽然不合法但每个星球都有，属于常见的灰色地带。选手里有全职的，也有不少囊中羞涩偶尔来打两场比赛赚点闲钱的，全职选手和明星一样也会有粉丝，需要经纪人帮他们管理比赛之外的事务。”

    “好家伙，专业呀。”左柯啧啧称奇。

    “其实我觉得这些在竞技场比赛的选手就跟拳击手一样，收益高，有风险，但风险也没高到一定会死人的地步。”

    “是有点像，老岳你在找什么呢？”

    “经纪人。我觉得刘老师在这个竞技场里应该扮演了一个类似于经济人的角色，这一场是新手场，如果选手是他带过来比赛的话我想他应该会在观众席上看。”

    “我觉得不会。”左柯持反对意见，“他又不是普通公司职员，走到外面没人认识他。他可是军校老师，瞧他今天带我们参观时的状态，在军校里估计也是有点身份的人。怎么可能会光明正大的坐在这里看比赛，不怕被别人认出来吗？”

    左柯说的没错，直至比赛开始岳霖也没见到刘老师的身影。岳霖只能放弃寻找刘老师认真看比赛。

    这场比赛是新人场，双方使用的都是F级机甲，看身手也不像有玩家的存在，打得很菜，双方又都很谨慎轻易不敢开枪，全程没什么看点就是菜鸡互啄。

    难怪票卖不出去。

    岳霖深深觉得他4万块钱白花了，有这钱去上面买4个团子都比在这看比赛值。

    岳霖不知道的是，他刚才一直在寻找的刘老师其实就在观众席上。只不过刘老师坐在2楼的包间里，包间没开灯，从外面看根本看不出里面有人。

    刘老师身边是紧张到四肢都不协调的卡力。

    卡力手足无措地坐在刘老师边上，一边看场上的选手对打一边用眼角的余光偷偷看刘老师。

    注意到卡力一直在偷看自己，刘老师笑着转头，黑暗的环境使他的笑不易察觉，看不见他脸上的笑，只听他温和的声音让人觉得有些毛骨悚然。

    “怎么样？我没说错吧，我们蔚蓝星的竞技场和你们奥星的竞技场一样，对待新人选手我们还有特别的优待政策，抽成比例也比你们奥星的要高。你既然有想来蔚蓝星发展的想法，不如在挑战赛期间来竞技场打上几局，既不影响你比赛，也可以让你赚些零花钱。”

    “我知道像你的家庭条件在你的同学中算是不错的，不至于差到要来竞技场打比赛赚钱过活，但竞技场对于你们而言是一个非常好的实战地方。这里的选手大多没有接受过正统的培训，他们的招式都是野路子，这些野路子恰恰是你们最好的磨刀石。”

    “可是…陈老师今天还警告过我们，让我们不许来竞技场……说…说竞技场不是我们这些军校学生该来的。”卡力只不过是个还未毕业的学生，不是很敢忤逆自己老师的话。

    刘老师轻笑：“那是你们陈老师太谨慎，怕你们如果在竞技场受了伤他不好交代。机甲之间的战斗哪能保证永远不受伤，再说这世上也没有不让军校学生去竞技场打比赛的事情。六大军校甚至还鼓励他们的在校生去竞技场打比赛，为的就是锻炼学生的实战能力，要我说你们的陈老师还是太胆小迂腐了。”

    “真…真的吗？”卡力眼睛一亮。

    “当然，我们学校现在正在向六大军校学习，让实战方面较为优秀的学生来竞技场比试切磋。我们蔚蓝星这两年发展得很好，很受中心星域的重视，竞技场的观众大多是从中心西域来的游客，甚至还有不少军方的人。”

    “军方？！”

    “若是能被军方的人看重，不光有益于毕业后的参军，特别优秀的没准还会获得去中心星域工作的机会。我们学校有一个今年刚入校的新生昨天就被军方的人看中了，不出意外的话他应该很快就会离开蔚蓝星去往更适合他发展的地方。”

    卡力心动了。

    刘老师继续说：“实不相瞒，我会推荐你来竞技场比赛其实也有我的私心。我和竞技场这边有合约，只要是我推荐的人来打比赛我就可以拿到一笔报酬，但我会推荐你来是因为我很看好你的能力。”

    “今天上午在机甲训练场比赛的时候，最开始你以一敌三丝毫不落下风，我就知道你一定是一颗好苗子，不应该待在我们这些偏远星球上浪费了。你有更适合你的地方，更广阔的天地，无论是各个军团，还是更繁华的星球亦或是中心星域都很适合你。”

    “今天上午你虽然输给了我们学校的新生，但你的起点比他高，你是D级精神力那个新生只有F级精神力，你从出生起就注定会比他更强。你所缺乏的只不过是实战经验，这里就是增加你实战经验最好的舞台，我相信你如果在这里打上几个月比赛定能脱胎换骨，这里能教给你的东西可是在军校里学不到的”

    “我是真心为你好才会带你来这里的。”

    卡力看看台上的选手，觉得刘老师说的有道理，以他的实力很快就可以在竞技场内闯出一片天地。

    “刘老师，据我所知来竞技场打比赛需要自带机甲，可是我现在用的还是学校发的机甲。我如果这两天过来比赛肯定得瞒着陈老师，机甲就……”

    “不必有这方面的顾虑，我们这边的竞技场非常正规，各项政策也非常完善如果选手没有机甲可以向竞技场租，从F级到D级机甲都可以租。”

    “就是租机甲的费用比较高，加上比赛后的维护费和维修费，你一场比赛能拿到手的钱恐怕…会比较少。”

    卡力早就被刘老师画的被军方看中，去中心星域的大饼冲昏了头脑，哪里还会在乎一场比赛能拿多少钱呢。

    “没问题的，只要不影响交流赛，我可以晚上过来打比赛锻炼自己。”卡力一脸坚定。

    “你能这么想真是再好不过了，我果然没有看错你。”刘老师起身，“我知道你们学校这两年经济状况不是很好，你也有不少同学家里条件没那么理想，如果你有其他同学有兴趣来竞技场打比赛的话可以联系我，到时候我会联系竞技场安排时间带你们过来。”

    “我会的，谢谢刘老师！”

    “不客气，我还有学生在隔壁比赛，我先过去看下他们的情况，你在这里慢慢看比赛吧，回到酒店跟我说一声。”

    “好的刘老师。”

    .

    凛冬之刃和北国之春的比赛以北国之春险胜收场。

    虽然是菜鸡互啄，但两只菜鸡之间互相也啄了很久。双方都不敢开枪，拳脚上的技术又都很弱，你一拳我一拳，你一脚我一脚，生生把自由格斗打成了回合制比赛，岳霖和左柯离场的时候其他竞技场的比赛早就结束了。

    他们这一场的观众又不多，比赛不精彩也没有购买纪念品的兴趣。这也导致大家离场的速度非常快，在纪念品商店没有出现任何拥堵。

    无意间，岳霖在离场的人群中看见了卡力。

    “卡力？”岳霖有些不确定，对着卡力的背影高喊。

    卡力听见有人喊他头都不敢回撒腿就跑，原本岳霖还有点不确定这人到底是不是卡力，他这一跑倒是确定了。

    “卡力是谁？”左柯扮演了一天老师一个学生都没记住，薇薇也只是认脸不记名。

    “今天上午被陈老师点出去比试的那个，优秀学生代表。”岳霖提醒。

    左柯想起来是谁，乐了：“哟，没想到这优秀学生代表也来网吧上网啊。”

    “还被老师抓了个现行。”听左柯这幸灾乐祸的话语，岳霖猜他当年读初高中的时候肯定没少在网吧被老师抓。

    “他来竞技场干嘛？”岳霖有些纳闷。

    “还能干嘛？看比赛呗，他和我们一起出来的。”

    “我刚才没看见他呀。”

    “你刚才只顾着找有没有刘老师，没准是你没注意。”左柯不是很在意这个，“军校生还挺有钱啊，学校穷得叮当响，学生腰包还挺鼓。”

    “行了老岳别纠结了，你还真当自己是他们老师担心学生有没有在放学后学坏啊？要我说你还是担心担心明天和那个漂亮姑娘检查机甲的时候会不会掉链子吧。”

    “别到时候我们都没掉链子你反倒先掉链子了。”

    “等你把学生脸记清了再来说我吧！”

