    第145章傅老的身份

    “不小心着了乱臣贼子的道！”想到因为他牺牲的所有人，傅老心里的怒火就压不住。

    这次他本来是为了镇南王而来，却在宣威府和永宁府的交界处，遭受到了宣王的暗算，身边的暗卫全部死了不说，他还中了毒！

    贴身护卫拼死送他到融川府，谁知道宣王的胆子那么大,竟然追了过来，还给他投毒。

    “你们两个小心些，就怕宣王的人已经来了容县。”傅老眉头皱着。

    他怕连累两人。

    赵清儒两人同样愤恨，天下太平，当今又是个好皇帝，他们这种清官自然不喜欢乱臣贼子。

    “傅老放心,学生已经打点过了,宣王那边肯定会以为您已经遭遇不测。”赵清儒道。

    他参加会试的那一届,傅老师主考官之一，所以他也可以自称一声学生。

    再者，傅老对他有恩。

    “那就好。”傅长衡心里略微松了松。

    另一边，穆知许带雪盏出来，去让人熬药后，就回了房间。

    县令夫人已经让人送了吃的过来，粳米粥，配上几个开胃的小菜，还有一碟小巧精致的蝴蝶酥。

    用了饭，穆知许洗了手坐下，“雪盏，我问你件事儿。”

    “姑娘是想问傅老的身份吧？”雪盏很聪慧。

    “嗯，他应该是京城的高官吧？”穆知许眼里闪过一丝光芒。

    京官……

    作为顾凛的四大丫鬟之一，雪盏自然是见过傅老的，且她还对京城事假勋贵如数家珍，这是大丫鬟必备的。

    她们有必要在主子想不起来对方是谁之后提醒。

    “姑娘，傅老,曾任太子太傅,也就是当今的老师,当今即位后，傅老官拜从二品左仆射！”雪盏开口，就是一个炸弹。

    “左仆射？！”穆知许眼睛瞪大，她猜测傅老身份不一般，但没想到这么不一般。

    左仆射虽然是从二品，但大燕三公已经不掌实权，一品也只是听着好听。

    三省中，中书令侍中只是正三品，唯有尚书令是正二品，但从昭武帝之后，就再没设过尚书令，只有左右仆射，共同执掌六部！

    而左右仆射中，又以左仆射权利最大，掌管纠弹百官的权利。

    “公子曾对傅老十分推崇，姑娘，傅老……是公子的老师。”雪盏犹豫了片刻,说道。

    穆知许……

    傅老不仅是皇上的老师，还是顾凛的老师，这说明什么？

    穆知许表示自己一点儿也不想猜测。

    “公子是傅老醉得意的门生,没有之一！”提到这个，雪盏与有荣焉。

    傅老师和当今为数不多的几个大儒齐名，能得到他这么高的评价，就连皇上也……

    雪盏赶紧打住心底大逆不道的想法。

    知道了傅老的身份，穆知许十分庆幸，她虽然抱着和县令赵清儒交好的目的救人，但阴差阳错，救了谨之的老师。

    稍晚一些，不知是不是赵清儒和路县令的错觉，他们总觉得穆知许更加用心了一些。

    三天转眼而过，傅老最后一次药浴结束，体内也只有微不可查的一丝毒素了。

    大家都松了口气。

    穆知许想到赤沙之毒会影响寿命的事情，沉吟了一会儿，“傅老……”

    “穆丫头，我知道你要说什么，不就是对寿命有碍吗？我已经过了知天命的年纪，再影响又如何？多活一天是一天。”傅长衡打断了穆知许的话，他想得很开。

    傅家已经鼎盛，他死不死没太大的关系，儿孙自有儿孙福，再说傅家也有几个不错的儿孙。

    他对得起列祖列宗，没什么可遗憾的。

    穆知许被老人的豁达惊讶了一下，老人不贪恋人世间的权势，令她佩服。

    世间有多少坐到这个位置，却能说放手就放手的？

    她笑了笑，“话虽然如此，但能多活一天，就能多看一天的风景，这人世间虽有各种不如意，但美好的事物依然多。”

    少女眼神灵动。

    傅老忍不住大笑，他突然想到家里的孙女，就算已经及笄的孙女，自诩饱读诗书，但都没有这番见解。

    “傅老您笑了是不是认为我说的对？”这两天，穆知许已经和傅老熟悉了一些。

    现在也能说笑两句。

    “说的对，俗话说好死不如赖活着，我虽那么说，但又怎么可能不惧死亡？”傅老是真的很坦然。

    穆知许弯着眼睛，“那傅老，您愿意让我给你调养身体吗？”

    “当然。”

    “傅老，我家住在村里，家里还有一摊事情需要我处理，您看，愿不愿意去我家里做客？我也好给你调理身体。”穆知许眼里闪烁着亮晶晶的光芒。

    傅老看了一眼她身后垂头的雪盏，笑眯眯的，“好啊。”

    两人就这么决定了，旁边的赵清儒和路县令都来不及阻止。

    赵清儒……

    他欲言又止，但想到顾凛，最后还是没说话。

    但路县令就不同了，傅老身份不一般，他急得抓耳挠腮，一直给赵清儒使眼色，但赵清儒就是无动于衷，他气得不行。

    傅老也是任性的，说定之后，收拾东西就上了穆知许家的马车。

    看着马车扬长而去，路县令终于忍不住，“老师，就这样让傅老住在秀水村？万一又出现什么危险怎么办？”

    赵清儒深吸口气，“穆丫头医术卓绝，不会出事的。”

    “您知道我不是这个意思，老师！傅老是宣王不惜冒着危险也要除去的人，他对大燕何其重要，我们……”路县令十分着急。

    “况且，穆丫头……也无法完全信任！”事关重大，怎能把傅老交出去？

    赵清儒知道不说清楚，路县令不会罢休，他叹了口气，“你不是问过我顾凛的身份吗？”

    路县令一顿，“是啊，他什么身份？不是，这两者之间有什么关系吗？”

    “傅老是顾凛的老师。”

    “你还是没……什么？！”路县令惊讶得声音都劈叉了。

    他瞪着眼睛，“傅老是顾凛的老师？！傅老曾是太傅……那么……”

    顾凛的身份呼之欲出。

    不会，震惊归震惊，路县令还是觉得傅老一个人住在秀水村不妥。

    赵清儒，“傅老自己决定的事情，你觉得你能如何？”

    路县令……

    ?  ?顾凛:又不放我出来，还给我整这么多戏，差评！

    ?  

    ????  

    (本章完)

