    河床队的回防已经算是快的了。

    在津琴科传球的时候，河床队已经有四个人回防到了自己的半场，而曼城队只有费兰托雷斯一人，从边路正在高速的无球内切。

    但是，让河床队和所有球迷都没有想到的是，李明宇在看到津琴科的传球时，身子稍微的一侧，顺着来球的方向，用自己的左脚，一记直传球。

    只见足球从曼城队的中圈外直接就飞向了河床队的禁区前，中间竟然没有一个河床队的球员能够劫到这个球。

    虽然河床队的半场人数能多，但是李明宇的这脚传球，让四名防守球员根本碰不到球。

    费兰托雷斯高速的插上，右脚将球停下，顺势一抹，直接就切近了河床队的禁区之内。

    在禁区的肋部，费兰托雷斯直接起脚射门，足球划出了一道优美的划线，直接挂向了球门的死角。

    老门将阿马尔尼奋进全力，也没有能够扑住这个球。

    很明显的可以看出，阿马尔尼的弹跳已经大不如前了。

    足球撞进球门的一瞬间，整个球场彻底的沸腾了。

    2：1，曼城队在三分钟之内，连进两球，完成了比分的反超。

    李明宇用自己的一次长途奔袭的大力射门，外加一次如同手术刀一般的穿越传球，让华夏的球迷在现场见识到了世界杯金球奖得主的风采。

    河床队的球员们也被李明宇这种极富天才想象力的传球给震慑到了。

    这种传球，不光是脚法的问题，更是视野和意识的问题。

    有的球员空有一身本领，但是在关键的时刻，总是会犯下愚蠢的失误，确实球商。

    但是像李明宇这样的球员，在球场上，每一刻都是那么的冷静，每一次传球的时候，都会想到接下来队友的跑位和意图。

    刚才这脚传球，就是李明宇先一步洞悉到了费兰托雷斯的跑位意图，然后一脚直传球，点对点，直接穿越了所有防守球员，直接传到了费兰托雷斯的脚下。

    费兰托雷斯在曼城队和国家队跟随着李明宇的脚步，两人的默契程度已经非常高了。

    这个球，费兰托雷斯的跑位恰到好处，人到球到，射门的选择也是非常的聪明，没有太过发力，而是打了一个角度，让三十七岁的老门将只能够望球兴叹。

    河床队的主教练叹了口气，一脸无奈的看着对方站在中场高举着双臂的10号球员，脸上充满了羡慕嫉妒恨。

    这样的球员，是每一个教练都梦寐以求的球星。

    但是这个世界上有一个神奇的“贾”教练，一直强调，自己从来不依仗球星，自己的球队是团队至上。

    emmm……

    脏话已被屏蔽。

    像李明宇这样的顶级球星，就算花再大的价钱都是值得的。

    现在看来，曼城队的三个亿，花的是太值了。

    曼城队现在的市值疯狂上涨，三个亿，早就已经收回来了。

    这个夏天，不知道有多少球队向曼城队询问李明宇的价钱，曼城队宣称李明宇是曼城队的非卖品。

    不过，大家都知道，所谓的非卖品，只不过是价钱没到位而已，只要价钱到位，没有什么非卖品。

    但是，当大巴黎将价钱抬到了4.5亿欧元的时候，曼城队还是没有答应，这一下，大家才明白了，李明宇真的是非卖品了。

    除非有球队可以激活李明宇的违约金。

    7亿欧元！

    想必应该不会有这样的冤大头吧！

    不过，李明宇是当今第一身价的事实，应该是没有人会反对的了。

    河床队重新开球。

    反超比分之后，曼城队的防线压上的更厉害了。

    连着两个进球的产生，李明宇的技能“坎通纳的王霸之气”已经被激活了两次，提升了10%的球队士气，而且全场球迷的情绪也被彻底的调动了起来。

    从那一天开始，李明宇每场比赛都会将自己的衣领给立起来。

    但是，再也没有人会说李明宇是去模仿坎通纳了，因为李明宇现在不管是成就还是咖位，已经远远超过了那个曼联国王。

    李明宇的这个动作，也成为了一个新的潮流。

    就连现在全场的球迷们，大部分都是竖着自己的球衣衣领，看上去整齐划一。

    慢慢的，球场上的节奏就落入到了曼城队的掌控中。

    这也是南美球队的通病，当传球的线路被割断之后，他们往往就喜欢用自己的个人能力来解决问题。

    但是，曼城队的小范围的夹抢也不是浪得虚名的。

    上半场第三十分钟，河床前锋丰塔纳在前场拿球，用身体倚住了拉波尔特，打算要强行转身，结果被看准时机的瓦拉内一个跨步上抢，硬生生的从丰塔纳的脚下将足球给断了下来。

    丰塔纳被瓦拉内撞翻在地，怒不可遏的他坐在地上冲着主裁判大声的怒吼着。

    但是主裁判根本没有再看他一眼，因为曼城队的快攻又来了。

    瓦拉内断球之后，并没有选择传球，而是直接带着球，从禁区前开始向前带。

    河床队的球员们没有想到瓦拉内会这么勇，所以，没有在第一时间上前拦截，都以为他很快就会把球给传出来。

    瓦拉内一看既然没有人防守，那自己就不客气了。

    瓦拉内将球向前狠狠的一趟，然后迈开大步向前冲去。

    不要以为瓦拉内是个后卫，就要小看他，他的爆发力和速度在曼城队的首发球员中，也是排名中游的，带球的能力也很不俗。

    无人防守下的瓦拉内，竟然跑出了一种赵子龙一往无前的气势。

    李明宇本来还想要等着瓦拉内的传球，但是当他看到瓦拉内跑起来的时候，他也是赶紧向着边路拉开，将防守球员尽可能的带开，给瓦拉内一个表现的机会。

    因为河床队刚开场的进球，让瓦拉内心中非常的懊悔，所以，这一刻，他将自己的全部精力都爆发了出来。

    一个完全爆发的瓦拉内，河床队的球员们再想要去拦截的时候，已经来不及了。

    从自己的半场，一路狂飙冲到了河床队的禁区前沿，瓦拉内感觉到自己的胸腔都快要炸了，每一口呼吸都是炙热的空气。

    有些踉踉跄跄的他，咬着牙，带球进入到了河床队的禁区内，都没有力气抬头看一眼球门，凭着自己的判断和对方球员的站位，瓦拉内直接起脚选择了射门。

    对方的中后卫就站在瓦拉内的前面，本来打算等瓦拉内再向前一步的时候，他就贴上去直接断下这个球。

    但是没有想到，鬼使神差，瓦拉内刚刚踏入到禁区之内，直接就选择了射门。

    后卫只能无奈的伸脚去挡。

    由于一路狂奔消耗了大量的体力，瓦拉内的双腿已经没有办法发力了，所以这脚球踢的是绵软无力。

    霍拉西奥·皮诺拉看准足球的来路，伸脚一挡，心中一喜，挡到了。

    但是，足球撞在他的脚上，发生了变向，向着球门方向继续飞去。

    霍拉西奥·皮诺拉回头一看，露出了惊恐的表情。

    本来，老门将阿尔马尼已经判断到了足球的方向，已经开始向着球门的左侧移动了。

    但是，足球撞到霍拉西奥·皮诺拉的右脚，发生了变向，反而飞向了球门的右侧。

    阿尔马尼顿斯就僵在了远处，一脸茫然的看着足球缓缓的一蹦一跳的滚进了球门内。

