    “怎么呢？”

    “我想着早点生孩子，可驸马想再等两年。”玉芙说。

    云黛笑道：“这倒奇了，他为何不愿意要孩子？”

    “他说，一旦有了孩子，女人的心就全在孩子身上了，他想与我再过两年清静日子……”说到后来，玉芙的白净小脸一片粉红。

    云黛笑起来：“这说明，他是真心实意的喜欢你，爱慕你。别人求还求不来呢，你倒与他生气。”

    “我是真想要孩子。不过他不愿意，也就罢了。再等两年便是。”

    “你能想得开就好。”云黛看她粉面桃腮，从里到外都透露着幸福，也打心底为她高兴。

    而玉芙也打心底里感激和敬重皇嫂。

    若不是皇嫂做主挑的驸马，她这么一个不被看重的庶出公主，婚事也做不了主，以后会怎么样，实在难说。

    姑嫂两个走了一会儿，玉芙想起件事，说道：“皇嫂，近来莹姐儿和男人在家里吵架了呢。也不知怎么样了。”

    “吵架？怎么回事？”

    “娘娘不知道吗？我那天去她家寻她，听了两句，具体是为了什么事，她不肯说。”玉芙说道，“如果莹姐儿被欺负，皇嫂可得给她做主。”

    云黛说道：“等我问问吧。小夫妻两个磨牙也是有的。”

    走到太和殿，就得分开走了。

    玉芙和驸马给帝后行礼后，转身离开。走了没多远，驸马就去牵玉芙的手，玉芙忙躲开，嗔怪的白他一眼。

    徐仲平就抿嘴笑，背着手追上去。

    云黛看着这一幕，笑道：“这一对是真的和睦。”

    赵元璟说道：“刚才你们说什么呢？”

    “不过是小女儿家的那些体己话。没什么要紧的。”

    “刚才皇祖母说的那件事，你怎么想？”

    “选便是了，反正总是得秦王回来看过了才能定的。”云黛说道，“只要皇上你不强迫秦王，太皇太后能做什么住？”

    “朕何曾强迫过小皇叔？”

    “皇上说没有，那就没有。”

    “你还真选呢？”

    “这有什么真的假的。”云黛笑道，“等过了年，我就把全京都的高门贵女，全都叫到宫里来，一个个仔细挑选。总有那容貌美，心思纯善的。叫秦王看了也喜欢那种。”

    “说的容易。只怕人家此时还在惦记着某人。”

    他这话酸溜溜的。

    云黛只当没听见，说道：“饿得要命，回去包饺子吃。皇上来吗？”

    他们天没亮就起床，只喝了口茶，就出宫上香，回来也没喝口水，就去慈安宫请安。

    这已经是半上午了，还一口饭没吃。

    做皇帝皇后，也是怪累的。

    寻常百姓人家虽然清苦些，人家一大早起来就有饺子汤圆吃。

    也不需要跟他们似的，到处跑，应付众人。

    过年期间，朝廷休沐，这会儿该忙的都忙完了，赵元璟也闲着没事，也跟着云黛去了凤仪宫，与她一道包饺子和汤圆。

    知道娘娘要亲自动手，蜜豆早早的就准备好了材料。

    面团是揉好的，馅儿也准备齐全。

