    第二十三章

    第二天一大早，李丽质很早就到了甘露殿这边，但是李世民更早，现在他都已经上朝了，和那些大臣们在商讨大事，李丽质只能在外面等着而，心里则是焦急的不行，知道今天可是需要卖纸张的，但是自己没去，到时候不知道会被韦浩说成什么样的。

    而在外面的韦浩，到了店铺以后，发现外面居然已经有了书生了，那些书生也是看到了通知后，就往这边敢来。

    “请问，你这边是不是有纸张买，而且还是五文钱一大张的那种？”一个书生看到了韦浩站在店门口，就问了起来。

    “对啊！”韦浩点了点头说道。

    “那，那什么时候开始卖啊？”那个书生继续问了起来，其他的书生也是看着这边。

    “马上，不着急啊，肯定有的！”韦浩笑着安抚那个书生说道，接着就看到了李丽质的那些下人，他们也是一大早就过来了。

    “那个丫头还没有来，真是的，不管了，开门做生意！”韦浩对着那些下人说着，那些下人连忙点头，开始打开了店门，

    刚刚一打开店门，那些书生就看到了店铺里面，全部都是洁白的纸张，而且还是一摞一摞的，不知道有多少。

    “那个，五文钱一大张，自己拿回去，想要怎么裁减就怎么裁减，比宣纸便宜这么多，和黄纸差不多是一个价格了，这样的纸张，你们拿回去，可以抄书，写字，干什么都可以！”韦浩笑着对着那些书生们说着。

    “你快点啊！”门口的一个书生着急的对着韦浩说着。

    “你着急干嘛？你要多少？”韦浩一听，马上怼着那个书生喊道。

    “我要五张！”那个书生伸出手来说道。

    “拿钱！”韦浩也伸出手来，对着他喊道。

    “给你！”那个书生数了二十五文钱，递给了韦浩，韦浩马上让后面的人数了五张，卷起来，递给了那个书生。

    “好了，要的准备好钱，到时候我们这边直接数给你！”韦浩站在那里喊着，接着那些书生们就开始往这边排队了。

    “给我来十张！”

    “给我来两张！”

    “给我来一百张！”...

    那些书生就是在前面报着数量，那些下人则是去数纸张了，交完钱就给纸张，韦浩则是搬着一把椅子，坐在那里看着，看着那些钱全部我箩筐里面扔，

    不一会，一个箩筐就扔满了，最少价值50贯钱，而那些书生拿到纸张，也是高兴的不行，一些人没有带够钱的，则是赶紧把刚刚买的纸张送回去，回去拿钱去，继续过来买着，

    很快，整个店面外面全部都是书生，一些商人看到了这边生意这么好，而且还是卖纸张，还这么便宜，也过来看看买几张瞧瞧，希望能够和韦浩合作。

    “合作，过两天，现在就是在长安买，如果是要弄到外地去卖，也是可以的，过两天到这里来谈，现在我没有时间！”韦浩坐在那里，对着那些过来询问的商人开口说道。

    “好，好，怎么称呼啊公子？”那些商人听到了，非常高兴的问了起来。

    “姓韦！”韦浩开口说着，继续盯着那些钱往自己的箩筐里面扔，都已经装满了三个箩筐了，现在还在装着，而且外面还不知道有多少人。

    韦浩此刻是相当高兴，但是也有点小遗憾，这个李长乐怎么还没有来，她是不是出了什么事情，关键是，自己连她家在什么地方都不知道，而且也忘记问了，他爹到底是什么国公？

    “哎，不会是出事情了吧，如果出事情了，那就便宜我了！”韦浩坐在那里，有点小遗憾的想着。

    而此刻，在孔颖达府上，孔颖达已经是大唐国子监的博士，而且还是孔圣人的后代，刚刚，自己家的孙子，拿着买到的纸张，兴奋的跑了过来，对着孔颖达说道：“阿祖，阿祖，你看，纸张，这么好的纸张！”

    “什么啊？”孔颖达不解的看着自己的长孙，不知道他怎么这么兴奋。

    “你看，阿祖你看！”孔颖达说着就把自己的买来的纸张平铺在孔颖达的书案上。

    “这，这是纸张？这么好看的纸张，你从那里弄到的，不比宣纸差啊！”孔颖达看到后，也是非常激动的说着。

    “阿祖，就在东城这边就有卖的，想要买多少都有，好多人在那边买，我就是带了100来文钱，全部买完了，现在我还要那点钱去买，多买一些才是，五文钱一大张的，就这样一大张，就能够抄录一本书了！字数多了，我估计三张就能够抄录完，阿祖，现在家里还有这么多竹简书，如果我们能够买到足够多的纸张，那么那些竹简书都能够抄录下来，这样也不会遗失了！”孔志玄激动的对着孔颖达说道。

    “我看看，我看看！”孔颖达说着就拿着毛笔开始写了起来，发现非常的好，着墨快，但是不透，这样的纸张可是相当不错的。

    “好纸，这个是好纸！”孔颖达激动的说着。

    “是吧，阿祖，我去取钱去，现在那边好多人，如果卖完了就可惜了！”孔志玄一听孔颖达这么说，也是相当的高兴。

    “快去，老夫也一起去，走！”孔颖达很激动的说着，他家里还有大量的竹简书，就是因为没有足够的纸张，所以一直没有抄录出来，

    而自己作为一个国子监博士，加上一个男爵，一个月也只不过能够分到十张一尺见方的纸张，那里够啊，有的时候，为了抄录一本书，他需要节省几个月的宣纸才够。

    很快，孔颖达坐在马车到了韦浩这边的店铺这边，现在这边可以说是人山人海的，而且外面还有大量的马车开不过去！

    “阿祖，咱们下来吧，现在这边全是人，只能排队去了！”孔志玄对着孔颖达说道。

    “你排队买着，老夫上前面去看看！”孔颖达对着孔志玄说着，自己则是往前面挤着，好不容易到了前面，一些人看到他年纪大了，就不和争，让他到前面去。

    “要多少？”下人看着孔颖达问了起来。

    “哎呦，真是的！”孔颖达一着急发现自己身上没有钱。

    “老爷，老爷这里！”后面一个下人递过来一个钱袋，现在孔颖达也知道了，这里的纸张，五文钱一个。

    “给我先来20张，钱我给你数！”孔颖达站在那里就要数钱。

    “你先到旁边去数钱，数好了再过来，不要当着后面的人，他们都已经数好钱了！”韦浩看到了，就对着孔颖达说道。

    “无妨，无妨，老夫数好了20文，你先给我来4张也成！”孔颖达说着递给店铺这边的下人20文钱，那个下人数了一下，马上递过去4张纸。孔颖达拿到了纸张以后，马上就往旁边走去，

    而韦浩则是继续在这里看着，今天，这个店铺里面可是有10万张大纸，但是现在，已经售卖超过八成了，韦浩已经让人去装过来，现在生意这么好，当然是要多卖一些才是，

    而且韦浩看外面排队的人，想着今天估计能够卖出去几十万张都有可能，有很多人回去取钱了，他们带来跟多的钱，现在他们买起来就是十张二十张的买，甚至有钱的人家，就是一百张两百张的买，韦浩看到这些当然是很高兴的，而孔颖达出去后，就被孔志玄喊住了。

    “阿祖，你就买到了，怎么就买了这么一些？”孔志玄着急的看着孔颖达说道。

    “你排队买着，老夫还有事情，要进宫一趟，多买一些！”孔颖达边走边对着孔志玄说道，

    孔志玄听到了，点了点头的哦一声，接着孔颖达就往皇宫里面跑了，此刻的李丽质则是着急的不行，都已经很晚了，李世民居然还没有下朝，还在和那些大臣们商议着什么，但是自己可是等不了的。

    “王公公，你去催催父皇，我还有重要的事情要出去呢！”李丽质对着王德说道。

    “不行啊殿下，刚刚小的去说了[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，还被陛下瞪了我一眼呢，现在他们讨论可是大事情呢！”王德为难的对着李丽质说道。

    “这，哎呀，这可怎么办啊！”李丽质着急的团团转，心里想着，肯定会被那个韦憨子抱怨的，这么重要的事情，自己都没有过去，那还不被他鄙视？就在这个时候，孔颖达过来了。

    “孔博士？可是有什么事情吗？”王德看到他急冲冲的，就问了起来。

    “事关天下读书人的大事，老夫要紧急求见陛下！”孔颖达站住了，对着王德说道，

    孔颖达一般不会来甘露殿，除非是李世民召集他过来讲学，所以现在王德听到他这么说，马上就让孔颖达稍等，自己进去先通报一下，

    没一会，王德出来了，对着孔颖达说道：“孔博士，陛下请你进去！”

    “好，好！”孔颖达说着，抬腿就快步往里面走着。

