    第二天，赵凌峰还在研究这月神养生茶呢，结果就接到了叶辰的消息，说是课题已经有突破了，让他去医院一趟。

    “开玩笑吧？咱们研究了好几年都没有任何效果，结果这家伙研究一天就有突破了？”唐老听到这个消息，觉得很是好奇。

    赵凌峰也觉得好奇啊，就算是国内最顶尖的医生，也不可能在一个晚上之内就有突破吧？这绝对是骗他们的啊！

    “唐老，咱们去看看就知道是不是真的了，如果是假的，毁坏的是他的名誉，与我们何干？”赵凌峰说道。

    唐老觉得有道理，于是便跟赵凌峰一起，来到了医院。

    “叶辰，你真的有突破了？”办公室里，张继科难以置信的看着叶辰。

    叶辰却笑道：“师父，你是不相信我吗？”

    张继科苦笑一声，他不是不相信叶辰，而是不相信世上真的有这么厉害的人啊！

    一个晚上就解决了世界上这么多人都无法解决的问题啊！

    “叶辰，还是我昨天那个办法，你把课题给我，我亲自去给小师弟说，就算你真的解决了这个问题，你也自己去立项，不要给他人做嫁衣！”张继科摇摇头。

    如果能够解决这个世界性难题，叶辰的排名一定能够提升一大截的！

    又何必要把这么好的机会，留给赵凌峰呢？

    “张继科，你这种做法可要不得，什么叫给他人做嫁衣？咱们是合作研究课题的，既然叶辰能够研究成功，那么就是整个团队的研究成功！”这是，赵凌峰来到了办公室。

    张继科一愣，什么情况？赵凌峰怎么知道叶辰已经研究成功了？

    叶辰微笑道：“师父，是我叫他来的！”

    张继科脸色阴沉，叶辰这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “小子，你真的研究成功了？”赵凌峰问道。

    “如果没有成功，我找你来干什么？”叶辰嘿嘿笑道。

    “很好，快把你的研究成果给我们看看！”唐老也有些迫不及待了。

    “别着急啊，我先给你看一样东西！”叶辰嘿嘿一笑，随后取出一张符咒，瞬间贴在了唐老的脑门上。

    一瞬间，唐老愣在了那里。

    赵凌峰眉头一皱，大喝道：“小子，你干什么！”

    “小师叔啊，你别着急，他不过是暂时失去意识而已，一点事没有，我只是想给你说个事罢了。”叶辰说道。

    “小师叔？”赵凌峰一愣，这可是叶辰第一次叫他小师叔啊！

    “不错，你是师父的小师弟，那自然是我的小师叔！”

    “小子，你到底想干什么？如果你真的研究成功了，就把研究成果拿出来，如果没有，那就不要吹牛！”赵凌峰冷冷一笑，他对这一声小师叔可不感冒。

    张继科也很疑惑，叶辰这到底想干什么？

    “我自然是有研究成果的，不过在我把成果给你之前，我还有话要说！”叶辰说道。

    “有话就说！”

    “我想问问小师叔，你参与这个课题，是为了什么？”叶辰问道。

    “为了什么？当然是证明自己的实力！”

    “证明自己的实力？可是你们没有成功，反倒是想要夺取别人的研究成果，这就是你的实力？”叶辰反问。

    “哼，这些就不用你担心了，总之你把研究成果给我就是了！”赵凌峰大喝道。

    “小师弟，这可不是你原来的样子，你以前虽然争强好胜，但是绝对不会做出这种丧尽天良的事！”张继科无奈的看着赵凌峰。

    他可是看着赵凌峰长大的，现在怎么会变成这个样子？

    “张继科，你还有脸说？如果不是你和那个老东西合伙来骗我，我能变成今天这个样子？”赵凌峰咆哮道。

    “师父，你也别跟小师叔争论了，我今天叫他们来，就是为了解决这个问题的。”叶辰安慰道。

    “解决这个问题？”张继科一愣，昨天叶辰才说有可能让赵凌峰回心转意，难道一个晚上就有办法了？

    “不错，小师叔，我知道你内心并不是这么想的，只是被人蛊惑，所以才会变成今天这个样子，我能从你的眼睛里看出对医术的渴望！所以我觉得你想要这个研究成果，无非是想从中逆推，丰富自己的医术知识，我说的对吗？”叶辰问道。

    赵凌峰惊讶的看着叶辰，这家伙看人这么准的吗？

    他确实是这个想法，就算叶辰把研究成果交出来，他也会让叶辰署名的。

    毕竟这种世界性的课题，对于任何人来说，一辈子可能就一次，他没有权利剥夺！

    不过赵凌峰还是大喝道：“哼，少废话，你到底有没有研究成功？”

    “我自然是研究成功了，不过小师叔，事情并没有你想象的那么简单，不信的话，我现在就证明给你看！”叶辰说道。

    说完，叶辰将唐老额头的符咒给扯了下来，随后又贴上一张道德符，唐老瞬间就清醒了过来。

    “唐老，我问你，你们整个专家组，是如何成立的？”叶辰问道。

    唐老眼神迷离的说道：“是柳少为了提升自己的威信，提升自己的医术排名而创建的！”

    赵凌峰脸色阴沉，他想不到这个专家组竟然是为了这个！

    唐老就是专家组最资深的人了，怎么可能说谎呢？

    “那我问你，如果我真的研究成果了，结果会如何？”叶辰又问。

    “结果？当然是你的研究成果被我们给剥夺了！怎么可能让你一个无名小卒得到这样的研究成果！”唐老说道。

    “那么赵凌峰呢？他又扮演什么角色？”

    “赵凌峰，不过是个愣头青罢了，柳少知道他对医学很追求，到时候只需要诬陷说他想要研究成果据为己有，就可以把他赶出去，还能让他身败名裂！”

    “可是你们专家组还有别的人，难道不会相信他吗？”

    “哼，实话告诉你吧，整个专家组，除开赵凌峰，全都是柳少的人，柳少成立这个课题，就是为了解决植物人的问题，赵凌峰不过是个棋子罢了！”唐老说道。

    赵凌峰瞬间崩溃了，他之所以加入专家组，是因为柳少礼贤下士，也是对他医术的肯定。

    想不到到头来他竟然被柳少给骗了？

