    主仆俩同时陷入了沉思中，结合刚才傻姑说的，那这位陈云惜的朋友会不会就是周王妃。不然陈云惜为何带着殿下去碧落城，她明明有更多的选择，若是为了和顾承继过平稳的日子，乌月并不是一个好的选择。

    又过一日，陆雪微去庵里做了一碗面给傻姑，兑现了昨日的承诺。

    傻姑吃碗面，陆雪微告诉她，她们要去碧落城找人了。

    “您保重。”陆雪微看向傻姑，又道：“可能之后还要麻烦您，帮我夫君恢复以前的记忆。”

    傻姑低着头，似乎有些不高兴。

    陆雪微站起身，冲傻姑拱手行了个礼，而后退出山洞。主仆俩往山下走，先去给主持辞行，然后出了慈静庵。

    下山的时候，司靑察觉身后有人，她提醒了陆雪微一声，二人回头看，但见傻姑竟然跟在后面。

    见她们停下了，傻姑也停下，隔着十几步原看着陆雪微。

    陆雪微走回去，有些惊奇的问：“你为何跟着我们？”

    “面。”

    陆雪微恍然：“你想吃我做的面？”

    “嗯。”

    “这……”陆雪微有些为难了，她沉思了一下，道：“这样吧，等我找到我夫君，再来给你做一碗面，好不好？”

    傻姑摇头，抬头巴巴的看着陆雪微。

    “那你想怎样？”

    “我跟着你。”

    陆雪微吃了一惊，不过转念一想，傻姑跟着也好，等到了碧落城，或许她还能提供一点陈云惜他们的线索。

    而且她功夫极好，也不用她们特别照顾。

    “也好。”

    得了陆雪微这话，傻姑明显松了一口气。

    她们下山后继续往碧落城走，路上能看到两方士兵在打仗，还能看到流民四散。司靑见到一个中原人，问了他才知道，苍月和碧落两城最近常有冲突。

    她们尽量避着，但这时苍月到碧落的必经之路，所以难免碰上。

    这日中午，她们看到前方不远处有两股士兵在打。旁边有没有岔路，她们只能躲在一处，想着等他们打完了，她们再过去。

    苍月城穿的是银甲，碧落是玄甲，两方人马冲突，而苍月占据了人多的优势，碧落的人越打越少，士气已经没有了。

    眼看苍月要将他们全军覆没，这时从西边赶来一队人马。

    这队人马极为骁勇，上前和苍月对打，很快打得对方狼狈逃走。那些碧落士兵想要乘胜追击，不过领头的却抬手，示意他们也退兵。

    这时陆雪微的目光才落到那领头人身上，他穿着玄甲，脸上带着铁面，但见他英姿矫健，调转马头，朝来时的方向疾驰而去。

    陆雪微眼睛一亮，忙追上几步，可那队人马已经跑远了。

    “主子，怎么了？”

    陆雪微心扑通扑通急跳着，身子微微发颤，那个领头的碧落将士，很像……不，他应该就是顾承继！

    她可以认错任何人，但绝不会认错顾承继！

    陆雪微努力让自己镇定下来，道：“司靑你去驿站给裴小侯爷留信，说殿下在碧落城，让他尽快赶到。”

    “那您？”

    “我和傻姑先去碧落城，我们在那里汇合。”

    司靑还有些不放心，不过想到傻姑的功夫，比她可高强多了，再说这个消息，他们必须尽快传出去。

    “是，属下这就去。”

    司靑离开后，陆雪微让傻姑跟上，她们加快脚步往碧落城走。

    夜里，因没有赶上投宿，所以她们只能宿在林子里。

    傻姑随遇而安，靠着树干已经睡着了。

    陆雪微坐在火堆旁，心绪难平，久久没有困意。若白日见的将领是顾承继，那陈云惜为何让他搅进乌月的内战中，她不是爱他，想和他好好过日子？

    不过眼下更印证了一个猜测，那就是陈云惜和周王妃应该就是认识。

    “你叫什么名字？”傻姑突然睁开眼问。

    陆雪微正出神，被傻姑这一声给惊到了，她看向她，发现傻姑眼神清明。

    “我叫陆雪微。”

    傻姑喃喃念着这名字，“你是南晋人？”

    陆雪微脸上露出微微困惑，之前她跟傻姑说，她也是北魏人，那为何她会问她是不是南晋人？

    “我出生在南晋，长在南晋，不过亲生父母都是北魏人。”她道。

    陆雪微以为傻姑还会问什么，可听了这话，她竟然再次闭上了眼睛。

    “您是不是想起了什么？”

    “你丢失了一些记忆，难道不想想起来？”

    陆雪微默了一下道：“我觉得现在很好，也不是不想想起来，可若是会增添很多烦恼的话，那就不必强求了。”

    “你说得对。”

    “什么意思？”

    “若没有意义，只有痛苦，那就不必要想起来了。”

    这一刻，傻姑分明不傻了。

    然陆雪微再要问她，她却已经睡着了，而且还打起了呼噜。

    陆雪微好笑的坐了回去，她其实还有一句没有跟她说，因为她喜欢现在的一切，所以才不会去想以前的事。

    第二天又赶了一天的路，等到日头西落的时候，他们终于来到碧落城。碧落城大门将关，陆雪微忙围好头巾，上前塞了一锭银子，那守门的才将她们放进来。

    这碧落城与苍月城差不多，夜里也还算热闹，并没有收到近日两城冲突的影响。傻姑会说乌月语，她问了路人客栈所在，二人给她们指了一个方向。

    陆雪微走在前面，走了一段，发现傻姑没有跟上来。

    她忙回身去找，在一个烤肉小摊前看到了傻姑。她站那儿一动不动的，眼睛盯着那烤肉，口水都流出来了。

    小摊贩想招呼她，但看她这一身装扮，再加上那张脸，赶她都来不及。

    陆雪微走回去，给她买了几串。

    傻姑拿到烤肉，便在一旁小木桌旁坐了下来。陆雪微在她旁边坐下，索性先在这里用了晚饭。

    她又跟伙计要了几串烤肉，并两张饼子和两碗蔬菜汤。

    她们旁边还坐了一桌，两个乌月男人，正一边吃着烤肉一边喝酒。

    他们叽里呱啦说着什么，陆雪微也听不懂。

    傻姑听了一会儿，对陆雪微道：“他们说周王生了重病，眼下正在请各方神医。”

    陆雪微不以为然，周王病了跟她们有什么关系。

    “还说周王妃请了一个中原的大夫，医术很厉害。”

    陆雪微抬头看傻姑，好像自昨晚开始，这傻姑不傻了，说话有了条理。

    “你的意思是……”

    傻姑咬了一口肉，“他们说的，我以为你想听。”

