    临近中午的时候下起了雨，斗大的雨点从天空上洒落下来，街道上的行人纷纷躲到街边店铺门前避雨。
    宁涛穿过街道，进了一家咖啡厅。他的衣服被雨淋湿了，但背在背上的小药箱却保持着干燥，并没有被雨水打湿。
    “先生，请问你要点什么？”一个女服务员客气地问道。
    “一杯拿铁，另外再随便上点什么糕点吧。”宁涛挑了一张窗户边上的卡座坐了下去。
    “好的，请稍等。”女服务离开了。
    宁涛隔着窗户看着街道，雨还在下，街上行人稀少。
    女服务员很快就端来了一杯拿铁，还有一份糕点：“先生请慢用。”
    宁涛点了一下头，拿起勺子喝了一口咖啡，然后掏出手机看道友俱乐部微信聊天群。大清太医张成东答应他为他早铁芭蕉，他想看看有没有大清太医张成东的消息。
    打开道友俱乐部微信群，没有看到大清太医张成东的消息，倒是看到了很多没有营养的消息。
    白生生白兔精：啊啊啊，这几天把胡萝卜吃多了，老娘又长胖了八斤！有没有道友有减肥的丹药，我用灵材跟他换。
    草原神马：我有牦牛鞭，听说能减肥，要不要？
    白生生白兔精：死开！
    隔壁老王在修真：你们说美国是不是欠揍？居然还要增加关税，老子想去干那傻逼罗纳普！
    长白山黑熊精：老王，这是修真群，不谈政治。王朝兴衰，与我等修道之人何干？不要被俗事乱了道心。不过，你真要去的话，给我带辆限量版的哈雷机车回来，我们这边买不到。
    凌霄派雷震子：@宁医生，快出来。
    我是西北的一匹狼：你@宁医生干什么？
    凌霄派雷震子：你们不知道吗？昨晚北都西郊的一个高端私人会所被端了，下手的正是我们的群主宁医生，他被全城通缉，这么大的事情你们竟然不知道？
    必然成仙刘强忠：啊？真的还是假的？我没受过九年制义务教育，你别骗我啊。Doyouunderstand?
    凌霄派雷震子：秀什么英语，我说的是真的。我担心宁医生已经跑路了，这个群恐怕要解散了。
    必然诚心刘强忠：我来当群主，这是我们修真者的交易平台，怎么能说解散就解散。
    宁涛发了一条信息：我没事，那是一个误会，你们也别瞎猜。
    白生生白兔精：宁医生，你总算冒泡了，给我炼减肥丹吧，我给你灵材。
    宁医生：将来再说。
    凌霄派雷震子：宁医生，不好意思，我收到我们凌霄派的情报人员的消息，还没有确认就来问你了。
    宁医生：没事，对了，你们有谁见过我的朋友殷墨蓝？或者，你们有谁听到过他的消息？
    十几个活跃群员都发消息说没有。
    宁涛的心中一片沉重，时间过得越久，殷墨蓝的情况也就更复杂，他的处境也就更危险。
    手机屏幕上突然弹出了一条新消息，是大清太医张成东的消息：@宁医生，我已经在南岛了，正准备去跟我那个道友见面。路上我和他通过电话，他说他又铁芭蕉，也可以转让，但他有条件。
    宁涛发了一条信息：@大清太医张成东，你那个道友有什么条件？
    大清太医张成东：他没在电话里说，我和他谈谈就知道了，有结果我会第一时间通知你，等我的好消息吧。
    宁医生：谢谢，事成之后必有重谢。
    忽然一股香风扑鼻，一个女人来到了餐桌边，也不打招呼，直接就坐在了宁涛的对面。
    宁涛切走了聊天群的界面，他的视线也移到了女人的身上。
    女人三十出头的年龄，长相平庸，身材也有些走样。她穿了一套灰色的外套，搭配长裤和卡其色的户外鞋，有点不伦不类的感觉。可是，宁涛却知道她不是这个样子的，她本人很漂亮，因为她是唐子娴。
    “你的阴谷镇灵符不花本钱的吗？”宁涛说了一句开场白。
    他来这里，应的正是唐子娴的约。
    唐子娴说道：“小心驶得万年船，情况比我想象的还要复杂，所以还是小心点为好。”
    宁涛心中一动：“你又查到了什么？”
    唐子娴说道：“把我加进你那个修真聊天群，我就告诉你。”
    宁涛将道友俱乐部微信聊天群打开至群二维码的界面，然后将手机从桌上滑到了唐子娴的面前。
    唐子娴掏出手机扫了一下。
    宁涛很快就收到了入群申请，申请人是“追梦”，他忍不住笑了一下，他没想到唐子娴这样一个修真女侠居然也有如此文青的一面，不过他还是通过了申请。
    他很清楚唐子娴加入道友俱乐部微信群的目的是想获取他的信息，可他并不在乎，退一万步，他随时可以将她从群里踢出去，但现在他却需要从她的口中得到情报。
    群里，隔壁老王在修真：欢迎新道友，新道友报三围！
    白生生白兔精：250,360,720。
    凌霄派雷震子：……
    唐子娴却连一个招呼都懒得打，直接将手机收了起来，嘴上也说了一句：一群被世俗化的修真者和妖，现代的生活太舒服了，他们已经迷失了，道心不在。
    宁涛淡淡地道：“有一句老话讲条条大路通罗马，我将它转变一下，那就是条条大路通仙界。古时候的修真者苦修，戒色戒欲，甚至不吃辛辣荤腥食物，可不一样也失败者占绝大多数，得道者如凤毛麟角吗？时代在变，修真者和妖顺应时代的变化，做一些改变也没什么。我倒觉得他们没什么，不管最终得道不得道，开心就好。”
    “咯咯咯……”唐子娴笑了，她这长相丑，声音也难听。
    “笑够了就告诉我你又查到了什么吧。”宁涛说。
    唐子娴瞅着宁涛：“你知道吗，你刚才的口吻就像是我爸。”
    “你爸是谁？”宁涛试探地道。
    唐子娴却闭口不谈，转而说道：“还是说正事吧，你那个朋友殷墨蓝，他被关在创世大厦的地下实验室里，我进不去，不能确定，但这个情报十有八九是真的。想必你也能猜到，那其实不是一个什么实验室，而是一个炼丹的地方，可能还有法阵守护。”
    宁涛的眼眸里闪过了一丝冷芒，如果这个情报是真的，就算创世大厦是龙潭虎穴他也要闯一闯！
    唐子娴说道：“看你的眼神我就知道你在想什么，你不会真的想杀进去吧?”
    宁涛说道：“不管付出什么代价，我都会尽力救出我的朋友。”
    唐子娴说道：“你这个人，什么都不好，就重情重义这点还是让人欣赏的。”
    宁涛想笑，可他笑不出来：“你是怎么得到这个情报的？”
    唐子娴说道：“这个你就不用打听了吧，我想去你的诊所看一看你都不带我进去。要不，我们做个交易，你带我去你的诊所看一看，我就告诉你我是从什么渠道得到这个情报的。”
    宁涛沉默了。
    唐子娴耸了一下肩：“我没说错，你真的是一个难以相处的人。”
    宁涛说道：“那你告诉我，你去阴月人的遗迹干什么？你别告诉我你不了解那个法阵，那一次你两次想杀我，最后一次更是利用那个法阵杀我。既然你提到了交易，那你告诉我这个，我就带你去我的诊所看看。”
    “成交。”唐子娴答应得很干脆。
    宁涛顿时愣了一下，他没有想到唐子娴会这么干脆地就答应了。
    唐子娴又说道：“不过，鉴于你的人品，我需要一个中间人做个证人。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“什么中间人？”
    唐子娴的嘴角浮出了一丝神秘的笑意：“自然是德高望重的中间人，我信得过，你也信得过。”
    宁涛忽然想起了一个讨厌的人来。
    结果，他刚刚想到那个人，一个老僧便从门口走了过来，人没到，声音传了过来：“阿弥陀佛，宁施主，别来无恙。”
    宁涛的心里一声叹息，这和尚怎么就阴魂不散呢？
    一个女服务员迎了上去：“老……先生，请问你要点什么？”
    法空大师双掌合十：“阿弥陀佛，请给老衲来一杯豆浆。”
    “对不起，我们这里没有豆浆。”
    “那就……一杯水吧。”法空大师说。
    “好的，老先生请坐下稍等。”女服务员明显忍着笑。
    法空大师走了过来，又宣了一声佛号：“阿弥陀佛，宁施主，那日跳蚤市场一别，甚是想念，今日一见，宁施主你印堂泛青，老衲不怕你嫌啰嗦，还是要劝上一劝，你真的要和那两个蛇妖斩断情丝。咦，不对……你的身边又多了一个女妖？”
    宁涛有些无语：“大师，我的事以后再说吧，既然你早就和唐小姐串通好了，那我就把话挑明了说吧。你来做中间人，我信得过，我也可以带你们去我的诊所看看，但我要知道的事情，唐小姐得先说。”
    唐子娴摇头。
    法空大师却挨着宁涛坐了下来，一点都不客气。
    一个女服务员端了一杯加了冰的水上来，放在了法空大师的面前：“老先生请慢用。”
    “阿弥陀佛。”法空大师又宣佛号。
    宁涛当法空大师不存在，他看着唐子娴：“你不同意？那这交易就没法继续了。”
    唐子娴笑着说道：“别得了便宜还卖乖，你不过就是让我和大师进去参观参观，可我要告诉你的却是你想解开的秘密。我已经拿出足够的诚意了，机会就这一次，答应不答应，你自己决定吧。”
    宁涛这才移目看着法空大师：“大师，我可以相信她吗？”
    法空大师：“阿弥陀佛，由老衲做担保，宁施主大可以放心。”
    宁涛说道：“那好吧，跟我走。”
