    后土安排好部落中诸事后，送别了几位兄长和妹妹玄冥，便径直前往紫玉山，心里头多少有些担心吴楚他们。

    毕竟那两位老祖，性情多少都有些古怪，而且对欺负小辈这种不要脸的事，做起来似乎一点心理负担都没有。

    后土有些担心吴楚会被他们欺负……当然，她也只能是替吴楚担心一下，就算吴楚真个被欺负了，她也没办法。

    那两位老祖可不是她能得罪得起的人物。

    结果还没等她来到紫玉山，便发现紫玉山那方天地出现的那些天地异象，大道法则秩序仿佛都在为其欢呼雀跃。

    她不由放缓了脚步，观赏起了那些天地异象。

    当她来到紫玉山，被护山大阵接进去时，发现整个紫玉山仿佛都在这些异象中陷入沉睡似的。就连平日里叫得最欢快的一些鸟儿，此时都好似失去了声音一般。

    当她来到神木之巅，看到平时在树冠上活跃的小花仙们，也进入了悟道状态，心中便有了些许猜测。

    而当她来到大殿，看到吴楚好端端坐在那里，同样陷入悟道状态的时候，心神便更加放松了。

    她向三位老祖行了一礼，便在吴楚边上坐了下来，默默看着三位老祖在那唇枪舌剑，相互阐述自己的道。

    这个时候，放松了心神的她，也开始进入自己的感悟之中。

    巫族修行虽然修的是气血，但那是普通的小巫。

    对于他们这些祖巫而言，其实修的也是大道法则。

    比如后土天生就具备的大地法则，虽然天生就会，但也需要不断感悟，才能领悟出新的神通。

    所以说，修行一途，其实殊途同归。

    ……

    吴楚也不知道自己修行了多久，只知道自己对五行大道的领悟增长了一大截，修为也因此随之增长了不少。

    如果把金仙境也分个‘初、中、后’三个阶段的话，那么他觉得自己应该已经步入金仙中期了。

    他伸了个懒腰，发现自己居然在自己的房间里。

    吴楚还记得，自己当初进入悟道状态的时候，是在下面的大殿里的，难道是小月灵她们把自己送回屋了？

    那三位老祖……呃，他们的气息已经不在，看来是已经离开紫玉山了。不错，那两个老麻烦精总算走了。

    吴楚不怕跟那些性情爽直的大罗境道友们打交道，就怕跟这些修为强大，还不讲道理的老怪物打交道。

    这些老怪物，太不按常理出牌了，而且还不要脸。

    吴楚伸了个懒腰，走出房间。

    听到开门声，空中不少小花仙都朝他看去。

    花菲儿等几个小人儿也迎了上来，“阿楚前辈，你出关啦！”

    吴楚微笑点头，“我闭关多久了？那三位老前辈呢？”

    小月灵从凉亭里伸出小脑袋，朝他招手，“阿楚哥，快来尝尝我作的新菜，保证你之前没有吃到过。”

    “三位老前辈早就离开啦！阿楚前辈这次闭关有点久呢！”小菲儿来到吴楚身边，跟他说：“已经过去有两万多年了吧！”

    “……”

    这就过去两万多年了？

    吴楚身形一闪，出现在凉亭之中。

    而后便见凉亭之中，坐着个青春靓丽的女子，模样跟小狐狸有七八分相似，但是那身材可比小狐狸好多了。

    青春靓丽女子朝吴楚眨了眨美眸，露齿轻笑，如画的眉目之中带着些许调皮之意，弄得吴楚有些疑惑地看了看小月灵。

    小月灵的模样也长大了些许，但还是一副平板少女模样。

    “噗哧……阿楚前辈，认不出我了么？嘻嘻……”

    小月灵也捂着小嘴咯咯直笑，星眸都变成了小月牙。

    “小雨？！”

    吴楚上下扫视了下小狐狸，可不就是她么！

    整个人比之前的平板少女模样，起码大了两圈，不仅身量提升了，就连脸蛋都比以前尖了不少，少了些许婴儿肥。

    狐媚子的感觉更重了。

    “你晋级金仙境了？”

    吴楚先是讶然，而后也挺为她高兴的。

    同时又有些担忧地看向小月灵，当初两人修为相近，可现在小狐狸已经先她一步步入金仙，小月灵不会有什么压力吧！

    小狐狸嘻嘻笑着起身，在吴楚面前转了个圈，衣带与青丝飘飞而起，旋转的裙摆像一把紫色罗伞，香风随之飘扬而起。

    “阿楚前辈也没有想到吧！这就是我成年的模样，怎么样？”

    吴楚上下扫了她一眼，点头道：“不错，有乃祖之风！”

    确实，仔细看的话，还真能从小狐狸青丘雨的身上，看到一丝青丘璃的影子，虽然两人并无血缘关系。

    此时，小月灵从储物袋里端出一桌子香气扑鼻的菜肴，卖相上仿佛就像是被加了油光闪亮特效一样，闪闪发光。

    看着这被小月灵发挥到极致的美食，吴楚不由赞叹道：“没想到小月灵你的厨艺已经到了这个境界，这简直就是艺术。”

    小月灵给吴楚递上筷子，笑道：“阿楚哥，快尝尝！”

    吴楚不客气地坐了下来，拿起筷子品尝起来。

    尝了一口，吴楚的双眸便不由亮了起来，而后又飞速将其他几道菜都尝了一遍。

    良久，吴楚才感叹道：“小月灵，你已经可以出师了，你如今这厨艺，已经达到那种传说中的境界了。用玄一点的说法来形容的话，那就是，你的菜肴，已经有了属于它们的灵魂。”

    “不仅好吃，还有一些特殊的功效呢！”小狐狸补充道。

    吴楚闻言，便又开始品尝起来。

    没等他将满桌菜肴扫光，他便能感觉到，他的身体状态，似乎得到了些许增益。想来，这就是这些菜肴的特殊之处了。

    虽然增益不大，对他们来说，这点增益，估计在斗法之时效果也不会太大。但关键的是，她将食材的美味提炼到了极致。

    这让吴楚想到了食补，想到了游戏中的食物增益Buff。

    原来在这洪荒世界，厨艺领悟到一定境界，真的可以实现这种神奇的效果啊！

    吴楚不由看向小月灵，感叹道：“小月灵，你已经可以称为这洪荒天地中的‘食之神’了。我没想到，你居然真能将这厨之一道，领悟到这等境界……你是怎么领悟到的呢？”

    PS：多谢兄弟姐妹们的给力支持，月票已经超出一千许多，废话不多说，凌晨十二点，十更连爆送上。

