
　　工业软件顾名思义是应用在工业领域的软件。

　　和其他软件工具一样，工业软件也是辅助使用者的。

　　它可以提高工业企业研发、生产、管理水平和工业装备性能，比如采集信息数据、进行工艺模型的构建与优化、设备的控制与调度。

　　当然由于工业种类太多，不同行业的生产流程和生产工艺千奇百怪，所以工业软件亦是各有千秋。

　　比如建筑施工，室内设计这些行业经常要用的CAD，还有辅助求解复杂工程和产品结构强度、三维多体接触、弹塑性等力学性能的分析计算以及结构性能的软件CAE。

　　这些都是平常生活中，平常人不会使用，但生产制造却离不开的工业软件。

　　尽管它是目前工业生产制造最基础的核心之一，但它在市场中所占的份额却很小。

　　可小归小，却至关重要。

　　自然这种费力不讨好不能赚大钱的项目，刚发展几十年的大夏，还没有几家公司做的好。

　　首先要开发这种软件就需要数学、物理、计算机和工程经验。

　　从大学的数学方程式开始出发，经过漫长的物理机理的冶炼、计算机科学与技术的萃取，最后还必须经过工程知识的淬火，才能成为一个成熟可用的工业软件产品，而不是坑自己人的“垃圾”。

　　所以为了自己生产工艺流程所用到的工业软件被掐脖子，顾老板在西蜀大学演讲完后，又召集高层领导开会，公布了公司接下来的几个大项目。

　　“18年大夏工业软件市场规模1678亿元。近年来由于经济发展迅猛，大夏工业软件市场增速大幅超越全球平均水平。

　　相对于大体量的工业产值，大夏工业软件整体自主程度极低。各类产品结构上看，研发设计类软件市场规模143亿元，生产控制类软件市场规模286亿元，信息管理类软件市场规模287亿元，嵌入式软件市场规模达到963亿元。M.23sk.com

　　外资公司有先发优势与技术优势，还有设生产备捆绑，占据着这个庞大的市场。

　　大夏的企业如夏电南睿、保信软件、利时、夏控技术等虽然已争取到一部分市场，但在汽车、电子、硬件设计等项目上，西门子、霍尼韦尔等外资企业依旧占据明显优势。

　　还有现在我们将要开启的项目：信息管理软件，机械硬件制造设计软件。

　　云中九龙需要大量的人才，半导体部门提交给夏芯科技的芯片设计已经在准备流片，国产化的芯片与服务器架构将给我们的服务器带来无与伦比的自主可控性以及性能提升。

　　目前信息管理类软件云化趋势，以及未来游戏、商业等所有需要用到数据运算的产业，将运算资源放到云端或者大服务器的需求会越来越大。

　　钛坦星大项目中仿生机械假肢项目组对于假肢的设计和制造业务也将会越来越多。

　　从长远来看，工业软件将是我们公司未来，持之以恒补充优化的项目，而配合相关单位将云中九龙的蛋糕做大，推进相关产业链的国产化，以及钛坦星机械项目是当前最需要做的事。

　　当然我们也有优势的地方，九州编译器将会把软件编码这些事情的难度降低，开发者联盟开了几次会议，才刚刚拟好章程，他们不急着抢占市场，那我们单枪匹马去吃口肥肉。

　　还有18年领取了九州奖学金的学子，尽快与他们签署就业协议，并且进行资源倾斜培养，张总监要抓紧这件任务。”

　　坐在第二排的张元丰听到顾总吩咐，立马表示：“人力资源部门会竭尽全力办好这件事。”

　　顾青点头，继续讲道：“今后我们招聘人才的方向依旧要包容开放，哪怕这个人只会数学，但只要有所建树或者有潜力，那也要招聘。

　　数学、物理、工业工程、计算机这四个方向的人才，对于任何一个工业软件企业都是至关重要的，那些自媒体把大学生贬低成像狗一样满地走，但这才是我们整个社会的财富。

　　知识人才永远不要嫌多，不论是双重点还是本硕博，只要能够通过【界碑】的审核，就要给于他们机会。

　　九州科技公司可以是他们的舞台和另一个学校，当然也可以是在座各位未来的阶梯。”

　　顾青讲的有些官方，但在这画饼之中，不少高管也听出了言外之意。

　　所有需要用到的生产设备和软件，去他国化，将是公司未来的主要基调。

　　张天浩、楚辞这些小年轻，自然是兴致勃勃毫不畏惧，李由这些有家室的“成年人”居然也颇有兴致。

　　顾青不得不感慨玄武当年审核时，对人心的把控。

　　不过这还不够，这事需要所有人都上心去做。

　　“【界碑】给我们赢得了上亿用户，但这是不稳定的，我们现在掌控了最好的晶圆片制造技术，却不够以此来辖制主流手机厂商。

　　仿生机械假肢随着口碑发酵和使用者的增加，会给我们营造越来越好的口碑与反制措施。

　　咱们公司算虚岁的话已经成立了三年，从当初的默默无闻到现在，不说全球闻名吧，但在国内，也算是家喻户晓了。

　　不过这一切来之不易，你们应该记得夏兴手机事件、夏芯科技光刻机事件、浦东微电子的光源设备禁售事件。

　　我可以肯定的说，夏为公司以及我们九州科技这些大力做研发的企业，在未来都会被针对。

　　但我们不用害怕，针对我们，反而就说明他们怕了！

　　这场战斗已经开始，打多久却不是他们说了算的。

　　哪怕我们全面领先，超越了他们，打趴了他们，也不是真正结束的时候。”

　　顾青站起身来，对着所有技术管理和行政管理们说道：“当然，兵马未动粮草先行。

　　总公司将出资成立一家分公司给这些项目的运营赚点现金，诸位有谁愿意做这个先遣官，担当大任？”

　　这场会议的内容真的太多了。

　　对公司未来的规划方向、对人才招聘的指导意见、对当前项目的延伸。

　　还有最后抛出来的大饼，一家新公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十一章：这场战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 