    温栩栩愣了愣。

    是啊，她也诧异呢，他怎么也回来了？他不是在A市那个什么云端一品上班吗？

    温栩栩看着这个见到自己十分高兴的男人，也不好说什么，只能保持微笑点点头：“对，刚回来的，你呢？你怎么也回来了？”

    “我？”乔时谦耸了耸肩，露出一丝苦笑。

    温栩栩：“……”

    忽然间，她就像是有什么明白过来了一样，顿时，脱口而出：“是因为我？霍司爵把你逼走的吗？”

    乔时谦连连罢手：“不是不是，那个地方，其实我也早就有不太想待的念头，太阻碍我的发展了，所以就干脆过来这边了。”

    这话说得，明里听着是在否认，可实际上，分明就是以另外一种更高端的方式来默认这件事。

    CAO!

    现在的男人都这么婊了吗？

    不远处正在喝香槟的迟郁看到，当场没有被恶心到。

    温栩栩自然也听出来了，所以，她更愤怒了。

    “霍司爵这个王八蛋！他就尽干这些不是人的事，对不起啊，时谦，这件事，都是我连累你了，我不知道他会这么做。”

    “没关系的，对了，你今天过来，是有什么事吗？如果没事的话，我那边有几位朋友，可以接受你认识一下。”

    “什么朋友？”

    “也不是什么名人，就是做生意的，不过你要继续回克利尔做医生的话，认识他们倒也有用，可以时常照顾你的生意。”

    乔时谦忽然打趣了起来，他薄唇掀起三分浅弧，气度温淡从容，完全就是合格的绅士。

    温栩栩眼睛亮了。

    做生意的？

    不不不，她不需要他们来找她治病，她需要的，是他带着她做生意。

    温栩栩最后端着酒杯就跟乔时谦过去了。

    钟晚因为是他们的私人话题，不好跟过去，就端着酒杯去了别处，却不料，刚一转身，她就碰到了一张极其阴沉的漂亮脸蛋。

    “这男人到底是谁？他对我们家小傻子有什么意图？”

    居然是迟郁！

    钟晚看着他那副要吃人的样子，眼角抽了抽：“你们家小傻子？栩栩什么时候跟你这么亲密了？她是你的谁啊？”

    迟郁收回了视线，一瞬间，潋滟夺目的桃花眼划过钟晚的脸，竟是看得她都晃了晃神。

    “你管我？我告诉你，他最好就别打她的主意，要不然，我不会放过他的！”迟郁最后扔下了一句话，然后气冲冲的就出去了。

    男人对男人的直觉，有时候还是挺准的。

    温栩栩这天晚上最终经过乔时谦的介绍，认识到了这场晚宴上身份最尊贵的几个人，而这几人，恰恰好就是她最需要的。

    温栩栩开心极了，一路上都在不停的跟钟晚和迟郁分享这件事。

    直到回去后，她推开家里的门，忽然发现客厅中央正长腿交叠坐着的那个人。

    “离开我，你就这么快乐？”

    只开了一盏留门灯的小院，便没有因为这一丝光亮，就让这屋子里明亮多少，反而，鸦影一般的漆黑，将这个人笼罩在里面，让人觉得特别的恐惧。

    就像是从哪里爬出来的一样。

    温栩栩手脚顿时一片冰凉，都还没意识过来，人已经急速后退了好几步，随即，“咚”的一声就跌到了那门边上。

    屋里的男人：“……”

    她竟然在怕他？

    才几天的时间，不仅仅学会了和别的男人谈笑风生，还到了见到他就像见到鬼一样的地步？

    隐忍了许久的男人，终于在这一刻那股暴戾气也出来了，他盯着这女人充满了恐惧的样子，“噌”的一下，人就从椅子里站起来了。

    “怎么？温栩栩，你是在怕我吗？”

    “……”

    温栩栩视线本能的慌乱。

    她当然怕他！

    从她知道真相的那一刻，她就和他早无瓜葛，可是，她也怕他，她怕他把她抓回去，再无见天日的那一天。

    如果是这样，那她就什么都做不了了。

    她不能让温家东山再去，也不能补偿杜家，她犯下的过错，再也无法弥补了。

    温栩栩看着这个像鬼魅一样逼着自己的男人，良久，她终于忍着心底巨大的恐慌，一个字一个字的挤出一句：“你要干什么？来抓我回去吗？我告诉你，除非我死了，否则，我是不会让你如愿的！”

    霍司爵骤然瞳孔一缩！

