    【叮，随机进化便是系统随机抽选一个部位进行进化，而指定进化，则是由宿主指定进化哪一个部位。】

    这是系统一如既往的回答，没有告知给沈善为什么这两者之间的进化区别，会相差的如此这般大！

    明明进化的程度应该是一样的，区别的也就只是应该选择与不选择的问题。

    看来这随机进化与指定进化，还得他在之后的尝试中，进行一个相应的察觉他们之间的区别，为什么它们之间的价格会有好几倍。

    此时，对于沈善另一个问题的起源结晶，系统也是又继续给出了回应。

    【叮，起源结晶为世界专属稀有物质，是有着能极大提升自身能力的宝石结晶，这是极其的珍贵与稀有的宝物，一般而言能存于世间的量极少。】

    【由于每个世界的不同，起源结晶的模样也都是各不相同，但里面是很显而易见的含有极其磅礴澎湃的力量。】

    沈善在又听着系统的回答，也是默默点点头。

    简单来说，这个起源结晶有价无市，并且因为这个宝物还能来提升实力，估计一般强者在入手后，会立马闭关将其吞服消化掉，以此来提升自己的实力。

    或许会有一些强者，能来将这些起源结晶来存储起来，用作最终突破境界的助力。

    沈善轻轻吐出了一口气。

    S级别天赋之上的便是S+天赋。

    那么在S+天赋之上的皇级天赋又该多么的强大。

    沈善对此很是期待。

    期待着自己能够利用起源结晶进化到皇级的能力。

    他也相信这所谓的皇级能力并不是顶峰。

    不过当前，他也只能利用自己当前千万星币的余额，对自己进化A级进化。

    黑鸦站定在沈善的肩膀上，小青鱼藏匿于他的口袋中。

    它们也同样很期待主人能进化出什么A级的能力。

    “系统，花费一千万星币，对我进行一次A级随机进化！”

    沈善的声音刚刚落下，一道系统机械般的声音，从脑海中传递而出。

    【叮，开始为宿主进化。】

    顿时，一缕温暖的感觉，从沈善的心头升起。

    他这是在开始进化了。

    舒适温暖的感觉，令沈善忍不住闭合了双眸，静静享受起进化的过程。

    【叮，本次进化的方向为灵魂层次觉醒进化。】

    【叮，本次进化的等级为A级进化。】

    【您的身体强度，开始逐渐提升。】

    【您的精神强度，开始逐渐提升。】

    【您的灵魂能力，被彻底的觉醒。】

    【叮，您觉醒的能力为A级能力，初始斩魄刀。】

    【特殊提示，由于宿主当前仅仅只是A级进化，所从灵魂深处诞生的斩魄刀，仅仅为最初始的状态，后续状态有待宿主开发。】

    伴着系统声音的落下，沈善也是缓缓的睁开了自己的双眸。

    他有些感觉到惊奇，自己竟然进化出了一把斩魄刀出来！

    沈善到现在脑子中对于斩魄刀都有一种极其清晰的认知与想法。

    斩魄刀，其形状、状态和能力，是以自身的灵魂为原型筑成的。

    斩魄刀可以通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。

    一般来讲，斩魄刀最初形态都一样，都是普通长刀的规格。

    只有在经过解放后刀的形状大小和能力才会视各人情况和性格而不同。

    普通的始解状态，就是需要知晓斩魄刀的真名。

    知晓了真名即可来解放斩魄刀的真实形态与力量。

    不然，寻常的斩魄刀，就是比起一般的宝刀更强一点而已，没有任何的能力。

    而在始解之后便是卍解。

    想要卍解的前提条件是斩魄刀本体能够具象化以及使之屈服。

    卍解是斩魄刀的最终解放，卍解的一切能力将是始解的五到十倍。

    顺利掌握卍解只是一个新的开始，随着不断修炼，卍解也会不断进化。

    而一些特殊的虚化能力，也能令卍解的力量在短时间内得到巨大的提升。

    可惜，沈善当前的A级能力的进化，便是仅仅将自己灵魂具现成斩魄刀而已。

    别说是卍解，就连始解都是个问题。

    但就算如此，这么一把普通状态下的斩魄刀，竟然就能来媲美之前的A级天赋能力白金之星。

    换句话来说，这把斩魄刀从某种意义上而言，要远比起白金之星要强大。

    简直不得了。

    如此想着的沈善，心念一动，一把银白色的长刀，就径直在他的手中凝现而出。

    这便是最为寻常的斩魄刀了吗？

    就在沈善开始静静端详起这把长刀的时候，一道宛如大道之音的雄厚声音，赫然传入了他的耳中。

    【想要挣脱跨越时间长河之上，那就忘却恐惧，勇视前方。

    前进吧，不要停下来，退却只会衰老，胆小必招来死亡。

    呼唤我的名字吧，吾名为：时落！】

    沈善听着脑海中突然传出的声音，愣住了。

    这才刚刚凝练出来的斩魄刀，竟然一下子就将它的真名告知给了自己？

    不由令沈善的脸上转而变化成了三分错愕，以及七分意外之喜。

    本来他还想着，自己应该要通过何种方式来始解自己手中的这把斩魄刀。

    现在，问题一切都解决了。

    不由的，沈善缓缓从座位上站了起来。

    黑鸦十分自觉的飞到一旁，小青鱼也从口袋中蹦跶出去。

    他们都很想知晓，自己主人所获得的这个新能力的强大。

    那把被主人静静握在主人手中的长刀，令它们都有一种恐惧的感觉。

    尤其是黑鸦，它的感知能力特别强大。

    能更加十分清楚的感知到，这把刀中所蕴含着的惊天之力。

    此时，还在沈善手中的时落斩魄刀，轻轻鸣颤了一声。

    紧接着，沈善便开始低声吟唱而起。

    “挣脱于时间长河而上吧，时落！”

    沈善在得知了这把斩魄刀的名字后，也就自然而然的清楚了这把斩魄刀的能力。

    所以，他也不在意当前这个比较密闭的环境，使用这把斩魄刀的能力。

    伴着沈善轻声吟唱之下，周围的时间瞬间就陷入了一种诡异的状态。

    黑鸦与小青鱼分别落于一旁，只是轻微的有些异样感，仿佛周遭的一切都变了，但它们又察觉不出到底哪里变化。

    然而，沈善的眼中，周边的一切却是完全都不一样了。

    所有的一切都分成了三个画面，过去现在以及未来。

    沈善只要轻轻挥动手中的时落，就可在斩魄刀覆盖的范围内，消耗一定的能量肆意改变一件物体甚至于生灵的时间概念。

    同一刻，他手中的这把长刀，也在刀身上闪耀出银光斑驳的耀光。

    每一点耀光中，都仿佛存在着一个转折时间点。

    银光耀斑闪烁的银色长刀，正是斩魄刀时落的始解状态。

    这把由沈善灵魂中所诞生而出的斩魄刀，正是受了白金之星的天赋，才会有此等的时间能力。

    而时落当前覆盖范围，也只有五十余米的范围之中。

    只有沈善未来不断的来进行对于这把斩魄刀的开拓，才能持续的增长这个范围。

    但就单单是这样，已经得到真名得已进行始解的一个时落斩魄刀，就相当于寻常S级别中最为巅峰的能力了，可以说都能媲美S+的能力。

    若是将此再进行卍解，恐怕就算是那当前自己所能接触到的最高级别的皇级进化也估计有些比不上吧。

    这把时落斩魄刀，潜力无穷！

    莫名的，沈善感觉这花费的一千万星币，所进化的A级灵魂能力，前所未有的牛逼！

    也绝对的物超所值。

