    第496章奖励吃烧烤

    这些东西有的在实验室里有一个专门训练的场地里被人类训练着，有的是被泡在一个巨大的玻璃缸里，问题是，这些被泡着的生物，还是睁着那毫无波动的眼睛盯着你。

    最让人头皮发麻的是，沐辞和南宫羡再次看到熟悉的久违生物，星饕。

    这实验室的星饕虽然非常小，但数量庞大啊，那密密麻麻的小星饕，如果把它们放进宇宙里，那后果简直不敢想象。

    还有其他没见过的生物也是，数量庞大而且含有巨大杀伤力，如果让这些长大，多少个星球遭遇毁灭啊！

    就在有条不紊的运作下，一个巨大的轰炸，把实验室顿时毁了一半，随后镜头里就看到安凌的身影，它是恶魔石化身，实力是非常强大的，加上偷袭，实验室一下子就被安凌给毁的七七八八。

    随后各自武器和生物往安凌这边冲，但下场只有一个，就是死。

    很长时间里，这画面里全是各自厮杀，沐辞他们几个人一直是面无表情的看着，直到最后安凌离开，她才看向安凌：“安凌，你表现不错，不过这里应该不是灰色组织的大本营吧？”

    安凌看向沐辞，它没有直接回答，而是看向南宫羡。

    南宫羡对安凌说道：“她也是你的主人，以后只要是她问你，你知道，都要回答。”

    安凌一脸天真的点了点头，然后对沐辞说道：“是的女主人，他们还有一个更大的实验室，但安凌没用，他们隐藏的太深，安凌还没有找到。”

    沐辞轻笑一声说道：“不，你很棒，你能独自一个人把他们另一个老窝给端了，实属厉害。”

    “安凌，我会让一群强者跟你一去找他们真正大本营，有他们在，你们一定可以把他们连根拔起。”

    安凌哦了一声，沐辞再次笑道：“不过我的要求是，把那些东西能全灭，一个都不能留。”

    安凌再次哦了一声表示知道了。

    南宫羡这时开口：“安凌这次表现特别棒，单枪匹马杀到灰色组织老窝，一会我带你去吃烧烤，今晚让你吃个够。”

    “真的吗？”

    一直很安静的安凌突然激动起来，自从六个月前南宫羡带它吃过一次烧烤，就一发不可收拾。

    安凌没事就去夜市吃烧烤，但是它的食量是个无底洞，经常在它出现后，基本一条街的烧烤摊都被它吃光，这也是导致南宫羡后来不给它去吃了。

    因为安凌被很多人投诉，就因为它在，让其他人都吃不到烧烤。

    安凌已经三个月没有吃过烧烤了，真没想到，这次主人居然主动带它去吃它最爱的烧烤。

    得到南宫羡的肯定，它激动的问道：“那主人，是不是我以后只要完成任务，就可以去吃烧烤？”

    南宫羡勾了勾嘴角：“是，只要你完成的很好，我每次都让你吃个够。”

    “那我们走吧，去晚了就没有了。”

    安凌已经迫不及待了。

    沐辞和阎琛御也站起来说道：“那我们也去吧，我也很长没吃过烧烤，很是想念啊。”

    阎琛御宠溺的摸了摸沐辞的脑袋：“好，正好我也很久没吃过烧烤，今晚敞开吃。”

    (本章完)

