    幻梦游戏官网。

    今日更新了一则通告。

    《奥特格斗进化：Nexus！》今天加入新角色。

    假面骑士帝骑！

    他是能变身不同奥特战士的迷之骑士，拥有种种不可思议的能力与手段。

    他能穿越时空，破坏一切，连接一切。

    只要当帝骑出现，一切都无须烦扰。

    官网随后附上帝骑的照片（阿斗找夏龙要得自拍照）。

    那帅气的姿势，凛然的气魄，都让无数玩家牵心挂肚。

    新角色与现如今公开的游戏角色是不同的风格呢！

    真是又帅又强，等公测出来就选这个好了。

    居然能变身不同奥特战士。

    那岂不是说，只要有帝骑一个就获得其他奥特战士体验了么？

    简直撞翻了好吧！

    然后……

    他们就看见了下面一行小字的介绍。

    该角色是游戏npc，并非玩家可选角色。

    他是世界的旅行者，并不属于这个世界，自然也无法选为角色。

    该角色目前已经加入游戏系统，不日就会有盛大表演，请玩家们敬请期待！

    这则通告一出来，晚上又掀起新一轮热议。

    不少视频博主都开始分析帝骑这个新角色。

    一些嗅觉灵敏的人甚至挖出了之前大巴车事件时的新闻。

    那些幸存者当时声称被假面骑士帝骑给拯救了。

    根据当时他们的口述来看，说的应该就是幻梦游戏官网公布的那位。

    现在网上已经很少能找到这则新闻了。

    就像是被各大网站默认删除了般。

    但包裹司机在内的十三人，在之后的采访中又称自己完全不记得了。

    都说是自己喝醉了酒胡言乱语。

    当时看来或许没什么，但结合幻梦现在公布的消息，就有些令人玩味了。

    他们似乎在掩盖什么。

    而且那则消息被压下来后不久，幻梦游戏公司就凭空成立了。

    这家行业内闻所未闻的新公司，以超越所有人想象的速度崛起了。

    而且一出手就划时代的专利技术。

    有心人已经将脑补了一万字的阴谋。

    在这背后或许潜藏着震惊世界的大秘密。

    这些嗅觉灵敏的记者与视频博主，兴致勃勃的在键盘上敲打着，准备将自己的发现公布出去。

    但却惊讶的发现这些文字居然发不出去？

    “该死，不会中病毒死机了吧？”

    “可是我最近没有浏览那些消耗精力的学习网站呀！”

    “这怎么搞的啊？混蛋，看来只能去网吧重新发了。”

    一个房间内，胡子拉碴的三流记者看着眼前一动不动的屏幕，忍不住大力拍了拍键盘抱怨道。

    他烦躁的揉了揉鸡窝似的发型，随后一把抓起桌上烟盒。

    男人抽出一根，刚拿出打火机还没有点上，就听见门外有人在敲门。

    ——砰砰砰！！

    敲门声很急促。

    “谁啊？别敲了。”

    “我们是物业的人，有人投诉你家马桶漏水啊，快开门！”

    “不可能，这是诽谤，他们这在诽谤我啊！”

    男人闻言愣了下，随后气冲冲喊道，踩着拖鞋就走去开门。

    谁知刚开门，就见两个穿着黑色西装看上去就跟山口组保镖的男人站在门口。

    “你们……不是物业的吧？”

    “您猜的很准。”

    一个记忆警察咧嘴笑了笑，随后举起手机将屏幕对准男人。

    下一秒，像是老式照相机拍照所发出的白色闪光亮起。

    “啊！”

    男人大叫一声，随后感觉头痛欲裂，直接瘫倒在房间玄关处。

    另一个记忆警察立刻上前一步，主动替他关上门。

    “睡个好觉吧！”

    ……

    夜袭队指挥室内。

    和仓队长刚宣布了西条凪暂时卸任副队长由夏龙担任的事情。

    这个消息一出来，立刻引起了其他队员震惊。

    虽然副队长平日里经常冷着张脸，像谁欠了她几百万似的，但她确实很有能力。

    队长不在的时候，西条凪就担任队伍的指挥者。

    其射击技术精湛，冷静果断的处事行为都让人称赞。

    “队长，那副队长什么回来？”石堀光彦右手拿着着笔无意识转着问道。

    “这个我也不能确定，得看疗效如何。”

    “就算副队长犯了错要暂时卸任职位，但为什么是夏龙担任啊？他明明还只是个新人吧！”平木诗织仓鼠似的鼓起嘴巴伸出手指说道。

    夏龙举起双手做了个法国军礼，笑着说道：“喂喂喂，别这么不开心嘛，只是预备副队长而已，又不是正式的。”

    诗织：“明明我是前辈来着。”

    夏龙：“这可是件麻烦的差事，不仅责任更重，平日里任务也很多，你要是喜欢我可以让给你。”

    诗织闻言，顿时打了个颤。

    又回忆起了被报告支配的恐惧，以及出点问题就被责骂的屈辱。

    “不了不了。”

    孤门则是一脸吃惊，直到现在都没能回过神来。

    什么情况？

    明明和我同期进入夜袭队，怎么一会儿不见就成为我上司了？

    你这升职速度也太快了吧，喂！

    不过惊讶完毕后，他倒是能接受这结果。

    之前在训练时，他就知晓夏龙有多优秀。

    更何况……

    相比老是被西条副队长怼，或者看着西条副队长作出一些让他血压拉满的谜之操作。

    让夏龙这个他更熟悉的人担任副队长，他是举双手双脚赞成。

    “恭喜你了，夏龙桑，额，或许我该开口叫夏副队长了。”孤门笑着祝贺道。

    “你什么时候也学会开玩笑了？”

    夏龙笑着给了他肩膀上轻轻一拳。

    和仓队长下面氛围和谐的场景，轻轻摇了摇头。

    他现在也不知道未来会怎么样了。

    局势已经超出了他的控制范围。

    不过事到如今，也就顺其自然吧！

    ……

    急弯山路。

    一辆白色本田在道上疾驰。

    驾驶位与副驾驶位上坐着一对男女青年。

    两人看上去年纪都二十几。

    男的染着黄色头发，穿着沙滩衬衫。

    女生一头黑发，穿着白色裙子。

    两人跟随着车载音乐摇头晃脑，不时打着节拍。

    看上去相当沉醉于兜风之中。

    嗡嗡嗡！！

    女生表情忽然一滞。

    她似乎听到了什么奇怪的声音。

    像是千万蜜蜂振翅。

    “喂，你有没有听到什么声音？”

    “没有啊！”男生点着头沉醉在音乐中。

    女生也跟惯着他，直接伸手关了车载音乐。

    “喂，你干什么啊？”

    男生惊醒起来，有些不满的说道。

    但很快他就愣住了。

    因为他也听见了奇怪的声音。

