    

    第557章  替身演员

    纸显然是包不住火的。

    云汐的妆小丽不会画，这件事立刻就露馅了。

    过了没一会儿，正在和盛杰对台词的云汐，就发现周围人都用一种奇怪的眼神远远窥视自己。

    云汐侧目望去，却发现大部分人都不敢与她目光对视。

    偶尔有几个大胆的，要么满含歉意的对云汐笑笑，要么就是崇拜加好奇的盯着她，仿佛是她的小粉丝一样。

    这时，一脸蛋疼表情的导演张峰，也向云汐这边走来。

    “额……云汐啊，能不能麻烦你给替身演员化妆？”张峰郁闷道：“另外，我已经把那个不懂事的混蛋化妆师开除了，剧组会另外给你安排专属化妆师的。”

    云汐看着张峰身后同来的替身演员，发现对方穿着与自己一模一样的戏服。

    “她……是我的替身演员？”云汐不由得好奇问道。

    剧组安排替身演员这件事，云汐事先并不知情。

    云汐还发现，替身演员不仅是与自己同龄的漂亮女孩，而且望向自己的眼神很亲切……嗯，是忠粉特有的眼神。

    “汐姐你好，我是你的粉丝！”替身演员有些紧张的说道。

    果然，是粉丝。

    张峰也笑道：“她叫蔡佳，是体育学院的在校生，擅长体操和各种好几项传统武术，也是个勤工俭学的优秀武行。”

    当云汐听见‘勤工俭学’四字，随即也看见蔡佳戏服下还穿着一双运动鞋，显然是为了方便做高难度特技动作。

    但这双运动鞋很旧，甚至有缝补的痕迹，这说明蔡佳的家境确实不太好。

    云汐随即打消了不用替身演员的念头。

    她点点头，说道：“特技镜头有危险，你要保护好自己。化妆没问题，跟我来化妆间吧。”

    见云汐轻易便答应给自己化妆，蔡佳心中不由得松了一口气。

    她在各种剧组当过两年的替身演员，自然知道剧组里‘阶级’差距严重。

    像她这样的替身演员，通常是没资格享受那些高级化妆师的服务的。

    可现在，身为女主角的云汐居然愿意亲自给自己化妆？

    除了受宠若惊，蔡佳也暗自觉得自己粉了一个好偶像。

    剧组正式开机。

    第一场戏，云汐入王府，拜见饰演男二号王爷的盛杰。

    王爷在朝中位高权重，已经遭到皇帝的猜忌，有了杀身之祸。

    云汐主动登门为王爷献计脱困，并以此作为代价，求王爷救出女主角身陷囹圄的父亲。

    这场戏中，王府内会出现刺客，有一段武戏。

    云汐饰演的女主角虽然不会武功，但是混入一群武林高手的打戏中，也难免有几个特效镜头。

    “Action！”

    张导一声令下，第一场【初入王府】便开拍了。

    云汐饰演的女主角只是平民身份，她的父亲是江南寒儒，因为直言抨击当朝弊政而下狱。

    以平民身份，要敲开王府大门当然不可能。

    装扮成儒生的云汐立身在王府门前，紧跟着她会遇上外出归来、由乔乔饰演的王妃。

    初次见面，原著中女主角一鸣惊人，令王妃看出她才干不凡，终于作为贤才推荐给王爷。

    “呵呵，我倒要看看，你能不能演出‘一鸣惊人’！”

    已经准备就位的乔乔，心中暗自冷笑。        

