
　　沐阳的手机响起，拿起来一看，脸色浮现出笑容，接通后说道：“奥多瓦。”

　　“先生，您觉得我做的还可以吗，是否还有什么需要补充的。”奥多瓦问道。

　　“足够了，我想，那些日本人已经快被气死了。”沐阳说完，爽朗的笑了起来，奥多瓦也跟着笑了。

　　笑过后沐阳道：“不过因为这件事情，让吉布提与日本交恶，也让你为难了。”

　　“先生交代的事情，再难也会办到，其实就在刚刚，日本政府又打来电话，他们希望可以缓解与吉布提的紧张关系，最近希望派一个访问团来，不谈基地，只谈这次事件的解决问题。”奥多瓦说。

　　“你是怎么想的。”沐阳问。

　　“看您的意思，先生。”

　　沐阳认真想了一下，然后说道：“与日本的关系，确实没有必要弄得太过僵化，日本有所求，那就给他们一丝希望，吊着他们，这对吉布提更有好处。”

　　奥多瓦笑着说道：“反正撤不撤法案我说了算，就算撤了法案，照样不租给他基地，是这样吗。”

　　“就是这个意思。”哈哈哈哈，两人又笑了起来。

　　这些日子，稻田美子非常郁闷，访问失败，自己走之前的信誓旦旦成了所有人的笑柄，虽然几天过去，外界依旧炒这个话题。

　　更重要的是，自己受到如此屈辱，还要受到其他内阁成员的攻讦，安三可是自己最好的盟友，竟然也同意了屈服，还想要沟通吉布提。该死的黑鬼，竟然就同意了日本政府再次的访问请求。

　　“难道，真的是因为我的原因吗！”

　　在某一刻，就连稻田美子自己都恍惚起来。

　　“不，绝不是我。”

　　稻田美子气氛的怒吼了一声，手猛地一甩，将杯子直接丢出去，玻璃杯丢在墙上啪的一声碎裂开来，弄得满地都是玻璃碎片。

　　稻田美子依旧不过瘾，拿起杯子嗖嗖嗖的丢出去，发出一连串的啪啪啪的碎裂响声。

　　“呼，呼，呼。”

　　稻田美子微微的喘息着。

　　拿起眼镜带上，大声说道：“浩二，备车，去鹿鸣馆。”

　　“好的，大人。”

　　稻田美子的男助理赶紧跑过来应道。

　　在中国驻日大使馆内，沐阳的手机突然发出提示，有一封新的邮件，沐阳点开手机，发现竟然是新邮箱的邮件。沐阳马上意识到，这是福沢慎一郎发来的邮件，因为这个秘密邮箱，沐阳只告诉过福沢慎一郎一个人。

　　点开邮件，沐阳发现里面有不少资料，全都是介绍‘臣道联盟’内成员的信息，沐阳非常认真的看完，不得不感叹‘臣道联盟’在日本国内还是非常强大的。

　　而当沐阳看到联盟所属官员时，竟然看到了稻田美子的名字，“没想到，稻田美子竟然加入了‘臣道联盟’，而且还是‘臣道联盟’刻意培养的官员，难怪呢。”

　　稻田美子今年59岁，是公认的极右翼官员，对此，稻田美子一直公然承认。此前只是一名律师，但在认识安小三之后，她开始进入仕途，从议员到法务大臣，再到改革担当大臣，最后是防卫大臣。一直以来，她都是安小三的铁杆手下。

　　但一个普通女人，为何会被安小三重用呢，其原因就在于，她背后有‘臣道联盟’的支持。安小三需要‘臣道联盟’的支持，‘臣道联盟’也需要推介出一个官方代理人来，双方有着利益上的合作，所以一拍即合。

　　看了这些资料，沐阳对日本内阁的构成就有了更加清晰的一层认识。

　　沐阳又看过去，福沢慎一郎在资料里还提到，‘臣道联盟’在东京有一处总部，名字叫‘鹿鸣馆’。

　　在明治时期，日本就曾经建有鹿鸣馆，当时是日本最奢华的上层人士进行社交活动的重要场所，当时的日本首相和大臣经常出入于此。鹿鸣一词取自《诗经·小雅》中的“鹿鸣”篇，即“呦呦鹿鸣，食野之苹；我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

　　三岛由纪夫还写过一本叫“鹿鸣馆”的小说。

　　后来鹿鸣馆在1941年被拆除。在80年代，‘臣道联盟’又新建了一处总部，其目的也是为了让联盟有一个开会、举办活动和联络感情的地方，后来就取名‘鹿鸣馆’。

　　鹿鸣馆除了开会之外，平时就是一个休闲会所，不对外开放，专供‘臣道联盟’内部成员使用，所以隐蔽性非常好。

　　“鹿鸣馆”，沐阳在这个名字上看了很久，最后说道：“看来有必要去见识一下这个鹿鸣馆。”

　　天色已晚，沐阳房间的窗户打开，一道身影消失在黑夜中。

　　汽车在路上行驶，夜晚的东京依旧繁华热闹，只有到了凌晨时分，才会渐渐变得安静，现在是晚上8、9点钟，正是一天中最热闹的时候。

　　稻田美子看着车窗外的人群车流，眼里不带一丝感情，拿起一根烟，给自己点上，轻吸了一口，慢慢吐出。

　　她心情难以平静，非常的烦躁，她去鹿鸣馆的次数并不多，除了参加活动，单独去放松只有寥寥几次而已。不过她现在的心情非常糟糕，需要有一个宣泄口，所以选择鹿鸣馆去放松一下。

　　汽车进入一处庞大的庄园，在庄园内又行驶了一分钟，最终来到一栋隐秘在树林中的独栋别墅前停下，这里是专属稻田美子的别墅。汽车停在门口，稻田美子下车，只是几步路的功夫就走进了别墅。

　　可是好巧不巧的，沐阳刚好在飞到鹿鸣馆庄园上空，在黑夜里，看到一辆汽车开过来停下，随后下来一个人，一个女人，沐阳只是一扫，就楞了一下。

　　怎么这么巧，竟然是稻田美子，她今天怎么到鹿鸣馆来了。

　　稻田美子走进别墅，别墅非常大，纯欧式风格，这也是稻田美子喜欢的风格，她走到客厅，很是懒散的坐下，这是一名服务员走过来询问道：“大人，请问您是否需要先泡泡澡放松一下。”

　　“嗯。”稻田美子轻嗯了一声。

　　“您需要什么水。”

　　“牛奶吧。”

　　“好的，我明白了。”

　　十分钟后，浴盆准备好，稻田美子往浴室走去，在穿过走廊时，她突然停下，看着面前一个低头弯腰的年轻人问道：“他是新来的吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1603章：他是新来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 