
黄氏家族又是遭雷劈又是死人，一片凄惨，乐小同学却是丝毫不知，她在家教弟弟读书，整理自己在Y国剑桥图书馆收集到的书籍资料，琢磨如何完善自己的小战斗机。

周哥和哥们各家扫了墓，6号上午休息，下午便拎着行李回县城三中的工地。

曹清月周天晴陈晓竹也要回学校，她们跟着家长和同村的长者们一起搭车去县城。

周哥等人6号下午返回工地，7号又正式上工，到下午时，也从工友们那里听说拾市某个黄氏大族又倒了血霉的传闻，因传闻还不知真假，也没有打电话说给乐清周秋凤听。

同村的哥们外出打工，乐爸和周秋凤在家忙着打米，用机器将稻米辗好装袋子封口，再拉去村办楼搬进飞机机舱。

夫妻俩6、7号就只顾着辗米，一共辗了四千多斤的米，全装进直升机机舱拉去乐园。

乐小同学在家呆了几天，8号终于离家，和蓝三开着驾直升机直奔县三中工地去搞突袭。

无论是建筑队还是学校方还真没料到乐姑娘清明即然回国来了，还有时间来学校，看到直升机时非常意外。

蓝三将直升机停在离工地不远的一个操场上，跟着小萝莉去工地视察。

工地监督生产的监工、工头们，迎接到小姑娘，陪着她巡视工地，检查工程质量。

建筑公司抓得紧，把关把得好，工程质量高。

乐小同学转悠了一圈，直点小脑袋：“大家辛苦了！你们做得很好，工程质量没问题，保持这样的质量和优秀作风，此后但凡不是巨大的地质灾害，百年内建筑都不会出质量问题，我放心，师生们住的放心，家长们也放心。”

小姑娘点头赞许工地程地，监工、工头与工人们甚觉开心，一迭声的表示他们一定会保持传统，以质量和安全为首要任务。

工人们也不知乐姑娘有没听说拾市黄家的事，不过，他们也没说乱嚼舌根，都没当乐姑娘的面提黄氏家族。

巡查了一个地地，再去另一个工地转一圈，乐小同学奔回直升机，抱了一只箱子直奔罗班办公室。

罗班还在上课呢，乐同学没等他，放下箱子风风火火的就走了。

小同学来匆匆去匆匆，快如风。

罗班上完一节课赶回办公室，看到自己办公案上的箱子，气得好一阵吹胡子瞪眼：“说过多少次别每次都给带东西，屡说不改。幸好跑得快，跑慢点被我逮住，非得给上两节思想教育课。”

“罗班，您啦就别放马后炮了，乐同学她在这里话，您真舍得骂她算我输。”

“罗班，瞅瞅，小同学给您送了什么？”

办公室的老师也无语了，罗班就是典型的得了便宜还卖乖。

“哎，骂还真是舍不得骂的，谁舍得骂小乐啊。”罗班点头又摇头，慢吞吞的将保鲜箱子的盖子打开。

里头用蓝色塑料袋装些东西，上头两包是熏鱼，而下面的袋子装的明显不是鱼。

解开袋子，看到一卷一卷的纸卷，罗班眼睛嚯亮了，赶紧解开一个卷筒的绳子，瞄一眼发现是物理试卷集。

他整个人高兴得快跳起来，一把将东西塞进箱子里，再将熏鱼也飞快的扔进箱子里，扣上盖子抱起箱子就跑路。

“哎，罗班，您还没说小同学送了什么，急着跑啥呀？”

办公室的老师们好奇乐同学送了什么给罗班，结果罗班抱着箱子溜了，那叫个郁闷啊。

罗班才不管办公室的老师们怎么喊，抱着箱子一路飞奔回自己住的宿舍，然后再次开箱子验看，各科的试卷都有。

试题是电脑打印出来的，但每一份试卷线区有手写字，还加盖了乐同学的私家印章，证明是她独家所出。

罗班找出数学试卷集随便看了两张，小同学将各种类型的题给集中了起来，非常具有代表性。

心花怒放的罗班，将试卷题放好，将箱子放在自己的卧室藏好了才一脸春风的跑去上课，至于试卷，他决定等周末再拿去学校的复印室复印，反正他暂时不会透露出去的，免得被其他学校“窃密”。

乐同学可不知罗班也会搞秘密行动，当蓝帅哥驾着直升转了方向，飞向重C市，并且远离了房县，她才瞅着蓝三帅哥笑。

蓝三在小萝莉的美人杏眼的注视下，莫明的有点心慌，憋了半晌才硬着头皮问：“小美女，你瞅我做啥？”

“咋的，瞅瞅你也不行，想打我？”

“不，我没有，”蓝三虚汗直流：“有啥事，你直接说吧，你瞅着我让我怀疑我是不是做了什么伤天害理的错事。”

“是有点点事想问问你，你们队长在房县是吧？”乐韵瞅着蓝帅哥乐，她就瞅他几眼，蓝三帅哥就心虚了啊，立场也太不坚定了。

蓝三侧目，愕然地望向小萝莉：“谁告诉你的？”

“果然如此，”乐韵露出一副“我就知道如此的”表情：“在三中的时候，我嗅到空气里有你们队长的体味，气味很淡，仍然能确定他应该就在三中附近或者从附近经过。”

“我也不知道队长的具体落脚点，就知道他和几个兄弟在房县或附近。”蓝三无比钦佩小萝莉的嗅觉，她那鼻子简直能逼得世界上所有的汪星人自杀。

“是黄家遗传病暴发后才开始来房县附近蹲守的吧。”不用说，乐韵也猜得到燕某人的目的，那只帅哥估计是怕黄家狗急跳墙对乐家不利，所以提前跑房县蹲守，反正他们有特殊通讯方式，他在哪都能工作。

蓝三点点头，黄家倒大霉，他们都怕黄家自己过得不好迁怒乐家，所以一支小队秘密潜入拾市潜伏了起来，如果黄家有什么行动，他们能在第一时间察觉，并拦截，将危险扼杀在萌芽状态。

“队长6号晚上有给我传讯，说清明节当天黄家在祠堂祭祀时遭了雷劈，黄家祠堂失火被烧毁了大半，西南角的亭子也被雷火烧毁，当天一共死了六人。

黄家内部人心不安，老杂毛带着人在6号上午砸了亭子的地板，对外说是亭子底下埋着一只看家狗，可能是看家狗给黄家看了几十年家有了怨气，他们决定挖出看家狗的尸骨焚烧送狗上天。

亭子内的暗井砸开后，黄家先后两个下井的青年都吓晕了，后来找消防员来帮忙竟找出六具尸体，有五个是黄老杂毛的女儿和孙子孙女。

据说黄家最先下井的两青年似乎疯了，黄老杂毛见到他女儿身上携带的某样首饰当时气急攻心，得了中风，半身不遂。

老杂毛的三个儿子也赶回了拾市，黄家现在乱得很。

小美女你难得有时间回家与家人团聚，为了不影响你的心情，所以我当时没告诉你黄家的消息。”

蓝三在陈述黄家的遭遇，乐小同学听得两眼放光，哎妈呀，黄家遭雷劈了啊？

清明节当天黑云压顶，原来真是要劈黄家，哎哟，就凭这个消息，她的心情能好上半年。

唯一让她感慨的是黄老杂毛的命真硬！

老杂毛在炸坟事件中没死，在家族遗传病中没倒，去首都一趟大受打击也仍然挺着，清明遭了雷打也仍然活得好好的，他比打不死的小强还小强。

她本身也不希望老杂毛痛快挂掉，得让他尝尝失去孩子的滋味，让他眼睁睁看着后辈一个一个死去而无能为力，让他生不如死。

“劈得好，劈得妙！”死对头倒霉，乐韵心情美妙，至于黄家人借了自己姑姑的命享受了姑姑的庇护还将姑姑当作看家狗的帐，她在小本本上又给记了一笔，什么时候时机到了再加倍报复回去。

蓝三见小萝莉眉开眼笑，也露出笑容，黄氏族人仗势欺人为祸一方的事罄竹难书，如今该是他们遭报应的时候了。

小萝莉心情很好，蓝三心情也极好，驾着直升机将小萝莉送到重C机场，并且送她登上飞往X省的航班，他才驾着直升机回京。

蓝三帅哥于下午四点多钟才回到首都，直赴乐园，将从九稻拉回的稻米交给宣少，他也仍守在乐园等小萝莉回京。

小萝莉从重C市乘坐航班飞抵X省首府，在省城呆了一晚，第二天再转乘航班到塔里盆里边缘的和田市，再进塔里盆地的沙漠腹地，回自己的植物园。

四月的塔里盆地的沙漠气温回暖，植物园内那些熬过冬季的植物也吐露生机。

乐小同学返回自己的私人地盘，将两只小兽兽从空间抓出来，带着小可爱们去种田种地，整了几十块稻田栽种水稻，又耕种了几十亩的麦子和玉米，种植几亩粟子，还试种了从东辰大陆带回的长得像竹子的甘蔗。

小兽兽们白天干活，晚上放心睡大觉，小萝莉白天忙着做农活，晚上修炼一个时辰，其他时间忙着画乐园的设计图。

她在植物园里忙了四天，13号的夜晚背着行装独自离开，留下两只小兽兽打理植物园。

小萝莉晚上赶路到X省首府附近，14号乘飞机回京，回到首都即回乐园，与修士们吃了一顿晚饭，将设计图交给阿玉坊主，于15号乘机飞美洲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66827896"  chaptername="第六百零九章队长在房县">加入书签</a>
</div>
