

　　    傅华笑笑，说：“我都提出辞职了，还留恋什么？”
　　
　　    贾昊说：“你这个做法根本就不像要辞职的意思，真要辞职了，甩手就走，管什么规定不规定的。”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，话不能这么说，我们都是身在仕途，应该知道这个社会上的公司是不同的，不能说走就走，总要做到有始有终吧？”
　　
　　    贾昊笑了，说：“不管怎么说，你还是不够决绝。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“驻京办这里我还是很有感情的，一下子还真是无法做得太决绝了。好了不说这个了，周末有时间吗？”
　　
　　    贾昊说：“干吗？”
　　
　　    傅华说：“我想约你和刘杰一起打高尔夫。”
　　
　　    贾昊说：“我周末倒没什么安排，行啊，我们几个也有时间没在一起聚了。刘杰那边我跟他说一声好啦。”
　　
　　    周末，贾昊刘杰和傅华在高尔夫球场见了面，刘杰一见傅华，拍了拍他的肩膀，笑着说：“老弟啊，我听贾主任说你正式辞职了，挺好的，不受那个徐正的鸟气了。”
　　
　　    傅华说：“是啊，我也是有些受不了徐正阴一套阳一套的，不过暂时还需要忍耐一段时间。”
　　
　　    贾昊说：“你今天找我们来，是不是想跟我们聊一下你未来的打算啊，你放心，如果需要我们帮什么忙的，只管言语一声，我和刘杰义不容辞。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我先谢谢两位了。不过我今天约刘哥出来，倒不是为自己的事情，而是为了海川的事情。新机场立项的事情，刘哥你还得帮我们继续督促着啊。”
　　
　　    刘杰愣了一下，说：“傅老弟，你这是什么意思啊？你是不是不打算离开驻京办啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“驻京办我肯定是要离开的，不过新机场项目关乎到我们海川市未来的发展，我不能因为跟徐正闹别扭而把这个好项目给耽搁了。”
　　
　　    刘杰说：“傅老弟，你这么说就不对了，我们没有故意去为难你们海川市，一切都还在正常审批当中，只是没有你的参与，进度可能慢一点。不过，这才是正常的进度，你的离开并没有影响什么。”
　　
　　    傅华说：“我知道，可是时间不等人的，有刘哥的督促，我们的新机场落成的不是也会早一点吗？”
　　
　　    贾昊说：“你管那么多干什么，反正你也离开了。”
　　
　　    傅华说：“这件事情以后的事我就不管了，可是新机场一开始我就跟着跑来着，我还是想有一个结果，就算我留给海川驻京办最后一点念想吧。”
　　
　　    刘杰笑着摇了摇头，说：“你这话应该说个徐正那家伙听，让他那家伙听了好好想一想。我有些时候对像徐正这样的官员究竟是怎么想的真是感到不解，对傅老弟这样一心为了单位着想的属下，应该更加重视才对，他怎么就容不下你呢？”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“这有什么费解的，小师弟是一心为单位着想不假，可是他并没有一心为徐正着想，某些方面还可能惹到了徐正，他自然是必欲除之而后快了。”
　　
　　    刘杰冷笑了一声，说：“一个单位中不管怎么样是需要保留住一些能做事的人才的，不然只留一些庸才在里面，这个单位也是不能有很好的发展的。徐正连这个都想不明白，真是愚不可及。”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“好了，小师弟的辞职信已经递出，徐正愚不愚蠢对我们来说并没多大关系了。小师弟啊，我们还是讨论一下你未来的动向吧。你上一次跟我说想要做什么连锁酒店，考虑好了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个想法现在还不很成熟，我是受顺达酒店经营方式的启发，就想是不是也可以像顺达酒店一样，用一个统一的模式，统一的经营方式，在全国各地开设一批连锁酒店，规模化经营，我想盈利前景一定很可观。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“那顺达酒店岂不是成了你的竞争对手？”
　　
　　    傅华说：“我不会去经营像顺达酒店那种豪华酒店的，我想经营价格相对低廉的低档酒店，但是又不能像普通旅馆那样低档，服务对象就是那些有一定消费能力却还不能承担豪华酒店消费的人群。这个消费群体我想一定很大。”
　　
　　    刘杰笑了，说：“我明白了，你想经营经济型酒店，这个国内已经有人开始做了，前景不错。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“对对，刘哥说的经济型酒店这个词正好符合我的定位。”
　　
　　    贾昊说：“小师弟啊，你这个设想很大啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我想中国经济正是方兴未艾之时，这种酒店的需求肯定很大，而经营者尚少，倒是可以插一手。”
　　
　　    傍晚临近下班的时候，苏南的电话打了进来，问傅华晚上有没有什么安排，傅华说没有，苏南说：“那跟我走吧，我就在你楼下。”
　　
　　    傅华赶忙跟赵婷打了一个电话，说自己晚上不回去吃饭了，就匆忙下了楼，看到苏南的车就停在楼下。
　　
　　    上了车，傅华看了看苏南，苏南还是那样显得卓越不群，有着那么一种出世的淡定。
　　
　　    傅华猜测苏南是为了新机场项目而来的，上来就直截了当的说：“苏董，可能你还不知道，我最近跟我们市长之间闹得很不愉快，以后在新机场项目上我可能帮不上你什么忙了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华啊，我在你眼中就只是一个生意人吗？我不能算是你的朋友吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是，说实话，我很愿意跟苏董这样的人做朋友。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那你上来就跟我说什么不能帮我的忙了，似乎我这个人眼中只有利益二字。跟你说，你的情况我都听徐筠说了。前些日子我都在外地，今天才回来，就来看看你。”
　　
　　    傅华看了看苏南，说：“你认识徐筠？”
　　
　　    苏南点了点头，说：“她父亲是我父亲的老部下。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“原来是这样啊。”
　　
　　    苏南说：“走吧，跟我去散散心。”
　　
　　    苏南的司机就发动了车往外走，路上苏南问了傅华的具体都发生了什么事情，问完之后，苏南摇了摇头，说：“你们这市长心眼也太小了一点。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“以后你们振东集团跟他打交道的时候可要多注意些了。”
　　
　　    苏南说：“我知道了。”
　　
　　    汽车一路出了北京市区，进了郊区的山里，道路两旁都是茂密的树木。
　　
　　    傅华问道：“苏董，我们这是去哪里？”
　　
　　    苏南说：“我朋友在这里有一个沙龙，私人性质的，我们一起去玩一下。
　　
　　    傅华并不十分明白这沙龙是指什么，不过苏南带他去的，肯定能够不会是什么差劲的地方。”
　　
　　    汽车在一片工厂前面停了下来，傅华看看这工厂外边粗糙的墙皮，心里暗自有些诧异，这算是什么沙龙啊，跟他心中想象的很不一样，不过这个工厂占地面积很大，在郊区的山里拥有这么大一个工厂也是需要很大的财力的。
　　
　　    苏南和傅华下了车，往工厂里走，边走，苏南边交代说：“傅华，这里可以随便一点，就是私人聚会聊天的地方。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的，我知道了。”
　　
　　    到了工厂的门前，门开了，一位三十左右岁的女人站在门口，笑着对苏南说：“南哥，我可是好长时间没看到你了。”
　　
　　    这个女人圆圆的脸，眼睛大大的，说不上是很漂亮，但气质高雅，跟苏南相对而站，亭亭玉立，气势上竟然丝毫不逊于苏南。
　　
　　    苏南笑笑，说：“晓菲，我最近都在外地，所以没能经常过来。来我给你们介绍，这是我朋友傅华。这是晓菲。”
　　
　　    傅华笑着跟晓菲握手，说：“你好，冒昧打搅了。”
　　
　　    晓菲上下打量着傅华，笑笑说：“你好，欢迎。”
　　
　　    晓菲就把苏南和傅华迎进了沙龙里，傅华看到主人对工厂的内部进行了装修，保留了工厂内部原有的铁质的楼梯和骨架，墙壁上挂着一些西洋油画，灯光朦胧，既有古典风格，又保留了原来的工业气息，让整个沙龙充满了一种对立性的矛盾。
　　
　　    工厂里散落的放着几组沙发，沙发上已经坐了几个人，有人看到苏南，向他招招手，算是打了招呼，并没有刻意站起来，显得十分的随意。
　　
　　    晓菲带着苏南和傅华也到沙发上坐下，晓菲看了看苏南，问道：“南哥，你们喝点什么？”
　　
　　    苏南说：“给我来一点苏格兰威士忌吧，你呢傅华？”
　　
　　    傅华说：“我也一样吧。”
　　
　　    晓菲就冲吧台那里招了招手，吧台那里的侍者就走了过来，晓菲说：“三杯苏格兰威士忌，给我们安排一点佐酒的东西送过来。”
　　
　　    侍者就离开去安排了，一会儿，送过来三杯威士忌和几碟佐酒的小菜。
　　
　　    傅华看着这情形，笑着对苏南说：“我这还是第一次到沙龙来，却原来沙龙是这个样子的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

