    

    他只是一个小透明而已，跟着大佬们来喝杯茶。

    洛天一直都没有出声，就怕别人注意到他。此时看着许家主要把他生吞活剥了的眼神，洛天轻咳了两声，道：“不叫事，不叫事。应该做的！”

    许家主气的全身发抖，他现在谁都不看了，只是死死的盯住洛天道：“百密一疏，没想到我许家竟然会毁在你这个毛头小子的手上！”

    洛天摊开双手道：“怪我喽！”

    轰！

    外面突然一声爆响传来。平地惊雷，硕大的雷光将半个州城都闪耀了一下。

    州牧大人立马向着雷光消失的地方望去，笑着道：“天雷斩邪剑，雷剑看来要发泄自己的不满啊。对了，许家主，忘了告诉你。就在我们刚刚聊天的时候，二等执事雷剑似乎进入你们许家了。他对上次许家门口的事情十分不满。这一次，他不光是要把罪证都拿回来，恐怕还要发泄发泄了。”

    许家主微微张开嘴巴，脸上的肌肉都开始扭曲。州牧大人此言，显然是击碎了他最后的念想。

    在上来之前，他可能还想着州牧大人会看在许家还有用的份上，会护住许家。哪怕这次许家将付出惨重的代价，但只要家族保住，那就还有希望。

    可是现在，听到雷剑都再度去了许家内部。许家主便知道一切都完了。雷剑被州牧府抓走是当着他的面的。现在雷剑又被放出来，足以证明州牧大人已然下了决定。

    这个决定无比的残酷，那就是从今夜过后，许家将成为历史。许家主不能接受这一切，他的目光猛然转向麟公子。身躯也向前冲去。

    他的动作十分快，身上更是有凶兽的毛发出现，但州牧大人以及从旁边亲卫之中一人速度更快。

    州牧大人像是早就防着他这一招，在许家主想要冲出的瞬间。州牧大人手掌一按，一声爆喝：“站住！”

    而那亲卫则直接挡在了麟公子的身前，然后伸出了一只苍老的手。

    许家主的身躯先是一滞，而后被那苍老的手，点在了眉心处。直到此时，白家主等人方才反应过来，纷纷放出武气。

    许家主刚刚一瞬间爆发的速度，显然是也吓到他们了。他们都忘了，许家主身上也是有凶兽药剂的。

    激发了凶兽之血的许家主，已然变成了半人半虎的模样。手掌满是金黄色的毛，脑袋也变成了虎头，眼眸之中满是疯狂。

    “老孔！”

    许家主还未彻底失去理智，他认出了这个突然窜出来的亲卫。老孔轻声道：“许家主，你这是自寻死路。”

    言毕，老孔的另一只手化为了墨绿色，一手插、进了许家主的身体。麟公子退后，诸位家主也跟着退后。

    许家主的身躯开始流血，口中也溢出乌黑的血液。他的生机在迅速的流逝，身上的毛发在掉落，看起来就像是要被抽干生机一样。

    “我恨，我恨。州牧大人，你儿子用了我们许家的晶石，就离不开我许家，你不能杀我！”

    许家主疯狂的叫喊。州牧大人上前一步道：“我原来也有这个担忧。但你刚刚的表现证明了这不可能。许家主，你犯了帝国法律，擅自研究凶兽之血，踏上妖修之路。我代表帝国律法，判许家满门抄斩！”

    许家主厉声道：“我不会放过你们的。我就算是做鬼也不会放过你们。尤其是你，洛天，你敢害我许家，我诅咒你全家死完，全死！”

    声嘶力竭，许家主的叫喊声响彻了夜空。这一嚎，怕是好几条街的人都能清楚的听见。

    洛天摸了摸鼻子，想了想道：“这个不用你诅咒，除了我之外，我的亲戚啥的确实都死了。”

    许家主愣了一下，而后生机尽去，皮囊如水般被老孔扔在了地上。

    白家主三人见此，彻底松了口气。州牧大人轻轻挥手，示意亲卫们将这尸体拖走。

    缓缓的，州牧大人道：“今夜的事情该结束了，我给你们一个时辰的时间，让州城安静下来。许家的事情，由城卫队收尾！”

    “是！州牧大人。”

    三位家主躬身行礼，收尾的事情，他们想不让都不行。苏家主都暗自嘀咕了起来。

    “得，许家的那些好东西，又都便宜州牧府了！”

    这句话都在三位家主的脑中过了一遍。但没有一人敢说出口来。

    洛天看着他们聊天，此时目光却是落在了州牧大人的脚下。他刚刚看到州牧大人出招的瞬间，有功法掉了下来。

    偷摸的上前，洛天装作肚子疼的模样悄悄将这功法捡起。

    “叮……拾取高级功法《控气决》（可进阶）”

    洛天心中微动，听这功法的名字，就大概知道这功法的效果如何，而且还是进阶功法。洛天感觉很适合他！

    正想着，旁边麟公子凑了过来道：“你怎么了？蹲下干啥？又系鞋带啊！”

    洛天轻咳两声道：“突然肚子疼了一下！”

    麟公子上下打量了洛天几眼道：“我怎么感觉你是恋足癖啊。别打我老爹的主意。”

    洛天嘴角猛地一抽，这家伙脑子里想的都是什么东西啊！

    洛天翻了个白眼，不想回答这个问题。

    州牧大人轻声道：“麟儿，代我送送诸位家主。然后让孟队长他们准备扫尾。”

    麟公子轻笑一声道：“是，走吧，洛执事，随我一起下去吧。”

    洛天皱眉道：“我要去干嘛？”

    麟公子笑着道：“洛执事，你是假聪明还是装糊涂啊！这种时候，难道不是你们执事们扫荡好处的时机吗？换点数的那些？”

    洛天一拍大腿，他还真的没想到这一点。

    “走，走，走！”

    洛天立马快步往外走，他感觉自己错过了一个亿。

    几位家主还想拉着洛天聊聊呢，结果就看着洛天自己一路小跑如风般下去了。

    杨家主轻声道：“这个洛执事，我还想感谢他一下，看来只好明日再说了。”

    苏家主也轻轻点头：“是的，洛执事还救了苏鸿的命，是得感谢他。”

    白家主笑道：“看来整个州城都欠他一次感谢了。呵呵，这小子，有前途啊！”        

