
    “地址在哪里？我载你过去！”

    此时，项火舞和林辰正坐在项火舞的跑车里，项火舞对着林辰道。

    林辰点头，也不扭捏，把叶梦凰家的地址告诉了她。

    项火舞一踩油门，跑车便如同脱缰野马，狂射而出，引起一阵汽车鸣笛声和司机的怒骂声。

    原本需要十几分钟的车程，硬生生被项火舞用了五分多钟便赶到了。

    跑车在叶梦凰家门口停下，林辰和项火舞刚从车里出来，叶梦凰已经从屋子里跑了出来，直接扑到了林辰怀里呜呜哭了起来。

    林辰见叶梦凰没事，这才松了口气，见她眼眶发红，哭得梨花带雨的模样，忙道：

    “梦凰，乖，别哭了。那些来找麻烦的人呢？”

    “姐夫！他们已经走了！”

    这时，叶父叶母和叶成麟也从屋里走了出来。

    开口说话的是叶成麟。

    “走了？”

    林辰一呆，“他们不是来找麻烦的吗？怎么还走了？”

    叶成麟一脸后怕的样子，说道：“他们接到了个电话，好像有非常紧急的事情，就先离开了。不过，他们离开时说……说……”

    “说什么？”林辰皱眉道。

    叶成麟道：“他们说你招惹了他们天魔教，那么就别想有好下场。你如果敢跑的话，那么他们下一次还会继续来我家！说是要把我姐姐的脸千刀万剐！”

    林辰只觉得一股怒火直冲脑门，眼底带着凶芒，轻拍了拍叶梦凰柔弱的背部，安慰道：

    “别怕！放心吧，有我在他们没办法伤害你的！这件事情，我会处理好的！”

    “嗯。”

    叶梦凰此时情绪才稳定了些，点了点头，从林辰怀里离开，看起来依旧是楚楚可怜的模样。

    叶成麟一副后怕的语气，道：“姐夫，那两个人太可怕了！他们最后竟然是飞走的，我的天，简直就是神仙啊！你怎么会得罪了这么恐怖的人！”

    “好了，这件事情你就别多问了，我会解决的。”

    林辰并没打算多做解释，那样子的话，可能更会引起叶梦凰一家的恐慌。

    叶父点了点头，道：“好了，既然你自己会解决，那么我们也就不多说。既然来了，就进来坐下吧。我们原本正在吃饭，让梦凰她妈妈再多做几个菜，小辰你也一起来吃吧。”

    林辰看向叶母，笑道：“阿姨，我帮你吧？”

    叶母摇头道：“不用，你一个大男人哪里会做饭，我来就行了。”

    几人进到了屋里，林辰见里面没有半点被毁坏的模样，倒也不觉得意外，如果对方要杀叶梦凰几人的话，他们估计都反应不过来。

    也不会留下任何痕迹。

    林辰和叶父在客厅闲聊了起来，叶父脸上带着些担忧，建议林辰可以报警，让警察帮忙对付那些人。

    林辰笑着敷衍了几句。

    叶母又炒了几个菜，而当她把菜都端到桌上的时候，似乎才注意到林辰身旁的项火舞。

    她眉头皱了起来，看着项火舞，问林辰道：“林辰，这位是？”

    叶父和叶成麟的目光也都落在了项火舞身上，而叶梦凰则便表现得有些紧张。

    “她是我的朋友。”

    林辰没有多想，直接答道。

    “阿姨，叔叔你们好。我是项火舞。”

    项火舞也是礼貌地和叶父叶母打了个招呼，还对着叶梦凰友善地笑了笑。

    “朋友？”

    叶母却是脸色忽然一沉，“以我看，不是普通的朋友这么简单吧？”

    她看着林辰，道：“林辰，今天你给我们一个交代，你是不是除了梦凰之外，还有着别的女人？”

    “对，还是说清楚的好！”

    叶父也是点了点头，脸色严肃。

    林辰没想到，他们两人会忽然提起这事，叶梦凰满脸的紧张。

    “叔叔，阿姨，我和项火舞之间确实只是普通朋友，不过，除了梦凰之外，我也确实有着别的女人！”

    这件事情，总有一天也要让叶梦凰父母知道，既然对方说了出来，林辰也不遮遮掩掩。

    “但是，请你们相信，我是真心喜欢梦凰，我一定会给她幸福的！”林辰脸色郑重道。

    他深情款款，表情真诚，然而，叶母却是直接冷声道：

    “我不同意，你不要做梦了！既然你已经有了别的女人，那么以后就别来纠缠我女儿！”

    “没错！你现在立马离开这里，这里不欢迎你！”

    叶父的脸也是彻底阴沉下来，冷声说道。

    林辰见到对方的反应如此激烈，一时间不知道说什么好。

    “叔叔阿姨，虽然我是个外人，但我也想说一句。”

    这时，一旁的项火舞开口，道：“说实话，你们完全没必要因为你们女儿和别的女人分享了林辰，而觉得丢脸，事实上，这是一种荣耀！”

    “或许你们觉得我的话是无稽之谈，但我可以确定的告诉你们，只要林辰开个口，绝对有一堆豪门世家的人，抢着把女儿送给林辰，估计还恨不得脱光衣服送到他床上！”

    “能成为林辰的女人，只会得到无数人的艳羡，绝对不会有人敢因此而看不起你们女儿，甚至于连着你们，也都会变得贵不可言！”

    项火舞的话语看似荒唐，但却是一点也不夸张。

    先别说林辰那早就凌驾于正常人类之上的实力，就连国家高层见到他，都会客气相待，就单单说他华夏龙牙的身份，就已经足以让无数豪门世家趋之若鹜。

    “胡说八道！满口鬼话！你就是他请来的说客是吧？”

    叶母冷哼一声：“好了，你们什么都不用说了！林辰，你马上离开这里，我们家不欢迎你！”

    “不！妈，我喜欢林辰，我不会和他分开的！”

    这时，叶梦凰却是抱住了林辰，泪眼婆娑，对着叶母说道。

    “你……你是要气死我对不对？”

    叶母一副恨铁不成钢的表情，气得身体都在颤抖。

    叶父看向叶梦凰，叹了口气，“真是女大不中留啊！”

    他转头看向林辰，道：“你确定你真的会对梦凰好一辈子吗？你敢发誓？”

    林辰立马点头，“我发誓！我一定会”

    噗！

    林辰话说到一半，身体僵住。

    他眼睛滚圆，满脸难以置信的表情，看向自己的胸口。

    叶梦凰手上拿着把小刀，刀身已经完全刺入了他的心脏位置，猩红的鲜血涌出，把林辰胸前染红！“为……为什么？”林辰看着叶梦凰，眼中没有愤怒和怨恨，只有深深的不解。

    2d45e26dc9e4a398
