 自己做了一番心理建设之后，李木兮也平衡了，面对慕烨的时候也没什么心理压力了。

中午吃饭的时候，专门和慕烨提了相亲的事情，慕烨特别淡定，丝毫没有犹豫，直接道：“那就安排今晚去吧。”

慕烨答应的这么快，这么冷静，是李木兮始料未及的。

很想问，真的不再仔细考虑一下了吗？

真的确定了吗？

最终这种话还是没问出来。

“可以，我来安排。”

“你陪我一起去。”

“慕总，我去不合适吧。”

哪有相亲带着秘书去的，他不尴尬，她还觉得坐不住呢。

“你不用和我坐一起，远远的坐在一边就行了。”

“那我去的意义何在？”

李木兮私事和公事分得很清楚，如果是公事她不会发问，可这是私事啊。

“我不喜欢这种场合，你在，我有安全感。”

李木兮瞪大了眼睛，她在他有安全感，这都什么逻辑。

他未免太依赖自己了。

算了，他要是会谈恋爱，这么好的条件也不至于落到要相亲的地步。

“李秘书晚上是有安排吗？

你如果没空陪我去的话你就换一天。”

得，李木兮是听明白了，这是无论如何她都必须要陪同了，躲都躲不了。

择日不日撞日好了。

“没有，那就今晚去吧。”

李木兮让张小静直接约了她的一个朋友，就定在公司不远处的一家西餐厅，张小静知道要相亲的人是慕总，整个人差点疯了。

“姐，你怎么不早说。”

“这是慕总的私事，不方便到处说，你嘴巴也给我紧一点，传到慕总的耳朵里，他要是生气了我可保不了你。”

“那我可以跟我学姐说慕总的身份吗？”

“别说了，让他们自己去聊。”

张小静捂着自己的胸口，“我觉得我那朋友和慕总不是那么搭。”

“为什么？”

“慕总盛世美颜啊，我朋友长相很大众的，慕总应该不喜欢她那个类型的。”

“没关系，这种事情应该和长相没多大关系，最主要看两个人的感觉。”

张小静还想说什么，李木兮被慕烨叫走了，也就没说了。

下班之后，李木兮开的车，慕烨就坐在副驾上。

“木兮，我一会该和人家聊什么？”

“慕总，这个，我好像不是不擅长，我没相过亲。”

“你不是说自己恋爱经验丰富吗？

你们都聊些什么？”

“那不一样，我那是情侣之间，你这只是相亲对象，不能照搬那一套。”

“那我一会怎么办？”

“那个，你自己看着办呗，别紧张嘛。”

李木兮本来还有点小郁闷的，但是看慕烨这样子，着实有些好笑，没想到一向沉着冷静的人，竟然会害怕相亲。

她真的是拿着秘书的工资，操着老母亲的心，连这种事情都要教。

“我倒不是紧张，就是怕尴尬。”

“我前几天在网上看到一句话，只要我不尴尬，尴尬的就是你们，你充分借鉴这句话吧。”

“这不是掩耳盗铃吗？”

“哈哈，就是那种感觉，我相信慕总一定可以做到的。”

“李木兮，你这有点皮啊。”

“我没有皮，这是我教你的绝招，你别冤枉我。”

慕烨无奈的摇摇头，李木兮只觉得眼睛都被晃了一下，脱口而出道：“慕总，其实你笑起来很好看的。”

不像慕锦那样的招蜂引蝶，这种内敛的笑同样也是很迷人的，各有千秋。

“没那么多好笑的事情。”

“你是不是属于那种笑点太高的人？”

“可能吧。”

李木兮定的地方很有情调，两人去到的时候，对方还没过来，慕烨先坐下了，李木兮立马闪开了。

大概五分钟之后，一个女子走了进来，一身浅蓝色的小西服，高跟鞋，很平常的白领装扮。

李木兮默默的打量了一眼，果然张小静的没有骗她，这个颜值很大众，气质也很一般。

对方看到慕烨的时候，脸一下子就红了，指着他道：“秦慕，你是秦慕。”

慕烨解释道：“不是，我是他的哥哥。”

“对对对，前阵子的新闻我……看过了的，秦慕说他有一个哥哥。

你们俩确实也像，我叫张茜，很高兴见到你。”

“慕烨。”

两人点了餐，就开始聊天了，女生明显很活络，一直在说话，慕烨就安静的听着，偶尔看到他搭一句话。

李木兮有努力去听，可是因为隔着有点远，根本听不清他们在说什么。

不过她可以看到女子的表情，眉飞色舞的，应该是对慕烨比较满意的。

也是，慕烨这样的人，能不满意才怪？

这女的完全是行大运了。

李木兮吃着餐盘里的牛排，忽然觉得怎么就不香了，不是她喜欢的那个味道了。

所以她一个单身狗，为什么要来遭这份罪，看人家相亲，有病啊。

李木兮吃完牛排，又让服务员上了水果和冰淇凌，全部吃完他们依旧还没结束。

她觉得有些坐不住了，拿出手机开始刷微博，刷新闻。

不知刷了多久，那边终于结束了，李木兮结了帐就先到外面等人，过了一会，慕烨过来了。

“抱歉，让你等很久了吧。”

“慕总，你们聊的怎么样？”

“还行吧。”

李木兮挑挑眉，“这是什么意思？

是觉得可以再见，再进一步的意思？”

“差不多吧。”

“慕总，你不觉得对方聒噪了一点？”

她反正看到那女子一直在吧嗒吧嗒的说话。

“那可以和我互补啊。”

他反正话挺少的，最适合找一个话多的女孩。

李木兮很好心的建议道：“慕总，要不你再仔细考虑一下？”

慕烨停下脚步，一瞬不瞬的盯着李木兮，颇有点咄咄逼人的味道在其中。

李木兮有点不敢看他这样的目光，弱弱的道：“慕总，你别这样看人，挺吓人的。”

“为什么还要考虑？”

慕烨收回了目光。

李木兮深呼吸一口气，“慕总，你是想听真话，还是想听假话？”

“真话。”

“你们俩不搭啊。”

“哪里不搭？”

“就长相都不搭啊，那女孩太普通了，和你走在一起，反正怪怪的。

是我的失误，我没有事先好好给你甄选一下。”

 