    杨戬看着西天灵山的方向。

    “你也察觉到了？”苏玄平静的问道，已然发现了战斗的动静。

    杨戬轻轻颔首，面色凝重的说道：“嬴政师兄的儿子居然是金蝉子…”

    “师兄要是知道此事，不知会作何感想。”

    杨戬接着说道，目光变的有些复杂起来。

    他不是修炼就是战斗，而今突然知道这事，心里颇有些惊讶。

    金蝉子的身份太过特殊了。

    而嬴政又和佛门不对付，有极大的仇怨。

    苏玄神色莫名，道：“或许你嬴政师兄早已经发现这个隐秘。”

    佛祖的二弟子金蝉子成了自己的儿子，如此纠葛和羁绊，只能说天意弄人。

    “师父，现在该怎么办？”杨戬询问道。

    苏玄顿了一下，道：“你去拖住如来，其他的事交给你师兄嬴政去处理。”

    这种事情还是要嬴政自己去解决，他们父子之间的事，旁人不好去决断。

    此时的嬴政正在参悟轮回，重铸肉身。等他出关之后，亲自化解这段恩怨是最好的。

    杨戬重重的点了点头，双眸闪烁精光，心底的战意再次沸腾起来。

    他正愁没有对手试试新演化的拳法呢。

    老对手如来就送上门来了。

    …

    另一边。

    裂天脚踏无尽的剑芒来到灵山，强势出手，大罗剑胎散发出璀璨的仙光轰杀而下。

    “金蝉子！你要做什么？不要忘了自己的身份！”

    如来佛祖法身宏大，映照在灵山之上，头顶万古青天，无量的佛光洒下。

    他只是抬起大不可见的佛手，便把亿万里长的剑气打散。

    佛音洪亮的呵斥道。

    裂天的周身笼罩在毁灭之气当中，逆转阴阳，太极不灭之道舍弃了一切防守的姿态，将攻伐之术催生到了极致。

    他的血在沸腾，燃烧，瞳孔已经被混沌之气占据，演化着阴阳生死。

    在此期间，他无止境的在燃烧精血和本源，不停的叩击准圣的境界。

    他要打破前世的桎梏，迈入准圣之境。

    “世上已无金蝉子，挡我者死！”

    “铮！”

    一声剑鸣，大罗剑胎一往无前的斩出。

    阴云密布，星空崩开，浩瀚的剑意破碎乾坤。

    “我这血肉之身是你给的，今日就算耗尽一切，我也会为你报仇…”

    “杀！”

    “轰隆隆…”

    一道道巨响，天地破碎一般，遮天的佛手掌握诸天，摧枯拉朽一般磨灭了惊天剑气。

    “金蝉子，你竟然对为师出手，看来你真是入魔了。”

    如来佛祖佛音浩瀚，岿然不动的盘坐在灵山之上，三千佛陀法相环绕其身，不断诵经。

    “为师只能将你超度，他日再度归来，你依旧是我弟子。”

    祥和，慈悲，响动三界。

    话落。

    他缓缓抬起佛手，掌心演化无尽的恒沙佛国，璀璨的无量之光中，尽是一方方佛国世界。

    亿万佛国之力镇压天地。

    这一掌不可阻挡。

    在诸多的仙神眼里，金蝉子已是送死之举，为了报仇，不顾后果的要打上灵山。

    当然。

    也许从他来的那一刻，便没有打算回去。

    遮天蔽日的佛手镇压而下，避无可避，覆盖一切。

    就在这时。

    一道金光于刹那间而来，恍惚间，可以看到一个身影，仿佛从另一个时空而来，举手投足间，气吞八荒，大开大合。

    “轰隆隆…”

    重开天地般的恐怖气息散发而出，无尽的虚空仿佛发生大破灭一般四处塌陷。

    这是一种大恐怖，千般法则奥义，天崩地泣，各种道音，天鼓擂破，铿锵不绝，在所有人的耳边炸响。

    …

    “那是…杨戬？”

    诸神心神激荡，勉强回过神来，便看到一个顶天立地般的身影，浩荡的金色血气，震碎星河，诸多恐怖的异象纷纷臣服朝拜。

    宛如天帝出行，又如不败战神。

    …

    “杨戬！你要插手此事？”

    如来佛祖的脸色逐渐阴沉了下来，冷声问道。

    恍惚间，他略有察觉，杨戬好像变的更强了。

    “我杨戬行事，何须你来过问，插手就插手了。”

    “废话无需多言，是要我把你灵山打沉，还是随我到域外一战。”

    杨戬冷声喝道，似有道音共鸣。

    此言一出。

    如来佛祖怔了一下，有些意外。

    昔日灵山一战，他让杨戬跟他去域外战斗都不愿。

    今日居然主动要跟他去域外一战？

    有问题。

    如来佛祖的目光闪动，心思通明。

    一下子就反应过来，这是要把他引走，让金蝉子打上灵山？

    天真！

    就算没有他坐镇，金蝉子也不可能在逞威。

    佛门又不止他一尊大佛。

    当即。

    如来佛祖淡然一笑，道：“有何不敢？贫僧降妖除魔，就是地狱也可下得。”

    此话一出，诸神纷纷竖起了大拇指。

    这逼装的他们给满分。

    …

    下一刻。

    杨戬和如来佛祖来到域外，大战爆发。

    …

    裂开一声长啸，手持大罗剑胎杀向灵山。

    “找死！以为佛祖不在，自己就无敌天下了吗？”

    “杀！佛祖法旨，送金蝉子下去历劫。”

    灵山之上，一道道佛光冲天而起，喊杀声震天。

    此前杨戬打上灵山，他们无可奈何，猴子打上灵山，无可奈何。

    今日。

    连准圣都没有的金蝉子也要打灵山。

    事不过三。

    这一次，他们终于有用武之地了。

    “轰隆隆…”

    诸佛出手，无量的佛光照耀天地。

    裂天脚踏太极图，一往无前的冲杀而去，阴阳二色席卷开来，宛如天地罡风，无比的狂霸，席卷天上地下。

    如同狂风过境，前方一个个修为弱小的佛门弟子横飞了起来，在空中炸成血雾。

    整个灵山都在瑟瑟颤抖，似乎随时都会崩溃。

    “佛门圣地，岂能容你放肆！”

    圣辉洒下，一股宏大的无边佛法抚平罡风。

    准圣的气息弥漫开来，一尊老僧从灵山深处走来。

    此佛名为“须弥王佛”，自从极乐世界被打碎之后，他便入住灵山，为的就是守护灵山。

    毕竟这段时间，灵山被打碎的次数太多了。

    …

    准圣级别的气势向着裂天镇压而去，老僧双手合十，口诵佛号。

    “金蝉子，放下心中之恨，转世投胎去吧。”

    “一切都是镜花水月，只有佛法才是真理。”

