    看着凶猛抡来的盖世巨棍，叶问并没有半点想要阻拦的意思，剑修，能攻就不会守，能赢更不会输。

    脚尖轻点飞剑，一道纯粹由魂力组成的十丈长剑气自剑身喷涌而出，似慢实快的迎上了降魔斗罗的盘龙棍！

    虽然没有使用任何一个魂技，但这道纯白剑气还是轻易击溃了降魔斗罗的拼命一棍。

    在魂力突破七十级之后，寻常的封号斗罗已然不再是叶问的一合之敌，哪怕是不动用魂技，他也可以轻松拿捏九十级以上的封号斗罗！

    降魔斗罗一击不中，并没有穷追猛打，反而是立即远遁百丈，脸上阴沉的都快滴出水了。

    就这一下，他就知道，自己绝对不是这个少年的敌手，人家连魂技都没用就打散了自己武魂真身状态下的第九魂技，他与这个少年中间，隔了一条不可想象的壕沟，此生报仇，恐无望矣。

    降魔斗罗沉思的时候，鬼豹斗罗也已经悄然攻至。

    他不是没看见叶问的一剑之威，相反他甚至比降魔斗罗更惧怕这个御剑少年三分，因为魂力比降魔斗罗较高的缘故，叶问给他的威胁感更重三分！

    往往只是一个凌厉如剑的眼神，他的后背就虚汗直冒，这个少年浑身上下都写满了危！

    但他没办法，如果他不上，金鳄斗罗恐怕下一秒就会冲出来先怼着自己猛揍一顿！

    所以他虽然开启了武魂真身，但却并没有使用什么大威力的魂技，他打算凭着自己的鬼豹极速一触即走，这样既可以让金鳄斗罗无法怪罪，也极大的避免了叶问对自己下死手的可能性。

    鬼豹斗罗的小算盘打的叮当响，但他忽略了一个事情。

    那就是叶问刚刚只是随手一击就逼退了全力出手的降魔斗罗，他第二个过来参战，已然让叶问怒火中烧，飞剑暗中蓄力，等鬼豹斗罗来到近前之时，一道比刚刚还要粗壮了十丈的超级剑气自剑体之上推射而出！

    鬼豹斗罗瞳孔骤然放大，口中下意识就狂呼道：“饶……命！！”

    他是比降魔斗罗强没错，但也没强多少，叶问这一剑威能无比，简直比普通封号斗罗的第九魂技还要强出双倍！

    这一剑他没法接！也不敢接！

    “现在知道求饶，早干什么去了？嗤！”

    叶问轻蔑一笑，操控着二十丈粗大的剑气直接怼着鬼豹斗罗的十丈武魂真身横扫而过，铿锵剑气与豹爪相交的刹那，方圆数百丈的空间都为之一震！

    这么恢宏的场面一时间让场中十几家学院的老师和学生们都看迷了眼，无数人都在幻想着自己是以后否也能走到这一步。

    宁风致和剑斗罗对视一眼，眼睛里全是挡不住的欣赏之意。

    这个女婿（孙婿）越来越强了，他们也越来越满意。

    比比东站在贵宾评审席的高台上，精致的面容上罕见的露出了几丝犹如小女生追星之时的崇拜。

    真不愧是她愿意为之铁树开花的男人，他的实力已然超过她甚多。

    台下，胡列娜也和她的师父比比东一样，正在用孺慕崇拜的眼神目不转睛的盯着大发神威的叶问，邪月还好，但是她旁边的焱却已经快受不了了。

    他感觉自己久追不得的女神已然精神出轨，他现在就跟一个带着半边绿帽的小丑一样！

    “娜娜，你是不是喜欢那个叶问？”

    焱忍无可忍，终于说出了心里憋闷了许久的话。

    胡列娜依然在认真的大量着叶问，对旁边男人的话只是下意识的点了点头。

    “这样风华绝代的男人，哪个女人不喜欢？”

    焱气急败坏，口无遮拦的接着道：“恐怕是神女有心，襄王无梦吧，娜娜，我承认这个叶问确实超出我们许多，但正是因为这一点，我才希望你能够正式己心，这样的人物，可不是你能够觊觎的！”

    他的言下之意就是，对不起胡列娜，你配不上人家，还是别瞎想了吧，老老实实做我女神，我舔着你不香吗？

    这句话终于引起了胡列娜的注意，她先是转过头用一种非常莫名的眼光上下了一番焱，焱被这种目光盯的汗毛直竖，良久，胡列娜才露出一个诡异的笑容道：“觊不觊觎的，我胡列娜还用不着你多管闲事，再说了，你怎么就知道人家看不上我呢？除非是他不爱女色，只要他有这方面的需求，我还真不知道大陆之上，能有几个比我胡列娜更配他的？”

    胡列娜这话还真的不假。

    她能够位列武魂殿黄金一代的一员，本身就代表了天赋绝世，再加上容貌上佳武魂又是天狐的原因，比比东俨然已经把她当做了下一代教皇来培养，她各方面硬件软件都是大陆顶尖，配哪个配不上？

    就算是配帝王那都是绰绰有余！

    如果叶问有成亲延续香火的需求，她要抢，谁能抢的过她？

    反正又不是第一次倒贴了？

    再倒贴一辈子又怎样？

    武魂殿内部倾扎极其严重，这座庞然大物已经有盛极而衰的趋势，作为武魂殿的年轻一代佼佼者，胡列娜这一点还是可以看得出来的。

    要不是师父是教皇，她早就不愿意呆在这里了，现在看见叶问已经有了庇护她的实力，不赶紧投怀送抱更待何时？

    可怜的焱，自始至终就没有被她看上过，如果说叶问是胡列娜的第一择偶标准的话，那焱可能连个备胎都算不上，从头到尾，只不过是他一个人在单方面跪舔而已。

    女神，注定是舔狗一生都得不到的。

    就在胡列娜下定决心大赛结束之后就再次倒贴的时候，鬼豹斗罗也终于扛不住二十丈长的剑气神威，用来抵挡剑气的十只锋利的豹爪寸寸断裂不说，整个人吐血倒飞的时候还被叶问的一缕霸道剑意给入侵了内腑，这种意外，对鬼豹斗罗来说无异于雪上加霜，他极为凄惨的跌落在降魔斗罗旁边几丈，半死不活的样子让手持盘龙棍的降魔斗罗竟然忘记了同胞兄弟的仇恨，脚下一滑居然有种想要立马逃跑的冲动。

