    三天之后，训练馆来了一个客人，于飞鸿从香城拍戏回来了，听到他搞了这么大一个训练馆，过来参观参观。

    “老K，你可真奢侈，白天居然开空调？我宿舍都没舍得装，就一把破吊扇。”走进力量训练馆，她不想出去了。

    “后面是游泳池，你要游泳的话，可以来我这里。”王铁军推开后门说道。

    “太奢侈太奢侈了，你一个人占这么大一个游泳池？”于飞鸿看着诺大的游泳池，眼睛都瞪大了。

    八月份的天，热得恨不得扒了身上的皮，她想要游泳也不容易，现在首都可没几家游泳馆，看到这个游泳池，恨不得马上就去买游泳衣。

    “你都没告诉我这里有游泳池？你的车借我，我去买。”她埋怨道。

    “不用，我大姐二姐和你身材差不多，身高好像也差不多，她们165，你呢？也是165？那正好，她们买了一些，有多的，你拿她们的。”他道。

    “你大姐二姐来了？”她道。

    “来了，早上去驾校学车了，11点的时候应该就会回来，现在十点半了，说不定正在菜市场买菜呢。”他道。

    不过一会儿，大丫二丫回来了，手里果然提着一些菜。

    三個丫头一见面，都愣住了。

    于飞鸿听王铁军说过他有两个姐姐，但没想到她们会这么漂亮，气质也很好，比她稍黑一点，一点也不像乡下女孩。

    就是，就是，就是她们身上穿的裙子，好吧，她和她们两人撞衫了，三人穿着一样的裙子。

    这就让她尴尬了，大丫二丫和双胞胎一样，也是一般身高一般身材，穿一样的没毛病，反而更好看。

    但她呢？

    她穿的是王铁军送给她的裙子，这裙子在香城都是非常时髦的衣服，那个叫刘佳玲的香城女明星都向她打听这裙子在哪儿买的。

    可现在她丢脸了，这都怪老K，居然买一样的裙子，你以为这是你们男人买衬衣吗，一样同色的都能挑一打？

    “老儿，这是你女朋友吗？伱好，我是二丫，你叫什么？”二丫笑眯眯地问道，根本不给王铁军介绍的机会。

    “我是大丫，他大姐。”大丫笑道。

    “哦哦，我是于飞鸿，我和他，还不是呐……“飞于鸿尴尬地道。

    王铁军连忙道：“大姐二姐，这是我兄弟。”

    大丫二丫一呆，不禁同时白了一眼王铁军。

    兄弟？老儿，你打球打傻了吧？

    接下来，王铁军去训练了，三个丫头聊在了一起。

    三人一比年龄，大丫最大，她是70年10月，于飞鸿是71年1月，大丫是71年12月。

    “那我叫大丫姐，二丫妹妹吧。”于飞鸿笑道。

    “飞鸿，你是做什么的？”

    大丫观察着于飞鸿，感觉这女孩比她们更成熟，不像是学生，刚才老儿也没有介绍。

    “哦，我是演员，今年刚刚大学毕业，北电，就是首都电影学院毕业的，留校任教了。”于飞鸿笑道。

    “什么，你都大学毕业了？你好棒啊！”二丫惊呼道。

    大丫也是惊讶，又不好意思地道：“飞鸿，没想到你比我小，就大学毕业了。我和二丫读书迟，我快9岁了才读一年级，二丫8岁和我一年上的学，又迟了三年，今年才参加高考。”

    二丫嚷道：“我爸偏心，我弟7岁就读一年级了，我们三姐弟居然是同班同学。”

    “噗哧！”

    看二丫一脸的委屈，于飞鸿笑喷，连忙问道：“那考上了吗？”

    “嗯嗯！”

    大丫二丫笑着点头。

    “都考上了？恭喜恭喜，考上哪个大学了？”于飞鸿好奇地问道。

    “我是西安交大，我姐是清华。”二丫抢着说道。

    “什么？”于飞鸿嘴巴张大了。

    她爸就是清华毕业的，知道考上清华大学的难度，老K的大姐读书这么牛的吗？

    还有西安交大也是名校啊，两个学霸姐姐，老K看上去却怎么好像有点蠢啊？

    聊了一会儿，三人一起动手做饭，吃过中饭，休息了一会之后，就去游泳了。

    美国时间，17号，两个杀死詹姆斯乔丹的小混混落网，警方在取得供词之后对外公布了消息。

    这个消息，其轰动不下于公牛丢掉了总冠军，无数媒体争相报道。

    但很多媒体并不认可是两个小混混杀死了乔丹的父亲，他们将此事与乔丹的其他事情联系到了一起。

    比如之前有消息传言，说乔丹欠了一个赌场大亨一百多万美元的现金，这是否是一启谋杀报复案？

    这些媒体的猜测，更加让乔丹崩溃了。

    首都时间18号，王铁军突然接到了来自巴克利的电话。

    “查尔斯，有事？”接通之后他问道。

    “噢，该死的，不知道为什么会发生这样的事情？”巴克利的语气听上去很糟。

    “出什么事了？”他连忙问道。

    巴克利叹息道：“迈克尔的父亲，噢，太悲哀了！他被两个小混混枪杀了。”

    “什么？”消息太突然了，他十分震惊。

    “好了，老K，我就是告诉你一声，我希望能帮助迈克尔，明天我会去夏洛特，我要去参加他父亲的葬礼。”巴克利说道。

    “好的，我知道了。另外，查尔斯，请代我向乔丹说一声节哀，希望他能挺过来，我希望下赛季能看到他出现在赛场之上，别被这件事情击倒。”他道。

    “好的，我会的。”巴克利说完就挂了电话。

    结束了电话，他愣了半天才恢复过来，虽然感觉世事无常，但到底不关他的事，又继续训练去了。

    过了三天，王爱国打来电话，说是他要的药方已经谈好了，一共四张药油方子和四张药浴方子。

    “铁军，现在整个仓州都知道你靠山王是个人傻钱多的傻瓜了。”电话里，王爱国有些埋怨。

    “爸，说了我有用，您管人家怎么说？我今年赚了几千万，您又不是不知道，这点钱您就别念叨了，我有数。”他道。

    “知道知道，那你自己和他们办手续吧，那么多钱，我搞不好。价格都说好了，他们都要15万，上次那个方子的价，都往死里宰我们。”王爱国道。

    “爸，这样吧，我要训练没时间，你让他们来一趟首都。另外家里的麦都弄好了吧？要弄好了，你和我妈也来这里住一段时间吧，我过两个月就回美国了，明年这个时候才能回来。”他道。

    “那好那好，家里的麦子都搞好了。”王爱国道。

    “对了，长风哥你通知他一下，让他带着过来吧。”他道。

    “好，昨天他还来了一趟，我这就去他家一趟。”王爱国道。

    第二天，那几家武馆的人就赶到了首都，同行的还有王爱国和刘大妹，以及刘长风。

    花了一百二十万，他将8个方子拿到了手里。

    几个武馆的人都非常激动，这些方子在他们手里可没什么用，现在练武根本没什么钱途，没想到能换这么多钱。

    而且这方子他们也还是一样的可以用，却凭白捡了15万块钱，简直就是天上掉了一座金山砸在了他们的头上。

    “大姐二姐，你们陪爸妈和长风哥去转转吧，就开我的车，我请张哥开车。”吃过中饭，他建议道。

    “外面热得要死，你让我和你妈去哪儿转？再说，老是麻烦人家也不好。”王爱国没好气地道。

    “不要紧，张哥人不错的，再说我请他帮忙，也会给他工资的。”他道。

    “还是就在这里吧，这个空调还真的凉快，就是费电。”刘大妹道。

    刘长风感叹道：“待在这个空调房里，确实不想出去了。”

    “妈，以后在家热了就开空调，我们不缺那点电费。”他赶紧道。

    二丫道：“家里现在还是时常停电，特别是夏天更缺电，有电的时候电压也不够，电视很多时候都看不了，空调更开不了，带不起。”

    “那以后夏天就来这里住，我不在的时候你们也可以住在这里，这里很方便的。”他道。

    晚饭过后，他没有训练，而是开着车，一家人在四九城里逛了起来。

    晚上其实没什么好逛的，去了一趟天安门，在那儿走了一会儿，然后就回来了。

    王铁军洗漱完毕，回到二楼自己的房间开始处理这些方子。

    “系统，兑换一张技能合成卡。”

    “是，已兑换。”

    “嗯，合成有关药浴的方子吧。”

    “是，合成开始。”

    等了三分钟左右，合成完毕，一张新的药浴方子出现了。

    他略过了配方，只看系统对这张配方注释：“宿主用此配方进行药浴，每五十次提升一级体能素质潜力等级，每天仅限一次药浴，提升极限为105级。”

    “是提升的潜力？不过这也很不错了。五十次升一级？一年可以升七级。”

    “系统，潜力变现，是不是需要通过训练来达到？”

    “是的。”

    他想了想，手上还剩1200个积分，是不是再兑换一张合成卡，把五张药油方子也合成一下，药浴药油的作用应该就是提升抗伤病能力了。

    不过算了一下，积分总消耗已经达到了10100积分，新的功能卡应该已经出现，便没有再兑换，先看看有些什么新功能卡再说。

    这一看，发现只多了一种功能卡。

    “破而后立卡？兑换积分高达5万？”

    看到名字，他就有种头皮发麻的感觉。

    系统，我这职业生涯刚开始，你这里就搞出什么破而后立卡，想暗示什么？

    他回过神来看了一下，后面有一条注释：“在宿主遭遇重大伤病之后，可使用本卡重建新的技能体系，重塑职业人生。”

    “果然，推倒重来，系统给我留了一条后路，不错。这是不是说，我可以使劲折腾了？”

    赞美了一下系统之后，他果断兑换了今晚第二张技能合成卡，将五张药油方子合成了一张新的配方。

    “宿主使用本配方所制药油，配合推拿手法进行全身推拿，每五十次提升一级抗伤病能力和潜力，每天仅限一次，该项素质的潜力提升极限为105级。”

    他高兴起来，因为药油的作用比药浴更好，不仅可以提升抗伤病能力的潜力，还可以直接提升抗伤病能力。

    有了这两张新的配方，他的体能和抗伤病能力这两个弱点，就可以在两年的时间内，得到极大的提升。

    至于这张新的功能卡，哪儿凉快就让它哪儿待着去吧，老子这辈子都用不着它。

    第二天，他就委托表哥刘长风去给他配药了，也由刘长风负责熬制。

    晚上训练完了之后，先是药浴，然后用药油做全身推拿，做完之后，感觉全身通透舒爽，和吃了人参果差不多，效果杠杠的。

    在稳步进行的训练中，时间到了八月底。

    增加了一些训练量，35天的体能训练提前完成了，体能提升到了94级。

    他手中还剩下200个积分，但没有再兑换体能训练卡，因为体能的潜力等级是95级，他需要通过药浴将潜力提升之后，再通过体能训练提升体能等级

    美国，夏洛特，乔丹一直待在父亲的房子里，什么人也不见。

    大卫法兰克一直在这里，劝了很多天都没有效果，后来乔丹都不让他进去了。

    这天他又来了，站在门外苦口婆心地道：“迈克尔，你不能再这样下去了，必须振作起来，你必须恢复训练……”

    “闭嘴！”

    屋里响起乔丹的吼声。

    “砰！”

    有东西砸在门上，然后是一地碎玻璃的声音，应该是一瓶酒。

    大卫法兰克吓了一跳，但仍然劝道：“迈克尔，别让我失望，难道你想看到那个打你一记耳光的菜鸟再次夺冠吗？难道你不想再拿总冠军了吗？你不想打造属于自己的王朝了吗？难道……”

    “闭嘴！”

    乔丹厉吼一声。

    “砰！”

    三秒之后，门板猛地被拉开，一脸酒意又脸色铁青的乔丹出现在大卫法兰克的眼前。

    法兰克一阵欣喜，能打开门就有希望了。

    ……

    23这天中午，铁军训练馆，张合理留下来吃饭。

    正好于飞鸿也来蹭饭了，她准备下午就泡在这里了，俨然已经将这里当成了她的避暑之地。

    这丫头现在成了王家第三个闺女，和刘大妹王爱国两口子混得很熟，不时会给老俩口买一些小礼物过来。

    “老K，要不你把旁边的那些单位也给买下来吧，反正你手里的五百万美元也没地方花。”吃着饭的于飞鸿忽然说道。

    “我疯了吗？”王铁军道。

    “你看看你，就是没有一点商业头脑。那你说，你那些美元带回来就放在银行里面，没准备干点什么？”于飞鸿道。

    “你不说我还忘了，我那些钱还放在花旗银行的帐户里面，过两天就取出来换成人民币存定期。现在八年期定期利息不知道多少，我觉得存八年最划算了。”他道。

    于飞鸿撇了撇嘴，暗自吐槽，你们王家的智商有一斗的话，大丫姐和二丫妹妹至少占了九升九，你也就捡点她们不要的那零点一升，力大无脑说的就是你。

    张合理这时反应过来了，恍然大悟地道：“我就说了，你几百万美元放在帐上，居然没人找你，原来是放在花旗银行的户头上啊。

    我跟你讲，铁軍，你只要轉到国内的银行帐户上面，一定会有人找你的，现在国内缺的就是外汇。

    我还跟你讲，千万别换成人民币，只要拿着五百万美元在手里，做點什么一定会有优惠条件的。

    就像你买这座仓库，你有美元，体委便宜一点都愿意卖给你。那你要是把那五百万美元拿出来，说要买这两边的地方，你觉得有可能吗？”

    “我买来干什么呀？”他不耐烦地道。

    “笨蛋，做房地产呀！就算不做这个，做其他的也可以。”

    于飞鸿没好气地道：“你要真买下了这条街，好好规划一下，做点什么不行？前面就是三裡屯，那是首都的夜生活中心，我觉得你这里可以向那个方向发展。”

    “对啊！”

    张合理一拍大腿道。

    “越说越离谱了，我买条街干什么？”

    他却摇了摇头道：“我不懂那些，不想浪费我的脑子。”

    于飞鸿无语，又劝道：“不懂也没关系，你把这里建成一个个的商业楼层，光收租也够回本了。

    在香城就有一个姓李的大地产商就是这么做的，专门在繁华的市区修建商业大夏用来出租，比建商品房还要划算。”

    “那不就是做地主吗？”

    这个倒是不错，不用费脑子，那玩意他也不多，不能浪费。

    他有些好奇地问道：“小于，你还懂房地产？”

    于飞鸿得意地道：“知道我爸是做什么的吗？”

    “他不是做你爸爸吗？”他道。

    “……”

    于飞鸿差点气死。

    “噗哧！”

    王爱国一家人和张合理都笑喷了。

    于飞鸿气道：“我爸现在的工作之一是折江省土地学会的委员，参与了省里房地产开发工作。”

    “难怪提到房地产，小于你说得头头是道。”王铁军恍然大悟地道。

