    第二天，新生休息。

    新生休息，整个魔武大学都仿佛安静了下来。

    早上，方平日常锻炼结束，吃完早餐，就准备前往教师住宿区。

    刚出食堂，方平眉头轻轻一挑。

    ……

    站在食堂外的秦凤青，一脸的玩味，抱着胳膊笑道：“小学弟，咱们挺有缘。”

    “秦学长。”

    “当时看到学弟，只知道学弟气血不弱，二次淬骨有成，没想到居然是三次淬骨，眼拙了。”

    “秦学长见笑了，三次淬骨也是前几天才达成的。”

    “原来如此，我还以为我眼力真的这么差劲呢。”

    秦凤青仿佛卸下了担子，脸上露出浓郁的笑容，听，不是我看错了，是他才突破。

    寒暄结束，秦凤青这才转回正题道：“知道武道社吗？”

    方平点了点头，“知道，不过具体的知道的不多。”

    “边走边说吧，上次没机会带学弟转转，这次倒是可以。”

    秦凤青邀请，方平也不拒绝，他和秦凤青只有一面之缘，这位今天明显是在等他。

    既然提及武道社，应该和武道社有关。

    方平猜测，可能是武道社要招新了。

    ……

    学生宿舍，教职工宿舍，家属楼……

    这些住宅楼，都围绕着一个人工湖而建。

    虽然是人工湖，可湖也不小，上百亩大小，魔武的师生都喜欢将这个湖称为“避风港”。

    其实这个人工湖原本是有别的名字的，可现在已经没几个人知道了。

    秦凤青也不知道，他和方平介绍了几句，就笑道：“知道为什么叫避风港吗？”

    方平微微摇头。

    “因为有时候，只有在这里，才能享受一些安宁。

    出了住宅区，到了学校其他地方，你都要去争，去抢，去拼！

    不止学校，外面也是如此。

    住宅区禁止动武，禁止外来人进入，外来人也不敢进入。

    所以这里是魔武人最后的避风港湾……”

    方平目光投向清澈的湖面，清晨，一缕阳光折射的湖面微微荡漾，看过去，整个人精神都轻松不少。

    没有接话，方平直接道：“秦学长有话就说吧，我待会还得去导师那一趟。”

    “急性子！”

    秦凤青笑了笑，也不再絮叨，开门见山道：“认识王金洋？”

    “认识。”

    方平眉头轻蹙，想了想补充道：“我的武道基础，是王哥打的，应该可以这么说。

    对武道修炼，我几乎一无所知，也都是王哥指点的。

    秦学长和王哥有仇？”

    “谈不上仇。”

    秦凤青笑呵呵道：“年初的时候，王金洋来魔都，当时我们同为一品巅峰，交手之后，我不敌王金洋，被打断了几根肋骨而已。

    当然，事后我很快突破二品，甚至知耻而后勇，半年不到，迈入了三品。

    说起来，我还得感谢他。”

    方平有些意外，第一是没想到秦凤青也被老王揍过，果然，老王的对手遍及魔都。

    第二，则是秦凤青居然也在半年时间连破两品，这速度可不慢。

    按照秦凤青的说法，他大二上学期才一品巅峰，到了下学期结束，就进入三品了。

    现在刚大三而已。

     秦凤青继续道：“虽然没仇，可不代表就这么算了！”

    秦凤青眉头一挑，侧头看向方平，玩味道：“原本是准备去南江武大找他挑战，没想到王金洋居然准备破四品，真是让人绝望！

    没关系，我这人不计较这些，既然王金洋准备破四品，那我就再隐忍一段时间。

    倒是你，三次淬骨，也许很快就能三品，小学弟，你说，在找王金洋挑战之前，我是不是该先找个祭旗的？”

    “祭旗？”

    方平眯了眯眼，开口道：“秦学长不是王哥的对手，难道准备从我身上报复回来？”

    “你说是就是，当然，我不仗势欺人。

    你未到三品，我不找你麻烦。

    你到了三品，我还没突破四品的话，那到时候方平学弟就少不得要和我比武台上走一遭了！”

    秦凤青说着忽然又笑道：“其实我应该算心胸不错的，还等你到三品。

    方平，你可知道，王金洋当初来魔都，到底得罪了多少人？

    七算八算，起码有一百多号！”

    “那又如何？”

    “那又如何！”秦凤青嗤笑道：“你果然什么都不懂！”

    “你以为只是单纯的切磋比武？”秦凤青哼道：“王金洋一个外地武大的大一新生，来魔都挑战各校学生，你以为大家那么好说话，他想挑战就挑战？”

    “现在随便来个人，要挑战你，你答应吗？”

    “王金洋来魔都，第一站没有来魔武，而是去了东华武大！

    他一个外来者，想挑战一品武者扬名，谁会给他这个机会？

    你猜，最后他怎么挑战成功的？”

    “不知道。”

    方平摇头，他以前没细想，现在想想也是，王金洋一个外来者，以魔武学生的骄傲，很难会有人去接受他的挑战。

    既然如此，那王金洋又如何在一品境扬名的？

    “那家伙是个狠人，他在东华武大校门口，写了一张生死状！

    很大的那种，说东华武大名过其实，同级无一人可战！

    他守了东华武大校门三天，签了生死状，言明同级交手，生死不论……

    终归有人忍不住出手了，王金洋出手极狠，第一个出手的武者，被他折断了四肢，没有半年都起不了床。

    这下子，算是捅了马蜂窝了……”

    方平这下子了解了，下狠手，让东华武大不得不战！

    同仇敌忾的心思，大家都有！

    现在要是一个外校人，堵在魔武门口，把方平的同学四肢折断，大家都是一品，方平能坐得住吗？

    也许可以，但是你可以，不代表其他人可以！

    尤其是王金洋签了生死状，虽然这玩意在常规意义上不具备法律效应，可武者有武者的圈子，这玩意既然他写了，那就有效果！

    真要被东华武大的人打死了，谁也不能说个不是，南江武大都没借口找茬。

    “然后呢？”

    “然后？然后一发不可收拾，他每到一校，就下狠手，丝毫没有留情！

    各大武校，最后也是被惹火了，华东师大甚至派出了二品境武者……王金洋自己答应的，他在华东师大因为没留住手，一刀砍断了一位武者的左手，这是生死大仇！

    对方要二品学员出战，他不接受，那这个仇就没完，华东师大也不会罢休。

    接受了，那学校可以不插手。

    所以他不得不接受，最终他居然赢了，不得不说，很厉害！”

    秦凤青赞叹了一句，又道：“然后就是魔武，魔武这边，一品巅峰武者实力都很强，王金洋虽然也强，可想留手，几乎不可能。

    而且魔武也是魔都所有武大的最后颜面，结果一品境的被他挑穿了。

    当时受伤的不在少数，不是每个人都和我一样强，有人受伤很重！

    最后，魔武和华东师大一样，让二品的武者出战了……王金洋也同意了，这是他安全回南江的条件！

    魔武二品境出手，不管结果如何，哪怕死了，也会送他回去！”

    “那一次，王金洋被重创，差点被一剑挑穿，最后带伤回了南江。”

    秦凤青叙述了一番，这才轻声道：“知道我说这些的意思吗？”

    方平想了想道：“你是说，王哥其实和这些学生交手，不是简单的切磋，有些人甚至受了重伤，耽误了黄金修炼时间，仇恨比想象的更大？”

    “不错，还有人受伤之下，不得不退学……你觉得，他们的朋友、师兄师姐，就一点无动于衷？”

    方平皱眉道：“王哥是不是下手太狠了？”

    这也是他不解的地方，难道只是为了一品破二品的资源？

    虽然资源难得，可单纯的为了资源，下这样的狠手，方平也觉得有些过了。

    秦凤青淡淡道：“下手狠是真的，不过也不是毫无缘由。

    魔武这些武大，霸占了太多的资源，你自己应该也看到了，我们兑换丹药的学分，要求并不高。

    可要是你以为所有武大都这样，那就错了！

    有的武大，只是给你提供一个平台，资源全靠自己！

    这些年来，这些普通武大，但凡有天才学员，首先要做的就是挑战魔武、京都武大这些名校。

    为了维持尊严，为了保证超然的地位，名校下手也狠！

    你以为是小孩子过家家？

    其中涉及到的东西太多了，每年来挑战的学生，大多都是三品境的天才，结果死在各大名校的不在少数。王金洋一品境来挑战，大概也是这些年品别最低的。

    也许不单纯是他自己的意志，还有南江武大，包括其他普通武大的意志。

    他下手不狠不黑，你觉得他一个普通学生，真的能走到现在？

    武大没你想象的那么简单，具体内情我尽管不清楚，可王金洋来之前可能和南江武大或者别的武大有什么协议。

    总之，今年开始，魔武和一些名校的资源虽然没被缩减，可普通武大的资源多了一些。

    这可能就是之前的事导致的！

    王金洋也许不是主谋，可他是各大名校的眼中钉是事实，导师们自然不会和他计较。

    可不少学生都恨之入骨！

    传言，各大名校很有可能会在后期缩减资源，就是因为名校浪费太多的资源，培养出来的学生不尽人意。我说这些，其实就是告诉你，你麻烦很大。

    比你想象的要大一些！”

    秦凤青说着笑道：“听说昨天你被吕导师收下了，说是偶然，其实也是必然。”

    “嗯？”

    “你难道没发现，其他导师，对你没有想象的那么热情吗？”

    秦凤青虽然不在现场，可仿佛亲眼所见，笑眯眯道：“你可是这一届唯一的三次淬骨准武者！

    而且实战、桩功都很不弱，出身也是普通，没有太多的牵扯。

    这样的学生，其实是导师们最喜欢的！

    像傅昌鼎，他有个六品境的爷爷，其实导师们不是太喜欢培养这样的学员。

    按照以往的惯例，你的情况，是肯定被各大导师哄抢的，可昨天有吗？”

    方平回想了一下，摇摇头，昨天没人说过这话。

    “这就对了！”

    “因为不值得！”

    秦凤青继续笑道：“吕导师比较喜欢胡闹，但毕竟是六品巅峰的强者，再胡闹，也不会跟咱们这些学生乱折腾。

    昨天又是威逼，又是利诱的，你觉得真是单纯的为了收下你？”

    方平眉头紧皱，秦凤青叹道：“应该是得到了谁的示意，不想你惹出什么麻烦，才让吕导师出面收下你。

    你毕竟是天才，其他导师不好收下，吕导师没这个顾虑。

    另外吕导师带的学生，死亡率的确高一点，这也能平息一部分人的怒火。

    这应该是魔武上层妥协后的结果……”

    方平脸色平静，心中却是没有表现的这么平静。

    许久，方平才问道：“秦学长为什么和我说这些？”

    “只是不想你天真的跟鹌鹑一样，我和你见面次数不多，可发现你有个很大的问题，得过且过！

    你对武者的残酷一点不了解，心态也不对，嘴上喊着争，实际上却是一副旁观者的态度。

    你这样的人，在吕导师那边，可能会死的很快。

    你以为大学是天堂？

    你以为大学是人间净土？

    还是你觉得，导师们就是普通大学的老师，学长们就是普通学校的师兄师姐？

    小子，醒醒吧，有些事情比你想象的要复杂，要危险！

    知道这个湖为什么叫‘避风港’吗？

    整个大学，也就这里才是净土，勉强算，其他的地方，绝对不算净土！

    你要是平庸，要是无能，那没什么！

    可三次淬骨，还和学生公敌王金洋有牵扯，你觉得你真的能顺顺利利度过这四年？”

    方平忍不住想到了昨天的事，昨天，等他选择了吕凤柔，唐峰才淡淡提醒了一句“伤亡率较高”。

    原本以为是说给他听，现在看来，是说给其他学生听。

    方平选择了吕凤柔没什么，其他学生最好不要。

    要不然，以唐峰六品巅峰的境界，会在方平选择之后，才记起了这事？

    还有，吕凤柔一开始就直奔他而来，方平以为她是想收个天才，可后来，吕凤柔表现的和一般导师并无不同。

    也没有因为方平三次淬骨就刮目相看，联系一下秦凤青的话，倒是有些完成任务后就不再管的心态。

    原以为一切都是巧合，这也是自己做出的选择。

    可再回想，好像一开始就有了这样的结果。

    唐峰表示不看好他，其他六品导师，也没表现出太大的热情，唯独吕凤柔，虽然不太靠谱，也还算热情。想到这些，方平有些郁闷，略显烦躁道：“我连武者都不是，王哥也才三品，这群六七品的强者，有必要这样吗？”

    “这不是你们的事，这是名校和普通武大的较量，也是资源的抢夺。

    强者们未必想要牵扯到你们，或者说并不在意你们。

    可王金洋被卷入，你又和对方有些牵扯，恰好又来了魔武，表现的也很突出……

    多方面的因素，造成了现在这样的局面。

    不是谁有意算计你，在我看来，学校反而在保护你，最少也是希望你不被牵扯进去，要不然，没必要让吕导师来收下你。”

    “你是说，我选择吕导师，反而是一种保护？”

    “对，因为吕导师实力够强，背景够大，一般情况下，没人会愿意为了点小事和她过不去。”

    “那我要是没选吕导师呢？”

    “不知道，最好的结果就是意外受伤，不得不退学，这种事并不少见。既想当猛虎，又有一颗鹌鹑的心，你太嫩了，自己考虑清楚吧。

    我说这么多，也算还了王金洋的人情……”

    方平再次意外，人情？

    秦凤青淡淡道：“当时只断了我几根肋骨，避开了我的要害，这就是人情。

    说真的，你和王金洋相比，差了很多。”

    方平有些烦躁，有些不忿，我真的有这么差吗？

    又或者，上辈子的影响，带来的除了多了一些人生阅历，也带来了一些负面影响……比如习惯了安逸。

    一个和平世界的普通人，到了极为相似的世界，这时候想的更多的还是和平。

    而不是和有些人一样，想的是血腥争夺！

    秦凤青也不管他，打着哈欠道：“我说的废话够多了，好了，就这样吧。

    另外，武道社要招新，我的意思是能不去就不去，没太大意义。

    实力太弱了，在武道社也就是个帮闲的，走了。”

    丢下这话，秦凤青直接走人。

    而刚刚发生的那一切，和方平预期中的并不同，他以为秦凤青是来拉人的，结果秦凤青说被王金洋揍过。

    他以为秦凤青是来报仇的，结果秦凤青又提醒他，武大也不是想象的那么美好。

    最后还提醒他，没必要去武道社，因为实力太低，去了也没用。

    这一切和方平自己想象的南辕北辙，也让他瞬间意识到一个问题！

    不要再把武大的学生看成普通大学生，他们经历的比想象的更多！

    还记得，第一次看到秦凤青，对方是出任务回来的，带着那把刀，隐隐有血腥气的刀……

    这样的人，你把他当成普通的大三学生来看，真的合适吗？

    武大不是学校，或者说，不是普通的文科大学，真要再保持之前的心态，很有可能会出问题。

    方平这次，真正意识到了这一点！

    魔武，强者如云，六七品的都不少，在外界都能担任一地总督，还掌握了丹药制造、兵器制造以及大量企业，收敛无数财富，这样的综合体，真能当成学校来看待？

    这不是一所学校，起码不是严格意义上的那种，这是一个庞然大物……

    再想到李承泽，一个名牌普通大学毕业生，毕业八年，却是对自己这个魔武新生敬畏有加，其实方平早该意识到问题的。