    

    轻轻叹了口气，周权的心情有些烦躁。

    他揉了揉眉心，暂时不去多想，先放空心神冷静冷静。

    十分钟后，周权的心情恢复平静，紧接着，他打了个电话！

    不多时，一个不苟言笑，样貌冷酷的男子，来到周权的办公室，而此人，正是天养生。

    自从收服天养生之后，周权便把他们兄妹几个，安排在珠宝公司的保安室，充当安保。

    而对于周权的安排，天养生等人都很满意，这些家伙学历不高，除了身手好一点之外，便没有其他手艺了，在以往，他们只有去当苦力的份，像这种大公司保安的职位，根本轮不到他们。

    这些天以来，天养生兄妹几个都十分安分守己，老老实实的上下班，小日子过得挺滋润，好像都有点乐不思蜀了。

    发现这一点之后，周权也有点无语，他万万没有想到，天养生他们这些狠人，竟然会那么容易满足，这真是让周权有点措手不及。

    周权很担心，要是一直这样下去，天养生几人会被自己给养废。

    心里胡思乱想着，不过表面上，周权却面不改色，一点异样也没有，他看着天养生，开口问道：“阿天，最近孤儿院那边怎么样了，有没有遇到麻烦。”

    天养生摇头道：“多亏周总的相助，如今院里一切都好，大家都很满意。”

    说到这里，天养生不由自主的露出笑容，心里对周权也十分感激。

    周权颔首道：“这就好，要是孤儿院有什么难事，记得通知我，能帮的，我一定不会拒绝。”

    我会的！

    天养生认真的点答应，而后他开口问道：周总，这次你叫我来，是有什么事情需要我去做吗？

    周权道：“是的，公司遇到了点麻烦，需要你们兄妹几个出手解决。”

    天养生毫不犹豫的道：“请尽管吩咐，我们一定会做得漂漂亮亮。”

    周权于是将分店丢失珠宝，之后大D和靓坤两人见财起意，私吞珠宝的事情，一五一十的说了一遍。

    天养生听完之后，面色十分阴冷，他沉声道：“我明白了，给我两天时间，保证将丢失的货物，一个不少的取回来。”

    听到这话，周权笑了，十分满意，他点头道：“好，那么我就等你的好消息了，记得小心一些，注意安全。”

    天养生微微点头，然后转身走了出去。

    刚好小结巴有事前来汇报，于是便在门口和天养生碰到了。

    也不知怎么的，看见天养生那一张冷酷的脸庞，小结巴就感觉十分不自在，忍不住生出厌恶之情。

    小结巴害怕的后腿了几步，不愿意太过靠近。

    而天养生看也没有看小结巴一眼，目不斜视的大步离去。

    等天养生彻底远去之后，小结巴才松了口气，然后她为自己刚才胆小的行为感到脸红，小声埋怨了自己几句。

    “你怎么了！”

    不知何时，周权竟然来到小结巴身后，好奇的看着她。

    小结巴吓了一跳，哎呀的惊叫一声，等看见是周权时，才放松下来。

    小结巴当然不会说真话，她有些尴尬的道：“没什么，只是有点走神而已，周总，你这是要出去吗？”

    周权开口道：我打算去茶室休息一下，怎么样，要不要一起去。

    小结巴眼睛一亮，连忙点头道：“好啊，正好我有事跟你汇报，那就一边喝茶一边谈事吧。”

    于是周权和小结巴一起结伴，朝茶室走去。

    另一边，天养生神情严肃的回到保安室。

    扫了一眼，发现里面空空如也，大伙儿这个时候，正在值班。

    于是天养生耐心等候了一阵，不过这一等，就足足等了一个多小时，众人才陆续回来。

    老三和老五勾肩搭背，嘻嘻哈哈的打闹着，一看就知道他们心情很好。

    老二则是拿着一本书籍，边走边摇头晃脑的默读着，他最近在读夜校，正在努力成为一名知识分子。

    七妹跟在最后面，手里面是一本时尚杂志，她两眼放光的看着上面介绍的名牌衣物，一脸的渴望。

    除此之外，还有其他一些保安，人数多达十几人，他们这一回来，原本安静的保安室，立马变得热闹无比。

    天养生扫了几个弟弟妹妹一眼，看见他们现在过得这么好，他心里也十分满足，不过本职工作不能忘，安逸了那么久，终于要开始干活了。

    想到这里，天养生站了起来，开口道：“老二、老三、老五、七妹，你们跟我出来一下，有事要跟你们说。”

    闻听此言，老二等人不由对视了一眼，然后安静的跟了出去。

    其他保安面面相觑，心里都有些好奇，不过倒也没有多事，跑去偷听什么的。

    一间休息室内，天养生他们兄妹五人，来到这里。

    老五是个急性子，他没有拐弯抹角，直接开口问道：“大哥，你把我们都叫出来，是有什么事吗？”

    这话一出，所有人的目光都看向天养生，等待他的回复。

    天养生沉声道：“周总下达了任务，我们要干活了。”

    听到这话，老二、老三和七妹脸色一变，神情都有些难看。

    倒是老五这个好战分子，一脸的兴奋，无比高兴。

    天养生注意到老二、老三和七妹三人的表情，当即眉头不由微微皱了起来，暗暗叹了口气。

    他开口道：“老二，你是不是不愿意重操旧业了。”

    老二干笑道：“大哥，我们现在过得那么好，没必要再去做那些烂事吧。”

    七妹附和道：“是啊，现在的生活，乃是我们梦寐以求的，我们应该好好珍惜才对。”

    老三没有多言，只是默默的点头，表示支持老二和七妹的话。

    “你们……”

    老五笑不出来了，吃惊的看着老二、老三和七妹三人，感觉他们有些陌生，变化太大了。

    天养生苦笑起来，一脸的失望。

    老二迟疑道：“大哥，你觉得我的话说的不对。”

    天养生叹气道：“你们太天真了，我们之所以有如今的好日子，都是周总给的，作为回报，我们也要有所付出，一旦拒绝周总下达的任务，那么我们也就没有用了，对于没有用的人，周总是不会留的，百分百会踢走我们，这么简单的问题，你们难道想不明白吗？”

    听到这话，老二和老三彻底沉默了，不是他们想不明白，只是本能的想要逃避。        

