    莫名其妙归莫名其妙，可是任务还是要继续。

    地上摩托车的痕迹只有进来的，却没有出去的，难不成人还在里面？

    警员显然也是意识到了这一点，将手枪握紧，随时准备战斗。

    余惊鹊也将手枪拿出来，上膛打开保险，两人悄悄过去。

    基本上就是趴在地上过去的，万群在后面看着点头，这种事情是需要小心的。

    余惊鹊露头出去看了一眼，乱葬岗这个坑里面漆黑一片，什么也看不到。

    “你盯着。”余惊鹊对警员说道。

    之后余惊鹊从上面下来，跑到万群身边。

    “什么情况？”万群问道。

    “地上有摩托车的轮胎痕迹，而且很新鲜，应该是有人刚刚来过，只有进去的痕迹，没有出来的痕迹，人可能还在里面。”

    “但是看了一眼，里面什么都没有，而且连灯光都没有。”这是让余惊鹊奇怪的一点，如果真的有人捷足先登，想要来这里找东西的话，你起码要拿一个手电筒照着吧。

    如果连手电筒都没有，你怎么找，这里黑灯瞎火，说一句伸手不见五指都不为过。

    摩托车没有离开的痕迹，可能人还在里面，却没有看到灯光，难道是人藏在里面了？

    “我们很远就停下来，悄悄摸上去，他们不会知道我们过来吧。”余惊鹊认为没有出错啊。

    万群在这里，亲自带队，怎么可能让出错，这些问题刚才余惊鹊不说，万群自己也会说的。

    他们没有开车，跑过来也很远就停下脚步，慢慢摸过去，里面的人如果一心找尸体的话，是不可能知道他们过来的。

    要是以往，万群直接就让大家冲上去，包围里面的人。

    可是现在不行。

    他们就五个人，如果里面的人比较多，或者是敌人埋伏在里面，阴了一手，万群这五个人，弄不好今天就要交代了。

    现在的万群有些举棋不定，他虽然是果断，但是这个时候果断是没有用的。

    现在的举棋不定，恰恰是凸显了万群的理智，如果万群一门心思想要情报，现在带着人冲进去，可能就是送五个人头。

    余惊鹊没有催促，就是安静的等着，看万群怎么想。

    “有几个出来的口子？”万群问道。

    这一点余惊鹊不知道，他基本上没有来过这里。

    另一个警员却清楚，说道：“对面还有一个。”

    听到还有一个，余惊鹊说道：“对方会不会开车从对面跑了？”

    “股长，我悄悄去看看，看看有没有轮胎的痕迹。”余惊鹊自告奋勇的说道。

    万群深深看了余惊鹊一眼，拍了拍他的肩膀说道：“小心。”

    余惊鹊今天的表现，在万群看来是很不错，很多危险都身先士卒了。

    在万群看来，余惊鹊可能是担心表现不好，自己怀疑他今天和泄密有关系。

    只是万群也明白，今天晚上余惊鹊的时间线对不上，那群来袭击的人，根本就不是余惊鹊通知来的。

    点了点头余惊鹊悄悄摸出去，不是他愿意冒险，而是他需要确定今天到底发生了什么，情报究竟有没有被带走。

    慢慢摸过去，看到地上有轮胎的痕迹，余惊鹊缓缓松了口气。

    既然已经离开，说明东西已经到手。

    这一刻的余惊鹊，是今天晚上有史以来最放松的一次。

    就算是在这充满了难闻味道的乱葬岗，余惊鹊都觉得一切变得美丽起来。

    只是有点奇怪，既然阻拦的人不是组织的人，那么来带走情报的人是谁？

    不过脸上满是着急，余惊鹊跑回去对万群说道：“敌人离开了。”

    听到这句话，万群脸色不善。

    挥手说道：“进去找。”

    现在不能继续等了，一群人冲了进去，手里的手电筒在里面照着。

    其中有警员知道尸体扔在什么地方，立马是走了过去，可是到了地方之后发现只有一具尸体，身上的衣服没有了，而且尸体腐烂的很严重。

    余惊鹊默默看了一眼，他知道有人拿走了情报，但是时间紧迫，没有办法帮老裁缝收敛尸骨。

    心里默默说了一声抱歉。

    其实余惊鹊明白，老裁缝身上的情报没有落在特务科手里，比你帮老裁缝收敛尸骨，更加让老裁缝开心。

    这一幕让万群握紧拳头，沉默了很久没有说话，万群最后扭头离开。

    大家都看着余惊鹊，余惊鹊微微点头，让他们都不要去触霉头，带着大家跟着万群离开。

    他们回去的半路，遇到了来支援的人，这些人先支援了李庆喜他们，然后赶过来。

    那群伏击的人跑的很快，李庆喜等人也没有追，不明情况，穷寇莫追。

    万群一言不发的上车，余惊鹊也跟着坐上去，大家打道回府。

    在车上余惊鹊同样一言不发，这种时候，确实没有什么好说的。

    到了特务科，万群去了蔡望津的办公室，余惊鹊只能硬着头皮跟着。

    万群脸色不善的和蔡望津汇报情报。

    “遇到阻拦，被人捷足先登？”蔡望津问道。

    “是的科长。”万群说道。

    这件事情蔡望津下意识的去看余惊鹊，不过余惊鹊低着头，没有去看蔡望津的目光。

    “敌人怎么会知道？”万群想不明白这一点。

    “你先下去吧。”蔡望津对余惊鹊说道。

    看到让自己下去，余惊鹊就明白，蔡望津和万群恐怕要说自己的事情。

    不过今天余惊鹊心情很好，他不怕怀疑，哪怕再怀疑都好。

    因为总好过让余惊鹊主动暴露吧。

    现在只是怀疑，还有剑持拓海在科里，余惊鹊就不信，仅仅因为怀疑，万群和蔡望津就要自己死。

    自己死了，谁帮他们对付剑持拓海？

    点了点头，从蔡望津办公室离开。

    余惊鹊刚出去，蔡望津就问道：“余惊鹊知道吗？”

    “他知道是知道，但是他没有时间，他来到特务科，我通知他行动之后不过十几分钟就出发行动，而且期间他也没有离开特务科。”

    “这么短的时间里面，怎么让人在城外等着我们，这不可能啊。”万群刚开始自然也怀疑余惊鹊，但是心中又给推翻。

    这确实不是余惊鹊骗了万群，因为那群人真的就不是地下党，今天这件事情，确实和余惊鹊一点关系都没有。

    听到万群这样说，蔡望津也觉得不会是余惊鹊，时间线就对不上，你怀疑来怀疑去的有什么意思？

    可是不是余惊鹊，又会是谁呢？

    万群在一旁说道：“从敌人的反应来看，敌人一定知道这一次的任务，他们一方面安排人阻拦我们，一方面安排人去乱葬岗找情报。”

    “我认为可能是地下党也猜出来了情报在乱葬岗。

    “你说地下党的人猜出来情报在乱葬岗可信，但是你说他们派人阻拦你们又是什么为？”

    “他们猜到情报，应该第一时间去找情报才对，怎么才会意识到我们也要行动？”蔡望津问道。

    “科长的意思是说，我们要行动的消息，还是泄露了？”万群认为蔡望津说的有道理，不管地下党知道不知道去乱葬岗，可是却知道他们要行动，这本身就不合理。

    至于最早的时候，万群认为是地下党猜测出来他们要行动，所以派人来拦截。

    可是蔡望津不这样认为，既然猜到了他们要行动，应该全力以赴，快速找到情报才对，怎么可能先去阻拦他们。

    既然阻拦他们，只能说明一点，地下党百分之百确定他们要行动。

    