    “

    三阳汤剂（巫药）：

    类型：巫药配方

    品质：紫色

    限定效果需求：东方超凡文明谱系

    效果：

    1.基础效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志检定。

    检定成功，人物获得临时的、持续性的复合恢复效果，并有概率消耗自身当前少量生命力以激发一个非标准单位（基于饮用者综合状态）的“三阳之气”。

    三阳之气持续过程中，将不断恢复人物遭受包括吸能在内的诸多永久性损害（所需时间与损害程度成正比），并强化人物内部脏器、限定器官和相关综合素质（较少，需长期的、持续性的饮用）。

    检定失败，则饮用者陷入呕吐状态，并有一定概率获得“灵魂恍惚”负面buff（基于饮用者相关思维认知）

    2.限定效果：

    满足限定基础要求的单位，在饮用并成功激发“三阳之气”后，可通过相关的意志驱使，来永久性地激发三阳之气（无其他法力时，新增面板属性词条：气（三阳））

    ps：无相关意志驱使时，也有一定概率自然激发。

    ”

    看着视网膜上浮现的巫药信息，易夏陷入了沉思。

    他打开物品背包，开始凝视海兽的身体结构。

    随后，在研究了许久之后，易夏获得了炼制三阳汤剂的材料若干。

    于是法力流转，巫觋的力量开始搅动。

    易夏准备先炼制出一份三阳汤剂看看。

    他不知道，补阳汤剂是什么时候完成紫色晋升的。

    可也并不怎么意外……

    估计从紫色到金色品质的真正跨越，才会卡住这个巫药配方较长的时间。

    易夏对此不置可否地想道。

    而手下却是不停：

    在易夏法力的注入下，那些材料纷纷融入到微褐色的汤水之中。

    虽然没有生火。

    但空气中，忽然隐约多了几分温暖的气息。

    易夏目光中宛如金色般的璀璨火光微微摇曳。

    在超凡感知的效果下，他得以洞悉了这份气息的本质。

    三阳之气？

    易夏眼中的火光恢复了平静。

    这种基于生命本身的、中正醇和的力量，是东方超凡文明谱系正统的一大特征之一。

    当然，以东方超凡文明谱系宛如星海般的灿烂传承来说。

    易夏自然不是都熟悉的。

    他只要确定，不是什么邪恶的力量就行。

    主要巫觋的路子，有深入过相关危险的领域。

    所以在这方面，易夏得稍微注意些。

    毕竟，这是要“出口”的。

    除了尝试实现“综网灾币初步自由”这一美好愿景之外。

    这类巫药的大量销售，还能够在一定程度上，筛选乃至于增加东方谱系超凡文明在多元宇宙的传播度。

    而对于位面而言，这便是一种强化。

    某种意义上，它更甚过单纯物质层面的掠夺。

    而本位面的强化，对于巫觋而言亦然有着更为重要的意义。

    哪怕是没进行相关开发的易夏。

    在本位面，也能获得颇为强大的各种隐性加成。

    更不用说，以后完成这方面积累和开发之后的情况。

    可以说，在初期，本位面对于巫觋而言就是moba游戏中的己方区域。

    虽然不一定能够予以直接的属性加成。

    但各类资源的优势获得以及免费的大块视野，也有其足够的价值。

    而后期的话。

    大抵，可以等同于全覆盖的己方泉水。

    巫者，顶天立地。

    自然，需有根……

    这也是，综网玩家交流论坛上，有不少掺杂了其他强大文明相关私货帖子的原因。

    巫觋，独属于东方谱系的超凡文明。

    但具备链接天地职责的存在，却广泛地存在于各个位面。

    有的世界，他们是观星者、大祭祀。

    有的世界，他们是棋手，甚至是侦探……

    …………

    …………

    在易夏翻飞的思绪中，底下的巫药缓缓成型。

    对于已经有过复数次炼制史诗巫药经验的易夏而言，紫色品质的巫药并没有什么太大的难度。

    “综网提示：你炼制了一份巫药：三阳汤剂，你的巫药娴熟获得些许熟练度提升。”

    易夏看了一眼视网膜上浮现的提示信息。

    再将目光投放到还散发着热气的巫药上。

    嗯，即便品质提升到了紫色。

    甚至，连名字都完成了变化。

    但三阳汤剂看起来，卖相还是不佳。

    这也算巫药的某种非典范特征之一。

    相比之下，道家在这方面就注重多了。

    巫的话，并不在乎这些。

    或者说，本就有着古老混沌血脉相关力量的巫觋们。

    也许对于这种倾向于混沌的色泽，有着某种本能的倾斜。

    反而那些或纯澈、或晶莹的形态，并不为巫觋所热衷。

    易夏将这份巫药拿了上来。

    然后，用综网灾币购置的通用药剂瓶给装了一份。

    严格来说，巫药并没有标准作用的分量。

    这一瓶的话，对于凡物而言，效果可能会有些溢出？

    不过，也是无所谓的事情。

    尤其是，在易夏尝试着将其丢在多元宇宙综网玩家交易中心上出售的时候。

    “综网交易提示：参考相关最近物品出售价格和附近位面系交易波动，该物品参考售价为：8，600枚综网灾币（无增值版本税）。”

    看着视网膜上浮现的信息，易夏颇为难得地又将这一短短的提示信息看了一遍。

    8600枚综网灾币？

    易夏陷入了沉思。

    然后，直接选择了寄售。

    就像只是走了一个交易的标准流程一般。

    下一瞬间，易夏的视网膜上浮现出相关的提示信息：

    “综网提示：交易成功，你获得了8170枚综网灾币（5%交易税）。”

    看着似乎制作完成就能换钱的巫药。

    恍惚间，易夏有某种魔幻现实的既视感。

    并非单纯因为综网灾币的数量和前景，而是另外一方：

    易夏隐约有某种强烈的预感。

    他自然知悉，隶属于超凡的历史，也并不总是严肃与庄重的。

    只是，它荒诞与跳脱起来，让易夏也觉得有些……微妙……

    也许，让东方超凡文明谱系走向新篇章的。

    并非那些或晦涩、或灵动的古老奥秘，也不是那些交织着浪漫与现实的哲学思考。

    更不是，那恢弘壮阔的神话历史或英雄传说。

    而是——吉尔泡水……

