    当招待陆续给每个客人送上免费的啤酒后，酒吧里的气氛就更加热烈了，一个捕鲍人大声问陆远：“中国陆，听说你今天还遇到大白鲨了？”

    陆远已经完全镇定下来，喝了口啤酒后一脸深沉地道：“没错，当时那条大白鲨离我只有0.01公分，不过在四分之一秒之内，它就转身游走了。哼哼，要是当时它不游走的话……”

    陆远说到这里故意停了一下，一个捕鲍人忍不住大声问：“要是它不游走你打算怎么办？”

    陆远两手一摊：“我还能怎么办？只能死给它看啦！”

    “哈哈！”

    “你说的还真有道理，我竟无法反驳！”

    “中国陆，你太幽默了！”

    许多人都被陆远的话逗乐了，总算是让这个不怎么顺利的捕鲍季节多了一丝欢乐。

    而听了陆远的话之后，眉头紧锁的斯科特也是眼睛一亮，小声地喃喃自语：“对，就这么办，不信这家伙每次都能这么走运！”

    在酒吧待了一会之后，陆远等人就心满意足地离开了。虽然这个捕鲍季节才过去半个月但他们已经完成了配额，这样就能节省下很多时间来做其他事。

    因为刚刚喝过酒，所以三人都不能开车，打算先步行回家，明天再回来取车。

    不过陆远他们才走了没多远，斯科特就追上来笑着向他们表示祝贺：“恭喜你们打破了捕鲍的速度记录，也赢了和我的赌约。”

    虽然斯科特看上去对输了赌约毫不介怀，但陆远知道他连让手下跟踪安吉拉号这样的事都做得出来，气量绝对不会这么大。眼下主动过来示好，肯定有不可告人的目的。

    所以陆远戒备地看着斯科特道：“有什么事吗？”

    斯科特一脸沉痛道：“你们应该也听说了小牛号的悲剧，出了这样的事，今年小牛号是无法出海捕捞鲍鱼了。”

    斯科特一提到小牛号，陆远就想起长滩渔业公司是怎么对出事的员工的，对这家伙的印象更糟，不禁皱起眉头道：“小牛号的事跟我们有什么关系？”

    斯科特一脸诚恳道：“我是想来谈一笔对我们都有好处的交易，我愿意低价把小牛号的捕捞许可证转让给你们，你们有兴趣吗？”

    见陆远等人有些犹豫，斯科特连忙道：“今年你们的运气这么好，难道不想抓住机会多赚一点？我也能因此减少一些损失，这对我们双方都有好处。”

    “你等一会，我们要先商量一下。”陆远冲斯科特点点头，把詹姆斯和哈蒙德拉到一边去小声问：“许可证能转让吗？”

    詹姆斯小声道：“按理说每人每个捕鲍季转让一次许可证是合法的，不过一般买人会这么做。毕竟要是捕捞情况好，没人愿意转让手里的许可证；像今年这样情况不好，没人愿意接受别人的许可证。”

    理查德-哈蒙德也小声道：“詹姆斯说的对，斯科特这么做肯定没安好心，就是想让我们替他承担损失而已。”

    不过陆远有其他的考虑，笑眯眯地问两人：“你们相信我今年的好运气还能延续下去吗？”

    詹姆斯-梅惊讶道：“你打算接受那家伙的建议？”

    陆远点头道：“是啊，趁着今年运气不错，尽量多捕捞一些鲍鱼也挺不错的，你们说呢？”

    哈蒙德很快就对陆远道：“我相信你的运气还没用完！”

    既然两位伙伴都这么说了，詹姆斯-梅也点头道：“好，既然这样那我们就赌一把！”

    陆远很快就回去对斯科特道：“我们对你的建议有点兴趣，现在的关键就是价格问题，你打算要多少钱才肯转让许可证？”

    暗暗高兴的斯科特连忙道：“小牛号上的是二级许可证，现在还剩下一万三千公斤配额，只要你们给我四万澳元，这张许可证就是你们的了。”

    陆远呵呵一笑道：“斯科特先生，再见！”

    没想到陆远说走就走，斯科特连忙叫住他：“别走啊，价格好商量，三万八千澳元，三万五，三万五总行了吧？”

    陆远停下脚步淡淡地道：“两万澳元，多一分我们都不要！”

    斯科特摇头道：“这个价格太低了，就算是配额只有一万公斤的三级许可证，也要三万澳元呢！”

    “那是捕捞季节开始前的价格。”陆远争锋相对，“今年的情况这么糟糕，还发生了大白鲨袭击事件，就算我们出两万澳元也是冒了很大风险的。除了我们之外，不会有别人要这张许可证了，你要是答应的话，至少还能挽回两万澳元的损失。”

    其实就算两万澳元，也已经让斯科特很满意了，但他还是装着犹豫很久之后才勉强道：“好，成交！”

    于是一行人去渔业管理部门，确定许可证剩下的配额数量之后，陆远干脆地把两万澳元转到斯科特的账上，顺利地办完了转让手续。

    陆远对同伴道：“看来暂时还不能休息，又要忙上一段时间啦！”

    詹姆斯-梅笑道：“只要有钱赚，休不休息的无所谓。”

    理查德-哈蒙德则乐观地道：“要是捕鲍速度和之前差不多，最多再忙半个月，这已经比以前快多了！”

    见陆远等人说说笑笑地离开，斯科特露出了一丝阴险的笑容。他才不信有人会永远走运，只要陆远他们继续捕捞鲍鱼，就有很大几率亏本。

    更何况最近海里大白鲨出没频繁，斯科特真的很期待陆远再次遭遇大白鲨，看他是不是真像自己说的那么走运！

    陆远回到枫林镇的时候，远远看见杰里米-克拉克森独自在海滩上，于是过去向他打招呼：“你一个人在这里干嘛？”

    杰里米的话里透着几分无奈：“今天是周末，有游客下海捕捞鲍鱼了。今天海浪这么大，我得留下来看着他们，万一出事就糟了。”

    说到这里杰里米看了陆远一眼道：“今天你回来得也挺早啊，不捕鲍鱼了？”

    陆远看着在海边捕捉鲍鱼的游客，小声告诉杰里米：“今天碰到大白鲨了，把我吓个半死。而且刚好也完成配额了，所以就早点回来。”

    就在此时杰里米突然大喊一声：“该死！”

    陆远被吓了一跳，忍不住皱起眉头道：“我到底做什么啦，就该死了？”

    “有人溺水！”杰里米大叫一声，飞快地朝大海跑去。

