
“这小子有这么大价值？”

EDG老板艾德朱拿着新合同，看到修改过后的一些细节加上补充条款，不是很满意。

一个刚刚出道几个月的新人，打的是次级联赛LSPL。

发挥再好，也只是有潜力而已。

有机会跟着国内，甚至放到世界上都是最强俱乐部的EDG混个S赛资格甚至冠军，是多少顶级职业选手梦寐以求都求之不得的机会。

这可不是抛出根骨头。

是做好了满汉全席请上桌。

不感恩戴德，还谈条件？

什么性格啊。

要不是主教练一力坚持，艾德朱立马就会拒绝，半秒都不考虑。

“本身不值得咱们做退让，潜价值和舆论价值加起来就还行。”

EDG主教练阿布有很有磁性的声音解释：“Koro1这几个月太过分了，实力下滑的也很厉害，带他进S5没什么意义。”

“不带呢，粉丝又会吵。”

说到这里，阿布点开准备好的资料：“你看，LSPL本周TOP10，小北自己占了四个，而且单杀劫是第三个，残血反秒豹女是第一个。”

“现在随便点开一个自媒体，人气最高的文章都和他有关。”

“阅读有几十万到几百万。”

“只要是看比赛的观众，不知道他的怕是不多。”

“还有一个很重要的事情，Koro1在国服和韩服一共碰到小北七次，只赢下来两次，还是跟队友躺。”

“把小北租过来给AJ做替补，能压住不少争议。”

“唔……”艾德朱沉吟片刻：“你觉得很有必要吗？”

“有必要。”阿布听出了潜意思，还是保持自己的观点：“AJ线上能力不够突出，英雄池也是问题，稳定不假，但稳定的另一个意思是平庸。”

“弱的肯定打不过他，强的他肯定打不过。”

“虽然咱们队伍需要上单自己稳住，有个线上更强的其实是好事。”

“而且这几个条件……小北他训练时间很久，刚改版的时候一天打十七八个小时，现在一天最少也是十二小时，来咱们这里我也安排单人宿舍，要不其他人受不了。”

“这样？”艾德朱有点松动。

肯下功夫练习的选手谁都喜欢。

艾德朱也不例外。

要个单人间其实是小事。

一开始觉得是为了偷懒或者不合群而讨价还价，所以不愿意答应。

听了阿布解释，艾德朱火气下去了不少。

“是这样。”

阿布话锋一转：“至于前十天召回这个……肯定是PDD想多赚点钱，等于在租借合同之外加一笔转会费。”

“这个钱咱们不出，其他人也会出，怎么都省不下。”

“签字费倒是不用给。”

“行，那就按这个定死了，一分钱签字费都不给。”艾德朱感觉找回了点面子：“爱签不签。”

YM基地。

PDD收到合同谈下来的消息，非常高兴。

一个春季赛的租金定的是五十万。

说多不多，说少不少。

原本赚不到多少钱。

加上一笔能以‘召回’名义要到的转会费，有七八十甚至上百万，就很舒服了。

刨去房租、选手工资、生活成本、运营成本等等，净剩下一小半。

等娜美转会，还能捞一波。

美滋滋。

想要马上签好，避免到嘴的肥肉飞走，发现林北有些犹豫。

“怎么了？有什么忘记加进去了？”PDD旁侧敲击。

“没忘没忘，嫖哥你稍等一下，我去打个电话。”林北似乎决定了什么。

“行，那我在自己房间等你。”PDD点头。

林北摩挲着手机走到阳台。

犹豫许久。

还是拨出了个号码。

刚刚振铃，马上接通，话筒里传出一个爽朗的声音：“小北啊，找老爹有事？”

“……”林北一时间不知道该怎么说。

“你最近比赛我看了几次，虽然看不懂，他们都说挺强的。”林志宏很习惯这种对话：“是不是没钱了？LSPL好像没多少工资，等下我给你打二十万过去先用着。”

“不是。”林北决定开门见山：“是这么回事，确实没钱了，但二十万不够。”

“不够？想买跑车？”林志宏没犹豫：“行，以前不给你买是老爷子不让，怕不安全，现在天高皇帝远的老爷子也看不到，等两个月你过生日送你一台。”

“也不是。”林北一咬牙：“是这样，我这个队伍马上要打进LPL了，没钱运营，我想着……”

“等等，往回推四句你说的是什么来着？”林志宏打断。

“四句……”林北倒了一下碟：“确实没钱了。”

“嗯，没事，我再找个有钱的儿子。”林志宏非常洒脱。

“哎哎哎，什么啊？儿子还能随便找的？”林北愤然吐槽。

“那有什么不能，想认贼做……不是，认我当爹的多了去了。”林志宏端起咖啡抿了一口：“小北，不是老爹不支持你，搞LPL俱乐部纯粹是赔钱，就算我同意，其他股东那边也过不了啊。”

“那没事了。”林北只是尝试一下，没报什么希望。

“行，就这样，刚给你转过去三十万，有什么事和老爹说。”

嘟……

嘟……

嘟……

电话挂断。

林北叹了口气。

该做的努力都做了。

确实帮不到Ning、Ming、何皓三个人。

擦了把脸调整好情绪，把合同签了下来，回到训练室和等待了半天的Ning继续双排。

这次主用的是船长。

诺克萨斯之手看起来简单粗暴，一度有着‘小学生之手’的外号，但林北总是练不出来。

范围和机制明明都很容易控制，实战的时候往往就差那么一点。

没太好的办法。

契合度这种东西纯属玄学，强如大魔王Faker，都用不好只需要发育拖后期的沙漠皇帝阿兹尔，被压在替补席坐了一个夏季赛。

有这个例子在，林北想的比较开。

船长相对好一些。

之前一直掉分，除了熟练度不够之外，还有一个原因。

——练习方向出现了误区。

所谓失之毫厘谬以千里，认知偏差了一点点，对最终结果影响很大。

好在林北研究了一圈其他英雄，灵机一动茅塞顿开，已经找到了最适合自己的路线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694111"  chaptername="第九十三章  找个有钱的儿子">加入书签</a>
</div>
