
　　直到她的身影消失在视野里，傅君承这才驱车离开。

　　路上，他接到云正的电话。

　　开着免提，云正的声音回荡在车里。

　　“爷，VE研究所和殷老那边都派人过来了。”

　　傅君承寒眸微眯，眼底迸射出凌厉的色泽。

　　“云苍山那边情况怎么样？”

　　刚才在家，他不想让家里人跟着担心，他也就没有详问。

　　“很糟糕。”云正语气沉重地道，“不知是谁散布了消息，说是那里有开启宝藏的钥匙，现在明里暗里都有多方人马盯着那里，甚至还有些已经派人过去了。”

　　“最重要的是，从昨天开始，住在云苍山附近的村民陆续中毒，毒素还会传染，派出的医生都束手无策，现在只能等殷老带人过去了。”

　　傅君承寒声吩咐道，“派几个人保护殷老，他需要什么物资，让人准备。”

　　“是。”

　　他接着道，“还有，派人封锁消息，和VE研究所那边说一声，绝对不许这件事在网上流传开。”

　　云正，“明白。”

　　紧接着，他汇报道，“爷，刚才接到消息，“m洲那边也有几拨人马来了，就连史蒂文伯爵也来来了。”

　　史蒂文伯爵一向喜欢和他家爷作对，这个时候来，肯定没好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承冷嗤，浑身的气息倏地变得阴沉寒凉。

　　“派人把他们都拦下，谁敢靠近云苍山里面一步，直接抓起来，打包遣返回m洲。”

　　云正犹豫地问，“那，史蒂文伯爵呢？”

　　其他人可以直接遣返，但史蒂文伯爵身份非同一般，处理不当，很容易上升到两个国家之间问题。

　　傅君承眸间的霜色更浓了，淡淡的语气带着刺骨的凉意，让人不寒而栗，“找个地方给他待着凉快一下，到时候我亲自送他回去。”

　　云正，“……”

　　果然，爷就是爷。

　　他抓了那么多人，还没抓过伯爵，想想都挺激动的。

　　希望这次史蒂文伯爵能给他这个机会，他一定会好好表现的。

　　……

　　月色如霜，给A市这座繁华的城市平添了几分梦幻的朦胧美。

　　还没拿到车证，顾清宁打车出行。

　　赶到医院时，顾清宁刚从电梯里出来，就看到一个浓妆艳抹的女人正在推搡着叶晴。

　　站在一旁的还有杨母，她正袖手旁观地看着叶晴被欺负。

　　俨然，杨母和那个浓妆艳抹的女人是一路的。

　　看到叶晴被推倒在地，顾清宁眉眼一冷，眸底渗出凉意。

　　“住手。”

　　安静的走廊回荡着她清冷的嗓音，四周的温度急剧转冷。

　　女人扬起的手僵在空中，循着声源望去。

　　白炽的灯光落在女子如妖的容颜上，精致的五官挑不出一丝瑕疵，这样的人说是上帝偏爱的宠儿也不为过。

　　女人的眼神闪过一抹嫉妒，转头看了叶晴一眼，阴阳怪气地道，“不得了，叶晴，你现在都学会搬救兵了？”

　　顾清宁走了过来，伸手扶起叶晴，打量了她一眼，“没事吧？”

　　叶晴摇头，泛红的眼尾有哭过的痕迹。

　　看见顾清宁来，杨母伸手拉过孟雪儿。

　　之前在顾清宁那吃了憋，她特意让人去查了她的身份，得知她瞧不起的丫头片子是顾家的千金时，她都被惊讶到了。

　　在她看来，就叶晴这种人，认识的朋友肯定都和她一样，家境一般，没想到这个臭丫头竟然是顾家人。

　　杨母抬起下巴，摆足了豪门阔太的架势，“顾小姐，这是我们杨家的家务事，还请你不要多管闲事。”

　　顾小姐？

　　孟雪儿盯着顾清宁那张精致的脸看，眼底的不屑和鄙视收敛了几分。

　　她不是怕顾清宁，而是忌惮她背后的顾家三兄弟，听说顾家三兄弟十分疼爱他们的妹妹，不到万不得已，她还是别轻易招惹顾清宁，免得自寻麻烦。

　　她微微一笑，帮腔道，“顾小姐，伯母说的对，这是杨家的家务事，你还是别管了。”

　　“既然是杨家的家务事，那你插什么嘴？”顾清宁冷冷看了她一眼，嘴角勾起一抹讥诮的笑。

　　“叶晴是杨家的少夫人，谁给你的胆子欺负到她头上，嗯？”

　　凌厉的眼神射向她，孟雪儿僵住，脸色变得难看。

　　杨母立马维护道，“我们杨家承认的儿媳妇只有雪儿，她叶晴这辈子都休想踏进我们杨家一步。”

　　顾清宁挑眉，视线在女人浓妆艳抹的脸上打转，“原来你就是孟雪儿。”

　　她嘲讽笑了声，“人品不怎么样，长得也不怎么样，难怪杨乾看不上你。”

　　轻飘飘的两句话，直接戳中孟雪儿的痛处，狠狠刺激了她一把。

　　她气得胸闷，看着顾清宁的眼神都在冒火，“贱人”两字在嘴边打转，最后还是咽了回去。

　　“你，你太过分了。”

　　顾清宁走上前，凉薄的目光掺着一丝暴戾，不容置喙地道，“为你刚才的举动向叶晴道歉，不然更过分的还在后面，立刻、马上道歉。”

　　话音未落，强势的气场倾泻而出，笼罩着孟雪儿，压得她喘不过气来。

　　孟雪儿煞白了脸，让她向叶晴道歉，那比登天还难。

　　她转头看向杨母，不等她求助，一只冰凉的手粗暴地拧住她的衣领，将她从杨母身后给拽了出来。

　　孟雪儿吓了一跳，一抬头就对上了那双幽冷的眸子，浓郁的戾气像是从修罗场走出来的恶魔。

　　那一霎，她浑身力气像是被抽走了一般。

　　后背发凉，双腿忍不住发软。

　　顾清宁拽着她的衣领，眉目间溢出几分不耐烦，“听不懂人话吗，道歉。”

　　碍于顾清宁身上那股狠劲，杨母不敢上前，站在原地叫嚣着，“顾清宁，就算是你是顾家人，你也不能这么猖狂，你要是敢伤雪儿一根毛发，我们杨家和你没完。”

　　顾清宁斜了她一眼，脸上不见以往的散漫，神情阴鸷，“这里是A市，不是J市，还轮不到你们杨家说话，我就猖狂了，你能如何？”

　　杨母一噎，伸手指着她，气得说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，303、云苍山动乱（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 