    “太棒了！飞天螳螂！”看台上，三郎一脸兴奋的看着站在场地上的绿色身影。

    “...没想到那只黑鲁加竟然还会雷电牙，不好说了啊...”

    “是啊，不过还有机会~”

    与兴奋的三郎不同，看台上的大叔还有后排的青年，并没有那么喜悦，作为训练家的他们，已经观察到飞天螳螂背部的翅膀有些许焦黑了。

    当然为了不扫三郎的兴，他们两人只是低声交流了两句。

    “回来吧，黑鲁加！你做的很好了~”

    田次把黑鲁加收了回来，低声安慰了一句后，就拿出了新的精灵球。

    “不愧是天生的战士啊，看来贵也有贵的理由！竟然能做到这样子的极速，不过接下来这只你能对付嘛？”

    看着飞天螳螂依然斗志高昂的眼神，田次也不由得赞叹了一句。

    “请右边的选手派出第二只精灵！”这时裁判的声音也正好在他耳边响起。

    “去吧，比比鸟！”田次马上把精灵球往空中一抛，一道红光闪过，比比鸟就出现在了半空中。

    “哔哔~”比比鸟一出场，也是斗志满满的挑衅了一句。

    “唦特~”飞天螳螂抬起左边的刀，指了指比比鸟，表示放马过来吧！

    “对战继续！”看到双方的精灵就位，裁判马上宣布对战继续。

    和之前不同，在最后一场战斗的时候，并没有先攻权了，双方精灵需要抢攻，比的就是谁攻击速度快。

    “飞天螳螂，剑舞！”

    “比比鸟，风刃！”

    比赛一开始，田次和藤一郎马上就对着自己的精灵吩咐道。

    “唰唰唰~”飞天螳螂退到雾气比较浓郁的地方，开始新一轮的强化。

    刚才它的高闪状态已经把临时提升的能量都耗尽了，身体也感觉到了疲惫。

    不过为了赢，它只能继续用强化招式，压榨自己的潜力，才能保持巅峰的战力。

    幸好的是，一场对战花不了多久，偶尔超负荷一下，只要事后充分休息也没什么大碍。

    “哔~呼呼~咻咻咻~”另外一边，比比鸟开始扇动翅膀，刮起阵阵的狂风，雾气也快速的散去。

    田次让比比鸟用这一招就是为了清除场上的浊雾，场上的雾气对比比鸟来说反而是个阻挡视线的障碍。

    虽然飞天螳螂也包围在雾气里，但还是它比较占优势，可以躲在里面偷偷强化自己。

    “飞天螳螂，真空波！”当雾气全部退去后，飞天螳螂已经完成了新一轮的强化，藤一郎马上让飞天螳螂抢攻！

    “唦~咻咻”飞天螳螂开始快速的挥舞双刀，瞬间一道又一道的真空波向着空中的比比鸟飞去。

    “闪开，比比鸟，然后用空气！”

    虽然自己感受不到真空波，但田次相信比比鸟能够感受到，并且躲开，毕竟两者之间的距离有点远，再加上比比鸟在空中，肯定是可以感受到波动的。

    “哔~唰，唰！”果不其然比比鸟直接下滑了一段距离，就躲开了真空波，同时两只翅膀一挥，就是两道利刃快速的向着飞天螳螂袭去。

    “躲开，拉进距离！飞天螳螂”对于速度，藤一郎对飞天螳螂也很自信，虽然空气斩速度很快，但剑舞后的飞天螳螂肯定可以躲开。

    “咻~唦特！”飞天螳螂身影往左边一闪，原以为已经躲开了攻击，但没想到刚落地就是一道小龙卷风把它卷了起来。

    “哈哈，干的好比比鸟！再来一次空气斩！”

    看到这一幕的田次哈哈一笑，马上让比比鸟乘胜追击。

    原来刚才的时候，他就用心灵契约示意比比鸟用小龙卷风铺场，还击的那两道空气斩只是逼飞天螳螂移动的诱饵罢了。

    （之前有讲过，实力高了以后，训练家都是用心灵契约传递命令，毕竟实力高了，精灵的速度太快，靠声音传播不现实。然后田次虽然级别还低，但和比比鸟的默契是很高的，耗费精神力是可以在战斗中用心灵契约传递一两次简单的信息。）

    因为他注意到了飞天螳螂的左边翅膀有些许焦黑，所以推测飞天螳螂大概率会往右边闪，就让比比鸟在右边多放了几个小龙卷。

    没想到真的被他猜中了，虽然小龙卷对飞天螳螂造成不了太大的伤害，但能够控制住一点时间就很好了。

    “哔！咻咻！”看到这一幕的比比鸟在田次张嘴的时候，就开始凝聚飞行系能量，跟了田次这么久，在野外也有意识的培训过自主战斗意识，所以它很明白这时候该做什么，直接就是两下空气斩飞射而去。

    “该死！飞天螳螂，最大威力的劈开！”

    明白躲不开了的藤一郎，只能选择硬拼！

    “锵！”飞天螳螂双刀猛地向前一劈，劈开了小龙卷风，也挡住了第一道的空气利刃。

    “噗嗤！唦！”但很可惜，第二道紧随其后的空气斩，它只能眼睁睁的看着在自己身上开了个大口子。

    “呼哧~呼~”飞天螳螂受了这一击，只能左手杵地，半跪着大口的喘气。

    它感觉到了那讨厌的飞行系能量，正透过伤口对它造成巨大的伤害。

    “还是不行嘛，刚才应该是那个比比鸟的训练家预判了飞天螳螂的位置吧。”

    看台上，看着这一幕的青年喃喃自语道，虽然很不想承认，但他感觉藤一郎可能真的要输了。

    “是啊，要不然为什么刚才右边的龙卷风明显多了好几个呢！”

    坐在前排大叔，点了点头，附和了一句。

    作为积年累月的老牌训练家，他们当然不会认为，比比鸟只是非常好运的抓了个机会而已。

    “一郎哥！加油啊！飞天螳螂！加油！你一定能赢的！拿出战士的骨气出来啊！”

    看台上的大部分训练家都看出来了，他们支持的人似乎败局已定了，但三郎并不这么想，他固执的认为自家大哥是最强的！

    “虽然飞天螳螂看上去落入了下风，但只要拿出骨气！就一定能赢的！”

    年幼的三郎心里这么想到，嘴上还在卖力的大喊。

    “飞天螳螂，站起来！我们还没有输！”

    藤一郎也听到了自家小弟的加油声，他感觉自己也燃烧起来了，冲着飞天螳螂喊了起来！

    “唦特~唻！唦！”半跪着的飞天螳螂，奋力的挣扎着，身躯一次又一次的抬起，但因为剧烈的疼痛，让它一次又一次的落回下去。

    “哔哔？”比比鸟就在空中看着，它疑惑的看了眼自家的训练家，示意咋不痛打落水狗？

    “不急~”看着这难得的热血场面，田次冲着比比鸟摇了摇头，示意先看看。

    这画面，他已经很久很久没有看到过了，从他成为训练家开始，想的就是如何获得最大的利益，甚至用上一些手段也无妨！

    乃至身边的人，除了他一手培养出来的小泠还有石头以外，其他碰到的人也都是利益为先，充斥着算计与小心思，或者说的更严重一点阴谋。

    难得能在今天看到动漫里的热血画面-某个傻东西的经典回春吼！这让他想起来了，在前世，这可是一部热血的动漫啊！

    虽然他现在并不在子供向的动漫世界里，而是在成人向的精灵世界，但这不妨碍他缅怀一下失去的青春。

    “唦特！”终于过了好几分钟，这只飞天螳螂站了起来，虽然还是用左手撑着地，但它的右手却依旧笔直的指着比比鸟，示意来战！

    “好！飞天螳螂我们最后拼一把！用聚~”看到飞天螳螂终于站起来了，藤一郎的神色充满惊喜，马上准备拼死一博！

    “比比鸟，大龙卷！送它一程吧！”

    可惜他还没讲完，就被看到这一幕的田次打断了。

    “哔！呼呼呼~”比比鸟对此没有什么异议，直接把飞天螳螂给笼罩在了龙卷风中。

    “唦特！唦~唻！(?_?)?”只剩一口气撑着的飞天螳螂根本无力躲开比比鸟的进攻，当龙卷风散去的时候，地上就出现了一只遍体鳞伤的飞天螳螂，无力的瘫在地上。

    “飞天螳螂！”藤一郎焦急的大喊着，但因为裁判还没宣布比赛结果，所以他不能进入对战区！

    “飞天螳螂！它怎么输了！呜呜呜~”看台上的三郎，看到这一幕，也是失声痛哭起来。

    “唉~孩子，这就是真实的训练家世界啊，有时候不是靠骨气，靠努力就能赢的！”

    “是啊，但要记住，输不可怕，可怕的是你的骨气还有毅力被输赢给磨灭了。”

    “输了，我们可以下次再赢回来，但因为一场比赛就放弃了，那这辈子都赢不回来了。”

    看着痛哭的三郎，其他观众开始你一句，我一句的开解起来，这是他们的经验之谈！

    他们这群捕虫小子也不是大家族的子弟，哪怕那些大家族的子弟在训练家的道路上也不可能一直赢下去，少年有热血是好事，但过分的热血对平民来说反而是致命的影响。

    三郎也快到15岁了，他也立志要成为训练家，但他的热血因子太旺盛了。

    所以借着这次大会，藤一郎就把他带了进来，让他观摩自己的战斗，也让圈子里的前辈开导他一下。

    藤一郎知道自己的实力虽然不错，但不可能一直赢下去的，对于失败他早有预料，只是希望这次失败能让他的弟弟有所改变，而不是真的成为一个热血上头的傻子！

    可能那些大家族的子弟，有成本可以让他们自己慢慢度过那段热血沸腾的时期。

    但平民不行啊，对平民来说这样的成本太高了，精灵战死已经算是还好的结果了，要知道在野外每年都有热血上头的平民训练家为自己的过分热血而丧命！

    “我宣布这次的比赛由378号青木田次选手获胜！”

    对于遍体鳞伤的飞天螳螂，裁判依旧是例行公事的看了一眼后，就宣布了比赛结果。

    作为裁判，这种场面他见得太多了，甚至还有精灵意外死亡的画面他都见过。

    在他看来刚才飞天螳螂应该直接认输，这样还能避免成为这付样子。

    “飞天螳螂！你做的很棒了！好好睡一觉吧~”

    听到比赛结果，藤一郎连忙冲进了场地中，用手轻轻摸了摸飞天螳螂的额头，就马上让医疗队带走了它。

    “虽然很热血，让我很感动，但我已经长大了，我不再是那个倔强的小孩子了，在成人的世界里，我还是想活着赢下去啊！”

    田次看着被抬上担架的飞天螳螂，再看看观众席上哭泣的小孩，他叹了口气，默默的在心底说道。

    对于一时的输赢，田次表示自己并不是太看重，只要他还活着就都还有机会，比如很早之前的对战，那些赢了他的人，现在已经长埋在地里了，而他却依旧站在地上，实力还在进步着！

    如果比比鸟在野外，只剩一口气了，他绝对会带着比比鸟跑路，而不是为了热血，让它一直在那硬撑。

    虽然一开始不明白他的对手为啥要硬撑，但看到那个哭泣的小孩，他好像明白了什么。

    不过他可不想陪他的对手把戏演完，或者真的来上一出主角绝境爆种，反派一下被干死的戏码。

    所以在藤一郎开口的时候，直接让比比鸟把飞天螳螂打落尘埃。

    “真当时间暂停了啊！我刚才只是缅怀下我逝去的青春，可不是想当背景板！”

    走在回去的路上，小孩的哭泣声也越来越小，最后听不见了，就像是他和年幼的自己彻底分别了一样，曾经梦想成为主角的少年，最终成为了其他少年口中的魔王！

    “活成了小时候的自己最讨厌的样子嘛！”

    田次自嘲的笑了笑，长大以后才会明白世界不是围着你转的啊，甩甩头，把这些多愁善感的想法抛开，他静心的坐在休息区等着小泠还有石头的归来。

    “踏踏~踏”过了十几分钟后，一阵熟悉的脚步声响起，田次知道他们回来了。

    “呜呜~呜~”

    “小泠，别哭了，一时的输赢没什么的！”

    不过让他诧异的是，好像小泠在低声的哭泣。

    “怎么了，小泠，石头？”他转过头去，一眼就看到了缩在大袍子里低声啜泣的小泠，还有旁边手足无措，尽量安慰的石头。

    “呜呜~田次哥，我输了~呜~”看到田次，小泠就像是被欺负的小孩，找到了家长，扑到了田次的怀里，失声痛哭起来。

