
要打辞职报告，还有一些琐碎的事情要处理。

人事档案什么的，也不可能马上就能拿到。

他现在来南方市，也准备了很久。

但要是通过正常调动是不可能的。

毕竟这可是踌地区，跨省了。

因此，他只能辞职。

刘雅对刘盼的辞职并没有异议。

如果他在康县待着不开心，她是支持他辞职的。

毕竟他和秋梅是一个单位。

两个人低头不见抬头见的。

那秋梅就算是离了婚，也不放过刘盼，三天两头遇到就是冷嘲热讽。

刘盼是男人，又不可能把她怎么样，总不至于跟她像泼妇一样对骂。

也不可能把她打一顿吧。

所以眼不见心不烦。

也省得听那些蜚短流长，流言蜚语。

来到南方市后，刘雅就把刘盼安排到了自己新买的别墅内。

这房子在郊区，离市中心有些远。

出门就得坐车。

如今也已经是八十年代中了，南方市的基础建设初具规模。

不少人来问刘雅她手上的那两块地要不要出售。

然而刘雅却是没有松这个口。

她在等着下一个风口。

一旦房地产开发火爆起来，她手上的那两块地就可以直接用作地产开发，才不需要卖给任何人呢。

所以谁来问都是一口回绝。

她的药妆厂和几个制药厂都在盈利。

还有广告公司。

她又何必急着要把手上的地给卖了呢？

与其去买现成的房子做房姐，倒不如自己做开发商。

这资金可就不少了。

所以她问刘盼对包工程有没有什么想法？

“我可以出钱，你去家乡带一些年轻有技术有能力的人出来，我会安排你们去工地上承包工程。

这样大家都能有事做，有钱赚，怎么样？”

刘雅是打算刘盼当包工头。

在这个时代，包工头的这行当可是很能赚钱的。

不过也容易出现建筑商跑路，工人拿不到工资，或是出现拖欠工资的情况。

但有刘雅在，她会避免这样的情况发生。

她这么做了也是为了以后做打算。

先让那些泥水工，木工，钢筋工，混凝土工什么的，先在这些工地上把技术学透，学通。

也让刘盼学着带人做这些活儿。

等以后他们的小工程队做好了，她就有办法让他们接到大工程。

在那这前，需要学习的不仅是刘盼，还有他带出来的人。

毕竟，这可不是什么开玩笑的事情。

万一出什么安全事故，那就不好办了。

刘盼听刘雅这么一说，也心动了。

他早就听说在南方市搞基建，是非常能挣钱的。

他也想试试。

以前在部队的时候，他也学过电工。

如果去了建筑工地，他也可以跟着做点儿什么。

但刘雅却是让他学着带人出来包工程。

他要做的是领导工作，而不是当什么小工。

这就需要协调和人脉交际能力。

为此，刘盼来南方没多久，刘雅又带着他参加了很多饭局。

大都是刘雅认识的一些搞基建，一些建筑公司的老总。

有一些是半公有，半私营的模式。

在用人方面也有一定的自主权。

这种情况下，刘雅把刘盼介绍给大家，也是希望以后有什么事情，可以多照应一下。

刘雅在南方市的商圈儿也算是出了名儿。

金美丽，高杨，还有裴琅。

几个女人之间也有人脉圈儿。

人脉圈儿渐渐融合，就成了一个大大的圈儿。

这个圈子里有商人，有实业家，也有外贸高手。

像波洛和斯蒂文就是刘雅的长期合作者。

她负责把公司的外包服务交由这些老外来打理。

他们负责抽佣，而产品也由他们介绍到国外去。

有盈利，大家就都有钱赚。

反之，如果盈利不畅。这佣金也就没多少。

想要赚钱，就得卖力替老板赚吆喝，把产品给推销出去。

本来刘雅是学医的。

但是现在开了公司，一些关于营销，公司的经营的理论知识，她就靠报了一个夜大来学习。

她是医学生，那些复杂的，难记的化学方程式。

还有中药的各个性能，还有配方的用量与各类中药的搭配，都需要完全记在脑子里。

所以其实刘雅的学习能力是很强的。

这个夜大也让她懂得了很多专业的知识。

所以在与商圈儿的人打交道的时候。

大家一起谈论金融发展，未来还有可能发行股票，成立股份制公司，上市什么的，她也都去做了解。

在发行股票这一块儿，国外早就开始了。

已经有好几十年的经历。

但国内不行，到现在还没有一家像模像样的交易所。

一些集资行为也是民间才有的。

但在后来，这种私下的集资行为就是违法的。

只是如今这个时代，似乎还没有提到什么非法集资。

不过这个时代的普通大众也的确没什么余钱。

能吃饱饭，把身上穿暖和，就是最大的满足了。

至于余钱什么的，大概也只有少部分所谓靠做生意发了财的，成了万元户的，手上会有一些钱。

在刘雅的带动下，刘盼果然又回到大湾村，跟现任队长刘欣商量了一下，自己打算成立一个工程队，想要出去见世面，闯一闯的年轻人都可以跟他一起离开。

刘欣就陪着他挨家挨户做了动员。

余红和刘强知道刘盼回了家，却没有把小孙子给带来，忍不住问他道：

“你把孩子放哪儿了？怎么一个人跑回来了？”

刘盼就把经过说了一遍。

原来刘雅很支持他做工程，就让他把孩子留在了她那儿。

她请保姆帮忙带孩子。

不过因为后来的各种社会新闻看太多，刘雅又不是特别放心把保姆和孩子放在家里带。

所以她特意在公司腾了一间房出来。

保姆和孩子，还有孩子需要的东西就全都在公司的一间房间里。

这里就仿佛成了育婴室一般。

保姆每天的任务就是看孩子，给孩子做饭。

婴儿需要的各种物品都有，包括婴儿车。

可以这么讲，刘缘享受了国内最顶级的婴儿用品。

毕竟他的姑姑可不会让他受委屈呢。

而保姆也是找了好几个，挑选了最有经验，曾经在别家帮忙带孩子，非常有爱心，又善良的那种。

刘雅让她在公司里面带孩子，主要还是考虑自己能随时看到。

所以才要这么做。

毕竟保姆一个人看孩子有时候也不一定能看得住。

但公司里面的人很多。

像江劲，孟倩，都可以帮忙，还能提前体验当奶爸奶妈的感觉。

保姆姓钱，刘雅他们都叫她钱姐。

钱姐如果放在后来，就是金牌保姆的代表。

十八般武艺样样都会。

会带娃，会做饭，会烧菜。

在这里做饭烧菜可以用电，电饭锅，还有电炒锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514535"  chaptername="第337章出路">加入书签</a>
</div>
