    时间来到一月末，今天森林狼又一次成为了联盟焦点，准确来说是“狼王”加内特站在了聚光灯下。

    在月末一场对战波特兰开拓者队的比赛里，加内特全场砍下了44分18篮板6助攻3抢断以及2次封盖，其中单场44分刷新了加内特职业生涯新高。

    之前加内特的单场得分纪录是在2000年对阵凯尔特人的比赛中所砍下的单场40分。

    而今天加内特迎来了生涯里程碑，继续刷新着人们对于“狼王”的认知。

    由于这场比赛扎克?兰多夫因伤缺阵，所以开拓者在首发位置上摆出的是谢里夫?拉希姆，一名进攻能力出色，但防守能力却极其拉垮的96探花。

    虽然兰多夫的防守也好不到哪儿去，但如果兰多夫在场的情况下，最起码可以保证在禁区附近对加内特进行干扰。

    可本场比赛拉希姆在防守端简直被加内特爆成了渣渣，无论是高位跳投，还是低位强打，拉希姆能做的仿佛就只有看着加内特将球放入篮筐。

    身高两米一一，体重115公斤的加内特看起来就已经有些偏瘦，最起码不看卧推数据只看身材的话，加内特和强壮的确沾不上边。

    但当加内特对上身高两米零六，体重只有102公斤的拉希姆时，人们看到的就像是一辆加长版的推土机在施工碾压，将拉希姆压在身下疯狂进行蹂躏，在场上打得拉希姆毫无还手之力。

    单场44分迎来生涯之夜，这场比赛的结果让加内特感到兴奋。

    加内特从来不是一名以进攻见长的球员，加内特真正能在历史排上名号，主要仪仗的还是自己Bug一般的防守。

    平日里加内特的单场得分达到30分以上都已经算是手感火热，像这种单场超过40分的比赛绝对是生涯仅见。

    否则加内特在之前的生涯新高就不会只有40分。

    显然，单场砍下44分这件事情要比单场摘下20个篮板还让加内特兴奋。

    加内特上个赛季的场均篮板就有14枚，如果加内特真的想刷篮板，那单场20篮板这个目标完全是轻而易举。

    可单场得分上40这件事情，加内特就算有心想刷，也要看自己的手感允不允许。

    毕竟无论是多么出色的联盟球星，恐怕都会在自己的生涯之夜这天感到兴奋，尤其还是在球队赢球的情况下！

    ……………

    “酷，凯文！你今天就像是球场中的上帝，我觉得就算是蒂姆在你面前都只有被打爆的份！”

    “凯文，今天晚上大家可给你传了不少球，所以你是不是应该考虑一下请大家消费。”

    “对，对，对！请消费，我的要求不高，酒吧一条龙即可！”球员更衣室内，大家纷纷为加内特送上祝福，庆祝加内特在今天晚上迎来生涯之夜。

    尤其是“狂人”斯普雷维尔，只要一听到请客消费，脑子里的第一反应肯定就是酒吧。

    有好几次卢克都想把狂人的脑袋打开瞧瞧，看看这家伙的脑子里除了酒吧到底还能有什么东西。

    有那么一瞬间卢克都以为狂人打球只是为了挣钱去酒吧消费而已…

    “没问题！只要教练允许，今天晚上我们就不醉不归！”加内特洪亮的嗓门直接传遍了整个更衣室。

    并且在这句话说完之后，所有人的视线都统一集中在了卢克身上。

    看着众人齐刷刷的目光，卢克用冷冽的眼神纷纷扫过，就在不少人下意识低下头的同时，只听见卢克冷冰冰的说道：“我希望你们能时刻记住自己是一名专业运动员，所以，得加上一项按摩！”

    短暂的沉默过后，人们听到森林狼更衣室里瞬间变得鬼哭狼嚎，恐怕不知道的还以为是在集体干“捡肥皂”这种苟且之事！

    ………………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到二月份，一月份在森林狼38胜8负的球队战绩下彻底成为过去。

    目前赛季已经过去了一半有余，森林狼一共就只输掉了八场比赛。

    按照目前这种趋势，森林狼很有可能会打出负场数低于15场的恐怖成绩，最不济也能打破球队上个赛季58胜24负的队史最佳战绩。

    目前这种情况在新赛季开打前是所有球迷都想象不到的，恐怕就连明尼苏达的本地球迷都想不到球队新赛季竟然会如此强势。

    本来上个赛季老桑德斯带领森林狼打出西部第一的队史最佳战绩时，老桑德斯在森林狼球迷心里都差点被奉为上帝。

    毕竟这是森林狼自1989年建队以来球队打出最辉煌的一个赛季。

    可如今随着森林狼在主教练卢克的带领下一路高歌猛进，老桑德斯去年的成绩显得是如此渺小，甚至球迷都不愿意将老桑德斯和卢克两人放在一起比较。

    因为凡人怎么可能与上帝平起平坐，拿老桑德斯和卢克进行对比，这简直就是对卢克的一种侮辱！

    ……………

    森林狼进入二月份的第一场比赛是面对快船，目前两支球队在战绩方面可谓是天差地壤。

    森林狼排名全联盟第一，快船排名西部倒数，单从纸面实力来看，这场比赛完全没有悬念。

    不过比赛开打后森林狼赢得可并没有人们想象中那么轻松，在“船长”布兰德和“肌肉男”马盖蒂的带领下，快船在前三节一直与森林狼紧咬比分。

    直到第四节凭借“狂人”单节12分的表现森林狼才涉险过关，险而又险的拿下这场胜利。

    主要这场比赛布兰德对加内特的防守做得十分出色，布兰德作为一名内线身高只有两米零三，但体重却重达125公斤。

    这也让布兰德成为联盟力量最强的内线球员之一。

    除此之外，全场杀红眼的科里?马盖蒂也将斯泽比亚克这个点爆成了渣渣，将斯泽比亚克摁在地上疯狂进行摩擦。

    本来斯泽比亚克的肌肉线条在锋线球员里就算出色，可本场比赛对上有着“肌肉男”之称的马盖蒂，斯泽比亚克简直被打得欲哭无泪。

    身体对抗上吃亏，移动速度上吃亏，爆发力上吃亏，除了在身高上高出马盖蒂三公分以外，斯泽比亚克全场都被马盖蒂进行压制。

    正是因为如此，凭借这两人出色的个人发挥，快船才能全场与森林狼咬紧比分，直到最后一刻才败下阵来。

    而森林狼能够险胜快船，还要多亏了“狂人”斯普雷维尔的发挥。

    面对防守能力一般的鲍比?西蒙斯，狂人全场轰下了33分6篮板以及2次抢断。

    其中在第四节还上演了一出单节12分的个人表演，帮助森林狼一举凿沉快船，捍卫下球队进入二月份后的首胜胜利！

