    “高端的食材，果然只需要简单的烹饪。”

    麦格闻着空气中飘荡的香味，不由感慨，顺便将自己的羊排翻了个面。

    空气中飘荡的香味颇为诱人，但对于麦格来说，这些香味显得有些寡淡。

    那是主食材本身的鲜味，比如隔壁伊曼的那条黄龙鱼，经过清蒸之后，鱼肉本身的鲜香得以放大，变得更为诱人。

    但……也就那样吧。

    虽然他也认同高端的食材，简单做法的理念。

    但如果高端的食材，能够有与之相配的高端做法，必然能够甩前者几条街。

    地下城目前主流的烹饪理念中，健康是放在第一位的，其次是食材的本味。

    倒不是说这二者有什么错，但过于讲究这二点，往往也就丢失了许多其他的滋味。

    就像只吃鲜鱼汤的人，无法品味到酸辣鱼片的酸爽，品尝不到麻辣烤鱼的香辣。

    现场的七位选手，显然遵循的都是这个理念。

    无论是清炖玄玉龟，还是清蒸黄龙鱼，都逃不出这个定律。

    这也是有半数评委完全不看好他的原因，这是与他们奉行的烹饪理念相悖的。

    羊排翻了个面，刚刚飘起的香味又被压了下去。

    碳烤羊排不比他们用高端厨具烹饪的速度，讲究的是一个小火慢烤，不然外熟内不熟就拉跨了。

    麦格也不心急，时间才刚刚过半，他不必去和他们争那无用的第一个上菜。

    “不愧是玄玉龟，清炖便能绽放出如此诱人的香味。”

    “我倒是觉得伊曼的黄龙鱼鲜香更盛，虽是清蒸，但那秘制料汁让鲜香更上一层楼，不愧是朱利安的高徒。”

    “黄龙鱼的鲜香的确不错，隐隐压制了其他几种香味。”

    评委们没有闲着，开始先闻香评价起来，几位选手都有得到评价，大部分都是正面的称赞。

    “奇怪的是，倒是一点羊肉的味道都没有闻到呢？”朱利安目光看向了麦格，笑道：“难道是炭火灭了？”

    “闻到不也正常，其他选手选用的可都是极品食材，黑利羊的味道，必然是被完全压制的，这在选择食材的时候，选手就应该有这方面的考虑。”戴维说道，也算是给其他选手提了个醒，在后面的比赛中，选择食材需要更加慎重。

    南希看着麦格，他的神情依旧淡定从容，手里拿着一个刷子，不紧不慢的给羊排涮油，似乎并没有受到评委们的评价影响。

    这份专注与从容，竟是让南希有些看呆了。

    “果然认真做事的男人，有种特别的魅力吗？”南希回过神来，不由在心里笑了笑，没想到自己竟然看一个选手看呆了，这种情况可还没有出现过。

    “黑利羊加油！哈迪斯哥哥加油！”

    “难道只有高端的食材才能做出美味的食物吗？难道这些评委天天吃黄龙鱼？”

    “我不管，反正我支持正义哥！求逆袭！求打脸！”

    “这是我在厨王争霸赛上第一次看到自己能吃得起的食物，希望能有好成绩！”

    相比于评委们对麦格的悲观预测，网络弹幕却呈现了完全相反的态度，支持声一片。

    “裁判，我完成了！”选了玄玉龟的那位选手阿方索出声道，第一个完成比赛。

    直播镜头切到了阿方索的灶台上，镜头拉近到了菜品上。

    玄玉龟的龟壳被收走，切成数块清炖的玄玉龟被重新拼凑成了一整只龟，并且在外面用某种瓜雕了一个晶莹剔透的龟壳盛装，倒是有种别样的美感。

    麦格抽空看了眼大屏幕，这哥们的雕工倒是不错，龟壳雕的栩栩如生，而且充分利用了瓜熟之后会变透明的特性，让菜品呈现更具美感。

    清炖的烹饪方式非常简单，但这雕刻的龟壳足以让它加分许多。

    这就是餐厅所谓的：虽然没什么用，但价钱肯定能翻两番的操作。

    “裁判，我也完成了。”紧接着，麦格身旁的伊曼也是抬手示意裁判。

    镜头立刻切换到伊曼的灶台上，长条鱼盘内，一条金光闪闪的黄龙鱼立于云雾之间，仿若就要腾云驾雾而起，用萝卜和瓜雕刻的几样山石水草，更让这道菜添了几分意境。

    麦格微微点头，这伊曼的厨艺的确不错，无论是刀工，还是对火候的掌控，以及摆盘的想象力，都比玄玉龟选手强了一大截，以这道菜的呈现状态，四强应该是稳了。

    “哇！这黄龙鱼也太好看了吧！感觉会很好吃！”

    “我滴龟龟，果然还是比不上龙啊。”

    “不愧是塔克大饭店的首席弟子，给伊曼大厨点赞！”

    随着选手的菜品开始呈现，观众们也是开始变得活跃起来。

    按照厨王争霸赛的规则，完成的菜品将第一时间呈送到评委席，由评委进行现场的品尝打分，以保证最佳的食用状态。

    其他选手的评分自然会影响到还未完成的选手的状态，节目组玩的就是心跳。

    阿方索的清炖玄玉龟和伊曼的清蒸黄龙鱼被端上了评委席。

    评委席的桌子上有传送带，两份菜品缓慢的从众评委面前移动而过，保证每一位评委都能近距离的观察到菜品的细节，以及近距离闻到菜品的味道。

    两道菜被摆在一起，颜值高低一目了然，清蒸的烹饪方式，极好的保存了黄龙鱼的形态，精巧的摆盘更是加分不少。

    而清炖的玄玉龟虽然用水晶碗盛着，但两相比较之下，的确还是有着明显差距。

    “用清蒸的方式保存了黄龙鱼的形态与精美的外观，隐秘的花刀保证入味的同时，几乎没有破坏鱼的外观，伊曼选手的想法非常巧妙。”戴维赞叹道。

    各位评委也是纷纷点头，对于伊曼表示认可。

    “阿方索选手的思路也非常精巧，在玄玉龟的玄玉壳被收走之后，以水晶瓜雕刻作为替代，雕工精美，以假乱真，呈现效果不错。”老亨特则是对阿方索的作品给出了评价。

    摆盘和外观欣赏完毕，接着便是重头戏——品尝。

    工作人员将鱼肉与乌龟汤给评委们分别盛了一份，供评委品尝评价。

