    沈浪从未体验过如此强烈的恐惧之感，身躯止不住的颤抖，遁速陡然减缓，他已经开始畏惧靠近这尊诡异的人形血影了。

    “妈的……我怎么能被这区区一缕残魂意志吓倒！”

    沈浪双目充血，咬碎了银牙，强行封闭了自己的五识，压抑住心中的恐惧，提升遁速，毅然决然的朝着血影逼近。

    “邓隐，你休想……休想再夺走我的身躯！！！”

    人形血影见沈浪不断逼近，突然发出一道歇斯底里般的咆哮，周身血浪翻腾，右手化作一道血影巨爪，以撕星灭日之威朝着沈浪劈了过来。

    “轰轰轰！”

    巨爪所过之处，空间尽数开裂，发出尖锐刺耳的惊天爆响声，血芒冲天，声势极为骇人！

    “公子当心！”

    目睹这骇人听闻的一幕，远处冰雪和慕容明月花容失色，娇喝出声。

    更远处的小柔也是俏脸煞白，心都提到嗓子眼了。

    沈浪的脸色也是极为难看，这一爪之威力量大到了一种难以形容的地步，即便是黄金圣衣，恐怕也能轻易撕碎。

    生死攸关之际，沈浪只能将希望寄托在邓隐封印在自己手背处的这股神力之上了。

    眼见那血影巨爪如瞬移般劈落而下，沈浪双目欲裂，亮出手背处的金色光圈。

    “轰！！！”

    在血影巨爪就要击中沈浪躯体的那一瞬，被封印在手背处的神力终于大幅释放出来，迸发出的金光犹如万道烈日爆裂粉碎，恐怖到极致的能量让人毛骨悚然！

    奇迹般的一幕出现了。

    血影巨爪在距离沈浪肉身半尺处的位置时，被沈浪手背处释放出的神力生生撕碎，人形血影的半只手臂灰飞烟灭！

    在神光的沐浴包裹之下，沈浪整个人化作一轮无比耀眼的金色太阳，径直朝着人形血影的胸膛处怒撞而去。

    下一刻。

    “砰！！！”

    金色太阳撞上了人形血影的胸膛部位，巨大暴鸣声震彻云霄。

    猛烈的金光和血芒覆盖了周遭的一切，激撞处的空间都如同水浪波纹般颤动，恐怖到极致的能量让人毛骨悚然。

    金色太阳生生将人形血影的胸膛撞出一道豁口大洞，没入其中！

    “邓隐，你这废物，孬种，胆小如鼠的弱者，没有资格占据这副身躯！！！”

    人形血影彻底被激怒，陷入了暴怒癫狂的状态，断臂处血光涌动，原本被击溃的手臂再度长了出来，猛然朝着胸膛袭去，试图将沈浪给揪出来。

    只可惜，这尊人形血影虽然力量强大，但毕竟只是土之石遗留下来的残魂意志，能力有限，根本就无法撼动沈浪周身涌动的神光。

    加上那燃灯古佛虚影还在释放出佛光愿力，在九色佛光的压制之下，人形血影陷入了混乱。

    ……

    人形血影的胸膛内部好似一座巨大的血池，沈浪在血池中寻觅了一阵，很快就发现了藏匿的土之石。

    “嗡嗡嗡！”

    土之石漂浮在血池中央，长宽约六尺，呈不规则的菱形，表面散发出的暗红色的邪异光芒，光芒之中透射着惊悚到极致的凶煞之力，似乎蕴藏着能侵蚀人的心智的力量。

    “嘶！”

    刹那之间，沈浪双目充血，各种仇恨，妄念，怨念齐齐涌上心头，险些就要吞噬他的心智。

    好在关键时刻，沈浪背后骤然浮现起降龙罗汉的虚影，释放出佛门灵光，极力压制住侵蚀体内的凶煞之力。

    加上心脉处的琉璃火莲护住心神，很快就让沈浪恢复了清醒！

    沈浪刚恢复清醒，就听见“轰”的一声暴鸣巨响。

    原来是手背处释放出的金色神光，击退了人形血影伸向胸膛处的血色巨爪。

    与此同时，血池四周涌动着极盛的血光，朝着血池中央处的沈浪吞噬而来，发出“咚咚咚”的剧烈暴鸣声。

    凭借神光护体，沈浪勉强不受影响，但邓隐封印在自己体内的这股神力终究是有限的，经不起长时间的消耗。

    “不行，必须快点融合这土之石！”

    沈浪已经来不及想那么多了，急速飞掠至土之石身前，右手朝着土之石抓了过去，手背处的金色光圈释放出耀眼无比的金色神光。

    “轰！！！”

    就在沈浪右手触碰到土之石的一瞬间，土之石表面赫然迸射出极其强烈的暗红色血光，血光充斥着整个血池。

    当土之石释放出的血光达到极致后，四周的空间开始急速扭曲变幻。

    沈浪彻底被血光吞噬淹没，被卷入了一片奇异的空间之中。

    ……

    再次睁开双眼时，沈浪发现自己已经来到了一处尸山血海。

    脚下的血海中漂浮着无数的血浆肉块，还有不计其数的尸体残骸，煞气冲天。

    人，妖，魔，鬼皆有，这些尸骸似乎有着强烈到极致的怨气，发出桀桀的凄厉惨叫声，在血海中缓慢爬行，不断拾起血海中的肉块，组成怪异丑陋的身躯。

    然而这些血肉血块，很快就从他们的骸骨表面剥落，如幼虫般在血海中不断的蠕动，恶心的场面让人作呕。

    惊悚诡异的场景，实在是让人恶心反胃，头皮发麻！

    血海正中央，有一座尸体堆积的尸山，足足高约千万丈。

    尸山中，无数的骸骨肉块，不断的往高处爬行，不断的掉落至下方的血浆之中。

    尸山的顶点屹立着一尊身披黑袍的青年，气息阴寒恐怖，充斥着暴戾，愤怒，杀意，憎恨，贪婪等各种负面情绪，仿佛汇集了世间一切的“恶”。

    沈浪双目一缩，还没等他来得及惊讶，自己的身躯居然自行从血海中腾空而起，不受控制般的飞往那尸山的顶点。

    震惊之中，沈浪这才发现，自己居然已经化身成了邓隐的样貌，穿着一身白袍，手持玉笛，衣决飘飘，全身散发着一层温润如玉的白色霞光，给人宁静祥和之感，与尸山之上的黑袍青年完全是两种极端。

    唯一与沈浪相同的是，这名“邓隐”手背上也有一道金色光圈，光圈表面还在泛起阵阵金芒。

    不多时，化形成邓隐的沈浪飞身飘落至尸山之上，与对面的黑袍青年相互对峙。

