    第157章 赌对了！   

    恶童显然也是意识到了如果无法破解林毅突然消失的招式，他将对林毅无法造成任何的伤害。

    

    对方不断的对他发起进攻，实际上只是在引诱他攻击。

    

    以此来消耗他的灵力。

    

    好难缠的家伙！   

    如果没有那突然消失的招数的话，这场对决的胜负，将分分钟分出高下！   

    恶童突然怒吼一声，“亡灵之海！”

    

    黑气瞬间朝着四面八方散开，最终转变成无数恶鬼亡灵。

    

    这些亡灵的数量不断的分裂增加，几乎将四周围给挤满。

    

    林毅眼中隐隐流露出一抹吃惊之色，以数量庞大的亡灵来封闭他的动作？

    

    的确是个不错的办法。

    

    不过，这样也很消耗对方的灵力吧？

    

    林毅没有因此而停止移动，反而他移动的速度变的更快。

    

    只要还有空隙，他就可以不断的移动。

    

    一只脸色苍白的亡灵突然抓住了林毅的脚踝。

    

    恶童顿时受到了相同的感应，朝着林毅的方向看去，嘴角流露出一抹十分诡异的笑容，“抓到你了！”

    

    无数亡灵在这一瞬间不断的朝着林毅的方向涌去。

    

    恶童也是瞬间分裂出一道分身，以极快的速度朝着林毅的方向冲来。

    

    林毅冷哼一声，对自身开启了能量罩。

    

    一瞬间，所有亡灵被弹飞了出去。

    

    恶童的一双鬼爪朝着能量罩上猛地一挖。

    

    能量罩顿时开始不断的剧烈的颤抖着，恶童顿时被这股强大的反震力量给反震了出去！   

    “蛛丝箱体！”

    

    蛛丝箱体瞬间成形，将两个人包裹在其中。

    

    林毅立刻出声喝道，“别动了！除非你不要你的命！”

    

    恶童正要有所动作，可在听到林毅的这句话之后，竟是老实的停在了原地，保持不动。

    

    恶童冷冷的看着他，“你还说你的异能是加速？”

    

    林毅平静的解释道，“异能的核心在于想象力，异能效果不变，但异能的形态却有万千，你的精神系异能不也是自己开辟出了一个奇怪的空间？

    

    我倒是觉得你的能力，并不像是精神系异能。”

    

    恶童冷冷的看着他，“所以？

    这些千丝万缕的东西是什么？”

    

    林毅解释道，“刚才那股反震的力道你还记不记得？”

    

    怎么可能忘记？

    

    那个奇特的能量罩，竟然能够将他的攻击无效化，并且将他自身反震过去。

    

    这也让他怀疑，林毅的异能并非是加速。

    

    林毅说道，“记得还好，这里每一条蜘蛛引线，都代表着一次反震的力道，而这里有千丝万缕的蜘蛛引线，当他们在这个密闭的空间内一起震颤，就算是神来了，我也让他死在这里，所以，你输了。”

    

    恶童冷笑道，“我不信！你在吓唬我？”

    

    林毅也随之冷笑，“你不信？

    那你死有余辜。”

    

    林毅直接从蛛丝箱体内脱离了出来，他站在蛛丝箱体外，对着恶童说道，“你不信的话，可以扯动一根蛛丝引线试试看，大不了我最多变成一个失手杀死队友的人而已。

    

    可你不同，你已经死了。”

    

    恶童看着眼前这千丝万缕，如同神经线一样的丝线，一时变的犹豫了起来。

    

    到底是谁在考验谁的精神力？

    

    触动一根丝线，就可以引动所有蜘蛛引线一起震颤，即便是神都能死在这里？

    

    说真的，他确实不信！   

    恶童深吸口气，但却心存忌惮。

    

    只见他身上的黑气缓缓的朝着四周围蔓延而去，将这里的每一根蛛丝引线都不断的覆盖。

    

    林毅虽在外面，但他知道蛛丝箱体内部发生了什么。

    

    坦白说，他也很担心恶童突然胡来，如果恶童死了，他就成了在对决中杀死了队友的杀人犯。

    

    这是他不想看到的一个结果。

    

    可蛛丝箱体内此刻一股能量正在迅速的朝着四面八方蔓延开来。

    

    当所有的黑气包裹住蛛丝之后，恶童一颗悬着的心终于落了下来。

    

    黑气将前方蛛丝缓缓的朝着四周围推开，直到他来到蛛丝墙体的正前方。

    

    随着几声剧烈的声响之后，墙体瞬间破碎。

    

    林毅惊愕的瞪大了眼睛，恶童就这么从里面跑了出来。

    

    过于震惊，以至于林毅没第一时间进入加速空间当中，硬生的吃了由黑气凝聚而成的拳头的一击！   

    林毅整个人瞬间往后倒飞了出去！   

    “雕虫小技，还想班门弄斧！”

    恶童表情癫狂，瞬间来到了林毅的身后。

    

    林毅强忍着剧痛，进入加速空间。

    

    但下一秒，他就被加速空间的扭曲力量给弹了出来。

    

    林毅在地上连续的滚了好几圈，他起身的瞬间，在也不在留手，三道环形子弹圈瞬间出现在了他的四周围。

    

    数十颗加速子弹齐齐发射！   

    引发了一阵恐怖的连环爆炸！   

    轰隆隆——   

    整个空间都在剧烈的颤抖着。

    

    恶童的笑声也是震耳欲聋，“哈哈哈，蠢货，真是蠢货啊！”

    

    恶童的身形在一瞬间变的巨大无比，如同一个几十米高的巨人。

    

    显然，他吸收了林毅释放出来的能量之后，自身的力量也得到了一个极其夸张的成长。

    

    林毅抬头看着变身为巨人的恶童，恶童抬脚便朝着林毅的身上踩去！   

    林毅当即闪避的同时，身上又出现了三道环形子弹圈，他一跃而起，随着起跳的瞬间，加速子弹由下而上的对巨大体型的恶童发起了猛烈的攻击。

    

    “啊——”   

    恶童痛苦的发出一声声凄厉的惨叫。

    

    林毅冷哼一声，直接来到了恶童的正前面，一颗加速子弹直接在恶童的面部炸开！   

    轰——   

    整个空间瞬间破碎！   

    林毅和恶童瞬间凭空出现在了活动大厅内。

    

    恶童狠狠的摔在了地上，脸上满是鲜血，浑身焦黑冒着黑烟，受伤惨重。

    

    再看林毅，紧紧只是脸色有些苍白而已。

    

    众人顿时大惊失色，纷纷朝着两个人在的位置围拢而去。

    

    “恶童！”

    爆破急忙朝着恶童跑了过去，一把抱起恶童朝着外面跑去。

    

    林毅看着那被爆破抱出去的恶童，嘴角微微泛起一抹笑意。

    

    果然，他赌对了，恶童能吸收的能量也是有上限的，他以海量的能量来主场恶童的实力，他的身体还不被撑爆？

    

    体型变大之后，行动自然也就变的缓慢，直接成了一个靶子！   

    

    

