    

    第10章话术

    大家当然都不干了。

    “可是县令大人，今年这收成不好，您就是要了我们这条小命，我们也断交不上这税啊……”

    哼，真当老子不知道你们手上有几个钱？

    不过等的就是这句话。

    县令在心中不屑，面上却是不敢明目张胆的跟这群地主撕破脸。

    茶杯一放，摆出一副“不用说了我都懂”的表情，大手一挥。

    “上面也是知道今年的情况，所以给你们准备了这个。”

    原本几人都还在好奇县令大人身后那个大家伙是什么，不过见一直都没提到就权当是不重要的东西选择性忽略了。

    现在县令大人一声令下，就有人上来将盖布揭开，露出下面这奇怪的东西。

    在场的不乏有种地的老把式认出来了这是个什么，稍微一琢磨就两眼放光。

    也有人十指不沾阳春水，既不认识这东西，也不懂县令是什么意思。

    “不知大人这是何意？”

    “这，叫曲辕犁。是上面的大人特意送来的。”

    县令面对这一群地主们，难得地有这种扬眉吐气的时候，在介绍曲辕犁的时候都大声了几分。

    “这种新型的农具可以使，每亩地的产量翻倍，翻三倍。”

    趁着大部分人都凑上去近距离查看这曲辕犁，县令大人从袖中拿出小抄，一字不落地介绍这曲辕犁。

    “若是今年使用这种农具耕种，便可以按照上面下来的新规定纳税，”

    “最终的收成若是没有达到往年的三倍，便可以免除今年的税赋。”

    一听这话，地主们一个二个都两眼放光的回头望了过来。

    只是还没等开口，县令抢说道：“但若是达到了三倍，超出三倍的部分就统统要上缴，不论多少。”

    地主们可激动了！这可是笔划算买卖，不论如何，自己都不亏啊！

    见着在场的人一听到免税，就跟闻见了肉味的狗一样，冲上来就要当场答应他。

    县令身后的人连忙上前拦住激动的地主们，甚至摆出了官府的威严，将一干人等震慑开来。

    “我可是丑话说在前面，诸位若是答应了，就别耍什么小花招。每隔一段时间，我们是要去检查的。”

    “若是没有按照规定使用这曲辕犁，或是被我发现动了什么手脚，故意想免除今年的税赋，那不是税收翻倍那么简单的事了，”

    “那是要进我这牢里好好反省一番的，是要掉脑袋的！”

    县令这般说这，底下立刻就有不知道什么人嚷嚷了一句：

    “俺们又没用过这东西，怎知你说的是真是假？”

    “那若是官府故意说我们动了手脚，这不就是变相的加税吗！”

    “这是要逼死我们啊！”

    这说法一出，也有人附和起来。

    县令却是脸色一变。

    “收声！这说法可是要命了，你知道这是谁的意思吗！”

    “这可是太子殿下和蜀王殿下的吩咐。”

    “若是你们交不上税，这部分的亏损可都是太子殿下和蜀王殿下给你们补上。”

    “这大不敬的话你也敢说！”

    县令忽然的变脸也镇住了这些人，见大家一时之间安静下来，又开始面面相觑，县令才缓了缓，又说道：

    “能让田里的东西增产的好事儿，那能是害你们吗？”

    “交不上税最后大家都不好受，从上到下都要饿肚子，你就当京里的贵人就好受了？”

    “这曲辕犁若是真的好用，那是为天下谋福祉的事情，你们应当为此感到荣耀才是！”

    “咱们芜县可是最先用上的几个地方之一，别的地儿都还没有呢。”

    见到几个本地最大的地主一直没有什么反应，县令不得已才最终使出了杀手锏。

    他挥退了旁的人，只留下几个有几分势力的大地主，悄悄道：

    “……看在各位都是老熟人的份上，我就再多说两句。”

    “听说，上面那位要跟突厥开战了，这是要准备屯粮呢。”

    “嘶……”

    地主们一听，脸色又不好了，纷纷倒吸了一口冷气，县令连忙安抚道：

    “所以这才拿了新办法出来，若是大家种出来的粮食多了，军粮不就也多了？”

    “到时候真打起来，咱们的将士们赢面儿也就大一些。”

    “那百姓们不也就能少吃点苦了？”

    话说到这里，县令见好就收，挥挥手示意各位都散了，回去好好想想。

    “大家都是聪明人，回去好好合计合计，若是愿意用这曲辕犁，随时来我这里登记就是了。”

    芜县的地主们回去了，本是来县令府上诉苦，希望减免税赋的，结果却得了这么个消息。

    一时之间尚不知道怎么办才好。

    有那脑子转得快的，一晚上回去合计了一下自己怎么也不亏，第二天就去找县令登记了。

    还有拿不定主意的，见到有人动了，就也跟风登记了。

    三三两两这么一弄，下面的小农户虽然不知道发生了什么，但也跟着大地主们动作，纷纷将自家登记上，生怕错过了什么好事。

    于是县令这里七七八八就收了不少登记信息。

    见自己的任务完成的挺好，笑得嘴都合不拢，连夜上了文书折子交给知州。

    果然还是京里的贵人厉害，要不说人家是贵人呢，按照上面吩咐地做，还真就让他成了这事！

    而远在长安城里的李恪还在承乾殿里耗着，尚不知道此事已经初见成效。

    他此时正在一遍一遍地看着手上单薄的几张纸。

    “这么说真的行吗？就这样将备战的事情告诉百姓们，是不是不妥……”

    李恪手里拿着的，赫然就是芜县县令打小抄的内容。

    这分明就是一套恩威并施劝说地主们使用曲辕犁的话术。

    什么“先说惩罚，镇住百姓，越严重越好”、“在安排人站在地主的角度反问”、“适当透露开战的消息”等等。

    显然是出自一旁无精打采的李承乾之手，是一套来自现代的话术。

    李承乾这两天已经听腻了李恪口中叨叨的“民心不稳乃是大忌”。

    他就不应该在第一次的时候心软，传了这么一套话术给李恪。

