    罗曼闯进城堡的走廊，身边还悬着看上去已然死透的独角兽。

    它的四条腿无力地垂落，就像有肉体的亡灵般静静地在空中滑动。

    学生们大多已经赶在宵禁来临前回寝，哪怕没有回寝室的，也不会在这个时候跑到一楼闲逛。

    他们更乐意在休息室里讨论刚才禁林上空升起的火花。

    可两侧墙壁上挂着的画像见到这恐怖的一幕，却被吓得四散奔逃。

    “谁能告诉我卡多根爵士在哪？”

    罗曼用魔杖顶在画上，拦住一个正在向隔壁画框奔跑的光头巫师。

    “我不知道，所有人都讨厌他。”他颤抖着向后退去，顺着反方向闯入了绘着野餐布与丰盛食物的场景。

    他跑得飞快，一连打碎了许多碗碟，这才追上几个奔逃的妇人和慌乱中扔了酒瓶的醉修士。

    不消片刻，四周的画像空空如也，只剩下殷红的酒水从被打碎的瓶子中缓缓流出。

    “皮皮鬼，皮皮鬼！”

    罗曼高声嚷嚷起来。

    一道乳白色的身影从墙中瑟瑟发抖地露出半个头来，“不，你不能对皮皮鬼这样。”

    “告诉我，卡多根爵士在哪？”罗曼没有废话的意思。

    “皮皮鬼不知道。”它看上去快要哭了，“你不能这样对皮皮鬼。这座城堡有很多地方是皮皮鬼不被允许去的。”

    皮皮鬼并非巫师死后的印记幽灵，而是学生潜意识所凝结而成的骚灵。

    它是千百年来，霍格沃茨学生面临压力时——某些时代甚至要算是压迫，内心升起的反抗意识。

    应运而生的灵体较其他幽灵而言，有着得天独厚的优势。

    它比大多数幽灵都了解霍格沃茨，也可以接触实体；但这也就意味着，它更容易受到魔法的影响。

    皮皮鬼颤抖着看着罗曼。

    那天罗曼对他挥舞魔杖的时候，它从他身上，感受出比血人巴罗还要可怕的压迫感与血腥味。

    “你的反抗精神哪？稍微拿出一点来。别哭哭啼啼的，帮我找到那个家伙。”罗曼看着独角兽快要闭上的眼睛，再次催促皮皮鬼，“要么是七楼他自己的画框，要么是别的什么地方。”

    皮皮鬼的行动力超过他的想象。

    不消片刻，一匹矮小肥圆的矮种马从远方的画框里冲来，马镫上还卡着卡多根爵士的脚。

    他就这样，躺在地上，活生生被小矮马拽到罗曼身前的画框里，远处驱赶着马匹跑来的皮皮鬼头也不回地溜走了。

    “你这恶贼！你想让卑鄙的幽灵陷害卡多根爵士！”

    卡多根爵士费力地解开自己的脚，拄着剑站起，忙乱中第一句话还喊错了方向。

    “掏出你的魔杖，来跟我决斗！”

    这次他终于看清了罗曼的方位，平端起剑指着罗曼。

    他身后的矮种马不懈地打着响鼻，低下头在破碎的野餐布上吸食着四下流淌的葡萄酒水。

    罗曼并没有理会卡多根爵士的胡闹，反而一脸严肃。

    “卡多根爵士，圆桌骑士的成员，梅林的旧友，让我看看你的荣誉所剩几何？你可曾找到了那个老人？”

    事实证明，卡多根这人能处。

    只要你跟他说话，他真能放下自己的事来回答你。

    “以老朋友梅林的信誉发誓，我已经找到他了。”卡多根满脸骄傲，“尽管他藏在很深的地下。”

    “带我去找他！”罗曼松了一口气，“你将会得到我的回报，我会拜托人给你一画根含有巨怪胡须的黑刺李木魔杖，就像你当年用过的那根一样。”

    “我会再次与怀伊飞龙搏斗！”

    卡多根兴奋地跃上马背，催促着小马前进。

    矮种马不甘地摇了摇头，似乎不想回忆那段不堪回首的经历。

    这也不难理解。

    可怜的小马在自家的草地里，吃着草料唱着歌，突然就被骑士劫了！

    最可气的是这个骑士，连自己的魔杖都断了，根本无力反抗飞龙，只是骑着它回去送死。

    如果不是怀伊飞龙在吞下他们时，胃里的可燃气体被报废的魔杖点燃，那它现在早就化成龙粪，滋润着怀伊河沿岸的土壤了。

    “跟我冲！冲到世界的尽头！”

    卡多根爵士大吵大嚷着骑着马跑过一个又一个画框，惊醒了无数沉睡着的人像。

    他们中有的是奇葩怪谈中的人物，有的是著作等身的学者，甚至不乏可以用伟大来形容的人物。

    这些活着时便能时刻影响魔法界的人物，哪怕在死后也以自己的方式熏陶着后继者。

    但此刻，他们没有表达不满或者谴责，只是用古怪的眼神望着卡多根爵士暴躁而鲁莽的背影。

    卡多根无视他们的眼光，只是牢牢地攥着自己的利剑。

    他催动着胯下的小矮马，跳过壁炉前的沙发，踏过刚刚修饰好的花圃，又从一条小溪中踏出无数浪花。

    “就是这里！但里面的肖像禁止我再进入他的画框！”卡多根爵士终于停下了身份，微微喘着气，看向一路紧跟他的罗曼，“真是奇怪，他活着时不像这么小气的人。”

    “真是奇怪，你们这是在干什么？”

    泛着珍珠色的幽灵突然穿过墙壁，出现在他们面前。

    这还是罗曼吓唬过皮皮鬼后，第一次有幽灵和他正面搭话。

    “对不起，小姐。我有很重要的事。”

    罗曼看着女盥洗室里焕然一新的马桶和水龙头，心中已经有了数。

    “我才是有很重要的事，我在这里生活了五十年，而现在我却被禁止踏入这里，只能偶尔来缅怀我自己的抽水马桶。”

    桃金娘气恼地看着罗曼。

    这个小巫师是唯一一个在级长浴室中洗澡，却施法禁止她偷窥的男生。

    “对不起，这恐怕不是我能决定的事。”

    罗曼敲着水龙头，嘶嘶的声音传来，但密室没有被打开。

    纳吉尼又不安地从袖子中探出头来，在罗曼的手上拼命蹭着眼罩，企图将蒙住眼睛的东西蹭掉。

    桃金娘的身子僵硬了一下。

    鬼知道幽灵是怎么僵硬的。

    好像鬼还真的知道——

    不过蛇怪能石化幽灵很合理。

    “你的声音不对。”桃金娘匆匆甩下这句话，便扭过头重新钻入了墙壁。

    “纳吉尼。”

    罗曼轻声呼唤着，让纳吉尼游出自己的袖口，开始跟水龙头聊天。

    至于他自己，则开始温习般的喃喃自语：

    “魔法，无论如何施展，总是会留下痕迹的。”

    “越是复杂，越是强大的魔法，其痕迹也就越是明显。”

    他闭上眼睛，轻轻抖动着魔杖，杖尖拨动着空气，仿佛里面有看不到的琴弦。

    “炼金术的原理中，充斥着古老的法则，其中你应当注意的有：‘一’与统一体法则……三大要素法则……四重世界法则……”

    “而炼金术的改造过程，则遵循‘色彩’的变化……”

    纳吉尼的嘶嘶声越来越微弱。

    显然她并不是条健谈的小蛇。

    但与之对应的，是独角兽渐渐衰微的呼吸音。

    它的肚皮几乎失去了起伏。

    罗曼已经不能再等了。

    他没有将魔杖点在水龙头上，反而凭空戳在空气里。

    “先是物质的溶解腐化——这一过程中，杂质与高温或者腐蚀性液体等，使原料被溶解，显现出其物质的本来面貌，被称为黑化。”

    一股蓝色的火焰从魔杖中冒出，豆大的汗珠从罗曼的额头滑落。

    “再是分解、净化——这一过程中，‘杂质’被祛除，只剩下所需要的物质，被称作白化。”

    奇怪的是，盥洗室中的温度并没有升高，相反，雕刻着蛇像的水龙头开始渐渐融化，漂浮在空中成为一团不断聚散着的，液态金属。

    它微微闪着光亮，偶尔打开的缝隙可以看到内部一闪而逝的红芒。

    “物质的再联合，被称作黄化，但随着炼金的发展，此步骤与最终阶段融为一体，称作红化。”

    “原物质从物质的本性脱离，变得更有灵性，最终成为红色的结晶，这万能的材质，被称作——贤者之石。”

    这团金属被不断地塑形，最终成为一个小小的麦克风。

    它的颜色，与它当水龙头时一般无二。

    唯一不同的是麦克风正中间的地方——那里有一块小小的红色斑点。

    罗曼半跪在地上，连独角兽的漂浮咒都无法维持，用沙哑的嗓音念到：“打开。”

    通往斯莱特林密室的洞穴应声显现，但并没有之前那样难闻的气味传出。

    “这次，您不能再叫我——照本宣科先生了。”

    罗曼喘着粗气说道。

    尼可的脸从洞口浮现，“不错，这才有个学徒的样子。”

    “你不要进来了。”尼可阻止了罗曼想进入的脚步，“把它交给我吧。”

    “可是她——”

    “我比你有经验。”尼可挥了挥手，窸窸窣窣的声音从洞口传来。

    罗曼警觉地后退了半步，只看到一条粗壮的，鲜绿色的尾巴从黑暗中深处探出，将独角兽的身体轻轻卷起。

    “这是——”

    罗曼咽着口水。

    “失败之作。”

    尼可不满地摇着头，没给罗曼任何解释。

    深夜，霍格沃茨地下。

    巨大的工作台上，独角兽静静地躺在那里，浑身绘着漆黑的花纹。

    蛇怪所制成的炼金傀儡被白布蒙着，静静地躺在地上。

    “为了自己生命，而掠夺无辜者的性命，对这样一只动物施咒，需要多么恶毒……”邓布利多的缓缓踱着步子向他走来。

    但尼可不为所动。

    作为炼金造物，他虽然还没有像邓布利多或者真正的尼可·勒梅那样，有过一段漫长的生命旅程；但其见识并不浅薄：

    “这是歪理。难道你受伤时不会用白鲜嘛？难道你生病时没有服用草药？难道你邓布利多活了一百多岁，是因为从出生起便风餐露宿？”

    “说起无辜的生命，我还真没见过比白鲜更无辜的生命。”

    “独角兽是美丽而神奇的生物，它的身体里藏着强大的魔法。独角兽血液的诅咒，就如同狼毒乌头的毒液一般，是一种保护罢了。”

    “那是你的观点。”邓布利多并没有因尼可的反驳而生气，“在我看来，有一种力量，远比我们所见，所理解的魔法更为神奇。”

    “你用万事万物内藏的大道理去反驳，巫师从世界表层规律中所提取的结论。”尼可还是不认同他的理论，“这就像我用炼金术中的‘一’去否定多元的材料。”

    “你评评理，艾布纳。”他抬头看着立在工作台一角的画像。

    艾布纳看着两个老人的辩论，无奈地捂着额头。

    他就是个画像，又不是懂王。

    但他也有自己的话要说：

    “你们谁能帮我劝劝卡多根爵士，让他别再硬闯我的画布了。”

    尼可瞬间摆出事不关己的模样。

    他拎起一桶粉红色的液体，冲刷起独角兽身上的符文。

    邓布利多则尴尬地表示，自己过会儿就去找卡多根爵士谈谈。

    “话说，邓布利多。马上就要到学期末了；你到时候，该不会迟到吧？”

    尼可拍打着独角兽刚刚洗刷干净的皮毛，它的肚皮开始有规律地起伏。

    只是通体洁白的毛发中，悄然掺进了一根漆黑的细毛。

    “以防万一，我会带上卡多根的矮种马。”

    邓布利多俏皮地回答。

