    只见少年坐骑体高身长，白如皑雪，红似火焰，红白相间十分扎眼。实则赵云杀敌无数，马身溅满了鲜血，已经看不出本来的面目。

    盯着赵云的神骏的坐骑，素利突然射出两道精芒，那是什么？素利瞪大了眼睛，他看到了马镫，还有那高桥马鞍。胡人大帅的目光，被奇异的配饰所吸引。

    数次败于汉兵之手，引发素利的反思。不得不承认太平人狡诈，敌人的诡计多端，是屡战屡败的关键。知不如人也就罢了，人家怎么也是文化悠久的汉人，这一点比不了啊！

    智谋不是鲜卑人的强项，勇才是这个高傲民族崛起草原的根本。但几战鲜卑骠骑近战的攻击力完全被抑制，论骑术汉人必须俯首称臣，他们能逆势取胜，其中定有古怪。

    汉人有什么制胜的法宝呢？关于这一问题，素利曾询问过前几次战役的经历者。但这些逃兵只顾亡命，哪还有心情观察敌军的战马？况且他们头脑简单，也不曾想到这一层。

    一无所获的素利仍不死心，他绞尽脑汁，发誓彻查奥妙。在与赵云交锋的一瞬间，这一想法突然浮现出来，素利盯住了马镫，他顿然有一种恍然大悟之感！

    马鞍竟然能做成这样！还有那个脚踏铁，这是做什么的？那不成是帮助乘坐者增强骑术的？怪不得汉人能使用长兵器，原来靠了这些稀奇古怪的玩应！素利解了心疑，他心中狂喜不已，待这一战下来，也照猫画虎，配备试上一试，若是有什么妙用，那么汉人便再休想猖狂了！

    “小娃娃，你姓甚名谁？”自从那次遇到李毅，两人交流不畅，素利感到诸多不便，他有意无意的练习汉语，半年多的时间进步神速。

    “我乃常山赵云！你又是何人？”发现素利眼露精芒，赵云心中暗自嘀咕，这个人想战不战，犹犹豫豫，不知是何原因。

    “我乃大帅素利！”

    怪不得英气外露，仪表不俗！原来他就是素利。赵云微微一怔，素利身为鲜卑大帅，他定有过人之能，要想赢他也是不易，怎么办？赵云的脑中灵光闪动。

    战事吃紧，素利心急如焚，需速战速决，将这个娃娃击杀在此地。素利拿定了主意，他嘴角带着一丝轻笑，现出一副志在必得的样子，催马舞刀如风般席卷过来。

    感觉素利杀气大盛，赵云脸色一变，他慌里慌张的躲避，堪堪躲过了攻击，但狼狈之极一览无余。

    小娃娃到底是年轻力弱，也不过尔尔，是他一是幸运，也因手下全是废物，才令其大逞神威！但是你撞到我素利，小命就扔到这了！

    素利心中暗乐，他绷紧的神经有所放松，加紧运力于手腕，钢刀突然一顿，随即轻巧的一转，那锋利的刀刃，在强劲腕力的催动下，以迅雷不及掩耳之势，直取赵云的脖颈。

    啊！赵云一声惊呼，一个缩梗藏头，又是惊慌失措，但终究是躲了敌将的杀招。

    哼！素利一声冷哼，误打误撞，运气仍站在娃娃的一边。素利心中嘀咕着，手上却迅速的变换着招法，奇招频发，绵绵不绝，顷刻间几式绝妙刀法，如滔滔江水般，向赵云周身要害席卷，每一招都十分的凌厉，将赵云逼得是狼狈不堪。

    狼狈尽显，但仅此而已，危机却被赵云一一化解。

    赵云每躲开一招，素利的心就焦躁一分，小孩崽子，挺能挣扎啊！怎么每一招就差那么一丝半毫。这是怎么搞的？难道这小子神灵附体？否则运气不会始终光顾他赵云？

    赵云表面上惊慌失措，心中却静如止水。与侯振交手，让赵云明白了一个道理，遇强智取。让素利失去戒备之心，趁他疏忽大意，再给其致命一击，这就是赵云的策略。

    见素利浮躁情绪一览无余，狠辣的招式全部用光，没什么新花样了吧，该轮到小爷大发神威了！赵云心中乐开了花，他瞅准了机会，趁着素利一招攻出，而后招无力之际，眸子中突然射出两道精光，大枪招式风云突变，从防御到进攻，只在顷刻之间。

    一条凝血银龙，发散着森森阴芒，颤动的枪头，幻化成数个血红蛇信，狂风般席卷素利胸腹要害。

    啊！赵云明明被压制住，怎么会有进攻的机会？而且是一击必杀！素利大吃了一惊，情势紧急，他来不及细想，胡乱的挥刀砍奔大枪。

    身大力不亏，十六岁的赵云，身体还显单薄，他眉毛微蹙，双手运劲枪杆，银龙如有灵性一般，轻妙的滑开了。避过钢刀的轨迹，赵云的长枪迅速前探，直取素利咽喉。

    惊魂未定的年轻大帅，来不及平复狂跳的心，便得再次应对危机。刚刚还是左支右突，如今却像变了一个人似的，将自己迫得疲于奔命，这个娃娃可真是深藏不露！他的功夫并不在自己之下，是自己大意了！

    枪尖距离脖颈已近在咫尺，素利头脸都是冷汗，他的心在紧缩。亏得素利是身经百战之大将，他见多识广，是从死人堆里滚出来的。在万分危急关头，来了个哈腰低头，赵云的大枪没有刺到素利的要害，却贴着他的头皮擦过，锐利的枪尖蹭掉了一缕鲜卑人的乌发，还带着些许皮肉。多亏胡人是长发披肩，若学汉人束发，被赵云全力一挑，不知要惨上几倍。

    两行血线于头脸上流淌，痛感钻心撕肺，素利强行忍耐着，宛如浑然不觉一般，他要集中全部精力，迎接下一次挑战。

    赵云的攻击如淘沙大浪，一波接着一波，迫得素利亡魂皆冒，却毫无收手的迹象。运足劲力于枪杆之上，赵云的大枪由刚变柔，以迅猛无可匹敌的速度，拍向素利的后背。

    对这个胡人武功真是不错，赵云也不得不承认，在自己成年之前，即使能胜他，也绝不会轻松。胡人是大汉的死敌，不将这个劲敌除去，恐遗患无穷。

    这一击赵云志在必得，他运了十成劲力，弯曲的枪杆，在迅疾的下落。英雄惜好汉，赵云心中有一丝惋惜，但强敌必须铲除，不能有丝毫的心慈手软。

    感觉到后背恶风不善，素利一声惊呼：“我命休矣！”他脸色极度的难看，舌尖顶住上牙堂，竭尽全力哈腰俯身，最大限度的躲避杀招。只听“啪”的一声爆响，大枪砸到了素利的背上，结结实实，没有丝毫回缓的余地。

