    听到这话，崔游心中一惊。

    没想到这么快就提到了自己，本来他还想找个私下的时候，和邱前辈说说‘魔龙刃’的事，当然不是将‘魔龙刃’的真相说出来，他就是想要留下这把刀。

    自己追童覆果然还是被那些江湖中人发现了，这倒是不意外，毕竟城中那么多的江湖中人，相瞒也瞒不住。

    柯木俊等人相互对望了一眼，最后邱墨看向了崔游道：“小游，你来说说。”

    “是这小子？”

    “对，就是他。”

    听到邱前辈的话，崔游便人五神宗弟子的人群中走了出来。

    在场江湖中人的目光立即全都聚集在了他身上。

    “有什么说什么，不用瞒着。”邱墨又补充了一句道。

    “是。”崔游说道，“小子当时见童覆已经重伤，觉得有机可乘，便追了出来。可没想到，他就算是重伤之身，也不是我能够对付的，差点就死在他手中。”

    “等等，你小子用刀？”忽然一个江湖中人盯着崔游手中的奔雷刀问道。

    “是。”崔游点头道，“童覆的右手是被我斩断的，而我差点被他一招击杀，还好那个时候，远处有动静，吓走了童覆，我才能保住性命。”

    “有动静？是什么人？”大家立即明白过来了，这是有人追上来了。

    如果这小子没撒谎的话，那追上的就是杀童覆的人了。

    “我不知道。”崔游摇头道，“我根本没看到那人，在童覆逃离的时候，我也逃了。”

    “臭小子，你想隐瞒？”

    “岂有此理，你怎么可能没看到人？”

    “你们五神宗这是想要独吞这个消息？”

    面对这些人的质问，崔游深吸了一口气道：“如果我真的见到了来人，我还能活着站在这里吗？”

    这话倒是让在场的人安静了下来。

    崔游说得也有些道理，追上来的人，若是看到了崔游，多半也是会杀人灭口了。

    那人既然能够杀了童覆，说明实力还算可以。

    或许比不上五神宗等这些大势力的长老，可比起在这里的大部分江湖中人要高一些吧。

    虽然崔游是五神宗的人，但在这荒郊野外的，他是重伤之身，杀了也就杀了，很难被人发现。

    为了‘魔龙魔功’，这些人什么事都能做得出来。

    “你衣袍裹着的是什么？”邪王忽然开口道。

    崔游心中暗暗一探，邪王果然不愧是邪王，连这都注意到了。

    崔游倒是没有多话，将衣袍解开。

    “屠龙刃！”

    “臭小子，还说童覆不是你杀的？”

    “这把刀怎么解释？”

    邱墨愣了愣，他倒是没想到崔游身上有屠龙刃。

    他当然不相信崔游能杀了童覆，可崔游毕竟是第一个追击童覆的，这把屠龙刃又在他身上，一个不好，恐怕就难以解释清楚了。

    “童覆的右手是我斩断的，他来不及拿刀就逃走了，所以这把刀我带上了。”崔游说道。

    “小子，刀都在你身上，敢说童覆不是你杀的？”

    不少江湖中人还是心存怀疑。

    “先不说童覆的实力比我高很多，若是我真的杀了童覆，根本不需要留下这把刀吧？这不是给我自己找麻烦吗？”崔游说道，“在凌家的时候，我的刀被童覆的屠龙刃斩断。”

    “那你手中另外一把刀是怎么回事？不是断了吗？”

    “这是凌家的一位客卿前辈暂时借我的，这点你们可以去求证。”崔游答道，“我的刀算不上宝刀，可我敢大言不惭的说，总比江湖中大部分人的刀要好上不少。”

    对于这点，在场的江湖中人倒是没什么异议。

    五神宗给门下弟子配的刀剑，绝对算得上是好兵器了。

    “而我的刀被童覆斩断了，除了他的功力深厚之外，我认为他这把刀是一柄宝刀，虽然生锈了，但刀刃依旧锋利。所以我就起了贪心。”崔游说道。

    “该不是这把刀中有什么秘密吧？”

    “对，这把刀会不会有什么玄机？”

    “交出‘屠龙刃’。”

    大家的注意力一下子都放在了‘屠龙刃’上。

    “怎么，不敢交出来？”

    “小子，我看你是心中有鬼。”

    见崔游有些迟疑的样子，在场的不少人又是大声嚷嚷起来了。

    “小游，将刀让大家看看。”邱墨出声道。

    这个时候哪怕是这把屠龙刃真的有什么暗藏的玄机，也得让大家仔细检查一遍了。

    否则这群人岂能善罢甘休。

    自己五神宗是不怕，可要是被缠上，毕竟是一件麻烦事。

    “是。”崔游答道。

    然后他扫视了在场的众人一眼道：“这把刀我是看不出有什么特殊的，真要说有，大概就是比起寻常刀剑更锋利。”

    “有没有特殊，我们自己会看，不用你这小子多嘴。交出来吧。”

    “交出前，我有个条件。”崔游说道。

    邱墨倒是没想到崔游会提一个条件。

    周围的这些江湖中人不由开始怒骂起来了。

    “这是我五神宗弟子得到的，按理说哪怕是不拿出来，也是合情合理。我不信你们得到了一些秘密会告诉大家。”邱墨沉声道，“诸位，凡事适可而止，可别得寸进尺。”

    “嘿，邱墨，你这话我倒是认同。”邪王嘿嘿一笑道，“按我说，这把屠龙刃既然是这小子得到的，他有权处理。就算不给你们看，那又如何？谁让你们没得到呢？”

    “邪王，你到底是站在哪一边的？”董良喊道。

    “哼。”邪王冷哼一声道，“站哪一边，那就要看谁合我的胃口了。”

    董良心中有气，可面对邪王倒也不好爆发，这邪王性子果然古怪，喜怒无常的，自己倒也不好和他多做计较。

    “好，小子，你可以提一个条件，可不要太过分。”董良朝着崔游说道。

    “若是诸位前辈检查过后，发现这把刀只是一把比较厉害的宝刀，并没有什么其他玄机后，希望能够将这把刀还给小子。”崔游说道，“不得不说，这把刀比我之前的佩刀要好上一些。而我的刀断了，需要一把好刀。”

    “可以。”董良倒是没有多想便答道，“还有人有意见吗？”

    其他人稍稍想了想，也都摇了摇头，没有再多说什么了。

    如果这把屠龙刃真的没有什么玄机，那正如崔游说的，也就是稍微好一些的宝刀罢了。

    对于这样的宝刀，不要说还有锈迹，哪怕是全新的，他们也不是太在意。

    在这里的大势力大门派，他们想要得到这种宝刀宝剑，难度并不算太大。

    至于一些势力较弱的门派，在这里就没什么发言权了。

    所以，这把屠龙刃到时候还给崔游，他们没什么异议。

    不管如何，这把刀都是崔游得到的，童覆已死，刀成了无主之物，理当是这小子的。

    “先给我看看。”邪王说道。

    “凭什么？”有人立即喊道。

    “凭实力。”邪王双眼冷冷地扫向了那出声之人。

    那凌厉的眼神让这个出声之人瑟瑟发抖，不敢再吭一声了。

