    这个飞鹰府宗主根本搞不清楚现在的状况，竟然愚蠢地以为秦少封是来跟他抢夺日升藤的。

    他们非但没有下山的意思，还加快脚步追赶上去，只因孟高驰扬言但凡找到了日升藤，在场每个人都能分得千金。

    所以在千金的诱惑之下，他们即便是刚才看到了妖物，也还是不顾一切地冲了过去。

    谁知眼前却是一片白雾迷蒙，他们很快就失去方向，四处分散出去，而妖物在雾气中却毫无阻碍，能很清晰的看到每个人的动向。

    秦少封见这些人根本听不进去劝，也就索性不管他们了，反正人都要为自己的所言所行付出相应的代价。

    现在最棘手的，还是妖物隐藏在了迷雾之中，想不到这个体型庞大的大块头，居然能隐藏的这么悄无声息。

    突然，后方传来了一声惨叫。

    “啊！”

    飞鹰府的人果然中招了，在这声惨叫过后，很多人慌乱的声音都此起彼伏起来。

    “这是什么怪物啊，它过来了！”

    这些人惨叫连连的同时，也伴随着那妖物的嘶吼声，影影绰绰中有的人东倒西歪，秦少封发现之后火速追赶了过去。

    妖物连杀好几个人，同时也得到了他们身体内的能量，之前被秦少封砍出来的伤口，一个接着一个被修复。

    秦少封也是无奈，刚才算是白忙活一场，都是这些蠢猪给闹的。

    现在飞鹰府的人乱作一团，有些人看到同伴被妖物吞进了肚子，顿时被吓得惊恐万状，瘫软在地。

    也有的人并不知道发生了什么，但他们听见那一声声惨叫，也是惊得四处逃窜，像无头苍蝇一样根本不知道在做什么。

    秦少封终于找到妖物所在，这一次他誓要毕其功于一役。

    斩月刀从妖物头顶以雷霆万钧之势劈下，秦少封的真气灌注其中，让斩月刀的刀刃燃起了不可阻挡的熊熊火焰。

    “这次看你恢复的快，还是我砍得更彻底！”

    这一刀落下，妖物被从左肩向斜下方砍落，巨大的伤口中飞溅起无数墨绿色的血雾。

    妖物几乎就被这样一分为二，但是尚且还差最后一击。

    秦少封正要顺势给妖物一个了断，结果纵然已经成了这副样子的妖物，居然还能趴在地上奋力移动。

    就在它前方不远处，传来了孟高驰激动的声音：“找到了，终于被我找到了！”

    “日升藤，好东西啊，这样我的功法就能大成，日后必定成为绝世高手，哈哈哈哈！”

    孟高驰难以掩饰自己的心情，却不知道危险正在逼近自己，秦少封见妖物将要抓住孟高驰，果断上前用斩月砍断了妖物的一条手臂。

    当它另一条手臂也伸出来的时候，马上遭到同样的下场。

    这样一来妖物就没办法吞噬活人，来修复自己的身体了，秦少封提着斩月快速逼近，而孟高驰却突然转身，警惕地看着他。

    “你要做什么？”

    “你没看见地上这个妖物吗？我要杀了它永绝后患。”

    孟高驰瞥了妖物一眼，却很不以为然地说：“我不相信你，等我走了之后你再杀了它。”

    秦少封被激怒道：“我没必要听你说这些废话，这妖物很危险，你要走就赶紧走，不要妨碍我！”

    “哼，小子，日后我会让你后悔这样子跟我说话。”

    说话间孟高驰便迅速远去，但是没想到意外在这个时候发生，心心念念用日升藤修炼功法，让自己成为决定高手的孟高驰，被一条突然伸出来的舌头给拽住了。

    这妖物居然从口中射出这么长的舌头，直接将孟高驰强行拖了回来。

    被抓住的孟高驰赶紧运功抵御，但这个时候再做出反应，为时已晚。

    秦少封也没料到这妖物还有这一手，急忙上前救援的同时，却又被妖物背后那张人脸吐出的浊气拖延。

    于是就差了那么一步，孟高驰被妖物吞进了口中，秦少封鞭长莫及之下，立刻将斩月刀从手中远远抛了出去。

    如果能赶在妖物恢复身体前，就将它斩杀的话，那么一切都还来得及。

    斩月刀仿佛像是有灵性一样，在飞到最高处之后便急速下落，精准地插进了妖物的头顶。

    紧跟着秦少封又快马杀到，使出“红莲业火”把妖物的身体彻底焚烧，他看到孟高驰横亘在妖物的咽喉处，早已经被咬死，成了一具冰冷的尸体。

    这个家伙野心勃勃，为了达成自己的目的，竟然不惜殃及了这么多条人命，真是死有余辜。

    随后，虞稚带着霍祥和沈三旺从山洞中走出来，霍祥见到已被杀死的妖物如释重负。

    他感激地对秦少封说：“多谢秦兄相助，若不是你仗义出手的话，我根本就没有办法替我爹报仇雪恨。”

    一行人下山时，沈三旺老实交代了自己的罪行，就跟之前秦少封所推测的一样，他贪墨了飞鹰府给霍神医的定金，因为害怕事情暴露，所以才一直畏畏缩缩，不肯说出真相。

    这次虽然很顺利就解决了这个妖物，但从这件事情上，秦少封却对妖族和人之间的紧张关系，有了更深刻的理解。

    妖族并非全是十恶不赦的，反而有时候很多人，比妖族更加可恶。

    就比如这个孟高驰，要不是他处心积虑想要得到日升藤，霍神医和孟江也不至于死于非命。在西山上，他明知道撞见了妖物，却还是怂恿门人上山，导致了更多人的死伤。

    他难道不比妖物更可恶吗？

    离开谯郡，秦少封和虞稚继续赶路，他们的下一个目的地是东州，因为按照妖王所说，东州也将会很快受到妖物的侵袭。

    一天之后，两人赶路经过一个山脚下的小店。

    秦少封说：“就在这里落脚吧，再往前还不一定能找到这样一家铺子。”

    虞稚却提醒他说：“我觉得这家店有点蹊跷，似乎闻到了一丝的杀气。”

    结果两人迈步进院，只见店家正在后面宰杀活鸡，这恰恰对应了虞稚刚才所说的话。

