    在周上卿的一番指导下，易阡陌才知道他为什么每日都待在丹阁里，不愿意出去了。

    在天渊学府内，丹师都是宝贝，根本不可能出去寻找材料，一般都是直接发个公告，说自己要炼丹了，需要什么材料，然后让学府内的修士去搜集。

    有了材料之后，丹师正式开炉炼丹。

    明明材料是人家搜集来的，可如果炼废了，那一切的损失都得搜集材料的修士自己来承担。

    如果没有炼废，一炉丹药出了多少颗，丹师要抽走大头，而那些搜集材料的修士，最多能够得到三成就不错了！

    五五分账？那是想太多！

    就这样，无数的修士都乐此不疲的为丹师去搜集材料，而且得到了三成的丹药，那都喜滋滋的。

    “当然，这只是高阶丹师的玩法，低阶丹师嘛，就只能完成丹阁交的任务，一步步的提升自己熟练度，成为高阶丹师。”

    周上卿说道，“而在高阶丹师里，炼制的成功率越高，那么来寻找炼丹的就越多，丹师也可以接别人要炼制的丹药，同样也可以抽成。”

    “这不就是开黑店吗？”

    易阡陌没好气道，他还真没想过这么玩。

    在他先祖的记忆里，也没有这么无耻的做法，他的先祖一般都是独行，自己寻找材料，自己炼制出丹药，一路逆推上去的。

    “黑店？”

    周上卿没好气的瞪了他一眼，“说你蠢你还不信，这世上哪个修士敢说丹师开黑店的？给他们三成已经算是多的了，毕竟，你以为念力这么容易恢复的啊，炼制一炉子丹药，不需要念力啊？”

    易阡陌无言以对。

    “走，跟我去大殿！”

    周上卿带着他，去了丹阁大殿。

    这还是易阡陌第一次来这里，里面人来人往，跟周上卿那僻静的小院子，完全是两个天地。

    大殿里几乎都是道术两宗的弟子，而在大殿的两侧，汇聚了无数的任务，这些任务会不断的更新。

    越高品级的丹师，接任务的人也就越多，在任务后面会显示出一个个数字。

    易阡陌看到，接的最多的一个任务，是炼制强灵丹的材料，任务的发布者，叫做周月月。

    易阡陌立即看向了周上卿，道：“你不会……就是这个周月月吧？”

    闻言，周上卿老脸一红，道：“怎么，我不能叫这个名字吗？”

    “可以。”

    易阡陌忍住了想笑的冲动，“这都一百多人接了任务了，应该也有完成的了，你干嘛不去炼制丹药？”

    “你以为这是想炼制就炼制的啊，我的念力还没恢复完全，没有足够的把握，我是不会炼制第二炉强灵丹的！”

    周上卿说道。

    “还没恢复！”

    易阡陌不信，“炼制强灵丹很难吗？”

    “那可是三品丹药，你以为都跟炼制固元丹这种一品丹药这么容易啊！”

    周上卿没好气道。

    就在他们走进来时，大殿内的人全都安静了下来，所有人齐刷刷的看了过来，紧跟着一阵轰动。

    周上卿扫了一眼，哄闹的大殿立即安静了下来，他走过的地方，人群全部让开。

    “见过两位上卿。”

    一名中年人走上前，正是此前那名王执事。

    虽然嘴上喊着两位上卿，但他的目光，却都落在周上卿身上。

    对于易阡陌，根本不屑一顾。

    这也难怪，近日里丹阁内都在传，易阡陌是跟秦地唐门有关系，才破格成为上卿，并担任丹阁副阁主的。

    至于易阡陌贡献的固元丹丹方，那也是蒙受祖荫，至于他炼制出了固元丹的事情，也没有人看到，自然也不会有人相信。

    而在丹阁内，想成为上卿的人很少，但想要成为副阁主的人却不少。

    眼前这位王执事，便在丹阁内打拼了几十年，做执事就有二十多年，已经是一位二品顶级的丹师了。

    而他成为副阁主的呼声也很高。

    前些日子，当周上卿宣布丹阁新增一位副阁主的时候，许多人都以为是他，但他心底却无比失落，因为周上卿并没有跟他说这件事，他也知道不可能是自己。

    但失落也就罢了，毕竟丹阁内跟他同样水平的二品丹师不少。

    可半个月前，刑罚堂内传来的消息，却让他如遭雷殛，他万万没有想到，成为副阁主的人，竟然是易阡陌。

    本来王执事对易阡陌就没什么好感，经此一役，不但没有了好感，甚至还有些敌意。

    易阡陌自然也能够感觉的出来，事实上不仅仅是王执事，他感觉整个丹阁，所有的弟子包括执事，都对他充满了敌意。

    但他并不在意，他也不需要向他们去证明什么。

    “你去发布一下任务，就说易上卿要开炉炼丹，需要这些材料，若是炼制成功，分三成丹药！”

    周上卿甩给王执事一个丹方。

    王执事一脸惊讶，但还是去办了，而听到周上卿话的众人，也都目瞪口呆，他们没想到，易阡陌竟然真的敢开炉炼丹。

    做完这些，周上卿便带着易阡陌离开了大殿。

    “这样岂不是原形毕露了？”

    “他若是炼制失败了，谁又敢说他？毕竟他现在可是上卿！”

    “是啊，若是炼制失败，他大可以说，炼丹是会失败的。”

    他们离去后，大殿内很快议论了起来，大多数不屑和讥讽。

    王执事冷笑的看着眼前这一幕，却不敢把周上卿的吩咐不当回事，照着丹方发布了任务。

    “丹方这么重要，就这么直接发布出去了？”

    回去的路上，易阡陌问道。

    “当然不是，我给他的丹方，只有材料，可真正的丹方，不是包含了炼制手法，火候掌控，以及时间的吗？”

    周上卿说道，“而且，里面的材料，君臣使三药，都缺了关键一味，即便流传出去，也不可能炼制成功的！”

    易阡陌这才明白他的意思。

    “回去喝茶，现在只需要等就行了。”

    周上卿说道，“相信很快就有人能够搜集齐材料，毕竟这是你第一次炼丹，炼制的还是固元丹，老夫也想看看。”

    “火候掌控，时间我都告诉你了啊。”易阡陌说道，“你没试着炼制？”

    周上卿老脸一红，低声道：“我炼制了一次，失败了！”

    “不可能！”易阡陌说道。

    “我不是怀疑你，但炼丹并不是每次都能成功的，即便你告诉了我火候的掌控，但是……还是会有偏差的，最好的办法就是我看着你炼制一次。”

    周上卿说道，“只有这样，我才能够完整的记录下来，如果你没有意见的话。”

    “最快多久可以搜集齐全材料？”

    易阡陌问道。

    “最晚一日，但鉴于你是第一次炼制，最快可能一个时辰就会有人搜集齐全了。”

    周上卿说道。

    易阡陌这才放心，跟着周上卿进院落喝茶去了。

    然而，一个时辰很快便过去了，却没有人来告知周上卿说材料搜集全了。

    周上卿有些尴尬，说道：“再等等，固元丹的材料比较繁杂，可能需要一些时间。”

    他说完这话后，一个时辰又过去了，但还是没有人过来告知，周上卿的脸阴沉了下去。

    “再等等，最晚也就一日吧！”

    周上卿笑着道，但脸上却没有一丝的笑意。，一日很快便过去了，眼看着天都快黑了，依然没有人来告知，周上卿的脸彻底凝固了。

