    第19章就你俩有嘴是吧

    “果然狗改不了吃屎，不管你现在什么样子你都不会改变你之前是多久贱的模样。”

    大妈见现场已经达到预想的模样就和黄云说了句家里有事提前溜了，开玩笑她可不想看见这俩人在哪里打架，看他们还不如回家睡觉呢！反正老板让办的事情已经达成了其他的就和她没有关系啦。

    苏念念怎么也没有想到在自己家里还能看到自己那个糟心的亲哥。

    尤其是还带着百里和他那个不带脑子的兄弟秦泽，她敢打包票这俩人过来就是纯脆没事干。

    你们三个过来干嘛？苏念念坐在沙发上盯着眼前笑眯眯的三人不爽的说道，为什么要过来难道不知道过来了以后你们就更加危险了么？真是三个傻蛋。

    苏御满眼温柔的看着苏念念：念宝，为什么不和我说你回来了啊！要不是苏雨晴那个傻批和我说我还不知道你回来了呢！说完哀怨的盯着苏念念。

    苏念念:“……”

    大意了，把苏雨晴那个傻批给忘了，早知道就应该把她打一顿再说。

    秦泽满脸哀怨的看着苏念念仿佛被她抛弃了一样：就是念念啊！不管怎么说咱们也悄咪咪的处了那么多年了你这次就不够意思了，回来既然不告诉我们要不是御哥和我们说，我们还被蒙在鼓里呢。

    合着为了你们的安全瞒着你们，我的错了？那我走……

    看出苏念念并不想回答他们这个问题的百里寒胳膊捅了秦泽意思让他不要再问这些没有意思的话题了，难道他们来就是想问这些琐事的么？

    秦泽被他一手肘差点撞眼泪都掉下来了忍着疼开口道：我又没有别的意思，主要是想知道为什么会突然消失一年，是不是遇见了什么事情，不然你以为我想问什么啊？

    苏御:“……”

    草率了，还以为这孩子是想没事找事的呢！

    看着自家亲哥的苏念念眼眸里满是怒意的看了过来，指着秦泽冷哼一声：“我觉得你们就是想看热闹！”

    苏御：“……”这是他亲妹妹么？明明就是关心怎么就变成了看热闹呢？他不理解。

    在楼上的赵怀勤知道自家大外孙过来了兴致勃勃的下了楼。

    小御儿怎么想起来过来看外公了呀！人还没有到楼下声就到了。

    苏御一听赵老爷子的声音瞬间从沙发上起来站在那里等着自家亲亲外公下来了。

    秦泽和百里寒俩人也是站在那里一动不动也不动的，就苏念念一个人坐在沙发上看着手机里面的消息。

    暴富的一百种方法

    N：早知道回来这么麻烦还不如不回来呢。

    宴清：哟哟哟，我念妹妹舍得山门出来了啊？你说说昨大一别也不知道你咋滴啦电话不接微信不回的我还以为你出什么事了呢。

    万宝：@宴清：别贫了小心一会老大把你扔了看你到时候怎么办【鬼脸】

    宴清：……这说的是人话么？不当人了是么？所以终究还是我错付了？？？？

    N：行了，行了，就你俩会说话，就你俩有嘴是吧。

    (本章完)

