    第七百六十四章 千里奔袭   

    如果扶苏继续在这里活着，那对于其他的战士来说也是一种前所未有的压迫。

    

    难以想象的腥风血雨似乎早就已经开始在这个地方蔓延。

    

    对他们而言，这一切简直是让人难以置信。

    

    战斗到这种程度更加说明他们的危险。

    

    “我要跟大家战斗到最后一刻。”

    

    “您还是算了吧。”

    

    当他们看到眼前的这种状况之后，心中都有些难以置信。

    

    毕竟这么离谱的情况，确实是特别的不可思议。

    

    “还是去城墙之上呆着吧，继续再这样下去，恐怕是不会有什么好结果的。”

    

    当他能听到这些话之后，也只能无奈的先退回城墙之上。

    

    毕竟这的确是一件让人绝望的事情。

    

    等到他退回到安全地带之后，才终于能够向下方眺望。

    

    直到现在他才发现这一切竟然是如此的疯狂。

    

    “简直是太可怕了，想不到居然还能够有这种事情。”

    

    很多自发走上城墙的老百姓，现在简直是快要被这一切给整懵了。

    

    他们也没想到居然会有这么惨烈的战争。

    

    这些人冲过来的姿态实在是太可怕了，让大家的心里都有些犯怵。

    

    现如今谁都不知道，这一切究竟该当如何？

    

    而那种恐惧也仍然在不断的蔓延着。

    

    赵高虽然也曾经经历过战争的残酷，可是当他来到这里的那一瞬间，整个人的心却沉了下去。

    

    因为这里的战场实在是太惨烈了，到处都弥漫着硝烟的味道。

    

    谁也不知道下一秒钟死去的人会不会是自己。

    

    到这种时候危险似乎更是无处不在。

    

    每一个人都已经做好了最坏的准备。

    

    “我的天哪，真是太可怕了，难道真是天要亡我大秦吗？”

    

    扶苏亲眼看着那么多的英勇的战士，在自己的面前死去，心中的触动，简直是无以复加。

    

    可以说他从来都没有遇到过这么尴尬的情况。

    

    更没想到这种事情居然会落在自己的头上。

    

    就在扶苏和赵高等人现在都已经绝望的时刻在城墙上忽然看到了一只部队的到来。

    

    这让他们喜极而泣。

    

    毕竟谁都没想到，居然还会有这么可怕的事情存在。

    

    当他们看清楚了旗帜的样子之后，才更加疯狂。

    

    因为这是专属于秦江的旗帜，是他们海船军的旗帜。

    

    这对于他们所有人来说都是一件特别难以置信的事情。

    

    而他们内心深处的强大更是难以置信。

    

    等到他们看清楚这个旗帜之后，也都彻底的松了一口气。

    

    毕竟这就是他们秦国战神的旗帜。

    

    扶苏笑着对赵高说道：“看来这一次他们也没能够瞒住秦江既然，秦江已经来了，那这一场战斗的结局也就注定了。”

    

    “没错，现在确实是能够高枕无忧了。”

    

    在大家的心里简直是无比兴奋。

    

    如今他们所看到的这一切更让人感觉到疯狂。

    

    这场战斗对于所有人来说都是一件非常不可思议的事情。

    

    秦江远道而来的那一刻起，田伦的脸色就变了。

    

    “这个家伙怎么过来的？

    难道说没有人能够拦得住他吗？”

    

    “真的是有点太奇怪了，简直是岂有此理。”

    

    他们本以为这一次一定是大获全胜。

    

    却没想到最终会是这样的结果。

    

    随着秦江开始出现一路，简直是如同摧枯拉朽一般的开始稳步向前推进。

    

    可以说他现在的这种能力完全超出了其他人的想象。

    对于大家来说，这一切实在是太可怕了。

    谁都难以理解这一切是为什么而发生的。

    

    秦江身边的这些海船军的战士们，现在也都终于感受到了那种无边的力量。

    

    对于他们这些奋战的男人来说，守护着整个大秦，就是他们一直所坚持的任务。

    

    看到大秦这种危急万分的时刻，每一个人的心情都十分的复杂，恨不得立刻将对方碎尸万段。

    

    秦江语重心长地对其他人说道：“现在我大秦正在面临着千百年来最危险的时刻。”

    

    “这6国的贵族不单是想要赢得这场战斗的胜利，他们更想要直接瓜分了整个大秦。”

    

    “你们这些人都是血性的汉子，当然该知道在这种情况之下，究竟应该怎么办？”

    

    “杀！”

    

    每一个人的心里几乎都在怒吼着。

    

    在大家的心中，简直是对这一切产生了极大的疯狂。

    

    谁都没想到，事情居然还能够发展到这个程度。

    

    而现在的这一切更让人闻风丧胆。

    

    对于其他人来说，秦江就是一个收割的梦魇。

    

    赵冉和其他人一样也产生了恐惧。

    

    “这个秦江怎么就那么阴魂不散呢？

    难道说他们一直都在追着我们吗？

    他究竟是什么时候发现不对劲的？”

    

    “这个男人确实是太厉害了，他是我所见过的最危险的存在，现在咱们究竟该当如何呀？”

    

    在他们的心里自然会觉得特别的恐惧。

    

    这么离谱的事情实在是让人难以置信。

    

    不管怎么说。

    

    赵冉现在也依旧没有办法了解事情的真相，反而只会觉得害怕。

    

    “这秦江在战场上简直是无双的猛兽，事到如今谁能够挡得住他呀，咱们到底该怎么办？”

    

    在他的心里实在是有些扛不住了。

    

    这么强烈的危险，让人完全不知道该如何是好。

    

    任何一步走错，都有可能会让自己死无葬身之地。

    

    赵冉只能将目光对准田伦。

    

    可是田伦现在的心情也是极其的复杂。

    

    毕竟这对田伦来说实在是太残忍了。

    

    他这么多年来如此的努力，就是为了摆脱困境。

    

    却没想到现在的这种情况是如此的让人恼怒。

    

    “难道说我一辈子就要在这里躲着朝三暮四，也必须跟他好好的拼命是骡子是马拉出来遛遛。”

    

    “没错，现在咱们确实没有理由后退。”

    

    每一个人的眼神几乎都冒着那种火焰。

    

    两军对垒。

    

    本来城墙上就经历了一场熬战。

    

    现在这六国联军已经处于腹背受敌的状态之中。

    

    就连他们自己都没想到如今会遇到这么危险的事情。

    

    “这个家伙还真是有两下子。”

    

    在他们的心里现在都显得十分的郁闷。

    

    

    

