    说完这话，东陵爅稍稍退开，看到她呆愣的神情，他眼中多了几分无奈。

    抬起手轻轻点了点她的额头，冷意袭来，萧沐凌立即回神。

    脸颊发烫，她看着东陵爅轻咳一声，扭头看向另外一边。

    “我知道了，你先放开我。”

    “不算了？”他追问。

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    他从刚才开始一直惹她生气，是因为她跟他说会还他的事啊。

    想到这个，萧沐凌垂下眼皮，眼中划过笑意。

    东陵爅满意点了点头，这才放开她。

    萧沐凌往后退了一步，轻咳一声，抬眸看着他。

    “我要去找我爹。”

    “嗯，我该回去了。”东陵爅双手负在身后，手上寒意四溢。

    萧沐凌感觉到他身上的冷意，走过去一步，抬手碰了碰他的手臂，寒意袭来，钻入心底！

    好冷！

    “你快回去吧。”她放下手。

    东陵爅应了一句，迈步走出几步，身影便消失在了萧沐凌面前。

    看着他离开，萧沐凌才呼出一口气。

    眼角余光看着东陵爅消失的地方，她眼中染上笑意，嘴角不自觉上扬。

    笑什么！

    萧沐凌立即收起笑容，看了看周围，见四周没有其他人，她轻咳一声，往前面走去。

    萧沧澜走出狩猎场，就看到前面站着的两道身影。

    契约魔兽后，他身上的伤已经好的七七八八，气息也逐渐恢复平顺。

    看到那等着自己的两个人，他脸上露出不耐烦。

    “礼王殿下。”

    冷淡叫了一声，他往前走去。

    “萧族长，萧小姐应该已经把你想做的事做完了。”他的人看到萧沐凌走进了东陵免的寝宫。

    最后，还是萧家的人解决了东陵免。

    萧沧澜脚步停顿，扭头看了过来，“你说什么？”

    粗犷的声音响起，语气凶狠嗜血。

    “萧族长知道我在说什么，不是吗？”东陵礼微微一笑。

    萧沧澜神色骤变，大步往前走去。

    “萧族长！”

    萧沧澜停步，转身看过来，“老子没时间理你，滚出老子视线，不然我可不管你跟摄政王有何关系，照杀不误！”

    手指着东陵礼，萧沧澜冷漠说完，继续往前。

    凌儿！

    东陵礼微微一怔，看着萧沧澜走远的身影，目光一点点变得深沉。

    “冷白，你干嘛要来这里等他，明明知道他不会给你好脸色。”玄雀开口，摇了摇头。

    皇家的人刚刚才想杀萧沧澜，萧沧澜又怎么会给冷白好脸色。

    “我不止是要在这里等他，明天还要再去一趟萧家。”东陵礼看了一眼玄雀，笑着开口。

    玄雀一脸不解，“为什么？”

    “想让东陵岸坐上皇位，萧沧澜的态度很关键。”

    东陵岸想当皇帝，可不是他想要做就能做的。

    沧灵国的一部分兵权在萧沧澜手里，其余的都在摄政王手上，所以东陵免死了也就死了，不会有什么太大水花。

    最多不过就是朝臣会闹一闹，可萧沧澜上一上朝，或者东陵爅往那一站，他们估计连屁都不敢放。

    “然后呢？”

    他知道东陵免是了，不会有太大动静。

    “东陵岸一心想当皇帝，实际上不管是摄政王还是萧沧澜，都看不上他。”

    沧灵国适合当皇帝的，只有一个东陵爅。

    可惜，他从不把皇位放在眼里。

    “那你还找他。”看刚才东陵岸的样子，好像已经得到了皇位一样，高兴的不得了。

    “他们看不上他，朝臣看的上就行了，东陵岸在朝臣心里是下一任太子一样的存在。”

    皇帝没有子嗣，那就要在他的兄弟之间挑选继承人，朝臣早就开始站队了。

    “那……”

    “既然他们都已经选中了人，你觉得摄政王和萧沧澜会理会这点小事？”

    东陵礼说完，往外面走去。

    最后这皇位还是会落在东陵岸身上，他这个人有野心，不过处事还是差了点。

    如果他不招惹萧家，能在皇位上坐很久，一旦招惹了，他的下场，就是第二个东陵免。

    贺家，京都三府灭了以后，京都之中最强的家族就是萧家。

    萧家还出现了新的召唤师，萧沧澜又契约了一头魔兽。

    现如今的萧家，早就不是前几天那个了。

    “都说没落的萧家，不可能再崛起，看来是他们想多了。”

    玄雀嘀咕一声，跟着东陵礼走出去。

    萧沧澜着急找着萧沐凌，刚好他走进宫里，就看到迎面走来的萧沐凌，他大步走过去。

    “凌儿，你去找皇帝了？”

    萧沐凌一怔，随即应道：“嗯，爹，没事的，已经解决了。”

    萧沧澜呼出一口气，“你啊，真的要吓死我。”

    萧沐凌笑了起来，“我怎么敢啊，就是一点小事，我能解决。”

    萧沧澜无奈看了她一眼，“如此，我们就……”

    “萧小姐。”

    东陵礼走来，看到萧沐凌轻轻叫了一声。

    萧沐凌能让摄政王另眼相看，看来她不止是他们所看到的那样简单。

    她有隐藏自己，不让世人知道。

    萧沐凌看到东陵礼，立刻就明白过来，为什么萧沧澜这么快知道她去找东陵免的事。

    “礼王可真是大忙人，萧家和皇宫两边跑。”话语冷淡，没有半点情绪。

    萧沧澜不悦看向东陵礼，他还去过萧家！

    他去萧家做什么！

    “还好还好。”东陵礼淡淡回答。

    萧沐凌知道他肯定是知道了宫里发生的事，她也没有再说什么，拉着萧沧澜离开。

    “爹，我们回去。”

    萧沧澜应了一句，跟着她离开。

    玄雀目瞪口呆看着萧沧澜，“这跟我们刚刚见到的是同一个人？”

    他说这话的时候，最后差点破音。

    刚才的萧沧澜气势汹汹，狂野暴躁，真的跟眼前这个神色柔和的人？

    东陵礼耸耸肩，“都说他疼女儿，现在看来的确如此。”

    萧沧澜和萧沐凌直接离开皇宫，该解决的都已经解决，留下来也没必要了。

    刚走到宫门口，远远就看到皇宫护卫站在那，一个个手拿着兵器。

    护卫们看到萧沧澜走来，他们神色瞬变，立即走了过来！

    萧沐凌和萧沧澜停下，看着将他们围住的护卫，眼中露出同样的冷漠。

    这么几个人，就想拦下他们！？

