    没事没事。”

    王凡连忙摆手，一个五杀而已，抢了就抢了。

    要是敢怪老师，下场不用说都知道。

    “你打王者真的好厉害，怪不得连冯同学都要找你一起上分。”谢兰有些感叹道。

    忽然，她眼珠一转道：“但是王凡，你知道我们学校对早恋的处理是很严重的吧？”

    “呃，这......”听到班主任这句话王凡愣住了，这......咋地，打完王者就翻脸不认人了？

    不过这也没太出乎王凡意料，学校老师要是因为学生会打游戏就原谅学生，那也太儿戏了。

    “不过这件事我能理解你，也可以帮你处理好，但你要打赢老师一个条件。”谢兰忽然露出一个笑容。

    “老师你说。”王凡只好认命，心中猜测，老师要说的多半是好好学习天天向上之类的话。

    “帮我打王者。”

    “好的，老师，我不会辜负您的期望，好好学......嗯，打王者？”

    王凡忽然反应过来，难以置信的看着一脸笑容的谢兰。

    “老师你在开玩笑吗？”

    谢兰睁着大大的眼睛反问道：“为什么要开玩笑？我觉得可能这局只是你运气好，为了证明你的真正实力，你要帮我打上铂金，还有两颗星。”

    “怎么样，有问题吗？”

    “没，没问题。”王凡一时间还没回过神来，原来还真有让学生打游戏的老师啊......话说，真的不是借着不相信为理由找自己代练上分吗？

    班主任直接将手机递给王凡道：“下节课自习，正好帮我打了~”

    “好。”

    “你先回去吧。”

    待王凡走后，班主任拿出鉴定报告写了起来。

    “舅舅，为什么王凡到现在还是什么事都没有？”政教处此时只有李建和李自强二人，李建有些急切的问道。

    “这个......你也不是没听到，实在是王凡这次进步太大了，我拟定的报告有一部分内容作废。”李建解释道，连他自己都没想到一切都保证好了竟然出了这档子意外。

    这不是啪啪打脸。

    “那他早恋呢！这个和成绩没关系！”

    李建想了想问道。

    这才是他最关心的问题，要是冯芷墨这颗白菜真的被王凡给拱了，他绝对是无法忍受！

    “这个倒是没问题，我已经把资料给了他的班主任了，过不了多久就会得到答复，相信他的班主任会严肃处理的。”

    李自强信誓旦旦道，成绩提升可以理解，以前的黑历史勾销掉一点也没问题。

    但早恋总没什么理由说了吧？就算成绩再好也是不让早恋的。

    “咚咚！”政教处的门忽然被敲响。

    “进来。”

    一个男老师走进政教处拿出一份文件递给李自强道：“李老师，这是三班班主任给你的鉴定报告。”

    “哦？好的，麻烦你了。”

    “不麻烦，李老师客气了。”

    老师退去后，李自强眼睛一亮，说曹操曹操到，刚还说鉴定报告呢，结果这么快就到了。

    李建也一脸期待的看着李自强，期待着里面是对自己有利的消息。

    李自强微微一笑拆开鉴定报告。

    看了一会后，李自强的表情渐渐的僵住。

    只见鉴定报告上写着：经坚定，王凡冯芷墨二人属于同学关系，正常交往，不属于骚扰，也不属于早恋。

    底下附带的是一大行的解释说明。

    李建疑惑的看着表情僵硬的李自强问道：“舅舅，怎么了？”

    李自强迟疑了一下将鉴定报告递给了李建。

    李建看着看着面色也阴沉了下来，抬起头，有些不知所措的看向李自强：“舅舅，这个......”

    “暂时没办法了，看来谢兰对成绩好的同学确实偏袒，报告都打出来了，现在也没法处理王凡了。”李自强摇头叹了口气道：“舅舅暂时也没法帮你。”

    “好的，那麻烦舅舅了。”

    李建却没有因此对李自强如发火，他还是知道分寸的。

    “舅舅我先走了。”

    “好。”

    走出政教处李建大口的喘着气，眼中恨意满满。

    “王凡......王凡......”

    他怎么都想不通，一个没钱没势的屌丝，怎么就能把自己的女神给吸引过去？

    这样一个屌丝，凭什么得到班主任的偏袒？

    凭什么不是自己？

    不......决不能让他和冯芷墨在一起。李建眼中浓浓的妒火升起。

    “打的怎么样啊？”

    晚自习结束，谢兰看着王凡手上的手机一脸期待的问道。

    王凡微微一笑，看得出自己这个美女班主任是真的喜欢王者到一种痴迷的地步了啊。

    就连让学生上课给自己上分打游戏这种事都能做出来，简直了！

    “晋级成功了。”王凡将手机递给谢兰。

    “真的啊？”

    谢兰结果手机，查看起段位，果然发现已经到达了铂金，华贵的铂金图标闪闪发光。

    打开战绩，一把用孙尚香，一局用后裔，都是以极其华丽的战绩获胜。

    “加个好友，哪天玩游戏跟老师一起玩~”谢兰忽然看向王凡，眼神之中带着挑逗之色。

    “呃，好......”

    王凡看着一脸期待的谢兰，心里想着要是拒了了班主任以后给自己穿个小鞋什么的。

    和班主任打游戏而已嘛，小事情。

    王凡心中劝慰着自己。

    晚风中吹拂而过，其中夹杂着淡淡的花香，王凡和冯芷墨并肩行走着。

    “谢谢你的笔记。”

    “不用谢，要是需要的话我可以给你看看最近的笔记。你的进步竟然那么大，连我都没想到呢......”冯芷墨一边说着，不知道心里在想着什么，嘴角上挂着淡淡的笑容。

    “当然需要。”王凡连忙点头，虽然自己已经做笔记了，但女神主动送上门的笔记，哪有不要的道理，果断收下。

    说不定上面有什么悄悄话呢......冯芷墨到家后，趁着夜色，王凡站在河边，目光望着霓虹灯反射下微波粼粼的水面，思绪逐渐飘远。

    一时间心中被另一种情绪包裹。

    “是否解锁新英雄。”

    忽然，微操系统的声音在他的脑海中响起。

    王凡心中一动，解锁新英雄？

    他连忙打开了微操系统，只见一道立体影子旋转着，看起来就是这次解锁的英雄了。

    出乎他意料的是，这一次解锁的英雄竟然不是最擅长的ADC，而是一个刺客。

    “是。”王凡选择了解锁英雄。

    “呔，吃俺老孙一棒！”霸气的声音响起，紧接黑影渐渐的显示出来，变成一个身披金色盔甲手握人如意金箍棒的猴子。

    孙悟空旋转的手中的金箍棒，最后摆了个帅气的poss。

