    

    在那之后，诸葛亮又发动了几次北伐，或被迫或主动，祁山、陈仓道、斜谷等路线都尝试过，最终发现，这几条路都没有从凉州发起攻势来的便捷。

    于是，诸葛亮移驾凉州，筹备东征;而马谡则欣然来到西县，统领五万步兵，去啃关中这块硬骨头。

    由于五万羌骑的主将赵云仍留在凉州主持大局，临阵换帅的影响被降到了最低。

    否则诸葛亮这番操作，也太过违背军事常理了，五万羌骑能否依令而动都成问题。

    而与司马懿这样的对手交战，暴露出任何弱点都是非常危险的。

    考虑到诸葛亮的长处在治军而不是奇谋，马谡主动请缨来到西县，以攻略关中来策应陇右战场。

    人还没到西县，马谡就把自己打算出子午谷攻打长安的消息，给散布了出去。

    消息传到长安，坐镇在此的曹爽顿时大吃一惊。

    在经历了多场对蜀战争后，曹爽已经认识到自己在军事方面极为欠缺，断非狡猾如狐的马谡对手。

    所以在曹睿召还的时候，他麻溜的离开了陇右前线，回到大后方长安。

    但马谡就像是他的命中宿敌一般，也跟了过来。

    曹爽只好将情报发往京城洛阳。

    曹叔很快就赶到了长安，主持大局。

    君臣一见面，第一件事就是分析马谡会从哪个旮旯窜出来。

    由于马谡之前玩过一次“狼来了”的把戏，现在君臣二人压力非常之大。

    上一次，马谡也曾扬言“五万兵马出子午谷攻长安”，令魏国上下如临大敌，结果三万魏军在子午谷的深山老林中埋伏了一个多月，连根毛都没见到，而马谡则领着千余人马从陈仓道大摇大摆走了出来，并把陈仓副将王双和一千追击的士兵给全歼了，之后也不攻城，大摇大摆离开了。

    直到战事结束，曹魏上下才恍然发觉，马谡玩了一出“空城计”，目的只是为了策应(敷衍)孙权，减轻东吴方面所承受的魏军进攻压力。

    从始至终，子午谷五万大军是幌子，西县蜀军攻天水也是障眼法。马谡总共只出兵一千，在陈仓城下晃荡了个把月。

    这个结果，令魏国君臣上下都沉默了。

    纵观古今战争史，他们还从未见过这种置军事常识于不顾，见了城池绕着走，深入敌方腹地，却能毫发无伤的将领。

    仗，不是这么打的啊。

    战神白起、兵仙韩信也不曾如此用过兵。

    基于此，魏国君臣一致认为:马谡的难缠程度，俨然在诸葛亮之上。诸葛亮北伐，声势浩大，但很少会令魏国吃亏。

    马谡则不然。

    马谡如果选择攻打魏国某一个地区，不达目的，是不会罢休的。

    第一次偷袭陈仓和前些时间偷袭凉州，便是血淋淋的教训

    第一次偷袭陈仓，马谡只用了半天就破了陈仓;偷袭凉州东三郡，马谡也仅仅只用了九天时间，连魏军增援的机会都没给。

    如今凉州失陷，大好局势顷刻翻转。

    陇右不能再失。

    若失陇右，魏国先祖创下的基业就危险了....曹叔略微有些郁闷地站在未央宫前，心头忧虑万分。

    之后的事情波澜不惊，尽管马谡扬言从子午谷进兵，但根据斥候间人传回的情报来看，数万蜀军在微县附近集结，而不是在汉中东部的乐城集结。

    乐城位于子午谷南端出口。

    想要从子午谷进兵，就必须经过此城，再穿过数百里峡谷，活着抵达关中，才有机会进攻长安。

    综合情报分析，曹睿认为马谡会从陈仓道出兵，于是重新启用郭淮，令他为散骑常侍，领兵驻守子午谷北端隘口。同时召回郝昭进驻陈仓，又调豫州刺史王凌，延寿亭侯高柔来援。

    王凌是东汉司徒王允的侄子，现年60岁;高柔是袁绍外甥高干的从弟，现年58岁。

    二人都是有很高军事素养的曹魏重臣。

    二人一到长安，便因为意见相左而争吵了起来。

    高柔对曹叔进言道:“诸葛亮率几万精兵与司马懿相持于陇西，敌兵方得凉州，士气正盛，这样的乘胜之兵势不可当，而司马大将军麾下兵士先有劳师无功之举，后历瘟疫肆虐之殇，士气低落，军威不振，陇山以西此刻面临被攻破的危险。

    “北方边境，柯比能的鲜卑部众蠢蠢欲动，不可不察;南面，孙权的军队集结于江上，目的未明;汉中方面，马谡此次出兵虚实未着，我大魏面临数线作战之窘境。’

    “古人曾说:‘蝮蛇螫手，壮士解其腕。’《孙子》也云:‘兵有所不击，地有所不守，讲的都是小有所失而大有所全的道理。如今陇西之害超过蝮蛇，狄道之地难守，而诸葛亮的兵马锋芒锐利，正该有所回避，不如割险自保，放弃陇右，将军队收缩至关中，集中优势兵力与马谡在平原决胜，然后再图进兵，收复陇凉，这才是万全之计啊。’

    王凌认为此计不妥，据理力争说:“陇右之事，自由司马大将军总督之，我等无虑。单说马谡来攻长安，属轻兵深入险地，无论那一路为实，哪一路为虚，其本意都是要和我军在平原旷野争锋，以求速战速决。”

    “如此，我当凭借高壁深沟，险关峻隘，将其围困在秦岭古道之中，挫伤蜀军的锐气。倘若不守此险，任由马谡越道而出，乘胜向东进兵，占据陈仓、武功、北原，得到足够的粮食，再收罗降兵，招纳百姓，然后东争长安，西断陇右，岂非引狼入室?自取其祸?!”

    两人各执一词，争论不下。

    曹叔听得头大，只好暂且散会，差人将二人的对话抄写于锦绢之上，送至陇右，问计司马懿。

    司马懿回复说:“蜀军若被堵在秦岭古道中，时间一长，必锐气尽失，兵力衰竭，那时攻守易势，何愁消灭不了蜀军。’

    “兵书上说:‘将欲攻城，当辅以攻城车器，此器非三月时间无所以制成。’这些器械都不是轻兵远入长安的蜀军所能仓促制成，携带的。’

    “眼下马谡意欲孤军深入，粮草转运必然困难，正是我军坚守待变的大好时机。只要我军占据制高点和有利地形，卡住敌人必经之路的要害关隘，蜀军一定会不战而退。’

    “自古以来，兵凶战危之时，更当果敢立决，对敌寇不能姑息放纵，对将士也要树立起寸土不让的决心，二公怎么能说出‘弃守’、‘割腕’的话来?’

    “况且，纵是马谡率众越秦岭而出，其部众必无军械辎重，既无军械辎重，又有何惧?”司马懿的见解传回长安后，曹睿遂坚定了“御敌于秦岭之中”的决心。

    微县北，陈仓道中，

    马谡正带着三大部将黄袭、李盛、张休，以及三万兵马，慢悠悠的朝陈仓城进发。

    每日走走停停，只行二三十里。

    不光如此，自从出了微县地带，马谡就变得忽然有些异样，先是舍马乘车，而后变得沉默寡言，一整天都难得下达一个军令。

    三大部将都觉得纳闷万分，此刻正在军队前列策马并行，交头接耳窃窃私语。

    李盛蹙着眉头，压低声音对黄、张二人说:“老李，老张，你们有没有发现，将军最近很不对劲?’

    黄袭点点头头:“确实不对劲，以前将军是个急性子，不论做什么事，动作都很快的。此次进攻陈仓，行军速度竟然如此之慢，却是罕见!”

    李盛连连摆手，看向张休。“老张，你和将军相处最久，你来说说，将军他对劲吗?’

    张休迟疑了一下，不确定的说:“别的俺没发现，俺就觉得将军身上有一股子特别的香味像极了女人的味道!’

    ”李盛和黄袭对望一眼，两脸懵逼。

    这家伙的观察角度有点奇怪

    张休继续说道:“你们觉不觉得，将军像个女子!”

    此言一出，李盛和黄袭都吓了一跳，连忙举目四顾，见附近的士兵都在低头赶路，这才松了口气。

    在这个极度重男轻女的时代，说人“类似女子”比骂人“坚子”还难听十倍。

    李盛瞥了张休一眼:“你猜测很有道理，下次不许再这么猜测。”

    黄袭附和道:“对，这话要是让将军听见，他会把你打到皮开肉绽，然后再降为普通士兵

    张休有些后怕点点头，连忙住口不言大军沿着陈仓道，继续迤逦而行。

    汉中，乐城东四十里，子午谷南出口。五千蜀兵在王平的带领下，高举“马”、“王”“汉”等旌旗，大摇大摆的走进山道，以每天十几里的速度，慢悠悠地往长安方向挺进。

    与此同时，乐城西四十里，斜谷道南出口。

    天上，一只黑色的雄鹰和一只体型庞大的大雕翱翔盘旋。

    地上，五千名装扮做猎户的无当飞军，身形麻利地没入在峡谷山道之中。

    穿着普通军服的马谡骑着一匹矫健的黑马，将扮作普通士兵的大巫师绑在背后，跟在队伍最后面，心里惬意飞扬。

    他并不在陈仓道，也不在子午道，而是来了褒斜道(斜谷)。

    汉中可以进攻长安的道路有很多，从西至东依次为陈仓故道、褒斜道、傥骆道、子午道。四条路都可以直插关中地区。

    毫无疑问，马谡此次的目标就是斜谷北段的五丈原，他此次攻打长安的所有计划都是以五丈原为支点的。

    他在离开凉州，途径羌地回转西县的时候，就萌生了这个计划。

    考虑到上一次施展“以假乱真”还是上一次，奇亚娜假扮他，虽然成功了，但因为各种原因，奇亚娜的扮相破绽极多。

    这次马谡吸取了教训，悄悄带上了阿秀和大巫师。

    带上大巫师的主要作用是和老鹰沟通，获知情报。次要作用....解压。

    而带上阿秀，则纯碎是想“以假乱真”、行“实则虚之，虚则实之”的妙计了。

    反正马谡的终极目的只是要瞒过对手，而不是瞒住麾下三大部将，所以，假扮者必须要有相当高的武力值，才能以假乱真。

    恰巧，阿秀就有这样的武力。

    马谡反复推敲过整个计划，十分完美。至少，这个时代的人是绝对想不出这样的计划虽然从名义上说，他这一路兵马只是策应诸葛亮大军的偏师，任务是牵制魏军，给诸葛亮攻取陇右制造便利。

    但马谡从来都没有当偏师的觉悟。

    从街亭之战开始，他的每一次军事行动，都是以自己为主角展开的。

    包括后来的下辨之战、凉州之战。

    他硬生生靠着自己的实力，把偏师打成了主力，把策应打成了主攻。

    这次，他同样是来当主角的。

    陇右战场势必成为关中战场的陪衬。

    思绪翻动间，想到阿秀此刻正在陈仓道中假扮自己，说不定已经和守在大散关(葫芦谷)的魏军交上了手，马谡就忍不住“库库库”笑了起来。

    不得不说，阿秀除了胸肌略微有些浮夸，假扮起他来，还真的能够以假乱真。

    那倨傲的小神态，那自矜的气质，不能说一毛一样，简直是一个模子刻出来的

    转眼五日过去，马谡的五千野战部队在距离斜谷北出口五十里处，停了下来。

    大巫师抱着老鹰一顿交流后，便将魏军在前方关隘处的排兵布阵，以及驻扎在五丈原的兵马虚实尽数说出来。

    守在前方关隘的一支五百人的魏军，守在五丈原的则是一支约莫两千人的军队。

    马谡一边分析局势，一边感慨拿老鹰当侦查兵属实好用。

    老鹰的视力是人类的十倍以上，在十公里的距离就能发现猎物，拥有老鹰的一方对于没有老鹰的一方，基本上相当于降维打击。

    这样的战争，怎么可能输?

    经过分析之后，马谡决定在晚上发起攻击，以最短的时间拿下这个关隘，还要尽可能多的活捉守卫，且不让消息走漏。

    由于此行的五千无当飞军都是绝对可靠的亲信，于是马谡将众人召集到一起，直接吩咐道

    “今夜，我用大雕将你们其中十人先送上关隘侧方的山头，你们垂下绳索，把其他人拉上去，然后悄悄下到关隘内，解决所有魏军守卫。控制住局势后，记得多留活口。”

    想了想，马谡又说道:“算了，还是用我来打头阵吧。”

    天色很快暗了下来，山野间虫鸣鸟飞。

    所幸，今夜漫天星光，无月，夜暮。

    马谡抓住大雕的两个爪腕，腾空而去，在夜幕下拉出一道黑色残影，从一个山头横跨百丈落在关隘侧方的另一个山头之上。

    然后，将绳索在山头固定住，垂下去

    不多时，士兵们陆陆续续爬上山头，随着马谡悄悄摸了下去。

    喘嗤喘喘!

    十几个睡在关隘上的魏兵永远沉睡了过去。

    沉闷的脚步声很快遍布整个关隘上下。

    半个时辰后，关隘尽在掌控。

    马谡手持长剑，剑尖往下淌着血，长身立在满是魏兵的大寨中，冷着脸环顾众人:“还有不投降的吗?’

    “投降...戈们投降啦，将军饶命啊!”一个看似低级军官模样的将领跪在地上拱手。马谡笑道:“你叫什么名字?’

    “曹爽将军麾下别部司马，夏侯规。”

    “很好，这就出发吧’

    夏侯规垂头丧气站起来，双手被绑缚于身后，当先深一脚浅一脚朝五丈原走去。

    一路上，夏侯规数次欲言又止，显然是输得不太服气。

    被偷袭活捉，想想都憋屈。

    坦白说，夏侯规作为夏侯家的后生俊杰，平生最不齿的就是偷袭。

    男子汉大丈夫，就要正面决胜。

    偷袭算什么好汉?!

    不管对面这位将军姓什么叫什么，他这辈子基本没什么前途了。

    偷袭.

    太贱了!

    马谡很快注意到了前方的异常，不过却没有开口。

    夏侯尚很快就忍不住了，吭吭哧哧问:“敢问将军贵姓?’

    “免贵，姓马名谡。’

    “你就是马谡?”夏侯规眼睛瞬间瞪到铜铃那么大

    “你不是在大散关与我军交战吗?’

    马谡笑道:“是啊，我此刻正在陈仓道中攻打大散关，急切不能克。

    “那你怎会在此地?”夏侯规懵了。

    “实不相瞒，我乃天神下凡，有三头六臂，分身之法。陈仓道中是我，此地也是我。”马谡一本正经说道。

    “这数丈隘口于我来说，不过是平地一般，纵身便可飞越。’

    闻言，四个大大的字眼立即出现在夏侯规脑海中，回荡不止

    “妖人马谡!’

    夏侯规上一次看到异于常人的人，还是左慈。

    左慈那如同变戏法般的空手平地钓鱼一幕，至今都深深刻在他的脑海里。

    当时，魏王曹操将左慈视为妖人。

    现在，又有一个妖人出现了。

    夏侯规忽然觉得心里坦然了许多。

    输给这样的人，好像也不怎么丢人。

    之前，因为刘禅的皇后姓夏侯的缘故，他投了蜀国，不会埋没了就是。

    在哪里混不是混?

    这么一想，夏侯规很快平静下来。

