    第1064章一定很有趣

    ——哭了哭了，妹妹一路走来不容易，民政局就不劳烦两位去了，我亲自搬过来了。

    ——有钱人真的靠谱么，别是玩玩吧？

    ——大喜的日子，前面说晦气话的直接叉出去！

    为了区分司斐和司越，网友们现在喊司斐都是直接用大佬代替，连到含笑微博的留言也是“你家大佬怎么还不出来营业啊”。

    网络发达，大家只要几天看不到情侣之间的互动，都会自动脑补对方分手，各种悲情三千字。

    可没等分手传闻流出，就有网友发现了大佬的小号。

    算算时间，去年就开始更新了。

    每隔几天分享一次，十分日常的动态，暗戳戳地秀恩爱。

    最近的一张照片也就是含笑公开恋情时候的玫瑰园照片。

    两人用的同一张。

    司斐拍摄的，角落里露出的一节小裙子就是品牌送给含笑的定制款。

    除了她没人有。

    网友激动了。

    ——大佬都是这么闷骚的么？

    ——委屈我们大佬了，以后秀恩爱不用再这么藏着了。

    ——莫名卑微，看得我很心疼大佬啊。

    ——嗯，笑笑负责赚钱养家，大佬负责貌美如花，这话没毛病。

    ——只有我注意到这别墅还自带花园泳池的么？这是皇宫吧？果然是有钱人的世界啊！

    网络气氛融洽，颇有一种村里新人结婚，满村送上祝福的感觉。

    偶尔冒出那么一两句酸话也会被其他评论直接淹没，连冒头的机会都不给。

    至于被网友们追着要日常动态的含笑也结束了一天的行程。

    刚一上车，看到司机位置坐的是司斐，一点也不吃惊，笑了笑道：“司先生这是自花匠之后又该当司机了么？”

    司斐转头看她，窗外路灯昏黄落在那张精致俊美的面庞上，眼中暗色化成暖意，“嗯，来给你当司机。”

    含笑系好了安全带，想起一件事，突如其来的正经语气，“司先生，你知道我第一次见你的时候，心里在想什么么？”

    她凑过去，还带着妆的脸将美貌放到了最大。莹莹暖光落在她白皙的面上，更多了精致与灵动。

    男人垂眸，狭长眉眼眸色深谙，目光落在那张红唇之上，片刻之后又收回视线。

    看着面前的道路，压下嘴角弧度，装作不经意的开口，“想什么？”

    她捧住自己的小脸，抬头看着镜子里男人的侧脸，笑起来，缓缓道：“我在想，像是你这样自持冷静的男人，如果有一天失起控来，为一个人神魂颠倒的模样，一定很有趣。”

    她脑中又浮现了两人第一次见面的常见。

    嘈杂喧闹的包间，耳边是刺耳跑调的歌声，灯红酒绿之间，偏偏沙发上就坐着这么一个不合群的人。

    白衬衫，西装裤，格外的出众。尤其是身上那股与生俱来的凉薄淡然的气质。对周围人讨好不作回应的模样，真像是古时候的帝王。

    空有皇权在手，身边却是空空荡荡。

    “所以，我就在想，你缺一个让你心甘情愿颠覆帝国的祸国妖精。”

    她的声音软下来，像是自深海寻来的美人鱼，娇媚嗓音轻轻吟唱。头发披散在洁白柔软的床面。

    (本章完)

