    一个小时后，三辆蓝色的厢型货车开出杯户中央医院。

    基安蒂在不远处用望远镜观察到车子，在通讯频道里说了情况，骑上摩托车，跟上了其中一辆厢型货车。

    同时，科恩和伏特加也分别骑上摩托车，在三辆厢型货车分别开向不同方向时，和基安蒂一人盯一辆，紧紧追着。

    厢型货车的车窗玻璃上贴了玻璃膜，让人无法透过车窗看到车里的情况，不过琴酒早让三人带上了红外扫描仪，将车里的散发热量的人体全都扫描了出来，传到琴酒电脑里。

    “哦……终于发现了，赤井秀一的雪弗莱。”贝尔摩德加入群聊通讯。

    “费了不少事吧，贝尔摩德？”琴酒没有惊讶，他们通讯频道就像内部小酒吧一样，外面的人是没法入侵，但只要那一位许可参与了行动，其他人就能跑进来溜达一下，有的还恶意潜水偷听，习惯就好，“是那一位直接给你的命令吗？”

    “不好意思啊，”贝尔摩德骑着摩托车，紧跟着赤井秀一的车子，笑道，“预料到会出现这种情况，我提前把车子停在了距离这里1公里的停车场。”

    “那么赤井的位置呢？”琴酒问道。

    “刚刚过了杯户公园，开进了米花町……”贝尔摩德道。

    琴酒：“……”

    他记得某人早早就等在那附近了吧？

    “杯、杯户公园？”伏特加惊讶出声。

    “是啊，还在往前行驶，他应该已经发现我了，”贝尔摩德顿了顿，又问道，“杯户公园怎么了吗？”

    “贝尔摩德，如果是在杯户公园，那么你有支援了，拉克和斯利佛瓦就在那附近，”琴酒看着电脑地图上的地位，“距离那里最近的，是科恩跟着的第二辆车子，在前方200米处……”

    “那就是科恩跟着的车子了，”伏特加迫不及待道，“赤井在保护嘛！”

    贝尔摩德没想到池非迟在附近，不过看到赤井秀一的车子开始花式过车，还是出声提醒道，“琴酒，赤井加速穿过了其他车子，速读很快……这样的话，要不了一分钟就能追上第二辆车子了！”

    基安蒂急了，“琴酒，我们也快点赶过去吧！”

    “那我也到科恩那里去吧，”伏特加也笑道，“我可没心情再跟这种喽啰耗下去了。”

    路上，科恩骑着摩托车跟紧蓝色厢型货车，腾出手，仗着有骑行头盔遮挡面容，光明正大地在公众场合拿出了步枪，语调木然，“如果赤井来的话，就由我来开枪。”

    “科恩，拉克应该不愿意你跟他抢哦，”贝尔摩德声音含笑，“对了，拉克呢？不在通讯频道里吗？”

    “我在准备，等一下。”

    嘶哑声音回了一句，又没了回应。

    琴酒盯着电脑，突然出声道，“科恩，你拐到岔路上去，改变一下路线……”

    科恩一愣之后，出声表态道，“我不会跟拉克抢。”

    所以就不用让他到别的地方去了吧？

    “不，那边交给贝尔摩德和拉克，”琴酒把电脑里的定位地图分享到池非迟那边，又把电脑放在副驾驶座上方便自己查看的位置，开车离开原地，“我们的目标，应该是伏特加跟着的第三辆车……基尔在那辆车上！”

    “啊？为什么？”基安蒂不解问道。

    “赤井不会用如此嚣张的飞车行为来引人注意，这些都是为我们设下的圈套……”琴酒解释着，瞥了一眼电脑屏幕上的地图，发现池非迟和鹰取严男的定位就在贝尔摩德不远处，“拉克，我已经把地图定位跟你共享了，不过等科恩离开后，我们就会失去那边的厢型货车的具体位置，你自己看情况判断，别忘了那一位的意思，我们会去基尔那边，没法及时支援你们，这一次不适合伏击赤井。”

    嘶哑声音在通讯频道里响起，“知道了，我的准备本来也不够，只是想给他制造一点麻烦。”

    进入米花町的路上，跟在厢型货车旁的科恩压根就没多问，找机会拐上岔道。

    后方不远处，贝尔摩德骑着摩托车，见前方赤井秀一的雪弗莱车已经靠近了蓝色厢型货车，出声道，“拉克，赤井的车子已经到了货车旁边，你打算怎么做？你目前的位置呢？”

    “在你们前方两百米，正在放慢车速等他们追上来。”

    在更靠前的路上，黑色杰路驰Zelas均速行驶。

    “拉克，要继续放慢速度吗？”开车的鹰取严男问着，留了一下身旁的池非迟，发现身旁人的易容脸上一直挂着浅淡笑意、眼里却满是冷意，立刻打起十二分精神。

    老板居然进入了亢奋狩猎状态，感觉来自身旁的危险气息噌噌上涨，他得认真再认真，别出错……

    “不用。”

    池非迟脸上笑意收敛，微微握成拳的左手伸出车窗，用嘶哑声音提醒道，“贝尔摩德，小心被误伤，如果可以的话，你最好放慢速度，或者准备走车顶。”

    察觉对手充满小心机的路线选择、人员安排，本来就是一件愉快的事，必须把这份愉快再升华一下！

    ……

    后方，雪弗莱车里。

    柯南坐在副驾驶座，探头从后视镜观察着后方，低声提醒旁边开车的赤井秀一，“赤井先生，只有贝尔摩德跟在后面。”

    “原本跟在这辆货车旁边的摩托车，也离开了，”赤井秀一开车越过厢型货车，准备摆出前方开路的架势，“看来，我们的敌人已经确定了她在哪辆车子里。”

    “是啊。”

    柯南点了点头，神色并没有轻松下来。

    先前，组织分别有两男一女骑摩托车跟上三辆厢型货车，骑车的人戴了头盔，很难看清容貌，但之前跟在这边货车旁的男性，体型跟拉克不符，刚才赤井秀一也问过，另一边的男性体型很矮壮，也不像拉克。

    他们预计中会出现的拉克酒，一直没有出现！

    现在，前面跟着货车的摩托车撤了，贝尔摩德却还跟着他们，说明他们之前的推断没错，组织可能也分成了两个目的，一个是夺回水无怜奈，另一个则是清除赤井先生，其他人赶去了水无怜奈所在的货车那边，剩下贝尔摩德和其他人配合，争取趁乱杀死赤井先生。

    柯南脑海里浮现一张脸。

    对方的金发半隐在黑暗中，脸颊上的雀斑完全不显得可爱，碧蓝的双眼里只有冷漠，目光似乎穿透了黑雾，正居高临下地注视他们，嘴角还带着狞然的冷笑。

    那个家伙肯定就在附近！

    赤井秀一开着车，也注意观察前方和两边的车子，突然看到前方车流里的异常，目光一沉，心里却松了口气。

    前方车流里，有人伸手出车窗，黑色袖口旁的手背向上，手里似乎抓着一把东西，显得突兀而奇怪。

    来了吗……

    藏而不露的敌人，才是最危险的，开始行动，反倒可以应付。

    只是从杯户中央医院出来的这条路，没有其他更近的小路可以抄，走小路只会耗时更久，就算加快车速追赶，也会路过他们车子旁边，他之前根本没有发现有可疑车子路过，也就是说，对方很早之前就在他们前面……对方早就算中了他们会走这条路？

    柯南也注意到了前面车流里的那只手，抬眼看去时，皱了皱眉。

    很快，那只手手掌张开，一个个铁蒺藜往下坠落。

    铁蒺藜落地后，三刺撑地，一根尖刺直面上方，迎来了车子轮胎的碾压。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一辆辆车子的轮胎在接触到铁蒺藜的瞬间被刺破，爆胎声和车子失控急刹的声音响成一片，有的失控车子甚至冲过了隔离带，撞向了另一侧车道的车子。

    而后方，来不及刹车的车子也陆续撞上了前车，在雪弗莱车前迅速形成一道车墙，以一辆辆车子组成的、横隔整条路的车墙！

    厢型货车里的FBI听到接连不断的撞车声，一阵骚动。

    “怎、怎么回事？”

    “前方出了什么事？”

    而厢型货车前方，赤井秀一不自觉地放慢了车速，脑海里快速思考着应对方案。

    前方是‘车墙’，后面有他们自己人的货车，这么下去，他的车子肯定会遭受车前、车后两次撞击。

    跳车肯定是来不及了，好在他的雪弗莱抗造，车不会一撞就瘪，后面厢型货车的车速也不算快，冲击不足以把雪弗莱挤压得害死他们，他和某个小学生又都系好了安全带……

    可以撞车！

    但不能想办法冲出去。

    他是能想办法开车越过‘车墙’，但后面FBI的同事们没有那么好的车技，后面货车会被车墙拦住，这样一来，他就会跟上次被伏击一样，被迫跟同事们分开，且短期内同事们都会被拦住，对方还不知道会准备什么陷阱等着他。

    柯南也已经做好了撞车的准备。

    可是下一秒，赤井秀一又改变了主意，一脚油门踩下。

    前方是‘卜’字形路口，那辆可疑的黑色车子在引起大量车子撞击之后，没有停下，转进了横向的车道，从某个角度可以看到他们车侧车窗，而那辆车的车窗里也很配合地探出了来复枪的枪口……

    不用怀疑，一旦他们的车子遭受撞击，在他无法自由活动的一瞬间，对方枪口里射出的子弹就会飞向他的头部！

    柯南同样看到了那边正正瞄准车子的枪口，连忙转头提醒赤井秀一，“赤井先生……”

    “小子，坐稳了！”

    赤井秀一盯着前方的‘车墙’，在车子猛然加速时急打方向盘，让车子一侧不稳倾斜后，轮胎压上了旁边一辆车的车身。

    在即将撞上车墙的前一刻，雪弗莱倾斜的车身直接开上了前车的车顶，直接从一辆辆撞到一起的车子车顶开了过去。

