    啊……

    看着队长那张冰冷的俏脸，战锋内心一个咯噔，心底泛起一丝凉意。

    队长这次，明显不站自己这一边啊？

    不过想想也是，毕竟这次战刀输得那个惨，除了自己，其他人的状态几乎惨不忍睹，还有几个中毒严重的，都进了医务室。

    但是，陈凌那小子实力确实很强，跟着他说不定还真能变强……

    战锋内心一阵焦急，看向陈凌。

    被四个大队长围堵的陈凌，听到又是请吃饭，又是送烟送水的，满脸黑线，对身后的龙战与肖邦，打了个眼色，准备逃走。

    他身形一闪，好不容易从人堆中抽身出来，刚想起步，这时叶老与戴老都同时迎面走了过来。

    叶老直接说道：“陈凌，别跑，还有一个卫戍部队，一起带过去特训吧。”

    陈凌看着叶司令，一脸震惊，没搞错吧，连司令员贴身警卫队都要加进来？

    这个大行动，都快成大锅烩了。

    不行，这次行动只是针对精锐中的精锐。

    陈凌立刻反驳道：“首长，那可是你的警卫队，御林军啊，怎么能随便出了军区去训练？”

    叶老转眼严肃起来，吼道：“御林军怎么了？是御林军就特别吗？我告诉你，他们一样也需要加强。”

    这……

    陈凌听着一脸懵逼，都不知道该想说什么了，然而下一秒，让他更郁闷。

    在叶老的话之后，戴老竟然也跟着说道：“我的卫戍队，也一起去，他们能不能变强大就靠你了。”

    我去……

    听到两位司令员拼命往陈凌派人训练，龙战与肖邦满脸不可思议。

    都疯了吧，竟然连警卫队都来了？这是什么样的看重？

    不过，不得不说，陈凌这次怼了五个队长，影响很大。

    一个地方军区的队长，竟然独自一人，干掉了魔鬼赫赫有名的精锐，这样的事情一旦放出去，绝对是爆炸性新闻，立刻全国轰动。

    要不是自己亲眼看到这样的博弈，都不敢相信这是真事。

    看来首长这么做，还真是被陈凌的实力所征服。

    其实，不用多说，要换作自己，都一样会这样做。

    没办法，陈凌只有拉着脸跟着两位首长去选人。

    而此刻，魔都卫戍队那边已经得到了消息，那些羽林突击队已经在操场集合等着。

    一见到陈凌远远走来，卫戍队的指挥官林笑，二话不说，直接冲过去与陈凌一个熊抱。

    “哈哈，修罗，想不到吧，我从西北军区来到这里，还成为指挥官了。”林笑冲着陈凌笑道。

    对于林笑，陈凌再熟悉不过了，这家伙就是和他一起出境参加地狱营。

    林笑是一个实力不错的家伙，自己早就想找他，没想到他竟然来了卫戍队。

    陈凌一脸无语，道：“特么，你小子，不去我的龙魂基地，反而还跑来了魔都？”

    林笑尴尬一笑，道歉道：“兄弟，对不住了，这是首长的意思，我必须在这里服役满一年，不过时间也差不多了，刚好你就来了。”

    “不过，实话告诉你，我能来羽林，还不是与你参加地狱营的功劳。

    说完，他直接对着陈凌敬庄严一礼。

    “修罗，我这就跟你走，什么时候都可以，作为你的兄弟还有什么犹豫，我就是提着脑袋，也要加你的训练。”

    对于陈凌，林笑是满满的佩服，毕竟他是一路看着陈凌如何打败狗屁过，牛仔国等国的强手，看着陈凌一点点蜕变，最后看着陈凌打败所有对手，拿下地狱营最强代号修罗，成为史上最强的地狱勇士。

    看着陈凌，林笑脑海里闪过地狱营的一幕幕，对于陈凌总是说不出的佩服。

    陈凌撇了一眼林笑，笑道：“这只麻雀，还是那么多废话。”

    其实陈凌并不知道，在他来之前，林笑已经接到了一个电话，而打电话的人是龙在天。

    在电话里，龙在天对林笑一再警告，现在首长带着人过去你们军区，你一定要好声好气地跟人家讨教，千万被招惹他。

    林笑一听到这话，还觉得奇怪，再细问时，结果，龙在天直接说道，那人刚刚来魔都基地，虐了四支突击队，已经得到叶司令的支持，一般来说，要是你对他有点意见，人家马上就干你，干到你没话说的那种……

    听着龙在天一顿说，林笑当时就懵了，到底是哪路神仙，竟然这么凶悍？

    这是来招人还是来干战的？

    不过，不管来者是谁，如果连雪豹突击队，龙炎突击队，东方神剑，以及龙牙，这些第一线作战突击队都干不过人家，那么自己这些警卫也不见得就比别人强啊。

    正是想到这些，林笑提前让所有人集合。

    不过，当他看到陈凌第一眼的瞬间，马上顿悟。

    特么，这是修罗啊。

    四大突击队干不过修罗，这事见怪不怪。

    所以在看到陈凌的第一时间，他就直接给人。

    开什么玩笑，这么变态的人，自己肯定是干不过，还不如痛快一点。

    叶老看到林笑如此干脆，哈哈大笑，道：“林笑，你的思想觉悟就是高。”

    林笑听到司令员的话，都忍不住有点汗颜。老子有得选吗？不过，幸好有龙在天提前告知。

    特么，怎么觉得自己欠了龙在天一个人情……

    陈凌在魔都整整花了一天半的时间，就带着肖邦与龙战离开。

    在五大军区转完后，他们一并赶回亡灵突击队。

    陈凌一回到基地便与肖邦两人分开，立刻将自己关在办公室的房间内，开始琢磨着怎么训练即将到来的部队。

    训练的队员是有了，但是训练行动的一系列内容真不少，比如说选拔，淘汰，提升……

    而且这些都要提前计划好，不然就没有效果。

    陈凌躲在房间，弄了一天计划下来，整个人精神萎靡，要不是自己懂得脑域强化，还真怕顶不住。

    一天下来，办公室的地板上，到处都是被揉成一团团的废纸。

    陈凌写着写着，突然丢下了笔，身子一松，往后一靠在椅子上揉着脑袋。

    “特么，搞研究，搞计划，真不是自己特长的，还不是拿着枪，直接上战场来得热血啊。”

    陈凌重重叹了一口气，无奈之下再次开启脑域强化。

