    同样休息了一夜终于恢复了精力的黑芒战队成员，则是在清晨的阳光射入窗内之前就穿戴整齐，只不过哪怕是不得已在此处暂且休息，依旧有轮班站岗的习惯，五十人分三批，每批人站岗三小时，确保每个人都有至少六小时的睡眠时间。

    而就在这样的一夜过后，穿戴整齐的肖坤开始例行检查作业的守夜情况：“有无异常？”

    “第一个三小时无异常。”第一批站岗的人回答。

    “第二个三小时无异常。”第二批站岗的人依旧没有现异常。

    “第三个三小时无异常。”第三批站岗的人咧了咧嘴，精神头十足的开口：“我们现在就出么？”

    肖坤刚想下令的声音忽然一顿，猛然抬头双目逼射出一道寒光：“整整九个小时无异常？”

    官平愣了愣，望着肖坤凝重的神色略带不解：“无异常不是挺好的么？”

    肖坤忽然一颗心沉到了谷底：“我问你们，昨天我们抵达这里之后，是不是立即投入休息，甚至连晚饭都没一起解决？”

    张博涵愣愣点头：“是，第一批站岗的人是体能还有剩余的人，我就是第一批，确实没有现异常，有什么不对吗？”

    肖坤忽然将声音降到了最低：“昨天我们在七层的时候，那个人不是说会有外出的幸存者回来么？我们在第十二层，以诸位的侦察能力，六到十楼的动静基本都能察觉到吧？”

    “但是我们所有人都没有现异常，没有人回来！”张博涵立即领悟到其中的关键：“没有异常就是最大的异常！”

    此话一出，所有人顿时一惊，一股阴森的感觉忽然在周身环绕。

    王凌的眉头一皱：“整整九个小时，除了我们再也没有人进入这个建筑，那个人在撒谎！”

    肖坤的目光猛然间爆射出一道杀意：“这里有问题。”

    就在一股浓厚的阴谋感升起之时，一个清晨里甜美的声音从楼下传来：“楼上的各位醒了没？我们有准备早餐，一起吃吧。”

    “昨天那个！”肖坤眼神一闪，小声的对着黑芒战队的成员比了一个嘴型：“王晓晓！”

    “楼上没人么？”王晓晓的声音再次传来，怎么听怎么迷人。

    “马上来，谢谢了。”肖坤连忙回了一句，但却一筹莫展，很明显这里有问题，但他们却只是猜测无法深入了解到底是哪里不对，最重要的是，王晓晓做到这般，实在盛情难却。

    “东西别吃。”王凌用狼牙战团的特殊手势比了一个这样的手语。

    五十人相视点头，面上的神色依旧是黑芒战队的面瘫脸，但眼神之中却时不时的露出精芒。

    而在十楼高声传完话的王晓晓，却是端坐于一张华丽的座椅上，半张天使又半张恶魔的脸被面具完全遮住，只露出了一双用黑色美瞳遮掩的双目。

    她的面前是一张长桌，摆放着玲琅满目的食物，而她的身后还站着明显是异种打扮的几个黑袍人，在王晓晓的话音落下之后，这几个黑袍异种便是对着王晓晓恭敬的弯腰，而后迅的向后退去，进入了后方的一道暗门。

    黑芒战队的成员下楼后便是见到独自坐于长桌前的王晓晓，他们的目光扫过长桌上过于华丽的食物，一时间诡异感便是涌上心头。

    “吃吧。”王晓晓声音淡漠却强势的不容置疑。

    肖坤眼神一闪：“这么好的食物，给我们这些素不相识的人太浪费了吧。”

    王晓晓眼中的不耐一闪而过，一股异种特有的暴虐情绪在心中喷，但却依旧努力维持着笑意：“好食物就是用来招待贵客的。”

    “贵客？”张博涵反问了一句：“我们算什么贵客，咱们才认识一天，姑娘你对我们这么好干嘛？”

    王晓晓最后的一丝耐心终于消失殆尽，她已经等了一夜寻找机会，此刻已经彻底失去了与黑芒战队继续迂回的想法，她的声音一瞬间变得冷漠至极：“出来，把食物给他们塞进去！”

    此话一出，相当于直接撕破脸皮，一瞬间变脸的黑芒战队还未来得及思考了，便是猛然间集体双眼一凝，五十人手中的武器齐刷刷的伸出。

    因为就在他们的面前，有至少二十名黑袍人忽然从王晓晓的后方门内出现，一瞬间呈包围状，而与此同时，昨日和黑芒战队见过面的那些居住在楼下的幸存者，也是将楼梯口堵得严严实实，一个个露出不怀好意的神色。

    “你们昨天不是睡的很好么？”王晓晓在此刻目光幽冷的开口：“今天为什么不继续睡？我需要你们安静的呆在这里。”

    说起昨夜王晓晓便是怒上心头，区区五十人进入这里，竟然睡个觉还有人站岗，若不是自己先一步把这些人骗到楼上，让他们的出路只有一条，恐怕还真是会让这些人跑了！

    肖坤轻轻一瞥前后夹击的异种队伍和幸存者，语气刻板但却毫无退意：“话已至此，不必多说，兄弟们，开打！”

    刷刷刷！

    五十人立即分散成小队模式，之前几个月的训练成果在一瞬间呈现，所有人几乎连商量都不用，集体目标是头梯口！

    和异种对刚？

    开玩笑，黑芒战队向来不浪费一丝一毫的力气，他们只会认准目标一击必杀！

    而这次的目标是找楚涵老大，异种不异种，这个王晓晓是人是鬼关他们什么事？

    王晓晓也完全没有想到黑芒战队的五十人会在异种队伍出现后，连看都不看直接冲着幸存者阻碍的楼道口冲入，行为一直目标一致，甚至出击默契至极，一般人在见到人类和异种勾结，甚至自己这么古怪的形象和姿态后，不应该大叫一声脱下你的面具么？

    这帮人怎么不按理出牌！

    而更让王晓晓惊愕甚至感到羞辱的是，在黑芒战队冲到那些拦路的幸存者面前后，肖坤竟然毫不犹豫的下了一道这样的命令：“杀了！”

    噗！

    一颗人头猛然落地，伴随着鲜血飙射在墙面的声音一同响起，猩红的鲜血洒在雪白的墙壁上，映射出了一道极为刺激眼球的画面。

    而第一个大开杀戒的人，正是昨天还拍着胸脯对王晓晓说理解的张博涵，杀起人来毫不手软！

    ...

    ...