    李秋阳微愣，然后在后视镜里朝着外甥女眨了一下眼眸说：“瓷瓷，你怎么突然想跟舅舅要舅妈了？”

    　　苏瓷一本正经地道：“因为舅舅年纪也不小了。”

    　　李秋阳伸出一只手西子捧心心碎地说：“原来瓷瓷是嫌弃我年纪大了。”他的视线轻轻地朝着苏寒盛身上扫了一下，唇边带着一点轻笑。

    　　苏寒盛脸上的神情更冷了：“好好开车。”

    　　李秋阳没再说话，把视线给收了回去。

    　　他们去的那家餐厅环境优美，而且隐私做的很好，倒是不用担心会被狗仔拍到不该拍的东西。

    　　李秋阳率先点了一些东西：“我记得瓷瓷喜欢吃这里的招牌菜，姐夫，你还是老样子吧。”他语气变得有点低沉说：“无论过去多久，口味还是没变。”

    　　苏寒盛冷冷地说：“瓷瓷说的对，你老大也不小了，应该结婚了。”

    　　侍应生上来的时候，看见少女身边坐着两个英俊的男人。她只觉得少女看起来无比的眼熟，好像在哪里见过。1

    　　等到走远后。

    　　她的同事小声地惊叹道：“刚才那桌的客人颜值也太高了一点吧。”

    　　“那两个男人一看就知道身份不简单，身上穿的都是昂贵的手工定做呢。”她有点羡慕地说：“也不知道那个女孩跟这两个人是什么关系。”

    　　她一时间没把苏寒盛跟李秋阳当成少女的爸爸看待，毕竟两个男人都十分的英俊有些年轻。

    　　那个侍应生却是脑海中突然想起来了‘

    　　这不就是网上最近那个新人苏瓷吗？她惊讶的张大了嘴巴，这家餐厅一般都是要提前预定的，现在都排到了下个月了。除非是这里的至尊卡会员，才能优先享有最好的服务。

    　　可以随时都能订到座位。

    　　苏瓷竟然会来这种地方！

    　　她不由得在心里来回猜想，尤其是看到那两个英俊的男人对少女十分的体贴。她疑惑的眼神在三个人之间来回看着，要不是不能透露客人的隐私。

    　　她现在就把这一幕给拍下来了。

    　　难道！这两个其中有一个是苏瓷的金主吗？

    　　侍应生压下心里的八卦，不免觉得有些可惜，要是放到网上的话，肯定会引起轩然大波的。

    　　-

    　　苏瓷咬着吸管，喝着杯子里的橙汁。她眨眨眼眸，来回看着自己的舅舅跟爸爸。

    　　在苏寒盛说完这句话以后，李秋阳的脸色有点微变，他放下手中的餐具：“姐夫这是在管我的事情吗？”

    　　他微笑地说：“我就当姐夫是在关心我了。”

    　　苏寒盛脸都有点绿了，他没想到自己反被将了一军，冷冷地说：“你姐走的时候，也希望你早点成家立业。”

    　　两人同时沉默了。

    　　李秋阳晃了晃红酒杯，苦笑地说：“以后再说吧，暂时没有遇到什么合适的人。”

    　　苏寒盛也没有再继续这个话题，他切着牛排。

    　　苏瓷喝着橙汁，一边托着腮帮子，软软地说：“统统，我觉得爸爸跟舅舅之间的气氛怪怪的。”

    　　系统奇怪地说：“哪里怪怪的，崽崽。”

