    洛克对于艾琳配合神盾局的检查并不在意。

    姑且不说神盾局压根没有能力弄清楚艾琳体内解毒剂的成分，就单说，洛克最大的优点就是换位思考来着。

    换做他，他也会想办法搞清楚自己究竟喝了什么个东西的。

    洛克其实也是这么干过的。

    但，他专门买了小血瓶和解毒剂，请来了专门的化学大拿，结果除了CPH4之外，全是一溜串的未知。

    洛克有样本在手，都这样了，神盾局，连个样本都没有，能研究出来，才有鬼呢。

    除非造假！

    呃……

    很快。

    因为可以搭乘国土安全专机回去的原因，所以，几人在吃完早餐之后，并没有火急火燎的赶去机场，而是在吃完早餐之后，在网上，将改签过一次的飞机票给退了。

    虽然改签之后再退票很不划算。

    但蚊子再小也是钱啊，毕竟，大家都不是很富裕的。

    还有退换租借的汽车。

    信号，租车公司在当地也有一个兼职的，所以，并不需要开车到机场才能完成退换，大概一个小时就搞定了，然后在临近中午的时候，几人就乘坐神盾的福特汽车来到了一处小型的私人飞机场了。

    一架很是漂亮的湾流飞机已经在等候着了。

    “布劳顿先生。”

    仿声鸟看着从车上下来的洛克，微微一笑，，指了指洛克右手上提拉着的装着雷明顿770的枪袋：“抱歉，不是执法人员，枪械是不能够上飞机的，你可以暂时交接机组，下飞机之后，再来拿，这是规定。”

    洛克点了点头，将右手上的枪袋提拉给了仿声鸟旁边的神盾特工：“麻烦了。”

    看。

    他其实是非常好说话的一个人。

    为了飞行安全嘛。

    只要不带上眼镜，他还是很乐意的去遵守制定出来的各项规章制度的。

    毕竟，不带上眼镜的他，享受的，是生活！

    飞机横空。

    速度很快。

    照这样子的速度，估计，不用两个小时，几乎就可以顺利的抵达纽约肯尼迪机场了。

    虽然是国土安全的专机，但开飞机的是神盾局，还是那句话，在洛克眼中，神盾脆弱的和个多米诺骨牌一样的不堪一击。

    但面对其他人的时候，其实，神盾，是很强大的存在。

    “好可惜。”

    格温注视着飞机窗户外面掠过的白云，靠在洛克的肩膀上：“本来还以为能够待上十天呢，没想到，一共就待了两天。”

    她可是带足了十天的换洗衣服的，为了这一次旅行，可以说是从五月份就开始准备了。

    结果准备了一个寂寞。

    洛克一点儿都不觉得可惜，安慰道：“没事，我们到时候，可以跟着史黛西先生一起出去海钓的。”

    他开始严重怀疑，是不是自己就算没有佩戴天命在我的称号，都会被受到针对了。

    要不然的话，为什么每一次出行，都会遇见事故呢？

    去年寒假旅行的海神号，刻骨铭心。

    今年暑假旅行的打猎之旅，也可以说是记忆深刻了。

    还是回纽约带着吧。

    如果真要是出去一次，就出事一次的话，他都会怀疑，自己是不是什么天生的灾难体质了？

    我又不是柯南。

    洛克心中如是的想着。

    格温听着洛克的提议，摇了摇头：“我可不知道，我还有没有勇气出海了。”

    如同经历过空难的人大部分都对飞行会产生恐惧一样。

    辛迪和麦琪就对海洋有阴影了，不管是卡恩，还是迪伦，都是尽力避免任何与海洋旅行有关的词汇的。

    格温和珍妮芙还算好一点，她们并不抗拒海洋，但，阴影还是存在的。

    洛克点头：“我知道，所以，我买了一艘游艇。”

    格温唰的一声从靠着洛克的肩膀，坐的直直的：“你买了什么？”

    坐在不远处和瑞贝卡说话的海伦也是抬头看了这边一眼，不过很快就重新继续两人之前的话题了。

    正在那边翻看着有关CPH4介绍，令人头大的艾琳也是抬头。

    乔治和汉克更加不用说了。

    洛克看着格温一脸震惊的表情，微笑道：“也没多少钱，当年去订购汽车的时候，正好碰见一个经营游艇生意的，聊了几句，感觉蛮不错，一共花了不到五百万美刀吧。”

    格温的嘴巴张得大大的。

    不到……

    五百美刀？

    瑞贝卡则是朝着海伦投递了一个询问的表情，这就是你说的孤儿，你怕不是在和我开玩笑的吧。

    乔治眼皮又开始抽搐起来了。

    还是那句话，但凡洛克仅仅是个败家子的话，他是有一百个办法将已经一个跳跃飞到他船上的罗克给直接踹下水的。

    黑寡妇和仿声鸟则是没有那么多的表情，毕竟单单是从海神号赌场的账户里面转给洛克的，就有三千多万了。

    区区五百万而已，洒洒水啦。

    格温似乎也意识到自己的声音有些高了，压低了自己的声音：“可是，你买艘游艇干什么，仅仅是和我爸爸出去钓鱼吗，拜托，他租个小轮船就好了，游艇钓鱼，他什么身份啊，就坐游艇钓鱼，钓上来的鱼，估计都不够邮轮的油钱的。”

    虽然声音很小。

    但乔治还是听见了。

    拳头捏紧。

    什么叫做我什么身份？

    老子是他岳父，凭什么就不能坐他的游艇去钓鱼？

    这棉袄真的不是漏风了，压根就是实实在在，属于实心的黑心棉了啊。

    不行。

    不能气。

    乔治努力的做着深呼吸，期待着，旁边的老友，并没有听见这句话。

    但……

    乔治余光缓缓的看去坐在对面，陪着他一起喝酒的老友汉克。

    很好。

    汉克虽然摇头，表情很困惑，但，那嘴角的笑容，却是已经深深的出卖他了。

    这一次出海，必须下去一个！

    乔治拳头再一次捏紧。

    不过。

    格温吐了吐舌头，似乎察觉到了自己老爸的杀气，看去洛克：“我不是这个意思，我是说，这很不划算。”

    不管从哪个角度出发，都是很不划算的。

    享乐？

    除非一周出海一次，要不然的话，也是不划算的。

    而且……

    “你有证吗？”

    “有。”

    “什么？”

    洛克嘴角上扬：“我在订购了格温号之后，我就花了一丢丢时间去学习，然后，找了一个周末，把游艇证给考到了。”

    准确的来说，是花了五秒钟。

    学习，点亮技能一次，升级初级一次，然后，升级到中级一次，之后，升级到高级一次。

    一共五秒钟。

    游艇驾驶技能，就直接给他点到高级了，他感觉，他能够开着游艇，在海上，进行飙车作业，军舰来了，他都敢超车……船？

    不过。

    格温的注意力似乎在另外一个角度。

    “等等。”

    格温眨了眨眼，表情，很好看的样子：“格温号？”

    洛克点了点头，嗯了一声：“应该也就这几天会送过来吧，我记得，他给我发了一个概念图的，我打算给你一个惊喜的。”

    格温看着取出手机翻找的洛克，眼睛，成了星星。

    其实，定制的，一般没有那么快的，但正好，那天聊的时候，说是因为经济危机，一个富豪定做的游艇因为款项问题被搁置了，洛克看了一眼配置，索性就拿过来了。

    洛克找到了那个人发过来的概念图，递给了格温：“看。”

    格温定眼看去，碧波凌凌的海面上，一艘外表银白色，有着船上泳池，还有一个小型直升机起落平台，在船身上，格温号，闪闪发光。

    “哇！”

    “漂亮吧。”

    “嗯。”

    格温注视着那格温号的字母，眼神中掩饰不住的喜悦，毕竟，没有女人拒绝惊喜的，格温自然也不例外的。

    只不过……

    格温看着这上面的图片，有些忍不住的抬头看去洛克：“你确定，这只有五百万？”

    洛克点头：“对，因为经济危机嘛，原价好像是七百万的，而且还附赠一架小鸟直升机。”

    而且，这邮轮和小鸟直升机的保险也买好了。

    还是银城保险。

    这银城保险一直很不错的，赔偿奥迪R8的时候就知道了，效率，还是杠杠的。

    洛克看去格温：“喜欢吗？”

    格温点头。

    洛克微笑道：“那到时候，我们一起出海，有了自己的游艇，就不怕出现什么意外了。”

    有本事再给他来个海浪。

    如果翻船，洛克就敢改姓。

    不过……

    虽然游艇只花了五百万，但后续的维护和抱养什么的，价格还是没有转进去呢，而且，今年上半年，洛克只有出项，基本上是没有什么进项的。

    眼看着自己的存款滑落到了两千万美刀左右，洛克还是有些小危机的。

    还好。

    那本巫毒手册，厄尔·金家族那边已经找到两个有意向的买家了，本来是电联洛克前天交易的，但洛克不在纽约，而且也不急。

    正好。

    行程改变了，所以，洛克在上飞机之前，就和厄尔·金家族那边取得了联系，今晚，大陆酒店完成交接货。

    起拍价是在五百万美刀，找了两个有意向的顾客，保守估计，是可以拍卖到一千多万的，抛去给厄尔·金的佣金，是可以进项一千多万的。

    到时候丢进家族基金里面，到了年底，今年的分红，是会很可观的。

    ……

