
余光扫过墙角的监控，陈歌提着电锯就站在监控下面：“那些游客在发现后路被切断后，很可能会选择退出，我必须要尽快行动。”

锯条摩擦着墙壁，这把电锯是改装过的，比正常电锯大一倍，非常重，发动起来声音也很大，不过锯条全部被更换，鬼屋应该是怕误伤到游客。

满是血污的外套罩住了身体，金属和骨骼组成的头套包裹住了头，外人只能看到一双冰冷没有任何感情的眼睛。

“游客在恶臭的追赶下已经分散，我之前暗示过他们，第一个打开的房间是安全的，现在会不会有幸运儿躲在那里呢？”

金属和墙壁碰撞，死神的脚步在逼近，走过代表着黄道十二宫的房间，陈歌停在了一扇门前。

沾满血污的手指推开了门，冰凉的目光扫视小屋，缺了一条手臂的尸体挂在密道上面，桌上的扑克牌散落一地，遗嘱上留着鞋印，屋子里没有一个人。

陈歌打开手机录音键，朝门外走去。

走到门口时，他关上了门，然后悄无声息的回到了衣柜旁边。

屏住呼吸，将大锯举过头顶。

几秒过后，衣柜里传出一个女人的声音。

“他走了吧？”

“好像是，我出去看看，这里太挤了。”

嘎吱……

衣柜的门缓缓推开，光影变化，电锯刺耳的轰鸣声在头顶响起，一双冰冷的眼睛仿佛野兽发现了猎物。

“啊！”

小玲不断后退，身体碰到了桌椅。

“你怎么了！”柜子里的另一个女生惊叫出声，紧接着她就听见衣柜被重物撞击，她没有站稳，跌坐在地。

她根本没想到杀人狂就站在衣柜外面，眼中满是惊恐，但是只过了几秒钟她眼中就恢复了少许冷静：“自己人！自己人！我是李莉，她是张玲，你没有接到通知对吧？我俩都是跟着一个游客进来的！这是我员工……”

纤细的手臂颤颤巍巍举起了那张员工证，随后那张员工证被一股巨力掀飞，沉重的电锯砸在了衣柜上，纷飞的木屑中女人的脸渐渐被恐惧扭曲。

“死！”

歇斯底里的声音从金属和骨骼交织的头罩下发出，冰冷的眼眸中没有一丝活人该有的情绪，那是一双死人的眼睛！

阴瞳！

尖叫声从屋子里传出，沉重的大锯在头顶挥过，心理承受到极限的小玲拼尽全身力气跑出房门。

“张玲！”

绝望的声音刺穿耳膜，被独自留下的李莉坐在地上，连站起来的力气都没有了。

“我、我们都是你的同事，除了那个陈歌，大家所有人都是员工，真的，真的！”李莉还在尖叫，屋子里突然响起血液滴落的声音，浓浓的血腥味像是一双无形的手慢慢掐住了李莉的脖子。

血液从陈歌身后滴落，他单手抓着大锯，另一只手伸向身后，抓住了黑色的头发。

“你……”

陈歌的手从身后收回，他的掌心多了一颗女人的头颅！

鲜血滴落，双眼圆整，死不瞑目！

陈歌将那颗人头扔在了李莉身前，她看的清清楚楚，那女人的头颅嘴唇还在动！

“不是这样的！不是这样的啊！”

身体仿佛痉挛，李莉大声叫喊，眼中渐渐满是眼白，最后瘫在了地上。

陈歌关掉手机录音，捡起无头女鬼的脑袋，拿着大锯在红衣上蹭了几下。

他单手抱着无头女鬼的脑袋，另一只手拿着电锯，迈着沉重的脚步走出房间。

旅馆里所有人都听到了李莉的惨叫，除了被恶臭追赶的几个“游客”，剩余的人都在观察这边，他们很想知道屋子里到底发生了什么。

惨叫停止的很快，在陈歌走出房间的时候，他们所有人心里都有了一个答案。

怀抱头颅，大锯滴血，那个人真的疯了！

“你们六个，一个都别想跑。”

陈歌抱着人头看向走廊另一边，年纪最小的男生正拖着身体瘫软的小玲朝楼下跑，眼镜男也和他们在一起。

小玲在看见陈歌满身是血抱着人头走出房间时，已经崩溃了，她想到了一百种可能，唯独没敢往这个方面去想。

“鬼屋设计师能通过监控看到内部的场景，就算他们没有看到，这几个员工也会立刻朝他们求助。可惜我早就让恶臭封了后路，他们不想‘死’的话只能往前跑。”

“场景融合是中心电脑控制，不过鬼屋方面应该有人为干涉的方法，他们一定会为员工们开辟出一条路，供员工通过，也能让我跟过去。”

陈歌看向监控：“现在我是你们的员工，我的鬼也是你们虚拟未来乐园那些老物件上带来的鬼，你们所有人准备好自食恶果了吗？”

就算让那几个人先跑，就算拿着沉重的大锯，陈歌依旧有信心能够追上他们，他在体能方面的自信源于黑色手机一次次的试炼任务。

越走越快，电锯碰撞着墙壁，陈歌开始全速冲刺。

那种步步紧逼的恐怖感能把人逼疯，眼镜男直接松开了抓着小玲的手，选择独自逃跑。

年轻男生也在犹豫过后，放下小玲，朝眼镜男追去。

“真遗憾。”陈歌拖着大锯靠近小玲，浓重的血腥味让小玲产生了一种眩晕感，她视线模糊，最后停留在陈歌身后那个女人的头颅上。

“这、这不是真的……”

合上小玲的眼睛，陈歌正要去追眼镜男和那个年轻男生。

旁边的房门突然被打开，一个戴着屠夫面具，身上贴满疤痕的怪物，挥舞着屠刀站在门口：“用力叫喊吧！拼命挣扎吧！恐惧的心肝吃起来最美味！”

他台词还没念完，就看见了拿着大锯的陈歌，还有已经昏迷的小玲。

“毅哥？你怎么还在这？凌晨两点四十，轮到我了啊。”屠夫男的视线这时候才看到了大锯上的血，还有那颗滚落的头颅，他在原地愣了几秒，然后默默关上了门：“你先忙，我的表好像快了几分钟。”

“嘭！”

房门被踹开，大锯轰鸣，刺鼻的血腥味如同浪潮涌入房间！

“你干嘛啊！救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55106703"  chaptername="第970章  他的节奏太快了">加入书签</a>
</div>
