    第51章 六道轮回有大秘

    “嗯，走吧。”王浩点头，他本来就想去星斗大森林。

    正好带着古月娜去，而他刚才说帮助古月娜找回记忆的人就是帝天。

    两人见面，看古月娜能不能想起什么。

    六道轮回关乎甚大。

    如果弄清楚古月娜在其中经历了什么，那将会解开一个天大的秘密。

    两人走到门口。

    王浩突然停了下来。

    他答应小舞，要带上小舞，心念一动，先天至宝?洞房出现七舍内的小舞出现。

    “浩哥哥，娜娜姐姐！”小舞蹦哒着跑了过来。

    ……

    教皇殿。

    比比东正在修炼，菊斗罗走了进来。

    “月关，你怎么回来了，不是让你暗中保护千浩吗？”

    比比东也随之睁开了眼睛，此时的她更加的深不可测，罗刹神负面尽数消除，少了些锋芒。

    玲珑起伏的柔美娇躯，在近乎透亮的丝质长裙间若隐若现，曲线曼妙，以及晶莹的红唇闪动着的惑人光泽，惹人无限遐思。

    “教皇冕下，是这样的……”

    菊斗罗将诺丁初级魂师学院发生的一切说了一遍。

    比比东听闻，迈着修长的大腿，眼神中涌现可怕的场景，“好个唐昊，看来我得亲自走一趟了。”

    菊斗罗咧嘴一笑，“用不了教皇冕下亲自出马，唐昊去向不明，而且没了斗志，跟死人无异，便交给属下和鬼斗罗去做吧。”

    “等等…”比比东突然摆了摆手。

    想起来王浩临走前说过的话，他的任何事情不要让他插手。

    而且她深知王浩有自己的原则，王身边有着两条龙在，倒也不用担心。

    “此事作罢，你暗中保护千浩便是。”比比东道。

    “那属下告退。”菊斗罗退了出去。

    星斗大森林。

    此刻，那怕中央区域，此刻都安静的可怕。

    古月娜袅袅娜娜的修长身影，莲步款款，穿过青碧翠绿的林木，走过馥郁芬芳的花丛，像是清晨的雨露化成的一般，浑身萦绕着神光。

    后面小舞也轻灵的穿梭，发出袅袅笑声。

    至于王浩，在她们身后走着。

    当他们到达一处空地时，七星彩蟒，天青牛蟒，泰坦巨猿，以及帝天一脸恭敬的站着。

    “仙主，您来了。”七星彩蟒第一个上前，一脸的笑意。

    “帝天，泰坦巨猿，天青牛蟒，拜见仙主。”

    “好了，不用这么客气，”

    “浩哥哥，他们都化形了！”小舞双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，以及浅浅的小酒窝。

    她没想到，星斗大森林伸出竟然还有这么强大的魂兽。

    古月娜扫视着这几个大块头，长长的睫毛一颤一颤的，睫毛下一双迷人的眸子如同一汪清泉。

    她回头，问王浩，谁可以帮她恢复记忆。

    “你对他们没有印象吗？”王浩问道。

    古月娜摇了摇头，根本不认识。

    王浩向着帝天招手，“帝天，你过来，好好看看她，是不是很熟悉？”

    “是，仙主。”帝天龙行虎步，来到了古月娜身边。

    古月娜眨着眼睛，如凝脂般娇嫩的俏脸简直要滴出水来了，这个人认识她吗？

    结果，让她大失所望，只见帝天摇了摇头，“回仙主，此人我并不认识，也非我兽类。”

    “那就没办法了。”王浩耸了耸肩。

    古月娜也没有失望，王浩已经尽力了，不过这个地方，她很喜欢。

    夜晚！

    溪畔花丛间萤火虫飞舞，荡漾起阵阵花香。

    微风拂过，古月娜静立溪水畔，丝质纱裙随风而动，立刻将其完美性感的娇躯清晰的勾勒了出来。

    丰润的双峰饱满，修长的玉腿浑圆，丰腴的双臀惹人无暇遐思，细嫩柔软的小蛮腰盈盈一握，很容易让人浮想联翩，心旌摇曳了。

    屋内，小舞和王浩吃着零食，唠着嗑，显示着这个年纪该有的青春气息！

    至于七星彩蟒，则在一旁倒水，眼观鼻鼻观心，干巴巴的看着，喜滋滋的听着。

    这时候，王浩不知道的是，两条龙屏蔽了他的感知，从门缝里溜走。

    “无烬，关于六道轮回的事……”

    “嘘！”无烬战龙一把堵住暗翼斜眸圣龙的嘴，“大哥，古月娜今生和六道轮回有关，而主人能沟通六道轮回，这件事不能让他们再深究下去了。”

    “无烬小弟，这我知道，我就是想要这么说来着，不然我怎么可能会抹除主人沟通六道轮回的秘法。”

    “大哥，那是我告诉你的。”

    “一样，还不是我抹除的！”

    两条龙神神秘秘，它们深知六道轮回的可怕，一但再次出现，要么他们的主人会被六道轮回吞噬，要么整个斗罗大陆都会进入轮回。

    那时，所有人，整个大陆都会被轮回之力洗刷，重新翻篇。

    ……

    外面。

    清澈的小溪中鱼儿游来游去，两岸花草芬芳，萤火虫围着她飞舞，一片祥和与生动。

    突然，古月娜美眸突然一凝。

    下一刻，在她前方千米之外出现了两道巨大身影。

    古月娜前方二十几头野猪正在河岸边饮水，獠牙闪烁着淡淡晶莹的光泽。

    然而就在这个时候，猪群一阵骚动，所有野猪仿似受了惊吓一般，全部长啸起来，转身就跑，隐于自己巢穴。

    古月娜踏步，媚视烟行，娇颜如花般绽放。

    透过婆娑的树影，她看到了一口寒潭，而两道巨大的身影就在寒潭边，不过寒潭已经枯竭。

    唯有森森凉意，仿佛诉说着它就是一口寒潭。

    古月娜身体似浮光掠影一般，刹那出现寒潭边上。

    “你们两个，搞什么鬼？”古月娜美眸一瞪，瞬间认清了两道庞大的身影。

    它们是王浩的两条守护神，暗翼斜眸圣龙和无烬战龙！

    两条龙的出现，王浩也不知道，因为有古月娜在的地方，这两条龙就像是死了一样。

    可如今，它们在这里，等着古月娜的到来，而且一脸的严肃。

    “我们俩兄弟秘密引来你此，就是想告诉你一件事。”

    暗翼斜眸圣龙道，压低了声音。

    “什么事？关于我的吗？”古月娜问道。

    不知为何。

    这一刻她觉得心绪不宁。

    两条龙点了点头，彼此看了一眼。

    “无烬，你说吧。”暗翼斜眸圣龙甩尾，在无烬战龙屁股上抽了一下。

    (本章完)

