    端木云霜坐在一旁，听着江炎与李忠国两人话里有话似的对话，心里一阵郁闷。

    对于李忠国之前在国内做的事情，端木云霜并不了解，她还以为李忠国是江炎安排到非酋大陆来重点培养的对象，所以平时对李忠国的公司也多有帮助。

    “姜炎，你也没多大年纪，怎么整天都是一副说教的口吻。人家问你怎么才能解决物流运输成本太高，工人效率太低的事情，你却在这里大谈什么慈不掌兵，义不掌财，这两者之间有关系吗？”

    江炎与李忠国对视一眼，都不由笑了。

    “好，那我就说一说，该怎么解决这两个问题。其实很简单，就两个字，砸钱！”

    “砸钱？”

    李忠国一头雾水，问道：“您的意思是，让我招聘更多的人吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“不，不是把钱砸在招聘上，而是砸在交通道路上，砸在物流工厂的升级上，砸在各国的基础建设上。”

    江炎让宁安安去与各国谈的合作，其中就涉及到了修桥修路，甚至是修建高铁等援助项目，以及提供大量地就业岗位等等。

    这对非酋大陆各国来说，绝对都是有百利而无一害的好事，不仅可以令国内基础建设水平大大提升，还能改善人民生活水平，收拢人心，当政者更是绝对支持。

    而相应的，江炎的产业在各国也要获得一些对等的特殊支持。

    江炎这一笔笔钱砸出去，绝对是金山银山一样，每一个项目最少都是上亿的项目，最高的能达到上千亿。

    这在外人看来，江炎这就是在做慈善，而且还把慈善做到了一种无人能及的地步。

    犹泰商会虽然有钱，但他们都是资本家，无利不起早，绝不会白白把钱浪费在非酋大陆。

    他们的目的是阻止非酋大陆的发展崛起，就算是砸钱，也只是砸给那些贪官污吏，以及各国的一些商人，让他们一起来打压对付江炎的产业。

    李忠国听到江炎的话，不由浑身一震，大为震惊。

    “江先生，按照您说的砸钱，这得砸多少啊？就算是把我们赚的钱全都砸进去，只怕也不够吧？”

    端木云霜也说道：“非酋大陆与欧皇大陆、加美大陆、华厦等发达地区相比，就是个贫民窟。真要是把钱都投资到这里，绝对是个无底洞。”

    “对了，我都忘了问，你跟弥勒谈的怎么样？是不是谈崩了？姜炎，你刚刚说出这番话，绝对不只是在指点忠国吧？难道你想要投资整个非酋大陆各国的基础建设吗？”

    不得不说，端木云霜十分地聪明，不仅在商业上有着独当一面的才能，而且还拥有灵敏的“嗅觉”，从江炎的几句话中，就能揣测出江炎接下来的战略意图。

    江炎瞥了一眼端木云霜，微微一笑，说道：“我本来就没打算跟他们合作，无所谓什么谈崩了。弥勒以为，把索罗思、马克伯格请来，就能够让我相信他们可以代表犹泰商会，却不知道，我压根就不在乎什么犹泰商会。”

    “谁？”

    端木云霜顿时一愣，惊道：“金融巨鳄索罗思？我的天啊，他今天也在观景台上吗？他可是与巴非特并成为两大股神的存在，投资界的两位绝代天骄，我几年前求我父亲带我去参加过一次索罗思的慈善晚宴，远远地见过他一眼，却没能说上话。”

    听得出来，端木云霜对索罗思也是非常地钦佩。

    对于索罗思、巴非特他们这种商界中的传奇人物，别说是江炎、端木云霜他们这些豪门世家的少爷小姐，就算是很多学习金融、经济方面的年轻人，也都极为崇拜这两位传奇人物，甚至奉为偶像。

    “马克伯格，脸说创始人吗？他可是曾经登顶世界富豪排行榜第五的存在，富可敌国，拥有无数的粉丝和追捧者。没想到他也来了，真是太可惜了，我也没能见上一面。”

    端木云霜此刻就有点像小迷妹，没能见一眼自己的偶像一样，多少有点失望。

    李忠国一脸懵的问道：“索罗思和马克伯格是谁呀？”

    江炎与端木云霜都不由看向了李忠国，看的李忠国一脸尴尬，他挠了挠头，回道：“我真不认识他们，他们很厉害吗？在我眼里，江先生就已经是非常厉害的商人了，难道他们比江先生还厉害？”

    江炎与端木云霜对视一眼，都不由被李忠国的话给逗笑了。

    端木云霜一边笑，一边说道：“呵呵，忠国，以你的身份地位，也算是成功人士了，在商界中也有一席之地，怎么对索罗思、马克伯格他们一点都没听说过？这就有点太孤陋寡闻了。”

    李忠国谦虚地回道：“我哪有什么身份地位，在得到江先生赏识之前，我就是个负伤退役的老兵，在一个小县城讨生活，对于商业更是一窍不通。不过你要是问我，历史上有哪些厉害的将军、元帅，无论国内外，我倒是能给你说出不少来。”

    江炎笑着说道：“术业有专攻，忠国他不知道索罗思、马克伯格，这也没什么好意外的。不管是在华厦，还是在世界上任何一个地区，对普通人来说，能把自己的生活过好了，这就可以了，谁管他索罗思、马克伯格是谁。”

    “除非索罗思洗劫股市，让那些普通股民们损失巨大。除非马克伯格的脸说在华厦上线运营，被广大群众所接受使用。否则的话，索罗思、马克伯格他们再牛币，对普通人来说，跟路人甲乙丙没什么区别。”

    端木云霜点头道：“嗯，你这样说，倒是也有几分道理。忠国，你刚刚不是问，索罗思、马克伯格他们有姜炎厉害吗？我这样跟你说吧，就以目前的个人财富以及影响力来说，姜炎还真比不上他们。”

    “索罗思他今年已经九十多岁了，在他的时代，他就是金融界的霸主一样，外号金融巨鳄，不知道洗劫过多少国家的股市财富。论股市上的投资运作能力，我觉得姜炎是比不上索罗思这位股神的。”

    “马克伯格要年轻很多，他至今还不到四十岁，个人财富却能排名进入世界富豪榜第五名，这样的人物又是一个时代的标志，在星条国更是具有很大的影响力。姜炎要比他年轻不少，在马克伯格成名之前，姜炎还什么都不是呢。”

