    三天后。

    作为都大赛的最终决赛，明森网球公园的观众更多了。

    作为在霓虹极为普及的网球运动，都大赛的决赛自然是许多网球爱好者的饕餮盛宴。

    决赛的场地在公园中央最大的一个球场。

    此时球场外围已经是人满为患，黑压压的一大片，里面还有不少其他学校网球部的部员。

    球场边，青学的几人艰难的挤了进去。

    “好多人呀，不愧是决赛！”菊丸四处张望着，看着这热闹非凡的氛围十分兴奋。

    “手冢，我们不练习就这样跑出来好吗？”大石秀一郎有些心虚对着领头的那个沉稳少年问道。不像菊丸那么乐天派，大石还是有些担心。

    “大石，不用担心，今天我们被龙崎教练抓到的几率不到2%。”

    乾默默的推了下他厚片眼镜，给出了一个让人安心的概率。

    “大石，你真笨，现在手冢已经是部长了，我们当然不会被抓住。而且那些学长们还在跟龙崎教练闹抗议呢。”

    “也是哦。”大石突然想到什么，有些憨厚的挠了挠头。

    “不过，话说回来，你们觉得这次那边会赢。”菊丸看着气氛有些沉闷，眼珠子微微一转，提出了个这样的问题。

    “冰帝！”*3

    “唉，手冢，不二还有乾，你们都这么肯定的吗？”

    “之前我们不是也看了一场山吹中学的比赛，好像他们并不弱哦。”

    菊丸惊讶三人同样的回答，发出了自己的疑问。

    “菊丸，除了手冢在意的那个上衫悠之外，冰帝的部长也一直没有出手。”不二柔声说道。

    他的双眼微微睁开，湛蓝色的眸子多了一丝认真。

    “不二说的没错，就算山吹的双打实力很强，但是冰帝的也并未逊色太多，加上冰帝恐怖的单打实力，所以……这次冰帝获胜的几率是100%。”

    乾在笔记本上记录了一下，然后啪的一声合上之后，十分肯定的说道。

    同时，他眼镜下的目光转向了手冢，他很好奇手冢怎么想的。

    像是三人接力一样，其他人也纷纷看向手冢，等着手冢给出理由。

    “冰帝那边有两个我这样实力的……”手冢目光幽幽注视着前方，略微思索下说道。

    其他人可能不清楚，但只有他自己知道，在跨过那个门槛之后，实力的变化会有多大。

    手冢的话让所有人一惊，手冢的实力有多强？他们根本就摸不清楚，但肯定是非常强！

    “冰帝竟然有着两个手冢部长……”菊丸已经不知道该说什么了。

    “两个手冢级别的高手吗？”乾看了一眼手冢的神色，然后又打开手上的小本子，低头记录起来。

    他从加入网球部开始，就一直在搜集所有人的情报，其中也包括他们这些新生们。而如今，唯有手冢的情报在小本本里面还是一片空白。

    不二心绪最为复杂，对于手冢的实力……他是最希望和手冢比一场的，可惜一直没有机会。

    “来了！”

    不知是谁喊了一声，冰帝和山吹两支球队一起走了过来。

    “胜利是属于冰帝！”

    ……

    “山吹加油！”

    ……

    惊人的欢呼随着两队到来而响起。两队的加油声彼此起伏，一浪高过一浪。

    “下面，即将开始本次东京都大赛的决赛。”

    “由冰帝学园对阵山吹中学。”

    “请双方队员上前。”

    ……

    决赛正式开始！

    “宍户，我们上吧！”

    向日岳人拍了拍身边队友的肩膀。

    “嗯！”

    宍户亮眼神锐利，仿佛又回到当初上衫悠第一次带他去街头球场的样子。

    “放开打，发挥出你们的特长即可。”榊太郎平静地坐在场边的教练席上，看着二人，语气沉稳。

    另一边，伴老也是笑吟吟的疏导两个新生的压力。

    南健太郎和东方雅美深吸了一口气，两人对视一眼，郑重的对着伴老点了点头。

    他们非常敬爱这个爱笑的老爷子，让他们仅仅在一年级就获得这种大赛出场的机会。

    “下面，将开始本场双打二的比赛。”

    “冰帝学园宍户亮、向日岳人，对山吹中学南健太郎、东方雅美。”

    广播完毕。

    围观的观众都纷纷议论起来。

    “两边竟然都派出的一年级新人？”

    “哈，这下有好戏看了！”

    ……

    “不愧是最后决赛的队伍，他们这种网球理念的革新已经走在了前面。”

    有夸奖的，有看好戏的，也有深思熟虑的。

    不管这次比赛胜负如何，这双打二的话题度和期待就已经直接拉满。

    “没想到对面也是一组新人。宍户，小心点！”看着对面落定的两人，向日朝着宍户打了个眼色。

    新人？最不能小瞧的就是新人，对此向日和宍户深有体会，冰帝里面就有好几个强的离谱。

    比赛开始。

    冰帝发球！

    来了。

    膨！

    宍户亮一记漂亮的高速球，精准的压在了发球线的边缘。

    膨！

    面对高速球，底线附近的东方雅美反应很快，直接抽身上前，稳稳的将网球打到了宍户亮底线的另外一边。

    “好大的力道。”

    宍户脚程极快，就算是这种底线球也被他飞快追上，不过网球传来的力道让他眉头微皱。

    嗤……嗤……

    网球在球拍停顿卸力之后。

    “哼！”

    宍户亮轻喝一声，再次回击。

    在向日和宍户看不见的背后，南健太郎一只手再做比划，两人瞬间变化阵型。

    “是哪一个？”

    向日顿时感觉视线有些被干扰。

    砰！

    不等他反应，南健太郎就将球打回了中场的疏漏区域。

    “糟了！”

    “15-0”

    山吹二人组见战术奏效，笑着轻轻击掌，心中的压力顿时小了许多。

    “原来冰帝也不是无法战胜。他们的双打更加默契。”

    “刚刚那是……”榊太郎翘腿思索着。

    暗号战术！

    通过设计好的暗号沟通，开始进攻后，对手后面几球的球路就很容易落入算计之中。

    “没想到两个一年级的配合如此精妙。”

    榊太郎眯着眼转头看了一眼隔壁的伴田干也，这位老爷子当真了得，一开始就猜到我会这么排阵？

    伴老注意到了榊教练的目光，微笑点头示意。

    “冰帝的这两个新生单独来说，是完全碾压健太郎和雅美他们，但是这可是双打，默契才是最重要的东西。”

    伴老心中微笑，他已经带过太多双打了，心中比谁都请楚向日和宍户这对组合的弱点。

    ……

    膨！

    膨！

    接下来几球也是同样的效果，南健太郎和东方雅美配合十分默契，完全看不出来他们只是一队新人组合。

    反观宍户亮和向日，两人打的束手束脚，感觉自己的球不管打到哪里，都会马上被对方打回。两人就像无头苍蝇一样，完全没有章法。

    “1-0”

    “2-0”

    连着被直下两局，就连抢攻的发球局都没有保住。交换场地的时候，两人都还有些恍惚。

    “对方使用的暗号战术……”

    趁喝水的间隙，榊教练将对面使用的战术大概说了一遍。

    两人迷迷糊糊，大概知道了是怎么一会事。但是一到场上也没有找到很好的破解方法。

    最后，两人干脆充分发挥起个人实力，想要以个人实力去突破这层封锁。

    向日的网前拦截、特技击球，宍户亮的高速截击。华丽的球技看的观众们眼花缭乱。

    比分也被他们一股气板到了3-2。

    “好强的双打……”

    菊丸看着下面气势如虹的冰帝二人组，有些惊叹，原本劣势的局面竟然被反转了过来。

    “冰帝这局要输了……”手冢默默的摇了摇头，底牌尽出，体力消耗过大，这局他已经看不到冰帝还有翻盘的机会。

    “海田，坂本，你们可以去热身准备了。”

    “这两个白痴～”

    下面两人局势一片大好，迹部脸色却有些难看。

    “是啊，没想到他们第一次碰到这样的对手之后，竟然会选择最愚蠢的方式去破局。”

    上衫悠也是有些无奈，这两傻孩子。

    “没事，就当是加班了，等会你吓唬吓唬他们就行了。”上衫悠笑着提醒迹部说道。

    单打有他们三个守门，山吹没有丝毫胜算。

    “呵…”

    迹部一声冷笑，他已经想好了，等都大赛结束后，向日和宍户这样的新生，还需要进一步加强训练，双打不应该成为冰帝的短板。

    五分钟后，局势再次反转。

    南健太郎和东方雅美见向日和宍户没有新招之后，不在留手。精妙的配合打的二人瞬间崩盘。

    “game，山吹中学，6-3。”

    “一盘终，比分1-0！”

    冰帝开局先失一局，山吹众人精神振奋。

