    因为众星之子的支援，丽桑卓的医师牌并未取得理想的效果。

    这对联军来说无疑是一个好消息。

    而且，丽桑卓的行为也给周围的部族带来了不小的压力，在他们的认知中，冰霜守卫应该是高高在上的秩序维护者——在过去，霜卫部族承担了很多“代表弗雷尔卓德人”的职责和任务，就比如失者和各个部族的领地，就是丽桑卓划分开来的；在冰巨魔最活跃的时候，霜卫部族有时候也会派出祭司，组织各个部族去狩猎巨魔。

    虽然这种行为的背后有着丽桑卓自己的目的，但不管怎么说，丽桑卓至少保证了弗雷尔卓德的一些基本秩序。

    现在，联军成为了这份基础秩序的挑战者，为了争取更多的认同和支持，他们要做的比丽桑卓更好才行。

    那么，除了基础贸易之外，还有什么是联军可以插手去做、而且还能做的比丽桑卓更好的呢？

    在艾希有些迷茫的时候，亚索给了她一个很好的建议。

    “去收拾冰巨魔吧！”

    ……………………

    冰巨魔，弗雷尔卓德满地都是的大型杂食性类人生物。

    他们剽掠成性，荤素不忌，有啥吃啥——包括但不限于各种动物乃至于人类，而没有食物的时候，他们也不会介意腐肉或者植物、苔藓、地衣。

    对于弗雷尔卓德人来说，一个两个饿昏头的巨魔不是什么问题，但如果这些巨魔成群结队的聚集在一起，集群活动，那他们所到之处，就宛若天灾过境，一切都会彻底完蛋。

    每年冬天，冰原上总会有几个倒霉的部族毁于冰巨魔。

    往常冰霜守卫对于冰巨魔的活动是不怎么管的——除非某些年头冰巨魔的数量实在是太多，他们才会组织扑杀限制。

    甚至据亚索所知，很多时候冰巨魔毁灭部族的背后，也未尝没有冰霜守卫的影子，之前在铁甲冰棘和寒霜之咬的遭遇就很清楚的说明了这一点。

    而站在联军的角度上，这些冰巨魔可以说是百害而无一利。

    虽然艾希是一个善良的人，但她还没有圣母到“让部族为冰巨魔让出空间”的地步，在清剿冰巨魔这方面，她可以说是举双手赞成的。

    现在正值初春，冰巨魔不会如冬季的时候那么疯狂，而且在经历了一个漫长的冬天之后，冰巨魔现在大多处于一种半饥不饱的状态，理论上说，想要清剿冰巨魔现在正是时候。

    这一点各个部族其实也知道，可惜春天的时候，大家都在忙着抢地盘、抢资源、将种子粗放的撒入泥土之中、让牲畜迅速长膘，大家虽然知道冰巨魔虚弱，但谁也没有那功夫和人手，在这时候去山里找他们的麻烦。

    毕竟大多数都时候，弗雷尔卓德部族的生存压力还是来自于内部的竞争——的确有部族在冬天亡于冰巨魔，但大部分完蛋的部族，都是被其他部族卷死的。

    在这种情况下，冰巨魔就像是弗雷尔卓德的牛皮癣，年年复发，无法根除。

    如果这时候联军能够来一波犁庭扫穴，清剿掉拉克斯塔克附近的冰巨魔，周围的部族不仅能够明白联军的决心，也能清晰的看见，在联军的秩序下，情况要远好于之前！

    在这一点上，艾希可以说是一点就通，在亚索提出清剿冰巨魔的时候，她第一时间意识到了亚索的目的所在，二话不说就开始准备起了清剿冰巨魔的方案。

    反而是平时闻战则喜的瑟庄妮，在听说了要带队去清剿那些臭烘烘的冰巨魔时，面色不愉的皱起了眉头。

    “我们为什么要去找那些臭烘烘的家伙的麻烦？”显然，瑟庄妮完全不明白，这背后的意义，“他们就是躲在山里的小偷，就算再给他们几个胆子，也偷不到我们的头上来——反而是去山里找他们的老巢反倒像是捉迷藏。”

    “冰巨魔是丽桑卓的爪牙。”对于不同的人，亚索有着完全不同的说辞和理由，“丽桑卓在有意识的扶持着冰巨魔，甚至为他们专门准备了臻冰武器，对于丽桑卓来说，这些臭烘烘的家伙可是不错的炮灰。”

    “冰巨魔也配做炮灰么？”瑟庄妮还是有点疑惑，“除非是饿得红了眼睛，否则他们就是一群欺软怕硬的渣滓，只要看见敌人的数量更多，分分钟一哄而散，绝对不会听从任何人的命令……”

    “但丽桑卓除外。”亚索摇了摇头，“能够把臻冰武器交给巨魔，这已经很能说明丽桑卓的态度了——索性我们又没办法将他们变成我们的炮灰，那还不如趁着开春的时候，先一步处理掉这些渣滓，毕竟哪怕是炮灰，在战场上也是有作用的。”

    亚索的话最终说服了瑟庄妮，毕竟如果能趁着现在联军有空的时候收拾掉丽桑卓可能的仆从军，那怎么看结果都是不亏的嘛！

    反正后方的局势看起来很稳定，大军在拉克斯塔克闲着也是闲着，进山去清剿冰巨魔，也算是以战代练了！

    就这样，联军的战户迅速行动了起来。

    部分战户留守拉克斯塔克，部分跟随着艾希和瑟庄妮一起南上北下，寻找冰巨魔的踪迹，并清理掉这些可能为丽桑卓所用的定时炸弹。

    很快，大军分兵开拔出发，艾希向北、瑟庄妮向南，联军战士们踏着春天的泥泞，开始寻找起了冰巨魔活动的痕迹。

    而这场代号为【春季行动】的冰巨魔清剿活动，从一开始就注定了会吸引拉克斯塔克平原及周围区域所有人的目光。

    毕竟联军的上一次军事行动，结果就是轻而易举的收拾了一个口无遮拦的倒霉部族——虽然这次艾希和瑟庄妮都宣称是为了收拾冰巨魔，但这个说法还真的就没几个人相信。

    收拾冰巨魔？

    多新鲜啊！

    拉克斯塔克平原几千年，就没见过哪个部族会在春天里，跑到山里去打冰巨魔的！

    这大春天的，在拉克斯塔克干点啥不好，跑去山里收拾冰巨魔？

    绝对有阴谋！

