    清晨，天灰蒙蒙的。

    林丰早早的就在军中练拳，高小鱼也是跟着。林丰练拳，高小鱼也跟着练拳。林丰不练拳的时候，高小鱼也会练拳。高小鱼如今的实力，愈发强悍。

    林丰晨练结束，吃过早饭就在军中闲逛。

    今天的天气不好，阴沉沉的，给人一种压抑的感觉。

    仿佛山雨欲来。

    林丰巡视营地时，碰到了正巡逻的白策军，躬身道：“白帅！”

    白策军道：“林丰，咱们掌握安邑，周边的各地也在徐徐夺取。只是晋国、齐国方面，都已经出兵攻打夏国边境。夏国灭了，可以预见到，接下来我们势必和他们会引发冲突。你认为，该如何解决呢？是否要要进一步和他们大规模开战。”

    “不能大规模开战。”

    林丰摇头回答。

    天下格局，原本是中州夏国第一。在夏国周边，北方有燕国，南方有晋国，西面是秦国，东面则是齐国。

    这是原本的一个大格局。

    夏国灭了，原本的格局被打破，只剩下东、南、西、北四方大国，各国必然涉及到利益冲突。以大秦的实力，要碾压其余各国，根本办不到。

    唯一办法，是先夺取夏国的疆土，进一步扩大实力。

    下一步，再考虑其他。

    林丰道：“我建议朝廷安排使臣和晋国、齐国洽谈，瓜分夏国的疆域。覆灭了夏国，暂时要收敛锋芒，让齐国和晋国都认为，大秦不会进一步侵略地方。等秦国的实力进一步增强，同时在夏国布局完成，再进一步开疆拓土。甚至，杀入其余各国，最终实现天下一统。”

    白策军听得眼前一亮。

    好小子！

    他其实认为这一战取得了胜利，林丰可能会建议，扫荡整个夏国，甚至和齐国、晋国开战。

    没想到，林丰竟建议先谈和。

    这就是收拳，收回拳头不是怕了晋国和齐国，是为了下一次，能一拳打出最强的力量。

    白策军拍拍林丰的肩膀，赞许道：“我秦国有你这样的人才，是秦国之幸。”

    林丰道：“白帅谬赞了。”

    “报！”

    就在此时，有士兵急匆匆来了。

    士兵来到林丰的身前，神色紧张，抱拳道：“林侯爷，营地外面来了很多人，说是要请您申冤。他们遭到古原等人压榨钱财，尤其古原打着侯爷的旗号，请侯爷做主。”

    “知道了，我这就去。”

    林丰脸上浮现出笑容。

    来了！

    终于来了！

    林丰眼中有期待，说道：“白帅，该看好戏了，走吧。”

    白策军点头，和林丰联袂往大营外面去。当两人来到营地门口往外看去，林丰眉头一挑。

    来的人很多，足足上百人。

    林丰顿时明白了，苏秉临这一次的安排，是为了营造声势，把各大家族的人都喊来。人多了，事情闹腾起来，就无法压制。即便林丰授意古原等人盘剥钱财，林丰也压制不下去。

    这是苏秉临的意图。

    苏秉临也看到林丰来了，惊讶于林丰的年轻，却不曾有任何的犹豫，扑通一声就跪在地上。

    扑通！扑通！

    其余各家族的人员，齐齐跟着跪下，黑压压一群人下跪，很是壮观。

    “请林侯爷，为我们做主啊。”

    苏秉临高声呐喊。

    “请林侯爷，为我们做主！”

    一百多人齐齐呐喊，声音回荡在军营内外，一时间吸引无数的目光。

    林丰嘴角勾起，苏秉临是一个聪明人。恰是如此，不需要林丰再安排什么，只需要顺着局势往下安排就行。

    林丰目光落在苏秉临的身上，问道：“你叫什么名字？”

    苏秉临道：“小人苏秉临，是安邑城内的商人。其余很多人，都是城内的大家族主事，他们也在安邑城内经商，或者在安邑城内生活。如今，我们所有人都遭到古原的敲诈。”

    “古原是打着秦国的旗号，说林侯爷让他们来调查我们的情况。如果我们不给钱，就要拿我们问罪。轻则流放，重则直接问罪杀人。”

    苏秉临道：“请林侯爷，为我们这些苦命人做主。”

    “都起来说话。”

    林丰点头说话。

    苏秉临也在打量着林丰，他打心底是相信，林丰不可能拙劣的让古原等人盘剥钱财。

    手段太拙劣。

    不可能是林丰的安排。

    只是，他还是担心，所以开口试探，说古原等人是林丰的安排。见林丰神色如常，还让他们起来说话，苏秉临的内心，觉得这一次极可能，就是古原等人背着林丰要盘剥他们。

    苏秉临站起身，其余人跟着站起来。

    苏秉临道：“林侯爷，您是不知道，古原等人来到我们各大家族，威胁我们交出十万两白银。如果不给钱，就处置我们。我们这些人中，有一部分人缴纳了钱，所有人缴纳的人，至少已经缴纳三十五万两白银。”

    “因为我苏家，一时间没有这么多钱，还没有交钱，但已经答应给钱。所以古原这里，立下了收钱的收据，请林侯爷查看。”

    他从衣袖中，取出收据。

    林丰接过来看了一眼，暗道古原真的是自负，竟敢直接立下字据。

    好大的胆子啊。

    为了钱，已经是不顾一切。

    林丰再度道：“这么多人一起来请愿，到底多少人有冤屈，全部站出来。不曾遭到威胁的人，就不要站出来。”

    一个个人站出来。

    纷纷站在了苏秉临的身后，包括苏秉忠、苏秉益两兄弟在内，一共是二十二个人。

    这是所有聚拢来的人。

    林丰点了点头，道：“关于古原、熊文灿前往调查一事，本官当着你们的面，解释一番。本官绝对不曾安排古原，收多少多少的钱。”

    “本官唯一的安排，是因为古原熟悉安邑，让以古原为首的人组成一个调查团，调查安邑大家族的情况。”

    “这么做，是为了摸底，了解安邑城内大家族掌握的土地、商铺、人口等资源。没想到，古原竟是借此机会变本加厉，攫取钱财。”

    “此事，本官绝不会偏袒，更不会息事宁人。”

    “该怎么处置，就怎么处置。”

    “当然，为了避免你们认为，本官是推卸责任，说话不认账。所以本官安排人抓捕古原、熊文灿等人后，把古原和熊文灿等九个家族的人，分开羁押，挨个挨个的叫出来当众提审。”

    “一方面，避免他们在一起串供。另一方面，则是本官避嫌，避免是本官安排他们捞钱，却要推卸责任。”

    “赢五！”

    林丰在这方面，是早就有了详细腹稿的。

    如今直接安排。

    “卑职在！”

    赢五直接就回答。

    林丰道：“你调动黑冰台的人，立刻抓捕古原、熊文灿等九大家族的人。这些人现在，应该在一起，又挨家挨户的去敲诈钱财。所有人抓住后，全部分开来羁押，分批次先后带回来。最后带回来的人是古原，本官当着所有人的面，先直接提审他。提审古原后，再来一一提审其余人。”

    “喏！”

    赢五抱拳应下。

    他神情严肃，内心却是兴奋，古原、熊文灿等人的情况，他早就知道，恨不得把这些人处之而后快。

    终于开始收网。

    赢五调集黑冰台的人，就迅速离开。

    哗！！

    周围一片议论声，以苏秉临为首的大家族之人，脸上有浓浓的兴奋神色。

    古原这厮，要被处置了。

    他们，赢了！

