    但不论他们付出再大的努力，他们也根本就无法穿过，战国和青雉的防线。

    屏幕前的众人也紧张的看着大屏幕，之前的直播中已经见识过白胡子实力的他们，可不相信白胡子是这么容易被杀死的。

    那个男人，除了岁月以外，怎么可能会败给其他任何东西。

    良久，熔浆飞快的聚合变成了赤犬的样子，站在了被融化了半个身子的白胡子身边，而白胡子身体裹着焦炭轰然倒在了地上。

    显然就算所有人在不敢相信，这次的胜负也已经分出来了，是赤犬扳回了一程。

    当然从赤犬的脸上能看出来，他也为这一胜利付出了惨痛的代价。

    刚才白胡子死前的攻击也不是对赤犬完全没有效果的，赤犬的脑袋已经从方脸变成了长脸，鲜血不停的军帽里流出来。

    “老夫是海军大将，赤犬！！！”在确认了白胡子已经彻底死了后，赤犬撞开双手仰天畅快的大啸着。

    下一秒。。。

    嘭！

    还在大啸的赤犬直接仰天倒在了地上，永久的倒在了地上，再也站不起来了。

    这一战竟然是两败俱伤。

    “红狗，不错！”此时莫比·迪克号上的同样在观战的白胡子，见到这一幕非但没有恼怒，反而看向赤犬的眼神里充满了赞赏。

    这是强者的惺惺相惜，赤犬这次的狠劲真是让他刮目相看了。

    “白胡子真的死了。”

    “那个男人就是海军大将赤犬吗，也不向传言的那么不堪啊。”

    “从今天起我就是赤犬大将的粉丝了，以后我要加入海军做赤犬大将那样的人。”

    在确认白胡子真的已经死了，世界各地的人们都对赤犬的印象有了很大的改观。

    就连玛丽乔亚的五老星们，都在从新讨论着关于赤犬的安排。

    投影里战斗还在继续，失去了白胡子的白胡子海贼团，根本无力抵挡双重海军的联合进攻，很快就被彻底歼灭。

    另一边，战斗进行的差不多了，战国也带着卡普和桃兔他们揪出了隐藏在后面的黑胡子，用最暴力的手段再次宣扬了一下海军的实力。

    还顺手解决了飞奔过来的路飞和甚平他们，一切都向着战国他们预计的方向努力。

    不过就在这时，战国等人的眼前忽然一个对话框弹了出来。

    “叮！香克斯看到战斗已经结束，决定不再前去马林梵多，现已准备返回新世界，请挑战者选择是否追击，如不追击将视为挑战失败。”

    战国：？？？

    什么情况，香克斯不来了？

    你不是自称世界最霸气的男人吗？

    就是这么霸气的吗？

    香克斯不来了那任务要怎么完成，该死的红发，海贼没一个靠谱的。

    追击！

    必须追击！

    战国急忙召集了剩下的8个人，直接抢走了白胡子的莫比·迪克号，踏上了追击香克斯的路上。

    之所以不用海军的军舰，海军的制式军舰为了追求火力所以相对而言牺牲了不少速度，所以才会有那么多追不上海贼的场景出现。

    而与海军的制式军舰相比，海贼的船缺少火炮相对就轻了不少。

    尤其是白胡子这种大船，一个船身顶上普通船只的数倍，螺旋桨也同样大了很多，速度自然也就更快了。

    在战国选择开始追击红发的一瞬间，问答空间内的时间流速就开始和现实中的时间流速发生了变化，问答空间内仿佛开启了快进键一般。

    明明几个小时才能追到的时间，硬是在几分钟内就走完了，当然在战国他们的视角里，一切都是正常发展的，伟大航道还是那个样子。

    风暴该来还是来，海王类该出现还是不停的往外跑，红发逃跑的速度还是那么快，快的他们都让大将划桨了，还是追不上。

    还好在战国的视线里一只有一个箭头，标记着香克斯的方向和两者之间的距离，要不估计早就追丢了。

    不知道过了多久，视线里终于出现香克斯的船了，战国激动的是手舞足蹈啊，这波终于赢了，区区红发怎么可能挡得住我们。

    就在这时，远处忽然飞来了一枚凝集着武装色霸气的子弹，照着战国的脑袋就飞了过来。

    不过就算战国已经老了，但也是当之无愧的大将级强者，见闻色霸气屹立在世界一流水准，就在种攻击怎么可能会打的中他呢。

    战国只是微微偏了偏头，子弹擦着头发射了过去。

    就这？

    战国感觉红发海贼团是真没办法了，难道以为一颗子弹就能杀了他吗。

    下一刻...

    轰！

    咔嚓！

    吱吱吱吱！

    只见被战国躲过去的那枚子弹，径直射向莫比·迪克号的中心桅杆，在击中桅杆的瞬间子弹里隐藏的高浓度炸药轰然炸裂，桅杆应声而断。

    带着吱吱吱的声响向后倒了下去，还连带着砸断了旁边一根小的桅杆。

    一箭双雕！

    战国：？？？

    这时远方正在逃跑的香克斯船上，忽然传来了一句话。

    “海军，不要追了，我今天不想杀生，这只是一个教训，不要来白白送命，即使海军大将齐聚也不可能是我们的对手，退去吧！”

    这言语里的狂妄，把战国的胡子都气的翘起来了。

    投影前的观众们，也都听的心旷神怡。

    “这就是红发香克斯吗？”

    “好霸气啊！”

    “真不愧是和白胡子齐名的四皇。”

    不过双方隔了将近两三千米，除了派黄猿过去也只能让茶豚和他们对射了。

    但那很吃亏啊，红发那里好几个狙击手，还都是世界顶尖的狙击手，黄猿过去的话也纯粹就是个靶子。

    该死的红发海贼团。

    战国越想越气，越想越气。

    “青雉，把海面冻结住，咱们杀过去。”看着海水忽然战国眼前一亮。

    “库！”

    青雉没有多说什么静静地吐出一口寒气，香克斯的狂妄也触怒了他，海军大将齐聚，你把海军大将当成什么，计量单位吗？

    冰河时代！！！

    青雉直接跳下甲板就将手插进了海面，瞬间以青雉的身体为中心，一股恐怖森然的寒意默然喷发，宛如一道冲击波一般，所过之处海水全部冻结成了寒冰。

    即使红发的船已经是用最快的速度前进了，但也完全跑不过海水冻结的速度，直接被冰冻在原地。

    “老大，海面被冻住了，船也被冻住了跑不了了，青雉一定在那条船上。”

    染着红色爆炸头的洛克斯达，看着被冻结住的船体，急忙向香克斯汇报。

    香克斯也微微皱眉，海军今天到底是怎么了，怎么那么强势，刚才都把白胡子海贼团击溃了，不是还想把我也收拾了吧。

    算了，既然跑不了了，那就战吧！

    作为大海上王者之一，香克斯也有自己的骄傲。

    “准备战斗！”想到这里，香克斯一声令下。

    麾下的海贼们也都拿起武器，跟在他的身后对着海军的方向严阵以待。

    敢来追击他们的，一定不会是什么弱者，恐怕上面除了青雉以外还会有其他惊喜。

    但不管是谁，放马过来吧，我可是海贼四皇·红发·香克斯！

