    

    第891章雷斋主告退

    “雷……雷斋主……”

    郑朝星一脸茫然，这是他今天第二次被人拍飞了！

    第一次是攻击古玄尘，被戚家人直接击飞！

    这一次是威胁古玄尘，可却是被自家斋击击飞，这雷洪到底是哪一边的人，郑朝星有些搞不清楚了！

    “闭嘴，再多说一个字，我杀了你！”郑朝星眼中满是怒意！

    他不过区区一个昊天城分斋的斋主而已！

    玄冰长老，可是总斋长老啊，地位比自己高出太多！

    可是就因为在南域的时候，在古玄尘面前傲气了些，导致古玄尘下落不明，现在已经被撤去长老之职！

    这还是因为玄冰长老在斋内，人缘关系极好，许多人替他求情，才勉强保住了性命！

    若是这次，自己对古玄尘不敬，让他再对龙祖斋生出不满，只怕是没那么多人替自己求情了。

    雷洪可是清楚总斋密令，一旦遇到古玄尘，必需客气对待，若是谁再惹得古玄尘对龙祖斋有不满，交报告的时候，把自己的人头一起带上。

    雷洪哪里能想到，古玄尘会出现在昊天城？

    其实这对于他来说，原本也是一个千载难逢的好机会，毕竟密令还指出，谁若是能令古玄尘加入龙祖斋，直接进入总殿，荣升长老。

    可是现在，刚知道古玄尘的身份就已经把他得罪了，这一切都是郑朝星造成的。

    如果能有重来的机会，雷洪刚才绝对会提着郑朝星的人头进来。

    可是现在不可能重来，他甚至没时间去思考如何处罚郑朝星，他现在只有一个念头，让古玄尘息怒。

    “古……古公子，刚……刚才我有眼无珠，多有冒犯，还请你见谅！”雷洪本来想替自己申辩一下，可是张开嘴，想到刚才自己的所做所为，他实在找不出申辩的角度。

    全场一片哑然！

    龙祖斋跟来的除了几名炼丹师，还有不少斋中武者，显然是已经做好动手的准备！

    可是古玄尘仅仅说了，姓古，来自南域！

    就这么几个字，却把雷斋主吓成这样？

    唐纪中爷孙两人对视中，也看到彼此眼中的惊骇。

    原本他们以为，古玄尘能震慑住器宗堂，令白清述那么谨小慎微，这个身份就已经足够恐怖了，可是现在他们才发现，他们还是低估了古玄尘的身份。

    到是白清述和马一眼，相对要适应一下，只是他们也没想到器宗的密使已经强到，连龙祖斋的分斋斋主也要低头的地步！

    同时，他们也侥幸着，之前他们的一切准备。

    “你错了吗？错在哪里？”古玄尘问道！

    这到不是古玄尘得理不饶人。

    其实古玄尘早已知道自己九龙共鸣意味着什么，但雷洪的反应还是有些出乎古玄尘的意料。

    他也没想到，龙祖斋居然会如此看重自己，此刻他也想进一步探探，自己在龙神斋具体的份量。

    “我……我……我错在冒昧了古公子。”雷洪也是果决之人。

    虽然刚开始，他想把一切推给郑朝星，但马上他意识到，其实事情的真相并不重要，重要的是现在要让古玄尘息怒。

    既然如此，那还扯那么多干什么？

    “你刚才说要我一条手臂？”古玄尘继续追问道。

    雷洪全身一颤，随即眼中闪过一抹狠色，右手一亮，手中已经多出一把匕首，挥手之间便切向自己左臂，没有半点犹豫，没有半点拖泥带水！

    古玄尘也是一愣！

    他也没想到，自己一句话居然带来这样的效果，情急之中，屈指一弹，一道气劲涌出！

    击中匕首，一声脆响，令匕首偏离了最近的轨迹，不过雷洪不仅是炼丹师，修为也达到化神境中期，偏得也十分有限！

    虽然没有一下子斩断手臂，但也从他肩上划过，留下一道深深的血痕！

    “多谢，多谢古公子大人大量！”雷洪见状，见忙抱拳！

    刚才他的确想以一臂来化解古玄尘的怒意，但古玄尘突然的出手却令他感觉到，古玄尘为人其实也不是太过狠辣。

    “郑朝星祸害唐老爷子三年，把他留在这里，你没意见吧？”古玄尘说道。

    “没……没意见！”雷洪连忙说道。

    “行了，你们回吧……”古玄尘接着说道。

    “是！”雷洪闻言总算松了一口气，但刚要抬脚，还是说道，“古公子，能不能借一步说话！”

    古玄尘微微点头，向着门口走去，雷洪连忙小碎步跟上。

    “古公子，出现这样的局面，我也敢说再邀请你加入龙祖斋，但我想求你，将来加入龙祖斋后，能不能不提今日之事。”雷洪小声地说道。

    古玄尘刚才的态度，已经说明他不计较了。

    但若是将来古玄尘真在龙祖斋提起此事，那总斋主肯定就不会不计较了，那可是要命的大事。

    “行！”古玄尘自然明白雷洪畏惧的是总斋，但他向来不屑于借助其他的力量。

    “多谢古公子，你在昊天城期间，有什么事情，尽管找我，只要你开口，我一定照办！”松了一口气的雷洪拍着胸口说道。

    “我会去龙祖斋找你的！”古玄尘微微点头！

    自己与龙祖斋关系本来就有些微妙，但也上升不到仇恨的程度，而且龙祖斋的丹道墙可是个好东西，可以帮助自己进一步领悟丹道，既然到了这里，古玄尘自然不想错过这个机会。

    不过马上古玄尘又补充道，“想要我保密，最好的办法，就是别让总斋知道，我现在在昊天城。”

    “明白，明白……”虽然雷洪也搞不懂，这么好的机会，古玄尘为什么不先加入龙祖斋，但他知道古玄尘现在的意思！

    如今小命被古玄尘握在手里，他自然不敢再多说什么。

    “那我先告辞了，我在龙祖斋恭迎古公子！”再次一礼，雷洪当即带着龙祖斋众人退了出去。

    至于郑朝星，雷洪根本不敢提他一个字。

    “古……古公子……”勉强站起身来的郑朝星也彻底傻眼了。

    雷斋主啊，昊天城真正的无冕之王啊，可是刚才见着古玄尘居然表现得那么卑微，那么这古玄尘到底是什么身份？

    自己居然一而再，再而三的招惹他，天下还有比自己更作死的人吗在？

