    时光匆匆，岁月易逝。

    有的人喜欢三年又三年，有的人则是习惯五年再五年。

    因为五年是个很巧妙的时间点，往往每过去一个五年。一个人的外貌，性格，家庭，身份都会发生很显著的变化。

    一名穿着白色汗衫的快递员，抱着一个黄色纸箱走进皇后大道西边的西区警署。将纸箱放在前台后，他便撕下签名条转身离开。

    前台的女警拿起纸箱扫过一眼，看见上面一行，西区警司“李少泽”收的字样后，脸上露出一丝微笑。打算等等把纸箱交给行政组的Madam王，再由Madam王转交给李sir。

    五楼。

    行动部警司办公室。

    李少泽手中拿着一支笔，端详着手中一份文件，眉头中显出一分无奈。

    “就因为三件珠宝失窃案在同一家保险公司投保，陈家驹就断定是张子华那位’飞天大盗’重出江湖？想要申请进行窃听行动？”

    “想象力倒是挺丰富的，看来陈家驹很想搞定那位让他出糗的大盗贼啊！”

    李少泽面带笑意，神色透露出这玩味的神色，转了几下钢笔，最后还是在文件页角签上名字。

    没办法，他知道张子华有绝症，逃走的那位“飞天大盗”铁定躺尸。但是陈家驹不知道这一点，所以他的过敏反应挺正常，李sir不仅不能怪兄弟，还必须把这份报告给批了。

    刷刷几下，李少泽签完字后，将钢笔盖好，把文件放在桌面上。只见他办公桌一旁的名牌，已经从之前的总督察李，换成了警司李。

    在破获“八面佛”集团后的第二年中旬，他便经过警务处长“雷蒙”的委任，升级成为一名“大风车”。职务也从原本的西区反黑组组长，升级成为西区行动部警司。

    管理人员从原本的反黑组，扩展成了重案组，反黑组，军装组，行政组等西区的一切行动部门。

    听起来和之前没什么差别，但是并非是雷蒙小气，而是李sir原本在西区就习惯越权指挥。没办法，他的影响力太大，只要一句话其他行动部门，没有不听的。

    不过在升职为行动部警司以后，他就不属于越权指挥了，而是光明正大的管理所有行动部门。任何行动报告与行动方案，都需要由他亲自审批。

    办公室也从三楼的旧办公室，搬到了五楼的新办公室。

    虽然格局摆设大部分没变，但是占地多出一倍，楼层仅在署长黄伟耀之下。与行政警司“于素秋”，还有西区行政组同在一个楼层。

    搞笑是一层楼里，一名行政警司，一名行动警司，外加一个行政组。偏偏行政组不归行政警司“于素秋”管理，而是归到行动警司“李少泽”这边。

    呵呵，谁让行政组是李sir一手搭建起来的呢？从别人那里抢权利李sir很在行，但是还从没人能够从他手里把权利抢走。

    当年刚刚搬楼层的时候，于素秋就小心翼翼的试探过一次，想要拿到行政组的管理权。

    但是别忘了“曹达华”还在重案组呢？捏着曹达华就等于捏住于素秋！嘿嘿，搞定这个“老八婆”简直不要太容易。

    李少泽当初只是隐晦的跟曹达华透露，最近新界那边缺一个人守水塘，他作为新界警司“罗沛权”的老大哥，当然要帮罗sir挑出一个合适的人选。

    曹达华可不是呆瓜，只要稍微一听就知道自己受到牵连了。于是在回家之后，狠狠修理了“莲妹”一顿，才让“莲妹”把那点小心思给收起来。

    没办法，说起软饭硬吃，曹达华是一绝！

    最后李sir守住了行政组，曹达华守住了重案组的位置，莲妹也守住了他的男人。谁都不亏，皆大欢喜，守水塘的事情自然不了了之。

    李sir只用了一点雕虫小技，就把于素秋给整的服服帖帖。

    不过现在李少泽也早已经渡过刚刚升职时的威风劲，默默在他的一亩三地做事。别人不来惹他，他也懒得去动别人手中的东西，更不会跟别人玩什么斗争。

    乖乖做一个人民好警察，这就是他最脚踏实地的生活了……

    “哒哒哒。”王素贤站在门外轻轻叩门。

    李少泽抬起头来朗声应道：“请进。”

    他其实在王素贤踩着高跟鞋过来的时候，心中就知道阿贤要敲门。

    唉，毕竟这个女人进他办公室的次数，要比芽子进他卧室的次数，还更频繁。

    有时候耳朵一动，听听脚步的节奏声，都知道Madam王穿的那款鞋。

    “黑色细根，鞋尖有钻，尖头的那一款。”

    “唔…一般穿这款会配肉丝。”

    李少泽脑中念头一闪而过，眼里只见阿贤推开房门，朝他投来一道目光。

    那目光里面…咦？略带着一丝嫌弃。

    不过果然和他预想的一样，阿贤穿着黑色西装与包臀，搭配着肉丝薄袜和黑根，脖子上挂着证件，哒哒哒，正抱着一个纸箱的走向办公桌前。

    正式又不失女人味，合礼又不适合性感，嗯，好搭配！

    李少泽轻笑一声，发现眼里的阿贤要比前几年更加有多份成熟的味道。最起码在两三年前，她在工作场合只会穿黑丝，不会穿肉丝，能够接受肉丝就代表着......她愿意尝试一点性感之外的风格，比如说“成熟”。

    而且诡异的是飞机场起飞了！起码大了两个码……

    搞得“阿贤”每次送快递，都不能把纸箱直接挤在胸前，因为这样会显得很不礼貌。

    啪嗒一声，王素贤将纸箱放在桌上后，原地翻起一个白眼，语气无奈的讲道：“李sir，你的快件。”

    “哦，谢谢。”李少泽拉开抽屉，找出一把伸缩刀，准备划开这个纸箱。

    王素贤则是看他这幅样子，心里没好气道：“每次早上我进门，眼神就这么奇怪。”

    “以为我不知道你每天在猜我今天穿什么颜色的衣服吗？”

    “真是服了你了，为了照顾你，我从星期一到星期五，都要穿不同颜色的衣服……”

    李少泽在拆快件的时候，真的没想到有人会在一大早吐槽他。

    而且吐槽还吐槽错了，他真没猜颜色，只是偶尔猜猜装扮而已。

    谁那么无耻的猜颜色啊！

    李少泽打开纸箱，从里面取出一张邀请函，稍微看了一眼，发现居然是一个洲际酒店的一场珠宝展览。

    “这是送给我的吗？”李少泽有点疑惑看了一眼，开始怀疑会不会记错了。

    他又不是娱乐明星，珠宝展览请他站台吗？

    虽然小飞侠的名气够响，但是他可从没有出席过商业活动，作为港岛数一数二的大富豪，再穷也不用穷不会穷动这种境界呀。

    王素贤这时正站在一旁抽出纸巾，认真擦拭着桌角的一幅相框。

    相框上是警务处长交接仪式后，雷蒙最后一次穿着制服，挂着勋章与李sir合照的照片。

    那时候李sir已经穿着警司制服，笑非常开心，笑容当中还洋溢着青春的气息，十分令人怀念。

    哪像现在？成熟倒是成熟，帅还是帅，就是脸上胡渣一天不刮，马上就要化身为猥琐大叔的样子，实在让人有点害怕。

    按照李sir的说话，这种气质叫作威严。

    于是在李sir的威严下，王素贤重新把相框放好，开口笑道：“可能是看你有钱，想忽悠你去买东西。”

    “哇，那不如发张折扣卡给我。”李少泽笑了笑，心里认同了这个答案，于是拉开抽屉，随手将邀请函扔了进去。

    王素贤则是抱着起纸箱，准备转身离开。

    李少泽看见她要走，特意喊上一句：“阿贤，帮忙把家驹喊进来。”

    “好。”

    王素贤应了一声，拿着废品离开办公室。

    李少泽闲来无事，从口袋里掏出外挂手机看了一眼，轻轻摁开界面把玩着新手机。

    目的很简单，就是给你们秀一秀。

    大家都知道，当初在八面佛那里拿到第三个“紫色宝箱”后，外挂扣机同时也顺应时代......从古董款的BB机，升级成为小灵通款的手机。

    原本扫描界面还在，只要摁下拨号的快捷键，自动就会出现在界面上。

    每次刷新宝箱，也将会以横条弹框的消息提示。

    平时打电话当然没问题，而且还拥有“绝密通讯”的能力，能够防止任何窃听。

    不仅次元空间的能力也在里面，空间内部随着手机升级，自然也扩大一倍了。和之前相比，拥有足够的空间，可以放下一辆轿车。

    于是李sir干脆放了一辆跑车外加机车进去，偶尔还能客串一把“蝙蝠侠”。

    而在打开手机的主菜单后，人物属性表，次元空间，绝密通讯等等，则都化为一个个软件图标。

    点进一个人体图标，里面是“人物属性表”，可以详细看见李sir现在的属性能力。

    再点进一个口袋图标的次元空间，就可以看见空间内存放的每一物品。

    再点进绝密通讯，则可以选择是否开启放窃听......

    至于第三项外挂部件，从八面佛那个紫色箱子里开出的“心灵具相”，则是一个非常特殊的外挂能力。

    表现在手机图标上，呈现为一个黑色的幽深重瞳！