    乌骨西路大军的主帅粘莫胡也在犹豫。他已经在大楚国城外驻兵两个多月了，攻城战打过几次却一无所获。

    天气越来越热，士兵们很多都患上了疾病。随军带来的牛羊早就吃完了，可是总让士兵们吃谷物又都吃不惯。

    攻打大楚国京城攻不下来，外围到来的大楚国勤王军队却越来越多。渐渐的有把乌骨大军包在里面的趋势。

    这些事情粘莫胡并不太担心，大不了突围而走应该还是没有问题的。

    最关键的是乌骨士兵已经没有心思打仗了。他们从西京大同府一路南下抢了无数个州县。现在士兵们的腰包都是鼓鼓的。他们根本没有心思打仗了，他们只想赶快回家。

    带着这样一群已经喂饱的狼打仗是很危险的。有可能发生全军奔溃的危险。

    就在粘莫胡在大帐中权衡进退利弊的时候，亲兵进来禀报。

    “大帅，一路大楚国骑兵有几百人天天的从外面向京城方向去了。”亲兵禀报道。

    大楚国京城实在是太大了，乌骨大军根本不可能把它完全包围起来。如果勤王的大楚国军队想要进城还是有可能的。

    “让果阿带领两千骑兵把他们围歼！”粘莫胡命令道。

    只有几百人的大楚国骑兵，粘莫胡派两千骑兵去围歼已经很给大楚国军队面子了。

    刘延庆带着儿子刘光国带领五百骑兵悄悄的向京城方向而去。

    刘延庆奉张卯的旨意带领二十万大楚国军队北伐青白王朝，结果损失了几万人马和全部辎重粮草。

    朝廷把他贬官到资州。可是没用多长时间又提拔他做镇海军节度使。这一次他也奉旨意进京勤王。

    他的二儿子刘光世派人秘密送信给他讨主意。刘延庆回信告诉儿子就带兵待在祖龙河北岸观望不要进京找死。

    什么都是假的，只有自己的命才是真的。有命才会有功名利禄。

    这一次刘延庆带着自己的大儿子刘光国和五百骑兵也不是要进京城勤王。

    他是奔着京城南面的龟儿寺去的。

    将士们已经好几个月没有得到军饷了。军中粮食也快吃光了。

    现在指望朝廷发军饷和粮食根本就不现实。朝廷把能找到的每一两银子都送到乌骨人那里，哪里有银子给他们发军饷？

    没有银子士兵就不肯替你卖命。更不要说进京城勤王了。

    这就需要刘延庆自己想办法解决问题。

    刘延庆思前想后把主意打到离京城十里的龟儿寺上面。因为现在只有寺庙才最有钱！

    乌骨人笃信佛教。在南下的路上对寺庙秋毫不犯。包围大楚国京城后，只有粘莫胡等少数几个乌骨将军到龟儿寺进香然后严令乌骨士兵进入龟儿寺。

    这一次刘延庆瞄准的就是这么多年龟儿寺积攒下来的香火钱和储存的粮食。

    事情进展的很顺利，五百骑兵把龟儿寺团团围住然后刘延庆带兵冲进寺内。

    “把主持抓来逼问香火钱放在哪里。再让人把寺庙里的粮食都搬到院子里准备带走。”刘延庆对儿子刘光国吩咐道。

    五百士兵除了少数把守庙门，其他人就开始在寺庙里大肆搜索。

    不一会功夫，成串的铜钱和成箱的银子都被搬到大殿前的院子里。

    大殿里的佛祖面带微笑盘腿坐在莲花宝座上看着他的信徒们在院子里瞎折腾。

    “法器上的镀金也不要放过！用刀把镀金都刮下来！”刘延庆大声喊道。

    伴随他的喊声，大地在微微颤抖。

    难道是佛祖显灵了？所有的人惊恐的转头看向大殿里的佛祖雕像。

    佛祖不为所动还是微笑的看着他们。

    “将军，不好了！外面有大队的乌骨骑兵来了！”把守寺门的士兵喊道。

    刘延庆这才知道大地颤抖的原因。

    “大致有多少人？”刘延庆问道。

    “很多！”把守寺门的士兵面色苍白的说道。

    刘延庆快步走到寺门口向外看去。他是老行伍了，马上就判断出乌骨骑兵的人数是他们的好几倍。

    “爹，东西都不要了，赶紧跑吧。”刘光国说道。

    刘延庆摇摇头。

    乌骨骑兵离这里只有不到一里远了。大楚国骑兵的战马普遍不如乌骨骑兵的战马根本跑不了。

    一直以逃跑见长的刘延庆这一次感到了绝望。

    绝境中的刘延庆终于激发了一丝血性和机智。他手指龟儿寺最高的木塔说道：“派人把这座木塔点着。这里离京城只有十里，木塔着火京城守军一定能够看见。我们在这里坚守等待京城援兵的到来。”

    刘光国带着几个人走后，刘延庆大声喊道：“弟兄们！今天我们在寺里搜来的金子铜钱和银子加在一起折合成银子至少有四五万两！平均每个兄弟一百两！等我们杀退乌骨人就给大家分银子！这些东西是我们的，绝不能留给乌骨人！”

    果阿带着两千骑兵冲到龟儿寺的时候，滚滚浓烟和火光已经从寺内的木塔上冒出来了。

    五百大楚国士兵为了院子中间的一大堆银子和铜钱据寺庙围墙固守待援。

    粘莫胡在大帐里越来越焦躁不安。从果阿出兵到现在已经过去两个时辰了，可是却一点消息都没有。

    两千乌骨骑兵就是面对上万的大楚国军队都能战而胜之。可是去围剿五百人的大楚国骑兵却迟迟没有消息？

    一个士兵大汗淋漓的走进来。

    “怎么回事？果阿这个蠢驴没有追上大楚国骑兵？”粘莫胡问道。

    “不是得，将军。果阿将军已经把五百大楚国骑兵包围在龟儿寺里。可是强攻进去几次又让里面的人杀了出来。到现在已经伤亡上千人了。果阿将军让我请您再派两千援兵过去。”那个士兵解释道。

    “什么？两千乌骨士兵打不过五百大楚国士兵！你们不是废物是什么？”粘莫胡怒道。

    “我亲自带两千人去龟儿寺看看究竟。到底是什么样的大楚国军队能坚守这么长时间。”粘莫胡说道。

    成百上千只利箭向飞蝗一样向寺内飞来。刘光世拨打着箭雨看了一眼倒在地上的儿子刘光国。

    刘光国身中数箭已经气绝身亡了。

    刘延庆回望京城方向破口大骂：“你们这些贪生怕死之徒！老子到地下做鬼也不会放过你们！”

