
　　沈浅菲抬起头，愣愣的看着说这番话的黎显之。

　　如果是往常，她也就听听算了，但今天不知道怎么的，沈浅菲从黎显之的话里听出了什么。

　　似乎显之哥不光光是对她说，好像也是对他自己说。

　　是啊，这样的话,她沈浅菲是最有体会的。

　　只有活着，才一切都有可能。

　　其他的都不重要。

　　上一世如果再给她几年时间，她肯定能大仇得报。

　　哪怕她只是一个人孤军奋战。

　　这一世，她所在意的人都安然无恙，不但安然无恙，而且都非常好,外公外婆大舅妈妈妹妹,甚至对她有一些善意的其他人。

　　大家都好好的。

　　她并不是一个人，她也不可能孤军奋战。

　　发生这样的事情,陆伯伯心里也不好受，他不可能什么都不做，拿走那么多资料，指不定在这京城会掀起什么样的风浪来呢。

　　再就是黎显之，本就是睚眦必报的人。

　　他肯定会将这些麻烦事给解决掉。

　　沈浅菲一点点的勾起了嘴角，眼睛也亮了起来，她对着黎显之重重的点头，“显之哥，你说的对，刚才出来的时候带队老师说一会开会让我给大家说一说有些习题的解题思路和技巧。”

　　黎显之看到沈浅菲情绪缓和过来，又再次恢复到了那个自信到闪闪发光的样子。

　　他的脸上也不由得带了笑容。

　　“去吧，会议室已经给你们准备好了。”他的声音温和，又带着安定人心的，某种莫名的力量。

　　等沈浅菲迈着轻快的步伐离开之后，黎显之温和的面容，一点点变得凌厉起来。

　　这些人的胆子真的太大了。

　　对规则对律法没有一点敬畏之心。

　　从今天开始，他要让这些人知道，什么叫做敬畏。

　　沈浅菲一路过关斩将,一个星期之后，以领先第二名八十分的成绩站在了领奖台上，成为了本次全国数学竞赛的总冠军。

　　也是从恢复数学竞赛之后取得成绩最好的一位。

　　拿了奖杯奖状还有奖金的沈浅菲心情非常好。

　　取得第二名的是陆威。

　　沈浅菲不知道被抓起来的史琳娜会不会对陆威有什么影响。

　　但是，她知道上辈子陆威上的是一所很普通的学校。

　　其实依照他的成绩再加上本地户口想上京大，应该没什么问题的。

　　上辈子也不知道发生了什么事，导致他的成绩一落千丈。

　　竞赛完之后，陆伯父来找过她，告诉她，史琳娜以及史家的两位当家的都被带走了。

　　史琳娜背后的人叫莫良。

　　目前也是属于暗中控制状态。

　　郑珊珊借助大哥的名义让欠他大哥人情的值班经理给沈浅菲下药。

　　倒不是想要药死沈浅菲，就是让她不能去参加比赛。

　　这也已经非常恶劣了。

　　这一次再加上上一次的事儿，陆清不觉得是郑珊珊是个天真无知的孩子。

　　这丫头心机很重，要不然怎么能和史琳娜狼狈为奸。

　　小小年纪就如此，将来长大了还怎么得了？

　　只是因为心中的怨恨，就不想让沈浅菲参加比赛。

　　那如果怨恨在加深，是不是她会花钱要了人家她的命？

　　可是，她还没有成年。

　　郑家付出了相当大的代价，才没有让她送到少关所。

　　毕竟有个曾经进过这里的郑家人,对郑家影响也不好。

　　瘦死的骆驼比马大。

　　势力盘根错节的郑家和史家虽然不如黎家和陆家,但是和普通老百姓比起来,他们也是庞然大物一般。

　　况且几代发展下来,他们的人脉是想象不到的复杂。

　　但万变不离其宗，只要抓住其中的命脉，那么很多事情就好处理了。

　　据说史琳娜犯的事可不少，这辈子想要出来都不可能了。

　　郑珊珊已经退学了，郑家正运作着想要将她送出国去，可是有关方面摁着不让动。

　　这是郑家始料未及的。

　　郑家大哥脸色铁青的看着坐在沙发一角一声不敢吭的郑珊珊。

　　而郑家大嫂眉头紧皱着。

　　因为这件事情，她家的生意受了影响，虽然没有郑家严重，可还是受了影响。

　　但是，她已经嫁到了郑家，就是一荣俱荣一损俱损的状况。

　　她有些不解的看着郑珊珊，“姗姗，你大哥三令五申让你不要去动歪念头，你怎么就是不听话呢，这件事就算是你们做成了，陆家老爷子怎么可能视若无睹，还有黎公子，那是在他的酒店出了事，他怎么可能袖手旁观，不管你们是将人弄死了还是卖掉了，这几方人马一出动，你真以为你的娜姑姑能一手遮天吗？”

　　她的声音很温和，带着不解，可是仔细听来却是满满的讽刺。

　　“别的我也不说了，你这孩子有些可怕，得罪你了，你也真能下得去狠手，你娜姑姑给你的药，可不是普通的药啊，不小心服用了，那小姑娘这辈子就毁了。”

　　“这以后家里人是不是也不能得罪你，得罪你之后，你是不是也会不顾一切的下狠手？”

　　“珊珊，不说我是看着你长大的也差不多了，我既拿你当妹妹也拿你当孩子，大嫂在这里说句掏心窝子的话，你能全须全尾地坐在这里，你大哥付出了多少你知不知道？”

　　郑家老爷子也是咬牙切齿的。

　　关键这件事情做的又愚蠢又丢人。

　　但说一千到一万，他这孙女是没将那个叫沈浅菲的小姑娘给放在眼里。

　　却没想到捅了马蜂窝。

　　孙媳妇说的是对的。

　　郑家也幸亏有这个孙媳妇，就算伤筋动骨了，想要缓过来也是有可能的。

　　既然不让出国那就不出去吧。

　　郑家老爷子拍了一下桌子。

　　郑家父母还有郑家大哥以及郑家大嫂，都看向坐在那里的老爷子。

　　包括郑珊珊也抬起头看着神情威严的爷爷。

　　她以为这件事情做了会神不知鬼不觉呢，但是，哪里知道后果这么可怕。

　　但她同时更怨恨了。

　　沈浅菲那个小贱人是的仇人还是克星，为什么因为她自己都这么倒霉呢。

　　但这个想法和话她自然是不敢说的。

　　郑家老爷子缓缓的开口说道，“你从小也算是锦衣玉食的长大，从来没去农村过，这样吧，让你爸妈带你回老家吧，在那里待上一年学学怎么种地怎么插秧，看看麦子和草，到底哪里有区别……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第159章 敬畏之心免费阅读。https://xs.23sk.com 