    “墨千雄？”

    面对叶天东的强势，叶正阳先是一怔，随后放声狂笑：

    “你以为凭借几个过气的老家伙，就能全面接管我东系一脉地盘？”

    “叶天东，你别做梦了！”

    “我苦心经营二十多年，早已经自成体系，岂是几个只会吃饭的元老能掌控？”

    “别说是你墨千雄，就是你亲自莅临我东王行宫，也未必能顺利接手！”

    “原本我拥兵十万早可自立门户，但出于恩义和道义，一直奉你为尊，也愿辅佐少主成长。”

    “可你却根本无视我的苦劳和忠诚，为了一桩二十多年前的旧案，执意要对我女人痛下杀手。”

    “我苦苦相求，你不高抬贵手，还要接我地盘，你真是欺人太甚！”

    “我告诉你，今天要么放我们夫妇离去，不再追究昔日一案，要么杀死我们夫妻和几十个兄弟，让整个叶堂分崩离析。”

    “你给我们一条生路，我们以后还以你和叶家为尊，还愿意每年给你纳税献粮。”

    “非要鱼死网破，那就大家一拍两散。”

    叶正阳目光凶横盯着叶天东等人，展示着自己隐藏多年的獠牙。

    他其实很不愿意在叶宫撕破脸皮，因为这里是叶家和叶天大东地盘，一旦闹翻，他和陈轻烟是绝对难于杀出去的。

    他还可惜这次回来太得意忘形，只想着祝寿，扶持叶禁城上位，拿回会所，没想到会在寿宴撕破脸皮。

    不然他把东王卫队和舰队带回来，未必不能跟宝城主力较量。

    只是叶正阳又不愿把陈轻烟交出去，也不愿自己束手就缚，陈轻烟被拿下，他叶正阳一样要倒霉。

    那一起袭击，又怎能少了他要叶镇东死的算计呢？

    齐无极闻言勃然大怒：“叶正阳，放肆，这是你该说的话吗？”

    卫擒虎也是怒不可斥：“看来你真是一头白眼狼了。”

    叶正阳冷笑一声：“我没有老门主那么高尚，流血又流泪，我连一个女人都保不住，还做什么东王？”

    他不相信，叶天东会为了一桩旧案，把他和陈轻烟拿下让东系大乱。

    东王始终认定，他出事就是东系出事，就是叶堂出事。

    顾全大局的叶门主绝不敢肆意妄为。

    叶凡发现，尽管叶堂剑拔弩张，但无论是九千岁还是楚帅，都没有出声也没有介入。

    好像在他们看来，这是叶堂内部的事，但在叶凡眼里，更像是他们对叶天东有着巨大信心。

    郑乾坤和唐石耳等五大家也盯着冲突中心。

    只是他们脸上没有兴奋和炽热，更多是一种若有所思和凝重。

    袁辉煌更是坐直身子一动不动，目光锐利又冷冽地盯着陈轻烟。

    看到东王如此嚣张，赵明月喝出一声：“叶正阳，看来你是铁心造反了。”

    东王昂首挺胸：“君逼臣反，臣不得不反。”

    “不得不反？”

    没等叶凡开口说什么，叶天东也放声一笑：

    “你以为，我上被老太君和老斋主威压，下被叶家各房和少壮派闹腾，我就软弱可欺？”

    “你以为，我压制七老冷落中坚老臣，忙于家事政事儿子事，就已经成了一头无牙老虎？”

    “你以为，四王明修栈道暗渡陈仓，私底下壮大编制和私兵，我就失去了对你们绝对掌控？”

    “叶正阳，我告诉你……”

    “我人在厨房，依然能窥探叶堂全局。”

    “我人在宝城，依然能决胜千里之外。”

    “没有动你，一是念情，二是念功，三是念义！”

    “我给你枪给你钱给你权，是让你为叶堂开疆拓土的，不是让你拿来做资本跟我叫板的。”

    叶天东看着叶正阳冷笑，那笑意里面，又透着说不清的冷峻，他一步步向前逼上，步履高傲而从容。

    他那高大而挺拔的身影，就像是倾压而来的山岳，逼得叶正阳情不自禁的连连倒退。

    他那燃烧着黑色火焰的目光，更让所有的人肝胆俱寒：

    “我再告诉你，你今天能成为东王的最大因素，不是你多么厉害多么能干，而是我当初选中你做东王。”

    “二十年前，我能把你扶起来，今天，我依然能把你踩下去。”

    “本门主不死，尔等永远只能是臣！”

    齐无极和洛非花他们微微恍惚，多久了，究竟有多久了，没见过叶天东霸道的样子。

    他的温和和儒雅只让人觉得平易近人，却忘记他始终是有着獠牙的金字塔尖人物。

    “叶天东，说这些场面话没有意思。”

    叶正阳咬牙站直了身子：“现在这年头，拳头才是一切，你决胜千里之外，拿嘴吗……”

    话还没有说完，一个亲信就拿着手机喊叫起来：

    “报！”

    “墨千雄带人手持叶堂令冲入东王墨国行宫，击杀三十三人掌控了整个大本营。”

    “风九天率鸽组掌控东王信息中心，全面接管东系天眼系统。”

    “东系后勤总部叶中华宣告效忠叶门主，十二大武器仓库全面进行戒严。”

    “八大钱庄，十间金库先后被人里应外合占据。”

    “东王权限全面作废，东系一脉启动战时条例，非门主和叶堂令无效……”

    大本营、信息系统、武器、金钱，叶正阳一个接一个的七寸，被叶天东毫不留情打中。

    这些东西如是被外人掌握，对叶正阳来说不会伤筋动骨，随便手指一挥就能凭借叶堂靠山拨乱反正。

    但涉及到叶门主的接管以及师出有名，叶正阳就完全没翻盘的可能。

    十万东王子弟要么全部造反，不然只能接收叶门主派出的人接管。

    而失去情报、武器、金钱，还群龙无首的东王一脉，想要造反无异于登天之难。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    听到这些汇报，叶正阳身躯止不住一颤，骄横的脸第一次有了动容。

    洛非花和叶禁城他们也是目瞪口呆，怎么都没想到局势被叶天东轻易扭转过来。

    这还是他们认识的懦弱叶天东吗？

    “墨千雄、风九天、叶中华……”

    老太君念叨了一遍名字呵呵一笑：“好熟悉，又好久远的名字，老三，你够可以啊。”

    齐无极他们也都下意识点点头，重温那些快要忘记的名字之余，也神情复杂看着叶天东。

    谁都没有想到，叶天东这些年的软弱不过是韬光养晦。

    谁都没有想到，墨千熊等老臣不是只会吃饭，而是明修栈道暗渡陈仓。

    叶天东一笑：“叶堂子弟，天东始终不曾忘，不敢忘。”

    叶凡眼神一凛，好一个不曾忘，不敢忘……

    赵明月一握丈夫的手很是欣慰。

    叶正阳死死盯着叶天东：

    “你……究竟是怎么做到的……”

