    “前期突破速度极快，后期则是再无寸进。”

    不少长老都是点头，这种天才他们确实见过。

    看到得到众人支持，孙恒波更是得意，冷声说道：“照我说，现在就要将他抓起来，然后当众击杀，以儆效尤。”

    这时候，另外一个长老忽然慢悠悠开口了。

    此人正是管理修炼点的那章太上。

    他开口微微笑道：“陈枫前日，进入了进攻殿，在进攻殿呆了五个时辰，直到进攻殿能量耗尽，他才出来！”

    “而进攻殿，相当一大部分能量竟然被他给吸收了，至少五年之内，进攻殿不能再使用！”

    “在五个时辰之内，他的实力至少提高了一成，进展极快。”

    这句话，说出来之后，所有长老再一次震惊了！

    云灵上人淡淡问道：“进攻殿的记录是几个时辰来着？”

    章太上说道：“一个半时辰。”

    云灵上人微微点头，没有说什么！

    不少人都是倒吸一口凉气！

    进攻殿，只有神门境的弟子才可以进入，之前最高纪录是一个半时辰。

    能够扛住一个半时辰的，那就是强横至极的天才，不但天赋极高，而且有非常强大的战斗技巧。

    而陈枫，竟然能够在里面生生扛五个时辰，一直扛到进攻殿的灵气耗尽为止。

    而他那么短的时间之内，竟然实力能够提高一成。

    这句话又狠狠的打了孙恒波的脸！

    这说明，陈枫不但天赋绝高，而且修炼的速度极快，现在在疯狂提升之中！

    这到底是一个什么样的怪物？这也太厉害了吧？

    不少长老甚至都生出一抹嫉妒之心。

    他们每个人能够成为太上长老，当年也都是惊才绝艳的天才，而陈枫现在，绝对超过了他们其中任何一个人。

    他们这个年龄的时候，绝没有如此成就，如此实力。

    孙恒波脸色难看至极，阴沉着一张脸，似乎能滴出水来，坐在那里一言不发。

    云灵上人忽然站起身来，转身离开，只是轻飘飘的丢下一句话：“今日之事，任何人不得泄露！”

    “这件事，到此为止。”

    “到此为止？”众人面面相觑，这是什么意思？不追究陈枫了吗？汤横云就那么死了？

    孙洪波脸上露出一抹阴冷，似乎做了什么决定一般！

    谢家之事，是尘埃落定。

    然后，长老们将所有谢家子弟全部招了过来。

    就在大堂之前，宣布谢竹馨乃是现任的谢家家主。

    这些弟子们都是有些莫名其妙，不少人都是颇为震惊。

    但是当他们看到，在家族之中一向强横霸道。无人敢惹，号称实力第一的王杰，站在一边灰头土脸鼻青脸肿的沉默不语的时候，所有人就都猜到了一点什么事情。

    他们看向站在谢竹馨旁边的陈枫，眼中露出敬畏之色。

    很多人都已经听说了谢茹欣从外面请来一个极强的高手，这个高手一来之后就镇压了家族之中所有人。

    而谢竹馨，也因此当上了家主！

    而正在这时，忽然外面传来一阵喧闹之声。

    接着，就有惨叫之声，惊呼声传来，还有一阵砰砰的声音，就好像是人被砸在墙上一样！

    陈枫听了，顿时眉头微微皱了皱！

    谢竹馨扬声喝道：“外面发生了什么事情？”

    一个谢家的护卫，慌慌张张地从外面跑了过来，来到谢竹馨面前，单膝跪地说道：“家主，魏家的人打过来了！”

    “什么？魏家的人打过来了？”

    一听这话，谢竹馨脸色立刻变得有些难看了。

    陈枫看向她，微笑说道：“竹馨，怎么了？”

    谢竹馨脸上露出一抹苦笑：“魏家这些人还真是阴魂不散呀！”

    陈枫说道：“你跟我仔细说说。”

    谢竹馨点点头，说道：“这大梁城中，只有两个大一些的家族，一个是我们谢家，另外一个则是魏家。”

    “两个家族，已经争端了数百年，可以说是有着深仇大恨，死在对方手中的人命，都是不下数百条。”

    “这些年，谢家势力越来越大，逐渐将魏家压了下去，但是不知道怎么的，魏家在今年，忽然声势大振，接连出现了几个高手，将我谢家压得喘不上气来。”

    “这已经不是他们第一次上门来挑衅了，之前就已经来过两次。”

    说到这儿，她看了王杰一眼：“之前的两次挑衅，如果不是王杰的话，还真是不好解决，只怕那时候，谢家就要吃大亏！”

    “魏家是吧？”

    陈枫一声冷笑，目光之中露出一抹冰寒之色：“这么猖狂，那我就出去会会他们。”

    “正好，我跟魏家还有一段没有了结的恩怨。”

    陈枫到现在也没有忘记自己那会儿还在乾元宗的时候，接了一个猎杀金甲巨牛的任务，结果魏家的几个侍卫出来抢自己的任务成果。

    而且，在那天，魏家少主还想杀了自己，更是将自己打得身受重伤。

    陈枫说过，他这人记恩也记仇，谁还想害他，他永远都不会忘记。

