    狂妄！

    只有这两个字能形容他。

    徐军瞬间懵了，自己的矿山上怎么会有这种不要命的家伙？

    就算他的手下中，也没有这样的狠人啊！有这种胆子，走到哪里不能吃香的喝辣的，何必来挖矿呢？“兄弟，你先别激动，我不是说你，我是说……”

    徐军在人群中看了一眼，可不管怎么看，似乎每个人都不是善茬啊。

    好像没有一个是他能够招惹的。

    “你不用说了，像你这种废物，老子都懒得动手。”

    老七冷哼一声，随即站在人群前，朗声说道：“大家都看到了吧？这货根本就是一个欺软怕硬的家伙，只要我们不害怕他，他什么都做不了。”

    “干活拿工钱，这是天经地义的事情，谁也阻拦不了，我们跟公司是雇佣关系，不是主仆关系，没有必要低声下气。”

    “更何况，滨海总部的楚总来了，他是来给我们做主的，我们就更没有必要怕这些家伙了！”

    ……

    老七并不是一个能言善辩的人，但此时一张嘴就滔滔不绝。

    因为跟大家相处的这半天，让他感触很多，这些话也不是事先准备的，而是发自肺腑的。

    “对，楚总是个大好人，听说我们这里出了事，马上就赶来为我们做主了，大家不要怕。”

    林子也站了出来，“李传雄已经被收拾了，徐军就是下一个！”

    听了这话徐军，心中顿时一颤。

    李传雄躺在病床上呻吟的样子，他可是亲眼所见啊，他不想落到这样的下场。

    眼见所有工人的情绪都被煽动了起来，徐军也急了。

    如果再不把这股火给压下去，那事态真就无法控制了。

    “你这个死胖子，我看你真是活腻了，来人啊，给我宰了他。”

    徐军咬着牙说道。

    他带来的那些打手们早就已经走得不耐烦了，听了这话后顿时摩拳擦掌。

    又能打人，还有钱拿，这份工作实在是太好了。

    然而他们还没动手，老七就已经动了。

    他的外号就叫胖子，但也只能朋友这么叫，其他人敢称呼他为胖子，就只有死路一条。

    很不幸，徐军踩了他的雷区。

    “我大哥说过，以德服人，可你不配。”

    说着他直接向徐军冲了过去，如同猛虎下山一般。

    别看他身躯庞大的速度却是极快，不过片刻之间就已经穿过了人群。

    有两名打手想要拦截他，结果还没出手，便被打翻在地，每个人吃了一记闷锤，生死不知。

    “我靠。”

    徐军瞳孔瞬间收缩。

    打架他经历过不少，但也没有见过这样的架势。

    而且他能够从对方的眼睛看出来，这家伙不是来打架的，而是来杀人的。

    他几乎想都没有，想拔腿便跑。

    虽然他的身边依旧有着很多人，但不知道为什么，他一点底气都没有。

    想跑？

    谈何容易！

    老七一把拽住了他的后领，如同拎小鸡一样把他给揪了回来。

    “刚才你不是很霸道吗？猜你不是要杀鸡儆猴吗？怎么现在想起逃跑了？”

    老七冷冷的问道。

    徐军抖如筛糠，哪里敢回答呀，他感觉浑身的血仿佛都凉了。

    老七正要动手，突然心中一动，想到了什么。

    来之前大哥似乎交代过，让他们煽风点火就好了，不要带头。

    如果他真把徐军给弄死，回去之后也不好交代呀。

    心中想着他下意识的向人群后看了一眼，结果发现萧南天正面无表情的盯着他。

    老七吓得缩了缩脖子，连忙将徐军扔到了地上，就像丢了一堆垃圾一样。

    徐军如获新生，顿时狂喜，“我就知道你们这帮家伙雷声大雨点小，根本就不敢动手，我……”

    他的话还没说完就再也说不下去了。

    因为已经有一巴掌打在了他的嘴上。

    动手的不是老七也不是老六，而是平时老实巴交的林子。

    “你……”

    徐军瞬间傻眼。

    他认识这个林子，上次为了一点工钱，到处给人下跪，别提有多窝囊了。

    可今天怎么像变了个人似的？不只是林子，所有的工人都像变了个人一样。

    “大家听我说一句。”

    林子朗声说道：“我们被这些人压迫的够久了，是时候站起来，就算不为我们自己，也应该为家里的父母妻儿想一想。”

    “父母老了，难道你们不想让他们过上好日子吗？”

    “孩子该上学了，难道你不想让他们接受好一点的教育吗？”

    “难道你们想走在大街上被人指指点点说你是窝囊废吗？”

    ……

    此时的林子就像一个演说家，一番话说的抑扬顿挫，慷慨激昂。

    大家的情绪也被点燃了起来。

    “不想，我们不想。”

    “工钱是我们用血汗换来的，凭什么让人克扣？这样的日子我一天也不想过。”

    “对，还我们血汗钱！”

    ……

    林子一摆手把众人的声音压了下去，“想要改变命运，光喊口号是不行的，必须要付诸于行动，我建议成立一个工人工会。”

    “工人工会？”

    大家一脸茫然，不知道这是个什么概念。

    林子说道：“顾名思义，工人工会就是由我们这些工人组织起来的工会，所有成员全是工人，不管有什么问题，我们都可以通过工会直接向公司总部汇报交涉，再也不需要这些所谓的工头了。”

    听了这话，众人都是狂喜，一个人唯唯诺诺的问道：“我没读过书，大字也不认识几个，我能加入公会吗？”

    “能！”

    林子说道：“只要是矿区的工人，就是我们工会的一份子，除了解决工作上的难题，生活上有什么困难，我们也会尽力帮你解决。”

    “还有这种好事？”

    “真是太好了，那我们现在就组建工会！”

    “我推荐林子哥做公会会长，这样有事我们就直接跟林子哥说，他代表我们跟公司交涉。”

    “对，就是这样！”

    ……

    大家群情激奋，就像生活在阴霾中的人，突然间见到了阳光一样。

    看到大家脸上的笑容，楚云汐也笑了。

    “老公你真是太棒了！”

    她也顾不得在场有这么多人，直接在火中的脸上吻了一口。

