    此时，坐在长桌主位上的一位满身纹身的彪形壮汉眯了眯眼，脸上带着莫测的笑容，看向刀锋特战队的队员们。

    随后，只听他开口道：“看样子是我们的贵客到了！”

    接着，只见他立刻站起来，随后走到刀锋特战队队员们的面前，他盯着刀锋特战队的成员们看了一会儿，随后向邵兵伸出一只手道：“想必你就是刀锋特战队的队长，邵兵吧？”

    闻言，邵兵微微皱了皱眉头，邵兵听不懂眼前这个人在说什么，因为他说的是日语。

    但是从他的面部表情与语气来听，像是十分轻蔑！

    于是邵兵便偏过头看向身旁的圆木，圆木会意后，便将彪形壮汉的话翻译给了邵兵听。

    听到圆木的翻译后，邵兵点了点头，接着便也伸出手，与眼前这个人握了握手。

    而圆木则在邵兵身旁耳语道：“这个人是我们京都山口组的老大！很厉害！叫做宫本三郎！”

    是个黑社会老大啊！怪不得刚才说话的语气是那样的。

    知道对方的身份之后，邵兵便不再对他刚才说话带着轻蔑的语气而耿耿于怀。

    因为他知道岛国人说话本身就容易带着些激动的语气，更何况是这种黑社会的掌舵人！

    但刀锋特战队的其余队员们知道了宫本三郎的身份之后，都明显皱了皱眉头，他们可是华夏的特战队啊！

    他们是军人！不管是在华夏和岛国，怎么能够和这种黑手党性质的人混在一起呢？

    对此，邵兵倒是觉得无所谓，甚至他已经习以为常，毕竟北河市最大的组织就是他培养出来的！

    接着，只听宫本三郎转过身，对着长桌上的其他人开口道：“这几位，就是我刚才跟你们说的华夏刀锋特战队的成员！”

    “也就是世特的冠军！”

    闻言，长桌上的众位黑手党同党都是展开一副笑颜，不停对着邵兵和刀锋特战队的队员们点头示意。

    刀锋特战队的队员们没有回应，只有邵兵同样向他们点头。

    之后，只见宫本三郎拍了拍手，从门外走进来几名他的小弟，他对他们耳语一番后，他们便再次走了出去。

    不一会后，只见他的小弟端上来不少崭新的餐具，很明显是给刀锋特战队的成员们准备的。

    而邵兵和圆木则被宫本三郎拉着，跟他坐在了一起。

    说实话，邵兵并不太想跟宫本三郎坐在一处，因为他浑身散发出一股很重的汗味，因为这个房间中有些闷热，通风也不是很好。

    所以在场的纹身大汉全部都是汗流满面。

    但他们似乎对这种情况早已经习以为常，似乎根本没有感觉到干坐着出汗的不适感。

    邵兵摇了摇头，既来之则安之，至少现在这个宫本三郎对他们展现出来的还都是善意。

    他也不可能闲着没事去跟别人撕破脸皮！虽然他知道，这帮子岛国人绝对是装出来的和善！

    但他也并没有必要去戳破，都互相先演着吧！

    于是邵兵便开始吃自己面前餐盘里的食物，看上去像是寿司，餐盘边上还放着一个碟子，里面是酱油和芥末调配而成的调料。

    邵兵直接用筷子夹起一个寿司沾了沾调料，便直接往嘴里塞了进去。

    见状，宫本三郎放下了手中的筷子，并且满面和善地对邵兵说道：“邵兵队长！正所谓华夏的老话叫做入乡随俗，你吃寿司，应该按照我们岛国的规矩来。”

    闻言，圆木立刻给邵兵翻译起来。

    邵兵会意之后，眉头一挑，吃什么东西不是吃？华夏在吃方面花样多，但是对于吃的什么东西，规矩并不多啊！

    如果说规矩，也就是餐桌礼仪更多而已！

    随后，邵兵便点了点头，示意宫本三郎继续说下去。

    “首先，邵兵队长，刚才的寿司，不应该用筷子夹，而是应该直接用手拿！”宫本三郎用手拿起一个寿司说道。

    随后，他将寿司翻了一面，将有着生鱼片的那面朝下，沾了沾芥末和酱油配制成的调料。

    接着开口道：“绝对不能将米饭沾到酱油！”

    “并且在吃的时候，一定要一口吞下去！刚才邵兵队长你第一口咬了一点点，这样是不行的！”

    闻言，邵兵将眉头皱了起来，他很相信，按照自己的吃法和宫本三郎所说的吃法，味道根本不会有任何差别！

    所以这些步骤不过是多此一举而已！或许是满足某些人的仪式感罢了！

    但他只是要吃饭，用不着如此上纲上线吧！

    于是他便看向圆木，朝宫本三郎努了努嘴道道：“麻烦圆木先生替我翻译一下！”

    “在我们华夏，还有一句老话，叫做来者是客，主随客便！不是太过重要的东西无需太过在意！”

    说完，圆木便将他的话翻译给了宫本三郎听，不得不说，圆木是个实诚人，他将话的意思原封不动地转交给了宫本三郎。

    而邵兵在说完话之后，便直接再次用筷子夹起一个寿司，十分随意地沾了沾调料后，便吃进了嘴里。

    此时他再转过头，只见宫本三郎正眯着眼睛看着邵兵，这让邵兵嘴角一勾，不愧是只知小礼，而不讲大义的名族！

    仅仅是这样就不准备再掩饰了！

    宫本三郎看向邵兵的眼神中充满了不屑与恼怒！

    随后，只见宫本三郎开口道：“邵兵队长，我承认你们获得了世特比赛的冠军，这很了不起，今天是我的生日，我也好心招待你，但你为什么不给我面子？”

    翻译同时开口。

    闻言，邵兵斜睨他一眼道：“面子是需要自己争取的！”

    此时，圆木翻译完这一句话后，终于察觉到了现场的气氛有些不对劲，便赶紧打圆场道：“二位都是性情中人，都有自己的喜好！大家各让一步就好了！”

    此话一出，宫本三郎眼神一眯，随后嘴角勾起莫名的笑容，摇了摇头便坐回自己的座位上。

    见状，圆木擦了擦脑门上流出的汗水，重重吐出了一口气。

    要是刀锋特战队在这里跟山口组的老大发生冲突，后果他可不敢想！

