    

    就当所有人都展示自己身上那“过”字的时候。

    秦默忽然看到，张九岭背上写得，居然是“不过”。

    而且因为他衣服颜色比较深，所有人一直都没察觉。

    “等一下！”

    秦默不禁拉住他，笑问道，“你这背后写得是什么啊？”

    “过啊？”

    张九岭回道，“怎么？不对吗？”

    “你要不把衣服脱下来，好好看看吧！”

    秦默抿嘴笑着，一副憋不住的样子。

    张九岭看他这表情。自己也知道有问题了，不禁苦笑着脱下外套：“到底写了什么啊？”

    “怎么了？”

    “写什么了？”

    其他师兄弟们也闻声看了过来，纷纷围观张九岭。

    就连老郭都忍不住笑问道：“你这怎么是‘不过’啊？”

    “什么？”

    张九岭懵了。扯着脱下来的外套，横竖反复看了好几遍。

    他刚才可是余老师亲自写得。

    而且当时好多师兄弟都在旁边围观，怎么就他写的不一样呢？

    “这谁给你写得啊？”

    老郭笑盈盈问道。

    “大爷！”

    张九岭一脸委屈的看向余大爷。

    “他们都交钱了，你没有！”

    刚才秦霄闲和尚九西是直接找的余大爷，都给豆了。

    唯独张九岭是找的秦默，不仅没交豆给余大爷。也没给秦默。

    当下，张九岭掏出自己所有的欢乐豆，连忙双手奉上：“大爷，我都给您成吗？”

    “你怎么这么多豆呢？”

    看他手里捧着一摞，秦默立即上前接过手，一边数一边问。

    “我自己攒的！”

    张九岭那一摞至少得有二十多个。

    等秦默数完，放在了老郭面前的桌上。

    他才小心翼翼的问道：“大爷，我这行了吗？”

    “行了！”

    余大爷笑笑，“我原来也没那意思，写这俩字是不不不……过了！”

    “嗐！”

    张九岭瞬间松了口气，“大爷您怎么还能加字儿呢？”

    “那王九隆这就是过了？”

    老郭笑着接过话来，“那现在这状况，我们郭家班余家班不仅是合二为一，也收了很多新晋相声表演艺人，是皆大欢喜！”

    听到这话，孟鹤塘连忙喊道：“师父……”

    “你躺好了，在那儿别动！”

    老郭嫌弃的说道，“我这话还没说完呢！别打断我说话！”

    孟鹤塘苦着脸：“师父。我错了，您继续讲！”

    “还说？”

    老郭作势要朝他丢扇子，吓得孟鹤塘连忙站起来，躲到了王九隆的身后。

    惹得满院子所有人都纷纷发笑。

    “还有几句，我要托付托付！”

    老郭也是跟孟鹤塘开玩笑，过了之后继续说道，“干咱们这一行，其实最要紧的就是团结，学艺更重要的是一个心态问题。不管是对艺术，对师父，对同行，还是对观众，我们的心都要放在中间！”

    “师父……”

    这时，孟鹤塘再次哀怨的叫了起来。

    老郭再次嫌弃道：“停停停，你不要说了，坐好了别磕了我的凳子！”

    “师父，我真的错了！”

    孟鹤塘干哭不掉泪。“您让我回来吧！”

    “行，我给大家重新介绍一下！”

    老郭指着孟鹤塘说道，“这位姓孟的同志啊！他叫孟翔晖……”

    这三个字一出来。

    整个院子里再次发出爆笑。

    这是把字儿全都给摘了！

    “刚才几次都起了心，憋着要造反！”

    老郭突然严肃，看着旁边余大爷和孙月，“这其实也没什么不对的。个人的道路自己选择，我们没有任何权利去阻挠一个青年才俊去闯荡光明的前途，所以咱们自己人呐，把孟先生送出山门吧！”

    孟鹤塘一听，表情彻底傻了。

    还以为老郭会有转折呢！

    怎么说着说着，就正要把他给送走了？

    一帮人迅速围了上去，毫不留情的抬着孟鹤塘就往下面走。

    甚至周九凉都笑呵呵的上来说道：“孟哥，作为前担当，我就不安慰你了。好自为之！”

    “哎呦，我的天啊！呜呜呜……”

    孟鹤塘呜呼哀哉，任由大家给他往下抬。扭头看着大家问道，“我开孟班社，有人跟我走吗？”

    “哈哈哈！”

    “这什么人性？”

    “他这还是想造反呐！”

    “那不能留了。赶快抬走吧！”

    老郭一挥手，旁边的栾云坪直接拿起锣一敲，大喊着：“送叛徒出门！”

    秦默和小岳岳等人都没动。

    看着人群下了台阶，直接拐出了大门。

    不由苦笑，这帮师兄弟也太可爱了，还真就丢出大门了啊？

    而且过了几分钟才回来。

    秦默忍不住问道：“你们到底丢了多远啊？”

    “大门外！”

    烧炳乐呵呵道，“他一时半会回不来！”

    “哈哈，好！”

    老郭笑道，“那我们唱首歌，来抒发一下自己的心情！”

    “好！”

    热烈的掌声下。

    老郭居然唱起了《探清水河》。

    “桃叶儿那尖上尖……”

    不仅如此，余大爷居然也跟着唱出了第二句：“柳叶儿就遮满了天！”

    秦默眼角微微扩张。

    现在公认这首失传的小曲儿，是他首唱的。

    没想到老郭和余大爷。都唱出了不同于秦默的风格，有着浓重且典型的京城小曲味儿。

    “到你了！”

    余大爷唱完后，看了眼孙月。

    “我不会啊！”

    孙月挠挠头，十分的腼腆。

    “我来！”

    小岳岳立即替自己的搭档挡下了尴尬局面，“在其位这个明阿公，细听我来言呐啊……”

    “好了。好了！”

    老郭没有让大家唱完，对刘筱汀和高筱北说道，“去把孟班主请回来吧！”

    不到一会儿。

    一脸颓废的孟鹤塘，被夹着回来了。

    “师父……”

    “行了，行了！”

    老郭摇了摇扇子，“孟班主随便找地方坐吧！”

    “我不是！真没叛变！”

    孟鹤塘唉声叹气的坐到了老郭脚边。

    “不用多说了！”

    老郭打断了他的话，“我觉得，今天栾云坪是最卖力的那个，他在山下边儿干了很多活儿，最后把钱都交给我了！”

    “哈哈哈！”

    旁边余大爷不禁笑了。

    其他人也都乐呵，还以为栾云坪一毛不拔，是因为没赚多少，没想到是赚了钱的，而且都给了老郭。

    就冲着这一点，他第一个选人，也是情理之中。        

