    新月娥回到霓虹关后，刚想找自己的大哥将自己在虎牢关的所见所闻说一下。

    结果刚一来到大堂前，便和自己的大哥新文礼撞了个满怀！

    新文礼见到自己的妹妹后，先是一愣，随后有些气愤道：“月娥，你怎么说走就走了啊？！你知不知道，大哥这几天多担心你呀？！”

    新月娥赶忙挤出一个笑脸，向新文礼赔礼道：“抱歉大哥，我那天看你一直借酒消愁，就想替你分担一些责任。于是便私自前往虎牢关，打探敌人情报。还望大哥见谅！”

    新文礼平时最疼自己这个妹妹，自然不会真的责罚她。

    简单训斥两句后，并对他新月娥说道：“月娥，告诉你一个好消息！咱们的霓虹关，能保住了！”

    新月娥疑惑道：“大哥，莫非你想出什么奇谋妙计能阻挡住罗勇的大军？”

    新文礼笑道：“我不光想到的奇谋妙计，同时还等到了朝廷的援军！”

    随后，新月娥便听到前方的议事堂里，传来了几声欢笑与交谈之声。

    “大哥，不知是哪处来的援军？”

    “是靠山王杨林派来的援军。”

    四平山大战过后，杨林便率领大军回到了登州城。

    虽说这段时间他一直在登州没出来过，但却时刻关注着天下的动向。

    当杨林得知罗勇率军奔袭虎牢关后，便立即下令，命大太保罗方和二太保薛亮率领三万大军前去支援虎牢关！

    结果等二人还没到时，便打听到虎牢关已被罗勇占领了。

    二人虽是惊讶，但也无可奈何，只得接受这个现实。

    随后，他们便退而求其次，决定帮新文礼守住霓虹关！

    现在罗方和薛亮正在议事堂饮酒作乐。

    新月娥听后皱了皱眉，接着她刚想跟大哥说一下自己在对大明国的印象。

    却被新文礼直接打断道：“妹妹，我还有一桩喜事要告诉你。”

    “什么喜事？”

    “那个大太保罗方，见了你的画像后便对你心生爱慕。他已经向我……”

    新月娥急忙问道：“向你什么？！”

    “他向我说……他想要娶你为妻。”

    “什么？！”

    新月娥听后，顿时惊讶的长大了嘴巴！

    新文礼似乎看出新月娥的抵触情绪，于是连忙劝解道：“月娥，你如今都已经二十有五了，年龄不小了！要是再不找个好人家嫁了，以后等你年龄再大点儿就没人要了！”

    新月娥听后赌气道：“大哥，我之前向你说过。我这人要嫁，也只会嫁英雄好汉！”

    “没错呀！那罗方可是靠山王的大太保！论地位，绝对不低！论武艺，那也是勇冠三军！绝对是世间少有的英雄人物！”

    新月娥听后冷笑一声道：“勇冠三军？那他怎么把皇杠给丢了？还是被几个小蟊贼打败。”

    新文礼连忙解释道：“这个……人有失手，马有失蹄嘛。”

    “好了大哥，这种虚有其表的人，我是不会嫁给他的！”

    说完，新月娥便要转身离开。

    新文礼见了，连忙上前劝阻道：“妹妹，我的好妹妹呀！咱们霓虹现在正是需要援军的时候！你就算不想嫁给他，也好歹见一见他吧！”

    “见一见就行了？”

    “额……要是能陪他喝几杯就更好了。”

    新月娥有些生气道：“大哥，你把我当什么？！我可不是青楼里陪酒的女人！”

    新文礼知道自己说错话了，于是立即向新月娥道歉！

    “妹妹，是哥哥我说错话了！可我，可我也是没办法呀！要是把他们气走了，我拿什么守住霓虹关呀？！”

    接着，新文礼向新月娥恳求道：“妹妹，望你念在兄妹之情的份上，帮帮我吧！”

    新月娥见大哥这个样子，只得无奈的叹了口气，随后点头答应了下来。

