    听到十三姥爷的话，李秀红皱眉。

    “明星他爹身体不好？严重吗？”她问道。

    十三姥爷认真地说道：“说他身体不好，活到今年六十依旧好好的，就是不能干活，富贵病，得精心细养。大嫂仔细问了，说他是早产儿，生下来才两斤出头，隔三差五地就病一场，故而娶了身强体壮娘家有一堆兄弟侄子的老婆，夏明星三兄弟倒是像足了他们娘。”

    李秀红放心了。

    她就说，夏明星没有虚弱的样子。

    接着细问家庭情况，着重于夏大娘和夏大嫂的为人处世。

    男主外女主内是传承上千年的观念，早已深入人心，一个新媳妇能不能迅速融入婆家，主要看婆媳关系和妯娌关系。

    李秀红可不希望自己女儿结婚后就应付一些狗屁倒灶的家务事。

    “说来话长了。”十三姥爷道。

    李星星两只耳朵竖起来，听她十三姥爷絮絮叨叨。

    什么夏父在粮管所当会计，未退休。

    什么夏大娘为人不错，爽利人。

    什么夏大嫂林岚比较一般，就是个普通女同志，有初中文化程度，在家带孩子，娘家稍复杂一点，但影响不到夏家的任何决定。

    什么夏家三兄弟感情好，老大从军，毕业于沪上最著名的军官学校，妻儿在家没随军，老二在松花县一中当老师，上的是师范大学，谈了个在缫丝厂工作的对象，老三是圣约翰大学毕业，现职厨师，哥仨中就数他的职业不体面。

    虽然厨师是肥差，但在读书人眼里就是不体面。

    李星星嘟嘴儿：“职业无贵贱，小夏哥当厨师怎么不体面了？我觉得很好，他会给我做很多好吃的，一般人会做佛跳墙狮子头吗？”

    小夏哥会做饭，她有食材，他们是天生一对。

    十三姥爷忙开口道：“这年头儿，厨师可是一等一的好工作。你姥姥说，你嘴馋，找这样的对象正正好，反正咱们又不图人家前程。”

    这才差不多。

    李星星轻哼。

    她是馋夏明星的手艺和长相啦！

    她有钱，养得起家糊得了口，很愿意让男朋友只为她一个人服务！

    可惜，不现实。

    十三姥爷吃完最后一粒米，把清盘运动进行得彻彻底底，“秀红，你下午得上班，我们不打扰你们娘俩，该回去了。”

    李星星立刻道：“急什么？我收拾一点东西给您和大舅带回去。”

    李大柱急忙摆手：“不用，不用，咱们家虽说吃不上精细粮，但比别的地方好，秋冬又能丰收，饿不着。去年饿得狠了，今年的社员干活都卖力气，玉米长得很好，我估摸着秋收后交过公粮，家家户户能分百十斤玉米。”

    “那是几个月后的事。”李秀红说。

    她比李星星更清楚家里的事儿，大李子村不种麦，年年的年中青黄不接。

    今年旱成这样，野菜不见得漫山遍野。

    李星星想了想，“娘，您只管上班，让十三姥爷和大舅晚上吃过饭再走，我托人给弄些粮食，从城外直接运走，带回去给姥姥姥爷两袋子，剩下的和八位舅舅分一分。”

    李秀红闻言道：“多弄些粗粮，细粮就免了。”

    “没问题。”李星星本来就这么打算的。

    聪明吧？

