    “他也嘱咐我们别告诉你的，我想他是担心你多想什么吧……总之这家伙不是很坏东西就对了。”黄锦天说道：“对了，那百花村、龙族和九天门还有其他几个神族呢？”

    “都藏起来了……”沈翔简略的说了一下龙九霄的事情，这让黄锦天放心多了。

    “吴知戴东功他们呢？还有师伯，他们有没有进来？”沈翔问道。

    “没有，唯一的玉钱都让我用光了……我是为了进入这里才化掉的。”黄锦天笑道：“我进来也是为了找你，我们虽然都提升得很快，但都是在那两头地心神兽的帮助下才提升的，现在他们走了，我们日子就过得有些艰苦了。”

    “你们总共有多少人？”沈翔问道。

    “几百人这样了，一路上遇到许多厉害的蛮兽，死了一些。”黄锦天叹道。

    “你们全部进来的不可能的，不够道丹境要进来，都得花许多玉钱！”沈翔说道：“这样吧，我给你十亿玉钱，你想办法把他们带到南荒的妖林，我觉得这不难吧！”

    “应该不是问题，十亿足够我们用很长的时间了。”黄锦天点了点头：“你是想让我们去九天门？”

    在九天门中，他们能获得需要的丹，百花村那个炼丹小队可是非常强大的。

    沈翔拿出了十亿玉钱给黄锦天。

    “对了，我们还找到许大忠这家伙，这混蛋运气很差，他的紫元宗出现在一个妖兽窝里面。”黄锦天叹道：“好在他命大，能活着逃离，但其他人就不是那么幸运了！”

    沈翔松了一口气：“还好他活着，否则我就很难向悠晴交差了，这家伙也算是个人精，有他们出谋献策，你们在路上也会比较安全的。”

    黄锦天笑了笑：“确实是！对了，小鬼头，你来这儿，有没有遇到不死神族？”

    沈翔也想问问黄锦天这方面的事情，说道：“你们不死神族在这个时代挺坏的，我之前就干掉了一个！而且那家伙的实力也很强！”

    “确实是！”黄锦天拿出了他的天衍神录，翻开之后说道：“我来到这儿，缺失的许多记载都显现出来了。”

    “都说一些什么？”沈翔连忙问道，天衍神录只有黄锦天自己才能看得见。

    “我们不死神族有两个派别，其中一个是要和红灵族合作的……红灵族也就是恶灵族！”黄锦天说道：“但是另外一个派别却不同意，然后就这样争争闹闹需许多年……最后成立了天道神界之后，恶灵族的许多强大恶灵都被镇压在地狱之中。”

    “然后由四族封印地狱的入口，那时候天道神界上面的不死神族就派出一大批人去驻守在星法神域上面，定时加固封印。而我就是那批人孕育出来的后代，而在天道神界上面那派好的不死神族也被杀死。”

    沈翔点了点头：“后面我能猜到，天道神灵说了，红灵族和不死神族相遇之后，能突破法则的限制，让他们获得强大的力量，导致平衡被破坏，所以天道神界的诸神和各神灵族只能跑回来这儿。”

    黄锦天笑道：“强大的神灵族和不死神族也在两个时代融合之后回来了，而现在神灵族和不死神族的对手是三大钱庄，这么一来就平衡了。”

    沈翔也没想到自己居然阴错阳差就弄得平衡了，他突然觉得这肯定是那天道安排的，因为天道神灵说过，要把两个时代融合可没那么容易，但他却很轻松就做到。

    “师傅，听说这里的不死神族算不到我的存在？对吗？我上次可是斩杀了一个不死神族的。”沈翔问道。

    “不错，但是和我们一起过来的不死神族就能算到！当然，你如今在这城市里面，自然不必怕他们，据我所知，这儿的不死神族和三大钱庄的关系不太好。”黄锦天说道：“所以你以后离开这座城市，千万要小心一些。”

    “天道神灵好像对我说过，不死神族因为命长，所以有不少都是从这个时代活到星法时代的！然后现在两个时代交融，所以他们在这个时代也不会有两批他们，对吧？但为什么这儿还有不死神族？”沈翔对此很是想不明白。

    “他说得不太明白，只要能活到星法时代的家伙，回来之后都只有他们自己，他们在这个也不存在的，而存在这个时代的，都是不能活到星法时代的，所以这儿肯定会有不死神族。”黄锦天说道。

    随后黄锦天又点了许多菜，他自己吃不完，居然还打包了走。

    “等我把他们带到九天门我再回来！这儿赚玉钱实在是太快了，打一场就能有上千万呀！”黄锦天笑道。

    沈翔原本还打算跑到其他荒去寻找万古山，但现在不需要了，情况也不算太糟糕。

    沈翔送黄锦天到这座城市的永生钱庄，让永生钱庄传送离开。

    现在沈翔也要培养自己的势力，免得以后三大钱庄敌不过不死神族和恶灵族，到时候他就要危险了。

    “还有两天就是姜家的盛会了，到时候去看看热闹。”沈翔回到自己店铺，到门口的时候，却看见谢巧颜在这儿等他。

    “你怎么知道我在这儿？”沈翔笑道。

    “难不倒我的，进去说吧！”谢巧颜说道。

    沈翔开门和她进去，带他来到后面的山庄里面。

    “过两天我要参加姜家家主的万岁大寿，我现在也住在这座城市。”谢巧颜说道：“我现在是来传授你无极丹术的。”

    “这么巧，我也要去参加！对了，姜家很强大吗？”沈翔问道。

    “当然强大，姜家家主和无极神山的掌教可是好友……和宁家的关系也算不错。总之这些大世家和大宗门，只要不是敌对的，关系都还可以。”谢巧颜问道：“是谁邀请你去的？”

    “姜贤，我现在和他是朋友。”沈翔笑道：“你知道这小子的底细不？总觉得他神神秘秘的！”

    “竟然是他！”谢巧颜眉头一皱：“这家伙可是被无极战道踢出来的，他原本道魄境十重，因为在无极战道里面犯事，被废掉部分修为后就被撵出来了。”