    第89章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻10

    毛然没有注意到陈规的眼神，语速飞快的把刚才旋转木马的事情又说了一遍。

    霍礼则沉默了两瞬，开口：“知道了。”

    “还有，毛然，你开的是队伍麦。”

    毛然：“……”

    陈规：哎，这傻小子，都不看他眼神的。

    听完了全部对话的许酒灵摸着下巴，啧了一声，多少有些漫不经心。

    她的屏幕是对着直播间的。

    看见如此戏剧性的一幕，粉丝们也都炸了。

    “这是什么意思？”

    “咱们小甜甜直接就匹配上了刚才那位哥是呗？”

    “哈哈哈哈我要笑死了，本来都要睡觉的我，顿时精神抖擞。”

    “让我们目睹一下兄弟这一局会输掉多少个旋转木马。PS：不要问我为什么这么笃定，只因为我是看过小甜甜打过游戏的人。”

    “我是路人，咱不多说，保守估计，小甜甜能不能赢一个旋转木马？”

    “兄弟，好好打游戏，直播这边我们帮你盯着～”

    在游戏开始之前会有一分钟倒计时。

    许酒灵趁着这个时间主动跟毛然打招呼。

    她开了麦hi了一声：“1号小哥，你是刚才那位说要送旋转木马的小兄弟？”

    毛然还没有直接被cue的经验，一时之间不知道该怎么反应，下意识扭头看向了坐在自己身边的陈规。

    陈规翻了一个白眼，抬手给自己扎头发。

    一边扎还一边用唇语跟毛然说话：“声音是挺好听的。”

    毛然：“……”现在这个重要？

    得不到救援的毛然扭过头，看向屏幕，深呼了一口气，同样用麦克风交流起来：“好巧，正是。”

    许酒灵嗯了一声便不说话了。

    一分钟的倒计时结束，所有人都上了飞机。

    飞机会在地图上随意划分航线，玩家随便选择一个地点跳落，然后抢夺物资，再攻击敌人。

    在跳落的时候可以单独跳伞，也可以选择一个队长，所有人跟着队长一同跳落。

    就在这时候，队伍里另外一个ID叫做黑暗使徒的人开口了。

    ID黑暗使徒（4号）：都跟我都跟我，我们去名迹行动，那里的资源丰富。

    ID三毛（1号）：老大，我们去哪？

    IDcoin（2号）：就跟4号吧。

    ID星辰（5号）：收到。

    黑暗使徒见ID甜甜圈（3号）没跟自己跳伞，加上甜甜圈又是唯一的女孩，开口便多了三分温柔：

    “3号，3号，你要跟我们一起吗？”

    按照一般情况来说，女孩子技术一般，都是会选择跟上队伍的。

    许酒灵给自己标了一个最远的地点，漫不经心地回了一句：“不了，我一个人就行。”

    若是了解许酒灵的人会知道，知道她这句话是单纯的陈述句。

    但是不了解她的人就会觉得她高傲无比。

    黑暗使徒见甜甜圈这么说了，也没再说话了。

    许酒灵标了一个小野区。

    她跳落之后，随便搜寻了几件装备。

    没成想运气好，找到了一把信号枪。

    （信号枪：是用来获得额外物资，高级装备的东西，掉落的高级物资俗称空投。）

    在等待空投的过程当中，她用手上的冲锋枪干掉了两个人机。

    换上新装备过后，便趴在山坡上不动了。

    她走出电竞室，脱掉身上的毛绒兔睡衣。

    不紧不慢地倒了一杯热牛奶，端上了楼。

    站在霍礼则门前，敲了两下门，后知后觉想起对方这会在玩游戏，应该戴着耳机的。

    许酒灵站在门口漫不经心的倒计了五秒钟，便自主地拧开了门把手。

    敲门声可能注意不到，但是开门声霍礼则注意到了。

    他拿下耳机，扭头看了眼来人。

    看见许酒灵只穿了一件真丝睡裙时，神色古怪。

    霍礼则迅速地转移目光，努力不跟许酒灵对视：“姐姐……有事吗？”

    也不知道怎么想的，霍礼则鬼使神差地关掉了麦克风。

    “没事，就是来给你送杯牛奶。”许酒灵浅笑一声，走了过去。

    她把牛奶杯放在霍礼则桌上，看见电脑屏幕，随口评价了一番：“改天有机会教教我呗？我玩得不好。”

    霍礼则还没说话，许酒灵就自顾自地回答。

    “噢，忘了你要训练，应该很忙，不过今天晚上要早点睡哦，明天我们还得去见于廉。”

    霍礼则：“……”

    许酒灵见人一直低着头，调侃道：“低着头做什么？我又没训你。”

    听到这话，霍礼则便抬眸直视许酒灵，“不是。”

    “姐姐你就算只把我当成弟弟，能不能稍微注意一下，我…我的心态跟你的又不一样。”

    首先，大晚上进他卧室，就不对劲。

    太动摇人心了。

    许酒灵哦了一声，恍然大悟般的看了眼自己的睡裙，似笑非笑。

    “这样啊。”

    霍礼则还点了点头。

    许酒灵笑着问：“为什么啊？”

    “嗯？什么为什么？”霍礼则开始疑惑。

    “为什么你的心态跟我的不一样？”

    问出这句话过后，霍礼则站在原地明显地卡壳了。

    好在许酒灵并不要求霍礼则一定要回答她。

    说了句晚安过后，便往门外走。

    就在门关上的一瞬间，又探头：“抱歉，因为没见你开门，才私自进来的，下次不会了。”

    霍礼则：“……”

    ...

    重新回到电竞室的许酒灵穿上了兔子睡衣，这时候100个淘汰人数还剩80个。

    西柚TV的评论区也闹翻了天。

    “小甜甜，你怎么回事！！！”

    “你怎么开始苟了，我要看你打人，AWM和八倍镜都有了你还在犹豫什么？？”

    “之前肯定是别人打的，我就说一个这么可能会有那么好的技术！”

    许酒灵冷哼了一声，魅惑又冷清的声音从麦克风传递了出去。

    “这个叫战术。”

    抽个空勾引一下弟弟，再回来打游戏，两不误。

    说完，她就没再看西柚TV了。

    她所在的位置刚好是毒圈的最中央，她暂时没有离开。

    在山头上用自己的八倍镜开始巡视目标。

    在她的西边有一座大大的山头，山头的另一边有一个物资地点。

    黑暗使徒对于甜甜圈没有跟着自己跳伞还有些耿耿于怀，莫名地就生出了想要让对方知道自己厉害的虚荣心理。

    他见人一直苟在边缘点都没动，便开麦跟人交流。

    ID黑暗使徒（4号）：3号，待会你去月亮城，我们过来跟你汇集。

    ID黑暗使徒（4号）：怎么样？

    许酒灵看了眼他们的位置，嗯了一声：可以。

    听到甜甜圈这么说，黑暗使徒松了口气，好像舒服了点。

    紧接着黑暗使徒又说话了。

    ID黑暗使徒（4号）：那你等着，我们从名迹A口过去，直接去月亮城，你要保护好自己，等我们过来。

    ?  ?晚好鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

