    第1656章少璟要和星慕pk

    谭倾城和身边的人聊天，“真的，你这次数学一百多啊？”

    “是啊，我之前都是八十多，最多的时候是89，这次我以为我要上九十了，没想到一百多，我决定以后考试前我都要找你家同桌押题。”

    谭倾城犹豫：“别了吧，星慕给我们出题很累的。”

    “看把你心疼的，那他每天给你辅导他不累啊。”

    谭倾城脸红，她作势轻轻在好友的肩膀上拍了一下，“不许胡说。”

    “我哪儿有胡说，咱班都知道你俩在偷偷谈恋爱。”

    “没有，别听别人瞎说我们就是单纯的朋友关系。”

    这个年纪的孩子，总觉得自己已经是大人了，感情懵懂，有了自己的心上人，学会了暗恋，和偷偷谈恋爱。

    一些学生还觉得自己是社会大哥，学习一般开始慢慢的组建自己“帮派”。

    不一会儿，云星慕坐在谭倾城的身边，他为谭倾城倒饮料，“刚才说什么呢？”

    “没说什么。”她脸皮子薄，不好意思让云星慕知道班级的小道消息。

    她不知道，云星慕早就听说两人的事儿了。

    沈曦晨活跃气氛，他拿好兄弟开涮。

    他将杯子推给云星慕，云星慕则直接将饮料递给沈曦晨，“自己倒。”

    “你看你看，星慕区别对待。给人家倾城倒就不给我倒，我们俩小时候可是躺过一个婴儿床。”

    谭倾城脸颊绯红，她手捧着脸趴在桌子上不敢抬头。

    “倾城，你这件衣服真好看，在那里买的我也想去买。”

    谭倾城穿的衣服很时尚，她宽大的棉袄脱了后，里边是毛衣和丝绒裤，头发早上被苏聘儿给精心扎过，看起来随意又处处显露着精巧。

    谭岳早上抱着儿子说：“你妈看来是只有学习笨，编头发还挺好看的。”

    “妈妈笨，嘻嘻，妈妈是大笨蛋，小渣渣。姐姐是小笨蛋～”

    谭岳抱着儿子赶紧让儿子逃命去了。

    “你妈会打你。”

    “妈不打呀。”

    谭岳：“一会儿你看着吧。”

    苏聘儿看了眼身上的衣服，“这是我奶奶给我做的。”

    “哇，你奶奶不是明星么？”

    “是啊，她混时尚圈的，接触的时候她灵感爆发也会为我设计衣服，这一身就是她灵感所做。”

    同学又问了：“倾城，你那个头发怎么扎的？好美诶。”

    “这是我妈给我扎的，我也不知道。”

    同学们羡慕了，谭倾城侧脸，刚好和云星慕对视，她整理了一下头发问，“可以么？”

    他高冷的回复：“还行。”

    边吃边聊，说说笑笑。

    同学们差点将云星慕当成考神，“不管了，以后每年考试，倾城，我们买你的题。”

    “啊？”

    她说：“我的题都是星慕给的。”

    “我们就是知道星慕给你的，所以我们才来这里买你的。”

    有了这次逆神的经历后，每次大考试前，云星慕给谭倾城出的题都会被同学拿去复印然后做。

    两点时，最早来接他们的竟然是谭岳。

    苏聘儿也来了。

    “叔叔阿姨好。”

    同学们打招呼。

    谭岳怀中抱着儿子，谭少璟这次终于没有抱奶壶出门。

    苏聘儿对女儿的头发很满意，她双手搂着女儿问：“可以走了么？”

    “阿姨，你真漂亮，心灵手巧的，给倾城扎的头发真好看。”

    苏聘儿：“喜欢的话来我家，阿姨也给你扎头发啊。”

    谭倾城起身准备随着父母走，谭少璟记得云星慕，他指着云星慕说：“我要和你pk。”

    屋子里的人懵了。

    当事人也懵。

    云星慕竟然被一个幼稚园的小孩子给挑战了。

    谭倾城道：“少璟，你别自取其辱。”

    “不行，我要当姐姐心中第一名，不要他当。”

    原来，是那天吃饭时谭倾城说了许久她同桌的厉害，还炫耀云星慕每次都是第一名，所以他这个小娃子记仇了。

    他才是姐姐心中的第一，不是他。

    知道真相后，大家都汗颜。

    谭少璟一步一绕，非要和云星慕比赛。

    这摆明了他就会输。

    沈曦晨拍拍云星慕的肩膀，看好戏：兄弟，你这还没长大就开始遇到难关了啊。

    谭倾城说：“没有纸，下次我们再比赛好不好？”

    “不好，姐姐，我们口算。”

    云星慕说；“没关系，我接受你的挑战。”

    男孩子是很要强的，谭岳把儿子放在女儿刚坐的凳子上，两人面对面。

    云星慕问：“会算数么？”

    “会！”

    他说：“我说出一组数字，比如2＋2＝4，你也要说出一组数字最后结果等于4，比如你说8—4＝4，可以么？”

    “好，我会。”

    云星慕说：“三秒钟时间考虑，超时算输。”

    谭岳没想到游戏还能这样玩儿，他拉过一个凳子高跷腿坐在那里看儿子玩儿。

    谭倾城是裁判计时。

    苏聘儿推推丈夫肩膀，“你怎么真把孩子放哪儿不管了。”

    谭岳牵着妻子的手，安慰她，“没事，咱俩也看看。”

    苏聘儿觉得丈夫有些过于放心了。

    班里的同学也在看笑话。

    云星慕开口说：“你会乘除么？”

    “我舅舅叫我背会了，不信，我给你背。1x1＝1，1x2＝2，2x2＝4……”

    云星慕坐在那里有耐心的听他背完。

    后，云星慕问：“你知道怎么运用么？”

    “你先说怎么pk。”

    云星慕说：“只玩儿加减，最后结果一样就行。”

    他说：“5＋4＝9。”

    谭少璟张口道：“7＋2＝9。”

    云星慕给他鼓掌，“该你了。”

    “8＋5＝13。”

    云星慕：“16—3＝13。”知道了谭少璟的会的范围超过了10，于是，云星慕说：“18—6＝12。”

    小小娃不服输，他玩儿减法，他也说减法。“21—9＝12。”

    屋子里的同学都为谭倾城的弟弟鼓掌，这么小的吃奶孩子竟然会这么多，大家是意外的。

    谭倾城也为弟弟鼓掌，“少璟，你会的也太多了吧，舅舅这都把你教会了，好厉害。”

    谭少璟骄傲的仰脸，看了吧，他也很厉害，所以也要当姐姐心中的第一名。

