
　　你想偷偷经商？经商是面对大众群体的事情，同行之间的竞争，在这修士笼罩的天下，很容易把你这个幕后暴露出来，被发现的后果没哪个散修吃的消，所以这条财路基本上断了。

　　给官方做法师随扈倒是条财路，可这行基本上被门派群体的势力给垄断了，一般散修根本挤不进去的，譬如凤凌波背后的天玉门稍微施压，凤凌波可能招收散修进来吗？

　　给有钱人做法师随扈也是一条财路，可哪个大户人家不是在官方的权势笼罩之下，官方不答应的事情，哪个大户人家敢对着干？想被抄家灭门还差不多。

　　所以在俗世，散修基本上不太可能有财源。

　　在修行界经商倒是允许，可是又有规则限制，美其名曰为了保证交易的公平，为了保障买家的利益！

　　怎么个保障法？不受约束的商家不许开商铺。

　　什么叫不受约束的商家？就是开设商铺的商家必须要具备被约束的能力，你不能卖了假货坑了顾客回头就溜了，届时买家找谁去讨公道？所以要以门派的名义才能开店，一旦出了事，跑的了和尚跑不了庙，你跑了，你背后的门派要为你的行为承担责任，谁叫你这个门派调教出这样坑人的弟子，你这个门派不负责谁负责？

　　这个说法合情合理，谁也不能说没道理，于是散修开店的权力又被剥夺了。

　　当然，修真界联盟势力再大，也管不到你躲在各个犄角旮旯偷偷私下交易。

　　不过没关系，私下交易出了任何事情不受任何保护，买卖双方自己承担责任。

　　然而在其他地方私下交易能有几个客源？大多数还是希望来到类似摘星城这种地方面对更广阔的客源。

　　在摘星城私下交易的也不少，不过在买同样东西、价钱一样的情况下，人家干嘛不去安全保障更高的商铺，所以你只能低价出售才可能有人会买。

　　可还是那句话，私下交易不守保护，那么就会面临一个危险情况，买卖双方一旦感觉自己有把握就很有可能会黑吃黑。我感觉自己能干掉你，干嘛付你钱？或知道你身上有这些钱，我能干掉你，干嘛还给你东西，抢了你的钱，手上东西还可以继续卖给下家。

　　人穷志短，本就容易走极端，尤其是散修这种。

　　如此一来可谓恶性循环，散修的名声越来越臭，缥缈阁给出的规矩越发具备合理性，越发不容易被否认。

　　还有一种同行是冤家的情况，你散修卖的东西跟我门派卖的一样，你低价卖？让我生意怎么做？反正你的交易不受保护，门派中有人掩饰身份前来搞你也很正常。

　　种种限制下来，散修要么提着脑袋去干违法的勾当，一旦发现就要受死。要么只能去一些世俗凡人无法采集到灵草的凶险之地去采集，譬如海外的海岛上去碰运气。凡人能光顾到的地方，他们捡漏的可能性不大。

　　如此一来又是个恶性循环，你一个修士把大量精力浪费在了这种事情上，哪还有什么太多精力去修炼，比起门派中弟子的修行进度自然又差了一截。

　　诸般种种，试问哪个散修不希望成为门派中人？

　　偏偏想开宗立派也没那么容易，设置了一堆准入条件，光那证明实力的三十个任务就能刷掉大部分人，找其他门派引荐和担保又能刷掉一大部分，最后能有资格开宗立派的很少。

　　这规矩，连牛有道也不得不唏嘘，觉得这缥缈阁有点缺德，一群散修本就苦哈哈的，你还弄出三十个任务，令一群散修拼命帮你消灭‘邪魔歪道’榜上的异己，估计得有不少杀了一些却做不满任务而白干了的人。

　　这真可谓是苦活累活有人干，还不用付工钱，就有人积极主动帮忙清理环境。

　　而跨入了门派门槛的人，则坐享散修在某种程度上创造的环境，有闲心经营财路，赚取修炼资源。

　　对此，牛有道也谈不上什么同情。

　　他很清楚，所有人都需要的东西必然会变得稀缺，也必然会造成僧多肉少的情况，没有任何人能改变这种情况。总有人想占有更多的资源，这种事没办法让人发扬风格拱手让人的，就算有也是少数，改变不了大的环境。23sk.Com

　　而黑牡丹如此恭敬卑微地找到自己，无非就是想拿到那张准入的门票罢了。

　　于是牛有道微笑道：“你凭什么认为我能帮你？”

　　黑牡丹想说，你看起来这么年轻，身边还带着随从，一来又住这么贵的地方，背后没势力和背景才怪了，傻子都能看出来。她嘴上当然不会这么说，“道爷气势不凡，一看就是能帮到我的人。”

　　牛有道哑然失笑，“住这里的客人不少，为什么盯上了我？”

　　年轻人经验不足好说服呗，换了其他人怕是连谈的机会都不会给，现在咱们不是坐在了一起吗？

　　黑牡丹脑袋里过了下这个念头，忽又连自己都糊涂了，这位像是经验不足的吗？那眼神里的味道深沉的很。

　　“直觉，感觉，女人有时候相信自己的感觉。”黑牡丹给了这么个解释。

　　牛有道又歪嘴乐了下，看向一旁闷着脸的圆方，“老熊，你不开心？”

　　黑牡丹无语，怎么又岔开了话题？

　　圆方欲言又止，看了看在这里的黑牡丹，终究是没说出来，摇了摇头。

　　牛有道朝圆方抬了抬下巴，“黑牡丹，你看，我这同伴对你这事明显不高兴。”

　　圆方愕然，看了眼黑牡丹，心里嘀咕，和她没关系。

　　求人自然难，黑牡丹知道这个道理，牵强陪笑道：“道爷，我们也不让你白帮这个忙，以后有什么事吩咐一声，赴汤蹈火在所不辞。”

　　牛有道：“话好听，不过没用。估计没哪个门派会为个不明不白的人担这风险吧？十万金币放哪都不是小数目，你先把钱凑齐了，看在你这么客气的份上…”朝桌上酒菜奴了奴嘴，“我可以帮你找个引荐的门派。”

　　黑牡丹心想，我能弄来这么多钱还用找你吗？一脸苦涩笑意道：“道爷，散修真的不容易，十万金币对我们来说，数目太庞大了，我们真的拿不出来。不如这样，只要事情成了，我们有了相应的赚取条件，一定补上这笔钱，就当是酬谢，不用返还！”

　　牛有道微微摇头：“就算你申请成了，凭你们的修为，一个初创的小门派，想在三年内赚到十万金币，可能吗？三年内若是你们崩了，就更还不上，担保人岂不是自认倒霉？如果可能的话，你倒是跟我说说，你有什么办法赚来？开店？什么生意这么赚钱？做法师随扈？姑且不说你们能不能竞争的赢其他门派，你们的修为能找到付高额酬劳的雇主吗？”

　　黑牡丹咬着唇想理由。

　　牛有道又道：“犹豫就说明你没办法，最好别找理由糊弄我！”

　　黑牡丹咬了咬牙，“的确，就算事情成了，我们也不敢保证三年内一定能赚到十万金币。不如这样，道爷，你开条件，我们看看自己能不能做到。”

　　“我开条件？”牛有道看向她，露出询问的眼神，一副你确定的样子？

　　黑牡丹点头，“道爷不妨说来听听，脏活累活都行。”

　　牛有道嘴角一翘，“倒是有件你能做到的事。”朝黑牡丹招了招手。

　　黑牡丹立刻满怀期待地倾靠了过来，以为他要密语，耳朵送上了。

　　谁知牛有道轻轻伸手在她脸上抚摸了一把。

　　黑牡丹吓一跳，身子迅速缩了回去，目光惊疑不定地看着他，似乎猜到了他要提什么要求。

　　果然，牛有道瞅着她上下打量道：“姿色还不错，这样吧，我在这住半年，你陪我睡半年，你们的事情我帮你解决。”

　　黑牡丹霍然站起，一脸怒色，不过最终强忍下了，强颜欢笑道：“道爷，我不过残花败柳，我这种货色哪能入您法眼，怕是会脏了您。不如这样，您喜欢什么样的姑娘尽管说，我去帮您找来。”

　　牛有道平静道：“你觉得我会缺女人吗？皮肤黑的这么好看的女人还是第一次看到，没睡过，想尝个鲜，就你了！”

　　圆方神情抽搐，彻底从《异兽录》带来的影响中走了出来，一脸古怪地瞅着牛有道。

　　黑牡丹干笑道：“黑有什么好的，女人白才好看，道爷莫开玩笑了。”

　　牛有道不为所动，“也就这个条件，你答不答应吧？不答应就请自便！”

　　黑牡丹脸沉了下来，突然伸手道：“我交了半年房钱的收据给我！”

　　“是你主动交的，我可没勉强你。”牛有道斜睨一旁，慢吞吞道：“老熊，这钱是她的还是我们的？”

　　我去，一千八到手！圆方精神一振，又找到了南山寺打劫的成就感，拍案而起，乐呵道：“我们口袋里的钱当然是我们的，怎么可能是别人的，谁敢强抢，先问问这邀月客栈答不答应！”那叫一个理直气壮。

　　黑牡丹差点咬碎了牙槽，指了指两人，“敢吞老娘的钱，你们试试看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二一章 求人难免费阅读。https://xs.23sk.com 