    魔女的力量是怎么恢复的郑逸尘不清楚，但是眼下萝丽丝的变化让他感觉有戏啊，只要变回去了，她应该就能够恢复正常了吧？

    刚才那一下凶悍的爆发，应该透支了她保持现状的某些力量，要不然一直都打不烂的水晶笼子怎么可能被她一巴掌给强势的抽爆？还是一次性抽爆了两个！

    “老板现在不欢迎你。”看着到来的丹玛丽娜，已经开始着手负责起卡加城酒吧生意的丽卡挡在了丹玛丽娜的前面，魔女狩猎的事情刚刚结束，几乎所有的魔女都知道了这次的魔女狩猎失败了，被打了脸的圣堂教会这一次即便是明面上工作做得很好，但实际上可谓是丢了不小的人。

    这个时候有哪一名魔女跳出来，肯定会被针对到死，即使不惧圣堂教会的力量，但圣堂教会所能带来的麻烦太大了，让不少魔女做事都要考虑一下，圣堂教会有太多针对于魔女的秘法了。

    “谁要见你们的老板了？我要见‘弱音’呢。”丹玛丽娜笑吟吟的看着丽卡，拿出来了一张透露出高贵紫色的卡片：“不要说资格这种问题，这个一定可以见到她吧？”

    “……你从什么地方弄来的？”丽卡愕然的看着这张紫色的卡片，这玩意也是郑逸尘当初给琴的策划书里的一种产物，VIP卡片，琴觉得挺不错的就采纳了，分出来了好几个等级的卡片，像是琴手里的这张目前为止只放出来了不到五张，每一张不仅仅材料特殊，还具有着独有的防伪秘法，让别人根本无法仿制。

    放出去的紫色卡片是谁拿着的，负责酒吧的她们都知道，可这里面的人绝对没有丹玛丽娜！

    “不小心捡到的呢～”

    “……”果然面前的女人就是最让人讨厌的魔女！！捡到的？怎么就不说这是你直接用自己的能力硬生生的从别人的手里‘掠夺’过来的？这种事放在别人身上几乎是不可能发生的，可在丹玛丽娜这里，那就是注定的了，不管是谁拿到了这种最高级的紫色VIP卡片，这些人当中肯定会有人丢一张被丹玛丽娜捡到，区别就在……谁更倒霉一些！

    “你找我做什么？”琴不满的看着丹玛丽娜，最近的风声太紧迫了，除了丹玛丽娜这种身份特别的魔女还能够不加掩饰的活动外，其其她的魔女能不露面就不露面，即便是琴现在使用着炼金化身也降低了自己在外界活动的频率。

    虽然这具炼金化身所用的材料都是顶级的，能够隔绝绝大部分的魔法探查，再加上郑逸尘那独有的设计，这具顶级炼金化身暴露可能性极低，但不是完全没有这样的可能性，所以琴才会减少出面的频率，等到这一段时间风声过去后再说！

    至于郑逸尘，琴觉得这个合作伙伴真的是很不错，明明实力不强，却做到了不可能做到的事情，只是可惜了，他这一次的举动招惹了太多的势力，今后只要郑逸尘出面那就会遭到各种的针对。

    “恩～为了确定点事情，啧啧，你这身体真不错……”丹玛丽娜饶有兴趣的看着琴，之前她还没有在意，现在郑逸尘的那些炼金化身被大规模的针对后，她重新见到了琴的这具炼金化身才发现，这具顶级的炼金化身究竟多么的特别，它几乎很难被人察觉到不对劲。

    针对郑逸尘炼金化身的方式有效纯粹是那些炼金化身太低级了，那一种方式就算是加强十倍也不可能察觉到琴这具炼金化身的异常。

    “的确很不错。”琴嘴角微微的上扬，丹玛丽娜的性格虽然让人不爽了点，只不过因为她的能力缘故，想要得到什么实在是太容易了，所以她的眼界很高，能让她称赞的东西要么是她没有见到过的新奇事物，要么就是真的很好：“快说正事。”

    “这就是正事了呢。”丹玛丽娜笑了笑：“我们的关系还不错，我可不想看你在这件事里受到波及而暴露。”

    丹玛丽娜‘关心’的问候，琴的表情只有呵呵，丹玛丽娜关心过别人吗？她所表现出来的关心更多的肯定是有着自己的计划或者某种坑人的想法要实行，而这个被关心的热你再这样的计划或者想法里起着一定或者颇为重要的定位。

    “我不想要卷入到你的计划里，所以无论你有什么算计，最好不要过多的影响到我！”琴微微眯双眼不善的盯着丹玛丽娜，至于让这娘们完全的放弃自己的想法或者计划？

    这个完全不可能，这女人做事很少有顾忌的，外加上她的能力加持，她干什么基本都是一帆风顺，哪怕是做好了许多防备，也会因为许多巧合或多或少的掺和进去。

    “放心，我最近也不想要惹到什么麻烦。”丹玛丽娜摇了摇头：“恩，只要你不暴露就好，我想你也不想要和圣堂教会牵扯上什么关系吧？”

    “如果仅仅是这样，那不用你担心了。”

    看着离开的丹玛丽娜，琴微微皱着眉头思索着这娘们准备干什么，她当然不相信丹玛丽娜的算计仅仅就是这样，自己不暴露……恩！？

    难道是那条小龙吗？

    若是为了帮圣堂教会找到那条小龙，也没必要这么麻烦的找自己，甚至以那娘们的节操，若是真的是想要达到如此的目的，根本不需要她自己来这里，直接卖了自己就行了……好吧，这样的可能性也不低，她节操过低没错，不过还算是半魔女阵营的在，至少像是她这种守序类型的魔女，丹玛丽娜不是被逼急了，倒也不会做出卖人的事情。

    这件事……和那条小龙有关系，自己暴露不暴露关乎着她准备以那条小龙所实行的某些计划有关系……或者说是她不想通过‘外售’的炼金化身暴露其她和郑逸尘有联系的存在，她想要独自‘垄断’和郑逸尘的某种联系：“那女人究竟想要做什么？”

    琴把自己掌握的信息作出了详细的分析后只能推测这么多可能，至于更多的，她了解的东西太少了，多去了解什么又太危险，犯不着那么做……总之只要丹玛丽娜这次准备做的事情不会真正太大牵连到自己就行了。

    只是下一刻看到了一名走进了酒吧里的奶白色长发年轻少女后，她的脸色就彻底的黑了下来……也许，那娘们真的把自己给卖了！？

