    第598章喊魏院长小魏？（爆更十二）

    顾玥茗现在是肚子不痛了，也不恶心想吐了，连嗜睡的毛病都自个儿好了，整个人精神饱满的不行。

    再稍微一打扮，容光焕发的。

    虽然秦笙拒绝了她，但是她并不死心，跟贼似的一路半躲半藏的跟在她屁股后面。

    秦笙面无表情的往前走，直到她第三次因为差点撞到人连连道歉的时候实在忍不住了。

    回头就把人拎了出来。

    顾玥茗：“嘿嘿嘿。”

    秦笙：“……”

    又是一个秦笙没辙的人，她再一次屈服在了她妈的坚持不懈下。

    *

    从秦家到学校二十分钟的路程，再从校门口到生物实验室十五分钟，等秦笙和顾玥茗到的时候已经七点四十六了。

    离实验室开放只剩十几分钟的时间。

    而此时准备参加考核的人基本上都已经到了。

    宋易和靳初站在一起，正伸长脖子张望着呢，一看到秦笙立刻目光一亮就迎了上去：“你可算来了，我都以为你睡过头了呢！”

    秦笙：“？”

    她看着像那么不靠谱的人？

    秦笙不知道哪里出了错，为什么总会有人对她有那么多奇奇怪怪的误解。

    不过她也不是很在意就是了。

    拖着她妈继续往前走，一直走到了人群边缘才停了下来。

    不少人的目光都转到了二人的身上。

    没办法，这一对组合太吸睛了点。

    看着应该是母女，但不算是妈妈还是女儿，外形都出色的过分不说，连相处方式都别具一格。

    就看到秦笙妈妈在那边一边东张西望，一边吧啦吧啦的念叨着什么，还念两句就要凑到秦笙面前目光闪闪发亮的看着她。

    一脸的：求肯定！求表扬！求夸夸！

    众人：“……”

    这个妈妈该不会是假的吧？

    虽然神奇的不行，但就看这母女俩像了六七成的外貌，大家不信也得行。

    这就是亲生的。

    而且一旁的秦笙虽然神色挺冷淡的，但只要她妈妈凑过去了，她多少还是会给点反应的。

    比如现在。

    秦笙妈妈一脸没见过世面的样子：“哇！这就是传说中的A级实验室吗，看着就很高大上的样子啊！”

    秦笙挺免为其难的：“……还行吧。”

    秦笙妈妈星星眼：“笙笙你看，那个教授看起来好年轻好帅呀，原来搞研究的人连外貌都这么出色的吗？”

    秦笙神色一敛：“……你怕不是找打。”

    秦笙妈妈：QAQ，我错了！

    秦笙妈妈一脸憧憬：“你说要不妈妈陪你来上学吧，我都没上过学，看起来好好玩的样子，你能不能教我做实验啊？”

    秦笙无情打击：“还是别浪费资源了。”

    秦笙妈妈：嘤嘤嘤。

    顾玥茗就跟只充满活力的小麻雀似的，叽叽喳喳个不停。

    也就教养还不错，记得这里是公众场合，说话的时候特地压低了声音，这才没有引起太大的不适。

    否则完全就一个噪音制造者。

    就是苦了宋易，一直想跟秦笙说两句话，但一直没有找到机会。

    就在这时，顾玥茗突然很是惊讶的道：“笙笙，那不是小魏吗，他怎么也在这里？”

    “咦，他进去了唉，难道他也是你们学校的教授？”

    那也不对啊。

    她记得小魏一直是称呼她家女儿为老师的，要是他是天大的教授，那不得是秦笙叫他老师才对，这怎么就反过来了呢？

    大概是因为遇到熟人太惊讶了，顾玥茗说这话的时候稍稍提高了音量，让本来就竖着耳朵关注着她们这边的学生立刻顺着她手指的方向看了过去。

    然后就看到了一张儒雅却威严的脸。

    关键是，这脸他们都熟啊！

    那不是华国科研行业第一人，华国第一实验地基的院长魏振云魏院长吗？！

    众人膝盖一软，差点直接给顾玥茗跪了！

    小魏？

    也真亏她喊的出口！

    连宋易脸上都不由的划下了几条黑线，直想上前捂住她的嘴。

    求求了，别说了，没看已经有不少人都已经露出了愤怒的神色了？！

    要知道这会儿等在这边的可不只是天大的学生，还有不少生物基因行业的大佬。

    相比还在学校学习的学生们，对这些一早就踏上社会，接触过无数人无数事的精英们来说，魏振云就是他们心目中不容亵渎的神话！

    虽然只是一句“小魏”的称呼而已，但也足够引起他们的愤怒了。

    顾玥茗没察觉到，已经重新放低了声音继续跟秦笙说话。

    她像是突然想起了什么，凑过去小小声的道：“笙笙，我有件事忘记跟你说了……”

    秦笙：“嗯？”

    顾玥茗露出了一丢丢的心虚，先强调的说了句“我真不是故意的！”才继续道：“就昨天，你不是回房间睡觉吗，然后把手机落客厅了，我看电视的时候就一直有人打电话过来。”

    她再次强调：“就是一直打一直打一直打，打了十多个没人接还在打的那种！”

    秦笙：“……然后呢？”

    顾玥茗心虚，声音更低了：“然后我就实在没忍住，接了。”

    秦笙：“……”

    顾玥茗跟个犯了错的小孩似的低着头，小小声的道：“就是小魏打来的，然后，然后……然后我一个没忍住就骂了他几句……”

    秦笙：“……”

    好吧，就跟她的起床气一样，她妈妈每次被打断看电视的时候都特别的暴躁。

    能忍了十几次才骂人已经是对她爱的深沉了。

    秦笙按了按眉心，安慰道：“没事，回头我跟他说一声就行了。”

    见女儿没有生气的意思，顾玥茗提着的心立刻放了下来，露出了大大的笑容。

    又忍不住向她告状：“不是我说啊，这小魏真的有够缠人的，都没人接了，他就不能晚点，晚一天再打吗，非要连着打，害得我一个情节倒回去看了十遍都不止！”

    “还老是找你帮这个帮那个，他都这么大人了，就不能独立点，自强点吗，你忙的连陪我看电视都没时间了，哪来那么多时间给他帮忙啊！”

    “不是说他手下有很多研究员吗，妈妈教你，下次他再找你帮忙，你就帮事情都丢给他手下的研究员做，然后告诉他们这是他们上司布置下来的任务……”

    “你就一个人，又没有三头六臂，既要帮这个，又要管那个，自己的事情还一大堆，这样下去人会累垮的。”

    “现在是年轻感觉不出来，等年纪再大点……”

    顾玥茗还得嘚吧嘚吧的叮嘱着秦笙，本就安静的周围却已经陷入了一片死一样的沉默。

    (本章完)

