    云挽月望着夜北澜，她的眸光清澈，里面有碧波万里。

    她只是这样看着，就让夜北澜有一种不敢和她直视的感觉。

    他怎么会怕云挽月这样的目光？

    夜北澜眯着眼睛，盯着云挽月看着。

    云挽月轻笑道：“王爷，我刚才说的话应该不是为难沈姑娘吧？”

    “你大可以出去打听一下，有这样为难人的吗？”云挽月反问道。

    “别人的正妻，都是不希望夫君纳妾的，可是我不一样，我宽宏大量，想要主动接纳沈姑娘，让沈姑娘加入我们澜王府这个大家庭，怎么会是为难她呢？”

    “要是沈姑娘不愿意，那就算了，可王爷你却不能误会我的一番好心。”云挽月说到这的时候，忍不住的瞥了一眼沈蓉儿，见沈蓉儿的脸都被气得发绿了，她的心情极好，声音之中都带起几分不易察觉的笑意了。

    夜北澜道：“我敬重蓉儿，是不会让蓉儿来做妾的！”

    “这王府的妾，那也是妃！和寻常人家的妾室很不同的，王爷，你总得为沈姑娘着想，她一个没出阁的姑娘，跟着你在外面抛头露面还举止亲密，以后你要她怎么嫁人？”云晚月关切地看着沈蓉儿。

    沈蓉儿完全没想到是这样的！

    她本以为，自己出现在云挽月的面前。

    云挽月会嫉妒，会憎恨，甚至会悲伤难过。

    可她万万没想到，云挽月竟然热情地、亲切地劝说她嫁到王府做侧妃？

    沈蓉儿觉得这是云挽月设的圈套，为的就是吓住自己。

    可是她不敢，不敢顺着云挽月的话说下去。

    她真的很怕，自己很快就成为夜北澜的侧妃。

    她堂堂沈府的姑娘，父兄都战功赫赫，怎么可以去做侧妃？说得好听点是妃，说得难听一些，这就是妾室！

    “沈妹妹，你不用害羞，你也不用着急给我答案，等着你什么时候想通了，那就来找我，王府的大门随时为你敞开，我很期待和你成为一家人呢。”云挽月笑眯眯的说着。

    沈蓉儿轻声道：“北澜哥哥，我们……我们还是走吧。”

    “好。”夜北澜一边应下，一边冷眼看着云挽月。

    “云挽月，你不要到处乱跑，少给本王惹麻烦。”夜北澜沉声道。

    云挽月心中冷笑，她出来走走，就是给夜北澜惹麻烦？沈蓉儿想出来，夜北澜就要亲自陪同？

    云挽月目送夜北澜离开。

    至于秦守……

    他也很苦恼，想和王爷一起走，可是王爷没另外吩咐，那他还是得任劳任怨地跟着王妃主仆两个人。

    云挽月见夜北澜走了，就故意做出有些生气的模样。

    然后指着旁边的胭脂铺子道：“翠衣，我们去买胭脂，你喜欢什么就买什么，今天本王妃请客。”

    说完，云挽月又看了看秦守：“你也可以选，回头送给自己的心上人。”

    秦守冷声道：“我没有心上人。”

    云挽月啧了一声：“你也老大不小了，应该找个好姑娘娶了。”

    秦守完全没想到，王妃竟然会和他开这样随意的玩笑，好像两个人很熟一样。

    云挽月进了胭脂铺子，看了一眼，就道：“这铺子里面的胭脂怎么卖？”

    掌柜是个胖妇人，她从货架里面把身体挤出来，然后道：“姑娘想买哪种？”

    “所有。”云挽月红唇微启，说出的话让掌柜姚金娘很意外。

    她上上下下的打量了云挽月，见云挽月身上穿的是上好的天丝锦，头上带着的首饰虽然不多，可是最好的那一只步摇，一看就是宫中之物。

    而且刚才闹出的动静，她也隐隐约约地听到了。

    这位……好像是王妃？

    莫不是刚刚嫁到澜王府的那位王妃？

    她当下就道：“这里面的胭脂水粉，总共要一千两银子。”

    云挽月随意的问道：“我要是连着你这铺子也一起买了呢？”

    姚金娘干笑了一下：“这位夫人，你说笑了。”

    云挽月一脸心情不好就是想花钱的模样，然后道：“说吧，开个价。”

    姚金娘试探了一下说着：“连着这铺子，两千两银子。”

    云挽月当下就拍出了两千两银票：“房契和地契拿来吧，这铺子我要了。”

    姚金娘和旁边的秦守，乃至翠衣都用难以置信的眼神看着云挽月。

    尤其是翠衣，紧张地扯着云挽月的衣角：“王妃，我们别冲动，这铺子……我们买来做什么？”

    姚金娘纠结地说着：“这位夫人你还是好好想想吧，再说了，那房契我也没随身带着。”

    云挽月先扔下了二百两银票：“这算是定金，等你把东西找来了，送到澜王府，记着，我叫云挽月，是澜王妃。”

    说完，云挽月已经走了出去。

    这胭脂铺子的旁边，是一处卖衣服的铺子。

    云挽月进去没多大一会儿，又扔了二百两银票当定金，竟是把这处铺子也买下来了。

    秦守在云挽月进入第三家铺子的时候，忍不住地劝了起来：“王妃，我们不如先回去吧？”

    也不知道王妃是不是瞧见王爷带着沈姑娘买东西，受到刺激了，所以开始豪掷千金。

    云挽月看了秦守一眼，然后道：“看在你的面子上，我就先不买了，回去吧。”

    其实她本来也只想买那两处铺子，至于为什么买那两处铺子……当然也是有原因的。

    她怎么可能是真的被沈蓉儿刺激到乱花钱？

    秦守整个人都僵在那了。

    原来他在王妃那，是有面子的？

    回到王府之后。

    云挽月让秦守和翠衣拎着刚才从两个新买的铺子里面拿来的胭脂水粉以及新衣服，随她到了金华阁。

    白棠和雀娘两个人听到外面有了动静，就连忙出来迎接。

    见来的人是云挽月，两个人都有一些紧张。

    尤其是雀娘，她有些惶恐，王妃是带着秦侍卫一起来的，应该是知道，那天晚上她闯入王爷书房的事情了吧？

    要是王妃知道，她试图对王爷投怀送抱，肯定会很生气。

    这次是来找她麻烦的吧？

    云挽月看了一眼两人，见这两个人都对自己十分恭敬，显得很满意。

    这王府之中……很少有人对她这样恭敬，这两个人既然这样有眼力，而且还是带着钱到王府的。

    那她也得对这两个人好点不是？

