    陈铭凭空出现。

    紧接着又凭空消失！

    瞬息之间，桃源岛上出现了各种高科技精密仪器！

    不管是魅姬还是安娜博士，尽皆被陈铭的所作所为惊得目瞪口呆！

    她们无法理解，陈铭到底是如何做到这样一件事件！

    搬空研究室里面的仪器之后。

    陈铭累得气喘吁吁。

    他在短时间之内。

    进行好几次长距离的转移。

    这样一种行为，严重透支了他的精神力，让他头痛欲裂！

    即便如此，他仍旧打算对永恒城出手！

    安德烈竟敢夺取他的身躯！

    这样一件事！

    无论如何他都无法原谅！

    此时，永恒城已经响起了警报声！

    偌大的永恒城进入了防御状态！

    空气里危机密布！

    整座永恒城之中，给人一种大战一触即发的感觉！

    然而，永恒城里面生活了数十万人之多！

    但谁也不知道，要和什么敌人作战！

    此时，已经变成了拉结尔的安德烈，他进入了自己的办公室里面。

    这间办公室里面，拥有着操控整座海岛的控制权！

    他不仅可以改变这座海岛移动的方向！

    最为重要的是，他能够控制安置在海岛上的各种武器！

    这间办公室如此重要，自然是最为安全的地方！

    安德烈有自知之明，他以拉结尔的身体！

    绝对不是陈铭的对手！

    所以他选择躲藏！

    此时，他在永恒城的监控系统之中，输入了CL的讯息。

    他要利用监控人脸识别的功能，找寻到CL。

    同时，他向警卫队下达命令。

    一旦发现CL，必须第一时间控制起来！

    不过，安德烈觉得，想要抓住CL是很艰难的一件事。

    毕竟，CL能够凭空消失，安德烈搞不懂，CL是真的能凭空消失与出现，还是在玩障眼法！

    总而言之，那样一种能力，让他十分羡慕！

    如果可以的话，他还是想要抓住CL！

    然后占据CL的身体！

    安德烈并不知道。

    此时此刻，陈铭站在永恒城的最高处！

    他大口呼吸着，俯瞰着脚下这座永恒城！

    愤怒的陈铭，想要化身成为巨人，在永恒城大肆破坏，击沉这座巨大的人造海岛！

    不过，他不得不承认，足足有数十万人生活在这座海岛上。

    在那数十万人之中，大部分人都是无辜者！

    同时，陈铭很好奇安德烈的能力。

    将其击杀的话，也就没办法搞清楚他的能力！

    要怎么处理眼前的情况呢，陈铭思索起来。

    在这时候，他感觉身体里有东西在游走。

    如果没搞错的话，那东西是章鱼海怪。

    果然，章鱼海怪从陈铭的身体里游了出来。

    它把空气当做是海水，正在空气里游动。

    它仅有拳头大小，但拥有无数条触手！

    如今，它游到陈铭的面前，朝陈铭伸出一条触手。

    陈铭搞不懂它是什么意思，他条件反射的伸出手，与那条小小的触手触碰了下。

    顿时间，陈铭知道了这条章鱼具有怎样的力量！

    它有着造梦的能力！

    它能让人进入虚假的梦境！

    这样一种能力，令陈铭诧异万分！

    他在这时候，意识到一件无比恐怖的事情！

    “你来自世界之外吧，世界之外应该有很多你这样的存在！”

    “如果我们的这个世界是虚拟的，那么，我们很可能是生活在梦境之中，对不对？”

    章鱼海怪没有说话，它不会说话，准确来说，它并没有继续与陈铭交流。

    它没有回答陈铭的询问，拳头大小的它，用无数条触手将陈铭的一根手指缠绕着。

    在这时候，它向陈铭传递询问信息，是否让永恒城的人进入梦境？

    陈铭深呼吸一口气，点了点头，他想要看看，这条章鱼是如何施展能力的。

    得到允许，陈铭感觉缠绕在他手指上的那些触手，在疯狂吸收他身体里的力量！

    陈铭怀疑自己要被它吸干的时候，他身体里那枚绿色勾玉有力量出现！

    先前，陈铭离开那座无名海岛的时候，他可是吸收了海岛存在的一切绿色能量，那些能量全部存储在了绿色勾玉里面！

    现在，绿色勾玉释放了一丝力量进入章鱼的身体里！

    顿时间，缠绕在陈铭手指上的章鱼，它体型暴涨！

    陈铭瞬间被它笼罩在身体里面！

    这样一种情况，像是陈铭变成了章鱼那样！

    章鱼的体型暴涨，它在刹那间变成一头真正的海怪！

    它悬浮在高空，俯瞰着下方的永恒城！

    然而，生活在永恒城之中的人，并没有看见章鱼海怪的存在。

    他们的高科技仪器，也没有检测出周围存在什么东西。

    他们只是觉得，夜空中出现了一团厚重乌云。

    除此之外，他们没发现异常！

    章鱼海怪悬浮在高空中。

    在这时候，它喷出一团黑雾！

    那片黑雾从高空落下，将整座永恒城给覆盖！

    虽然永恒城被暗雾笼罩，但位于高空的陈铭，能看清楚永恒城之中的情况。

    他发现永恒城里面的人，全都被定格在了原地！

    像是时间突然停止！

    不管那些人是在干什么。

    他们站在街道上，或是坐在车里面。

    他们尽皆紧闭双眼，像是睡了过去，进入了梦境！

    这就是章鱼海怪的能力，造梦！

    陈铭并不知道，章鱼海怪给他们创造了一个怎样的梦境。

    在这时候，陈铭有种触电的感觉，他有种真的变成章鱼海怪的感觉！

    他能够操控章鱼海怪的无数条触手，那些触手从高空垂落下去，可以将任何人缠绕住！

    那些人全都紧闭双眼，坠入了梦境之中，被触手缠绕住，他们丝毫没有任何反应！

    依靠那些章鱼触手，陈铭轻而易举便能侵入他们的脑海中！

    陈铭易如反掌地窃取他们的任何秘密！

    章鱼海怪的能力，着实超乎了陈铭的想象！

    但仔细想一想，如果这个世界是虚拟的！

    比如这个世界是一款网络游戏！

    那么，章鱼海怪的能力像是病毒，像是外挂！

    换了个角度，陈铭接受了章鱼海怪的能力，没有感到惊讶。

    如果这个世界是真实的，这样一种情况实在是太吓人了。

    但如果世界是虚拟的，这一切变得不那么惊人。

    陈铭没去想太多，他想要找到安德烈。

    他想要掌握安德烈获得永生的手段……

