    宋明水点头。

    “对，当时那塑像师父就是按照我说的塑的。”

    “那黄河仙子长得特别漂亮，我见到她的时候，她穿着一件蓝色的衣裙，像仙女一样，手里拿着个酒坛子，在喝酒，看上去好像有啥伤心事。可能，那就是仙子的气质，我这大老粗，也不太懂……”

    之前，我还以为，那塑像是蒹葭。

    可现在看来，并不是。

    那是这黄河之中，气质忧郁的黄河仙子。

    “对了，我想到了一点儿。”

    “好像，黄河仙子从水里出来的时候，脚下那水里头，还踩着一口黑棺材，对，是一口棺材，那棺材里还有锁链，锁住了她的脚脖儿。”

    “棺材板上，还有七颗大钉子，钉子上流着血，把那一片的河水都染红了，看起来还怪吓人的。”

    宋明水回忆着，又补充了这些。

    棺材意味着封印，七颗大钉子，意味着还是七星棺封印。之前，老庙岗子下的蛇君，就是七星棺封印。

    这黄河仙子的脚下，还有锁链。

    种种迹象都说明，这所谓的黄河仙子并不自由，她是被困在了这黄河九曲之中。

    仙子坞其实是这黄河九曲之中，被黄河分割到水域中间的一座小山。

    山上也有不少植被，我按照卜算之法，算宋明水儿子的方向，以此为判断，沿着这座小山，朝着东南方向，一直走。

    正走着的时候。

    王霸冷不丁的一颤。

    他哎呀了一声，似乎被什么吓了一跳。

    “杨大师，你看，那边石头上有人！”

    的确，从我们这边可以看到，雾气朦胧之中，在四五十米之外的地方，好像有个人坐在石头上。

    是黄河仙子？

    不对，跟宋明水描述的并不一样，至少那姿态一点儿都不优雅，只是呆愣愣的站在那边的山岩上似的。

    我们过去一看。

    果然不是。

    那只是一个石头堆积的人形，外边，被人披上了一件衣服。

    而且，那是一件很普通的外套，样式很老旧，像是八九十年代时候的那种蓝布半中山装的样式。

    衣服掉色严重。

    我伸手一碰，就成粉末了。

    很显然，这东西放在这里很长时间了。

    “谁这么无聊，在这儿磊几块石头，披件衣服吓人？”

    王霸刚才被吓到了，没好气的道了一句，顺便，推了一把垒起来的石头，哗哗啦啦石头塌了下去。

    那件衣服就全都碎了。

    我们觉得，可能是上个被困在这里的人，留下的记号。

    对此，也没多想，准备继续往前赶路。

    可是，在我的余光掠过石头人下边那块大石头的时候，目光微微一动，下边的石头上好像有东西。

    我停下脚步。

    仔细一看。

    这石头人遮盖住的地方，有字。

    这字是用什么东西凿上去的，字上都是灰尘，王霸看到之后，过来动手清理了一下，那两行字就显示了出来。

    “仙子坞里仙子庙，拜得仙子知长生。”

    王霸念了出来。

    “诶？杨大师，这会不会杨老先生给你的提醒？”

    这字迹是雕刻上去的，看起来很工整，也看不出是谁的字迹。不过，要说是我爷爷给的提醒，倒也不是没有可能。

    我看向宋明水问。

    “这岛上有没有仙子庙？”

    宋明水则摇了摇头。

    “我也不知道啊，上次，我连这边都没来，就是在下头岸边等到了天亮，天亮雾气消散了，我就走了。”

    “走，咱们到前边找找。”

    语罢。

    我们几个人加快步伐，朝着山上走去。

    仙子坞并不算大，我们上到前边山头上的时候，就看到，下边一个山坳里，还真的有一座庙。

    “仙子庙！”

    王霸忍不住道了一句。

    是与不是，得下去看看。

    我们一路下去，发现这座庙是三间房子。

    墙体都是石头堆砌成的。

    进庙之前，宋明水下意识的还上了香。只是，我们进去之后，这仙子庙却是空的，神像什么的都没有。

    等我们出来的时候。

    外边四面八方，出现了密密麻麻的人。

    没错，我们被包围了。

    这是个陷阱，站在那些人前边的，就是之前我们在白军队伍里所看到的捞尸人，瞎子刀老六。

    刀老六旁边站着的，是那个八角胡，胡一笑。

    随他们一同前来的大老板白军，却不见了踪影。

    我们出来之后。

    八角胡胡一笑冷声问。

    “你们俩，谁是杨长生的后人啊？”

    这话问出来，意思就很明显，之前那老板白军只是被利用了，刀老六和胡一笑才是他们这次行动的主导。

    而且。

    他们这次行动，是为了我爷爷在这里留下的东西。

    <!--over-->

