    审讯室内，人都走光了，就还剩下卢家声和他手底下的几个巡捕！

    卢家声的身躯一晃，差点没跌坐在地，他只感觉头顶上的天空，都快要坍塌了下来！

    那帮人明明不是说，陈六合只是一个外地佬小角色吗？不是说要收拾陈六合就跟踩死一只蚂蚁一样简单吗？

    怎么会突然衍变到这个地步？

    想到蓝家的参与，卢家声心中再次忍不住的打了个机灵，他觉得这件事情一点也没有他了解到的那么简单，他感觉自己完全被欺骗蒙蔽了！

    卢家声手脚冰凉，脑中陷入了一片混乱的思绪当中！

    另一边，陈六合几人大摇大摆的走出了缉毒支队！

    蓝海星脸上沉闷的走在陈六合身边，一连欲言又止的几次，似乎是想跟陈六合说些什么，但最终还是没能说出口！

    陈六合看透了蓝海星的心思，他轻笑的拍了拍蓝海星的肩膀道：“别胡思乱想，这件事情跟你没有多大的关系！在我还没来之前，我就知道肯定不会一帆风顺！这都是在预料之中的状况！无伤大雅，别有心理负担！”

    “没有，六哥，在我的主场，让你发生这样的意外，我这脸真是被丢尽了，没地方搁啊。”蓝海星一脸苦闷的说道！

    那咬牙切齿的模样就像是恨不得提把枪跑回去把卢家声给干掉！

    闻言，陈六合打趣的笑了起来：“什么你的主场他的主场？怎么？还真把你自己当成了深海龙王，能够遮天蔽日了啊？就算你是这块土地的土地爷，也管不了每个人心中再想什么啊！”

    “所以，跟你没关系，别往心里去。”陈六合再次拍了拍蓝海星的肩膀。

    旋即，陈六合看向了走在前边，默不作声的中年男子，道：“末帅，今天的事情谢谢你了，要不是你，或许还真的会很麻烦。”

    蓝正龙顿足回头，看着陈六合，笑了笑，道：“不必客气！你是海星的朋友，我们蓝家自然不会让你蒙冤受罪。”

    蓝正龙对陈六合的态度还算客气，他道：“在正州的这段时间，就让海星陪着你，带你四处转转好好玩玩！海星的朋友虽然还算不上我们蓝家的朋友，但蓝家也会照顾三分的。”

    听到这句满含深意的话语，陈六合也是意味深长的笑了起来。

    跟蓝正龙相觑了一眼，两人心领神会的会心一笑，仿佛有着什么心照不宣的深意！

    蓝海星的朋友并非蓝家的朋友？

    这句话的意思可就太明显了！

    直接透露出，蓝家并不排斥他陈六合，也不妨碍蓝海星为他鞍前马后！

    但是，想要得到蓝家的认可，想要让蓝家把他陈六合当成伙伴，现在显然还不成！

    对此，陈六合并没有表现出任何意外和不满！

    蓝家能做到眼下这一点，就已经是很不错了！

    在别人都不敢跟他陈六合走得太近的时候，蓝家却毫不避讳！

    光是这一点，就足以看出蓝家对他陈六合的好感，以及对他陈六合的照顾！

    只不过，这里毕竟是北方，而蓝家所牵扯到的方方面面，也容不得他们在站队的问题上马虎大意！

    毕竟，陈六合这个名字，在整个北方，都太过敏感了！

    敏感到让人唯恐避之不及！

    “那就多谢了，帮我带句话给蓝老爷子！有心了，这份情，我记在心里！”陈六合通情达理的说道。

    蓝正龙脸上的笑意更加真诚了几分，他跟陈六合握了握手：“你的名字我早就听说过！你的传奇事迹我更是知道不少！我很期盼你这条过江龙的表现！”

    “希望到时候我们可以坐下来痛痛快快的把酒言欢！”蓝正龙深深看了陈六合一眼。

    能看得出，蓝正龙的眼中有着一丝深藏的敬佩！

    做为一个战士，一个铁骨铮铮的合格战士，就没有不敬佩陈六合的！

    陈六合走到哪里，都是战中的神话，都是一个有着战魂的标杆人物！

    “放心！一定会有那么一天的！”陈六合笑着说道。

    聊了几句，蓝正龙便带着战士钻进了一辆战用吉普车中！

    临别前，蓝正龙说道：“陈六合，在这里，希望你能小心一些！这块土地上，有很多人不希望你在这里待下去，更不想看到你在这里掀起什么浪花！”

    “我明白。”陈六合点头，跟蓝正龙挥手告别。

    “海星，好好照顾你的朋友。”丢下这句话，蓝正龙就离开了。

    陈六合跟蓝海星两个人也没在这里多作停留，拿着车钥匙，坐进了已经被巡捕开回缉毒队的跑车！

    一脚油门下去，跑车嘶吼咆哮，绝尘而去！

    车上，一片沉默，蓝海星是心情不好，陈六合则是在思考着脑中的一些事情。

    歪头看了蓝海星一眼，陈六合笑道：“还在生闷气呢？”

    蓝海星重重的点了点头，说道：“怎么能不生气？吗的！六子哥，要我说我们这次就不能放过那个卢家声！他身后肯定有人指使的！必须把背后的人挖出来，不然这口气我咽不下去！”

    “这不光是你的事情！这也是在我蓝海星的脸上打了一个响亮的耳光！”蓝海星愤愤不平的说道。

    陈六合笑了笑，说道：“你啊，遇到事情不要着急！谁告诉你我们出来了，这件事情就算结束了？你也不是第一天认识我了，你觉得，我像是那么好说话的人吗？”

    “站在卢家声身后的人，肯定是跑不掉的！”陈六合轻描淡写的说道。

    “我从来没想过，有一天连卢家声这种货色都能动到我的头上来！曹他玛的！越想越气！”蓝海星恼火不已的说道，手掌在方向盘上狠狠砸了一下！

    陈六合挑了挑眉头，道：“你觉得，除了卢家声这种登不上台面的小虾米，还有谁会轻易的做出这样的事情来吗？”

    “当街拦下你蓝海星的车，当街持枪明目张胆的栽赃，轰轰烈烈的缉拿！”

    陈六合冷笑道：“也就只是卢家声这种不知者无畏的小角色有胆子……”

