    rbq！rbq！

    诺亚只是被看了一眼，便噤若寒蝉。

    这就是大佬的威慑力，哪怕她错了，也错的理直气壮。

    麦格看着被圣光烤的龇牙咧嘴的梅兰特，同样眼皮狂跳了几下，看了眼醉意未散的伊琳娜，想着这会不会变成一场惨烈的医疗事故。

    毕竟梅兰特是鬼族的，在圣光面前多半不自在。

    圣光普照大约持续了三分钟，除了那些符纸之外，隐约间麦格似乎还看到了丝丝黑气在圣光之中被净化。

    梅兰特已经在疼痛中陷入了昏迷，生死未卜。

    “爷爷！”诺亚急着想要扑上前。

    麦格伸手拉住了他，因为伊琳娜开始吟唱治疗魔法的咒语。

    点点淡金色的光芒落在梅兰特的身上，那恐怖的伤口以肉眼可见的速度开始重生、愈合。

    这个过程持续了十分钟左右，梅兰特腹部的空洞重新长出了肉，他那苍白的脸色也是重新有了一丝血色，几乎停滞的呼吸渐渐平缓而有力。

    “好了。”伊琳娜收了法师杖，眼睛一闭，便向后倒去。

    还好麦格眼疾手快，一把将她扶住。

    本来酒就没有醒全，下楼来又是一通施展魔法，而且还是治疗如此棘手的伤势，所以她又睡着了。

    “爷爷。”诺亚上前，梅兰特虽然还没有苏醒，但从他的状态来看，至少是脱离了危险。

    “谢谢……谢谢您们。”诺亚噗通跪在了地上，朝着麦格和伊琳娜感谢道。

    “行了，楼上没有房间了，你们住在酒馆里也不方便，一会我下来带你们去隔壁房子，你们先暂住在罗莫街一段时间吧。”麦格说道，抱着伊琳娜上了楼。

    “住在隔壁……不会被人发现吧？”诺亚把还没有苏醒的梅兰特背起，看着麦格有点担心道。

    “这条街一半房子是我的，一会你们随便选一栋住都行。”麦格批了一件大衣，向着门口走去，一边淡定道。

    “巨佬……”诺亚挑了挑眉，看着麦格的目光多了几分敬佩。

    麦格开门，先观察了一下四周，确认没有人之后，带着诺亚离开酒馆。

    最终诺亚选了一栋位于角落里的黑色二层小楼，一楼原本是一家小茶馆，二楼封闭性较好，老旧的家具一应俱全，而且原主人还留了两床破棉被在这里。

    麦格把诺亚准备铺的破棉被踢开，从系统那里给他们买了两套新棉被，帮助他铺上后，看着他把梅兰特轻轻放在床上。

    “什么情况？怎么伤成这样？”麦格这才问出了困扰了他许久的问题。

    “我们一直在追踪黑魔气，一路跟到了大皇子府邸，结果我们才刚刚翻墙进去，还没来得及查探，就被埋伏了。

    爷爷为了救我，所以才受了重伤，否则凭他们肯定伤不到爷爷的，是我太没用了。”诺亚一脸自责道。

    “这倒没错，你是真的废。”麦格点点头，被猪队友害了的典型例子。

    “嗯？？？”诺亚歪头看着麦格。

    虽然他的确很自责，但这种时候不是一般都能听到：“这不是你的错。”“你也不是故意的。”“你爷爷不会怪你的。”之类的安慰的话语吗？

    “只有自己变得更强大，才有能力保护自己珍视的人。”麦格平静的说道。

    诺亚微微一愣，目光渐渐坚定，重重点了点头。

    “这两天你们先别出门，现在洛都城里估计有很多人都在找你们，要是在被抓住，我也不一定能带你们离开。”麦格看着诺亚叮嘱道：“三餐我会给你们送过来，等老爷子身体好转了，再谈其他的。”

    “谢谢您。”诺亚再次向着麦格鞠了一躬。

    他刚刚完全手忙脚乱束手无策，要不是麦格和伊琳娜出手相助，现在他爷爷恐怕已经没了。

    “喝点，然后睡个好觉吧，没有人会来打扰你们的。”麦格在床头放下一小瓶茅台和一包酒鬼花生，拍了拍诺亚的肩膀，转身离开。

    “咕噜~”

    没有吃晚饭的诺亚肚子一阵乱叫，打开纸袋抓了一把花生丢到嘴里，咔嚓咔嚓嚼着。

    “好辣！”

    酥香之外，麻辣的口感让他脸噌的一下涨红了，作为一个极少吃辣的少年，他对辣味的免疫力极低。

    左右看了一圈，房间里只有手边的那瓶酒了。

    “啵。”

    拔开酒塞，诺亚仰头就灌了两大口。

    “啊~好酒。”虽然不太懂酒，但好坏还是知道的，诺亚忍不住称赞道，他爷爷一定会很喜欢。

    美酒解辣，他又抓了一把花生丢到嘴里。

    一包花生入了肚，手里的酒也喝了大半，把瓶塞盖上，诺亚觉得脑袋有些昏沉，趴在床边就睡着了。

    ……

    兵部衙门门口，一位身材高大的将领看着数位骑士沉声道：“找到了吗？”

    “大人，我们兵分四路追踪，但还是失去了那二人的踪迹。”一位骑士上前禀报道。

    “废物！一个受了重伤的老头都找不到！”那将领沉声喝道，神色大为不悦。

    众骑士低头不敢言语。

    “将军，那老头被您一枪贯穿，受了致命重伤，此刻必然已经死去，只要我们加大搜查力度，肯定很快能够将他们找出来。”一旁的副将说道。

    那将军闻言脸色稍缓，沉声道：“继续找！他们可能便是前夜的凶手，找到的人，陛下有重赏！”

    “是！”众骑士领命快步离去。

    ……

    “已经来到洛都了吗？呵呵，有趣……”一阵黑雾从大皇子府邸的墙上缓缓渗透而出，一个浑身被黑袍笼罩的昂身影从黑雾中走了出来，低沉的声音如金属摩擦般刺耳。

    黑袍人回头看了一眼府邸的方向，很快又化作一道黑雾消失无踪。

    ……

    “前辈！”

    波比惊醒，从床上一下子坐了起来，满头大汗。

    “老爷，你还好吧？”一位中年女人从床边坐起身来，拿了一条帕子给他擦拭着头上的汗水，一边关切的问道。

    波比缓过神来，看了一眼外边已经泛白的纸窗，目光落到了那关切的看着他的中年女人身上，摇摇头，又是有些不解道：“我怎么在家里？发生什么了？”

