    “雕虫小技，也敢班门弄斧？大白，扁他！”

    南宫羽灵拍了拍大白的脑袋，同时漂亮的一个翻身，安安稳稳的从大白的背上跳了下来。

    那灵巧的身姿，以及那衣带飘飘，仙气出尘的形态，即便是那老者也被惊艳到了。

    但，眼下显然不是分心的时候。

    因为就在南宫羽灵从大白的身上跳下去的那一刹那，大白就一个跳跃，朝着那老者冲了过去。

    无论是韩进也好，还是南宫灵羽也罢，他们都忽略了一个问题，那就是大白的战斗力。

    早知道，大白本来的战斗力本就已经达到了半步凝玄的层次。

    而在经过系统的加持下，大白的战斗力更是已经达到了凝玄境界大圆满的层次。

    以凝玄境界大圆满的层次，去对付一个只有凝玄后期的修士，那还不是手到擒来？

    可问题是，南宫灵羽并不知道大白的真实战斗力。

    所以，她也只是想要让大白试探一下这老者，拖延一下时间，好让韩进想到合适的办法来解决了这个老家伙。

    而因为某些原因，那老者也未能看出大白的实力。

    他只当大白是南宫灵羽的坐骑，有点战斗力也不多，随随便便都能解决。

    但是下一刻，他这才发现自己错了，而且还错的相当离谱。

    “啪！”

    大白只是随意的一巴掌，就把这老人给拍飞了出去。

    “噗！”

    猝不及防之下，老者挨了一记重击，于半空中是鲜血狂喷。

    “该死的畜牲！”

    抹了抹嘴角的鲜血，老者怒骂了一句，继而翻手取出一柄宝剑，强行压着伤势朝着大白就杀了过去。

    “傻子！”

    如果大白能说话的话，那么他肯定会给这老者一个这样的标签。

    只可惜，大白根本不能说话。

    但，它那不屑和蔑视的眼神却是说明了一切。

    眼看着老者杀到了自己跟前，大白立刻便准备故技重施，再把这个傻子拍飞出去。

    然而这一次，大白的爪子却是落在了空处。

    “啥情况？他不是个傻子吗？”

    大白有些懵，有点不知道该作何反应。

    而在越过大白的阻隔之后，那老者是一刻不停，直接朝着南宫灵羽杀去。

    擒贼先擒王！

    想要成事，对付大白显然是没有用的。

    也只有将南宫灵羽给捉住，才能问出南宫灵羽的来历，问出青云门的情报。

    这一点，老者自然是看得出来的。

    从始至终，他都没把大白当成目标。

    至于大白的实力，老人虽然忌惮，但却并没有太过在意。

    不过是一只异兽罢了，就算是再厉害那又能如何？

    以人类的智慧，若是不能戏耍一只异兽，那他也就不用混了。

    “小丫头，没有这只异兽的保护，我看你要如何逃出我的手掌心！”

    老者的嘴角挂着狞笑，一张脸上写满了成竹在胸的得意。

    就仿佛此刻，南宫灵羽已经成为了他的盘中餐了一般。

    不过是一瞬间的工夫，老者已然来到了南宫灵羽面前。

    他毫不犹豫，立刻就朝着南宫灵羽抓去。

    然而就在他的手即将触碰到南宫灵羽的时候，异变突生。

    一股沛然的威压从青云门驻地的方向传了过来，紧接着，一道虚幻的的巨大身影便出现在了天地之间。

    就在那道虚幻身影出现的那一刹那，那老者忽然觉察到，自己竟是被那股威压给牢牢地锁定了。

    虽然没见到那股威压的主人，但老者却是可以确定，这股威压的主人一定可以轻松的将他碾压。

    而根据他多年的经验可以断定，这股威压的主人很强，其修为最低怕也得是金丹期！

    只是，这股威压却只是锁定了他，并没有要过来攻击的意思，这就让老者很是疑惑了。

    “难道那位强者只是这小丫的护道者，而不是和青云门有关的人？”

    老者的心思电转，思索着下一步该怎么办。

    却在此时，一个冰冷的声音突兀的响了起来，“何方宵小，竟敢窥伺本尊的修炼之地？报上名来！”

    这声音有若洪钟，震动四野，一字一句落在老者的耳朵里，让老者的心跳都不争气的漏掉了一拍！

    倒不是这老者的就真的这么小，而是因为在这个声音响起的时候，那个巨大的虚影竟然朝着他看了过来。

    同一时间，那股威压竟然在一瞬间变得锋锐，冰冷，甚至带上了森然的杀机。

    老者知道，那人定然是已经动了真怒，说不定下一刻就会抬手灭了他。

    在重压之下，老者却是根本不敢怠慢，连忙对那虚影拱手道：“在下乃是一介散修，看到这里山高林密，安逸静谧，想要在这里寻一个地方潜修……”

    “大胆！”

    还么不等那老者把话说完，那股威压的主人就怒喝了一声，将老者的话给打断了。

    “想要觅地潜修？笑话！先是鬼鬼祟祟，刺探情报，随后又对本座的晚辈出手，你说你是想要觅地潜修？你真当本座是好骗的？”

    那威压的主人声音冰冷，语气间的杀意根本毫不掩饰。

    森然的杀意笼罩之下，老者只感觉自己就仿佛是坠入了冰窟之中，从里往外的那么凉。

    此刻，老者再也没有要扯谎敷衍的心思，他只想早点离开这里，远离这个可怕的人。

    “在下……”

    老者犹豫了一下，继而又咬了咬牙，接着道：“在下是天恒宗的外门长老杨松，此次前来是想要查看一些事情。在下所说句句属实，实在不敢欺瞒前辈，还望前辈原谅则个！”

    “原谅？你当本座是什么人，你说让本座原谅你，本座就得原谅你？真是可笑！”

    那威压的主人冷哼了一声，徒然将威压拔高了一线。

    就是这一线的威压，却是让杨松闷哼了一声，一口鲜血就喷了出来。

    五内如同火烧一般，疼得杨松的眉毛瞬间便拧成了一个疙瘩。

    但，他却是不敢有任何怨言，表情依旧是那样的诚惶诚恐。

    “那，前辈要怎样才肯放过我？”

    杨松陪着小心，试探着问道。

