    就在夜笑发怔之时，剑灵继续嘿嘿笑道：“很明显，这只噬天兽并没有把你当成敌人。若是正常对战，结果还不能定论，但是如果你出其不意攻击它，如果能够直接将其斩杀，剩下的几只开明兽，也就不是什么大麻烦了。”

    “而且，这噬天兽的级别，很明显要高于开明兽。如果它死了的话，你说，那些开明兽，面对你这个噬天兽的‘同族’他们会不会根本就不出手呢？”

    剑灵的话，让夜笑双目微亮。这的确是他的一个机会。不过，也并不是没有风险，如果他的意图被噬天兽察觉，或者没有将其斩杀。那么，就必须要面对这噬天兽与九只开明兽的对战了。

    暗夜结束后，天地的赐予是根据每个人斩杀凶兽的多少来进行衡量的。也就是说，天地规则会判定所有人的‘功绩’。这噬天兽的数量极少，幽影城中，连续无数个暗夜，夜笑也没有发现有过噬天兽出现。甚至，根本就没有听到其他人提起过。

    这就意味着，这噬天兽所代表的功绩，很可能会极大。

    其实，夜笑根本就不知道，这噬天兽不是数量少，而是极为稀少。这也是为什么，灵展等人只知道有开明兽存在，对于噬天兽并未提起的原因。可以说，如果没有特殊原因，噬天兽根本就不会出现。

    想到这里，夜笑狠狠咬了咬牙。自从他见识过白义、乌霸等人的实力，并且听闻顶尖族群的真正底蕴后。夜笑心中就有一种强烈的紧迫感。所以，他率领麾下，悍然走出灵蒙星系。因为，若是停留在幽影城中，尽管安全，可是却没有办法让他的实力有大幅度的提升。

    如今若是能够将面前的噬天兽等斩杀，将来他所获得的天地赐予就会更加丰厚。

    “干了！”夜笑狠狠说道。

    “凤凝、土寻，你们提起注意，我要斩杀这些开明兽。若是可行，稍后你们一起出手。若是不可行，马上进入到地下空间。”夜笑出声吩咐到。

    凤凝等人早就诧异了，出现了强敌，本来以为会展开惨烈的厮杀。可是没想到，不仅夜笑没有动手，就连对面的开明兽也没有动手。双方就这样诡异的对峙了好半晌。若不是夜笑安然无恙，他们甚至以为发生了什么变故。

    虽然心中疑惑不解，不过听了夜笑的吩咐后，众人马上都打起了精神。毕竟，自己等人虽然实力不弱，但是，对面的开明兽也不是吃素的。而且，这领头的怪物，不正是上一次让夜笑失踪许久的那只么？

    众人心思各异，夜笑心中却已经想好了对策。

    将身上的所有气势尽皆散去，夜笑没有任何防备，抬脚向着噬天兽的方向缓缓行去。

    这噬天兽，轻声‘吱吱’叫了几声，身上也并未流露出杀气。反而是他身后的几只开明兽，面对夜笑发出了几声尖利的声音。

    夜笑眼珠一转，身上恐怖的气势朝着几只开明兽席卷过去，冰冷的杀意，毫不掩饰的施放出来。同时，气息之中，蕴含着澎湃的空间之力。本来，通过区域壁障，再加上刚刚防御，体内的空间力量，已经消耗干净。可是，刚才接受这噬天兽的传承之时，还有庞大的空间力量，进入到夜笑体内。

    此时，他体内蕴含的空间之力，比之之前还要更胜一筹。

    恐怖的力量席卷过去，果然，那些开明兽顿时噤声。并且，对于夜笑，明显有了些敬畏。

    “看来，这噬天兽的级别，的确要比开明兽更高，而且，很有可能，区分是不是噬天兽的办法，就是看有没有领悟空间之力。”夜笑心中暗道。

    夜笑的猜测，虽然并不完全准确，但是显然，离真正原因也是八九不离十。

    噬天兽与夜笑之间的距离，只有二三百丈，尽管夜笑前行的速度并不快，但是，熟悉之后，夜笑还是已经走到了噬天兽之前。

    两章之间，只剩数步之遥，夜笑的双眼，紧盯着那毛茸茸的脑袋，而噬天兽那黑黝黝的‘独眼’也面对着夜笑的方向。夜笑的手掌心之中，一层细汗缓缓渗出，但是他的神色，却没有半点变化。

    抬起脚，继续向前迈出！

    突然，夜笑脸上的神色微变，心中更是咯噔一声。一步跨出，两者之间的距离本应再度拉近。但是，出乎意料的是，夜笑感知到的距离，根本没有任何变化，就像是夜笑并没有迈出那一步。

    夜笑的手掌，不知不觉中，握成拳头。继续向前跨出！

    这一次，夜笑终于确定，这并不是他的错觉。两者之间的距离，是真的没有任何变化。

    “这，到底是怎么一回事儿！”夜笑惊疑不定的想到。

    刷！一道亮光，在夜笑脑海之中闪逝。他想到了一种可能，那就是，眼前这只噬天兽所拥有的空间法则，已经达到了第三层的程度。

    空间法则第三个层次：即身融空间，能够使本身随时处于一个独立的空间之中。如果不将其破掉，根本无法伤害到这噬天兽。

    夜笑的脸色微白，他所领悟的空间法则，充其量只是第一个层次。想要破开第三层次的独立空间，简直就是痴心妄想的事情。

    哪怕面对着噬天兽和一众开明兽，夜笑的脸色，也不自然的变幻起来。这噬天兽的实力，超过了他的想象，仅凭身融空间这一点，对方就立于不败之地。

    而且，谁也不知道，这噬天兽到底还有没有其他底牌。一旦双方开战，此时的夜笑等人，根本就没有任何胜算。

    “看来，只能放弃了。”好半晌，夜笑吐出一口气，颓然想到。打又没把握，想要偷袭也没有机会，不放弃还能做什么？

    然而就在这一刻，夜笑脸色变幻的同时，对面的噬天兽，却是轻声鸣叫了几声。这声音落到夜笑耳中，轻柔无比。并且，噬天兽周身围裹着的空间之力，竟然悄然散去。

    身后的四对翅膀，微微震动，身形不换不满的向着夜笑接近过来。

    啪！一只翅膀轻柔的拍在夜笑的身上，就犹如一个长辈，在面对着可亲的后辈之时一样……

