    第360章雕刻开始

    马到功成，马到成功。

    “好！就雕刻这个了！”

    年疏桐立即下了决定，说干就干。

    她先是转身安排起来，对着傅云河说：“去找一找比较高级的渠道，我要卖给有钱人，也顺便看看我们的合作方，是不是还都牢靠。”

    傅云河立即明白了年疏桐的意思,她要傅云河去找合作过的人，寻求一些帮助。

    例如，想卖东西的渠道。

    年疏桐是真的需要这个渠道，也算是对各方的一个试探。

    “我知道了，还有一件事，我先告诉你。”

    “说。”

    此时的年疏桐正在盯着这块玉石,脑海中在构图。

    “严家不与我们合作卖盐了。”

    傅云河的话，连眉头都没让年疏桐皱一下。

    她只是很淡定的说道：“注册我们自己的盐商标，包装，售卖半年之后，向外公布我们的晒盐之法。”

    “我偏偏要打破，所有的事情，只有一家能做的局面，不过先保住我们自己的所有优势，占据市场的份额之后，在公布方法。”

    她要保证自己的利益在先。

    “知道了，我马上就去办。”

    傅云河没耽误时间，把这几件事情，都办了起来。

    而此时的年疏桐，已经进入到一种很是忘我的境界，她又搬来了几张桌子，拼凑的摆在了一起，形成一张很大的平台。

    她自己轻跃而上，手里的刻刀,不断的在手心里翻转,形成一朵漂亮的刀花。

    大概半个多小时之后，年疏桐动了。

    此时的大桌子周围，很多人，或者说是很多孩子，都在围观。

    这一批新来的人中，有一百多个孩子，被分成了两个班级，在上课。

    目前的学校，一共有三个班级，大部分的课程，都是华老在教授。

    华老也是真的厉害，他没有不会的，知识渊博到，他自己都怀疑了，难道自己曾经是一个老师？

    不管如何，他是真心的喜欢上课。

    此时的孩子们，在华老的组织下，安静的排好队，小个子的在前面坐着,大个子的在后面站着,全部保持安静的看着。

    年疏桐的动作很快,几块大块的玉石,被她分割了下来。

    旁边的孩子们，都下意识的捂住耳朵，可当玉石落地的时候，竟然一点声音都没有，甚至一点破损也没有。

    仿若一根鸿毛，轻轻飘落。

    孩子们都讶异到不行，这是因为什么？

    华老只是让孩子们继续观看，等观看后的在一起解答疑问。

    不过，他看向年疏桐，这个女娃子东家，实力更强大了。

    他好像见过这样有天赋的人，不过细细想的时候，又想不起来。

    华老也不纠结，虽然失去了记忆，但人的秉性不会有太大的改变，他很心安的接受现在的生活。

    前面的雕刻已经开始了。

    现在看去，眼前的玉石成斜角向上。

    目前还是四四方方的方块，需要被雕刻出来，你自己需要的样子。

    年疏桐站在一块掉落的玉石上面，开始雕刻马头。

    每一刀，都不需要考虑，每一次起手落刀，都恰到好处，是如其份。

    这就是神识的好处了。

    这边的雕刻，不仅雕刻的人进入到了忘我的境界，哪怕是观看的孩子，也都慢慢的入了迷。

    他们眼睁睁的看着一块玉石，出现了轮廓，渐渐的知道了这个轮廓是什么。

    在他们看来，好神奇，好厉害。

    时间就在这样的注视与专注下流失，种田的人，也都回来吃午饭了。

    新老居民，路过的时候，都忍不住的看了几眼，要不是还要回家吃饭，下午需要干活，真的是想看上一下午。

    一样去干活的林木，带着小四也走到了这边，看了一眼年疏桐正在做的事情，只有佩服。

    小四偷偷的碰了一下林木，小声的说：“我曾经见过这样的玉石，只是被雕成了一颗白菜，都要两个多亿。”

    说完的小四，指着年疏桐正在雕刻的玉石说：“有这手艺，还种什么地！”

    林木瞪了一眼小四，拉着他离开，走到一旁。

    “不要胡说八道，不种地，你能吃上米饭。你能吃上热乎乎的菜？”

    小四不好意思的瑟缩了一下自己的脖子，虚心的说道：“我知道，我挺喜欢的种地的，只是震惊她的雕刻技术，太牛了！“

    小四又忍不住的看了一眼年疏桐，此时的马头已经看的很清晰了。

    只感觉对视一眼，那马的眼睛似乎会闪光一样，充满了灵性。

    他原地晃晃脑袋，对着林木说：“木姐，我现在总算知道，为什么人家一点也不担心你这个曾经的老大了，因为她太强了。”

    强大到，只会让人折服。

    林木看着年疏桐，赞同的说：“有的人，就是有这种魅力。”

    两个人转身离开，一个准备吃饭，一个趁机跑了，去找了傅云河。

    这几天的小四，绝对是对着傅云河殷勤的很，就想在他那里学个一招半式的。

    不过，才几天的功夫，傅云河自然不可能答应。

    小四自己也知道，不可能殷勤几天，就让人家把吃饭保命的本事教给你的。

    所以他白天勤勤恳恳的干活，只有在午休或者晚上的时候，他才去帮忙。

    而且也只是有眼色的帮忙，从来不多嘴，也算是一个聪明人。

    此时的傅云河，正在联系于则名。

    于则名这几天，都被烦死了。

    不知道多少人，在他这里打探着消息，但他哪里知道啊？

    每一次小河直播有任何举动，他都是和网友一样的，在直播间才知道这件事。

    这次送九亿秧苗的事情，闹的这么大，他怎么可能清净的了？

    此时的于则名，已经请假在家，确切的说是在他爸的老宅，躲一躲。

    于老看着在沙发上瘫着，一直玩着游戏的于则名，他怎么觉得这个人很是享受呢？一点也不像避难的。

    “于则名！于则名！”

    于老喊了两声，于则名终于动了一只眼睛，努力的抬眼皮看了他爸一眼。

    “爸，干什么，正关键时刻呢！我马上就要赢了！”

    于则名的眼睛立即收回，看着自己的屏幕，手上不断的操作着，几秒过后，一声胜利的声音出现。

    “yeah！”

    “于则名，问你件事。”于老走了过来，拽起来躺着的于则名。

    “你对小河直播到底什么想法？”

    (本章完)

