    

    “随便问问？”顾瑾渊眯眸，露出些许不满神色，“朕这里没有随便问问，只有想知道和...必须要知道。”

    姜绾芸：“...”

    没等姜绾芸说话，顾瑾渊就又自顾自地挑眉道，“朕就当你是一定要知道了。”

    “她是在御书房门口等着的，不过...朕没见她。朕只是叫裴贤盛转告她，先把自己的事情处理好，再去管家里的事情，不然...她可以去陪她家堂姐。”

    “她堂姐？”姜绾芸一时间没有反应过来，怔愣了一会儿，方才想起，方怡筠还有个叫方兰娇的堂姐在宫里，只是自她父亲贪污，她又为此在碧霄殿外闹腾一番之后，人就再也没能出过自己屋子。

    方兰娇现在的状况...几乎可以说是被软禁在冷宫之中吧...许久没有见到这号人，她几乎，都要忘记她的存在了...

    陛下跟方怡筠说那样的话，意思岂不是...再烦他就打入冷宫，别出来了？

    这话…还真是有些狠…

    “您就说了这么一句，方婕妤就回去了？”姜绾芸侧目看了他一眼，面上明明白白地摆着不信的神色，“她没跟您闹？”

    依方怡筠那性子，把陛下的御驾拦了，也不是什么奇怪的事。

    “没有啊，朕都跟她直说了，她怎么敢闹？”顾瑾渊弯眸笑笑，“况且她有把柄在朕手里啊。”

    “昨日她跑到碧霄殿去找朕的时候，朕不是诓她把扶柳的事情交代了吗？那个时候也只是想着，让她们狗咬狗去，但现在看来，这把柄还挺有用的。”

    “她自己那滥用私刑的罪，朕还没有责罚呢，她怎么敢继续在朕面前说三道四？”

    “若是朕不开心了，把那滥用私刑的罪跟她一起算，那她就真得去陪方兰娇了。只要能摆在明面上的正当理由，就算是冯家和方家给她撑腰，也没用。”

    “她也应当是明白这个道理的，所以就算心有不甘，也只能灰溜溜地走了。”

    “这倒也是。”姜绾芸若有所思地点头。

    平日里不好就一些小错太为难她，是陛下暂时还不想跟冯首辅那一派把脸皮彻底撕破，搅闹得整个朝堂不安宁。

    毕竟冯首辅那一派在瑜国的势力盘根错节，若是直接采用强制手段清洗，只能是伤敌一千自损八百的结果。

    但若是方怡筠自己被人拿住了把柄，因为规矩被贬，那冯首辅那一派，也说不得什么。

    “这挡箭牌还挺好用，以后可以多用。”顾瑾渊扬扬嘴角，低低笑道，“绾芸还真是朕的一员福将，跟你在一起，好多问题都迎刃而解了。”

    “那是陛下自己善于运用每一件小事。”姜绾芸没跟他多贫，只是把他手里的粽子拿了回来，重新放入篮子，“妾去让人把粽子蒸一蒸，您晚上正好当夜宵吃。”

    “不过，不可以多吃。”

    “知道了知道了。”顾瑾渊撇撇嘴，“绾芸什么都好，就是这点不好，盯朕跟盯贼一样…”

    “朕就觉得不消食也没什么，大不了就…”

