    乾坤画卷收回，外面的人才看清究竟发生了什么。

    唯有林夕站立在原地，衣衫随风猎猎作响，满身的煞气凝聚在天空隐约化作一颗骷髅头，看着极为震撼人心。

    而数十位颇具威名的天才修士们，此刻尽数倒在了地上。

    有的浑身浴血，不省人事，有的肉身撕裂，断臂残肢，更有甚者肉身都被毁掉了，只剩下仓皇逃窜的元婴。

    “天啊！”众人倒吸一口凉气。

    竟然还有这种事情。

    在这么短的时间内，一人将全部来犯者全部解决了。

    “这......这就是甲上评级的天才实力么。”

    “手段干脆利落，狠辣至极，绝对不是什么只知苦修的愚人！”

    “这般实力这么会只是宫外执事？”

    “万世仙宫怎么回事？给了此人甲上评级，却不将其吸纳入仙宫。”

    众人非常的困惑不解。

    万世仙宫既然确认了林夕的潜力。

    为何却放任不管？

    这实在不符合万世仙宫的行事风格啊。

    他们怎么也不会想到，万世仙宫倒是想吸纳林夕，但是被林夕决拒绝了。

    “这是......”有人惊疑的盯着林夕手中的白骨伞：“有点眼熟，似乎从什么地方听说过类似的描述，森然白骨为架，形似伞，煞气盈天！”

    这样特殊的法宝其实很少见。

    只有一些邪修才会热衷于以各种白骨炼制法宝。

    但眼前此人虽然煞气冲天，但气息威武霸气，根本不可能是邪修。

    “是他！”

    “鬼渊传人。”

    终于有人猜出了林夕的身份。

    虽然相隔鬼渊极远，但北疆的各方势力绝对不可能不敬畏鬼渊。

    林夕虽然所做之事算不得惊天动地。

    但好歹也是有点知名度的。

    “原来是他，怪不得如此嚣张，肆意屠戮，果然和传说中的一样凶残，只是他怎么跑我们万世圣朝来了？”有人困惑。

    而有人则幸灾乐祸：“杀了这么多天才修士，他完蛋了，鬼渊传人又如何，来万世圣朝逞能只有死路一条。”

    这些天才修士背后往往有大势力的背景。

    散修是很少的。

    而且散修也很少会在乎这些意气之争。

    所以此次来找林夕麻烦的，其实都来自各大宗门家族。

    等消息传来。

    估计就会有一大堆修士来找林夕偿命了。

    如果林夕想活命，恐怕只能选择加入万世仙宫了。

    林夕不由轻笑一声。

    这就是万世仙宫的打算么？

    “咦！”有位老修士目光惊疑，看着地上一具残缺的“尸体”，不由高呼起来：“没死，他们没死，生机尚存！”

    众人一惊，急忙感知起来。

    这才发现倒在地上众天才，绝大部分竟然还残留着生机，并没有死。

    这倒是很奇怪的事情。

    灵躯基本都收到了重创，以林夕的手段灭掉他们的元婴和脆弱的元神，根本就是易如反掌，但林夕却没有这么做。

    给这些人全都留了一线生机。

    “他要干什么？	”有人不解：“该不会以为留一口气就不会有人找他报仇了吧，灵躯破碎，需要耗费巨大代价去修补，这仇一样小不了。”

    显然没人知道林夕想要做什么。

    这是年轻一辈的争端。

    老一辈的修士不会随便出手。

    所以暂时没人找林夕麻烦，只是看热闹，但如果这些天才所属的修士赶来了，那情况可就不一样了。

    此刻浑身是血的纪桦琳艰难的睁开了眼睛，她元神受创，此刻头疼欲裂，但即便如此，她也已经是受伤最轻的了。

    “什么甲上。”纪桦琳虚弱的开口：“元婴巅峰，这样的实力，最多只是甲下而已，根本不如我的兄长，甲上的实力你根本无法想象。”

    林夕瞥了她一眼：“我的实力不用你来判断，反倒是你，嘴硬的能力堪比无上神通。”

    纪桦琳杀人的目光盯着林夕，却虚弱的说不出话。

    “我没杀你，不是杀不了你，你最好搞清楚这一点。”

    林夕大手一挥。

    煞气汹涌落下，将这数十人全部收走。

    “救......”纪桦琳话都喊不出来就被煞气笼罩。

    “谁想报仇的，欢迎来找我。不过我死之前应该会把这些快死的人顺手也送走，别怀疑我，我有这个能力。”

    留下这么一句话，林夕飘然远去。

    众人再定睛一看。

    别说那舒数十个人了，连他们的断臂残肢也都被收走了。

    而林夕的同伴。

    那个可爱少女与中年男子，不知道什么时候也已经消失不见了。

    众人目瞪口呆。

    这......

    这算什么？

    年轻气盛争斗是很正常的事情。

    争斗之后要么杀掉要么放掉，这把人绑走是什么意思？

    而且竟然一次性把几十位天才修士全抓走了。

    这实在前所未见。

    还有林夕离去后留下的威胁，显然也不是随口说说的。

    要是有人敢去报仇。

    那这几十位各大宗家族的天才子弟，可就保不住了。

    “这下，有热闹看了。”有人小声的说道。

    不管是什么时代什么地方，喜欢看热闹的人总是不会少的。

    尤其是散修，他们非常乐于看到这些大宗门大家族吃瘪。

    ......

    ......

    林夕也没有离开多远，而是直接在神照地外一处平原停下。

    这里正好也是老怪物上官宇消散之地。

    林夕手一挥，煞气落下。

    几十个虚弱至极的修士完全没有反抗之力，非常随意的被丢在地上，他们感觉异常的屈辱，却无可奈何。

    “要杀便杀，为何掳我们到此。”有人勉强聚拢生机，元婴回归，艰难开口。

    林夕笑了：“虽然有时候死人比活人有用，但你们活着用处可大多了，我一个人势单力薄，可经不住你们背后的势力报复。”

    “既然知道，还不放了我们。”纪桦琳伤恢复的速度有些出乎意料。

    她现在伤势已经稳定下来了，只是脸色仍然惨白一片。

    看来确实是有点本事的。

    “放了你们？”林夕目光冷了下来：“那你们也太高估我的气量了。”

    一群人无缘无故跑来就要对付自己。

    岂能这么轻易放掉？

    纪桦琳似乎还想说什么，但林夕随手一弹，一道灵力化作劲力封住了她的嘴。

    而此刻，江小夕和火道人也到了。

    “这么选了个这么不安全的地方。”火道人抱怨道。

    林夕没有理他，而是问江小夕：“你有没有懂得治疗的妖宠。”

    “有倒是有。”江小夕犹豫了一下：“可是小软境界很低，能力恐怕不够，而且治疗人族修士的话，不知道会不会出什么问题。”

    “没事，有问题就有问题，只要保证这些人暂时别死就是了。”

    林夕笑眯眯说道：“会有人救他们的。”

