    景晨瞥了云染一眼，略显迟疑。

    “洛宁师妹，此女偷了你的荷包，的确该罚，不如将她交给我，我一定从重处罚。”

    “是吗？景晨师兄在想什么，别以为我不知道。”洛宁眺了景晨一眼，语气不善。

    “我说，杀了她！”

    “景晨师兄，有意见？”

    景晨面色迟疑，听洛宁语出威胁，只得压低声音，沉声道：“不敢！”

    云染打了哈欠，道：“什么缥缈宫少主，蠢货一个。”

    别人说什么她信什么。

    上来不问青红皂白，便要治她于死地，也不看看对方的实力，是不是她能摆平的。

    缥缈宫有这样的少主，前景堪忧。

    “你说什么？”洛宁闻言，当即怒了。

    明明是众星捧月，光芒环绕的女子，那双好看的眸子，透出的阴冷暗无天日。

    云染道：“我说，你蠢，偷你荷包的人并非我，你这位景晨师兄……”

    云染话未说完，洛宁便打断了她的话。

    “那又如何？”

    “你很碍眼，我不想让你活着，这不矛盾。”

    洛宁给景晨使了个眼色，景晨眉心紧蹙，一脸不快。

    抽出手中长剑，便向云染走来。

    围观的人越聚越多。

    “这少女从哪儿来的呀，胆子这么大，竟然敢挑衅缥缈宫的少主。”

    “要知道飘渺宫的这位少主，最是残暴不仁，被那景晨抓去，顶多也就是失了清白，好歹还有条命在，她却不知死活的要去惹那洛宁，活腻了吧！”

    “就是，你看看她，实力才低阶隐灵。缥缈宫弟子，实力最低的都是高阶隐灵，她怎么跟人家斗？”

    “遇见飘渺宫的人，不夹着尾巴做人，浪什么浪？”

    “……”

    御尘见云染拿出了痒痒挠，微微往后退了一步。

    也就是这一步，立刻引起了洛宁的注意。

    察觉到一股神秘的气息，洛宁将目光投向御尘，那双阴鸷的眸子，双眼开始放光。

    她微微一怔，指着御尘问道：“你是何人？”

    云染瞥了御尘一眼，给了他一个眼神，让他自行体会。

    生得太好看，也不知道遮一下，他还想被女色狼扑不成？

    招蜂引蝶！

    御尘微微摇头，一脸无奈。

    往后退了一点，不过是担心，待会儿被她那恐怖的金雷劈到罢了。

    他什么也没做，关他何事？

    就算要怪，也只能怪那洛宁长了眼睛。

    云染瞪了御尘一眼，警告他好好在她身后站着，别动不动就招蜂引蝶。

    她不耐烦道：“不好意思，他是我男人，你找他何事？”

    “你男人？”洛宁闻言，面色一变，看着云染那张绝美艳丽的脸，只觉得更加碍眼。

    她狠戾道：“马上就不是了！”

    而后，她对景晨道：“把这小贼给我杀了，男的送到我房里，我自有安排。”

    云染眸光一眯。

    不愧是师兄妹，两个好色之徒。

    光天化日之下，在大街上抢人，说出的话都一样。

    他们当她云染是软柿子，那么好捏的吗？

    还想杀她，管它什么缥缈宫，什么泰斗，敢打她和她男人的主意，谁来都不好使。

    “我说这位大婶儿，你也不瞧瞧你那熊样，谁都敢肖想。”云染面色戏谑，眸中尽现讽刺地喝道：“你要发 春，大可以去男官馆儿，盯着别人的夫君，可不是个好习惯。”

    “轻则被人揍成猪头，重则丢掉性命。”

    “大婶儿说话做事，还是谨慎些为好！”

    一向高傲的洛宁，哪里听过这样的话。

    她是飘渺宫的少主，谁见了她不是趋炎附势，想尽一切办法讨好她。

    这个女子，竟然如此不知所谓。

    竟敢当着这么多人的面叫她大婶，还指责她发 春，肖想有妇之夫。

    简直岂有此理！

    “你知不知道我是谁？”洛宁面色一僵，嚣张狂言。

    “我管你是谁，就算是天王老子来了，也休想动我夫君半根毫毛。”云染手中的痒痒挠抬起，指着景晨和他身后的洛宁，痒痒挠轰然变大。

    她的嗓音低哑，声音如暗夜修罗：“要么闪开，要么死，你们自己选。”

    言毕，她浑身灵气四溢，红芒如血散开！

    “哼，不自量力。”洛宁轻嘲一声，道景晨道：“磨磨蹭蹭的干什么，还不快动手！”景晨本不欲杀云染，被洛宁一阵催促，只得硬着头皮掠上前去。

    围观众人见状，纷纷闭上眼睛，不敢看。

    在他们看来，云染这番操作就是在自寻死路。

    “这女的长得挺漂亮，脑子 有病还是咋的？”

    “飘渺宫的少主，看上了她的夫君，是她的福气，她怎么还如此执拗。”

    “真是不要命了，若是少宫主看上我家夫君，我一定将我夫君洗白白，亲手送到少公主的床上，还要叮嘱他好好伺候，切莫惹恼少宫中。”

    “就是，飘渺宫实力非凡，若是能用另一半，换得一些缥缈宫的资源，那也是值得。”

    “此女子真是不会想，她如此做，简直就是自掘坟墓。”

    “……”

    围观众人没有人看好云染，甚至觉得云染又蠢又笨。

    御尘的面上却挂着浅浅的笑意，越看云染越是心动。

    就在这时候，景晨一剑劈向云染！

    嘲讽一笑，一锤子敲了过去。

    “轰！”乌木锤跟长剑相击的瞬间，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    看似破烂不甚牢靠的乌木锤，砸中长剑之时，景晨的手倏地麻了。

    他握剑的手，可发麻，竟被震得微微颤抖，手心更是传来一阵钻心的疼！

    反观云染，她云淡风轻地抬起乌木锤，给了他三连击。

    景晨被逼得连连后退，他的手疼得几乎握不住剑。

    对方的修为，看上去不过是一个低阶隐灵。

    而他的修为，已然是中阶碎灵！

    按理说，只要他伸出一根小手指，便能将对方碾死。

    可事实是，他与对方如此悬殊的等级在中间横着，他竟然被一个低阶隐灵，击得连连后退。

    景晨不禁倒吸一口凉气。

    再看云染时，目光中的震惊，无法言表。

    如此情景，看在围观众人眼中，众人纷纷感叹，景晨怜香惜玉，对云染下不了死手。

    以致他节节败退！

    洛宁见状，双眼眸里，渐渐布满了一层阴狠。

    她冲景晨怒喝道：“我让你杀了他，你在做什么？”

    景晨的面色十分难看，他眸光掠过一抹阴鸷，手中暗雾喷涌而出。

