    回到云南海宿舍。

    已是深夜。

    那股酒劲一下子涌了上来。

    虽然已经是超凡者，但是酒量也没有多涨啊，看样子真得找个机会把那个酒鬼干趴下。

    江童一边想着一边摸着墙。

    推开了宿舍的房门。

    “嗯？我走的时候没锁门吗？不管了先睡。”

    脑袋晕乎乎的江童啥也没管，直接倒在了床上，甚至连怀里抱了一团软绵绵的生物都不知道。

    一夜安眠。

    阳光透过窗帘缝隙斑驳在江童脸上。

    即便昨晚故意大醉一场，江童依旧在7点准时睁开了眼睛。

    仿佛这里就是惊悚游戏轮回一般。

    “你醒了？”

    耳边传来脆生生的嗓音。

    迷糊中的江童似乎还听出了一股幽怨。

    “可以从我的床上下来了吗？还有，放开我的猫。”

    “卧槽！女人！我家里怎么有女人！还有，我怀里抱着的是什么？怎么软绵绵的？！”

    似乎感觉到了江童的动静，怀中的绵软之物，顿时喵了一声。

    江童瞬间坐起！

    只见一张精致的童颜正撅着嘴巴，面色不善地盯着自己。

    柳雪晴！？

    “柳……柳老师！你怎么在我家？芬达怎么在我怀里！？”

    江童迷糊了。

    可话一说完，就看到周围的房间布置，怎么如此地粉艳，床头还有布娃娃，地板上则是魔法阵图案的脚垫以及羊毛毯。

    墙上贴满了动漫花美男的海报贴纸。

    这特娘的哪里是自己的宿舍！？

    我跑错宿舍了！

    此时，刚刚被丢弃的橘白猫芬达，不满的哼哼两声，然后又凑到了江童的身边蹭蹭。

    见状，江童终于知道自己昨晚无意识抱着的绵软生物是啥了。

    我不仅跑错了宿舍还……睡了别人的猫！

    “对不起！对不起柳老师，我昨晚喝多了，不知道怎么就摸进了你的宿舍，你怎么不锁门啊？”

    江童迅速爬起，好在自己身上的衣服都安然无恙。

    看样子没有犯大错！

    柳雪晴不满地开口。

    “这个死猫昨晚又溜出去玩了，我找它去了，因为怕他自己主动回来进不去，所以没关门，我也没想到，在云南海灵异大学，还会发生这样的事啊。”

    “当时回来发现房间里满是酒气，还有个人躺在床上，给我吓一跳！”

    “好在之前见过一面，不然昨晚我就直接动手把你扭送治安所了。”

    “不过你可真能睡，怎么叫都叫不醒。”

    “这一夜我躺沙发上躺的，腰酸背痛的。”

    江童满脸抱歉。

    “实在对不住，你看我怎么补偿你，柳老师。”

    “算了，都是同事，又是邻居，你回去吧，这床单我得清洗一下。”

    “额额，好，那我先回去洗漱了，今天早上还有课……”

    江童也不知如何是好，只能抓紧开溜。

    这件事实在是丢脸。

    不料柳雪晴听到这句话，当即眸子一转。

    “等等，江老师，你说你今天上课是吧？这样吧，为了表达你的歉意，你让我去旁听一下。”

    刚刚抬脚准备离去的江童一下子愣住了。

    “你不说话就是同意了，那就这么定了，你快回去换衣服吧，我也要收拾一下。”

    紧接着柳雪晴就将愣神的江童给推出了宿舍。

    生怕他反悔一般。

    随着房门关闭。

    屋子里陡然传来叫骂声。

    “你个死猫！被别人抱了一夜都不带动弹的，真是白养你了！”

    “喵~”

    ……

    今天十班的教学课上，多了一个身材矮小，戴着帽子口罩墨镜，把自己遮的严严实实的女孩。

    是跟着江童老师一块来的。

    因为坐在最后面。

    所以一些八卦之心熊熊燃烧的同学们，时不时的找借口转头偷瞄。

    “是江老师的女朋友吗？”

    “不是吧，看身材很小，江老师喜欢的应该是高冷御姐型，或者少妇型。”

    “你是如何得知的？”

    “你没看江童老师的群头像吗？凹凸有致啊。”

    “好家伙，你不去写悬疑小说可惜了。”

    江童站在讲台上，自然听到学生们的议论纷纷。

    “咳咳，好了，昨天交代你们的副本总结，都做了吧，交上来吧。”

    闻言。

    台下顿时安静了下去。

    十二个参加副本活着出来的同学，当即上台，一一地把自己总结的经验放在了讲台上。

    整个教室井然有序。

    刚才的嘈杂再也没有。

    坐在最后的柳雪晴微微讶异，这跟其他导师吵闹的课堂完全不同。

    “是这个家伙的威望吗？果然有点东西。”

    然而，柳雪晴不知道的是。

    接下来的江童分析课，将会让她开启新世界的大门。

    ……

    “好了！这节课就到这里结束了。”

    说完，江童径直离开了教室。

    而班级里鸦雀无声。

    这节课，要比之前都让同学们震惊太多！

    尤其是那十二个从副本中活着出来的学生。

    内心的激滔更无以复加。

    “太……太牛逼了！真是太牛逼了！”

    “江老师，真乃神人！”

    “啪啪啪！”

    尽管江童已经离开。

    可刚才还是一片寂静的十班，依旧爆发出雷鸣般的掌声。

    而坐在最后排的柳雪晴。

    她的眼神中，已经有些茫然了。

    “我听了一节什么课？这家伙说的东西是认真的吗？我好像……悟了。”

    ……

    祥和的夜晚降临。

    江童状态已经完全恢复正常。

    而今夜，就是进入特殊副本最佳时机。

    因为江南省的采访报道已经播出。

    江童的名字再一次被刷屏。

    不过这一次，是铺天盖地的骂声。

    《真能装啊，还什么帮助队友，帮助NPC，闹呢？》

    《得了个S评价，真的觉得自己上天了？》

    《这套言论，还真是狂妄不止，漠视诡异，迟早死在副本里！》

    大量的攻击诋毁，充斥在惊悚论坛上。

    江童倒是丝毫不在意。

    但是他的好友还有学生，纷纷有些打抱不平。

    不过在江童的劝诫下，大家都暂时关闭了社交平台信息，只是在十班群里吐吐槽。

    可依然有好多人都在私聊江童，让江老师不要在意那些评价。

    这反倒是让江童有些被烦到了。

    干脆就今晚进入副本躲一下好了。

    于是直接通过惊悚游戏好友系统拉了一个小群。

    群里加上自己，一共四个人。

    王根硕，张远以及高雅。

    “准备好了吗？”

    “好了！”

    “OK了！”

    “来吧！”

    【是否使用山泉灵异小学副本邀请函（特殊）？】

    【是！】

    【该副本一共四人，是否邀请好友？】

    【是！】

    【玩家王根硕、高雅、张远已进入队列，副本人数满足要求！】

    【特殊副本山泉灵异小学开启！祝您旅途愉快！】

    一道白光，瞬间将江童吞噬。

