    

    
                慕容画见慕容天短短几句话便已经让太初帝母他们稳定了情绪，不由得有些皱眉了起来，脸色也开始有些不好了。

    
                这形成的对比有些大，而慕容天也就是一个小小分家的家主而已，处理事情的能力都表现得比她优异，这让她多少有些不爽。

    
                可她也知道，自己这时候不顺坡下驴，绝对是傻子行为，只能心有不爽，忍着不发。

    
                慕容天觉得这枢纽之地的位置是可以说的，但肯定不能随意让别人进入，他也不用请示慕容画，直接道：“这位置也没有什么不能说的，我所居住的地方，就在这枢纽之地内，也就是你们太初界东方极寒之地那里，不过想要通过，得我们同意才行。”

    
                东方极寒之地那边？

    
                陈平安继续问道：“那作为交易，不知我们能否借助你们这枢纽之地，前往其他世界？”

    
                陈平安直接问了出来，不行也就算了，以后他们再想其他办法，但要是就凭借着现在这割据的小小领地，就能换来这种待遇，那肯定得争取一下。

    
                这时候慕容天得看向慕容画了，因为这已经不是他能够做得了主的了。

    
                慕容画冷哼了一下：“一块小小的领地就想拥有这种待遇？”

    
                慕容天连忙笑着道：“两位，恐怕不行了。”

    
                陈平安还是觉得慕容天好说话很多，也就直接不理会慕容画了，看着慕容天继续开始自己的问话之旅。

    
                他还得问问这些人的情况。

    
                不过问话之前，陈平安先来了一句让慕容天他们怔然的话语。

    
                “这位道友，下面的谈话，我们和你谈就行了，其他人可以先回避一下吗？”

    
                慕容天怔了一下。

    
                慕容画则是眉头猛的一皱，整个人的脸色又冷了下来。

    
                太初帝母也跟着来了一句：“确实，现在看着某个人，我都不想说话了。”

    
                慕容画站了起来。

    
                欲要发怒。

    
                慕容天连连笑着打圆场：“画长老，您刚才不是说有事情要和外面那位兄弟说吗，我在这里和两位聊聊就行，您去忙吧。”

    
                慕容画拳头握了握，最后忍下来了，为了以后着想，现在她只能这样了。

    
                她狠狠一甩袖子，往外走去。

    
                那一百意级的男子这时候也跟着慕容画往外走，脸上的表情十分平淡，没有什么变化。

    
                他来这里的目的只有一个，那就是保护好慕容画，其他事情他完全不用去在意。

    
                慕容画被人欺辱，关他何事。

    
                慕容天看着慕容画出了大殿之后，微笑看向了陈平安两人：“两位，不用和我们画长老置气，她还年轻，为人处事方面差了一些。”

    
                陈平安直接点头，赞同了慕容天这说法。

    
                慕容天心里苦笑，其实他来这里本来是想靠着慕容画的势气，好好出出不久前在这里受的气的，没想到自己最后成了一个和事佬？

    
                还和陈平安他们好好交流？

    
                这让他有些无语，但这也是没办法的事情，慕容画太不会做事了，这要是再把陈平安他们惹急了，打起来收场不了，他们也是吃不了兜着走。

    
                毕竟他也没想到太初帝母这么刚！

    
                动不动就要同归于尽！

    
                陈平安开始进入正题，问道：“道友，不知你们来自何处，所属势力什么情况？”

    
                慕容天道：“我们家族叫做慕容家，没有来自何处一说，十方初创世界都有我们慕容家的遍布，而我们慕容家总家族所在地则在十个世界中最强那个世界，亿源界中。”

    
                陈平安仔细听着，将这些信息牢牢记在脑海里面。

    
                这些都是他们未知的信息，十分重要。

    
                而从慕容天不久前说的话，和现在的话来结合，所总结的答案是，这个慕容家的势力一定很强了。

    
                现在表现出来的一面，也许还是冰山一角。

    
                可是，这样的家族，当初为何一直在太初界中没有任何消息呢。

    
                “可是以我的了解，贵家族在我们太初界，好像没有任何存在过的痕迹，仿佛不存在一般。”

    
                陈平安现在还不能排除慕容天他们是利用了什么手段，才有了现在这种实力，然后开始装强大，编造这种谎言，来坑骗他们。

    
                别问他为啥突然有这种想法，因为换做是他，有这种突然让人提升起来的实力，一定也会这样去忽悠别人。

    
                或者说，其实这已经是他惯用的伎俩。

    
                他还打算等精灵族的人提升起来后，让他们去扮演某种角色，去坑骗亡灵殿呢。

    
                而他现在这样问，除了要看看慕容天他们是否真有这样的情况外，还想套套他们，为何要在这时候在太初界开商会。

    
                慕容天简单说道了一下前来的原因，并且还补充了一句：“具体为何选择现在出世，我也不是很清楚，因为多年来，我们家族一直都未曾踏足过太初界，仿佛这里有什么禁忌一般。”

    
                陈平安陷入了沉思。

    
                这话什么意思？

    
                慕容天明显不想继续聊下去了，现在他已经履行前面说的那些承诺了，接着便道：“好了，两位，现在我已经回答完你们想知道的了，那这次的交易，就算完成了吧？领地的事情，还望两位尽早去完成。”

    
                “至于生意的事情，往后我们要是有机会，也可以进行一些深入的合作。”

    
                末了，他也不忘再抛出一个钩子出来。

    
                他们慕容家做的生意也和仲天组织太初教他们一样，都是卖东西，不过他们最大的不同是，卖的资源的种类不同。

    
                太初界中有的东西，他们都有，可太初界没有的东西，他们也有！

    
                甚至还有很多千奇百怪的物品。

    
                这一放出太初界，必定能够成为所有人必争的物品，这门生意，能不成功就算是奇迹了。

    
                即使仲天组织那生意模式再奇怪新鲜，也不会对他们的生意造成任何影响。

    
                陈平安点头，但他还是有太多的问题，可不能就这样让对方离开。

    
                而想留下慕容天他们，得给他们留下了的欲望。

    
                “还有最后一件事，我想问问道友。”陈平安直接拿出了一块大道本源。

    
                慕容天看到大道本源，认定这大道本源是陈平安在异位面里面找到的了，不过他不清楚陈平安想问什么，这意思是，问这大道本源是什么？

    
                不至于连这些都不知道吧。

    
                慕容天点头，示意陈平安问。

    
                陈平安道：“你们家族家大业大，那我要是有大量的大道本源要卖给你们，你们会以多少价格收取？”

