    作为超凡级药剂，发生效果之后可以令白银阶及以下的职业者的内脏立刻衰竭，五分钟内死亡，而黄金阶职业者也会处于严重内伤状态，短时间内失去战斗力。

    如果是法系职业者，没有达到对应的体质，就算是黄金阶职业者也会丧命。

    除了传奇职业者经过生命蜕变之外，没有谁能够抵御这种药剂。

    这种需要两种以上药剂搭配才能生效的药剂，被称为合成药剂，大部分都是超凡级以上的。尤其是合成后产生剧毒效果的，非常稀少和罕见，而颜冲的A级药剂学技能是经过推演得来的，脑海中自动就出现了大量的药剂学知识，他也不确定三院药剂系会不会教这种东西。

    几分钟后，腐蚀药剂便做好了，不得不说的是，颜冲能够想到配置这种药剂，是因为其中一味主材料——人面蛛之泪他正好有。

    这是他在三院联赛地图混战中获得的超凡材料，一直没有用过，存放在精灵古树叶之中。

    人面蛛是一种白银阶魔兽，外形和蜘蛛一般，尤其喜欢吃人，吃人之后腹部会出现被吃之人的脸庞，看起来非常诡异可怖。

    而人面蛛之泪并不是人面蛛流下的眼泪，而是人面蛛体内的一个特殊器官，晶莹剔透，如同泪水一般。

    人面蛛之泪是无毒的，但如果加上一种人面蛛平时爱吃的一种优秀级植物，就会产生剧毒。

    这种植物是人面蛛平时食用大量肉食后助消化所用，通过人面蛛之泪这个器官后就会合成剧毒物质，可以快速消化肉食。

    至于这种优秀级植物，西大陆上多得是，倒是不难找，价格也非常便宜，颜冲之前练习配置药剂，自然也有一些储备。

    配置完两种药剂之后，颜冲飞到了几个大锅上空，在每个大锅里面都倒入了几滴腐蚀药剂。

    药剂的量少，效果也会降低，但足以毒死黑铁阶职业者，对青铜阶和白银阶职业者也能起到一定效果? 至于黄金阶职业者? 两只手都能数得过来，颜冲完全可以自己解决。

    特意留了另外三个兽人营地的量? 颜冲又飞到了另外三个营地? 趁着兽人们还没吃饭，将药剂统统倒入了他们的大锅里面。

    做完这些? 也不过是几分钟而已，颜冲再次回到了西边的营地? 潜入了营地中央的营帐之中。

    营帐的材质是魔兽皮? 颜冲没有从正门进入，而是再次使用隐形术穿墙。

    里面坐着三十多个兽人，其中三名黄金阶，其余都是白银阶? 散发着强大的气势。

    除了营地外围巡逻的十来个白银阶兽人外? 整个西边兽人部队的高阶职业者都在营帐之中了。

    坐在首座的兽人首领散发着黄金巅峰的气息，让颜冲都感觉到了极大的威胁，如果正面战斗的话，他的胜率很低，对方的力敏体三大属性都在45点以上? 极为全面，特别是力量? 竟然高达49点，已经逼近传奇的50点了。

    要知道? 力量体质还好说，敏捷是关乎于神经反应和肢体协调能力的? 敏捷的差距会让自己的攻击在对方面前如同慢动作一般。

    人有点多? 颜冲感觉现在并不是下手的好时机? 就算他能杀死首领，但其他人肯定会发现自己，就算奈何不了他，但也会闹得人尽皆知，其他三个营地做好了准备，就不好继续刺杀了。

    而且杀猪刀Plus是无法隐形的，他取出匕首挥动的时候肯定会被人发现，这点也需要考虑到。

    于是，颜冲耐心地在营帐中等待着。

    兽人首领看着桌上的一张地图沉默不语，营帐里非常安静，似乎大家都很畏惧这个首领，连呼吸都不敢加重，生怕惊扰了对方的思绪。

    过了一会儿，一名身披铠甲的兽人进入营帐说道：“首领，饭做好了！”

    首领抬头道：“嗯，先吃饭吧！大家也都累了一天了，先吃点东西补充一下体力。”

    随后，营帐内的气氛陡然放松了下来，随着几名兽人卫兵将几个盛满肉汤的大碗端了进来，兽人们开始吃饭。

    这些肉汤都是外面大锅里熬煮的食物，兽人们吃了一会儿，却纷纷抱怨起来。

    “这些普通人类的肉吃起来太没劲了，一点都不顶饿！”

    “太难吃了，但感觉要吃十碗才能勉强塞塞牙缝。”

    “这踏马谁给我碗里放的大骨头，一点肉都没有，光让我啃骨头吗？”

    兽人首领大口大口地吃着肉，眉头也皱了起来，他们这次没有带多少魔兽肉，就是打算在战斗之后吃人类尸体的，等霞光城城被攻破之后，城里自然要什么有什么，还有大量人类奴隶伺候着。

    但没想到霞光城竟然派出了这么多普通人来战斗，结果普通人肉根本没有多少能量，味道也很差劲。

    白银阶以上的职业者不需要进食维持生命，但战斗消耗大量体力，想要快速恢复就需要高能量食物来弥补。

    并不是谁都有颜冲那样的传奇人族血脉，可以快速吸收天地元素补充体力的。

    而那些黑铁阶青铜阶的战士，平日里的食量就是普通人的十倍百倍，更是吃不饱了。

    本来他打算让部队养精蓄锐，在深夜熟睡的时刻发动夜袭，但现在看来，等不了那么长时间了。

    太晚了，兽人士兵们也会疲乏，再加上长时间的饥饿，状态肯定很差，所以他们要早一点发动攻击。

    将桌上的大碗随手挥到了地上，破裂声让营帐里一下子就安静了下来。

    兽人首领道：“两个小时之后准备攻城，让战士们抓紧时间休息，想要吃饱就拼了命地把霞光城打下来！”

    “是！”

    “另外，攻城之前，留一名黄金阶、五名白银阶战士，其余人跟我一起进行突袭，先将城墙打出一个缺口。”

    一众白银阶兽人纷纷领命，随后退出了营帐。

    随后，兽人首领和两名黄金阶兽人一起讨论着晚上的突袭计划，该从哪个地方入手，然后再一击即退等等。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

