    回到屋内！

    张氏闷闷不乐，她算是彻底的看清了徐冬青的真面目，以后想要让他帮助棒梗更上一层楼，根本不可能。

    那满眼的嫌弃....

    可是深深的刺痛了她的心。

    看见秦淮茹正在厨房的灶台上蒸馒头，连忙叫嚣道：“淮茹，我看以后你和那徐冬青还是少来往吧，我看傻柱就很不错。”

    秦淮茹一个转身, 看见大早上的张氏有些不同，这老太婆又和徐冬青闹矛盾了，她怎么就不能安分一点呢？

    “这一次又是因为什么啊。”

    秦淮茹看着不守承诺的张氏，露出了一丝无奈的表情，这和在秦家求她回来的时候，可是一点也不一样。

    咳咳~

    “我看徐冬青不是一个好人啊，你看他打心底里就看不上棒梗, 刚才让棒梗去拜年，想要和他改善一下两人的关系, 可这货到好，根本就不领情啊。”

    张氏添油加醋的说了几句。

    引来秦淮茹一阵的白眼。

    “婆婆，这件事就算是过去了，那傻柱什么都没有，若是他和徐冬青一样的话，我还会看他的脸色吗？”

    秦淮茹虚与委蛇道。

    其实在她的心里，觉得徐冬青还是很不错的，毕竟帮助她良多，让她的家境变化也是很大的，难道每次都吃傻柱带回来的剩菜剩饭啊。

    吃新鲜的蔬菜难道不好吗？为何还要吃别人剩下的。

    哎！

    张氏也舍不得现在可以每天吃好的，可她放心不下棒梗啊。

    “淮茹，你有没有想过棒梗啊。他现在就是一个调皮捣蛋的孩子，若是以后没有好的一门生技，那如何生活。”

    张氏这个时候，苦口婆心的劝说道, 并且走到了厨房门口，打量着秦淮茹的身段，确实比起大部分的人强那么一丢丢。

    可这么好的身材, 不懂的利用！

    “婆婆，你与其在这里和我说这些，还不如劝棒梗学好，什么是调皮捣蛋，那明明是偷鸡摸狗啊。”秦淮茹苦笑一声。

    若是那棒梗真得是一个向上的孩子。

    她也不会想要放弃他，可是在张氏的言传身教下，现在几乎已经成为了一个‘盗圣’，无法无天的模样。

    也让她有些头疼。

    咳咳~

    “棒梗，哪里不好了，别人可以嫌弃，你怎么也能这样说棒梗呢？”张氏不乐意道。

    自欺欺人！

    “婆婆，你不要忘记棒梗将你给推到在地上，你若是满足不了他的要求，他可是会六亲不认的。”秦淮茹苦恼道。

    “你....。”

    张氏被怼的无话可说，若不是这棒梗让秦淮茹看不到半点的希望，她也不至于求到徐冬青的头上啊。

    本是天涯沦落人，何必在这里....

    哎~

    “吃饭吧。”

    秦淮茹看着刚刚出炉的热气腾腾的馒头, 也不想要和张氏在这个问题上过多的纠缠，就当是眼不见心不烦！

    “恩。”

    张氏也不客气, 直接拿起一个冒着热气的馒头走到堂屋, 递给棒梗！

    至于另外两个孙女，在张氏的眼中，就和看不见一般，她将主要的精力都放在了棒梗的身上。

    “棒梗，慢点吃！”

    张氏看着狼吞虎咽的棒梗，摸了摸他的头。

    谷鴫

    “奶奶，我下午要去外面买鞭炮玩，你看....。”棒梗伸出小手指，想要再从张氏的身上要一点钱。

    多多益善嘛！

    咳咳！

    “你这个小崽子，不要以为我没有看见那刘岚塞给你一个红包。”张氏笑骂道，内心深处也是多了一缕的惆怅啊。

    ....

    徐冬青吃完之后，大摇大摆的走出四合院，从屋内搬出不少的麻袋，还从李斌的手里借了一辆三轮车。

    一袋袋的精粮、蔬菜、鸡蛋、腊肉.....当然也少不了鱼，别他搬到三轮车上，晃晃悠悠的走出四合院。

    引来一阵的羡慕，尤其是院里的三位大爷家，个个都恨不得立马拦住徐冬青，眼睁睁的看着徐冬青和刘岚离开。

    特么....

    张氏原本还有些坚定让秦淮茹离开的心，也渐渐变得熄灭，那傻柱是绝对做不到这个地步的。

    这是上限的问题！

    她能想到傻柱按部就班的过几年多挣一点，可是这一三轮车的东西，还是给她一种深深的冲击感。

    “淮茹，那徐冬青不会还搞什么区别对待吧，我们怎么没有呢？”张氏有些不满，完全忘记了刚才说的话。

    选择性的遗忘？

    秦淮茹甩出一个白眼，这张氏可真得是反复无常。

    “你不是卖了吗？”

    秦淮茹刚才透过玻璃窗户也看到了离去的那一幕，这年头，谁能弄到吃的，那才是真得很有本事，手眼通天都不为过。

    “什么时候？”张氏装傻充楞道。

    “年前的时候，婆婆，你这么快就忘记了吗？”秦淮茹苦涩的一笑，现在家里也就是吃一点粗粮馒头。

    咸菜萝卜~

    想要吃好的，那就只能花双倍的价钱去东单菜市场买会来。

    “现在已经年后了，隔了一个礼拜了，你这么还记得这样清楚啊，等徐冬青回来，你看能不能再和他要一点回来。”张氏贪婪道。

    满眼的星光。

    秦淮茹无奈的摇摇头：“别想这有的没有的了，这是留给刘岚的，年前我提前搬到家里，可奈何你都卖了。”

    哎！

    一声叹息。

    这秦淮茹也是满脸的无奈啊，若是有可能的话，她一定会劝说一下张氏，好歹也要留下一点啊，可是一个不注意。

    她也无法想明白。

    这张氏怎么狠心全部给卖了呢？连自己的口粮都不留。

    当张氏看到徐冬青和刘岚的身影消失不见之后，贪婪的眼神，盯着后院的徐家。

    “淮茹，你说我们让棒梗翻窗户进去，少拿一点，那徐冬青应该发现不了吧。”张氏突然一个回头。

    眼神灼灼的盯着秦淮茹的双眼。

    有免费的不吃，非要花钱买，在张氏看来就是脑壳有病啊。

    咳咳~

    秦淮茹咳嗽一声：“我看你还是死了这条心吧，不要在惹恼人家了，平日里给你就拿着，怎么还能偷呢？”

    “你.....不成器！”

    张氏摸了摸棒梗的脑袋，一个箭步，棒梗就钻出屋内，朝着后院走去。

    “住手。”

    秦淮茹脸色一变。

    怪不得棒梗会有盗圣的称号，这张氏在中间就没有起到好的作用啊。

