    盘龙世界，玉兰大陆

    此刻的玉兰大陆，随着上一次林雷的祭祀，可以说是彻底成为了整个世界的核心。

    在林蒙和鸿蒙两个人的联手之下，更是直接提升了玉兰大陆的等级。

    使其成为了整个宇宙，唯一一座至高神位面。

    凌驾于四大至高位面之上！

    一时间，无数的上位神，主神，主宰等强者，纷涌而来。

    令的整个玉兰大陆繁荣至极！

    此刻玉兰大陆的中央之地，一个宏伟的拍卖行拔地而起。

    拍卖行四周，到处都是用着宝物打造而成的景观。

    远远望去，高端大气上档次，奢华至极。

    “啧啧，这就是林雷至高神打造的拍卖行，真是气势恢宏！”

    “可不是，听说这可是传说中的掌控者亲自出手的！”

    “天啦，这拍卖行的地砖，都是主神格打造的，太奢侈了吧！”

    “这算什么，看到那两个柱子了没，据说是至高神器，刚才有两个主神，抱着流口水呢！”

    “…………”

    拍卖行一出，此刻不少强者汇聚而来。

    众人看着这奢靡的拍卖行，议论纷纷。

    “嗡………”

    而就在这时，拍卖行上空的虚空，突然泛起了一层层的涟漪。

    随后虚空破碎开来，混沌气息汹涌之间，混沌漩涡通道形成。

    “这就是林雷的世界吗？”

    通道之内，叶凡第一个到来，此刻一步踏步，直接站在了拍卖行的上空。

    在其身后，无始大帝，狠人大帝，黑皇等人紧跟其后。

    下方的众人，看着突兀到来的身影，皆是沸腾了起来。

    “这就是异世界的来客吗？”

    “好强悍的气息，不愧是林雷至高神的客人！”

    “听说这拍卖行就是为了这些人建造的！”

    “也不知道异世界是什么样子的，好奇！”

    “…………”

    关于拍卖行的消息，早就已经传播了出去。

    此刻众人看着到来的叶凡等人，眼中满是惊奇和羡慕。

    “黑子，这拍卖行的手笔真不小，要我看，我们把这个直接打包带回去吧！”

    叶凡正在前方享受着众人的目光，而其身后的黑皇，则是满脸贪婪的看向了下方的拍卖行。

    那哪里还是拍卖行呀，那在黑皇的眼中，就是一件件宝物堆积而成的。

    若是把这个偷回去，下次祭祀的时候，他能获得的神恩，绝对不少。

    听到黑皇这般的话语，无始大帝捂了捂脸，他教狗无方啊！

    而狠人大帝和叶凡等人，则是远离了点。

    这死狗，也太丢人了！

    这大庭广众之下，他们和这死狗不熟！

    “嘶，宝物，绝对的宝物，老子要是抢了，就发了！”

    就在叶凡，狠人大帝觉得黑皇够丢人的时候。

    身后又一道虚空漩涡通道浮现，随后其中一道眼中放光的身影急不可耐的冲了出来。

    “卧槽，这谁，敢和我狗大爷抢东西！”

    身影还未动，黑皇就是忍不了了。

    这拍卖行，是他黑皇先看到的。

    说着就要动手，但却是被无始大帝拉了下来。

    玛德，太丢人了！

    这要是让黑皇动了手，他无始大帝的面子还要不要了！

    “狂狼，给老子回来！”

    身后一声怒喝，下一刻，飞出去的身影极速倒飞而去，落在了宋书航的手中。

    刹那间，一道道目光看了过来。

    宋书航尴尬的挠了挠头，将手中的狂狼三刀丢到了后面去。

    玛德，太丢人了！

    早知道这样，就不带狂狼三刀来了！

    宋书航此刻感受着目光，想杀了狂狼三刀的心都有了。

    “啧啧，你们来的真的快！”

    就在现场气氛尴尬之时，头顶之上，一个庞大无比的虚空通道浮现。

    随后，就见一艘空天航母从虚空通道中飞了出来。

    航母之上，赫然站在灭霸，史塔克，奇异博士等人。

    “快看，这是什么？”

    “是神器飞舟吗？这也太大了！”

    “不愧是异世界的人，这飞舟真是神奇！”

    “…………”

    下方一众人看着空天航母感叹着。

    都是一群修真的，对于科技这东西，一点也不熟悉。

    而上方的灭霸，听着众人的感叹，越发的得意了。

    “谁，是哪个王八蛋，把航母都开来了，挡道了知不知道！”

    灭霸正得意，后方的虚空传来一声大喝。

    下一秒，就见航母身后的虚空，又一道漩涡通道浮现。

    通道之内，一头庞大的紫金龙皇飞了出来。

    庞大的身躯，遮天蔽日一般，直接扶摇而上。

    漫身金色的鳞甲，在阳光之下，闪烁着光辉。

    头顶之上，散发着紫焰的龙角，弥漫着摄人心魄的气息。

    带起的狂风吹动着八方，无尽的威势，令在场众人心惊。

    而紫金龙皇之上，则是站着一群人，为首的赫然正是萧炎！

    “紫番薯，我就知道是你！”

    高空之上，萧炎看着下方的灭霸，直接不满的开口而道。

    “也就你会这么骚包的开飞船来！”

    萧炎鄙视着灭霸，而灭霸直接翻白眼。

    说他灭霸骚包？

    你萧炎一个玩蛇的，骑龙而来不是更骚包？

    “前面的，都让让！”

    可在两人互相鄙视之时，又一道轻喝之声响起。

    众人循声望去，就见全王带着一众大神官和孙悟空等人而来。

    面对前方虚空拥挤的情况，贝鲁奇直接皱眉的上前喝道。

    自从上次被提升到大罗境界，比鲁斯的实力，也是越发的恐怖了。

    一出手，就震碎了虚空，开辟出一条道路。

    如此的一幕，落在下方的众人眼中，一个个都是彻底的傻眼了。

    这一刻，众人已经被这眼花缭乱的登场，彻底征服了。

    他们的内心，只有一个想法，那就是不愧是被至高神邀请的客人。

    而虚空之上，一道道身影到来。

    纵然之后没有了与萧炎，灭霸这般的装逼犯。

    但众人一同到来的景象，还是令这拍卖行四周的围观群众，越发的感兴趣了起来。

    “你们来了，快请进！”

    就在众人陆续到来之时，林雷也是身影一动，踏了出来。

    他本应该早点出来，但因为要准备一会的拍卖，来的晚了点。

    此刻看着群里大部分人都到了，林雷不由笑的越发的高兴了。

    这可都是大肥羊啊！

