    初筝在附近找了一家酒店住着，把所有肖泽能联系上自己的方式通通拉黑。

    第二天就联系了人卖房子。

    原主的房子是父母留下来的，不算特别好，但是在这样一个快节奏的城市里，还是在比较繁华的地区，有这么一套房子，那也是令人羡慕的。

    现在的房价平均一万多，初筝也不要高价，但也没有往死里压。

    有时候价格太低，也不容易卖掉。

    初筝手里的东西齐全，办理起来倒是方便。

    她带中介去看房的时候，肖泽和肖母都不在，也不知道去哪里了，双方没有碰上面。

    不过这样更好。

    要是遇见，鬼知道会扯出些什么事情来。

    “锦小姐，这边如果有消息，我会第一时间通知您。”中介看完房子，笑眯眯的和她说。

    “嗯，尽快。”

    中介只以为初筝急需用钱，表示会尽快帮她卖出去。

    初筝和中介分开，刚回到酒店，就接到一个电话。

    “筝筝，你在哪儿呢？”电话那头的女孩子似乎很担心：“阿泽说你离家出走了，你们怎么了？吵架了吗？你一个女孩子在外面不安全，你在哪儿啊？”

    初筝一个字都没说，对面已经噼里啪啦的问出一堆问题。

    这人不是别人。

    正是在原主怀着身孕，和肖泽勾搭在一起的小三——宁静。

    原主高三备考，为节省时间，选择住在学校，宁静是她的室友。

    宁静家里挺有钱，是个富二代。

    在寝室的时候，两人也没什么联系。

    高三毕业后，没想到宁静和她一个学校，一来二往，就成了朋友。

    原主和肖泽在一起的时候，她并没有发现宁静和肖泽有什么来往，最多也是肖泽跟宁静打听她的消息，或者让宁静帮忙带给她东西，原主也不知道这两人什么时候勾搭在一块的。

    但是听听宁静叫的肖泽什么？

    阿泽？

    原主都没这么叫这么亲密。

    这肯定是早有预谋啊！

    初筝也很奇怪，宁静一个富二代，身边围着的全是高富帅，哪个不比肖泽优秀，宁静怎么就看上肖泽了？

    “筝筝，你有听我说话吗？”

    宁静没听见初筝的声音，更显得着急。

    “你是不是出什么事了？你在哪儿？你告诉我，我马上过去找你……”

    初筝直接挂断电话，拉黑处理。

    宁静被拉黑，很快就找到新的手机给她打过来。

    初筝不接她就发短信。

    如果宁静没有做出那些事，初筝大概都会觉得，她是真的很关心她。

    -

    【主线任务：请在一个小时内，花掉二十万。】

    初筝：“……”

    我真是哔了狗啊！

    初筝踩着上班最后一秒，踏进办公室。

    “初筝你怎么现在才来？”刚进去，就有一个短发女生叫住她。

    初筝随口胡诌一句：“堵车。”

    “哦……”短发女生也没再说什么，继续忙自己的事。

    原主实习的公司是一家广告公司，她现在所在的部门是创意部。

    初筝走到自己位置上，她旁边是个老员工，见她来了，直接扔过来一沓文件：“把这个送到总监办公室去。”

    “你自己没长手？”

    初筝凶巴巴的怼了回去。

    那老员工愣了下，余光扫到初筝冰冷的神情，心底微微有些发怵，盯着她好几秒后，把文件拿了回来，自己去送文件。

    这里的变故引起办公室不少人的侧目。

    刚才那个短发女生坐到她旁边，小心翼翼的挪过来：“你怎么了？”

    “我很好。”大清早的马不停蹄去败个家，还要来上班，她一点也不好。

    “……”你看着可不像很好。

    这凶巴巴的神情，要杀人似的。

    初筝一脸的冷漠，导致办公室里平时屁大点的事，都要指挥实习生的老员工，都没敢往她面前凑。

    人就是欺软怕硬。

    “你们瞧见没有，她手上戴的那条手镯，好像是Cartier的，价值二十万呢。”

    “噗……她一个实习生，能买得起二十万的手镯？你可别逗了，说不定是高仿的呢。”

    “哎，也是……她今天怪怪的，连刘姐都敢怼，也不怕刘姐给她穿小鞋。”

    “我看那手镯不像是高仿的啊。”

    “诶诶诶，我听说总监好像对她有意思，你们说是不是……”

    几个女人围在一起讨论。

    可能是背后八卦满足不了他们，几个女人推推搡搡，竟然到了初筝跟前。

    “初筝。”

    初筝手里的笔一顿，抬眸看向旁边的人，无声的询问有什么事。

    明明还是那张熟悉的容貌，可是她们却觉得完全像变了一个人似的，让人靠近她的时候，心底忍不住有些畏惧。

    “咳咳……那个我们想问问，你这个镯子多少钱呀？”一个实习生有什么好怕的！

    初筝往手腕上看一眼。

    今天早上她买完就过来，忘记取下来。

    “二十万。”

    她语气很平静，好像是认真的回答她们的问题，并没有任何炫耀的意思。

    “……”几个女人眉目传情一番，问话的那个一脸的惊讶：“真的吗？可以给我们看看嘛？”

    她们还是不太相信这是真的。

    初筝大方的将手镯取下来给他们。

    “好像是真的……”她们公司偶尔也能接到珠宝公司的单子，对于这些奢侈品的了解也不少。

    “不会吧。”

    “我看着也像真的，高仿的做不出来这样的吧。这要是高仿的，我也要买一个。”

    几个女人窃窃私语的讨论一番，再次将目标转到初筝身上。

    “初筝啊，你怎么有钱买这么贵的东西，你不会是中彩票了吧？”

    初筝顺着接：“嗯。”

    “……”

    几个女人面面相觑，各自摸一把手镯，然后有些不舍的还给初筝。

    女人对珠宝，奢侈品，大概有别样的吸引力，看见好看的就迈不开腿。

    初筝没再戴上去，直接扔在了桌子上：“还有事？”

    这么多人挡着，空气都不流通了。

    “没……没事。”

    大家一哄而散，对于初筝说中彩票买的，她们肯定不信。

    不过一个上午的时间，办公室里就有流言传了起来。

    大概意思就是初筝一个实习生，平时也不像是有钱人家的孩子，突然戴这样的奢侈品，肯定是做了什么见不得光的事。

    这见不光的什么事，就看大家如何想象了。

