    如果只是单一事件，还可能是巧合。

    但一天之内，连续两条受审判决……任何人都知道，这里面存在猫腻。

    哈利还好，也就是当着麻瓜的面，使用了魔法。

    了不起就是折断魔杖，被学校开除。海格在这方面，有着大量可借鉴的前辈经验。

    他正好短时间回不来，哈利还能接替钥匙管理员的职业，顺利完成退学后，转校内实习。

    一边领着一份稳定的工资，一边在霍格沃茨旁听课程……还没有作业和学位证的压力，

    岂不美哉？

    反正毕业后，还得找工作……就业还那么难。

    现在，给你在高校内找个保安队长的职位，管吃管喝管住……还有大量灰色收入（禁林）。

    干久了甚至有机会转正，变成教授，拿两份工资。

    就问你愿不愿去混吃等死！！

    所以，哈利的问题，实在不算事。

    但赫敏的麻烦就大了，她被控诉袭击了乌姆里奇。

    乌姆里奇何许人也？

    福吉部长最倚重的女大秘，还是威森加摩、国际巫师联合会英国代表……称得上位高权重。

    私下里，部里可都是称她为：福吉的第三条腿。

    还是中间那条侠骨柔肠的大腿！

    一同被袭击的还有三个傲罗……这要是被统统证实，肯定会被认定为黑巫师，阿兹卡班终生监禁的那种。

    一时间，整个客厅，都安静了下来，空气仿佛在凝固。

    不可思议，震惊，懵逼的表情……不一而足，在众人脸上变换。

    我的上帝老天爷真主梅林死神他二大爷啊！

    正准备离开的韦斯莱先生，也是瞬间怒了！

    “这是无耻的堕落！魔法部怎么可以将这种罪名，强加到一个孩子身上！”

    如果哈利的罪名，是小偷小摸级别，那赫敏被扣的帽子，就是恐怖袭击……不但涉嫌袭警，还攻击国家领导人。

    完全是两个次元的罪名。

    韦斯莱先生认为这是在故意泼脏水。

    “福吉已经这么不要脸了吗？开始这种栽赃陷害，我要立刻去找斯克林杰。”

    韦斯莱先生的话，得到了大家的一致认可。

    赫敏收起信，平静道：

    “这是真的，当时威廉正和北海巨妖战斗，我带着格里戈维奇去找他。

    乌姆里奇发现了我，就命令三个傲罗来抓我。

    情急之下，我就把他们都打昏了。

    不过下手的时候，稍微重了点，乌姆里奇住了好几天的院。”

    所有人倒吸一口凉气，一对四……还把对方重伤？

    罗恩咽了口唾沫，结结巴巴道：

    “三个傲罗，一个成年巫师啊……太夸张了吧？”

    他一直认为，赫敏成绩虽然好，但只会死读书，靠着威廉才混了那么多奖。

    即便是

    论实战能力，估计也就一般般，不能比他厉害到哪里去。

    但是同时击败四个成年巫师，其中三个还是傲罗……他也能做到。

    不过是梦里！

    他梦里甚至还击败过威廉呢，他骄傲了吗？

    “现在不是关心赫敏实力的时候，而是不能被魔法部认罪！”韦斯莱夫人冷静道：

    “要不要去请邓布利多回来，这是大事，一旦被定罪……就完蛋了。”

    威廉淡定道：

    “无妨，福吉还没有能力给赫敏定罪，你们不用担心。

    韦斯莱先生，您先去魔法部处理哈利的事情，这是当务之急。”

    “哦……好吧……”韦斯莱先生转身离开。

    既然威廉如此说，别人还能说什么，虽然心里担心，也只能这样了。

    但客厅里一时间，还是鸦雀无声，都在消化这件事。

    赫敏既然承认了，而对方还提出了控告……说明有证据。

    这都能极限翻盘吗？！

    “哈利……能不能把他接到这里？”罗恩突然说道。

    “放假前，哈利和我说，暑假一定要邀请他来陋居。”

    “是啊，出了这种事，他那个姨妈和姨夫，也会为难他。”弗雷德说。

    “还有他那个肥头大耳的表哥。”乔治笑道：“去年暑假的时候……”

    “你们俩还敢说！”韦斯莱夫人恼火道：“你们给他吃太妃奶糖！”

    去年暑假的时候，韦斯莱先生去接哈利，双胞胎故意把有魔法的太妃奶糖，丢在地上。

    哈利表哥吃了以后，舌头就变大了。

    “那是他自己的问题。”弗雷德辩解道：“我只是不小心弄掉在地上。”

    韦斯莱夫人瞪了他一眼，迟疑地说：

    “我也想让哈利来，但邓布利多说，他必须住在他姨妈家。”

    但现在出现了意外……事情又不一样了，大家都看向威廉。

    邓布利多不在，这里除了威廉外，没人知道该如何处理

    “也不是不行。”威廉缓缓说。

    哈利必须住在姨妈家，是因为莉莉的保护符咒。

    那种符咒本来是一次性的，是邓布利多延长了魔法，直到哈利成年……条件就是，哈每年必须在他姨妈家住一段时间，把那里当做家。

    因为，哈利姨妈的身上，有着和力莉莉一样的血。

    但伏地魔已经得到了哈利的血，保护符咒也在他体内……伏地魔不死，符咒就会永远存在。

    即便哈利不再回到他姨妈家，即便哈利成年……都是如此。

    换言之，邓布利多把一个一次性的东西，变成了十七年保质期……伏地魔又把它变成了永久保质期。

    哈利还要回他姨妈家，不是为了延迟保护符咒，而是麻痹伏地魔。

    不然让他发现：他不死，保护符咒就不会消失。

    但哈利已经在那住了一个月，因此可以让他离开了。

    威廉想了想，颔首道：

    “事不宜迟，现在就派遣成员，去将哈利接过来。”

    “但是，现在没有人有空闲，凤凰社成员，都在执行任务。”韦斯莱夫人迟疑道。

    “至于蒙格斯顿……我实在是不敢再相信他。”

    “我们可以去！”乔治大叫道。

    “对啊，我们已经成年了，不要再怀疑我们的能力！”弗雷德不爽道。

    威廉微笑道：

    “不用了，乔治、弗雷德还有塞德里克和秋去吧，有他们四个人就够了。”

    “但是……”

    乔治跳起来，笑道：“有一说一，确实！”

    弗雷德也是点点头：

    “这不比打扫卫生热血？”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    双倍月票，跪求一波月票。）

