    过了饭点，兰心湖边的人渐渐多了起来，大多数都是小情侣，一对一对的，举止亲密，似乎并不在意别人的眼光。

    傅千煜并不喜欢人多的地方，朝着陆云蔚伸出了手，“云蔚，走了。”

    “这么快就走了吗？”

    “人太多了。”

    “没见过你这么不爱凑热闹的人。”

    陆云蔚拉住傅千煜的手，起身顺势挽住他的胳膊，“那我们直接逛着从东门出去吧，不走原路了，这里离东门挺近的。”

    “你们学校挺大的。”

    “你们学校不大？”

    “好像没这么大。”

    “好像，你对自己的学校是有多不了解，很少听你说你的事情，你跟我讲讲你上学时候的趣事呗。”

    傅千煜摇摇头，“我的生活挺枯燥的，没什么趣事。”

    “一件都没有吗？”

    傅千煜仔细想了想，似乎真的想不出什么好玩的事情，“没有。”

    “我的天，你大学到底在干什么？

    感觉一点意思都没有，大学可是最好玩的了，没什么升学压力，可以参加的校园活动也多，我加了好多社团，基本上好玩的都玩过了，我是喜欢热闹的性子，凡事都喜欢去掺和一下。”

    “我没参加过什么社团活动，我对那些事情没有兴趣。

    我大学的时候已经在着手创业的事情，基本上除了一些重要的课程，我大多时候不在学校，都在外面忙活。”

    “好吧，算你厉害，我是从来没想过这些的。”

    陆云蔚稍微有那么一点羞愧，她算是最废的人了，就算是毕业了也没有去上班，天天各处蹦跶。

    “人和人的处境不一样，你不需要这些。”

    陆云蔚撇撇嘴，突然停下脚步，认真的看着傅千煜，“那你在学校的时候有没有小姑娘对你表白？”

    傅千煜自然不会撒谎，“那肯定是有的。”

    “你怎么拒绝人家的？”

    “忘记了。”

    “老实说，少给我扯这些。”

    “这些都过去的事情了，再说也没有什么意义。”

    陆云蔚掐了一把傅千煜，“我这叫礼尚往来，你今天晚上可没少和我翻旧账，怎么到你这里就想蒙混过关，你想得美哦。”

    “我好像是……有说过，我不喜欢丑的。”

    傅千煜犹犹豫豫的开口。

    时间太久远了，他已经记不清当时都说过些什么话了，反正不是什么好话，应该挺冷酷无情的。

    噗。

    陆云蔚被逗笑了，“我的天，你这什么大直男发言方式，小姑娘肯定被你气哭了，哪有说人丑的，就算长得真的不好看，你也不能这么说人家。”

    “好像有的哭了。”

    “有的？

    意思是不止一个咯。”

    傅千煜点点头。

    当年拒绝过一个之后，似乎依旧有人不信这个邪，那阵子颇有点前仆后继的架势，来了一个又一个，最后结局都不是很好。

    大概持续了一阵子，后面大家就都死心了。

    甚至还传出了他喜欢同性的流言，他不想处理这些乱七八糟的事情，从来就没表态过。

    不过这招真的管用，他耳边清净了不少。

    就算依旧引人注目，也没人再往他身边凑了，只是偶尔能从别人口中听到一些自己的八卦。

    “你还点头，你怎么招蜂引蝶的。”

    “这和我有什么关系，难道要怪花太香吗？”

    “那倒是，俗话说，生不出孩子也不能怪炕。”

    傅千煜皱了一下眉，“你一个小姑娘，说的话怎么这么的。”

    “怎么了？”

    “不是那么好听。”

    “那你一个大男人说自己是野花，你就好听了。”

    “比你的文雅。”

    “文雅个鬼，快走。”

    陆云蔚拽着傅千煜大步往前走，依旧是一边走，一边小嘴叭叭，把她校园生活里的事情都说给他听，傅千煜不时插一句话。

    “哎呀，都把我说累了，你这人话太少了。”

    “需要喝点什么吗？

    我看前面有自助贩卖机。”

    “喝你个头哦，大直男。”

    傅千煜有时不太理解陆云蔚的情绪变化，“我怎么了？

    我这个话哪里不对吗？”

    “我的意思你多说一点话，这样我就不累了。”

    “你不说我也没觉得有什么，这样在校园漫步我就很喜欢，我们在一起的时候，你不用刻意调节氛围，怎么舒服怎么来。”

    “喜欢你当年那么伤女孩子的心，不然早有人陪你散步了。

    女孩子遇到你算是倒了八辈子的大霉了。”

    “那是对她们好，不喜欢就是不喜欢，没可能就是没可能，不用耽误彼此的时间。

    我不是喜欢散步，而是喜欢和你一起。”

    傅千煜还是去贩卖机上买了两瓶饮料，开了盖子才递给陆云蔚，“喝点吧，润润喉，不然明天喉咙该不舒服了。”

    “这么一看还是有你贴心的时候。”

    “放心，只对你。”

    陆云蔚白了他一眼，突然想到什么，连忙问道：“几点了？”

    “糟糕，八点多了。”

    陆云蔚拉起他的手腕就跑，夹杂着桂花味的风呼呼的吹着，女孩子的发丝不时吹到他的脸上，轻轻柔柔的，带来一丝丝的痒意。

    傅千煜忍不住直勾勾的盯着陆云蔚的脸看。

    “你眼睛能不能规矩一点，不知道看路吗？

    看我做什么？”

    “你好看啊。”

    简简单单的四个字，伴随着微微的叹息，陆云蔚不知道是心动，还是剧烈运动，这一刻心跳得过于有些快了。

    坐上车的时候，两人都气喘吁吁的，一对视就忍不住笑了，觉得刚才的行为真的有些傻。

    傅千煜抽了一张湿纸巾，扣着陆云蔚的下巴，轻柔的将她脸上的汗水拭去。

    陆云蔚翘着嘴角，还不忘吐槽自个，“明明是光明正大的谈恋爱，怎么这么一来，还搞出偷情的感觉来了。”

    “你们家的家规真的太严格了，九点未免早了些。”

    “你有意见你去跟我爸提呗，跟我说没什么用。”

    “你可不要坑我，我哪敢有意见，小女孩就应该这样，大晚上的千万不能一个人在外面，保不准会遇上什么坏人。”

    “你就是那个坏人，我老爸防的就是你。”

    “咳咳。”

    傅千煜忍不住轻咳了几声，“我可没那么大的脸，能让你爸爸这么忌惮，这是你们家一直以来就有的规定，可不要往我一个人的身上推。”

    “这个时候倒是反应得快了。”

    

