    柔弱书生带着一个衙役来到库房，刚打开库门，就开始呕吐，因为他又想起来宋始脑袋被打爆、血肉模糊的画面。

    真令人恶心。

    见书生一吐，衙役也吐了。

    两人吐了一会儿，就哆嗦着装了一百两白银，匆匆赶往樵夫的家。

    正在睡觉，酒还没醒的樵夫被魅兮儿和小结巴摇醒，然后柔弱书生和衙役递来一袋子的白银。

    樵夫望着几十斤闪亮亮的白银，一脸的疑惑：“这是给我的？”

    “对，给你的。”

    “我没睡醒吧？”樵夫拍拍自己晕晕的额头，有点痛，竟然是真的，“这怎么回事？我之前问了很多遍，那宋始死活就不给我钱，怎么今日突然给我钱，他这是脑子被人砸了吗？”

    柔弱书生道：“对，他脑袋被人砸了。”

    “唔？”樵夫，小姐和魅兮儿满满的疑惑，这个“砸”怎么感觉跟他们理解的“砸”不太一样。

    “他脑袋被人锤爆了，血肉模糊，现在已经断气了。”

    “是谁干的？”

    柔弱书生轻声道：“一个带着半脸面具，看起来斯斯文文的人，先不说，你们先把钱收好，我们得赶紧回去，这人好像还有吩咐，要是回去晚了，怕是脑子也没了。”

    他和衙役赶紧往回跑，留下一脸懵逼的魅兮儿，小结巴和樵夫。

    樵夫的酒彻底醒了：“是他，竟然是他，他竟然为了我们把宋始杀了，宋始上面可是有人，他爹是渔阳县的县长，渔阳县的县长上面还有大官，那白公子竟然把县长的儿子给杀了，这这这，他日后肯定得四处逃命了，但是他为何要帮我们？”

    樵夫拎着白银望向了魅兮儿，小结巴也望向魅兮儿。

    “看着我做什么？不是我让他这么做的？我跟他不熟，这完全是他自己的主意。”

    “兮儿，我可以肯定他看上你了。”

    魅兮儿脸色一红，耳根发烫，眉心的红色大鼎印记隐隐有灼热的感觉传来，撇嘴道：“爹，你胡说什么呢。”

    樵夫捋了捋他的胡子，道：“冲冠一怒为红颜，不愧是我看上的人，这人比皇宫里面的那个好色之徒虞皇强多了。”

    魅兮儿道：“别扯这些，我们赶紧去看看他在干什么？”

    “还没嫁给他呢，你就开始担心他的安危了？”

    “你再叨叨我真把你的胡子拔掉。”

    樵夫捋着胡子道：“好好好，不说了，不过目前看来，白公子真的比虞皇强很多，要不你考虑一下他，那个虞皇你连面都没有见过，就没有再留念的必要。或许是个丑八怪也说不准，我觉得白公子倒是跟你挺配的。”

    “诶诶诶，说话归说话，兮儿，你动手动脚，拔我胡子干嘛？”

    ……

    石头镇，衙门。

    翘腿坐着的虞青石不断地打着喷嚏：“阿嚏阿嚏阿嚏……”

    五锦鸡吞了一锭黄金，望着不断打喷嚏的虞青石，道：“青石大哥，你这是怎么回事，怎么一直打喷嚏，是不是着凉了？”

    “不知道，可能是有人骂我。”虞青石扫视一眼旁边的衙役，道：“是不是你们在骂我，你们快点把地面的血处理干净，用袋子将死掉的宋始装好，然后你们派出一个人，前往渔阳县，让他在渔阳县的爹赶紧过来。”

    这里的衙役们瑟瑟发抖，只能遵命。

    很快柔弱书生和一衙役跑回来，发现地面的血已经洗干净了，速度是真的快啊。

    “禀大人，一百两白银已经给樵夫送去了。”

    “做得很好。”虞青石点点头，道：“书生，你现在安排一辆简单的三轮车，将这个装在袋子中的宋始推着走，我们马上前往宋府。”

    “我们就这样前往宋府？”书生觉得眼前的男子好特么嚣张啊，杀了当官的人，还能如此镇定，这是什么妖魔鬼怪，一点都不把官府放在眼里，怕是要造反哦。

    “对。”

    见男子坚持，书生只好安排，让衙役推着死掉的宋始往宋府走去。

    这件事很快就传开了，路上，很多人围观，包括樵夫，小结巴和魅兮儿纷纷都在围观，都觉得这个半脸面具男子胆大包天。

    不过干得漂亮。

    宋始这些年没少压榨石头镇的老百姓，现在死了，当然是拍手叫好。

    虞青石目光坚定。

    两炷香左右来到宋府，这就是宋始居住的地方，门口有两个小厮正在扫地，见他们来势汹汹，刚想进去禀告就被衙役的人摁住。

    “敲门。”虞青石让柔弱书生前去敲门。

    “咚咚咚。”

    很快一个丫鬟将门打开，一群衙役冲进来，很快就占领了宋府。

    此时，宋府的正妻让一排小妾跪在地面背诵《女诫》。

    要是背不出就让侍女打，打得小妾嗷嗷大叫。正打得正嗨，突然冲出来很多很多衙役，为首的是一个柔弱书生和带着半脸面具的男子。

    “小白脸，是你啊。”正妻跑过来，笑嘻嘻地对书生说，他喜欢叫书生小白脸，道，“我家夫君他人呢，怎么还没有回来吗？”

    “他回来了。”虞青石拍拍手，随即便有人将尸体运进来，打开。

    正妻和一排跪着的小妾直接吐了。

    正妻吐了一会儿，坐在地面指着虞青石，满脸的恐惧，道：“他他他……是你杀的人，你可知我们我夫君是渔阳县的县长的儿子，县长上面还有大官，你这样做，就不怕被诛全家。”

    “没事，他爹我会一并收拾。”

    “啊这……”正妻一时间不知道该如何说话，只是觉得眼前这个人是恶魔。

    虞青石望着她：“我有一件事情问你，最好给我如实说，听说当年你和搬来这里的诸葛力在一起过，后来你就嫁给了宋始，诸葛力知道后，整日喝酒，后来意外掉进和里面死了，请问，他真是意外死掉的吗？”

    没错，虞青石懒得跟她绕圈圈，就是这么直接问。

    正妻哆嗦着道：“我和诸葛力的确曾在一起过，他落水死掉这件事我也很遗憾，但你不能污蔑是我啊，凡事得究竟证据。”

    “真不是吗？”虞青石凝视着她的眼睛。

    然而她的目光并没有躲闪，声音铿锵有力：“当然不是。”

    虞青石想了想，叹息道：“行，我换一个方法问。”

    正妻狐疑地望着眼前的男子，目光闪烁，不知道他想要做什么，但是不管做什么，保持着自己刚才的说辞。

    只要不承认，那么谁都拿她没有办法。

    突然就听到男子震声道：“现在全体后退一百米。”

    柔弱书生和衙役等人不知道眼前的白衣公子要做什么，但还是退后百米，满脸奇怪地望着他。

    “退后一百米有何用？”

    ……

    PS：好消息好消息，明日开始，新书期每日四千字改成每日六千字，依旧是凌晨更新两章，但每章3000字以上，对标上架VIP章节字数，兄弟们，看在这么努力的份上，求几张月票，推荐票！

