    林默几步冲到了九层，推开楼道门后，就看到衣橱依旧和往常一样，安静的摆在那边。

    “坏了坏了，这都三个多小时了，相当于过了十二天，也不知道小雨醒过来没有。”林默匆匆忙忙走进过拉开衣橱门。

    里面，铅笔依旧是安静的放在地上。

    林默伸手拿起来看了看。

    看上去还是没有任何变化。

    但林默依旧是像之前那样呼唤了一句：“小雨，你在不在。”

    这一次呼唤后，林默感觉身后有异常。

    转身一看，一袭黑裙的小雨就站在后面。

    林默惊喜。

    “哈哈，小雨，你终于醒了！”

    上去就是一个熊抱。

    主要是林默太高兴了，曾经他在噩梦世界里还是一个菜鸟的时候，就是靠着小雨帮他挡风遮雨，要说他最信任的梦魇，毫无疑问，小雨可以排到第一个。

    小雨也没躲闪，任由林默抱着。

    很快林默就发现小雨比以前有了一些变化。

    头一个，就是小雨的身上，不像是以前那样和冰一样寒冷，过去和小雨握着手，那和握着一个尸体没什么两样。

    但是现在，小雨身上居然是有了些许温度。

    虽然只是些许，但林默能感觉得出来。

    不光如此，小雨好像长高了。

    以前她只能达到林默的脖子，现在，居然和林默一般高了。

    多大岁数了，怎么还能窜一窜吗？

    相对于小雨身体有了问题，林默更在意的是对方的个头，他伸手比划了一下。

    “我去，怎么比我还高一点？”

    林默惊了，一脸的不敢置信。

    对视了几秒钟，林默立刻蹲下撩开小雨的黑裙子。

    “你是不是穿高跟鞋了？”

    撩开一看，没有。

    小雨没鞋子，她赤着脚。

    林默没法子，他不得不接受这个事实，小雨个头比他还高，这对他来说算是一个打击。

    而很快，林默就发现了小雨另外一个变化。

    她的裙子。

    质地好像不一样了，原本在黑裙子里的那些余火灰烬，似乎更多了一些。

    样式也发生了变化，林默也不懂，反正感觉更好看了。

    黑色的长裙，白皙的皮肤，形成了一种极为鲜明的对比。

    “你裙子真好看。”林默夸奖了一句。

    然后他就发现了一个更大的变化。

    “小雨，你脑袋后面是什么东西？”

    林默眼睛瞪圆，绕到了小雨身后。

    她脑袋后面，多了一张脸，就像是将一个面具，带到了后脑勺上。

    而且这一张脸，明显不是人的脸，狰狞，恐怖，长着恶魔的弯角，暗红色的质地，林默伸手摸了摸。

    非常坚硬。

    尤其是这一张恶魔脸的眼睛。

    燃烧着火焰。

    这个变化就太大了，林默能感觉到这恶魔之面上的力量，这一刻的小雨，给林默的感觉已经有了当初袭文君和月姐的那种压迫感。

    “这，算是升级了吧？”林默拿出日记本，开始询问小雨。

    他和小雨的沟通方式，就是依靠日记本。

    一般是林默靠说，小雨靠借助林默的手来写。

    这一次林默问了一句小雨你感觉怎么样。

    下一刻，小雨伸手握住林默的手，在日记本上写下了‘很好’两个字。

    好就行。

    林默要求不高，最基本的是小雨没事就好，当然，如果这一次实力提升那就更好了。

    这个时候小雨依旧控制林默的手，写了一句话。

    “你干嘛把我放柜子里？”

    林默赶忙解释：“这个问题说来话长，小雨啊，你之前不是睡着了么，我叫你你也没反应，所以我就想着……”

    小雨听着，然后伸手，活动了一下手指。

    随后，抓着林默的手写了一行字。

    “下次不许了！”

    林默点头。

    看起来，小雨应该是提前苏醒了，结果发现被关在柜子里。

    这衣橱只能从外面打开，里面是打不开的，所以她被困在里面，肯定是不高兴。

    不得不说，小雨性格非常好，就算是不高兴，也没有唠叨和数落，不像是有些人，没完没了烦得很。

    这一下小雨苏醒，而且明显实力大增，林默很高兴。

    他的实力这一下得到了空前的提升。

    这就等于是一下子中了奖，那感觉别提多爽了。

    “现在我有八种强大的诅咒，实力已经不算弱了，再加上第二次进阶后的小雨，就算是欺负欺负月姐应该也能做到了。到时候出门再把小黑和厉鬼妹妹带上，小黑有穿墙和短距离挪移的能力；厉鬼妹妹可以鬼遮眼，基本上我进可攻退可守，就算是上到暴食者号上，也不怕被人欺负。”

    林默掰着指头算了算。

    “等一下，还有小虎啊，这小家伙长的太慢了。”

    林默摸了摸手指上的鬼戒，又看了看面前的衣橱。

    “把小虎放进去，待上一天，等于是过了一百天，这一百天，它总该长大一些了吧？”

    这个念头一冒出来就难以收拾了。

    没法子，按照正常情况，小虎长的太慢了。

    从得到它的那一天开始，到现在，这家伙几乎没怎么长个头，想要让小虎真正形成战力，至少还得等两个月。

    可如果有衣橱，就可以做到拔苗助长的效果。

    问题是小雨是恶灵，而且她可以依附在铅笔上，所以并不怕衰老诅咒，那小虎行不行？

    毕竟小虎是有血肉之躯的。

    林默觉得，自己还是稳妥一点比较好，先别冒险，毕竟距离登船还有两个多月，这段时间，小虎还能再长一长。

    再说，这种动物类的梦魇，是需要长时间陪伴才会有感情的。

    万一放进去，这家伙在里面过了一百天忘了自己怎么办？

    考虑到这些，林默暂时打消了把小虎放进衣橱的想法。

    这次回来也有两天了，而且发现了衣橱这个关键的噩梦道具，现在小雨也醒了，林默心情放松了很多。

    他一拍脑门。

    “我应该去看看王老汉啊。”

    想到就做。

    林默去光头男家拎了两瓶酒，然后找准方位走进了黑雾。

    按照位置走了几百步后，走出了黑雾，到达王老汉所在的污染区。

    这里依旧是草木丰茂，山清水秀。

    除了一直是黑夜，没什么不好的，当然所谓山清水秀林默完全是自己脑补的，这地方，也只是比绿苑小区好那么一点点。

