    脑海中快速的转过几个自救的方法，我竟然发现，这些方法都不管用了，最根本的原因，就是因为之前在王远胜家的时候，我已经用过一次舌尖血。

    这便是我被女鬼盯上的原因，用了舌尖血，我身上的阳气外泄，所以有些不足，才会被这东西这么轻易的就缠上。

    不然的话，正常情况之下，我绝对没有这么容易着道。

    怎么办？继续这样下去肯定不行，时间一长这女鬼身上的阴气侵入我的身体，我就真的脸最后一丝挣扎的机会都没有了，这大晚上的，更别指望有人来救我。

    强烈的窒息使得我脑袋已经开始有点儿缺氧，那种感觉让我心中升起一阵强烈的不安。

    “完了，难道今晚真的要死在这个地方吗？”

    我心中慌乱起来，这就是一个人中招之后的真实写照，只要你着了道，基本上是很难有反抗之力的。

    就在我心中万念俱灰之际，突然一声轻喝传来。

    “阴人走阴路，哪儿来的小鬼？”

    听到这声音的瞬间，我感觉到脖子上的冰凉瞬间消失，而我整个人因为惯性趴在地上，大口大口的喘着粗气，此刻的我突然感觉，能呼吸空气的感觉真的很好。

    缓和后，我连忙站起身来朝着远处看去，我看到一道身躯佝偻的身影朝着我这边走过来，看到来人的我微微一惊。

    因为来的不是别人，正是我要去找的幺公，王老幺。

    幺公六十多岁了，身子还算结实，就是有点儿驼背，农村的人年轻的时候都下过苦力，很多都留下了一些隐患的毛病。

    “娃，你咋在这儿呢？”

    幺公走过来就对着我询问，我喘了喘气告诉幺公，我就是来找他的，然后我将爷爷让我带的话给幺公说了一遍。

    听到我说完，幺公的脸色顿时沉了下去，我也问幺公大晚上的怎么从山上下来？

    幺公告诉我，他也是听到村子里有人放鞭炮，所以就下来看看是哪家的人走了。

    说到这个，也是我们这边农村的一个习俗，有人过世之后，要在家门口放鞭炮，通知邻里是其一，告知天地家中有人去世才是主要。

    原来幺公是听到了村子里放鞭炮，我估计是王守义家。

    “娃，你先回去，既然你家阿公让我扎生人，我得回去拿点东西，随后就到。”

    幺公之前出门，并没有带工具，这下他让我先回去，他扎纸人也是需要工具的，这些东西平日里他也不带出门。

    我点了点头，有了刚刚的遭遇，这次我谨慎了很多，一路上根本不敢回头。

    回到王远胜家的时候，我看到爷爷正在用一张张大黄布画着一些符文，这些黄布差不多有两三米的长度。

    弄完之后的爷爷让大伙儿帮忙将一张画着八卦的黄布牵到王远胜家的屋顶上面，然后又分别将剩下的一些画好符文的黄布布置在堂屋的四周。

    看到我回来，爷爷连忙让我过去帮忙，然我将那些黄布全部卷起来，用细绳子给拴起来，不能让那些符文露在外面。

    看这样子，我也不知道爷爷需要干嘛，不过我自然还是要照做，说实话，之前跟着爷爷十多年，迁的坟也算不少，但从来没有一次看到爷爷这么严肃的对待过。

    我们这边差不多忙活完之后，幺公这边也背着一个背篓抵达这地方，看到幺公过来，爷爷连忙上去，将幺公拉到一边，然后给说了起来。

    弄的还挺神秘的，说完之后，幺公回到这边让我跟他一起到后山去砍些竹子回来用，扎纸人自然是需要用到竹子的。

    幺公年纪大了，我跟着他弄了几根竹子回来，幺公的动作挺快的，完好的竹子在他的手里面，半个小时不到的时间全部都变成了一根根大小不一的竹条。

    其实我之前就看过幺公扎扎纸人，这是手艺活儿，反正没几年时间是学不会。

    这次我注意到，幺公扎纸人用的那些竹条，竟然全部都用混合的朱砂还有黑狗血过了一遍，看起来暗红暗红的。

    幺公这一忙活，就直接到天亮，而七个纸人也是全部完工，当幺公这边扎完纸人儿之后，我才知道，这七个人分别对应的，就是剩下的那七个人。

    中途爷爷还吩咐他们各自去找了一件没洗过的衣裳来套在纸人儿的上面，爷爷还给纸人儿加上了生辰八字。

    天一亮，王远胜就连忙把他老婆和女儿给送回镇子上去，不过他倒是不敢跑，这事儿他要是都直接跑路了，没人愿意给他处理。

    因为一晚上没睡的原因，吃了饭之后，我和爷爷就在王远胜家将就休息了一下。

    还别说，王远胜家的床全部都是席梦思，这家伙有钱就是不一样，睡起来还挺舒服的，我捉摸着以后有钱了也买两张这种床，爷爷上了年纪，我爸身体也不好，睡这种床肯定会舒服很多。

    白天没多大事，而到了下午，爷爷让村长去给村子里的住户交代，今晚天黑之后，不要出来串门儿，把门关好，不管听到什么声音都不准出来。

    至于七个年轻人都留在王远胜家，一个个的脸色都很难看，说白了，就是贪念。

    当初就是为了一万块钱，帮着王远胜活埋了那女人，现在惹祸上身。

    要不是为了贪图那一万块钱，怎么会有这些事儿？

    不过任何事情，都是没有后悔药的，现在事情发展到这个局面，他们就算是后悔，也没有任何作用。

    随着整个天色彻底暗了下来，端坐在堂屋门口的爷爷和幺公一同站起身来。

    “幺哥，差不多了，动手吧！”

    爷爷看着幺公出声，听到爷爷的话，幺公微微点头，随后从身上取出一根毛笔，走到那七个纸人的面前，手中掐着一个手诀，开始给纸人话眼睛。

    纸人点睛？

    我心中一怔，虽然我不明白这是什么情况，但我也看到幺公扎纸人很多次，却从未看到纸人画眼睛的。

    随着幺公给纸人点上眼睛，我猛的摇了摇头，因为在那一瞬间我竟然生出一种错觉，那七个纸人，就好像成了真的活人一样？

