    乾阳宫大殿外，潘阳王燕星河披头散发的立在一旁，脸上尽是惨白失落之色，不复先前的威武不凡。

    方才燕星河在殿外听到了女帝下达的旨意，顿时心灰意冷。

    燕星河此次参加朝会，本打算让女帝下命缉拿打伤自己儿子的凶手，并借此机会打压一下权倾势重的秦镇国。

    谁曾想结果竟出人意料，经此一役，打伤儿子的凶手非但没有被抓，自己这一家子反而跌到了谷底！

    真可谓搬起石头砸自己的脚，自作孽，不可活！

    朝会结束，大殿中的群臣陆续走了出来。

    在路过燕星河的时候，纷纷眼神怜悯的看向燕星河，却没有一个人上前安慰。

    “啧啧···潘阳王这次是彻底的完了！”

    “哎···等潘阳王百年之后，这一脉算是彻底的断了！”

    “这是他自找麻烦，撞到陛下的枪口上了！”

    “派人查查那个楚辞的底细，总觉得他不是一般人！”

    “废话，一般人哪有胆子重伤一位世子？”

    “哎？曾大人，我记得你家里是不是有一头鹦鹉妖宠物？”

    “嘘！小点声！回去我就把它炖了吃肉！”

    ···

    众臣缓缓散去，失魂落魄的潘阳王也不知何时消失不见。

    楚辞站在乾阳宫殿前的台阶上，伸了伸腰。

    哒！哒！

    脚步声从身后传来，楚辞转身看去，赶忙拱手问好，“指挥使大人！”

    原来是秦镇国迈步走了过来。

    路过楚辞身边的时候，秦镇国拍了拍楚辞的肩膀，刻板的脸上露出一抹笑意，“干得不错！”

    说完，秦镇国直接迈步走了。

    “额···”

    楚辞看着秦镇国的背影，愕然道，“这算是赞赏么？”

    “楚大人！”

    陆倩在远处招呼了楚辞一声，“陛下叫您过去。”

    楚辞点了点头，说道，“知道了，走吧。”

    上书房，女帝一般处理政务的地方。

    楚辞直接推门走了进去。

    女帝一袭凤袍，正坐在案桌后低头批阅奏章。

    威严不失妩媚的凤眸，挺翘的鼻梁，一抹红唇，在楚辞的视线角度看来，完美的令人窒息！

    “饿了么？”

    “桌上有点心，先吃点吧。”

    女帝没有抬头，声音清冷的说道。

    楚辞伸手捏起一块点心，放入口中。

    入口即化，儒糯生香。

    “陛下你也来一块。”

    楚辞又捏起一块点心，拿到了女帝的面前。

    女帝抬眼看向楚辞，沉默了片刻张口咬住了楚辞指尖的点心。

    楚辞看着自己指尖没入了女帝红唇，心里顿时酥了一下。

    “陛下。”

    楚辞情不自禁的走到女帝身侧，隔着凤袍揽住了女帝的纤腰。

    “等等！”女帝按住了楚辞的手，说道，“朕还没有批完奏章呢。”

    楚辞心脏咚咚直跳，“不在这一两个时辰！”

    “不行！”

    女帝一挥手，一道水幕屏障升起，将楚辞推后了数步。

    “怎么了？”

    楚辞疑惑的看着女帝，最近没有得罪她吧？

    “哼！”女帝轻哼了一声，看着楚辞说道，“主人昨晚又去找原初教会的圣女了？”

    楚辞一想，坏了！

    这次出完任务，没有第一时间回皇宫，看来这位女帝女仆是生气了。

    “咳！咳！”

    楚辞轻咳了两声，说道，“主要是为了跟弟兄们庆祝一下。”

    女帝目光凌然的看向楚辞，“然后就庆祝到秀玉坊里了？”

    “额···”楚辞赶忙解释道，“是因为我们组长跟秀玉坊的老板是旧识，为了他们二人重聚，我们才去的秀玉坊。”

    “要不我早就回皇宫了，真的！”

    “而且我这次去找倩怡，还是想打探情报！”

    楚辞眼睛一转，又想到了一个理由，“我们这次出任务，猎杀了一头六阶猪妖。”

    “我在这头猪妖的一根獠牙上，发现了地支，亥猪这几个字样。”

    “应该跟上次的蛇妖一样，都是妖盟派遣的十二地支之一！”

    女帝闻言并没有关注什么十二地支，而是语气略为担忧的问道，“主人你们碰到了六阶猪妖？”

    “主人你没受伤吧？”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“没有！”

    “有陛下给的玉佩，猪妖还伤不到我。”

    楚辞没敢跟女帝说鞠倩怡给了自己一本祈神术书册，否则女帝怕是会更生气了。

    试探着靠近了几步，楚辞发现女帝这次没有抗拒。

    伸手揽住了女帝的纤腰，楚辞出声说道，“陛下，妖魔攻城的主要目的，恐怕还是那龙墓，希望陛下能做好准备！”

    女帝微微点头，红唇露出一抹微笑，“放心，朕早已安排妥当。”

    “比较这些作乱的妖魔有来无回！”

    楚辞看着女帝风华绝代的容颜，心中一阵火热，“陛下，我昨晚没怎么睡好，要不在你这里补补觉？”

    女帝闻弦知意，自然知道楚辞有什么打算。

    妩媚的白了楚辞一眼，女帝轻声说道，“主人先去朕的寝宫中歇息。”

    “近日国事繁忙，等朕忙完了就去寻你。”

    “好。”楚辞点了点头，走了几步又停了下来，“陛下，你上次说的那对双胞胎女官···”

    女帝闻言顿时凤眸一闪，“主人要是不想睡，那就别睡了！”

