一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大哥，里面的魔蜥有古怪，鳞片隐隐呈现金色之光！”

    齐小瓜靠前几步，贴在秦浩的身侧，把看到的提醒对方。

    “无碍！”

    秦浩低吟一句，让齐小瓜放心。

    即使对方不说，也感受到里面的新魔蜥，生命力比其他同类旺盛不止一倍，应该是头变异的魔蜥。

    有人想阴朕！

    秦浩猜到了。

    即使如此，仍无半丝惧意，大步迈入其中。

    “嘿嘿，苏浩中头彩了，不知是何人背后操控，把一头变异魔蜥投在苏浩面前。但，正合了我的心意！”

    吕颂亮目不转睛盯着结界，他都看得出来，为秦浩测试的魔蜥极其不平凡。

    无形中，倒是帮了他一个大忙，让他更有自信赢过秦浩。

    吕颂亮心里乐开了花，暗地里赶紧冲八字胡管理者报以感激的微笑。

    但，八字胡管理者，压根没看吕颂亮一眼，视线一直定格在结界内的秦浩身上。

    此时伴随秦浩入内，变异魔蜥昂头发出咆哮三声，俩尺长的唾液从嘴角不停滴落，打湿它脚下一片地面，它很兴奋。接着，它兽躯猛然窜出，化为一条淡金色的电芒，掀起狂风，瞬息袭在秦浩面前，张开兽口，妄想把整个人吞入腹中。整个过程迅雷不及掩耳，速度方面不知比测试其他

    人的魔蜥，快了多少倍。

    “这头魔蜥好强！”

    “速度太恐怖了。”

    场外武者纷纷惊叫，狠狠缩了缩自己的脖子，不敢继续往下看。无人有自信躲过变异魔蜥的吞咬，已经通过测试的武者也没信心。

    然而魔蜥速度快，秦浩的速度却更快。

    “水风步！”

    口中轻念，秦浩如一缕清风吹拂出去。

    由于速度太快，原地留下残影。

    变异魔蜥一口吞在残影上，秦浩的“身躯”当即在兽口中断为俩截。场外众人还没来得及失声尖叫，却见秦浩化为俩截的身子，凭空消散了。

    下一秒，秦浩满脸风轻云淡的出现在魔蜥的后方，就是魔蜥发动袭击之前所站立的位置。

    “怎么可能？”八字胡管理者瞪大双眼，为之震惊。其余管理者纷纷伸长脖子，惊得说不出半句话，脸上充满不可思议。

    “好惊人的速度！”

    “真是个好手！”

    秦浩一出招，顿时引来不少武者的惊叹。

    吕颂亮和同年同月俩兄弟，完全陷入失神当中。似乎秦浩没他们想象中的那么弱。

    “身法巧妙，静如水，行如风，不错！”

    北赛区人群中，一名浑身笼罩着巨大黑袍的神秘人，对结界内避开变异魔蜥袭击的秦浩，颇有赞赏的点点头。

    从语气看来，对秦浩并不陌生。甚至，有着莫大的兴趣。

    “但你小子若觉得我选的这头魔蜥如此好对付，就大错特错了。”黑衣人巨大的头罩下，露出一丝神秘的笑容。

    他话声落下！

    结界内的变异魔蜥当即发狂起来，四足不停的震在地面，没能一击命中秦浩，让它感到极为不满。

    它没有转身，更没有回头，巨尾夹杂万钧之力如铁鞭横扫，拦腰劈向秦浩，中途留下一层淡金色的电光。

    “水风步！”

    秦浩元气催动，身躯直立而起，电光火石间，魔蜥扫来的巨尾，擦着秦浩的鞋底抽在一旁结界壁垒上，震得结界产生动荡。

    一攻一守，俩个回合结束，已去四息时间。

    看似轻松，可结界之内危险的味道，场外每个武者都感受得到，个个看得心惊肉跳。

    吕颂亮的脸色不太好看，头顶有汗水滑落，变异魔蜥比普通魔蜥更强，铁拐李和公输坚在普通魔蜥手中，一招便被击伤。

    然而，秦浩面对变异魔蜥，俩次攻击过完，竟然毫发无损，还一副很悠闲的样子，让吕颂亮不免开始担忧。

    “区区四息而已，离我的二十二息记录差得远呢，你担心什么？”这时候，同月不满的冷哼一声。这声冷哼，倒是让吕颂亮惊醒过来，他点头，松口气：“没错，区区四息而已，陷入结界当中，境界受到压制，每一招每一式，会大量消耗武者的体力和元气，苏浩再打下

    去，绝对不会再轻松。”

    咬牙安慰自己，吕颂亮渐渐放下内心忧虑。

    可事实上，秦浩并无半丝疲惫迹象，莫说俩招，当四招，六招，八招过完，他依旧悠闲如初。

    期间，无论变异魔蜥再狂、再暴躁，攻势再凌厉，无论怎么折腾，碰秦浩一下的机会也没有，完全被水风步戏耍于股掌之间。当八招过完，秦浩在结界内已撑过二十一息，距离同月的记录仅差一息，惊掉不少人的下巴，包括八字胡管理者在内，是他们完全没预料的结果，甚至远远超出了他们的

    预料。

    “喂，姓苏的小子，你只会像老鼠一样躲吗？这般胆小怕死，毫无半丝男子气概，令广大的男性同胞以你为耻。如果你是个男人，就跟里面的魔蜥来一记硬的，你敢吗？”

    这一下同月可急了，张嘴便挖苦讽刺。

    他是万万没有料到，秦浩能撑过二十一息时间。

    只要秦浩再多撑一息，吕颂亮的赌局基本要输。观秦浩目前状态，依旧脸不红、气不喘，别说一息，再来十息，也是极有可能的事情。

    同月真的是忍不住了，他要怒槽苍天！

    “哦？你确定让我与魔蜥来一击硬的？”

    秦浩不仅感到好笑，声音至结界当中悠闲传出。

    “废话少说，赶紧砰一下子，如果你是个男人，哈哈，如果你承认自己是个带把的人。那么，就别做孬种！”同月指着结界大声怒吼。

    八字胡管理者同样双掌紧握，他的衣袍上下翻飞，他的胡子要控制不住从脸上飞走了。

    二十一息，天呐，里面可是“那个人”专门挑选的变异魔蜥，秦浩怎么可能撑过二十一息呢？

    他忍受不住出口了，“苏浩选手，拿出你的男子气概吧，别让旁人小瞧你，你一定会创造奇迹的！”

    其实他想说，奇迹？

    但愿你和变异魔蜥砰完之后，创造个死人的奇迹。

    “好，那我如你们所愿！”

    秦浩回应了，伴随二十一息落完，他停止催动水风步，身子立在原地，手掌对着奔来的魔蜥平淡迎了上去。此时的变异魔蜥，早已被秦浩耍得彻底癫狂，转身摆尾，如狂怒的猛龙，掀起沙尘暴般的可怕烟尘，以四米长的巨大身躯，整个朝秦浩怒撞而来。