    

    关了门后，那群鬼没敢追进来，没有了担忧后，苏晴跟我们说起了这座庙的秘密。

    苏晴说，这座庙下面还有一间密室，而密室中记载了关于这座狐仙庙的一切。

    这座九尾白狐庙是村民建造的，可雕像和加持的法力却是一个叫慧明的高僧所加持，而底下的密室也是他偷偷建造的，这座庙的狐仙真身叫九娘，可它的魂魄已经离去，只留下一具不腐狐身。

    慧明为了狐仙之身不被叨扰，于是将它藏于密室之下，并且命于村民不必香火侍奉，也不要靠近。

    慧明觉得这还不放心，于是将死人沟的大部分怨魂杀了后，剩下小部分驯服，然后用于看守这座狐仙庙。

    只要有人善闯狐仙庙，那群怨鬼就会群起而攻之。

    听了苏晴的话，我这才明白了过来，怪不得那群鬼火平时都只在死人沟飘荡，我们一进庙，半夜就把我们给围了，原来不是庙镇鬼，而是鬼守庙，这可真新鲜。

    不过也说的过去，像这种狐仙，阎王庙等等，有鬼看守都是正常的，如果是神佛就不行了。

    “走，我们下去看看那密室。”虽然听苏晴说了个大概，但还是心痒痒的，想下去一睹为快。

    苏晴又跳上了狐仙台，然后伸手在雕像背后摸了一下，一秒功夫不到，那狐仙台就悄无声息的打开了。

    口子刚好能容一人进入，我们都纷纷跳了下去，密室很黑，打开手机手电筒才能看清下面的路，都是阶梯，而且是木头的，走起来嘎吱响，好像随时会崩塌一样，而且像老太太的笑声，怪吓人的。

    这木头阶梯都不知道是什么时候建的，好像随时会崩塌，有些都烂了。

    走到尽头后，我们就看到了一个很大的密室，让我震惊的是，密室中有一只超大的白狐狸，它有九条蓬松的大尾巴，毛全是白色的，非常漂亮，就跟雪一样，非常顺滑。

    它紧紧的闭着眼睛，好像在睡觉，样子很安详，可苏晴却说它已经没了魂魄。

    这么大一只狐狸，如果是活的，估计吃我们就是一口一个，我们还没它半截腿高。

    “这就是狐仙吗？”矮子兴看见后，居然腿一软拜了起来，比小狐狸都勤快，他说拜真的狐仙会转运，反正不拜白不拜。

    小狐狸却有些奇怪，刚才在上面的时候，它看见一个雕像都三叩九拜，可这次见到狐仙真身了，却没有任何表示。

    小狐狸捂着头，一脸的痛苦，然后蹲了下来，不敢去看那狐仙。

    “怎么了？”我感觉小狐狸有点不对劲，连忙问道。

    “头痛，很痛，脑子不停有画面闪过。”小狐狸喃喃着，表情也越来越痛苦。

    “画面？什么画面？”我追问道，这小狐狸一见到狐仙就这样，不会跟它有什么渊源吧？

    小狐狸摇了摇小脑袋瓜：“不知道，就看到一个男人。”

    男人？狐狸的脑海里全是男人的画面……这小狐狸学坏了哈！

    我说你如果难受，那就先上去等我们吧，反正我们也呆不了多久，这密室其实空气不太好，我也不想多呆，就想下来看看。

    可小狐狸没有走，她只是紧紧抱着自己的脑袋，然后蹲在地上一言不发。

    还以为小狐狸见到狐仙会有多兴奋，没想到是这样的情况，真不知道她是撞了什么邪了，我们都没头疼，她却身体不舒服了。

    “哎，小老板，看，这里有字！”矮子兴连忙朝我招手，示意我过去。

    我来到矮子兴的身边后，发现密室里的墙壁都是字，其内容跟刚才苏晴说的差不多，估计就是那个叫慧明的高僧所留下，苏晴也是看了这些才知道事情的原委。

    为了验证这狐仙只有身体，没有魂，我跟矮子兴捣鼓了好一阵，果然这狐仙完全没有反应，就跟死的一样，只是身体不腐不残罢了。

    我说狐仙的身体如果让三尾狐吃了，会不会……

    苏晴点了点头，说我的担忧是对的，狐仙的身体必然能增长非常多的修为，三尾狐吃了虽然不能直接成仙，但必然修为大增，可能会多长出几条尾巴。

    这时候矮子兴突然哎了一声，他说三尾狐之前来这里会不会就是找狐仙的身体？根本就不是来这里住的？

    也有道理，三尾狐或许听到了什么风声，所以就经常来这里寻找狐仙之身，不过它好像到现在都没有找到，还不如机缘巧合的苏晴，不过话说回来，这高僧也太马虎了吧？狐仙的身体就这样简单的放密室里，如果有人来取走了，这可怎么办？

    苏晴笑了笑，说如果想把狐仙带出去，起码要把这密室拆了，这密室一拆，庙就塌了，这事还真不好办。

    苏晴说的确实有道理，因为出口根本塞不出去狐仙的身体，要想带出去，除非拆了密室，密室在庙底下，拆密室庙肯定塌。

    苏晴还说，像三尾狐这种其实想吃狐仙身体还是比较难的，因为狐仙的身体，没有道行可咬不动。

    说完后，苏晴拿出了一把小刀，然后在狐仙身体上猛扎了几下，铿锵几下后，小刀直接断了，扎也扎不进去。

    “你看。”苏晴晃了晃手中的断刀，示意狐仙的身体可不是谁都能吃的。

    怪不得了，这样说来，那三尾狐找到狐仙的身体也没用啊！我觉得九尾白狐仙的身体，以它那三条尾的道行，应该是无法吞食的。

    我对这狐仙好奇了起来，以它这样的道行，为什么会魂魄离去，只留下这肉身，到底发生了什么事？

    能称之为仙的狐狸，那可是什么级别的存在？苏晴说了，老天师估计来了，也不是狐仙的对手，而能赢老天师的阴人，在中海市不多于五个。

    那这狐仙，到底是遭遇了什么呢？它的狐魂去哪了，还会回来吗？

    就在这个时候，突然小狐狸站了起来，她虽然还是很难受，但表情却有些惊讶，她对我们说道：“狐仙……啊，不，三尾狐来了！”

    三尾狐？在哪？真的吗？可来了，等的他好苦啊！特别是苏晴，她高兴的整张脸都扭曲了起来。

    “没错，我也闻到妖气了。”苏晴阴笑道，好像要把这三尾狐狠狠宰杀。        

