    这不比路银尘的能力还厉害吗！白夭心道，她都快看傻了，他袖子里......能装得下这么多蛇吗？

    不过她心中还是很爽的，看见这些人吃瘪的模样，她就觉得心中痛快。

    灵兽们撤离的场面，是完全将齐褚狂的自尊心按在地上摩擦，甚至他都开始怀疑，这些灵兽到底是不是他驯服的了！

    这场声势浩大不过才延续了一会儿的时间，就变成了孤苦伶仃的画面。

    天空中的齐浩龙好不容易稳住了极盗云鸟，脸色极为难看，这爷孙俩的表情也几乎出奇地一致。

    没想到紫云神君那青蛇这么邪门，因为青蛇没有完全暴露出本体，所以他也没看出来那是什么灵兽。

    “你们去找人，这里交给我。”卞沉渊眼睛盯着齐浩龙和齐褚狂两人，平静得令人害怕。

    白夭和尖刀王自然是毫不犹豫地冲进了地牢，齐褚狂还想拦着他们，但是却被卞沉渊给缠住了。

    他袖中又探出了黑蛇，让齐家爷孙更加警惕。

    现在换成了卞沉渊守地牢大门了。

    地牢内的路线有些复杂，所以冲进地牢的两人分头行动，白夭还放出了五个分身一起寻找。

    她还一边铺开了精神力，试图找到那一抹熟悉的气息。

    这里面关押的灵兽也不少，那一个个精钢制成的笼子里，不乏凶猛血性的野兽。

    白夭一边跑一边看，这些大概都是齐褚狂等人暂时驯服不了的野生灵兽，不服于命令管教，所以很难驯服，便被关在了这地牢中，慢慢磨去野性。

    有些灵兽还在咬着栏杆，试图将其咬断，可都是徒劳无功。

    一路跑过，白夭看见的珍奇异兽还不少，这斗兽城也算是底蕴深厚了，这里随便一只灵兽拿出去，都能与无皇境级别的强者一拼。

    忽然，白夭经过一个岔口，看见了左侧通道有一扇门，门前还有两个守卫在看守，貌似是个很重要的地方。

    看见了外人闯入，两个守卫立刻枪尖指向了白夭，大喝一声：“谁！”

    “我是你爷爷！”白夭喊了一声，就往来时的路上跑，同时控制着自己的几个分身聚拢。

    “快追！”两个守卫立刻冲了过去，紧紧追着白夭不放。

    这地牢里的道路并不算宽敞，偏偏又像个迷宫似的，也多亏了白夭铺开精神力查探，不然七拐八弯地，她连自己分身在哪都不知道。

    在跑过一个岔口的时候，一个分身接替了她的位置，朝着远处跑去，而白夭则隐藏在了地牢顶，一直到两个守卫追过去之后，她才跳了下来，重新返回刚才那扇门前。

    门后会是路银尘吗？

    白夭毫不犹豫地推开门，发现它竟然还没上锁。

    而门后展现的一幕，让白夭惊得都不会说话了。

    眼前是一片偌大的空间，周围的洞壁上挂了一圈的夜明珠，大体将这块空间给照亮。

    在这个空间里，有一只披着铠甲的焰炙霸王龙沉睡在地面，它身上的精金铠甲贴合肉身，坚硬无比，连头部，尾部都覆盖了一层薄薄的铠甲。

    白夭还是头一回见过有灵兽披上铠甲的模样，这精金制成的铠甲，随便一小块都价值不菲了，更别说这体积庞大的焰炙霸王龙，要做到大面积覆盖，它所需要的精金数量几乎都是个天文数字。

    斗兽城有灵兽并不奇怪，但是齐褚狂为什么要在地牢里面关这样一只武装的焰炙霸王龙呢？

    这种霸王龙也算是稀有的品种了，与小白的真龙种族相比，几乎是一个等级的。

    “呼——”焰炙霸王龙在此刻呼出一口鼻息，缓缓睁开了双眼。

    “齐褚狂，你可想好了？”它缓缓吐出人话，低沉浑厚，可是抬眸，却发现来者是一个女子。

    “嗯？是齐褚狂派你来的？”焰炙霸王龙站了起来，那身高都超过了百米，白夭在它面前显得十分渺小。

    看来齐褚狂貌似与这只霸王龙有过什么交易，白夭猜测，她心思一转，说道：“城主让我来说，他与大人的约定马上就能兑现。”

    “约定？本尊和他之间只是个交易，跟本尊约定？他还不配。”焰炙霸王龙哼了一声，转身看着这昏暗的空间，说道：“他既然答应帮打本尊下真龙族，将龙晶给他也未尝不可。”

    打真龙族？那不是小白的种族吗？龙晶又是什么东西？

    白夭心中差不多明了他们之间的交易，壮了壮胆，说道：“其实城主在外正大肆宣扬您对他言听计从，并且让全城的人都来观赏这一幕，我是实在看不下去了，城主这样做，未免太不尊重您。”

    “就齐褚狂？说本尊对他言听计从？”焰炙霸王龙似乎有些怒了，它当即吐出了一片火焰灼烧洞壁，在它面前的夜明珠都直接被烧成了灰烬，连洞壁都被烧黑了。

    白夭干脆火上浇油，说道：“不仅如此，他还到处说您，强大有什么用，最后还不是要听从他的命令，而且城主还打算让他儿子用驯兽法强行契约您，这样您和真龙族他就都可以掌握在手中了。”

    只是凭借片面之词，白夭还是将脏水泼在了齐褚狂的身上。

    “他儿子？就那个废物？！齐褚狂，好大的胆子，居然敢这样欺骗本尊！”焰炙霸王龙彻底怒了，它大吼了一声，地面都开始震动，随后它面朝上，口中喷出火焰攻击着洞顶。

    碎石落下，眼看这个空间就要坍塌，白夭立刻抽身离开。

    在走的时候，白夭还不忘砍断牢笼的精锁，将笼子里的灵兽都放了出来。而在灵兽的冲撞下，其他牢笼的精锁也同样被击落，整个地牢都乱成了一团。

    “吼——”

    “吱——”

    各种灵兽的叫声混杂，反正已经够乱了，那就让齐褚狂更乱一点吧。

    她的一个分身已经与尖刀王会合，并且尖刀王已经将还晕着的路银尘给带了出来。

    在差不多开完锁之后，白夭收回了所有的分身，与尖刀王一起，回到了地面。

