    “孙二狗！”

    我眼睛当时就红了，低吼了一声，就朝姥姥的坟地跑去。

    “孙二狗，你不怕被雷劈吗！”

    快到坟地的时候，我听到了老村长凄厉的吼声。

    “敢劈老子？！”孙二狗的声音响起：“老子今天吃了大亏，肯定是这个老东西，死了也不安生，来缠着老子。

    老子今天就要把她给挖出来，扔到后山喂狗！

    谁敢拦我，老子就把他打残了！”

    我赶到现场，就看到十几个狗腿子正用铁锹挖坟，老村长瘫在地上，身上还有几个脚印。

    “孙二狗，我曰你祖宗！”

    坟上面的土已经被挖的差不多了，露出了刷着红漆的棺材。

    我红着眼睛，叫骂着朝孙二狗扑了上去。

    今天就是死，我也要从孙二狗身上啃下一块肉来。

    当时孙二狗背对着我，听到我的骂声，赫然转身。

    我恰好扑了上去，手脚并用，在他身上胡乱捶打。

    “狗曰的，小畜生，老子送你下去见你姥姥！”

    孙二狗被我打的脸色冰冷，抡起拳头就朝我砸了过来。

    我年纪轻，哪里是孙二狗这种经常打架的人的对手，不一会就吃了大亏，后背接连被孙二狗锤了几下。

    我感觉胃里不断有东西在翻滚，可是依旧死死地抓着孙二狗，指甲都陷进了他的血肉里。

    我发了疯，下定决心哪怕是死，也要替姥姥报仇。

    我双手被孙二狗制住了，就张嘴朝孙二狗的肩头咬去。

    孙二狗惨叫一声，被我生生咬下一口血肉。

    我满嘴是血，吐掉那块肉，咧着嘴笑着。

    这个时候我才看到孙二狗现在的样子。

    在他的脸上有两道带血的口子，其中一道直接贯穿了他的一只眼睛，看起来非常恐怖。

    他肩膀上被我咬出来的伤口还在流血，除此之外，他身上其他地方也是血迹斑斑，哪里还有半点新郎官的样子。

    “你们几个把他给我按住！剩下的人继续挖坟！”孙二狗捂着肩膀大声吼着：“老子今天就要把这个老东西挖出来看看，她到底有多大的本事，死了还要给老子添堵！”

    几个人扛着铁锹七手八脚的冲上来，把我死死地按在地上。

    我红着眼睛大声的嘶吼着、挣扎着，身上到处都是擦伤，衣服上也染上了血迹。

    “孙二狗，我曰你祖宗……孙二狗，你有什么冲我来，你冲我来啊！”

    眼看着姥姥的棺材被挖了出来，我骂不出来了，我求饶，我服软，我求孙二狗放过我姥姥，把我杀死泄愤都行。

    孙二狗看都不看我一眼，从一个人手里拿过铁锹，站在墓穴前，咒骂一句，扬起铁锹，直接砸了下去。

    嘭！

    铁锹砸在棺材上发出一道沉闷的声音。

    “嘿嘿……”孙二狗笑了，他指着棺材道：“把棺材抬上来！这老东西不是会闹腾吗，哥几个把她倒着埋进去，我看看她还能不能翻出花来！”

    “孙二狗，我给你磕头……你放过我姥姥……”

    听到孙二狗的话我牙都要咬碎了，带着哭腔嘶吼。

    把棺材倒着埋下地，孙二狗是要我姥姥永世不得超生啊！

    “狗爷……这是不是有点过了……”

    一个狗腿子有些犹豫：“这么做太缺德了……”

    “狗曰的，你听谁的！”孙二狗一巴掌扇了过去，他指着自己的脸吼道：“今晚上老子差点被那只黑猫弄死了你怎么不说？

    你看看老子的眼睛，要不是老子运气好，这眼睛可就废了！

    给我挖出来，给她来个倒栽葱！”

    几个人看到孙二狗动怒了，也不敢多说，心一横便给棺材套上绳子，动手把棺材吊了起来。

    我看着姥姥的棺材被掉在空中，只觉得身上的精气神都被掏空了，心里只剩下绝望。

    “孙二狗，你不得好死，你要下地狱的啊……”我有气无力的骂着，眼泪顺着眼角流淌。

    我觉得自己就是个废物，连姥姥的坟都守不住。

    “呸！”

    孙二狗对我的声音充耳不闻，对着棺材吐了一口唾沫，指挥着几个人把棺材放在了墓穴旁边。

    “东西抬上来！”

    孙二狗一招手，立刻有人端着一个铁盆来到了他面前，里面是满满一盆子血。

    哗啦啦！

    孙二狗抬手将盆子里的血直接泼在了棺材上，然后又从旁边拿过铆钉，沿着棺材边缘钉了下去。

    黑狗血、铆钉封棺、倒栽葱下葬……

    孙二狗把能想到的歹毒做法都用在了我姥姥身上，不仅要破了姥姥的残魂，还要将她封在棺材里，永世不得超生……

    “埋进去！”孙二狗拍了拍手，脸上带着狞笑：“把那个小畜生扶起来，让他好好看看得罪我是什么下场！”

    几个狗腿子把我从地上拖了起来，按着我的头看向坟地的方向。

    他们要我亲眼看着姥姥被折磨，然后下葬。

    我红着眼，眼泪一直在流淌，咒骂的话已经说不出来了，只能发出无意识的嘶吼。

    孙二狗冷笑一声：“把老东西埋了吧！”

    随着他一声令下，几个人拉着绳子把棺材的一端吊了起来，然后使劲把棺材推进了墓穴里面。

    看着涂满狗血，倒立在那里的棺材，我笑了。

    我感觉我的精神像是离开了我的身体一样，我能听到我夜枭一样凄厉的笑声。

    “真特么晦气，这小畜生疯了！”孙二狗骂了一声，让人把我扔在了地上。

    我笑声不止，如同杜鹃啼血。

    老村长上来想要把我扶起来，但是使劲扯了两下，都没有拉动我。

    “狗哥……我怎么觉得我有点冷……这小畜生笑的怪渗人的……”

    一个狗腿子忍不住打了一个寒颤，看向孙二狗。

    “那就让他闭嘴！”孙二狗指着我：“你们两个上去把他嘴封上。”

    两个人拿着铁锹来到我面前，抬起铁锹就要朝我的嘴上拍下来。

    我像是没看到他们一样，眼睛死死地盯着竖在墓穴里的棺材上。

    棺材上面，蹲着一直被开肠破肚的黑猫。

    “喵……”

    铁锹就要拍到我脸上的时候，那只黑猫凄厉的叫了起来。

    两个人浑身一颤，停住了手上的动作，转过身惊恐的看着站在棺材上的黑猫。

    “狗……狗爷……那只……那只黑猫又来了！”

    一个人拿着铁锹颤抖开口。

    因为害怕，他的声音都变了。

    孙二狗脸色也变了，猛地转身。

    “喵……”

    那黑猫在孙二狗转身的瞬间，凄厉的叫了一声，朝他扑了过去。

