    第130章 超级大炮

    这一惊非同小可，把将军吓得一下就站了起来，以至于把那双刚搽干净的鞋子从那只玉足上硬拽了下来，可能是没有防备，把那只玉足的主人弄痛了，传来一声娇呼。

    等他走出来，才发现跟在通讯兵后面的，还有上校，阿哈·美尼斯上校。

    “谁发来的？”将军阴着脸，走进自己的办公舱。

    跟在后面的士兵，低着头，小声答道：“报告将军，不，不知道。”

    “不知道是什么意思，不是上面发来的？”

    “不知道，应该不是。”那个士兵说道：“鉴于距离问题，我们和总部的通讯都是文字，而这次，是，是语音。而且，而且，这个频率是我们内部的加密频段，将军，请听。”看到将军已经坐在自己的座位上，那个士兵才走上前，打开将军面前的通讯装备。

    这是一段录音，开始的时候，里面是各种各样的声音，喝酒的、吃饭的、开玩笑讲段子的，甚至还有打嗝放屁、拉屎冲水的声音，原来，这是将军专门用来监听属下的监听器。

    嘈杂的声音突然戛然静止了，里面传来一个童音：“退！”，片刻，嘈杂的声音又开始了。

    将军用鄙视的眼光看着跟进来的上校，嘲讽地说道：“美尼斯上校，你没有什么话要说么？”

    上校一头雾水，道：“我？将军这句话是什么意思，卑职不明白。”

    “不明白就对了，你不明白，本将军就更不明白了，这次”将军故作轻松，用大度的语气说道，“本将军就当是个玩笑，我不希望再有下一次。但你要告诉我，他是谁？”

    上校明白了将军的意思，这是在怀疑自己，心里暗自叫苦，道：“将军，难道将军以为是我做的？”

    将军道：“我可没这么说，你说呢？”

    上校说：“将军，我如果说，这不是我做的，你肯定不信，但是我还是要说，不是我做的。”

    将军道：“信，我咋会不信你呢，你给我一个理由，编造的都可以，只是别让我找到破绽就行。”将军语气虽然依旧平和，满脸堆满了笑容。

    上校心里感到不妙，本来以为这是上级发来的命令，至于为什么发这么个莫名其妙的命令，就不是他关心的了，可以借用这个机会，阻止将军出兵，将他吓回去就行。

    这个神秘的语音信号绝非善意；现在看来，自己有搬起石头砸自己的脚的感觉，将军刚来的时候，就砸过一次，现在看来又要砸一次，不由低头看看自己的脚，还好，脚还在，于是说道：“好吧，既然将军笃定是我做的，那就是我做的吧，卑职不想辩解，卑职告退。”

    上校的心里倒也没多想，反正你是主管，你爱信不信，更没心情解释，便丢下一句话，就准备告辞。

    将军的笑意更浓了，胖脸上连眼睛都睁不开了，因为，他的嘴咧得太大了：“等等，等等，上校先生，既然来了，就多坐一会，干嘛那么着急走呀？你不知道我多想念你。”

    上校说道：“想我？我们不是昨天才见过面么？”

    “不不不，我亲爱的上校先生”将军满脸陶醉的样子，满含神情的说道，“昨天的见面如何能抵消今天的思念。只要太阳照进舷窗，照在这个茶几上，我就想起我们一起喝着咖啡，品尝美食，聊着理想的样子，梦想一步一个脚印，因为生命短暂，每一次的精彩聚会，都会让我们的友情地久天长。”

    “咦~~”一阵凉风从牙根直冲脚后跟，上校不禁打个寒战，浑身寒毛倒竖，没想到这人不仅是破鞋将军，还是个断袖将军，不由得一阵恶心，不由自主地蹬蹬蹬后退几步，勉强站稳。

    将军并没有在意他的反应，而是围着上校，上下左右的打量，嘴里说着：“是不是被我真挚的友情感动了？是不是有热泪盈眶的冲动。看看，你的小鹿皮做的靴子都有些脏了，太邋遢了，这样很影响你的光辉形象的，让别人看见，会丢我的脸的，知道的会说你不讲究；不知道的，会质疑我的手艺……”

    “将军……”说着，美尼斯上校随着将军的身影转过头来。

    将军目光还停留在那双小鹿皮靴子上，说：“说吧，他是谁，他在哪？”

    “你阴我？”这时，上校才注意到在身后的一个摄像头，也明白了将军为什么说那些恶心的话了，他就是要让自己失态，自己的语音么，重新配一个就是了，反正，将军自己的语音是完整的就行，他明白了，自己上当了。

    “是啊，作为属下，就要有被上司阴的觉悟，你说，这些人中，我不阴你，阴谁？”背对摄像头的将军，露出惬意的笑容。

    上校好像明白了，说道：“你为什么要这么做，你要囚禁我？”

    将军说道：“是呀，是呀，我就是想囚禁你，一直没找到借口。你是上校，囚禁你很麻烦的。你看，你今天主动送上门，还给我送来这么贴心的一个借口，我怎么会辜负你的一片好心呢，你说是吧。”

    上校低下头，有气无力地说道：“这一切都是你安排的？唉，我早该明白，我太幼稚了。”

    “什么我安排的，不是你安排的么？我会安排得这么幼稚？还‘退’，你以为你是谁呀，元帅啊！上将军啊！”将军嘲笑道。

    “好好好，我安排的，就算是我安排的。随你处置吧”上校完全失去申辩的兴趣，自己原来以为是上面发来的命令，让他们撤退。心里一高兴，就放松了警惕，屁颠屁颠就过来了，没想到，掉进了别人的圈套，也怨不得旁人。

    “那”将军脸上洋溢着胜利者的笑容，道：“你现在可以说了吧，他是谁？他在哪？”

    “你！”上校刚想发作，你他妈的安排的，现在还来问我？可话到嘴边，鬼使神差地改了主意：“他啊，呵呵呵，将军，换作是你，你会告诉我么？”

    丁普将军沉吟一下，道：“嗯~不错，有道理。那是一张保命的王牌！你最好祈祷他永远不被发现，他出现了，你的死期就到了！”说到这里，将军突然变换口吻，大声说道：“他叫什么名字？”

    “他叫萨沙……”上校下意识的答道，刚说了俩个字，才反应过来，马上闭住嘴。

    “哦？叫萨沙啊，哈哈哈”将军为自己的聪明乐得再一次闭上了眼睛，“可怜的萨沙，怎么跟了你这么个主子。来人”将军伸手招来一个卫兵，吩咐道：“给阿哈·美尼斯上校安排一个舒适的房间，别怠慢了我的上校先生，等我把他的宝贝小弟找出来，让他们好好叙叙旧。”

    上校被带进一个临时的禁闭室，屋里也是干净整洁，上校也不管那么多，直接就躺在了卧榻上。

    “你就慢慢去找吧，叫萨沙的，没有一万也有八千。到时候，看你这么了结。都杀了？呵呵，那样不引起兵变才怪。哼，我还没说叫‘伊万’呢，便宜你了。”看着将军离开的背影，美尼斯上校嘴角微翘，露出一丝难以察觉的嘲笑。

    不得不说，将军的办事效率还是很高的，不到一天，将军就把那些叫萨沙的，姓萨沙的，甚至乳名叫萨沙的，都清查出来，虽然没有上校估计的那么多，但也绝对不少，足足有三千六百多人。

    可是，第二步甄别就遇到麻烦了，这个声音因为是童声，也就是说，没法区分是男是女。

    “给我掐着嗓子，念！”在将军的要求下，这些叫萨沙的家伙可都倒了霉，一个个或主动或被动，尖着嗓子叫：“退！”

    有的男声被掐成了女声，也有女声被掐成男声，更有甚者，变成了公鸭声；不管怎么说，就是没有童声！

    “这一天天的，这是干嘛呀，整天掐别人的脖子，让他说‘退’，退啥啊，也不说。”五个人坐在一起，正在吃饭。他们都是将军卫队的成员，今天回来得有些晚了，错过饭点，就围在一起吃饭。其中一个咬一口干饼，被噎住了，忙喝了一口水，开始发牢骚。

    其中一个道：“我听说呀，我们这里出现了叛徒”

    啃餠的也顾不上啃餠，说道：“叛徒？叛变谁了？我们连敌人都没见到就有人叛变？敌人是谁都不知道，咋叛变啊？”

    “管他谁是敌人呢，反正叛变就不行。那你说说，谁叛变了？”另外一个听众也注意到他们的谈话，插话说道。

    啃大饼的看见他的话题引起了别人的注意，来了精神，神秘地说道：“我跟你说，你可别告诉别人啊。”

    说话者赶紧表态，证明自己是一个能保守秘密的人，让说话者放心：“你放心吧，你还不知道我么，我的嘴巴紧着呢”

    “知道为什么一定要他们说‘退’么？这里面的学问可大了。知道‘退’是什么意思么？就是要他们退钱！都抓了好多人了。听说，他们都收了人家的好处，让他们退钱。”

    “说得也对，没有好处的事谁干。你盯着我干嘛，我有没有收别人的好处。”

    “谁说你了，我是说，这是谁呀，这么有钱！听说有好几千人呢，这要花多少钱啊？”

    “怎么，眼红啊。”

    “我眼红个屁，我是在想，看看他们一个个的样子，歪瓜裂枣的，你说，那个收买他们的那个是不是眼瞎啊，一看也不像当叛徒的样儿啊。”

    “就是，妈的，一定要把那小子找出来，凭什么给他们钱，爷们儿哪点比他们差了。你说，他们这是要干嘛？”

    “干嘛？能干嘛，收买他们当内奸，当叛徒呗，你不会也想当叛徒吧？”

    “当叛徒有什么不好，还有钱，总比现在啃干饼强吧。妈的，现在连水都定量。老子现在连撒尿都要用手捏着，生怕流得太快了，这日子什么时候是个头。”

    “可不敢乱说，听说，死不少人呢？”

    “兄弟，还有钱么？”

    “干嘛？还要借啊？没有没有，你没看见哥哥我都啃干饼子了么。”

    “不就是借你点钱么，干嘛那么小气，又不是不还，再说你也不缺那点钱，至于么。”

    “至于，当然至于了！你上次借的还没还呢，还借。”

    “你看，再有二十几天就到了，到时候连本带息，一并还你。”

    “可别，万一到时候你嘎巴一下子没了，我找谁要去。哥哥，看看你手头宽裕不，把上次的还给我吧，利息就算了。”

    “成心的是吧，我现在哪有钱，有钱我还会找你借么。你小子也太小心了，还我嘎巴一下没了。那个星球的情况好像不知道似的，那就是一群树上摘果子的土著，还用大刀片呢，就算我一个人，也能来来回回抢三回。到时候，加倍还你。”

    “兄弟，不是不借给你，是你来晚了。”

    “来晚了？什么意思？”

    “第五队的几个兄弟，说是要改造超级大炮，他们借走了。”

    “超级大炮？什么东西？抢几个土著，用得着什么超级大炮么？找借口吧？”

    “你就别问了，他们连我都没告诉，我也不知道，反正很厉害的样子。”

    “哎，第五队的艾米，好像就是萨沙的同学吧？”

    “哪个萨沙？现在可是有好几千个萨沙。”

    “就是我们今天审查的，那个嗓子被掐破，怎么也喊不出‘退’的那个家伙。”

    “你们也真是，明知道他是一个哑巴，还非要他喊‘退’，是不是有点过分了。”

    “过分个屁，将军说了，人人过关，哑巴，哑巴咋了，哑巴也不能搞特殊。你说，这个艾米会不会…我看，他也有嫌疑，你说，他会不会替那个哑巴喊‘退’？”

    “我看，很有可能，这个家伙平时老子就看他不顺眼，他不当叛徒，都对不起他那张脸，妈的，一个男人，张那么漂亮的脸蛋干什么，可恶！，一看到一群骚娘们围着他转，给他献殷勤，老子就生气。”

    “走，去弄他！”

    “弄他？上面只说弄和萨沙沾边的，他又不叫萨沙。”

    “他和萨沙有没有关系，不是他说了算，是老子说了算。老子说他有关系就有关系，他们不是同学么。”

    五个人你一言我一语，最后就把目标锁定在那个叫艾米的倒霉蛋身上，连饭都顾不得吃，起身就走。

    “你怎么回事？”四人起身后，看见那个啃干饼的没有起身的意思，有些不高兴，便问道。

    “我？”啃大饼的摇摇头，说道：“我就不去了，毕竟我还是他的债主，要去你们去吧。”

    “那可不行，今天你去也得去，不去也得去！”

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “没什么意思是什么意思？”

    “我是他的债主，这还不明白？要是他在我手里出了什么意外，你们替他还钱啊？”

    “你就不怕我们把他弄死了，你的钱化了？”

    “这个我到不怕，万一你们把他弄死了，我可以找他的家人要，只要不是死在我手里，欠账还钱，天经地义！你们快去吧，听说他的家产很是不错呦。”

    接下来的几天，恐惧的气氛弥漫整个舰队，行军的路程还没有走到一半，抓叛徒的运动就发展到异常恐怖的地步，不仅是姓萨沙的，叫萨沙的都被清除，连和这些人沾边的，比如同事，同学、邻居、好友等等，都受到了不同程度的审查，有亲情关系的，比如父子，母子、夫妻之间，都相互堤防，谁也不敢相信谁。

    当将军察觉事件超出他的控制范围，他出手准备整顿的时候，整个舰队三百多万人，减员达到三成。

    “为什么会这样？为什么会这样？！”如此大的人员损失，作为将军的他也承受不起，有的舰队，连基本操作的人手都不够，而剩下的大部分人，都是一些杂工和平时好吃懒做的人，大部分精英都被清除了！！

    “这就是那个超级大炮？”将军看着半成品的超级大炮，心里在滴血。艾米，是为数不多的几个武器专家之一，制造超级大炮是得到他的授意的，是为了提防上校口中的‘神秘力量’，所以都是在秘密进行的。现在，这个超级大炮永远停留在半成品状态。

    “是的，将军！艾米私自制造大规模杀伤武器，分明就是图谋不轨，幸亏被我们提前查到，才没有酿成大祸！当事人艾米，自知罪大恶极，已经自杀谢罪了。”

    “好好好”将军仰面向上，强忍心中的悲愤，连说三个‘好’，他能说什么，这些人都是他的卫队成员，他们的做法也是受到自己默认的，“你们辛苦了，下去吧，你们的奖励稍候会发给你们。”

    (本章完)

