    一个黄发青年的声音并不大，完全可以淹没在战场的声浪之中，但是却出奇清晰的传入到每个人的耳中，仿佛具备时间静止能力一般，瞬间将每个人的注意力都吸引到了他的身上。

    “这是……”

    岩隐村的忍者们眼神闪烁，他们隐隐觉得这个少年跟其他的木叶村忍者不太一样，尤其是那碧蓝色眼眸中所流露出来的坚决，让他们有一种看到了野兽的感觉。

    这是一种无法形容的感觉。

    就像是被一只野兽给盯上了，无论怎样都会撕咬着他们不放的那种气魄。

    几乎是一瞬间。

    岩隐村忍者们刚刚上升起来的气势，就被这个突然出现的黄发少年给压制下去了。

    至于木叶村的忍者们，每个人的视线都聚焦在了水门的身上，他们的眼神迅速的发生变化，从一开始的疑惑震惊到后来的惊喜和兴奋。

    波风水门！

    木叶村的明星忍者！

    木叶三忍之一自来也的天才弟子，年纪轻轻就已经成为了村子的中的上忍，是一个非常温柔阳光同时又极其严谨靠谱的忍者。

    水门的突然出现，仿佛是给现场的木叶村忍者们注射了一剂强心剂，直接让众人低落的心情高涨起来，他们均是明白了一件事情……

    援军来了！

    这让绝望之中的木叶村忍者们骤然间看到了一抹希望，就像是溺水中的人，抓住了一根看起来可以救命的稻草，在本能的求生欲面前，只要抓住了，就不会轻易的放开。

    “水门！”

    “真的是你！”

    “援军来了吗？”

    “是不是援军到了？”

    “……”

    木叶村的忍者们纷纷向着水门询问起来，眼中闪烁着浓浓的期待，他们想要在水门的话中，得到一个肯定的答复。

    木叶村忍者们的疑问，也都传入到了岩隐村忍者们的耳中，同时也让岩隐村忍者们的心思浮现出了这些疑惑，几乎全场的注意力，都集中在了水门的身上。

    “是的。”

    水门不假思索的直接点了点头，他那张冰冷的脸上，微微发生了一丝丝的变化，嘴角缓缓的翘起，看起来就像是露出了一抹笑容，但是脸上的笑容并没有改变脸上的冷意，看起来依旧还是那般杀意从横。

    “吼！！！”

    水门此话一出，现场的木叶村忍者们顿时欢呼了起来，每个人都产生了一种绝处逢生的感觉，不由自主的将刚才紧绷着的心弦放松了许多，并且在这种局促之中松了一口气。

    “援军来了多少人？”

    就在这个时候，刚才一直苦苦支持的旗木朔茂一跃而出，退回到了木叶村的阵营之中，现在出现的这种变化，直接引起了双方的战场产生了短暂的停滞。

    旗木朔茂特意问出了一个关键的问题。

    现在他很持有先前的那种心情。

    那就是且战且退。

    只要将岩隐村的忍者给糊弄住了，那么就可以顺利的让岩隐村的忍者撤退，这样就可以避免了许多不必要的损失。

    说话之间。

    他还向着水门眨了眨眼睛。

    表现出来的意思非常的明显。

    那就是让水门故意说出一个非常多的援军的话，这样不仅可以增加木叶村忍者的信心，还可以让岩隐村的忍者们产生顾虑。

    毕竟……

    旗木朔茂非常清楚木叶村的状况。

    现在就算是波风水门亲自过来了，也根本带不来多少的援军，绝大部分的忍者都已经被他带出来了，这里是木叶村的最后一道防线了。

    “只有两个人。”

    水门轻轻的开口，他的声音依旧可以清晰的传入到每个人的耳中，在他说完之后，抬手向着后面的方向指了指，说道：“玖辛奈在后面呢。”

    “……”

    一时之间。

    全场哑然。

    众人呈现出截然不同的反应。

    首当其中的就是完全傻愣在原地的木叶白牙旗木朔茂，他怎么都没有想到，波风水门在看到了他明摆着使出的眼色之下，还是做出了说出了这样的话，简直就是匪夷所思。

    不过……

    他的心里已经是凉凉一片了。

    现在这里根本不是一个人两个人能够解决的问题！

    所谓援军……

    那是要一批人才可以！

    他觉得波风水门的话实在是太实诚了，直接把话说得这么的明白，一点点都不撒谎，这是不是有点过于迂腐了。

    完了！

    旗木朔茂现在就是这样感觉。

    原本燃起来的希望之火，在这一刻瞬间破灭，完全没有办法再继续燃烧下去了。

    木叶村的忍者们脸上的笑容均是僵住了，他们傻傻的盯着水门的背影，心中有许许多多的话，但是在这一刻，全都给憋回去了，一句都说不出来了，几乎全都傻眼了。

    好家伙。

    心心念念的援军。

    居然只有两个人。

    而且还有一个站在他们的后面看戏。

    现在谁负责保护谁都还是没说清楚呢！

    这让他们刚刚高涨起来的心情，瞬间像是被浇灌了一盆凉水，直接被打回来原型。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    岩隐村的忍者们则是在短暂的错愕之后，发出了一道道哄然大笑的声音，他们一起向着木叶村发起了嘲笑。

    “笑死我了居然只有两个人！”

    “这也叫援军吗？”

    “刚才弄得气势汹汹的还以为多么的唬人呢！”

    “太好笑了！”

    “就没见过这样的事情！”

    “你是来搞笑的吗？”

    “……”

    岩隐村忍者们的脸上，重新浮现起那种胜券在握的感觉，在他们看来木叶村的忍者大军已经彻底溃败了。

    多一个人。

    少一个人。

    根本没有什么区别。

    不会在根本上造成任何的影响！

    ……

    树枝上。

    青羽静静的看着这里发生的一切。

    他身体周围的纸张已经形成了树枝的一部分，通过神之纸者之术，将他伪装到了树枝上面，别说是气息感觉不到了，哪怕是视线看过来，这里都跟树枝没有任何的区别。

    “调皮了。”

    青羽淡淡的自语道，他的声音只有他自己一个人知道，他很清楚以水门的头脑哪里会不明白旗木朔茂的意思。

    但是……

    那根本就不是水门的意思。

    可以撤退。

    但是没有必要。

    现在这些岩隐村的忍者都在这里。

    刚好是一网打尽的好时机。

    虽然水门是一个非常温柔的忍者，但是在涉及到木叶村的是非问题上，还是有分寸的，不会轻易的手软。

    “水门变得更加自信了。”

    “如果我没猜错的话……”

    “现在他的实力比起四代目时期有过之而无不及。”

    “如果一定要找补什么的话……”

    “所欠缺的可能就是经验了！”

    青羽认真的看着水门，他知道以水门的天赋，想要彻底掌握仙人模式，根本不需要这么久的时间，那么一直留在妙木山里面，必定是有着更加强大的提升。

    就在青羽等着看好戏的时候。

    岩隐村忍者大军的统帅路亭一步跨出，直接来到了水门的面前，速度非常的快，抬手便是一巴掌，直接向着水门的脸上拍过去。

    “你这个臭小子废话真多！”

    路亭很生气，他好不容易将岩隐村忍者的气势调动起来，硬生生的被面前这个突然杀出来的小子给打断了，现在岩隐村的忍者们虽然依旧还是胜券在握的姿态，但是每个人脸上所附着的笑容，俨然就是在看喜剧一般，哪里还有刚才那复仇的火焰。

    不得不说。

    岩隐村的气势确实被打消了许多。

    还是被这样一个少年给弄的。

    这让路亭的心里非常的愤怒。

    当然。

    现在的水门还没有扬名立万，黄色闪光的名号还没有在岩隐村中传播，哪怕是身为岩隐村忍者联军统帅的路亭，也并不清楚水门的实力究竟是什么样子的。

    只是通过最简单的判断。

    也就是……

    水门那张明显还带有稚嫩的脸颊，看起来根本连20岁都没有，就算是再强，又能有多厉害。

    总不会比木叶白牙更强吧！

    若是说再来一个木叶白牙，他们或许在顶级的战斗力上面有些困难，但是面对区区一个少年，他还是不害怕的。

    唰！

    路亭的巴掌带过一道劲风，以一种极快的速度向着水门的脸上扇过去。

    作为忍者。

    扇耳光的行为完全是多余的动作。

    有这个动作的机会完全可以有其他的方法将对方杀死了。

    但是。

    路亭没有那么选择。

    他的目的非常的简单。

    那就是先将这个打断他们岩隐村气势的少年羞辱一番，继而依靠这样的方式，重新调动起岩隐村忍者们的气势。

    路亭突然间的出手是谁都没有想到的，毕竟岩隐村的忍者们还在哄然大笑，木叶村的忍者们有还在大起大落之中没有恢复过来。

    一切都发生得太快了。

    当他们反应过来的时候。

    路亭手掌已经快要打在水门的脸上了。

    然而。

    水门连动都没有动一下，看起来就像是完全没有看到路亭一样，眼皮都没有眨一下，完全沉浸在淡然之中。

    下一刻。

    在现场几乎所有人的注视下。

    路亭的这一巴掌快要打到水门脸上的时候。

    水门的身影忽然不见了。

    唰！

    路亭的巴掌直接扇在空气上。

    根本没有打到人！

    突如其来的变故让路亭的身体重心瞬间前倾，难以控制的向着水门消失之前所处的方向倾斜过去。

    就在路亭准备迈出左脚去稳住身型的时候。

    一道黄色的闪光忽然出现，重新出现在水门刚刚所处的位置上，这个人微微蹲着身子，盯着迎面跌过来的路亭，眼神中透着一股居然，右手握着那把在地上没有捡起来的特殊样式的苦无，猛然拔了起来，在前方划过一道凌厉的弧线。

    唰！

    破风之声骤然响起。

    紧接着一道血线飞溅而出。

    那一抹灼眼的血红光芒映入到每个人的眼中。

    啪嗒！

    路亭重重的摔倒在地面上，他死死的瞪大了眼睛，眼中写满了难以置信的眸光，他的脖子上有着一条深深的血线，已然夺走了他的全部生机，一直到死亡的那一刻，他都不知道究竟发生了什么事情。

    “呼……”

    全场众人看着倒在地上的路亭的尸体，不约而同的深吸了一口气，每个人的心情都无比的沉重，在这一刻都说不出话来了。

    太快了。

    一切都发生的太快了。

    就连旗木朔茂都没有在第一时间反应过来。

    全场除了站在树枝上默默观察着一切的青羽之外，每个人都被这突如其来的事情给整傻了。

    “援军确实只有两个人。”

    水门没有再看路亭哪怕一眼，他的右手拿着那把还在滴血的特殊样式的苦无，冰冷的碧蓝色眼眸紧紧盯着前方那密密麻麻的岩隐村忍者。

    “而且还有一个人是全程看戏的！”

    “真正出手的人……”

    “只有我一个！”

    “但是。”

    “对付你们这些人。”

    “我一个人足够了！”

    水门的语气中透着极其强烈的自信，他在说完这句话之后，顿时停住了脚步，控制着体内的查克拉，开始迅速的吸收着周围的自然能量。

    只是……

    他们面前近在咫尺的岩隐村忍者们根本不知道水门现在是在进行仙人模式的蓄力，根本不能移动，每个人都处于刚才的震撼之中，谁都不敢轻举妄动。

    毕竟刚刚轻举妄动的那个人，也就是他们的统帅路亭，就那么轻而易举的被割喉秒杀了。

    当然。

    路亭本身的实力没有那么的弱。

    之所以能够这么轻易的被水门杀死，最根本的原因就在于路亭轻敌了，他错误的估计了这个有可能是木叶村历史上最为天才的少年了！

    嗡！

    就在气氛沉默了差不多两分钟的时候。

    水门忽然闭上了眼睛。

    随即他的身上涌现出一股恐怖的查克拉。

    那双紧闭的眼睛上浮现出橙色的眼影，正是仙人模式之下的仙人脸谱，在仙人脸谱出现之后，他身上那狂暴的查克拉的感觉没有了。

    一切又平静了下来。

    就在这一刻。

    水门睁开了眼睛，那原本碧蓝色的眼眸，变成了有着横向瞳孔的金色蛙眼，整个人的气势都为之一改。

    “是时候让战争结束了。”

