    

    ————48小时前，奥布上空低轨道——————

    “虽然出云号送来了一部分我们急需的物资，但是这也不是长久之计啊……我们需要一个据点。”奇萨卡和西蒙兹在草薙号的副舰长房间里和大天使号通讯中。“以草薙号和大天使号这种超载的状态来看，淡水、食物、空气都会很快的被消耗干净。

    在失去了奥布的现在，虽然天之御柱会送一些物资过来，但是天之御柱的能力有限，现在他们的状态也不是很好，上面也已经挤满了奥布的难民了。而且传言大西洋联邦已经盯上了这个奥布的最后的领土了，正在组织部队准备进行进攻。”

    “我知道了，卡嘉莉小姐呢？”拉米亚斯轻声问道。

    “情绪已经稳定下来了，今天经历了太多事情了，“不要哭”这种话是在是说不出口啊……”奇萨卡叹息道。

    “不……其实还是能说的出口的。”李平插嘴道。

    “李……”拉米亚斯一惊，看到对面奇萨卡的眉头都皱了起来。还以为李平要讲啥大道理呢。

    随后，李平把那张照片发给了奇萨卡。

    “……你千万别告诉我，又是那时候的那种通讯。”西蒙兹主任又感觉到了久违的幻肢痛。

    “很遗憾……”

    西蒙兹主任刚想松口气。

    “……是那种通讯。”

    然后就被这口气差点噎死。

    “……哈乌美亚之神在上，你们到底想干啥?”西蒙兹主任眼角狠狠的抽搐着。

    “我很高兴总算有人赞成我的想法了，老人都特么别想一死了之，在后辈成长起来之前，给我乖乖的给后辈遮风挡雨去。”李平摊手。“接下来就看Plant那边的骚操作了，帕特里克和西格尔总能活下来一个吧。只要这群老狐狸能活着在幕后帮卡嘉莉和拉克丝这群孩子分担压力的话，我们这些人的压力会减少不少的吧。”

    “你们对待自己熟人的时候是不是一个个的比菩萨还菩萨？”等弗拉格中校反应过来的时候，也是嘴角不断的抽抽着。“一个个的都不杀生了？还有啊，到底是谁这么牛逼，在草薙号起飞到曙光社自爆的着短短10分钟的时间里把这群人救出来并撤退。”

    “给我通知的是ZAFT的特务部队，起码在接应这一块应该是ZAFT在做的。到时候再问下吧……总之，战后的问题我们似乎不用担心了。问题就是当下了。”李平想想就滑稽，估计乌兹米这群人是满心MMP的时候被放倒的吧。

    “我去告诉卡嘉莉这个消息。”奇萨卡说完，就往舰桥的门那里飘去。

    “等下。”

    “嗯？”

    “暂时不要告诉卡嘉莉，以她现在的城府根本没办法藏住这件事。”

    “为什么要藏住？”

    “两方面，一方面，帕特里克萨拉期望通过奥布雄狮的死来给他儿子，阿斯兰萨拉上一课，另一方面，奥布雄狮还活着这件事对奥布流亡者的士气打击是毁灭性的，虽然他们是被ZAFT救出来的，但是民众都不会在意这件事情的，他们所在意的，只有这群本应该以死明志的人还活着这件事。

    他们死了，在幕后操作，远比他们走回前台有效果。”

    “我明白了……这件事就仅限在这个通讯频道中的你我等六人知道了。剩下的，就等战后乌兹米大人他们自己解决去吧。”

    “没错，这是长辈们留下的问题，让他们自己解决去吧。”李平点头。

    “顺便……能告诉我们你还准备了什么惊喜了吗？我怕自己心脏受不了……”奇萨卡和西蒙兹苦笑着捂着自己的心脏。

    “不多了。”

    “竟然还有吗？！算了……那么，回到原来的议题，我们应该去哪做为临时据点呢？”

    “现在来看，可选的余地不多，碎石带，赫利波利斯，L4也就是这三个地方了。”奇萨卡回到原来的话题，调出了地图。“我的意见是前往L4。”

    “L4吗……好的听你的，具体的等调整好飞行轨道再说。”拉米亚斯想了一下，但是情报太少了，而且现在也没时间磨蹭了。

    几分钟后，大天使号和草薙号主引擎喷射，对舰体进行加速，随后进入了惯性航行。前往L4卫星群。

    自由高达、正义高达和弥赛亚高达跟着M1部队进入了草薙号的机库，不远处的大天使号上，拉米亚斯舰长、弗拉格中校和娜塔尔换成交通艇飞到草薙号上。

    “卡嘉莉……”基拉和阿斯兰两人来到草薙号的舰长室，敲了敲门。

    “嗯，来了……”卡嘉莉用湿毛巾擦了几把脸，虽然眼眶还是红红的，但是好歹能见人了。听到敲门声，沙哑着嗓子应了一声。然后飘到门口打开了门。

    卡嘉莉看到基拉，还是没忍住，扑在基拉身上又哭了起来。

    “话说回来，我该庆幸阿斯兰及时出现，把卡嘉莉和基拉直接的那点朦胧的小暧昧直接砍断这件事吗……”奇萨卡在李平旁低声说道。“如果那个ZAFT兵没出现的话……以那时候的苗头，卡嘉莉很可能和基拉走到一起的吧。”

    “嗯，按照以往的记录，亲兄妹在不知道对方身份的前提下，大概率会在一起。不过好在阿斯兰和卡嘉莉相遇了，不然你的腿恐怕要被乌兹米代表打断的吧……听说欧亚联邦柏林有几个骨科医院不错的样子。”

    “你就别取笑我了，德国骨科这个梗在150年前就过气了吧。”奇萨卡叹了口气。“看来他们还需要一些时间，我们先去舰桥吧。”

    “L4卫星群在开战前就因为受到了破坏而逐一废弃了，但是似乎还有几个卫星在运作的样子，可以当做水源和空气源来使用，虽然传说发生了生化污染，但是也有已经使用伽马射线进行彻底消毒的说法。

    那一段时间里L4这边作为调整者最大的生产地和蓝色宇宙头号袭击目标，信息非常混乱，加上后来各国注意力都被理事国和Plant的冲突吸引过去了，所以就算到现在我们也不清楚那里的情况。”

    “L4还有数个正在运行的卫星，但是却是已经都处于无人状态了。数个月前，ZAFT军收到了L4被不明组织作为据点的情报，派出了部队对L4进行了调查。”阿斯兰从舰桥门口飘了进来，听到了后半截话，主动数道。

    “那就正好了……”奇萨卡松了一口气。

    “不过你真的不要紧吗？”弗拉格中校皱眉看向阿斯兰。“不但是你，大天使号上的另一位也是。”

    “中校……”

    “奥布的情况我也看到了，但是那时候是形势所逼，现在情况已经变了。虽然我并不介意你的军服，但是接下来我们视事态发展，很可能会和ZAFT展开战斗。

    和奥布那时候的情况不一样，你已经有相应的觉悟了吗？你是那个帕特里克·萨拉的儿子吧？”

    “和谁的儿子没有关系吧……”卡嘉莉试图辩驳。

    “军人要离开自己的军队，比你想象中的要痛苦很多，更何况，那边的最高领袖是他的父亲。如果如法坚信自己的大义，他是无法战斗的。这都是要命的东西。和基拉不一样，他可是ZAFT的正规军，虽然不想当这个黑脸，但是抱歉，如果要一起战斗下去的话，请让我看到你的信念。”        

