    原本只燃烧了一滴精血的火云鸠在发现自己无路可退后，随即燃烧了体内大半精血，更是全力催动天赋神通。

    原本还能看清模样的火云鸠，此时已经化作一只巨大的火焰鸠，全身都燃烧着炙热的烈焰。

    在场大妖和金丹修士包括李阆都明白，火云鸠开始拼命了。

    这场战斗的结果不是火云鸠力竭而亡，就是李阆陨落于火云鸠的利焰之下。

    此时的火云鸠实力亦然达到了自身极限，对李阆有些压倒性的绝对优势。

    只要李阆能坚持到火云就体内精血燃烧待尽而亡，那么就是李阆的胜利，反之则是火云鸠的胜利。

    地面上，在陈子漠被陈昌轩救回防御大阵内后，剩下的大妖碍于防御大阵和四阶灭妖弩的威慑，没有继续发动攻击，而是让低阶妖兽疯狂的扑向防御大阵，消耗防御大阵。

    面对低阶妖兽，陈昌轩等金丹修士自然不可能出手，外面还有八个大妖虎视眈眈，必须得保持全盛状态。

    那两架四阶灭妖弩同样不能动，必须把为数不多的四阶灭妖箭留给大妖。

    正面迎击低阶妖兽组成的兽潮只有筑基修士和庞大的炼气修士，以及箭矢充沛的三阶灭妖弩。

    低阶妖兽的数量实在是太多了，天痕要塞根本挡不住其前进的步伐，但这些低阶妖兽也无法突破防御大阵，只能在防御大阵前当活靶子。

    低阶妖兽是死了不少，但是后方大妖消耗防御大阵的目的也达到了。

    然而腾出来的大妖并没有出手帮火云鸠，而是安静的当个观众，默默的看着天上的战斗。

    一来是这些大妖来自不同妖王手下，几乎都没有交情，甚至之前可能还是敌对状态。

    二来是牵制陈昌轩等金丹修士，不让他们支援李阆。

    田柔和孙开还没有出手，这些大妖还不知他们的深浅，但是陈昌轩的金色剑龙和陈子漠的实力，它们可是有目共睹的。

    化作烈焰之鸟的火云鸠没有花里胡哨的动作，直接以最快的速度朝着李阆冲过去。

    李阆见状心里一惊，逃肯定是不能逃的，因为李阆知道在自己逃入防御大阵之前，火云鸠就已经追上他了，他可不想把没有防备的后背交给敌人。

    李阆修炼数百年，身上也只有三件法宝，本命法宝——反焰铜镜，上品法宝——金山印，以及成套法宝——黑白灵珠。

    李阆首先祭出的是自己的本命法宝——反焰铜镜，之前留下的一道四阶上品水系法术——沧涛海龙破镜而出。

    目中无人的水龙张开一张巨大的龙口，朝着迎面而来的火云鸠吞噬而去。

    李阆似乎不相信自己的水龙能赢，随后又将金山印祭了出来，挡在自己前方。

    “噗”的一声，金山印前方出现了大量的水蒸汽，将陈昌轩动人和众大妖的目光挡住了。

    眼睛看不见，那就只能用神识代替眼睛了。

    伤势已经恢复得差不多的陈子漠神识中，火云鸠的气息比之前弱了一点，但依旧十分的强大。

    四阶上品法术——沧涛海龙正面击中火云鸠，但是吞下火云鸠的水龙很快就消失不见，变成满天的水蒸汽。

    火云鸠虽然势不可挡，但它还没有自信到自己可以完好无损的正面突破攻防一体的上品法宝金山印。

    正面突破不行，火云鸠在击败水龙之后，便迅速提高飞行高度，准备从金山印上方通过。

    拉高飞行高度，进入金山印上方，这一切都十分的容易，没有任何阻碍。

    然而就在火云鸠进入金山印上方后，原本静止不动的金山印这时动了，快速朝着上方的火云鸠撞去。

    之前的一切轻松容易，不过是李阆引狼入坑的诱饵罢了。

    李阆原本以为火云鸠会顺势往上飞，然后在躲过金山印的攻击，同时也给他准备的时间。

    只是已经破釜沉舟的火云鸠并没有那么做，而是加大燃烧精血的力度，随后往下喷出一口烈焰，延缓金山印的速度，自己则以最快的速度飞过金山印的上方。

    刹那间，火云鸠便飞过金山印攻击范围，同时也见到了金山印后方的李阆。

    见到李阆，火云鸠双眼亮出一道精光，口中大声怒吼道。

    “李阆老儿，去死吧！”

    一声怒吼之后，火云鸠身上的烈焰相比之前更加强大了，然后朝着身前空无一物的李阆冲去。

    李阆身前确实空无一物，召回金山印阻挡也来不及了，但是他也并不是没有任何防御手段。

    只见李阆手上的法诀不断变化，那八颗将火云鸠逼成如今境地的成套上品法宝——黑白灵珠出现在李阆身前。

    八颗黑色宝珠在李阆法诀变幻之后，褪去宝珠中的黑色，变成一颗颗白色宝珠。

    八颗白色宝珠在李阆前方围城一个圆，然后宝珠灵光大显，前方瞬间出现一道白色护盾。

    黑白灵珠，黑珠对敌，白珠防御，一套攻防兼备的法宝。

    见到黑白灵珠，火云鸠本就怒火中烧，如今又来挡它的路，无疑是火烧浇油。

    原本还保留了三分之一的精血，火云鸠再次将其燃烧一半，化作火焰神鸟，不畏生死的朝李阆冲去。

    无尽的烈焰撞到黑白灵珠形成的白色护盾上，顿时火光四射，方圆数十里都迎霞着火光，离战场较近的陈昌轩四人脸上全是火焰映射的红光。

    黑白灵珠乃是成套上品法宝，每颗宝珠都是上品法宝，由八颗上品法宝形成的防御护盾，其强度就不言而喻。

    然而就是这么强的防御，却要支撑不住了，白色护盾出现了丝丝裂纹，被攻破不过时间问题。

    察觉这一点的李阆想要逃会防御大阵，依靠防御大阵挡住火云鸠。

    然而他刚有这个想法时，白色防御护盾上的裂纹就又增大了许多，仿佛下一刻就要被攻破。

    见到这一幕的李阆瞬间放弃了逃的想法，他可不想背朝敌人而死。

    做出决断后，李阆身上的气息大增，磅礴的火焰出现在它的右掌之上，这是在为灵术——烈焰掌蓄力。

    砰的一声，黑白灵珠的白色护盾破了，火云鸠随即冲向李阆迎面拍来的烈焰掌。

