    “欧楠楠道友，我等方才远远见到陈岳道友进入了这艘飞舟之内一直都没有出来。陈岳道友他这是......？”

    玄元道君等人站在欧楠楠面前，也是站在白起号前面。玄元道君代表众位巅峰道君问道。

    这个时候，围住人族精悍部队的魔虫族都已经全部散去。从这里往远处看去，还可以看到天劫云层不停地向着魔虫族深处扩散，让越来越多的魔虫‘感染’上天劫。

    危机既然已经解除，人族精悍部队就准备拔营回撤。

    虽然他们心里都有趁着魔虫族被天劫大规模感染的有利机会再追击一波，狠狠地扩大战果，但是不久之前出乎意料地被魔虫族死死围困住的一幕却强硬地提醒着他们，追上去也未必会有好果子吃。

    他们才把心思按捺下来。玄元道君就下令撤退。

    部队准备撤退期间，巅峰道君就来到了陈岳和欧楠楠最后停下的地方。

    在见到欧楠楠之时，所有巅峰道君都被欧楠楠的现有境界气势惊呆。因为欧楠楠的气势赫然竟是与他们一样的大乘期巅峰。

    也就是，欧楠楠现在是名副其实的巅峰道君，终于可以名正言顺地与他们并列。

    而且他们都相信，欧楠楠这个巅峰道君可以一个打他们三个以上。

    本来有人想就此提出疑问，但见到欧楠楠一幅不愿言说的样子，就没有自找没趣，而是说起了陈岳的事情。

    当然，在说起陈岳的事情之前，众人照例对从没见过的白起号‘啧啧’赞叹了一番。

    陈岳祭出白起号之后，为了确保自己的安全，就命令白起全力张开了能量护罩。巅峰道君们感受到能量护罩上面那如渊如海般的能量强度之后，心里无不震撼万分。

    他们真的不知道陈岳和欧楠楠这对神秘至极的年青修士到底还有多少底牌。

    “好教各位道友知道，我叔叔在天劫结束之后，忽然产生了重大感悟。他必须马上体会。所以他才进入了里面。”欧楠楠面对众人，神色镇定地说道。

    这次欧楠楠称呼众人不再是‘前辈’，而是‘各位道友’。不过玄元道君等人也不以为仵。

    事实上一直以来，他们都是把陈岳两人看作了是自己的同侪辈，一直是主动地以‘道友’相称。

    这时候欧楠楠把‘前辈’称呼换成‘道友’，他们十分适应。

    “原来如此。咱们到了此种境界，已经很难再有什么重大感悟。陈岳道友倒真是让人羡慕。不过这也证明陈岳道友果然不愧是天纵英才。欧楠楠道友，不知道陈岳道友此番感悟消化完毕，需要多少时间？我们的部队即将要开拔回撤了。”玄元道君道明来意道。

    “各位道友，事发突然。叔叔进去之前没有给我任何交待，所以我真不知道他需要多长时间。也许一两个时辰，也许一天两天。甚至还可能是十天半月。”欧楠楠颇感为难地说道。

    “那这该如何是好？欧楠楠道友，你也知道，魔虫族现在已经发生明显变化，变得如同很久以前一样狡猾诡诈。我们对他们的战法必须要重新制定。现在这处地虽然只深入了魔虫群落两千里，但毕竟还是时刻处在魔虫族的包围之中。那么我们就很容易受到改变了的魔虫族的再次围攻。所以我们必须撤退回去。可现在要是撤退，把你和陈岳道友丢在这里，这个......”玄元道君很是为难地说道。

    “这个没关系的。玄元道友，你们可以先不管我们，先把部队安全地带出去再说。我和我叔叔不会有事的。”欧楠楠爽快地说道。

    虽然她希望在这个关口上人族精悍部队留够留下来陪她和她叔叔，但是她也深深明白，放下了‘祈祷’业务的魔虫族到底有多么可怕。她不能因为自己的自私就把两百万人族精英修士的性命不放在心上。

    而且她还深信，即使玄元道君将部队撤离了，让魔虫族围住了白起号，暂时来说白起号也会保护她和陈岳安然无恙。

    毕竟，只要不发动主动攻击，只是被动防守的话，以白起号的品级和它的能量储备，可以坚持的时间将会很长很长。

    只是那样的话，白起号的变态性能免不得就要被提前曝光。

    “欧楠楠道友，话虽是如此说，但我等却不可轻易如此做。毕竟你和陈岳道友为了护我们周全，冒了这么大的危险。我等说什么都不能这样忘本。但是呢，这200万部队也确实是我们鸿钧世界人族的根本，不能冒全军覆没的危险。这样吧，我等小心观察魔虫族的动向。在它们的天劫彻底平息之前，我等都在这里等待陈岳道友。如果等到魔虫族的天劫平息......”玄元道君轻声地说道。

    “如此甚好。玄元道友，你们能有如此想法，我和我叔叔都承情。不过也确实不可因我和我叔叔的事情让人族的根本力量毁于一旦。一旦魔虫族的天劫彻底平息时，叔叔都还没有醒来，你们就尽管带着部队后撤。我和我叔叔不管最后如何，都绝无怨言。”欧楠楠微笑着说道。

    玄元道君能够做到这一步，让欧楠楠心里很是受用，觉得自己和陈岳的付出终究没有白费。

    “那就一言为定。我先让部队撤退到这里来，并随时保持出发状态。”玄元道君说道。

    “如何甚好。”欧楠楠说道。

    ......

    魔虫族大规模‘感染’上天劫，并失去理智地向着魔虫群落深处乱窜，让更多的魔虫‘感染’上天劫的可怕景象，被没受到‘感染’的魔虫以奇异手段传回到了内围的巅峰魔虫那里。

    巅峰魔虫群当中立即荡漾起一股浓重的恐慌情绪。

    一股股奇异信息不停地鼓荡起来。巅峰魔虫们通过它们内部的特有联络方式快速地商量起了对策。

    这个时候，所有魔虫族其实都已经没有了必须‘祈祷’的强制束缚，魔虫们尤其是高阶魔虫们的智慧恢复到了正常水平。

    它们很快就商量出了一个非常有效的解决办法。

    

