    在格瑞尔对付右后方的攻势时，左前方的管道丛林缝隙间，再度跃出一个人来，同样穿着没有任何标识的防弹衣、面罩、护目镜加头盔，把自己包裹的好像一个粽子，身上挂满了武器装备。

    在跳跃时，身上挂着的物什碰撞发出的响动传入下方三人的耳中之前，手中拿着的机枪就咆哮起来，枪口的火焰喷出一尺远，一发发子弹精确的击中了正扭头抬手的格瑞尔装甲上。

    ‘乒！乒！乒！’

    一枚枚子弹撞击在火红色的装甲上，迸发出明亮的火花，弹头被撞扁而后反弹，传导来的冲击力，让毫无防备的格瑞尔不由地向后滑动起来。

    黑蝠王毫不犹豫的抬起头来，张嘴就喷拟声波，瞬间击中了近在咫尺的格瑞尔，恐怖的冲击力把格瑞尔撞得如击发的气枪弹一样，飞了出去，撞到后方的管道上，将腰粗的管道撞得扁扁的，抖落大量的尘埃。

    拟声波呼啸而至，笼罩范围内的数十根大大小小、直直弯弯的管道，瞬间被炸成了漫天碎片，如过境的龙卷风一般，携裹着大大小小的钢铁碎片，横着朝后冲去。

    暴雨梨花针一样密集的钢铁碎片，戳穿管壁，将管道变成了蜂窝煤，不少钢铁碎片击中了格瑞尔，和龙骑装甲的碰撞，溅起大量的火花，但更为倒霉的是那个手持榴弹枪的士兵，才刚刚跳下去就被‘龙卷风’笼罩在里面。

    在拟声波的加持下，钢铁碎片以极快的速度冲撞过来，轻而易举的戳穿了衣服和肌肤，把他变成了刺猬，大量的鲜血飙飞，才离体就被满含破坏性能量的拟声波给蒸发掉。

    等到他从空中落下时，已经变成了破麻袋，手脚不自觉的抽搐着，浑身的伤口往外流淌的鲜血，一会的功夫，就在身下汇聚成小溪，显然已经没救了。

    格瑞尔一开始被打了个措手不及，但在后背撞到管道上后，就立刻反应过来，在空中强行扭动腰肢，一个后空翻，一脚跺在一米粗细的管道上，借助反作用力向上一窜，脱离了拟声波的笼罩范围。

    黑蝠王击飞了格瑞尔后，就急忙扭过头来，想带着美杜莎离开，这才发现美杜莎脸色苍白的倒在地上，右手紧紧捂着腹部，却抑制不住往外涌的鲜血，把周围的衣服都染红了，显然是被击打在龙骑装甲上产生的跳弹给击中了。

    无穷的愤怒涌上心头，让黑蝠王的眼睛都红了，仰天怒吼起来，破坏性能量扩散开来，攻击格瑞尔的枪手还在半空中就被扩散开来的拟声波给击中，被撕扯成漫天的血肉碎片，而后碾压成粉末，连一点的血沫都没有留下来。

    以黑蝠王和美杜莎为中心，附近二十米范围内的一切，无论草木、铁架、管道还是锈迹斑斑的钢板，全都被组成拟声波的电子能量给撕的粉粉碎，拿着放大镜都看不到。

    更远处的建筑被震得分崩离散，犹如多米诺骨牌一样，接连垮塌，眨眼间的功夫，三四千平方米范围内的建筑就垮塌成连绵不断的废墟，腾起的尘埃，将一切都笼罩在里面，唯有美杜莎和黑蝠王附近成为唯一的净土。

    如此大的响动，可谓惊天动地，被卫星拍摄下来，传到北极基地和沼泽地的地下基地中，让看到这一幕的人目瞪口呆，比起278号公路上，此刻堪比大口径舰炮的破坏力，更加的震撼人心。

    人类肉体的巅峰，体现在美国队长身上，一个人能打倒一支特种小队，可和黑蝠王此刻的表现比起来，根本就不值一提，绿巨人的破坏力也不过如此吧。

    不，一拳一脚打天下的绿巨人，瞬时破坏力都比不过这个异人，如果建立一支这样的异人部队，哪怕只有几个，都能打遍世界无敌手吧。

    无论罗斯将军还是李斯特博士都心潮澎湃，恨不得马上解开异人拥有如此之强破坏力的秘密。因此罗斯将军毫不犹豫的下达命令，让直升机大队加快速度，旧工业园区的I型超级士兵朝着黑蝠王所在的位置进发，让复仇者联盟离开‘演习区’，以免影响他捕捉异人。

    至于李斯特博士，就只能看着卫星影像，派过去的三个人，死了两个，剩下的一个虽在下水道里，可黑蝠王附近到处是坍塌的废墟，根本没法从下水道靠近。

    这让李斯特博士很是恼怒，咬牙切齿般的说道：“廉价的复制品就是垃圾，可恶，要是让我调配那五个成功品的话，绝对能抓住这些异人。”

    ‘哗啦啦！’

    连绵不断的废墟堆飞起大量的废铁、碎片，隐约能看到漫漫尘埃中跃起一个火红色身影，还未落地就听到远处天空中传来的杂乱的直升机螺旋桨转动的声音。

    影影绰绰的尘埃中，几个士兵正快速的朝着这里跑来，速度快的让牙买加飞人都望尘莫及，要知道他们身上可背负着几十公斤的武器装备。

    “超级士兵？”格瑞尔再看了看右侧，同样有几个这样的士兵在飞奔着，空中还有二十多架直升机，这里可是华胜顿，只有军方才能有此阵仗。

    他们闹出的动静虽大，可这里荒无人烟，怎么可能这么快就赶过来，除非...对了，飞行许可，罗德申请的飞行许可，上面是有飞行路线的。

    还有这些超级士兵，身体素质的确远超人类的特种部队，显然军方对美国队长血清几十年的研究并非是在做无用之功，还是有些成果的。

    但依旧和美国队长没法比，在场的这些加起来都不够美队一人打的，更别提对付假面骑士了。见识过假面骑士在扭约之战的表现，军方的人也肯定知道，直升机再来十倍，都不够假面骑士打的。

    这样的话，军队跟着来到此处，是来抓捕黑蝠王他们的吧，看来278号公路上的战斗，让军方发现了新的‘宝藏’，研究异人、解开异能的秘密、建立一支异能部队，成为军方的新目标了吧。