    

    连现在的武魂殿最强者，前供奉殿大供奉，武魂殿上任裁决长老，

    九十九级极限斗罗拥有天使武魂的强者，千道流，对于昊天宗都忌惮三分！

    而且在当初昊天宗的老祖唐晨当初更是和千道流并称斗罗大陆两岳！

    虽然昊天宗老祖已经近几十年不出世，可是也没有传出唐晨已经死亡了的消息，

    所以，根本没有人敢小觑昊天宗，就连昊天宗当初的少主唐昊一锤子将上任教皇千寻疾锤成了重伤，最后更是生死，

    整个武魂殿也没有全面和昊天宗开战，只是到最后，逼迫昊天宗关闭山门就次罢了！

    古榕闪身来到宁风致身边，有些急切的道：“宗主，他手上……”

    宁风致打断他的话。颔首道：“我知道了，难怪他如此出色。没想到竟然是出自昊天。他姓唐。我早该想到的。”

    看着所有人震惊的样子，

    唐三脸色涨得通红，兴奋不已！！激动得身体都在微微颤抖！

    我唐三被踩这么久，终于要站起来了吗？

    我唐三终于要崛起了，

    我唐三终于要出人头地了！

    激动了一阵，唐三才缓缓强制控制住自己，

    假装丝毫不在意的看向杨凡，霸道绝伦的道：“我唐三便是站在这里，任你杀……可是你，敢杀吗？”

    你敢杀吗？

    瞬间，唐三这霸道不羁的态度瞬间让很多人心生摇曳，特别是在知道唐三的身份之后，更加震动！

    “这唐三，居然如此的张狂，这就是绝对的天骄吗？拥有着绝对的自信才敢这般张狂吧？”

    “这就是上三宗之首的天骄吗？”

    “最重要的是，这是自信，而不是自大！！以他的天赋和背景，这杨凡确实不敢动他，除非他不想活了，不然惹了昊天宗，昊天宗恐怕要将他挫骨扬灰！”

    “这位昊天宗的天骄，好霸道，好张扬！不过这气魄也好帅！”

    特别是许多怀春的少女，见到唐三这翻霸气十足的话，再加上唐三昊天宗强大的背景，还有还算俊朗的脸，她们就不由得心生崇拜和仰慕！

    方才杨凡不给面子，妄言要斩杀唐三，

    这不禁让得一些嫉妒杨凡的暗中笑话杨凡，

    而刚刚他们嘲讽的唐三，现在再没有人敢有那般心思，全部都是震惊和仰慕！

    这就是上三宗之首的天骄！

    “呵呵！！”

    杨凡轻轻冷笑，他没有说话，只是身上的魂力却是疯狂的运转，变得狂暴起来，

    “你是真的听不懂人话呢！虽然留着你还有点用，可是，也该给你一点教训了！”杨凡话音落下，天空中居然瞬间变得阴暗，

    嗡！

    一阵翁鸣，不满金红纹路的霸王枪缓缓浮现，一股恐怖的波动居然瞬间弥漫，将唐三手中的昊天锤散发的恐怖威压给遮掩了过去，

    浓郁的煞气以他为中心，疯狂的扩散，蓝霸学院门口，瞬间得灰蒙蒙一片，

    这般景象，堪称可怕！

    看着这般景象，唐三得意的笑容猛然一滞，

    心中居然浮现了一阵惊恐和退缩，

    不过，在发现一旁的泰坦正激动的盯着他的时候，他的眼睛猛然一亮，

    他知道，

    自己还能继续装逼，

    现在泰坦已经注意到了他，泰坦一定不会让杨凡伤害到自己的，毕竟，自己也算是泰坦的主人！

    果不其然，泰坦的目光转向了杨凡，而杨凡虽然煞气逼人，

    却是一直没有动作，正如唐三所说，他就站在这里，可是杨凡不敢杀！

    只是当杨凡身上的魂环缓缓悬浮律动的时候，他的眼中慢慢的呆滞了下来，

    紫，紫，黑，黑，黑，红，六个魂环缓缓缭绕，

    特别是最后面的那个红色的魂环，红的妖艳，宛如鲜血一般的震撼人心，

    下一刹那，唐三脸上的狂笑般瞬间凝固，双目圆瞪，

    整个蓝霸学院门口又是一片寂静，

    “怎么可能？你怎么会是六环魂帝？你怎么可能拥有十万年魂环？”

    唐三的面部几乎都要扭曲，整个人显得气急败坏，

    “不可能？怎么不可能？你都可以无话进化，你也可以获得大机缘，我怎么不行？”

    杨凡的不屑的笑了，

    唐三还想说什么，可是下一刻，他的脸上猛然浮现惊骇，

    同时一根布满金红两色的巨大霸王枪在他的瞳孔中极速放大，

    他还来不及做出任何反应，

    嗤！

    一声响，巨大的霸王枪狠狠的透体而出，带起一阵鲜血宛如喷雾一般喷出，

    霸王枪透体而出，巨大的枪身上却是没有任何的血液，

    扑通！

    唐三身体瞬间一软如推金山倒玉柱般，直接单膝跪在地上，鲜血宛如喷泉一般从右胸喷出，

    双目圆瞪，犹自带着难以置信之色。

    那股自信、张扬，掌控天地魂力的强横气势，也在慢慢消失。

    “你……怎么…敢…”唐三艰难的抬起头，他看到一道白衣身影立于他身前，巨大的霸王枪横握在手中，目光冷冽。

    那道白衣身影冷漠一笑，轻声低语：

    “别人不敢杀……”

    “我敢！”

    “昊天宗别人不敢惹”

    “我敢！”

    做完这一切，杨凡神色平静淡然，漫不经心将霸王枪握在手中，身形一动，缓缓朝着跪地的唐三而去，目光淡然，好像一切都没发生一般。

    “不可能！”

    “唐三竟然被一枪洞穿了胸膛？虽然不是左胸，可是右胸透体而出，怕也是活不长了，那杨凡他……怎么敢！”

    “在学院嚣张也就罢了，竟敢杀上三宗之首昊天宗的天之骄子，那杨凡怕是要捅破天了！”

    所有人脸上都是难以置信之色，

    目光闪烁着不可思议的，全部都愣愣的盯着面前的杨凡，

    他们仿佛已经可以看见了上三宗之首的昊天宗一怒，整个斗罗大陆都震动的可怕景象，

    真的是令人心颤啊！

    不过还有一些人在想到了刚刚唐三那霸气和张扬，许多人都是不禁一愣，旋即嘴角抽搐，脸色怪异，想笑又不敢笑，

    看着唐三狼狈的跪倒在地上，仿佛下一刻就要倒下，脸色苍白，

    鲜血不要命的溢出，        

