

“哇，刚喝完我买的奶茶就开始骂人了是吧？赶紧给我吐出来！”陈友好忍不住吐槽。

而另一边，郝安刚准备正式表白，秦瑶不耐的打断他说的话，四周看了一眼，向众人说道：“人已经到齐了吧？赶紧走吧。”

郝安的脸色有些僵硬。

“还有余亮和周勇还没来。”有人回道。

“我刚打电话问过他们了，这两货还在车上呢！最起码要下午才能赶到。”

郝安轻咳一声，道：“既然这样，那我们就先不等了。肖越，你等会把位置发给余亮和周勇，让他们等会自己过来。酒店我已经订好了，咱们分头出发。”

“好嘞！”

“来，大伙分一下人，看看车子够不够啊！”

在场来的同学，有不少人是开着车子来的。虽说不算豪车，但也算是有车一族了。相比较下，林雄的那辆奔驰，已经算是场中仅次于郝安的车子。

一帮同学互相招呼着以往熟悉的同学，纷纷落座。

邵德扬，郑明，蔡集等人，也都被以往交好的同学拉上车。

陈友好高中同学中被孤立过一段时间，玩得好的同学也就邵德扬那三人。只不过那三人都没开车来，自然带不了他。

其余人跟陈友好也不熟悉，一时间倒是将他孤立了出来。

同样没被分配到座位的人，还有秦瑶！

只不过与陈友好不同，在场倒是有不少男同学很想邀请秦瑶上车。只不过在场明眼人都看得出来，今日郝安才是主角。

郝安看上了秦瑶，其余人再不甘心也只能往后稍稍。

郝安看见秦瑶孤身一人，嘴角带着些许笑容，上前道：“秦瑶，你就坐我的车子吧。我车子还空着呢！”

秦瑶微微皱眉，没有回答郝安，反而说道：“那友好怎么过去啊？大家的车子好像都坐满了，你这车子能搭几个人啊？”

郝安眉头一皱，显然很不爽秦瑶关心陈友好的举动，淡淡说道：“我这车子就两个座位，友好恐怕坐不了了。”

好不容易有个秦瑶独处的机会，郝安自然不愿意陈友好过来做电灯泡。

陈友好闻言笑了笑，举起手机，向秦瑶道：“你们不用考虑我的。我已经约好车了，过一会就到。给我个地址，我等会自己过去就行，你们先走吧。”

“那怎么行！我跟你一起去吧。”秦瑶浅浅一笑，扭头向郝安道：“不用麻烦你了，我和陈友好一起坐网约车就好。”

郝安眼中闪过一丝恼火，不满地瞪了陈友好一眼，道：“友好，大家都是同学。好不容易出来聚一次会，怎么能让你坐网约车？传出去我们这帮同学面子往哪搁啊？赶紧把网约车退了。”

“你就委屈一下，在我的后备箱待一会？反正也要不了多少时间！”郝安很自然的命令起陈友好来。

林雄等看戏的顿时哈哈笑了起来，道：“对啊，郝安的车子可是法拉利。就算是后备箱，一般人都没有机会去坐呢！陈友好你可是占了大便宜了，还不赶紧谢谢人家。”

肖越也是笑嘻嘻道：“就是，几百万的法拉利，平常咱们见到一次都要靠运气。友好你真是运气好，还有个后备箱可以坐坐。”

一帮同学轰然大笑。

秦瑶见到一帮人这么说话，有些生气道：“干嘛要坐后备箱，又不是没车子。现在网约车才几个钱，说得好像谁坐不起一样！”

卫成浜和老郑几人也纷纷开口道：“坐个车子哪来这么多事，你们管友好怎么过去。一个个闲的蛋疼吧！”

“诶，这不是商量着嘛，咱们都是同学，计较那么多干嘛？以前逃出去上网的时候，一辆电瓶车都能载五个人呢！那时候只要有个地方蹭一下，谁在乎坐哪里？现在毕业了，陈友好的身份就高贵起来了不成？”肖越嗤笑一声道。

“对啊，咱们同学之间就别计较那么多了。友好，就去后备箱坐着吧。”

这些同学自然看得出来，郝安想要追求秦瑶。如果秦瑶与陈友好坐网约车，那独处机会不久泡汤了？所以一个劲的打助攻。至于陈友好是什么想法，他们才不在乎。

陈友好没有和这些人争论，只是看了会手机，见到前方一辆白色大众开来，说道：“人家司机的车子已经到了，我总不好再让人白跑一趟吧。既然是同学，不计较那么多，你们又何必计较我做什么车子呢，是吧？”

“成浜，等会把地址发给我。”

陈友好挥了挥手，直接向网约车走去。

秦瑶见状连忙跟着陈友好，一起上了网约车。

郝安脸色顿时铁青，冷冷哼了一声，一脚踹在了校门前的石墩上。

肖越眼珠子转了转，靠上前，道：“大班长，林雄的车子有点挤。我在你这里蹭个座位没问题吧！

郝安本就在气头上，偏偏还不好发作，听到这话冷冷地看了肖越一眼，道：“你想做那坐哪。”

郝安坐在驾驶位上，发动车子，懒得理会身边的肖越，闷声不响的开车。

肖越瞧了瞧郝安的脸色，悠然的叹了口气，玩笑道：“诶，班长，你这么多年来还喜欢着秦瑶呢？真是够痴情的！”

“废话，你想说什么？”

肖越啧啧道：“我就是觉得，你对秦瑶痴情这是不错，可是人家未必领情啊！”

郝安顿时大怒，道：“不会说话你就不要说。”

“诶，班长，你先别生气！”肖越连忙陪笑道：“本来呢，我之前听说你这次要重新追求秦瑶，觉得你还是很有希望的！毕竟班长你要钱有钱，要长相有长相，而且还这么痴情！是个女的都得心动。可是……偏偏你今天来晚了点，被人捷足先登了啊！”

“你什么意思？”郝安眯了眯眼睛，忽然想起秦瑶对待陈友好的态度来：“你的意思是，陈友好也在追求秦瑶？”

“可不是嘛！”肖越一拍大腿，道：“刚才我们到的时候，就看到秦瑶和陈友好走在一起，而且看起来还十分亲密。班长，有些事情不得不防啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。