
    刘升妹扁了一下嘴，晒笑道：“你不用这么紧张了，我不会赖上你的。”
　　
　　    “无论你会与不会，还是保持一点距离比较好，”傅华就站到了防腐木椅子的旁边，“你现在可以跟我说了，你是怎么跟魔鬼搭上线的？”
　　
　　    “这个人最初其实是我父亲的朋友，我父亲事业做起来之后，经常会在家中招待一些他认为对他事业有帮助的人。这个人就在其中。虽然看上去这个人无职无权，好像并不是什么了不得的人物，”
　　
　　    “最初，我在家中见到他的时候，对他并没有十分的在意，只是觉得他是一个很低调，很温文尔雅的一个人，他虽然有一个很高贵的出身，但是传说他在非常时期做过一些不应该的事情，所以即使在来我家中的那些客人中，也并没有给与他与出身背景相符的尊重。不过他对此倒也安之若素，从来也没有因此就对其他人有所不满。”
　　
　　    “我父亲对他也是一样，也不是十分的尊重他，我跟你说过的，我在家中也不是很受待见的一个人，也许是出于一种同病相怜的情绪吧，每次在家中见到他的时候，对他就表现得很友好。总体上而言，他那个时候的表现还算是个谦谦君子，并没有在我面前流露出不好的企图，所以我们之间算是相处的不错的。”
　　
　　    “变化是在我父亲发现我跟男朋友之间的来往之后发生了，我父亲安排人揍了我男朋友之后，同时开始逼迫我跟男朋友断绝关系，并监控我的行为，安排我跟权势人家的子弟相亲，我当时的心情极为苦闷，就有一次在碰到他的时候，向他倾诉了不少的事情。”
　　
　　    “他听完之后，跟我说会帮我跟父亲说项，要父亲不要那么逼迫我。我当时以为他是出于面子随口一说的，而就算是他真的跟我父亲说了，我父亲也不会听他的。没想到他还真的跟我父亲说了，而更让我意外的是我父亲对他的意见还很重视，还因此放松了对我的逼迫。甚至在某种程度上还有些鼓励我跟他深入交往的意思。”
　　
　　    “诧异之下，我就找到他问询其中的原因，他这才告诉我他并不是表面上看到的那么简单的一个人，我父亲跟后来被抓了的那位市里面的高官之所以能够搭上线，就是他牵的线。”
　　
　　    “还有一点，他在世杰运财是有暗股的，而且比例还不低，应该有百分之十以上。也正是因为他实际上也算是世杰运财的一份子，所以他这些年一直都在暗中帮助我父亲协调跟官方的关系。他还告诉我，在他跟我父亲了解这件事情的时候，我父亲透露我跟男朋友之间的往来是刘升建向我父亲告密的。”
　　
　　    “他说之所以愿意出面在我父亲面前帮我，完全是因为我给了他足够的尊重，我当时知道了这个情况之后，还有些窃喜，以为自己结交上了一位做事低调的大人物，也许在某一天他会出面帮我请求父亲准许我跟男朋友结婚的。”
　　
　　    “但想象是美好的，现实却是残酷的，我男朋友最终还是没有熬过抑郁症的痛苦，跳楼自杀了，我当时简直都要疯了，我想要不惜一切代价的去报复我父亲和刘升建，于是我找到了他，在他面前褪掉了全部的衣物，跟他说我可以把我自己献给他，只要他帮我杀掉刘升建。”
　　
　　    “我之所以会这么做，是因为我知道他对我是有想法的，虽然他一直在我眼前掩饰的挺好，但是在有些不经意的时候，他眼神中还是会流露出占有我的那种渴望来的。要知道这些男女之间的渴望越是压抑，反而会越加的炽烈，当我把自己呈现给他的时候，他再也难保持谦谦君子的假面了，以一种近乎癫狂的态势占有了我的身体。然后他兑现了承诺，找人做掉了刘升建。”
　　
　　    “当时他是想把做掉刘升建的锅让你背的，但是你却很精明，很快找上了我，我把这个情况告诉了他，让他想办法帮我摆平你，这时他就给了我那封举报信，说是这封信可以帮我逼走父亲，还可以解决掉父亲和你之间的纠葛。”
　　
　　    “现在想想，当时他打的算盘可能是怕父亲把他给牵连出来，所以事先才会把消息通过你的手透露给我父亲，逼着我父亲逃港不归，同时让你不再追着我不放，一举两得。”
　　
　　    “但我父亲也并不是一个任人摆布的角色，在逃港之后，通过一些渠道从他手中勒索了一些钱去，我父亲在香港依旧是生活的花天酒地，风流快活的，因为他依仗的并不是公司的资金，而是那个人雄厚的财力。因为走的匆忙，我父亲从公司带走的资金是很有限的。”
　　
　　    “你父亲这不是找死吗？”傅华苦笑着说，“他也不想想这种狠角色，岂能任由他勒索？”
　　
　　    “我父亲也并不是个十分精明的人，几次敲诈得手之后，难免就有些忘形了。”
　　
　　    傅华看了刘升妹一眼：“既然你父亲已经死了，事情好像应该画上句号了，那你还紧张什么啊？”
　　
　　    “结束？哪有这么简单的啊？我父亲去世之后，他几次有意无意的在我面前问及我父亲死之前有没有跟我说过什么话，或者是留过什么东西给我，似乎他在找人做掉我父亲的时候，并没有得到他想要的东西。”
　　
　　    傅华却是知道那个人现在的心路历程的，像这种外表阳光内心忌刻的人是很难相信别人的。别说他并没有找到想要的东西，就算是找到了，他也是会怀疑刘升妹手中有没有什么复制件的。
　　
　　    这种人只有做到了让自己不再受到威胁的前提下，才能彻底的把事情给放下来的，也就是说这家伙基本上是没多少可能会放过刘升妹了。当他的忌刻之心上升到某种程度的时候，估计他还是会把刘升妹杀掉灭口的。因为只有死人才能够保守住秘密的。
　　
　　    这时傅华忽然打了个激灵，他心里有了一种特别不好的感觉，搞不好他还是上了眼前这个女人的恶当了，或者是说，这个恶毒的女人为了保住性命，是在故意制造出一些两人有过亲密接触的场景来，像是在灵堂那边的陵园，还有现在自己从灵堂那边跟过来的情形，肯定都会落在监视刘升妹的人眼中的，这些消息反馈到那人耳中的时候，就会让那个人以为刘升妹很可能已经把一些事情告知了他。
　　
　　    这样子为了能够封口，那个人可就不仅仅是要消灭掉刘升妹一个人了，还需要把他也计算在其内的。这个难度最少也增加了一倍，就算是想要动手，也要计算的更为周全才对。如果他再有有招数能够对付得了那个人的话，更是能顺带着帮刘升妹也把问题解决了。
　　
　　    傅华看着刘升妹的那张面容姣好的脸，苦笑着说：“刘升妹啊，我上辈子是不是欠过你什么债啊，搞得我这辈子遇到你就没什么好事情？”
　　
　　    刘升妹苦笑着说：“你千万别这么说，搞得我就好像是非要害你一样。”
　　
　　    “别装可怜了，”傅华恼火的说，“你今天在灵堂那边非要跟我去陵园说几句话，目的不就是让监视你的人见到我跟你有过接触吗？现在又在我面前装无辜？”
　　
　　    “那我不是没办法了吗？”刘升妹苦笑着说，“傅华，我查过你的底，你的社会背景复杂，不光跟道上的人有着很深的牵连，甚至还跟那个人一个级数的胡瑜非往来密切，那个人真的不一定敢动你的。”
　　
　　    “敢不敢动我是他的事情，但是故意把我牵连进来，却是你的事情，你这个女人啊，算是我见过的女人中最狠毒的一个了，遇到你我真是倒了八辈子血霉了。”
　　
　　    刘升妹看了傅华一眼：“你既然是这么认为的，那你为什么还非要撞进来呢？就算是陵园的事情是我安排的，来校园的事情我可没让你这么做过的。算了，我不跟你讨论这些了，你如果真的怕被我牵连了，就赶紧离开吧，你现在多在这里呆一分钟，你就多一分危险的。走，赶紧走，就算是有人要杀我灭口，也是我自己的事情，不需要你留在这里装好人的。”
　　
　　    傅华没好气的白了刘升妹一眼：“我现在再走已经晚了，我走了，那个人也不会放过我的，反倒莫名的让那家伙以为我怕他了，你有他的电话吧？”
　　
　　    “当然有啊，”刘升妹惊讶的看着傅华，“你要他的电话干什么啊？”
　　
　　    傅华冷笑着说：“要他的电话当然是跟他聊聊了，你不是想要我帮你解决这个问题吗？不跟他聊聊又怎么知道这个问题究竟该怎么解决啊？”
　　
　　    “可是光跟他说几句话有用吗？”刘升妹有些担心的看着傅华问道，“他这个人绝对是很难缠的，几句话恐怕解决不了问题的。”
　　
　　    “让你给我他的电话你就赶紧给我，啰嗦这么多干什么啊？难不成你前面跟我说的话都是假的？”

