    第89章 震惊！国内首富！身价三千亿的大佬！

    “而且是1982年的拉菲，这东西，一边去，太普通了！也就几十万，便宜货！”

    “额.....”

    可一边的郑泽耀就无语了，什么时候？82年拉菲成了普通的东西？

    曾几何时。

    八二年拉菲。

    那可是小说神豪的装逼必备神器。

    但到了这里。

    还真是他太普通了。

    因为其余的动则就身价百万。

    这几十万的酒，完全就是弟中弟。

    李士兵见此, 也笑道：“哈哈哈！我82年拉菲不要面子的吗？我怎么成为便宜货了？”

    ......

    .....

    接下来。

    倒是有一些名贵的酒。

    但好像郑泽耀对于白酒都挺懂的。

    外国的那些酒。

    就得拿起手机来查了。

    “秦昊老弟啊，你这些酒当中，我们自己帝国的茅台酒、五粮液或者剑蓝春，这些我都很懂，但是那些西方的酒，我就不算专家了！”郑泽耀擦了一把汗，虽然今天也不热，但这些酒, 已经让他有点脑门发烫了, 他继续道：“秦昊老弟！您确定这些酒，都你朋友送你的？你这朋友什么来历啊？也太大方了一点。莫不是超级豪门家庭，收集这些名酒，也不容易吧？”

    “咳咳咳，我那朋友的确很有钱。”秦昊也没说太多，扯开话题道，“这些洋酒，看样子都挺精致的，会不会也有更值钱的？要不查资料继续看看？”

    “洋酒我真不太会。”郑泽耀顿了顿道，“要不这样吧秦昊老弟，我一个朋友，他是一个年轻人，但说是年轻人，也对于我来说比较年轻，已经快40岁了，不过超级有钱, 说不一定，上次你那被逗音平台封号的事情，他可以给你解决。”

    “哦？那你快请你朋友过来啊！”秦昊倒不是关心那封号的事情，主要是这些酒，得全部给自己鉴定出来，以后手里有个价格单，也好对这些酒做处理。

    毕竟那系统又只发放回报收益。

    都不带价格表的。

    “好，那好，你等等。”郑泽耀说罢，看了阳台一眼，走了过去，就摸出了电话，恭敬地拨打了一个号码出去。

    “张先生在吗？”郑泽耀恭敬道。

    “喂，您是郑泽耀先生吧？”对面是一个女孩子接的电话，“我是张先生的助理。”

    从这里就可以看出来。

    郑泽耀连对方私人电话都没有。

    打的是那种知道的人比较多的公干号码。

    “恩，我是郑泽耀，请问一下，张先生现在有没有空，我有点事情亲自给他淡淡。”郑泽耀很清楚，这个张先生对于国外的洋酒，那可是酷爱无比, 前一段时间，他拍了一瓶人头马，也是黑珍珠的珍品，本来五百万就能拿下，有人故意抬家恶心张先生，他直接就1000万拍下。

    “不好意思，张先生在开会，您等等先。”对方的助理看了一眼办公室里休息的张先生，小声地道。

    “这样啊，那等张先生开了会，您告诉他一声，我们这边有一些罕见的洋酒。”郑泽耀说完，就挂了电话。

    而那在办公椅上小睡的张先生，则微微睁开眼睛，“小幂啊，是谁打来的电话，貌似说什么洋酒？”

    不得不说。

    面对自己喜欢的东西，任何人听力立马会翻倍。

    比如说一个三十年的老光棍，一听到女人，那肯定是眼睛发光的。

    “是郑泽耀先生。”助理道。

    “郑泽耀，逗音的那个股东是吧？”郑先生顿了顿，“什么洋酒，他找我什么事情？”

    “应该是有一瓶罕见的洋酒，想请你喝酒之类的吧？”助理也不清楚地道。

    “行，你把电话拨回去，我具体问问。”张先生说完，看了看表，他心里清楚，这些人都喜欢投其所好，知道自己酷爱洋酒，一旦出现了什么珍品，都喜欢让自己过去一趟。

    很快电话拨通。

    郑泽耀拿起手机就恭敬道：“张总，听说您最近在京城是吧？”

    “恩，我没有在总部，来京城分部这边谈点项目。”张先生的声音比较年轻，大概只有三十七八岁的样子。

    “是这样的，我这边啊，有一大堆的洋酒，当然了，这种一大堆，是上千瓶的意思，我都认不过来，您在这方面是专家，要不您过来鉴定一下？”郑泽耀其实也是有私心的，那就是这么多好宝贝，把张总叫过来，也是一种功劳啊。

    “洋酒吗？你身边应该也有懂酒的人，我就不去了吧？我待会儿还要开会呢。”张总一听一大堆这个字眼，立马觉得不是啥好东西了，不想去了。

    毕竟太多了的东西。

    那肯定就不行。

    “张总啊，您可别听我说一大堆，就认为这些酒上不了台面，您听我说，现在已经鉴定出来的酒，就已经是五星茅台1953，还要那民国时期的赖茅酒，什么人头马珍珠白，那更是常客。”郑泽耀笑着道，“至于这些酒的珍贵，想必张总比我还懂吧？反正您就是老总，会议拖一会儿也没事的吧？”

    “老郑啊，你搁这儿糊弄我呢？什么地方能同时出现五星茅台和赖茅台？”张总笑了出来，“你不会喝醉了，打电话过来我这地方消遣了吧？这些酒啊，要真有人有，还肯定收藏起来，怕别人惦记呢。”

    “那个，张总，要不您接一个视频电话？我哪能在您这里喝醉了撒酒疯呢？您说是不？”郑泽耀询问道。

    “行行行，就开个视频，我先看看到底是些啥酒。”

    很快。

    视频电话就接通了。

    “张先生，您看看吧，这些洋酒太多了，白酒大概有200多瓶，洋酒800多瓶的样子！”郑泽耀把摄像头对着这些酒。

    摄像头对方，则出现了一个四十岁不到的男子，他看了看这些酒，眼睛微微一瞪，认出了其中一款，道：“这好像是海德希克红酒.....你这位朋友家的光线有点暗了，你要不把酒瓶子拿近一点，我看得仔细一点。”

    看得出来。

    对方的张总。

    一下子来了兴趣。

    “张总呀，您信我，这些都是好酒，不骗您，在视频里，还不如来现场看看，这样的机会，我说句难听的话，怕就算是您，只要您错过了，就没下次了。”郑泽耀一边说着，也一边把酒往摄像头送。

    越来越近的情况下。

    张总也看清楚了这酒的真假，惊呼道：“还真是海德希克1907啊！这酒在国外我买过一瓶，花了我八十多万美金呢。”

    “这瓶才八十万美金啊？”

    秦昊听到这里，往摄像头的方向看了看。

    顿时就是一惊。

    “这位......不是......”秦昊稍微激动了一下，这算是自己如今打过照面最有钱的富豪了吧？

    这人应该是83年的。

    在中生代的富豪之中。

    肯定是最牛的。

    “啥？刚才谁在说话？八十万美金？为什么要加一个“才”字？”张总无语了，这人口气真大啊，八十万美金，那可就是500万软妹币了呀。

    “那个，张总，刚才说话的人，就是这些酒的主人。”郑泽耀顿了顿，有些哭笑不得地道，“不是人家小兄弟在前面加一个“才”字，主要是80万美金的酒，在这里，还真不是事....”

    “额.....”张总都不知道说什么好了，但其中一瓶是真的，那么他就有兴趣来一趟，希望其余的酒，也是这样级别的吧。

    对方可不要吹牛赚自己过去。

    “那个，老郑，你们在什么地方，我直接过来一趟？”张总问道。

    “xx小区这边，4单元的8楼3号，您直接过来就是了。”郑泽耀说着，把视频电话挂掉了。

    “郑老哥，你既然认识张先生？那么.....”秦昊想起来刚才郑泽耀的话，说是这个人能帮忙解决一下逗音账号封号的事情，还真没错，这个人真能解决。

    “老弟，我虽然认识张先生，可你也知道的，我这级别，和人家说不上什么话的，人家是总公司老板，身价几千亿，我只是旗下一个产品的小股东，今天能请张先生过来，可完全是因为你这些酒啊。”郑泽耀匆忙解释了一下，上次不帮秦昊解决封号的事情，那可不是不帮，而是和张先生关系不到那一步啊。

    ......

    .....

    大概十来分钟的时间。

    秦昊小区楼下。

    则停了一辆奔驰GLS。

    大概是146万的价格。

    当然了，这车虽然便宜，但其实人家张先生这样的企业家，完全不会像年轻人一般，要开什么千万豪车。

    虽然人家也开得起。

    但没那个必要。

    人家是富一代，和富二代追求的不一样。

    “我的妈呀，今天咱们小区什么情况啊？这里停了一辆劳斯莱斯，现在又来了一辆百万大奔？”

    “这可都是百万级别的车！”

    “咱们小区虽然有钱人也有，但百万级别的车，还真少见！”

    当然了。

    劳斯莱斯车是郑泽耀的。

    “什么时候，这些豪车跟大白菜似的了？”

    惊叹的人。

    自然是一个小区里路过的二十岁年轻姑娘。

    她是小区的住户

    现在看见2辆豪车，都停在了4单元楼下。

    拿起手机。

    打开逗音。

    就狠狠的拍了一下短视频。

    希望这样的豪车，发出去，能多有几个人点赞。

    紧接着。

    下一秒。

    那大奔车里下的人。

    差点没让这女孩子手机没掉下去。

    “卧槽！卧槽！这不是逗音的老总.....张先生吗？”

    “我的妈呀！”

    “不对，他不仅仅是逗音的老总！而是整个数字跳动公司的老总！逗音只是人家公司其中一款产品而已！”

    “我TM居然拍逗音短视频，然后录到了张先生？这他喵的，不就是玩企鹅聊天，加了一个好友？是马爸爸本尊？”

    其实想当初，企鹅刚成立的时候，马爸爸还用过企鹅去加网友，然后伪装成一个女的.....

    女装版的马爸爸，就是这么奇葩。

    .....

    .....

    幸好的是。

    此刻这个下车的张爸爸。

    行色匆匆。

    关了车门。

    就急速地往楼上跑。

    当然了，很多人不知道如今的张爸爸是什么身价。

    张爸爸如今身价是594 亿美元。

    已经超过了企鹅马。

    成为国内的第二大富豪。

    他也是国内互联网的首富。

    当然了，有那么一段时间，人家身价也当过首富。

    更牛的是，人家现在可才39岁啊。

    这人生还有大约五十年等着人家去发展呢。

    不过他虽然是首富，但怎么说呢？你看到的，只是你看到的，这些富豪的财富，明面上是有个排名，但这个排名其实也不是真正的实力排名。

    人家有多少钱？能让你知道？

    很多没上榜的，也不一定比不过明面上的首富。

    就拿王爸爸说吧，你以为人家负债几千亿，人家就这点东西了？

    其实那都是明面上的。

    不知道的钱，谁知道呢？

    故而你认为的，那只是你认为的。

    到底这些大佬谁更有钱，或许他们彼此都不会知道。

    别说什么福布斯了。

    说简单点，排名第一的，不一定实际上最有钱，很可能排名第十的就比第一的有钱。

    就比如武侠中的天下第一，就是最厉害的吗？人家好多绝世高手，都不想去争。

    但福布斯富豪榜，排名14亿的你，那就肯定不是最有钱的。

    “我这个短视频，要发出去，肯定点赞的人超级多吧？”

    “然后标题就是，逗音老板驾临到xx小区，开的车很低调，但行色匆匆.，......”

    不过这条短视频发出去后。

    不光没有得到点赞。

    还被平台直接强制下架。

    当然了，那都是后面的事情了。

    偷拍张老板，关键你还敢发在逗音上，那真不是一个明智之选。

    ......

    “张总，您来了？”

    郑泽耀看到门外一个戴眼镜的男子。

    立马迎接了上去。

    那表情。

    很是尊敬。

    毕竟是他头上的大佬。

    自己在逗音的股份也不多呀。

    完全就是爸爸级别的。

    “那个，老郑，那瓶海德希克红酒在什么地方？现在我可以好好看看了吧？”张先生作为一个企业家，自然是很有礼貌的存在，不过此刻他心系那红酒，倒是没注意到一些打招呼的细节。

    起初开视频看那红酒，的确像是真的，但具体分辨真假，还得是现场看看。

    他很喜欢海德希克的牌子。

    待会儿不管是多少钱，一定要把这酒给拿下。

    但很快。

    张爸爸就看见了房间里一堆堆的酒瓶子中，有一个亮闪闪的银色的瓶子。

    很快。

    他的眼神就定格在了上面。

    这是一个形状像是酒壶一般的银色酒瓶子。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

