
　　站在原地看了一会，心中估计这四人之所以会动手，肯定是因为发现了什么宝物，然后才反目成仇，这种事并不奇怪，为了利益，别说队友，就连亲兄弟也会反目。

　　就在这时，额头眉心处突然传来一阵灼热，心中顿时大喜，四人身上果然有四大神兽的眉心骨，感觉了一下，发现竟然是玄武印记和青龙印记在传出感应，不由一愣，这说明不单单只有一块眉心骨，而是有两块，眼眸闪过一丝惊喜，立马闪身冲了过去。

　　不过就在他刚闪身冲过去，身边忽然闪过三道身影，也是朝正在交战的四人而去，见况，他停下了脚步看去，立马认出三道身影正是妖族那三名青年，神情不由一愣，随之冷笑了一声，这还真是冤家路窄，自己还想着要去寻找他们，没想到却自己送上门来了。

　　他认出了三名妖族青年，同样，三名妖族青年也认出了他，血狼立马停下脚步，眼神有些惊异地看着他，不由失声问道：“你怎么还没有死？”

　　在进入山谷之前，它就施展出一道秘术攻击对方，然后便没有在关注，因为它自信自己施展的那道秘术，别说一名元婴期，就是融合初期的也会被斩杀，所以再次遇见对方，他这才感到很是惊讶。

　　另外两名同伴见血狼突然停下，不由纷纷一愣，也跟着停下了脚步，随之就听见惊呼声，便朝前看去，见到王风，两名妖族青年也是很惊讶，相互对视了一眼，其中一名蛇族青年沉声说道：“血狼，这人族青年有些不简单，元婴期便能逃过你的一击，估计是隐藏了修为。”

　　闻言，血狼眼眸射出一道寒芒，冷笑了一声，看着蛇族青年说道：“就算隐藏了修为又怎么样，等会解决了陈家与刘家几人得到令牌，本公子就吞了他，看看是元婴还是元神。”

　　虽然也怀疑王风是隐藏了修为，不过血狼依旧并没有在意，露出了一个嗜血般的笑容，冷声继续说道：“人族小子，给本公子站在原地不许动，等会解决完了大事，在过来吃你，如果敢动，本公子就一口一口撕开你的肉体，让你在痛苦中慢慢死去。”

　　王风一直都表情平静地站在原地看着三名妖族青年，听见它们的讨论，不由暗暗冷笑，眼眸嘲讽地看向血狼，并没有说话，只是静静地看着对方装逼。

　　不远处正在交战的四人，见到三名妖族青年到来，立马纷纷停下了争斗，各自闪身到一边，警惕地看着三名妖族青年的同时。也在防备着对方偷袭。

　　与陈言一起的女子，看见了不远处的王风，神情不由一愣，有些惊讶对方竟然还活着，之前逃走之时，她就见到对方并没有逃跑，所以估计血狼会将对方给斩杀，但是却没想到在这里会再次相遇。

　　一旁的陈言同样也看见了王风，不过他并没有在意，神色凝重地扫了一眼不远处的俩人，随之看向三名妖族青年，对身边的女子沉声说道：“陈慧，等会你拿着两枚妖神宫令牌赶紧走，我来拖住血狼还有刘明俩人。”

　　闻言，陈慧俏脸微变，美眸扫了一眼刘家两名青年，抓住陈言胳膊语气坚定地说道：“哥，我不走，要走就一起走。”

　　“别胡闹，拿着两枚妖神宫令牌回到妖城，将这里发生之事告诉父亲，然后去灭了刘家。”

　　陈言眼眸冷冷地看向刘家俩人，低声的呵斥了一声，本来他们兄妹俩与刘家俩人关系很好，经常一起进入万妖林妖神谷试炼，不久前还一起发现了一枚妖神宫令牌，相约到时去开启妖神宫。

　　不过这一切在他们刚才无意间又得到一块妖神宫令牌后就变了，刘家俩人起了贪念，想要独吞两枚妖神宫令牌，于是便出手偷袭，不过兄妹俩人早就有防备，在俩人出手偷袭之时，立马就反击，这才有了之前交战的一幕。

　　刘家俩人感受到陈言冷冷的目光扫来，顿时相互对视了一眼，立马明白对方想法，眼眸纷纷闪过一丝冷意，暗暗防备，不给兄妹俩人一点逃跑的机会。

　　不远处，血狼不在理会王风，眼眸嘲讽地看着四人，似笑非笑地说道：“没想到你们四人也会反目成仇，说说吧，是发现了什么宝物，竟然能让陈家与刘家反目？”

　　一旁，王风也没有着急出手，表情平静地站在原地，同样想知道四人这是因为什么原因所以才反目成仇，大大出手。

　　闻言，陈家兄妹立马与不远处的刘家兄弟对视了一眼，虽然他们已经反目，但是都知道如果让妖族三名青年得知他们又发现了一块妖神宫令牌，那肯定会遭到疯狂的攻击，等待他们就只有死路一条。

　　陈言眼眸犀利地扫了一眼血狼，冷哼一声，浑身爆发出强大威势，怒斥道：“废话少说，想要战就来，我人族之事，你妖族还没有资格知道。”

　　另一旁的刘家兄弟这时也同样爆发出了强大威势，冷冷地盯着三名妖族青年，做好了随时一战的准备，顿时四人便暂时将全有恩怨放下，都知道想要活命就只能与对方联手，这样或许还会有一线生机。

　　感受到了四人的战意，虽然实力四人强，但三名妖族青年也不敢大意，相互对视了一眼，蛇族青年与猫族青年一左一右拦住了四人退路，血狼眼眸闪过一丝杀意，冷声说道：“在给你们最后一个机会，将妖神宫令牌交出，便饶你们一命，不然今日这里便是你们的葬身之地。”

　　说完，血狼冷冷地盯着陈言，它也不想与对方拼个鱼死网破，毕竟陈家与刘家在妖城的势力不小，虽然狼族不怕，但是如果将几人斩杀了，那今后它就就要时刻注意着陈家与刘家的报复。

　　当然，为了得到妖神宫令牌，如果对方不同意交出，那它也不会手下留情，大不了今后出入妖城多注意一点便是了。

　　见蛇族青年与猫族青年已经将退路给阻拦，陈言看了一眼身边的陈慧，脸色顿时变得无比阴沉，心中有些意动，升起了想要将妖神宫令牌交出的念头。

　　他这并不是怕死，而是不想妹妹跟着一起死，不过就这样交出令牌，心中便又很不甘心，顿时不由陷入了纠结，一时间不知道该如何选择。

　　另一边，刘家兄弟俩人此刻心中也是非常纠结，相互对视了一眼，不甘心就这样死去，妖神宫令牌虽然重要，但是如果命都没了，就算拥有令牌又有三名用。

　　想到这里，俩人心中不由也升起了让陈言交出令牌的念头，不想明知实力不如三名妖族青年，还要因此去送死，不过他们并没有立马开口，想要看看局势在做最后的决定。

　　不远处，表情平静站在原地的王风，见到此刻局势陷入紧张，知道是不可能在了解四人为何反目成仇了，微微叹一口气，决定不在等，现在就出手先将四大神兽的眉心骨拿到手，以免夜长梦多，在节外生枝。

　　扫了一眼三名妖族青年，眼眸闪过一丝杀意，收回目光看向陈言兄妹，上前一步沉声说道：“将妖神宫令牌交给我，我保你们性命。”

　　此话一出，立马引来了所有人的目光，纷纷都像看傻子一样看着他，陈慧忍不住噗呲一声，笑了出来，顿时令原本紧张的气氛变得有些滑稽。

　　不过王风并没有在意众人的反应，又上前一步继续沉声说道：“将妖神宫令牌交给我，我可以保你们性命，将那三名妖族给斩杀。”

　　闻言，这回所有人神色都变得凝重，血狼眼眸射出一道寒芒，冷声呵斥道：“本公子准许你动了嘛？竟然不想活，那本公子就成全你。”

　　说着，便想要出手，但是突然感受到王风身上散发着若有若无地恐怖气息，心中顿时一惊，没有立马出手，而是表情凝重地站在原地，脸色变得无比阴沉。

　　陈家兄妹与刘家兄弟也感觉王风不像是在开玩笑，纷纷变得表情凝重，不断打量着对方，想要看出点什么来，片刻过后，陈言脸色阴晴不定，沉声说道：“如果你可以将三名妖族给斩杀，在下愿意将妖神宫令牌交给你。”

　　说着，他便从乾坤袋中拿出一块巴掌大的骨头，拉着身边的陈慧微微后退一步，冷冷盯着王风，暗暗运转灵力，做好了随时逃走的准备。

　　尽管怀疑对方可能是隐藏了修为，并不是表面上元婴期那么简单，但是他并不相信对方真的能将血狼它们给斩杀，只是想利用双方交手之时，寻找机会逃走而已。

　　他的小心思，王风当然能看得出，不过并没有太过在意，微笑着点了点头，说道：“成交，等斩杀三名妖族后，就来取妖神宫令牌。”

　　不远处的蛇族青年与猫族青年也感觉到了局势有些变化，不由纷纷对视了一眼，然后看向陈家兄妹与刘家兄弟，更加的警惕起来，守在原地提防着几人突然逃跑，至于王风，它们也同样不认对方会是血狼的对手，所以并没有想要上去帮忙的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第490章 血狼免费阅读。https://xs.23sk.com 