    

    
                天机城门

    
                地平线上出现一道身影，身材修长，黄金瞳，手中神剑在地上划出一道长长的剑痕。

    
                “苏御！前来破城！”

    
                天机城内的人面色大变，苏御一人灭杀轩辕家的消息流传广泛，城内人自然无人不知无人不晓。

    
                “这个下手狠辣的小鬼来了！”城内的势力低声交流。

    
                他们是围剿过苏家的势力，最近搬迁进天机城，以求平安。

    
                谁曾想苏万灵真的敢来灭城。

    
                哪怕他们十分相信天机城，现在也有些慌了。

    
                玄冥老人皱眉，厉声喝道：“无知小辈，快快离去！不然今天让你魂飞魄散！不得好死！”

    
                苏御冷笑，剑指天机城，“今日，剑斩天机！”

    
                玄冥老人怒目而视，意念一动，三根灵金大柱飞向苏御。

    
                苏御随手一划，剑气纵横，灵金大柱被斩成数十根小块。

    
                “玄冥老人，不过如此。”

    
                玄冥老人吹胡子瞪眼，“小辈，我当年纵横蓝星的时候，你爷爷还未出生呢！”

    
                “修炼这么多年，才只是准神，你的修炼资质当真是低下，如果你我修炼年限一样，不许一招，仅仅一个眼神我就能杀你！”

    
                苏御不屑的嘲讽，三年时间能干什么？

    
                玄冥老人在他这个年纪，有四品修为已经是极其难得了。

    
                “你以为自己赢定了？还早着呢！”

    
                玄冥老人说完，天机城内那些避祸的势力都纷纷站了出来。

    
                “杀了他！”玄冥老人下令。

    
                “我们怕的是苏万灵，可不是你！小辈，不要以为灭了一个隐世几千年的家族就以为自己很强，这个世界很大，还轮不到你嚣张。”

    
                一千多人同时堵住城门，想要进城，就要杀光他们。

    
                苏御摇头，“不够，太少了，不够杀！”

    
                天帝拳！

    
                苏御挥拳，金色气血如雪崩般涌动，伴随着霸道的拳意，冲击眼前的一切。

    
                一拳轰爆一人，苏御化身大杀神，一举一动都能造成巨大破坏。

    
                背后有人偷袭，利刃砍在苏御肩头，却只是破开皮肤，连肌肉都无法伤到。

    
                苏御转身，抓住他的头颅，冷声说道：“区区九品，你还是太嫩了！”

    
                被抓住头的人，无比惊骇，对方才八品而已啊！

    
                自己是九品，为什么攻击都不能造成伤害！

    
                “怪物，你就是一个怪物！”被抓住的人痛呼，下一秒就被捏爆了。

    
                鲜血溅在脸上，苏御没有任何感觉，他已经习惯了杀戮，通往强者的道路上，总是遍布杀戮的。

    
                帝座之下，无数尸骨！

    
                拳出如龙，力撼天地，地面都变成了血肉地毯。

    
                忽的，苏御注意到前方有人身穿白衣，仙气飘飘。

    
                白色衣衫上，刺着一个云字。

    
                正是大名鼎鼎的云天阁弟子，他们一直都致力于搞事情，只要是涉及到大华国的事情，云天阁都会插手。

    
                围剿苏家，他们自然也参与了。

    
                只是他们没想到，苏家会赢，而且还大开杀戒。

    
                迫不得已下，他们躲入了天机城。

    
                云天阁主手持青铜长刀，双手紧握刀柄，对准苏御。

    
                “你很强，不过我们也未必会输！”云天阁主凝声说道。

    
                青铜长刀落下，青色刀气如黑暗中的第一缕光，刹那间斩开了黑暗，带来拂晓。

    
                苏御精神恍惚，竟然也受到了影响，被这一道刀气斩在身上，鲜血喷洒数米之远。

    
                扑通！

    
                苏御倒在废墟中

    
                围攻的众人面面相觑，眼中尽是诧异。

    
                “我们赢了？这么简单就赢了？”

    
                “是苏御太弱，还是云天阁主太强了？”

    
                “管他呢！总归是好事！”

    
                正在对抗苏万灵的玄冥老人哈哈大笑，嘲讽道：“你的帮手也不过如此！所谓的天才，也要败给数量。”

    
                一个不行，那就一百人，一万人，总能击杀对方。

    
                苏万灵面色平静，再次拍死一位黑甲人，淡淡的说道：“你太小看他了，论战斗次数，他不如你我，论修炼时间，他不如你我。

    
                论天资，你我不如他，论意志，他不弱于任何人，哪怕是蓝星的帝者，也不可能在意志上压过他。

    
                你的梦想，野心，欲望等等，促使你走到了今天，可也会让你断送在今天。”

    
                苏万灵并不担心苏御的安危，天骄是惺惺相惜的，哪怕苏御修为不如他，可他依旧明白苏御的不败道心。

    
                战斗可以受伤，可以流血，甚至可以失败，可一定不会倒下。

    
                “你不如他。”苏万灵说道。

    
                玄冥老人恼羞成怒，“竟然拿一个小辈和我对比！”

    
                下一秒

    
                废墟轰的一声爆开，苏御的身影以难以反应的速度冲到了云天阁主面前，右手成刀，狠狠插入他的眼眶。

    
                啊！！

    
                云天阁主痛呼，嘶声裂肺的大喊，手中青铜长刀猛地斩去。

    
                苏御伸出右手捉拿青铜刀，以肉身接云天阁主的刀！

    
                四周的人都为之后退，被苏御这种悍不畏死的战斗方式吓到了。

    
                是胆子大，还是胸有成竹？

    
                答案是胸有成竹，苏御的手接住了他的刀，哪怕是云天阁主那恐怖的刀意都无法斩断苏御的肉掌。

    
                “云天阁主，你老了，就算我给你神灵传承又如何？你们一群道心蒙尘的人，也无法修炼到神灵境界。”

    
                苏御前半句是对云天阁主说的，后半句是对玄冥老人等说道。

    
                说到底，他们是一群失败者，可能他们失败的点比其他人高太多了，导致传说不断，天机城的实力也被其他势力忌惮。

    
                可归根结底，他们就是一群失败者。

    
                面对站在顶点的人，他们的道心不足以支撑他们与之战斗。

    
                噗！

    
                苏御另一只手贯穿云天阁主的胸膛，随后抽出随手一甩，点点内脏碎肉甩在地上。

    
                “一宗之主，不过如此。”

    
                扑通！

    
                云天阁主临终前，脑海中闪过种种画面，回顾自己的一生，竟然大半都在谋划利益，而失去了最初对道的追求。

    
                大千世界，万般变化迷人眼，不止他一人在求道的路上迷失自我，还有无数人也是如此。

    
                入道易，成道难。

    
                “呵呵~就让这场战斗，变得更加混乱吧。”

    
                云天阁主靠着最后的意念，取出了空间戒指中的一颗金色晶石，扔向自己儿子。

    
                苏御眼角余光恰巧瞥见，大手一抓，将金色晶石握在手中。

    
                “原来你手中还有这个，倒是差些让你成功。”苏御将金色晶石收入囊中。

