    “怎么可能？我玄阳宗的升仙令，怎么会无缘无故坏掉？”

    登记修士拿起令牌检查，先扫一眼正面，并未发现任何破损之处，再将令牌翻过来一看，顿时目瞪口呆：“什么？真的坏掉了？”

    没错，这令牌确实坏掉了——令牌背面，那浮雕着的烈阳图案中间，赫然印着一枚拇指指印，深达半寸，清晰如刻，几乎穿透了整个令牌。

    左右有不少人正关注着这边，要看倪坤这位传说中的大魔头，该怎么通过测试。可他们万万没有想到的是，他的令牌居然是真的坏了。

    只不过……

    “嘶，以我眼力观之，那指印光洁如新，大小也几乎与倪坤拇指一致……怎么感觉……像是他现捏出来的？”

    “不可能的吧？这可是玄阳升仙令，仙家法器来着。我的令牌是一座小火山喷发时，直接从火山口飞出来的，泡在岩浆里都不见一丝破损，怎么可能有人徒手将之破坏？”

    “别人不行，可那倪坤是什么人？他可是凶名远扬的魔门圣子，血手人魔，天魔倪坤！”

    “此子竟恐怖如斯……唔，还好这里是玄阳宗升仙大会，有这么多仙宗前辈，还有方才那位仙宗大能在，不怕倪坤恼羞成怒凶性大发……”

    一干人正小声议论时，倪坤忽然侧过头来，含笑看了他们一眼：“虽然以后大家都是同门，理应相亲相爱，但乱说话我一样是会生气的……”

    “……”

    明明他笑得温文尔雅，语气也是亲切柔和，可当他视线扫过，所有正议论着的人们，一个个只觉似有一头噬身啖魂的绝世凶虎，正咆哮着向他们迎面扑来，要将他们连皮带骨，连血肉带灵魂吞噬得一干二净。顿时骇得他们踉跄后退，一时冷汗淋漓，噤若寒蝉。

    “不，不用怕，有有有……仙宗大能在此，纵是天魔倪坤，也不敢肆意胡来！”

    有人强自打气，可说话时，声音抖得跟正在打摆子似的，听上去没有一丝底气，毫无说服力。

    “呵呵，这位仁兄说得没错，我倪坤可是大善人来着，当然不会乱来……”

    倪坤冲那人露齿一笑，笑容和蔼又亲切，虽然他一不小心释出了一丝“黑虎掏心”的煞气，可那人委实不知好歹，竟然两眼一翻，直接晕了过去。

    “啧，胆子这么小，还修什么仙？回老家结婚去吧！”

    倪坤鄙视地撇了撇嘴角，又压迫力十足地扫视一周，见再无人敢乱说话，他方才从容诚恳地对登记修士说：“前辈您看，这个令牌上面，有如此深的一个指印，显而易见它确实是坏掉了。”

    “……”

    登记修士看看令牌，再看看倪坤，喃喃道：

    “其实我也觉得……这应该就是你刚才举着令牌时，用大拇指现场捏出来的……你不要以为煞气重吓晕了人，我就会怕了你……”

    然而实际上，当倪坤方才一脸儒雅笑容地释出一丝煞气时，连这位登记修士，都心惊胆战了那么一刹那。

    在那一刹，他甚至有种直觉，感觉在倪坤与他之间，只隔着一张桌子的极短距离下，倪坤很可能在瞬间就将他这个“道基初期”的修士扑杀！

    “简直荒谬，我堂堂道基初期修士，怎会怕一个少年武者？又怎么会被一个少年武者扑杀？”回过神来，登记修士开始极力否定自己的直觉。

    “前辈说笑了。”

    倪坤也是特别诚恳地说道：“晚辈虽然一身好武功，但毕竟也只是凡俗武者，前辈这样的资深修士怎么会怕我？而我又怎么可能，徒手捏坏玄阳升仙令这等仙家法器？”

    “倒也是……玄阳升仙令虽是功能特殊的特种法器，论坚韧程度，远不及炼气境修士的斗战法器，但也绝非凡俗武艺可以破坏。就连普通的炼气境散修，想要弄坏它也不大可能……再说，谁又舍得、谁又敢于，弄坏玄阳升仙令？可是，这指印又是怎么出现的？”

    登记修士皱眉看着令牌，心中十分困惑，琢磨着究竟是谁那么大魄力、那么大胆子，居然舍得且敢于破坏玄阳升仙令。

    倪坤提醒道：“前辈，既然令牌坏了，那晚辈的资质，不如随便填个‘论外’吧，晚辈并不在乎虚名，因此并不介意楚司南与我并列……”

    登记修士不假思索：“那怎么行？那岂不是对你们不负责任？令牌坏了，就另换一面令牌检测呗，反正这儿有很多……”

    刚说到这里，他陡然回过神来，惊诧地看着倪坤：

    “不是……这不对啊！如果令牌早就坏了，你又是怎么闯过‘迷踪阵’上山来的？如果令牌之前没坏，你过阵上山之后才坏，那你这一面令牌，又是被谁破坏的？你不能因为我们这些修仙的，常年不与世俗接触，就当我们一定不通人情世故，就当我们一定是个傻子啊！”

    “看来前辈已经发现了盲点。那么，或许是天妒英才？”

    倪坤背负双手，四十五度角仰望苍穹，平淡又略带一丝忧郁地说道：“或许我天资太过卓越，以至于苍天妒我，遂于冥冥之中，以神鬼弄测的手段，弄坏了我的令牌。”

    “……我信你才叫神鬼莫测！”登记修士嘴角微微抽搐两下：“你这小子……”

    刚说到这里，他耳廓忽然动弹一下，作侧耳聆听状。

    少顷，他诧异地看了倪坤一眼，沉吟一阵，说道：“你应该知道，前来参加升仙大会的预备弟子们，即使最低一档的资质等级，也都是‘优等’吧？”

    倪坤不知他为何突然转移了话题，一时颇有不解：“前辈的意思是……”

    “中土大地，九洲四海，有大小列国五十七，包括蛮荒化外之民，总人口超过六十亿。”

    登记修士缓缓说道：

    “人口众多又人杰地灵，自有天才层出不穷。而仙道修行资源有限，故此我玄阳宗等三宗四派，招收弟子，只取优等以上资质。但这并不是说，优等以下的资质，便无法修行了。

    “其实在优等以下，还有好几档修行资质。而那几档修行资质，固然不足以被我等三宗四派列入门墙，但放在中小门派，亦能算是天才弟子，足以传承宗门……你令牌不发光，资质恐怕就是优等以下的那几档。”

    倪坤断然道：“这不可能！我倪坤虽不好虚名，但论外就是论外……”

    登记修士撇嘴打断他：“总之你既能通过迷踪阵，攀上山顶，那么无论你用的是什么法子，那就是你的机缘……仙道重天份，但也重机缘……”

    说着，他大笔一挥，在倪坤的资质一栏上，填下一个“良”字：“算你小子与我玄阳宗有缘，你通过了。”

    倪坤本以为，自己还得再展示一番手段，才有机会作为“特殊人才”通过测试，没想到如此轻易便过了关，一时也有些诧异。

    虽有些不满自己的资质，只得一个“良等”评价，但他终究是儒雅随和大倪坤，因此并没有忘了对登记修士拱手一揖，道一声：“多谢前辈。”

    “谢我就不必。再让你试下去，谁知道又会被什么‘神鬼莫测’的手段，弄坏掉几枚令牌？到时候你赔还是我赔？”

    登记修士没好气地哼一声：“你要谢就谢……算了，不多说了，过去等着吧。”

    倪坤点点头，刚待去后方等待时，又忍不住问了一句：“敢问前辈，之前那位带走我同伴的大能是？”

    “你说带走楚师妹的那位？”

    登记修士道：“那位是晁锋晁师叔，刑律堂首座，负责监督此次升仙大会。晁师叔为人虽严肃了点，但最是公正严明。楚师妹修行资质千年难遇，晁师叔带走她，当是为了更进一步确定她的资质，并予她一些提点。另外……”

    他眼中浮出一抹敬仰：“在楚师妹之前，晁师叔乃是本宗第一天才，十四岁拜入宗门，五年炼气圆满，七年道基大成，又五年，成就金丹。晁师叔今年不过四十九岁，便已是金丹中期。”

    “原来是金丹中期的大能！”

    倪坤肃然起敬——虽然他并不清楚，金丹中期的修士，究竟能厉害到什么地步，但能给予他“如临火山、如视烈阳”之感的晁锋，想来并不是如今的他能够对抗的。

    而对于真正的强者，即使以倪坤的性子，也会给予一定的尊敬。

    “多谢前辈解惑。”

    倪坤又彬彬有礼对登记修士施了一礼，便去后方人通过的人群中等候了。

    【求勒个票~！】