    衰鬼的战斗力非常强横。

    恨意加持下，它的攻击几乎是不死不休的。

    但偏偏这家伙胆子又不大。

    挺矛盾的一个梦魇。

    感觉这种恨意诅咒不太适合它。

    林默此刻看了看衰鬼的脸，发现对方的嘴角又开始往上扬了。

    不用问，这家伙又中招了。

    这算是第三次了。

    再这么下去，猫神诅咒带来的九条命还真不够它造的。

    林默拍了拍对方，动用‘蛊惑’诅咒，小声道：“你没有被感染，你也不会笑，笑脸诅咒不会感染你的，记得我的话。”

    诅咒之力的加持下，这一段话仿佛被录了下来，然后不间断的在衰鬼的耳边响起，一遍又一遍。

    不光如此，林默还让半身梦魇过去蒙住了衰鬼的双眼。

    “把笑脸从它的视觉当中抹掉。”

    林默吩咐了一句。

    半身梦魇业务熟练，毕竟已经不是头一次干这个。

    很快，衰鬼脸上逐渐泛出的诡异笑容慢慢消失，又恢复了那一股衰样。

    感觉这个衰衰的样子才适合它。

    这个过程当中，跟着林默一块过来的寿衣僵尸已经是一蹦一蹦，进入了旧货巷。林默也没拦着，寿衣僵尸非常特殊，对方并不惧怕笑脸。

    既然如此，让它进去搅搅局，吸引一下笑脸的注意力也是好事。

    榔头哥没进去。

    刚才这一路林默和衰鬼聊天，这货就偷听了一路，林默也懒得理他。看得出来，榔头哥对笑脸挺忌惮，此刻看到明明已经感染笑脸的衰鬼居然被林默不知用什么法子给治愈了。

    更是心里打定主意，跟着林默。

    这样就算是感染了笑脸，也有人救。

    榔头哥这个时候扭头看了看，想看看那个神秘纸箱子是不是还跟着他们，结果发现，纸箱子不见了。

    四周都没有。

    他立刻跑过去把情况和林默说了说。

    “纸箱子估摸自己进去了，没事儿，那家伙也没个脸，笑脸想对它下手都没法子。”林默一点都不担心。

    再说，无论是寿衣僵尸还是纸箱子都和他非亲非故，与其担心它们，倒不如想想接下来该怎么做。

    治愈衰鬼再一次证明了‘蛊惑’诅咒的妙处。

    配合半身梦魇，绝对是笑脸的克星。

    林默想好了，既然衰鬼说老爹没事儿，那林默就不着急找他。

    站在老爹的角度，目前最要紧的就是将旧货巷恢复原样。

    因为旧货巷如果再这么下去，势必会让天天那边出现状况，现在要的就是平衡，拖延时间，防止旧货巷过早崩溃。

    那么林默接下来也好做什么，就是非常清晰了。

    便是利用蛊惑和鬼遮目的能力，治愈旧货巷内的梦魇。

    这样，旧货巷可以恢复原样。

    “阿衰啊。”林默想清楚了，自己要干这个事儿，衰鬼就必须听从指挥，不能上去就杀，虽说现在对方也‘免疫’了笑脸，但林默要的不是旧货巷血流成河。

    搅局的，有寿衣僵尸和纸箱子已经足够了。

    把要求和衰鬼说了说。

    “哥就这一点要求，你能满足么？能，咱们就一起进去，说不定以后，哥还能给你分一套房产，给你说个媳妇儿；不能，那咱们今天一拍两散，你走你的，我走我的，好不好？”林默条件都摆出去了，怎么选择，看衰鬼自己。

    衰鬼想了想：“我听你的，哥，那以后你就是我亲哥，你让我干啥我干啥，你让我往东，我绝不往西，你让我抓狗，我肯定不撵鸡！”

    林默感觉这词儿有点耳熟。

    “你和肚头男是不是亲戚？”

    “谁是肚头男？”

    林默不问了。

    这个事情问下去肯定没玩没了，既然衰鬼选择跟着自己，那就好办了。

    “你只要记住一句话，一切行动听指挥，我不让你动，你啥都别干，一定记好了，就算是上厕所也得打报告，不然，拉裤子里也不准去。”

    林默先把规矩立好。

    因为衰鬼有‘恨意’，所以必须强力约束。

    那边榔头哥就不需要。

    林默还没有想好要不要拉拢对方，再说，人家也未必会跟着自己。

    先解决眼前的问题吧。

    “榔头，你要是跟着我，也得听我的，别乱来。”

    “放心，我懂！”

    林默点头，跟聪明人说话就是省事儿。

    当下林默扛着半身梦魇，带着衰鬼和榔头男一头冲进了旧货巷内。

    刚进去，就看到前面有两个穿着保安服的梦魇走过来。

    两个都是诡异的笑容。

    嘴里，还‘咯咯咯’笑个不停，此时此刻这个环境，再加上那夸张诡异的笑脸和笑声，就算是小伙子也得吓出心脏病。

    “按住它们！”

    林默吩咐一声，衰鬼和榔头男就冲了上去。

    接下来，鬼遮目，耳边嘟囔放蛊惑诅咒，两分钟不到，两个保安脸上的诡异笑脸就消失了。

    “又治好两个。”林默信心大增。

    接下来继续照葫芦画瓢，用同样的方法，林默见一个，治一个，见一群，治一群。人手不够，就把小雨也拉出来。

    一开始被林默治愈的两个保安，这个时候也加入了进来，帮着林默按人。

    结果，治好一个，只要互相之间的职业不冲突，不是狼和猎人同时在场，都会选择留下帮助林默。

    当然，也有治好就走了，这个林默也不强求。

    所以一路走来，队伍的人数越来越多，一开始林默还宣贯一下他队伍的纪律，不过很快，就有其他机灵的梦魇代劳。

    到后面，林默一点都不用操心，他只需要在众人一拥而上，按住对面被笑脸感染的梦魇之后，上去治疗就行。

    大概一个多小时之后，林默回头看了看，好家伙，跟着自己的队伍人数，已经有五十多个。

    在狭小的箱子里，那可是乌央乌央一大群人，往往只要遇到被笑脸感染的梦魇，对方还没反应过来，就被按在地上，强制接受治疗。

    而被治好的梦魇，都会被好几个保安围住，言传身教，请（逼）它们入伙儿。

    有聪明的保安想到旧货巷身份问题。

    直接现场给大家派发‘兔子’卡，把所有人的身份都转变为兔子，那就不用担心身份的问题了。

    于是队伍如同滚雪球一样，越滚越大。

    有刚刚被治好的梦魇稀里糊涂跟着队伍，还没有搞清楚状况，就问旁边的梦魇前面带头那人要干嘛。

    “他在治愈旧货巷！”

    这句话也不知道谁先说出来的，很快，队伍里的梦魇都学会了。

    走着走着，林默认得路了。

    前面好像就是天天居住的133号木屋。

    既然来了，林默打算过去看看，没事儿最好，如果有事儿，林默也能搭把手。

