    当然了，陈永仁清楚，刘杰辉所属的温和派肯定也有不少收获，不过这些就不是他现在需要关心的事情了。

    简单说完警队高层的一些升迁变动后，李文彬说起了另外一件事情：“阿仁，我这次之所以把你调去当国际刑警。除了因为美国那边的警察交流会外，还因为另一件事情。

    刚才的电话你们都听到了，那家伙姓韩，是我们港岛的一个大商人。他以前帮我们警队解决过一件大案子，这次在美国遇到了大麻烦，所以我才想把你派过去，帮忙把对方的麻烦给解决了。”

    这时，一旁的邝智立突然接过了话题：“李Sir，你说的是那个做古董生意的韩老板？”

    “是的，智立你以前也和这位韩老板打过交道，你跟阿仁介绍一下他的情况。”

    “好的。”

    邝智立对陈永仁解释道：“这位韩老板是做古董生意的，曾经与我们O记合作，破获了一起古董文物的走私案子。所以，我们警方跟这位韩老板的关系还是很不错的。后来他的生意越做越大，跑到洛杉矶发展了。”

    说到这里的时候，邝智立又有些遗憾的摇了摇头：“就是可惜让那伙中岛犯罪集团逃了，所以李层龙到现在还只是个督察。以他的能力，如果他当时能把那伙人抓住，现在至少也是个总督察了。”

    “李层龙？”陈永仁有些好奇邝智立口中这个名字，他好像没什么印象。

    “哦，他很早以前也是O记的，后来这件案子结束后，调到西九龙警署重案组去了。”邝智立介绍道。

    等邝智立简单介绍完那位韩老板的情况后，李文彬这才说道：“这一次，那位韩老板遇到了很大的麻烦。洛杉矶有一伙神秘的犯罪集团，不知道怎么回事，竟然盯上了韩先生手中古董的安全运输线路，想要跟韩先生合作。

    不过韩先生觉得这伙人太神秘和藏头露尾，所以拒绝了。结果他怎么都没有想到，这伙人竟然绑架了他的女儿。案子惊动了洛杉矶警察和FBI，不过，韩先生他不信任那些美国人。

    他觉得自己是外国人，那些外国警察肯定不会太上心。再加上之前在香港的案子，所以他联系我，希望我能派李层龙过去帮忙救出他女儿。”

    说到这里，李文彬看着陈永仁说道：“所以，我打算安排你和李层龙一起，把韩先生的女儿救出来。如果可以的话，最好把那伙神秘的犯罪集团也给解决。否则我们这次能救出他的女儿，对方贼心不死，迟早还会再对韩先生动手的。”

    听完了事情的来龙去脉，陈永仁点了点头：“我知道了，放心吧，李Sir，我一定帮助这位韩先生把麻烦解决干净。”

    “嗯，”对于陈永仁的能力，李文彬还是很信任的。

    不过很快，李文彬又想到陈永仁这家伙的破坏力，于是连忙强调道：“别的我也不多说什么了，不管你到了美国后怎么行动，一定不要留下什么把柄。我可不希望到时候美国警察找到我们，要我们给对方一个交待。”

    邝智立和罗沛权听了这话，脸上也都涌出一丝笑意。

    “放心吧，李Sir，我保证那些美国警察一根汗毛都找不到。”

    “这样就好，行了，今天的会议就到这里吧，都散了吧，我会让李层龙联系你的。”

    走出会议室，陈永仁想了想，拨通了何家安的电话。

    电话很快便被接通：“陈Sir，这个时候给我打电话，是不是准备请我吃饭啊。”

    报纸上的新闻报道，何家安当然也看到了。

    不过，和陈永仁一起共事这么长时间，何家安对陈永仁很有信心，他不认为这些新闻会对陈永仁带来多大的麻烦。

    “改天吧，最近比较忙。家安，你是从西九龙警署出来的，我想跟你打听一个人，李层龙李督察，这个人你了解吗？”

    “你说李Sir，我当然了解啊。我们以前都在西九龙警署重案组工作，平时也经常一起出去吃饭喝茶。怎么了吗，陈Sir？”

    “哦，我接下来有件案子要和他一起合作，所以想提前了解一下他的情况，比如他的工作能力以及性格什么的。”

    “原来是这样啊，”何家安也没问是什么案子，开始给陈永仁介绍起李层龙的情况来：“那家伙平时话也不多，做事很踏实，身手和枪法也很不错，当然了，和陈Sir你是不能比的。不过他在西九龙重案组中，也算是厉害人物了。”

    说到这里，何家安突然叹了口气：“唉，其实李Sir挺可惜的。他以前是在O记做事的，本来是很有可能升到总督察的。不过因为一件案子没有抓到主要犯罪团队，所以就一直都是督察，后来他就调到了西九龙警署的重案组去了。”

    通过邝智立和何家安对李层龙的评价，以及那位韩老板遇到麻烦后，还要特意给李文彬打电话请求派出李层龙的举动，陈永仁都有些明白，那个李层龙应该的确是个很不错的警察。

    对此，陈永仁也就放心了。

    陈永仁并不在乎对方能力有多强，只要对方不要太弱就行。

    正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    现在看来，陈永仁不需要担心这个了。

    挂断电话，走出警政大楼，看着头顶上的太阳，陈永仁正想着接下来该干嘛时，他的手机再一次响了起来。

    看着手机上的号码，陈永仁接通了电话：“怎么样，查到什么没有？”

    “陈Sir，根据下面兄弟打探到的消息。这次关于你的各种新闻报道，有不少都是其他江湖势力安排的。”

    陈永仁点了点头，这个消息验证了他的想法。他就觉得，市面上突然出现这么多的新闻报道，背后肯定也少不了一些江湖势力和犯罪集团的掺和。

    “行了，我知道了。对了，我接下来要离开港岛一段时间。我如果没猜错的话，接下来江湖上可能会有些乱。让你下面的人都安分点，看好自己的地盘。”

    “好的。”

    紧接着，陈永仁又给其他地盘上的各个势力拨打了电话，简单说了自己的安排。

    做完这些事情后，陈永仁正准备启动黑色SUV，找个地方解决午餐时，他的手机再一次响了起来。

    看着手机上面的陌生号码，陈永仁想了想，接通了电话：“你好。”

    手机中很快响起了一个沉稳的男人嗓音：“你好，陈Sir，我是西九龙重案组的督察李层龙。”

    “你好，李督察，看来事情经过你已经都知道了。”

    “是的，陈Sir你喊我阿龙就行。我和家安是朋友，平时也没少从他那里听说陈Sir你的事情。”虽然李层龙的年纪要比陈永仁大，但是论能力、论地位以及在警队中的影响力，陈永仁都不是李层龙可以相比的。

    对于李层龙的这个态度，陈永仁很满意：“那好，我就叫你阿龙好了。阿龙，你准备什么时候出发？”

    “我都可以，如果陈Sir你没其他事情的话，我们晚上就可以出发，坐10几个小时的飞机，正好明天上午赶到洛杉矶。”

    陈永仁想了想，也没反对：“那行，那就晚上出发吧。”

    一下午的时间，足够走完陈永仁调任国际刑警的流程了。

    二人又简单交谈了几句，然后挂断了电话。

    看着窗外炙热的太阳，陈永仁想了想，又拨通了乐慧贞的电话：“慧贞，帮我联系各个媒体的记者，我要开一个新闻发布会。”

    “阿仁，你的事情解决了？”

    “嗯，上面决定升我当警司，然后把我暂时调到美国当国际刑警。”

    “啊，”乐慧贞听了这个消息，不敢置信的瞪大了眼睛。

    一方面是震惊于陈永仁竟然这么快就升到了警司，另一方面是乐慧贞怎么都没想到，陈永仁竟然会跑到美国那边去当国际刑警：“阿仁，这到底是好事还是坏事？”

    “当然是好事啊。”陈永仁笑着解释道：“如果没有这次的机会，我就算要升到警司，恐怕也还要破很多案子，多花不少时间。现在好了，一下子就省去了很多功夫。”

    “可是，你却被调离港岛警队了啊？”乐慧贞倒不是担心陈永仁去了美国以后，二人见面的时间会缩短。对于他们这样的有钱人来说，地球也只不过是个村而已。

    乐慧贞真正担心的是，如果陈永仁离开港岛警队时间长了，会影响到他在警队中的地位。

    “放心吧，肯定不会的。我敢保证，我离开港岛的时间越久，港岛警队只会越想我回来。当然了，这都取决于接下来的新闻发布会的效果。效果越好，他们以后就会越想我。”说到这里的时候，陈永仁脸上闪过一丝冷笑。

    两小时后，湾仔轩尼诗道，皇悦酒店大会议室。

    今天的会议室很热闹，来了港岛各路媒体记者。

    舞台上，只有陈永仁一个人安静的坐在长条桌后面。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    感受着台下不停闪烁的闪光灯，陈永仁脸上笑容没有丝毫变化，始终都是那么和煦温暖。

    与此同时，港岛各家电视台也正在现场直播这一场陈永仁临时召开的新闻发布会。

    所有人或者呆在家里，或者呆在办公室中，或者呆在茶餐厅中，看着电视机中那个一脸笑容的男人。

    李文彬已经接到陈永仁的通知，所以他也坐在办公室的沙发中，看着墙壁上的电视。他很想知道，陈永仁这家伙接下来打算说些什么。

    很快的，在各方势力好奇的注视中，新闻发布会开始了。

    看着台下纷纷高举双手的众多记者，陈永仁指向一个穿了红裙子的漂亮女记者：“这位记者，第一个问题就交给你来提问吧？”

    “陈Sir，你好，我是《港啡午报》的记者。我想知道，陈Sir你对当年因为杀人进入监狱的事情是否感到后悔？”

    这个女记者的问题一出，在场的众多记者皆是哗然：“哗！”

    谁都没有想到，这个女记者第一个问题就这么犀利。

    “哈哈，这个问题还真狠啊。”陈永仁一点也不生气，只是笑着点了点女记者。

    然后，在众人的注视中，陈永仁身子后靠在椅子上，抬头看着头顶上的吊灯，似乎陷入了对往事的回忆：“现在想一想，那已经是十年前的事情了。不知不觉间，时间真是过的好快啊。那一年，我十八岁，是一名中七的学生。

    我现在都还记得，我上学时的成绩很好，每年都能拿奖学金。不出意外的话，港大我是十拿九稳的，甚至海外的名牌大学也不是问题。”

    对此，在场的众多记者都没有否认。

    他们已经去陈永仁曾经的高中调查过，知道这的确是个名副其实的学霸。

    “但是，”下一刻，陈永仁回忆的语气逐渐消失，变的很是淡然：“很不幸的是，我有着一个不太好的家庭。我母亲为了给我一个完整的家，在我父亲去世后，选择嫁给了我的继父。

    只是可惜的是，我那个继父是一个没用的废物。无业、酗酒、赌博，不给钱就打我母亲。对了，还有我的邻居杰维一家。这家人为了赚钱，一边不断诱惑我继父酗酒和赌博，一边还给我继父介绍高利贷，甚至还打算引诱他吸食药品。”

    说到这里，陈永仁摇了摇头，嘴角出现一抹冷笑：“多亏了这些人的‘照顾’，那些年，我和我的母亲基本上每天都被打。最后，有一天我实在忍受不住了，看着继父又一次殴打我的母亲，我决定干掉他，还有该死的邻居。”

    看着逐渐安静下来的众多记者，陈永仁从头顶的吊灯上收回目光，很是平淡的看着众多记者：“所以，我不后悔，这样的乐色，就应该去死。他们活着，完全就是在污染我们生存的这个环境。”

    虽然早已猜到陈永仁的回答，但是听了他的回答后，本来安静下来的众多记者再次喧哗了起来。

    这时，一个记者不等陈永仁点到他，便站起来说道：“陈Sir，我们先不说你的想法有没有问题。我想知道，你一个杀人犯，是怎么出狱后成为一名警察的？”

    陈永仁也不计较对方的鲁莽：“你们难道没有看报道吗，我出狱后，并没有成为一名警察，而是一名卧底，一名随时会丢掉性命的卧底。

    因为某些原因，港岛警队找到刚入狱的我，希望我出狱后去势力很大的倪家担任卧底。做为交易，他们承诺任务完成后，让我成为一名港岛警察。”

    陈永仁耸了耸肩：“我当时才18岁，却进了监狱，对于未来，我已经失去了希望，所以我答应了警方的交易条件。事实上，对于那个时候的我来说，如果能在执行卧底的任务中死去，也未尝不是一种很好的归宿。”

    说着说着，陈.影帝.永仁的脸上露出了一丝感伤：“出狱后，我进入了倪家卧底，之后又进入了其他帮派当卧底。那几年，我天天都过着吃不下饭、睡不着觉的生活……”

    想到每个夜晚床上那些漂亮的姑娘和大嫂，想到饭来张口衣来伸手的日子，陈永仁无比惆怅的说道：“那个‘日’子，真的不是人过的。我每天都在担心，不知道什么时候就死于帮派间的仇杀，又或者是被大佬发现我的身份，知道我‘做’的事情后，然后一气之下，派人砍死我……”

    想到那些被他睡了女人又活活坑死的一个个大佬，陈永仁庆幸的拍了拍胸膛：“幸好的是，我这个人命大，也足够硬，所以很顺利的完成了一个又一个危险的卧底任务。最后，基于我那几年卧底其间优秀的表现，我终于获得上司批准，成为了一名警员。”

    说到这里的时候，陈永仁轻轻拍了拍桌子，看着下方的众多记者，非常认真的说道：“事实上，以我那些年做的事情，我如果复职后，至少也能升为督察。

    可惜因为我的出身，我只能从一名警员做起。所以，你们不要觉得我一个杀人犯成为警察很稀奇。因为，这是我冒着九死一生的危险，用我的性命换来的。”

    看着一脸悲伤的陈永仁，听着对方讲述的‘危险’过往，无论是场中众多记者，还是看着电视机的众多观众，都陷入了沉默当中。

    不过，知道内情的一些警方中高层，以及各大江湖势力除外。

    尖沙咀警署，总督察陆启昌的办公室中，看着电视上一脸认真、胡说八道的陈永仁，陆启昌很是无语。

    “呵呵，九死一生，终于获得批准，见你的鬼去吧。如果不是老子一再要求你复职，你这个混蛋恐怕还想继续在江湖上厮混下去吧。”

    陆启昌可是记得清清楚楚，他向陈永仁提过好几次，要求对方复职，来尖沙咀警署重案组报道。

    然而，陆启昌每一次得到的答复都是：“再等一等，我还有一些事情没有做完。”

    如果不是陆启昌最后实在不耐烦了，说不定陈永仁就要当上宏天帮的大佬，然后开始一统整个港岛江湖了。虽然陈永仁对这种自甘堕落的游戏不感兴趣，但是陆启昌不知道啊。

    至于陈永仁口中当卧底时的辛苦，陆启昌简直就是嗤之以鼻。

    如果陈永仁的日子真的过的那么惨，那‘靓仔仁’，‘小白脸仁’的名声又是怎么在江湖上流传的。

