    “老江，你不要感慨，你也有机会，一切看你自己怎么去做。那位来小山村，不是你这北江之主的机会吗？如果你错失了，那你就真的该回家养老了！”

    “是的，老张你说的对，如果这次再次错失机会，你不说我也要退了。我再争取一下，这次关键在小韩，这个年轻人了不起，这样的人才，咱们这级别是别想了，那位都认他做义子，谁还敢有想法呀！老张你以后机会多了，也帮帮我忙。”

    “放心吧，老江，你占地利。小山村在你管理之下，你还怕没机会吗？你要借这次投资的机会，加大对小山村的扶持力度，那样你就有机会和他们走近了，那不就有机会了吗！”

    “老江呀，你可千万不要再摆老资格，现在的年轻人，可不吃这一套了。只有放下身段，和他们多交流，能成为朋友才好。”

    “对了老江，我想起一个人，那位刘C长，怕是让小欣着重关注了，应是他们培养，扶持的对象了，你多用点心。”

    “谢谢老张了，这倒有点意思了。他想上去，也需要我提携，人在我的地盘上吗？这是个机会，抽空找他谈谈。”

    “张叔，江叔，你们俩不喝酒了吗？你们俩说什么悄悄话，连酒都不喝了，这不象你们俩的性格呀。”

    “你这丫头，直接说不像两个老酒鬼多好，转着弯干嘛！哈哈哈！”江远这么一说，屋里人都笑了，有的是哈哈哈大笑，有的是偷偷地笑。

    “来，今天高兴，我们大家在一起，再干一个。”韩老三再次邀请大家一起喝酒。

    “韩老弟，下次再来，我还是要到你家来喝酒，今后老张、你、我，咱们三个洒鬼，可是好兄弟了！朋友，战友，酒友，人生多几个友，也是痛快的事！”

    “江兄，您客气了，我们这小山村，能招待您喝酒，甚是荣幸。欢迎您多来我们小山村看看，小山村会变的更加富裕，更加美好！”

    “好好，我会经常来韩老弟这里坐坐的。”江远说完，又和宋欣说道：“小欣，小韩，我这就先回去了，下午还有个会，我要参加。”

    “你们俩如果有事，直接打电话就行，我这两天就留在本地。你卓姨来了，替我问候一下，如有什么事，我随叫随到，小韩，事就拜托了！”

    “江叔放心，您的事，我记着那！有机会我一定说。”

    “好，那我就先回去了。”江远又看向韩老三：“韩老弟，你有什么需要，也可以直接找赵S记，我已交代他了。”

    “好，那我先谢谢兄长了。我有事，会找赵S记，他可是我们的父母官，我们还要倚仗赵S记呢！”

    “好，那我和小赵就先回去了。”江远回头又嘱咐赵海山：“开完会小赵你再过来，这几天你要多关心一下小山村！”

    “好，江S记，我会把工作做好。”赵海山和江远说完，又转身和韩野、宋欣她们告别。

    “韩先生，那我也就先回去了，有事我们及时电话沟通。”赵海山和韩野道了别，又说道：“韩兄、刘C长，晚上我会回来，到时我们再好好聊聊，我带几瓶酒过来，我们再喝上几杯！”

    “好，好，赵S记，我和老刘一起等您！”韩老三痛快地答应着。

    江远一行人的车队，驶向村外的公路，渐渐地远去，一个拐弯之后就不见了。

    “走吧，我们也回屋，休息一下，喝喝茶，下午还不定有谁来呢！小山村是不会再像从前了。这车，一辆比一辆好，人吗，级别也越来越高，小山村真的要改变了！”

    “三叔，别发感慨了，这还没开始，早着呢！等韩野干妈来了之后，才是开始，怕是三叔你和刘C长，有的忙了。三叔我建议你再安排一个副C长为好，多个人手帮你们，要不然就你们俩，真的忙不过来。”

    “小欣，真的会像你说的那样忙吗？怎么会有那么多人来，我们这大山里的小山村呢？他们为什么而来？”韩老三惊讶了。

    “三哥，你还真的没看出来吗？宋欣女土说的，估计还是保守的说法，人可能还会更多。你们看这样行不行，我提议，让电工老陈当副村长好了，他和我们走的近，也知根知底，有什么事，用他我们也放心。”刘C长说道。

    “你们别看这副村长，官不大，但位置还真的很重要的，这人选必须是我们信得过的人才行。今天做完饭，他连屋都没进，就回家去了，他知道今天的场合，不适合他参加。这种眼光和心性，也是块当副村长的料。”刘C长也是个心细之人。

    “三叔我看可以，他这段时间，跑前跑后地忙，可没少出力。就今天的场合他能躲开，说明也是有心思之人，好好培养一下，将来也许是个接班人。”宋欣说道。

    “小野，你对这事怎么看？小欣、刘C长都同意让老陈当副村长，但我还想听听你的意见。”韩老三问道。

    “三叔，我看这样，先把他提上来，到村委会帮忙，具体干什么，你们看着安排。电工也很重要，让他自己选一个人，跟着他学一段时。这期间呢，看看他办事能力和人品，他干好了再正式任命。”

    韩野继续说道：“三叔、刘C长，你们俩位，不要看现在的小山村。等过了一年，村里要选不少人上来，可不是现在，你们几个人能忙得过来的。你们现在，就要考虑新的班子成员了，我给你们一个规模吧，按乡一级的人员，做配套准备。”

    “所以这副村长人选，非常重要，不可轻易决定。必须要考查好，就算是我们韩家人，没有能力，不合适也不能用。你们俩听好了，举贤不避亲，但决不允许，任人唯亲。”

    “必须人品要好，能力要够，不能充数。人不够，我可以问赵S记给你们要人，你们可要有思想准备。”韩野一脸正色说道。

    “小野，你这些想法是哪里来的？再怎么发展，我们也只是一个村呀，你这是要把小山村，按城镇的规模打造吗，这能行吗？”韩老三被吓到了，他可是想都不敢想！?

