
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2237章开阊番外（75）

　　司开阊对于沈家，之前除了压制沈家长辈，也没带来任何实际好处，反倒是白白糟蹋了家里一个姑娘，老爷子越想越觉得亏。

　　如果司开阊就此真的死了，司家不可能把成芮娶进门替司开阊守节，那自家这个孙女不就是白养了吗？

　　“老三媳妇说得对，这事儿二房糊涂。”

　　老爷子看了眼畏首畏脑的次子，最终还是把视线锁向陆琳：“老二媳妇，你不能替沈家开枝散叶便罢了，怎么连个女儿都教不好？

　　好好的闺女，就这样葬送了，都是你和老二的疏忽，若能早些发现，成芮就不会折进去。”

　　这话真是越说越难听了……

　　沈成芮站出去道：“祖父，这事跟我爸妈没关系，你有怒火冲着我来。”

　　老爷子耐心告罄，用力拄了拄手中拐杖，终于变了脸：“我和你爸妈说话，你插什么嘴，还有没有规矩了？

　　身为女儿身，如此不检点，还要全家赔着你丢脸，不知错还敢打断我说话，我看你是反了天了！”

　　“呵。”沈成芮暗笑了声，心道这祖父做的还真是现实。

　　听见外面些风吹草动，连带着对整个二房都变了脸。

　　她是无声感慨，然而沈成爱就爱抓着她不放，质问道：“你笑什么？你这是对祖父该有的态度吗？”

　　“我笑你们。”沈成芮索性撕破脸，没好声道，“司大少还没闭眼呢，你们就这么急着处置我和为难我爸妈了？

　　之前当着他的面时，怎么不说我行为不检点，怎么就不说我丢沈家脸了呢？

　　你们现在就这么肯定，他好不了了，觉得他再不能替我出头了是吗？那你们就使劲嘲讽吧。”

　　“那不都是你大伯母和三婶在说吗？我们可没人盼着司大少出事。今天喊你过来问话，说到底还是关心司大少的情况。”老爷子听后又变了脸，语气缓和不少。

　　连当家人都这样了，长房和三房自然也不敢再揪着问话了。

　　沈成芮真觉得家里人挺可笑的，变脸跟翻书似的。

　　她往前两步，“其实吧，不是我不想说，而是不想害你们。”

　　“你这话什么意思？”老爷子看着她。

　　“大家都知道司大少遭人暗杀，司家和政府本来就在调查这件事，这时候你们上杆子来追问他的情况，谁知道是什么目的？会不会是暗杀之后探寻后续情况呢？”M.23sk.com

　　大老爷急眼就骂：“你胡说八道些什么，又不是我们找人去暗杀司大少的。”

　　“我是不会这么想，但调查部门会不会这样想啊。他们一定觉得，暗杀的人现在也很想知道司大少怎么样了，大伯父你说对吗？”

　　大老爷脸色铁青。

　　“好了，你不想说就不说了。”老爷子掂量了翻，亦不再追问。

　　闹了半晚，终于散场。

　　即便此刻没发作，但全家人的态度已经很明显了。

　　如果司开阊真的出了事，没有这个依靠，二房就是整个沈家嘲讽和为难的对象。

　　沈礼和陆琳夫妇心情沉重，出了主楼之后望着走在身边的长女，都有些欲言又止。

　　沈成芮知道他们在想什么，主动道：“爸妈，这件事你们不便过问。”

　　“阿芮，”沈礼喊了她下，见女儿态度明确，终究没有问出声来。

　　陆琳则握着她的手道：“成芮，妈相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2237章 开阊番外（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 