    他拂袖召了祥云，握着我的手腕几经折腾终于在凡间的一处仙山落了下来。

    届时我看着凄清寥落的林子狠狠的抽了一口气：“你将我带来这里做什么？”

    “同你说过，带你来游玩罢了。”他挑了挑眉，道。

    我抬头瞧着那绿葱葱的枝桠，有些大失所望：“旁人带姑娘去游玩，都是费劲了心思，你倒好，直接把我拉到这个荒无人烟的大山中。”

    “这可不是荒芜人烟的大山。”他低眸道：“你往这林子继续走，尽头便是天族鹿晟真人的府邸。”

    未经他提醒的时候，我的确以为这座山便只是一座山，听了他的话后细细感受一番，的确瞧见了林子那头隐约罩着一层细密的结界。

    听说天族的鹿晟真人乃是上古大神，当年同清明大神出师自祖神一脉，祖神绝迹之后，清明大神亦受伤陨落。只剩下这一个鹿晟真人守着三界，虽早已不居住在九重天，但天帝仍视之为长辈，以礼相待。

    “原来这便是鹿晟的府邸。”我寻觅着四下的山林子，隐约亦是能察觉到一股强大的灵力，只听身侧人道：“这便是玉坤山鹿晟真人的府邸，听说真人的玉坤山中有一甜水的泽子，水泽子里养的鲤鱼皆属上等。我料想你自去了昆仑顶之后便未参加什么席宴，便带你来这看上一看。”

    很久之前是听颜玉八卦时探讨过玉坤山的甜水泽子，那水泽子同人间的水大不相同，不仅饮下后丝丝甜润，且带着清凉的温度。若是妖怪能舀上一瓢饮下，还能增了几百年的修为。

    如今，他竟然未将目光放在甜水泽子的水上，还打起了真人水中鲤鱼的主意……果然厚颜无耻如斯，我沉了片刻惊诧道：“你莫不是想去捉鹿晟那泽子中的鲤鱼？”

    他微微颔首，笑道：“正有此意。”

    虽几十万年以来天冥两族互不干涉，且天族对我冥界向来以礼相待，可那鹿晟好歹是天族的尊神，这样偷他家的鱼，会不会有损我一界之主的威名……

    “鹿晟那泽子中的鱼，可是八荒生灵求之不得的宝贝，吃下一口，香滑稚嫩，比之东海的那些海鲜，还要可口十分。”

    我抖了抖嗓子，倏然咽下一口口水“……”

    “甜水泽子养出的鱼，可宝贝着，听说鹿晟真人因着要参加八荒大会，如今恰好不在这玉坤山中”

    腹中好似有一条馋虫在不断的驱使这我的心，我攥住袖子，咬了咬牙：“……”

    “你真的不准备去看上一看么？千载难逢的好机会，况且那甜水泽子养出的鲤鱼，除却今日，你恐怕见上一面都难……”

    终究是抵不过他的循循善诱，我咬着牙，一掌拍在树上，视死如归坚定道：“好！”

    不过是一个小小大神罢了，算起来他还要叫我一声师姐罢了，况且如今我不亮明身份，谁知道我是冥界的王……黑白无常连夜叉的耳朵都敢扯，我这样怂未免丢了他们的脸。

    想来想去，狠下心来拉住他的袖子，道：“不就是吃他一条鱼么，改日我让墨玉送他一箩筐。不过，鱼在哪？”

    若说这九重天的待客之礼太过敷衍了，每日只呈上新采的茶还有些许鲜花琼浆玉液，都让我怀疑他们天族是不是喝水都能活上几十万年。

    他挑眉颔首道：“鱼，便在林子尽头的虚渺泉中，不过，你想不想知道这玉坤宫中还有什么值钱的宝贝？”

    值钱的宝贝……想当初来昆仑顶大多也是冲着那朵金莲花而来，若是宝贝，冥界唯一的宝贝只有那面混沌镜，再说顺手牵羊的事，黑白无常都比我熟的来。

    “宝贝什么的……不义之财，我怕遭人追杀。”蹲下身拾起草叶子在手中编东西，他亦是蹲下来，听得出语气中暖和不少：“你可曾知晓，赢得三界大会的奖励是什么？”

    “是金莲花。”我正了声音，神色大多也改成了肃然，侧着脸问他：“莫非，这玉坤宫中，也有金莲花？”

    他笑道：“金莲花盏每隔五万年方才有那一株开花，今年你只是碰了巧，赶到了金莲盛开的时令，唯一一朵，便寄存在八荒镜中。”

    我黯然失落：“那还有什么宝贝？”

    须臾只听他浅声问道：“你要那金莲花做什么？”

    “救一个，故人罢了。”长袖被风扬起，拂过身后，我坐在草地之上，昂头看着天上平淡的云。“那个人，曾是我冥府的判官，十万年前被天雷击中，驱散了魂魄，我拿它，是要重新凝聚她的魂魄。若是有机会能唤醒她，自然也是最好。”

    “无用的。”他直起身，修长的身影带着君子威仪的气息，有那样一瞬，我险些被他身上的威仪给震慑一番。

    “为什么没有用？”我看着他，质疑道：“自祖神开天辟地，天地阴阳悬殊，天人凝聚魂魄即可吸收日月精华。可我冥界的魂魄只能靠着至阴之物维持原形。金莲盏生长在至阴寒水池，定然是有用的。”

    良久，他才低头蹙眉问道：“你便那样想要金莲盏？亦或是，那个人对你这样重要？”

    话入耳廓，我微是一怔，这厮不会又魔怔了吧！见他眉头紧拧，我猜想他或许将那判官当作了男人，且真正是当作真了。

    “对我倒是没什么重要的，对墨玉倒是挺重要。她是墨玉的心上人。”

    果然听到此话之后，他紧拧的眉头渐而舒展开来，转身便要离开。我瞧着他要离开的样子大吃一惊，这厮不会是气疯了想要将我一个人撂在这里吧？可我不识得从玉坤山到昆仑顶的路……

    “你去哪？”我抖了抖衣裙上的灰尘，忙着追过去。

    他闻声停下脚步，转身嘴角勾起，道：“去带你寻宝贝。”

    遇见他的这一刻，我才晓得，原来世上还有这种人，翻脸比上墨玉磨刀都快！这厮明显是冲着宝贝来的吧！

    看似到头的小道儿却让我提着裙子足足走了半个时辰，偏偏这山上的结界经不起法术的摧残，若是惊了天雷，又不能使用法术，劈下来恐怕做成烤鱼的便是我。

    本着找宝贝得瑟的兴奋在这一刻也被消磨的一干二净，只想着快些走到尽头。稍稍抬头，那前面的人还怡然自得的时不时昂头看看天上的飞鸟。

    果真事实证明了他，的确是个汉子！

    “还有多远啊……”我低着头，提着裙子，声音都要颤抖了几分。脚步不曾停下来，我约莫是没了昂头看路的力气。许是又走了十几步，脚下无意踩到一个碎石头，便是那无意的一滑，双腿便噔时间软了下来。幸是那人还有些良心，听到动静后便转身扯住我的胳膊，扶住我的身躯。

    “这林子尚还有三里未走完，你便这样放弃了？”他挑着一双好看的凤眼，嘴角勾了勾。

    我愤然的瞪大一双眼睛，扬声道：“谁说我放弃了，我只是有些累罢了。谁知道鹿晟设的这个结界如此丧尽天良。”

    “哦？”他好笑的看着我，抬眸之间，忽听他道：“把手给我。”

    我甚是恍惚的看着他，可还是痴痴的将手送了上去，他满意的颔首轻声道：“我背着你。”

    恰是温柔的话让我不由心头颤上一颤，怔怔的任由他将我背了起来，瀑布一般的长发从他的胸前洒了下去，低眸看着他的侧脸，我有些懵然：“你……为什么要这样做？”

    “嗯？”低沉的声音晃晃入耳，我搭在他的肩上，心口若小鹿乱撞一般：“我问你，为什么要背着我，你大可让我累着。”

    他幽若兰香的气息拂进我的鼻息：“阿绫，将你丢在这里是否没心没肺了些？”

    “我……”靠在他的背上，我突然有些头晕目眩，也许是太过于紧张，“阿渊，你为什么要对我这样好？”

    诚然我晓得问这个问题的我应该是羞涩的，对于一个正常的姑娘来说，这种问法，着实有些开门见山。他浅浅的笑声传进耳廓，却未听见他说了些什么。结界中的林子潇洒的落下一片叶子，正巧便砸在我的衣袖上，我看着密密麻麻的枝叶纵横，又问道：“你，累不累？”

    委实是我将他想的太大度，接下来的话却是让我不知如何应对。他竟然诚实如斯道：“累。”酝酿了半晌又添道：“你着实重了些。”

    我拂掉袖子上的落叶，清然唔了声，双臂交缠环住他的脖子，厚颜道：“那你便继续背着，兴许前面还有一小段路。”

    他笑，却未真的将我半道撂下来，只是稳着步伐，朝着前头的光亮走去。

    出了结界的那一刻，我恍然有种柳暗花明又一村的感觉，从他的背上跳了下来，只顾着欣赏着四下的仙境美景，却未扫过他眉头的一丝黯然。

