    幸福来的太突然了，其他人常宁不知道。

    他从入伍到现在小一年了，一直待在部队里，和外面断了联系，现在都不知道外面什么样子。

    迫切的想知道外面是什么样子。

    大家一听有七天的假期，露出狂喜的表情，能出去转转自然是一件令人开心的事了。

    “知道你们非常兴奋，现在你们就可以走了，别忘了换上便装。”

    灰狼提醒道。

    看着眼前这群兴奋的家伙，灰狼也理解他们，毕竟都是一群平均年龄在二十二三的年轻人，正是好动的时候。

    众人开心的回到宿舍拿出他们许久不穿的便装。

    常宁问道：“你们都有什么安排？”

    大家七嘴八舌的开始讨论，有说回家的，有说在东海市转转的，反正大家都有去处。

    常宁是打算回家的，这一世的家就在东海市。除了家庭地址变了，其他的和上一世一模一样，包括人际关系。

    狼牙的驻地很大，026后勤仓库的位置还在狼牙最里面。

    常宁他们出行的时侯还得开车，把车放到门口停车的地方就可以不用管了，自然有从外面回来的战友把车开走。

    男生的行李都很少，每人一个背包里面装几套换洗的衣服再无其它，一切都以轻便为目标。

    狼牙的位置比较偏僻，想去市区就必须到距离驻地不远的县城坐长途汽车才行。

    常宁和大家结伴而行去市区的路上也不觉得枯燥。

    两个多小时后，众人在东海市南门汽车站分别了。

    常宁背着包走出车站，准备拦辆出租车回家。公交车肯定是挤不上去的，出租车虽然贵，但胜在便捷。

    想到自己休假的机会不多，常宁也就不心疼自己的车费了。

    “嘀嘀滴～”

    站在路边准备拦出租车的常宁，听到身后的车鸣，下意识的想要让路。

    低头一看，不对啊，他自己就站在人行道上，为什么要让？

    “常宁，你们休假了？”

    有人喊自己，常宁顺着声音看去，一张精致的脸颊从车窗中探了出来。

    仔细一看，还是个熟人。

    “童军医。”

    见是童军医，常宁和对方打个招呼后就没了下文，主要是他不知道该和人家说什么。

    “我是说你们休假了？”童悠悠再次问道。

    “啊，我吃过了。”

    常宁呆呆的样子把童悠悠给惹笑了。

    “抱歉，抱歉。

    马达班长说我们可以休七天假。”

    回过神来，常宁知道自己刚才答非所问，一时间尴尬的要死。

    “你这人真有趣，我刚好去市区办点事，你要去哪里？我可以捎你一程。”

    童悠悠发现这个小男生呆呆的看起来还怪好玩的。

    “我要回家，会不会太麻烦童军医了？”

    “嗐，什么麻烦不麻烦的。

    你要坐车，我正好有车。

    咱们还认识顺手的事，谈不上麻烦。

    上车吧。”

    “哦，好。”

    童军医把话都说到这個份上了，常宁也不好拒绝人家，于是他背着包坐上了童悠悠的陆地巡洋舰。

    上车后，常宁照着记忆中的地址说给童悠悠。

    汽车开动，路上大多数的时候都是童悠悠在说，常宁听。

    除非童悠悠问他，常宁才开口。

    他是真的不知道该怎么和童悠悠交流，和漂亮女孩说话心里贼紧张。

    而童悠悠这么卖力的拉近和常宁之间的关系是有求于常宁。

    这可是她论文数据的重要来源，为了以后方便记录数据自然要和常宁搞好关系。

    本来以她的背景不用这么麻烦的，可是不知道怎么回事，常宁的资料她看不了了。

    现在的童悠悠不是刚来狼牙时的小白，马上就明白常宁不是她可以随意指挥的了。

    保密级别越高，代表人家背后的能量越大，没点背景的最好不要接触，因为这代表着大麻烦。

    任何和常宁他们贸然接触的人都会被调查，也幸亏童悠悠接触常宁的目的并不是危害国家安全，只是想研究一下常宁的身体而已。

    “在外面不要叫我童军医，感觉好生疏。再怎么说咱俩都认识了好几个月了吧。”

    “好的童军医，纠正一下，咱俩认识的时间是45天，没有好几个月。”

    常宁一本正紧说道。

    “哎呀，四舍五入一下，咱们也算是认识两个月呢。”

    童悠悠说话的声音带着些微的鼻音。

    “对了，我年龄比你大一点，在外面你叫我大姐头。

    放心，不会让你吃亏的。在东海市这一亩三分地我童悠悠还是有几分薄面的。”

    童悠悠一副豪气干云的样子，就好像《天龙八部》中乔峰喝酒一样。

    两个八竿子打不着的人在常宁眼中竟然意外的重合到了一起。

    童悠悠=女版乔峰。

    从童悠悠的话里常宁品味出这个女版乔峰的背景恐怕不一般，说不定还真能罩住他。

    要不是地方不对常宁现在恨不得和童悠悠杀鸡烧黄纸，两个人对着皇天后土发誓结为异性兄弟。

    从此一世人两兄弟，不分彼此。

    奈何这些都是常宁心里活动而已，他那性格这种不要脸的行为还真做不出来。

    车里童悠悠强迫常宁认她为大姐头后，让童悠悠觉得自己距离随意支配常宁配合自己研究的日子更近了一步。

    兴奋的猛踩油门，陆地巡洋舰的车身灵活的从路上各种车辆的旁边擦肩而过。

    吓得常宁脸都白了，这里又不是《龙族》世界，童悠悠也不会时间零这么玩真的好吗？

    最主要的是，他还在车里呢！想死别带上他啊！

    “大姐头，快减速，我要晕车了！”

    车里常宁终究被逼迫的说出了三个字以上的话。

    还是感谢这个年代广大男同胞没有买车，要不然以二十年后车水马龙时不时堵个车的路况，常宁觉得自己这会儿应该已经没了，大家可以去他家吃个席，听首唢呐和二胡的演奏。

    感情深的朋友也可以挤出一滴鳄鱼的眼泪，表达对好友离去的悲伤。

    “哦哦，好的，好的。”

    常宁出声这才让童悠悠记起来车里还有一个人，她刚才一兴奋忘了常宁还在车里这回事了。

    见车速回归正常，常宁哆嗦着嘴唇靠在座位上深呼吸几次，刚才好几次他都要以为人生重开了。

    太刺激了！

    “伱到家了，记得在东海市有问题就找大姐头，不能让你白叫。

    还有这是我的电话号码。”

    童悠悠唰唰几笔在便利贴上写下自己私人号码，有这个号码的人不足双十之数，每个人的背景都不一般。

    “好的。”

    常宁接过童悠悠的便利贴，郑重的放进衣服的口袋里。

    多条朋友多条路，来到社会像童悠悠这种朋友自然是多多益善。

    不过常宁还在心里防了一手，童悠悠对他好的太过分，他真想捶死……咳咳，串戏了。

    言归正传，俗话说得好：无事献殷勤，非奸即盗。

    总不能人家童悠悠看他长的帅想和他谈对象吧。

    别开玩笑了，常宁知道自己不丑，但对童悠悠这种背景深厚的天之娇女来说根本不够看。

    既然人家看不上他的外表，那就是打着他内在的主意了。

    想想看童悠悠还有一个背景是东海市医学院的博士，科研能力极强，她能看得上自己的怕是只有……

    “哎呀，儿子！”

    常宁正分析呢，就被人给抱住了。回神后看到来人样子，是自己老妈没错！

    尽管他穿越了，但不论是前世还是今生家里人的样子没有丝毫改变，资料也是一模一样，因此常宁没有任何不适。

    “你这死孩子，回来怎么也不告诉我一声，我好让你老爸给你买你最爱吃的菜，我亲自下厨给你做啊。”

    说着常母就对着常宁的后背拍了几巴掌，听声音还挺响亮了，一看就知道是亲妈。

    “妈，部队里不让带手机。”

    常宁顺手接过老妈手里的菜，解释道。

    “快跟我回家，我给你做你最爱吃的。

    看看你现在都黑了，也瘦了。

    我是真不知道你怎么想的，好好的燕京高材生不当，非要跑去当兵吃那苦干嘛……”

    常宁不厌其烦听着老妈的唠叨，其实他并没有瘦，部队的伙食不错，加上锻炼他身上都是肌肉，体重比入伍之前还重了一點，只是不明显而已。

    非要形容的話，就是穿衣显瘦，脱衣有肉類型的。

    不过这个世界上有一种瘦是父母觉得你瘦了，常宁也不和老妈争论什么，反正也争不过。

    等常宁离开后，童悠悠就换了一副面孔，和之前没心没肺疯疯癫癫的样子判若两人。

    “这个常宁真有意思，明明一点也不紧张还非要装出害怕的样子给我看。”

    童悠悠原以为常宁是真的被她开快车给吓到了。

    结果她给便利贴的时候手指搭在常宁的手腕上，发现常宁的脉搏跳动有力十分平稳，这哪是被吓到的样子啊？

    她马上就知道这家伙是装的。

    童悠悠大学选的是西医方向，可这并不代表她中医不擅长。

    别忘了她是中医世家，在上大学之前学的是纯正的中医理论。

    没两把刷子敢转学西医，首先她爷爷童正则能把她腿给打断。

    “常宁，你到底是真的不擅长和女生交谈还是仅限于我呢？”

    童悠悠将车停在路边，手肘搭在车窗上，回想从车站遇到常宁再到送常宁回家的整个过程，没发现有什么疑點。

    如果常宁真的不擅长和异性交流还好，要是常宁是装的，那就麻烦了。

    代表常宁从一开始就对她有戒心，这样她还怎么研究人家身上秘密。

    总不能走军方渠道吧，要是以前还行，现在人家的资料都是保密级别的。

    想要真的让常宁配合她研究关系必须走到东南军区的军部，她就算再厉害也做不到。

    “不管是真是假，常宁我还就不信拿不下你！”

