    第398章虐渣（14）

    那名星国代表的心中这么想着，顿时便把目光看向了不远处的索罗亚。

    而后者的面色煞白着，看着姜璃公布出来的那些消息。

    那是什么？

    姜璃怎么会知道这些东西？！

    这些机密，哪怕是他，也只是稍微懂得一些罢了。

    索罗亚分明看着，里面有好几项技术，竟然是今年取得了重大突破，就要对外宣布的！

    而这些年来，他们付出了太大的代价，现在，要为别人做嫁衣裳了？！

    索罗亚的心中，整个人都炸了。

    而在这个时候，他忽然感觉到了对面的那个星国代表看过来的目光，瞬间，他的心中就是一阵的寒毛直竖。

    等等，你这么看着我干什么？！

    你这是什么意思？！

    这不是我泄露的！

    索罗亚都快要疯了。

    现在那名星国的代表，死死的盯着他，很显然，这个锅，必须得他背了。

    但是他不知道啊！

    他真的不知道啊！

    秦宇那个傻叉，他怎么会让对方知道星国的前沿科技呢？

    这根本就不可能！

    秦宇对他来说，就是一个屁，可以当走狗，可以当奴隶，也可以当工具，但是绝对不可能当做自己人来毫无顾忌的使用。

    别说自己不懂这些东西，就算是懂，他也不会泄露给秦宇啊！

    桑格斯特使，您听我说啊！

    您听我说啊！

    索罗亚内心的小手都快伸成尔康手的形状了。

    但是星国的代表目光灼灼的看着他，根本就不理会。

    那目光，极冷，极沉。

    索罗亚说这事和他没关系？这怎么可能？！

    姜璃是傻的，没有任何证据的事，她会乱说？！

    而且，现在，证据就在这大屏幕上了！

    就在这大屏幕上了，你看见了吗？！

    索罗亚？！

    星国代表的内心咆哮着，就差没一跃而起，把索罗亚的头给塞到中心主会场的大电脑屏幕上！

    这个傻叉！

    现在这么大的一个证据，他还说他什么都没有做！

    他什么都没有做，这些证据是怎么跑到姜璃的手中的？

    自己择主吗？乾坤大挪移？！

    这个傻叉是不是夏国的武术片看多了，以为这样能够忽悠得了自己？！

    如果没有索罗亚这个星国教授的首肯，没有他给秦宇看这些星国的机密资料，秦宇怎么会知道？

    秦宇不知道，姜璃又怎么会知道？

    姜璃不知道，她就不会把这些东西给放在大屏幕上啊！

    现在全部都泄露出去了！

    全部都泄露出去了啊！

    你个大傻叉！

    星国代表的口中，呼呼的喘着粗气。

    要不是这里还是主会场，还在所有人的镜头之下，他早就冲出去，弄死索罗亚这个傻叉了！

    选个人都不会！

    让他让秦宇去取信夏国的人，结果他倒好，把星国的前沿科技，全部都透露了！

    你个大傻叉！你特么的不知道用垃圾一点的东西？！

    你不知道用假的？！

    你这头猪！

    那名星国的代表气得厉害，而另一边的秦宇则是懵逼的。

    这怎么可能？！

    这些东西怎么可能？！

    姜璃怎么可能会知道这些东西？

    如果说，秦宇之前还在想着，姜璃刚刚和他说的那些话，都只是恐吓，虚张声势，

    甚至是故意编纂的，

    就像是他之前编故事诬蔑龙家和夏国一样，姜璃也是在编故事诬蔑他。

    但是，在姜璃拿出屏幕上的那些资料之后，他整个人都傻了！

    因为这里面，有不少他亲身参与，打杂过的资料。

    要知道，秦宇在星国中的地位，还是挺高的。

    虽然他是个二五仔，实力和身份都不是很高，能力也不怎么样，但是他忠心啊，

    而且有索罗亚这么一个教授在，总能够蹭到一些好处。

    姜璃选取的这些资料，都是秦宇未来吹嘘着，或者说，前世确实参与到了其中的一些前沿科技项目。

    而对外公布的一些索罗亚参与过的项目资料，姜璃也都放了出来。

    做戏做全套不是吗？

    她说了，要秦宇等人，尝尝她当年和龙家的痛楚，就一定要他们尝到。

    星国的人，也一样跑不了！

    姜璃的面色冷沉，她看向秦宇所在地方，轻笑着道：“怎么样，惊喜吗？”

    姜璃这已经是第二次和秦宇说这样的话了。

    而秦宇这个时候，才知道，这话到底是什么意思！

    姜璃简直是一个魔鬼！

    不，她不是人！

    她到底是怎么能够做到，把星国的这些资料给弄出来的？

    时慕言？！

    时慕言，是他！

    是他对不对？！

    一定是他！

    姜璃不可能有这样的能力！

    秦宇不敢相信，姜璃竟然是一个玩弄他于股掌之间的人。

    他更倾向于，是时慕言帮助了她。

    虽然，他也不知道，时慕言的身份，到底是什么，到底有没有这个能力。

    但是不管怎么样，这个答案，总比是姜璃本人做的要好！

    毕竟，姜璃怎么可能做到？！

    这根本就不可能！

    对方就是一个可怜虫，一个趴在地上的蛆虫！

    一个陆家的人要是不找她，她就能够死在外面，无知无觉，甚至没有一点能力和礼仪，肮脏的蛆虫！

    她怎么配和自己相提并论？

    更别说，还能够堪破他的局，然后反将他一军？

    没错，秦宇已经看明白了。

    他中了姜璃的计。

    对方一开始，就知道了他是冲着龙家来的。

    从对方进入到正德企业的那一刻，就一直在打压他，不断的驱逐他出正德企业的核心！

    她明知道他有问题，但是却没有立刻对付他，而是把他给赶出了正德企业，随后又放任了他和陆清颜等人一起来到亚洲材料大会之中。

    她真的不知道，他离开正德企业之后，会利用他所研究的那个材料的特性来找她的麻烦吗？

    毕竟，那个材料，虽然他没有研究完全，但是大部分都是他做的！

    但是，姜璃预知到了！

    她却没有阻止他！

    因为，她要用他来钓鱼！

    钓出他幕后的人，钓出他背后的一切！

    而这，就是她的真正目的！

    难怪，他离开龙家之后，还觉得一切的行动，都没有任何的阻碍。

    就连给正德企业做手脚的事，都这么的顺利。

    原来，对方从一开始，就打定了主意，要把他给留到这个地方来解决！

    自己就是对方的饵，而他背后的星国，才是对方眼里的大鱼！

    姜璃，你好得很啊！

    你好得很啊！

    (本章完)

