
　　王大川在杭州的这起囤积丝帛，而造成宝船无丝帛可装载的案子中，扮演着不可或缺的角色。他是一线操作者，没有他，整个事件就不会出现。

　　但归根结底，他只是老百姓，只是唯利是图的商人而已。

　　而那些为了银子而牵连其中的官员，才是朝廷的蛀虫，才是无论如何都必须严惩的对象。

　　肖尘之所以这么说，就是想让王大川供出所有拿过银子的贪官污吏。

　　他没有能力将朝廷所有的贪官污吏拿下，但他经手的案子，一个官员都不想放过。

　　正在义愤填膺的王大川，听见肖尘这么一说，不禁一怔。

　　能被派到杭州来调查丝帛的事，加上这么年轻，就算是朝廷官员，也不会大到哪里去。

　　自己所犯的事有多大，王大川心里很清楚。虽然他不是朝廷官员，但朝廷的律法他还是懂的。

　　侵犯了朝廷的利益，还如此巨大。而今人赃并获，王家被灭族是难免的。

　　此人却说保全自己以及家人的性命，这口气不是一般的大。

　　“没有朝廷这些人的庇护，我也做不了这么大的生意。可以说我们是相互一步步的走下水的。江湖义气说的好，有难同当有福共享才是兄弟。我和这些朝廷官员不是兄弟，他们喝的是我的血。而今，我彻底的翻船，他们既然可以享福，也应该早就有落难的觉悟。”

　　“我面临的将是家产充公，九族被诛。他们既然可以拿着我的银子挥霍，也就应该有着陪我一起下地狱的觉悟。至于阁下说的免我死罪的话，我也就当是玩笑听听罢了。我只希望，阁下能给我一个指正他们的机会就行。”

　　王大川挺直了腰板，俨然没有将灭族放在眼里。

　　“王家主很是硬气啊！”肖尘不禁笑了起来。

　　一共办过多少案子，查处过多少人，肖尘已经数不过来了。可是这种面对死亡还依然硬气的人，却是不多。

　　尤其这王大川，只是一名唯利是图的商人，却又这般硬气，相比于朝廷那些拿着俸禄满嘴仁义道德的腐败官员，倒是让肖尘很是意外。23sK.com

　　“哈哈哈。。。”王大川大笑了起来，“硬气和我不沾边，我就是一个眼里只有银子的商人。拿着自己的银子孝敬他人，无非就是想赚取更多的银子。我在下面忙活，那些人因为自己的官职，就可以坐享其成。我倒下了，不将他们都拉下来心里不痛快。我只是恶毒罢了。”

　　“我不管你是恶毒也罢，硬气也罢。只要你将所有拿过银子的朝廷官员都供出来，保你活着的话，我说到做到。”收起笑容，肖尘一脸严肃。

　　“阁下这么说，也是想给自己建功立业吧？免我一死，除了皇上，我这死罪恐怕他人是免不了的。阁下千万不要说，你可以左右了皇上的想法。即便你说了，我也不敢信。哈哈哈。。。”王大川哈哈大笑，显然对肖尘的话语不屑一顾。

　　“给自己建功立业？我要是说我只是为了朝廷着想，你是不是会笑的喷出来？”

　　听见肖尘这样说，王大川反而停止了大笑：“朝廷中，一定是有着清正廉明之人，不过这种人属于凤毛麟角。若是整个大明都是视钱财如粪土一身正气的官员，我也不会有可乘之机，也不会有如今的下场。”

　　上下打量肖尘一番，王大川又道：“我不敢奢望今天遇见的就是这种朝中清正廉明之人，可我也想活下去。不管你这么做的理由是什么，我都会按照我的想法去做。每一个收了我银子的人，我都详细的记录着时间和银子数量。这些，我都会给你。至于你能让我保全生命最好，若是不能，我也就当你在画饼充饥，也不会过多的责怪与你。毕竟，我的目的是拉他们下马，不是换取自己的苟且偷生。”

　　这一番话，说的肖尘竟有点哑口无言。

　　一直以来，都是自己指点江山，没想到，一个商人，竟把这世道看的这般透彻。

　　“你怎么说都行，你提供名单，我保你平安，就算是交易吧。”肖尘摇了摇头。

　　两人说话的功夫，魏起一溜烟的又跑了过来。

　　“大人，这里面的货物实在太多，这么点人，估计到天黑也登记不完，要不，属下回去再召集一点人手过来，在找几名账房先生？”魏起道。

　　“账房先生？魏千户是怕自己算不清楚还是登记错误？”肖尘扭头问道。

　　魏起有点尴尬的挠了挠头：“东西实在太多了，我怕弄错。”

　　作为一名武官，魏起有着自己拿得出手的东西。可让他盘库，却是有点为难他了。

　　先不说数字会不会搞错，有些东西的名称都不会写，怎么造册。

　　肖尘苦笑了一下，摇了摇头，随即转身看向段天明：“带几个人，去登记造册。反正郑公公那边已经通知过了，误不了宝船出海就成。王家主的仓库不小，大家细心一点，尽量登记准确。”

　　等众人离去，王大川又重新看向肖尘：“听那魏千户称呼阁下为大人，在下冒昧的问一下，阁下在朝中担任什么职务？”

　　“没有职务，一名普通校尉而已。”肖尘说道。

　　“普通校尉？又能被魏千户称作大人，看来阁下是皇上的钦差了？”王大川道。

　　“你问这么清楚，是不是有什么棘手的事情？”肖尘淡淡一笑。

　　“我只是担心，将名单交于你的手中，你能否将他们全部都搬倒？”王大川的脸色严肃起来。

　　肖尘一楞：“弄了半天，你是怀疑我的能力？”

　　肖尘有点哭笑不得。

　　第一次被人这么的不信任，肖尘多少有点受到了打击。

　　“我的这份名单，最高牵扯到了户部。我只是想要一个你能不能搬倒的答复。若是你能，我就将名单放心的交给你。同时，我还会将这处仓库的货物清单给你。”看着肖尘，王大川神情严肃。

　　肖尘也是收敛了脸上的笑容：“我虽然只是一名普通校尉，可我斩杀了礼部尚书。这份名单，你交给我便是。”

　　王大川张大了嘴巴，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　又揉了揉眼睛道：“阁下就是大明惟一的麒麟紫衣校尉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第222章 肖尘被质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 