    前方，梁梦德已经被吓哭了。

    一个中年男子在哭泣，这个场面怎么都有些让人头痛。

    方醒冷冷的道：“访友访友，为何不办理路引？”

    于谦到了，他下马后就听到了这句话，心中微微一动。

    梁梦德抬头，脸上被泪水和鼻涕糊了一脸，说道：“伯爷，在下只是……只是一时疏忽糊涂啊！”

    士绅权贵违反路引的禁令时有发生，可大多不会被追究。

    “禁令不只是百姓要遵守，连陛下在京城出个门都得要各处交代，你算是什么？”

    梁梦德喊道：“伯爷，在下……”

    “拿下！”

    方醒喝道，随即两名军士过去。梁梦德也不敢挣扎，只是颤抖着被提起来，用哀求的目光看着方醒。

    可方醒哪会徇私，他回身吩咐道：“此次查到违禁的三十余人，全数拿下。”

    “是，伯爷！”

     军士们的齐声应诺让在场的人心中一惊，想起了方醒上次在金陵拿人的事，担心这只是一个开始。

    是的，这只是一个开始！

    方醒令麾下在金陵城中拿了三十余人，李秀得知后暗自叫苦，而六部官员得知是违禁之后，也是纳闷不已。

    这等小事方醒居然也管？

    这真的不算是什么事，每年都有，南北都有。

    所以方醒到了金陵的第一步就让人摸不到跟脚。

    李秀想起了于谦说的事，却觉得不大可能，方醒不会为了这等事去搅乱目前的大局。

    目前的大局是什么？

    就是北方的清理！

    除非南方也开始清理，否则方醒就没有动手的动机。

    于是有人安心，文会继续开，酒照样喝，女人照样玩。

    可有人却认为方醒这是在挑事。

    “他在挑事，只要有人被挑动去闹腾，他就会借机行事，老师，别忘了河间府啊！”

    书房里，小炉子上的小壶在沸腾，可黄俭却顾不上了。

    他显得有些亢奋，鼻尖上有几点汗珠。

    汪元指指茶壶，见黄俭还没反应，就自己把茶壶拎下来，然后冲泡。

    茶叶在开水的冲击下浮沉着，并开始渐渐变色，赏心悦目。

    “老师，我敢打赌，方醒是在守株待兔，他一心想削弱了名教，然后他的科学趁机而起，老师，这是心胸险恶啊！”

    “那些人被吓住了，刚下我去看了，那些人躲在家里瑟瑟发抖，就怕被方醒给盯上……”

    “没错怕什么？”

    汪元喝了一口茶，满意的点点头。

    黄俭这才注意到自己的失误，他坐下后，有些沮丧的道：“老师，这人太可怕了。”

    汪元放下茶杯，看了一眼开始融化的冰盆，淡淡的道：“慌什么？路引本就是祖制，他若是要去弄，那便是不讨好，所以我认为他这是在试探，就如同下棋里的试探，看看对手的应对，然后再做打算。”

    黄俭沉默着，神色渐渐冷静。

    汪元看了他一眼，说道：“行事如棋，试应手看似聪明，可在此时却是无谋之举。不应他，从别的地方下一步棋就是了，他的试应手自然就成了废棋……废了一步，那便是落后啊！”

    黄俭呆呆的点点头，汪元叹道：“我说了怕什么！就算是被抓了，你不承认就是了。当初就是你堂弟去办的事，和你有何关系？自乱阵脚。”

    黄俭只觉得心中不安，稍后就出了汪家，然后去了一家酒楼。

    这家酒楼他经常来，虽然还不到吃饭的时间，伙计依旧带他去二楼。

    “今日真是奇怪了，大堂都坐满了。”

    伙计觉得奇怪，汪元的目光扫过，却发现大多是士绅，就说道：“今日我在下面坐。”

    伙计也没奇怪，只是寻找了一下，然后指指里面说道：“今日赵老爷他们也是在下面坐，您请。”

    黄俭被带到那一桌，几个男子见他后，其中一个起身笑道：“你倒是难得这个时候来，快快坐下，伙计来一副碗筷，换菜换菜。”

    黄俭谦虚几句，知道这位好友不差这点钱，就笑纳了。

    这人叫做赵智，和黄俭算是一起考过试的朋友，后来喝过几次酒，这便是朋友了。

    他换了个位置，坐在黄俭的身边，指指前方的几桌人说道：“这些年轻人很是热血啊！都在声讨那个奸佞。”

    前方几桌都是年轻人，其中一人站着，慷慨激昂的说道：“.…..陛下令他来此监造海船，可他却伸手抓人，这是什么？这是多事，这是挑衅！”

    这人说的话在黄俭看来太嫩，没有半点依据。

    “.…..他对儒学恨之入骨，而南方却是名教兴旺之地……”

    蠢货！

    黄俭听到这里时，已经在心中给这个年轻人判了流放。

    他举杯和赵智虚碰一下，然后喝了一口，就听到外面有人奔跑的脚步声。

    脚步声就像是城中突然遭遇了乱兵洗劫般的仓皇！

    黄俭放下酒杯，就看到大门外跑进来一个读书人。

    他双手撑在大腿上喘息着，然后抬头道：“那人……那人拿了彭大人的侄子！”

    一瞬的寂静之后，有人起身问道：“哪个彭大人？”

    来报信的读书人骂道：“蠢货！当然是兵部尚书彭大人！”

    大堂里一阵惊叹声，黄俭心中欢喜，就板着脸道：“那人莫不是要再清洗一次南方官场？”

    赵智面色凝重的道：“怕是会啊！”

    黄俭叹息道：“你家中的堂兄可是……”

    赵智打个哈哈道：“我那堂兄为官倒是谨慎，想来无碍。”

    两人相对微笑，笑意淡淡的。

    非常时刻，谁都不敢暴露自己的弱点。

    大堂里顿时一阵喧哗，有人急匆匆的起身结账，然后惶然离去。

    “彭大人的那位侄子可喜欢出去玩耍，居然也被抓了吗？”

    黄俭听到这些话，他急匆匆的和赵智等人告别，回到了汪家。

    汪元在看着渐渐西斜的太阳，神色冷漠。

    听到脚步声后，他偏头看了一眼，冷冷的道：“你喝了酒，还是说你需要酒来让自己得到安宁。”

    “老师，彭元叔的侄子被方醒给拿了。”

    黄俭欢喜的说道：“彭元叔的性子火爆，这下可有好戏看了。”

    汪元冷冷的看着他，尖刻的道：“你越发的蠢了，我在怀疑当年是怎么会看重你。”

    黄俭茫然，觉得羞辱。

    来问晚饭是否送来的仆役看到汪元的眼神后就躲了回去。

    这个时候的汪元六亲不认！

    汪元嗤笑道：“方醒做事何曾这般漫无目的？”

    黄俭细细回想起方醒在金陵的几次行动，最惨烈的一次就是兑换宝钞。

    那时候的金陵几乎接近崩溃，六部无法掌控局面。

    就在这万分危急的时刻，方醒率军登岸，一举压下了即将爆发的局势。

    “想通了吗？”

    汪元起身走了几步，叹道：“你进门前来的消息，彭元叔去找了方醒。”

    黄俭心中一喜，说道：“老师，可是去交涉的吗？”

    “对。”

    汪元回身，反问道：“你觉得彭元叔此行是什么结果？”