    “火球术！”

    墨澜脸上露出笑容，不过转眼就回过神来，连忙把火烈鸟扛到岸边，倒挂在一颗树上。

    火烈鸟悬空，血液从脖子上的伤口不断涌出，墨澜连忙用事先准备好的竹筒接住火烈鸟血。

    一筒、两筒、三筒！

    第三筒装到一半的时候伤口就已经不怎么流血了，后来墨澜使了老鼻子劲也就挤下来一点，勉强把第三筒装了三分之二。

    血液装好之后用塞子封口，看着三筒火烈鸟血，墨澜眉头微皱，把三筒火烈鸟血直接挂在腰间，然后手上忙活的速度又快了几分。

    “希望这血不要太快凝固。”

    墨澜喃喃自语道，直接上手把火烈鸟一部分的羽毛拔干净，然后用匕首把这一块大约脑袋大小的方形鸟皮取下来。

    鸟皮呈淡红色，拿在手中有温润的感觉。

    鸟皮拿到手之后墨澜直接在一块石头上摊平，拔出一根羽毛做笔，火烈鸟血放在一旁作墨。

    深呼一口气，墨澜打开绘图页面，建立三轴坐标系，绘制火球术的法术模型，并将每一个法术节点都用坐标标记出来。

    火球术一共二十一个坐标，最核心的有三个点，分别是一个六联点和两个五连点。

    六条通路连接在同一个点上让人眼花缭乱，即便是墨澜也花了好一会才捋清楚。

    磨刀不误砍柴工，墨澜深呼一口气，调整好心态，随即动笔，火烈鸟中空的羽毛化为笔，沾上尚未凝固的血液后落在鸟皮上。

    一个法术节点、两个法术节点、三个法术节点.....

    当第三个法术节点落下并用线联通的时候墨澜眼神中忽然露出一股喜色。

    一股火元素能量开始出现在鸟皮上，或者说它们原本就蕴藏在鸟皮、羽毛、血液之中，不可见，直到现在被三个法术节点给引出来了。

    继续绘制。

    一个接一个法术节点落下，墨澜不断用羽毛粘筒中血液绘制，可第五个法术节点完成时墨澜忽然发现手中的火烈鸟羽毛似乎变得有些苍白、冰冷，手感有些不对起来。

    墨澜来不及研究，直接把羽毛一扔，重新拔出一根火烈鸟羽毛拿在手中，继续绘制。

    一个节点接一个节点的完成，兽皮上的火元素能量越发浓郁，渐渐向整块兽皮弥漫，这时，墨澜迎来了第一个挑战。

    一个五连节点，这个节点上链接了五根通路，影响着小半个法术模型，墨澜不知道能量通路的角度、长度出现错误会产生什么后果，但他相信那绝对不是他想要看到的。

    屏住呼吸，羽毛沾上墨汁，飞快的在鸟皮上划过，脑中的墨盒飞速旋转，墨澜全神贯注，他的世界里只剩下羽毛与鸟皮。

    这一刻他的手宛如机器一般精准，没有丝毫误差。

    墨澜有些累了，本想停手休息片刻，可刚刚停下没多久就发现鸟皮上的火元素能量似乎开始消散。

    这让他急了，立刻拿起羽毛笔，沾上墨汁继续绘制起来。

    伴随着绘制的继续，血液、羽毛笔、兽皮内的火元素源源不断的被法术模型牵引出来。

    没过多久，第二个五连法术节点也顺利完成，终于，墨澜来到这个法术模型最后一个节点，也是最关键、绘制最困难的六联点。

    这个节点牵动着整个法术模型，是整个法术模型的脊椎，一但这个法术节点失败，墨澜有感觉，整个法术模型都会崩散，没有第二种可能。

    “呼。”

    一根、两根、三根、四根.....

    墨澜手术的速度渐渐慢了下来，但依旧顺利绘制完成第五根通路，可当第六根开始的时候墨澜手忽然僵住了。

    这一刻，墨澜可以清清楚楚的感觉到整个法术模型都压在持笔的手上，那几乎将鸟皮笼罩的火元素能量也全部连接着手中的羽毛笔。

    明明轻如鸿毛的羽毛笔此刻重若泰山，让墨澜的手感到沉重，也让羽毛笔的移动变得及其艰难。

    不需要人说，墨澜心中自然是有了明悟。

    这是最后一个节点，这是最后一根通路，只要这一根通路完成，那这个法术模型就绘制成功，实验也将成功，自己将可以在不使用墨盒的情况下释放法术。

    可同样，只要这一笔出错，那整块鸟皮都会在火焰中化为灰烬。

    “呼。”

    轻轻呼气，墨澜握着沉重的羽毛笔落在鸟皮上。

    羽毛笔一点一点挪动，在鸟皮上留下笔直且均匀的红线。

    墨澜的速度虽慢却没有任何颤抖，依旧如同机械一般精准。

    轰！

    最后一笔完成，手中羽毛笔变得苍白里面的精髓被抽空，墨澜脑海中仿佛有火焰腾起的声音。

    鸟皮上最后一丝缝隙填满，满满的火元素能量将整块兽皮覆盖。

    火焰燃起，鸟皮在火焰中颜色变得深沉，变得古朴，不像是一张鸟皮，反倒是像一张精心制作、价格昂贵的厚皮纸。

    火焰散去，上面绘制的法术模型印染到鸟皮内部，仿佛是本就该是上面的纹路，隐隐约约之间，一团红雾之中，一个立体的法术模型缓缓旋转。

    法术模型空荡，但墨澜明白，只要手持鸟皮，然后念头一动即可激活法术模型，并在瞬间完成吸引、凝聚环境中的火焰元素等一系列步骤，从而形成一枚威力庞大的火球。

    卷起变成深褐色的鸟皮，火焰元素顿时被包裹其中，没有泄露丝毫，仿佛这就是一张普普通通的兽皮卷轴。

    从衣服上薅下来一根麻绳绕卷轴两圈，轻轻系上并打了一个蝴蝶结。

    本想趁着感觉还在立马再绘制第二张法术卷轴，可精神的疲劳让他明白，自己如若强行动手的话恐怕只能引来失败结局。

    “算了，先跑路吧，这火烈鸟挂在这里，血腥味都不知道传出多少里地了，这超凡魔兽的血，鬼知道等下会引出什么等级的怪。”

    话语未落，墨澜就抱着火烈鸟的一双大长腿一甩就扛在肩上，拔腿就跑。

    顺着溪流一直往外跑，花了一端时间之后回到自己破旧的小木屋旁边。

    小木屋建在溪流边，刚开始墨澜还挺满意的，可一回想之前镜湖旁边的景色，顿时没趣的摇了摇头，扛着火烈鸟就进了屋。

