    “我认识你，《金钱游戏》的导演周浩。”

    张谋脸上带着淡笑，跟周浩握手。

    周浩惊笑道：“张导，您可是我的偶像！”

    上学时，张谋对于他们这些导演系的学生而言，那就是天花板级别的存在。

    “客气了，咱们先进去吧。”

    周浩让开半个身位，“张导您先请。”

    院子里，老张见两人进来，忍不住抱怨道：“你怎么来这么晚？”

    张谋笑道：“刚谈完新片的投资，路上耽搁了点时间。”

    老张起身，和张谋拥抱了一下，并向周浩解释道：“这是我兄弟张谋，你应该认识，我就不多废话了。”

    周浩跟着点头，“当然认识，整个华国谁不知道张导？”

    张谋笑道：“我也认识你，周浩。”

    老张嘿嘿一笑，“说说呗，看你对这小子认识多少？”

    张谋笑着开口道：“两部口碑剧，还有一部刚拍完。《金钱游戏》位列影视剧排行榜第七名，创造了二十三亿点击。怎么样，我说的没错吧？”

    老张挑眉道：“可以啊，来之前做过功课？”

    张谋没有搭理他，转头跟周浩说道：“有机会，咱们合作一次。”

    周浩丝毫不带犹豫，直接应声，“求之不得！”

    三人落座，老张示意周浩倒酒，毕竟桌面上就他一个小辈儿。

    “张导，您请！”

    周浩也不含糊，先给张谋倒了一杯。

    再给老张也满上，最后轮到自己。

    “相见就是缘分，你也别太客气，该吃吃该喝喝。”张谋看出周浩的拘谨，笑着安抚道。

    周浩举起杯子，敬了张某一杯酒。

    老张一旁笑道：“别看他现在跟个鹌鹑似的，这小子实际上心狠着呢！”

    张谋好奇道：“这话是什么意思？”

    老张指了指周浩，“拍《我不是忠良》的时候，剧组跟中了诅咒一样，导演、监制、副导演、男女主演，一个接着一个倒霉，整个剧组人人自危。”

    张谋忍不住问道：“然后呢？”

    老张叹了口气，不理会周浩告饶的目光，直言道：“这小子破格提拔成导演，第一天就拉着咱烧黄纸拜把子，要跟咱同归于尽......”

    把周浩如何“降服”整个剧组，然后又闹出灵堂发布会这种奇闻异事，事无巨细全部讲了一遍。

    张谋听着哈哈大笑，直言好玩。

    周浩捂着脸，感觉自己在张谋心中社死了。

    老张灌下一杯酒，笑道：“偏偏咱喜欢的就是他这种性格，不怂不孬，还敢跟咱翘辫子。今天把他叫到家里，也是想让他跟你认识一下，以后有什么事你也能多帮衬着点。”

    玩笑话说到一半，转回到了正题上面。

    周浩这才明白，老张特意把他叫到家中吃饭，到底是因为什么。

    张谋收敛起笑容，“您放心，弟弟记下了。”

    老张拍了拍周浩的肩膀，“等他新剧播出，你一定得看看，我听说你下部片是抗战电影？”

    张谋道：“谍战片，名字叫《悬崖》。”

    老张笑道：“要是你愿意的话，给他一个机会，让他去你的剧组当个副导演，好好学习一下。”

    张谋笑道：“您都开口了，我哪还敢不愿意，待会留个联系方式，约定个入组时间。”

    老张举起杯，“敞亮！咱俩走一个。”

    三个人有说有笑，没几句话的功夫，周浩就被灌多趴在了桌子上。。

    “看你这点酒量，真给咱丢人！”

    老张上前搭手，把周浩送回了屋子里休息。

    张谋忍不住问道：“真醉了？”

    老张点头，“实诚孩子，两次庆功宴都是被人抬出来的，不会喝酒也不懂得拒绝。”

    张谋吃了一口菜，随手又给自己倒了一杯，“你很看好他？”

    老张眼神中带着莫名的意味，“你不是说想给自己找个接班人？”

    张谋微微一笑，“那我可得好好考虑一下。”

    老张把手前的宫保鸡丁推给张谋，“多吃点，几个月都不回家一趟，看你都瘦成什么样了！”

    “别想着用一道宫保鸡丁就给我收买了……”

    等到周浩苏醒，张谋已经离去多时。

    “叔，谢了。”

    能被介绍认识大导演张谋，今天这趟可真没白来。

    让自己去给张谋当副导演，这是几辈子修来的福分？

    那可是国师啊！

    “一家人不说两家话，你别给咱丢脸就成。”

    没想到自己有朝一日，还能被人当做千里马。

    老张啊，看在你当伯乐的面子，我以后少噎你几句。

    “叔，你和张导是什么关系啊？”

    “亲兄弟，我是他哥！”

    周浩有一种破案了的感觉，终于知道老张家里这好几亿是怎么来的了。

    有张谋当弟弟，家里能缺钱都怪了。

    这四合院，会不会是张谋给他买的？

    跟老张告别，走在路上，周浩感觉这一天像是在做梦。

    看到了偶像张导，添加了私人联系方式，接下来还能去给张谋当副导演。

    这消息要是传出去，圈子里不得引起轰动吗？

    对了，先跟母暴龙说一声，让她也跟着高兴一下。

    不知为何，周浩脑子里第一个想到了韩薇，拿出手机就打了过去。

    “周浩！你少他娘消遣老娘，张导也是你想见就能见得？”

    没想到韩薇听完后，认为周浩是在消遣自己。

    “真不是消遣，张谋导演还让我给他当新片的副导演呢！”

    韩薇顿时就沉默了，片刻后出声道：“真让你去当副导演？”

    周浩笑道：“怎么样，替我高兴吧？”

    韩薇犹豫再三开口道：“周浩，要不明天我和你再去一趟医院？”

    这家伙，怕不是以为自己脑子有病吧？

    ......

    HGTV一套，《光荣》首播当天。

    杜毅龙罕见没有坐在电脑前工作，一瓶肥仔快乐水，两袋高能薯片，还有一盘子花生瓜子。

    “周导新剧《光荣》，必须支持一下！”

    拍照发微博，然后附上一张自己的自拍照。

    作为周浩的第一粉丝，他强迫自己打开了“封印”多年的电视机。

    “希望今天，还能看到惊喜！”

    许久未曾打开电视，杜毅龙心中隐隐有一种说不出的诡异感。

    这年头，谁还看电视？

    网络追剧不香吗？

