 这场突如其来的大乱再次惊动了乱武时代，同样传向了天庭。时隔半年，大混沌域终于展开报复，虽然突兀又带着几分混乱，因为直到最后两个时代的消息串联到一起，人们才知道整件事的起因是天庭的天人族，而秦命在袭击八荒兽域之前，更是斩杀紫微天庭四大煌武，差点灭了天人族。

    这场复仇之战规模并不算大，没有惨烈攻防战，没有混乱的你死我活，持续时间也很短。

    可是……

    秦命竟然炸死了两大仙武！仙

    武啊，两个时代都才几个，那更是皇族联盟那种级别势力真正称霸的尖峰力量，可是……秦命以其人之道，活活炸死了两个！什

    么时候仙武可以这样死了？

    什么时候仙武可以这么用了？

    “可惜了！祖天坤就这么浪费了！”夜魔皇很遗憾，一场爆炸，三个仙武烟消云散，除了那片被血水染红的海洋，其他什么都没剩下。“

    杀皇和开天仙尊确定死了吗？”天鹏忽然有一点怀疑，两大仙武真就那么炸死了？那种境界在他的心目中一直是至高无上的存在！夜

    魔皇道：“当初我们老祖没能炸死五爪金龙是它察觉不对劲儿躲开了一定距离，即便那样都炸了它一个半残，这次有精灵女皇控制，应该是给禁锢住了，肯定死了。杀皇……开天仙尊……一次解决了两大仙尊，也算是给嫣然他们有个交代了。”

    夜魔皇心里幽幽一叹，老祖自爆，女儿因自爆而死，两位夜魔族煌武战死，他这半年来的心情一直烦躁憋闷，今天终于算是舒服了一阵。“

    这么大的事，怎么提前不打个招呼？万一哪一环出问题呢？万一盘武仙尊真在天庭出手呢？你这哪是布局，你这是在豪赌！！”天极阁阁主言语里有些责备，这么重要的行动，这小子竟然玩什么默契？

    “就因为你们都想不到，皇族联盟才会中招。天人族好不容易培养了祖天坤，他们是绝不会轻易交给我的，联系皇族联盟完全可以预料，皇族联盟更不会坐视不理，可又怕被算计，所以肯定放不开，最多派盘武仙尊过来看看情况。天人族也不敢轻易冒险，首先就要确定失乐禁岛和大混沌域的情况，所以他们就会安排圣灵域过来这里调查。然后……一环推进一环，这局就圆上了。”秦命可不是什么心血来潮，而是深思熟虑过，找老修罗、杨巅峰、白小纯他们都反复推演过了。

    至于盘武仙尊会不会在天庭出手，他们几个的意见出奇的统一，他不敢冒险！尤其是这种生死之险！“

    你把天人族……怎么了？”澹台明镜看着秦命，秦命明知那样做会刺激天人族和圣灵域冒险，所以事后怎么处理了，是给个警告，还是……“

    天人族高阶天武以上，全处理了。圣灵域，我收了释道子和天极阁老祖，其他……没碰。”天

    极阁的几位慢慢停下，秦命终究还是对圣灵域出手了？把老祖和释道子都杀了？

    “我必须处理好紫微天庭的威胁，才能腾出精力来应付乱武，希望你们能理解。我不相信谈判更不相信和解，我只能铲除威胁。至于天极阁老祖和释道子，如果不是他们身怀奥义，我也不会碰。”秦命要的是那两个奥义力量。天

    极阁众位脸色还是有些复杂，这简直是诱导犯罪！如果不是秦命刺激天人族，圣灵域真的未必会这么做。良

    久，天极阁阁主呼出口气，摇了摇头，不再多说什么。虽然心里确实有点不舒服，可是他们之前也做好准备秦命会收了那里的奥义，所以……理解吧。否则还能怎样呢？已

    经恢复的楚万怡适时的转移话题，打破稍稍微妙的气氛：“接下来怎么做？皇族联盟这次算是彻底被惊到了，接下来更不会轻易露面。对了，你说的黑暗诅咒那事真的假的？”

    “假的！不过确实能有影响！”黑龙从高空掠过，巨大身躯鲜血淋漓，虽然已经坚硬到极致，可毕竟硬抗的是鸿蒙之力那种堪比神灵的能量，只伤到皮肉已经足以自傲了。“

    他们是不会轻易露面了，可如果有了能杀我的机会，还是会冒险的。”“

    你要用自己做诱饵？”

    “我这里还有一张刑天的战帖呢，一等就是八个月。再等俩月，看看情况，我们到刑天战族布一个局。”秦命的金瞳闪过道精芒，他不仅期望着能跟刑天一战，更可以好好利用那场战斗。

    夜魔皇道：“刑天这件事确实可以好好利用。刑天战族虽然允许天下各族观战，可望天桥毕竟是在他们核心区，绝不会让太多力量过去，而且刑天战族更不会跟任何一方合作，所以那里对任何一方来说都不会是一个陷阱，就看谁能利用好那个环境了。而且，万一你真赢了刑天，刑天战族嘴上说不会碰你，说不定就会发怒，这一点也会刺激盘武仙尊他们，幻想着能跟刑天战神合作，这样一来，他们就可能会过去。”“

    这个不着急，等失乐禁岛过来了，大家一起商量。”秦命看大家的表情并不反对他去刑天战族，心里就定了一半了。“

    白虎抓了一个女人。”楚万怡忽然道。“

    什么女人？”

    “你以前的老朋友，凤九歌！就在你控制着祖天坤冲向战场的时候，凤九歌不知道什么原因跑到外面，让白虎抓住机会逮住了。”

    “有这事儿？她怎么会这么不小心。”

    “当时是百里金玉给白虎使了个眼色，不然我们都未必能看到她。”

    “哦？”秦命更奇怪了。夜

    魔皇不是太了解凤九歌这种‘小人物’的事，不过也了解过一些情况。“白虎没立刻吃掉，弄晕之后扔到前面了。她是盘武仙尊的弟子了，应该了解一些那里的秘密。你要不……交给白小纯？”秦

    命来到了前面的树林里，把昏迷不醒的凤九歌收进了幽冥界，扔到了正在沉睡的永夜炼狱：“小白，把她绣了，看看她脑袋里有没有什么有用的情报。”秦

    命当时就没把凤九歌当回事儿，放百里金玉回去，也是想跟她抗衡，牵制一下劫天教的精力，至于能牵动多少都无所谓。可没想到百里金玉竟然会在这种时候把她给扔出来，看来这两年里积累的仇恨不小啊，不然百里金玉不会这么冒险，甘愿泄露秘密，受到盘武仙尊责罚，也要处理掉凤九歌。 