    

    他自己确认完还不算完，甚至还要再反问姜绾芸一番，“绾芸，你说呢？”

    姜绾芸：“…”

    若是平时，她或许想想觉得有理，也就点头应他了，但是现在，她真的不想搭理他，跟他谈这个问题。

    “陛下…”默了默，姜绾芸方才出声道，“您方才不是说，应当先起来用膳吗？妾也这么想，至于旁的事情…也不急在这一时半刻吧？”

    “怎么不急？”顾瑾渊弯眸，笑眯眯道，“多几个一时半刻拼凑在一起，说不定这皇家子嗣，就有了呢？”

    此刻，温香软玉在怀，心情都不由美丽了几分，怎么可能轻易放过怀里的人？

    不过，面对他这油盐不进的人，姜绾芸只是简简单单一句“可是妾饿了”，便把他打败了。

    “那就起来用膳吧。”顾瑾渊无奈叹息一声后，便揽着人，直接将人带起，然后顺手取来了衣物，替她更衣。

    …

    用膳过后，顾瑾渊本想让姜绾芸再去休息一会儿，睡个午觉什么的，但她却执意不愿，非要出去。

    “今日出去做什么？天气阴沉沉的，一副要下雨的模样…”顾瑾渊撇嘴，“况且你起来的时候还吵着说又累又困，现在怎么又精神起来了？”

    “现在都清醒了，还睡什么？”姜绾芸也是理直气壮，“白天不就应当出去多走动走动吗？现在又睡，那晚上做什么？”

    “晚上？”顾瑾渊挑眉，嘴角一勾，便露出一个意味深长的笑容，“你若是不想睡觉，朕可以陪你做些别的啊。比如…”

    他眸子一转，目光便在她身上游走一圈，“反正，朕是很乐意奉陪的。”

    被他这么一看，姜绾芸便忍不住咬牙，“陛下！您这一天天的，能不能多想点儿正经事？！”

    “怎么不正经了？”顾瑾渊挑眉，“绾芸总觉得朕不正经，那你倒是说说，朕哪里不正经了？”

    “您…”姜绾芸顿时语塞。

    他从来都是很明显的暗示，很少把那些话直接挂在嘴边，现在要她反驳，她还真不知道可以说点儿什么。

    眼见着对面的人低笑出声，姜绾芸索性也不跟他讲道理了，“反正妾要出门，您同意不同意，是您自己的事，与妾无关。”

    说完，没等顾瑾渊开口阻止，她便又竖眉瞪了他一眼，“还有，今晚上睡觉，咱们得保持一下距离，不可以靠太近了！”

    昨晚上便是一失足成千古恨！一个不小心，便被他抓住了机会趁虚而入…以至于，她现在还觉得浑身酸痛，走路都要比平时慢上几分呢。

    他那体力，她可跟不上，今儿个晚上，必须休息！

    有她这句话，出去的事于顾瑾渊来说，顿时就不重要了。他只在乎她后面那句话，“凭什么要保持距离？！咱们名正言顺，睡在一处天经地义！”

    他拒绝跟自家媳妇分开。

    就算不碰她，他也总觉得有她在怀里他才能睡得安稳。保持距离入眠？想都不要想！

    “听您的还是听妾的？”姜绾芸亦是努力为自己争取，丝毫不肯退让。

