    　　冥夜抱着桑酒,站在黑暗之中。

    　　他突然不敢抱她走到阳光下，不想看见她的此刻的目光。

    　　最后冥夜还是一个人走出了地牢，他明白,桑酒不会道歉。

    　　仙婢见他脸色苍白，惴惴不安地看着他,说道：“真君,天欢圣女在哭。”

    　　冥夜说：“知道了。”

    　　他迈步走向天昊宫里。

    　　还未靠近，果然听见一阵痛苦的低泣声。

    　　神有神髓,仙有灵髓,妖魔有魔根。

    　　毁了灵根，不亚于剔骨之痛，天欢活过来,天昊这几日一直用镇痛的药将养着,依旧不能缓解天欢的痛苦。

    　　她一旦醒来，便痛得哭泣不止。

    　　冥夜一走进去,天欢拽住他的袖子,低泣道：“冥夜,我好疼,我好疼啊。”

    　　天昊愤怒地说：“那蚌精敢伤天欢，害得天欢如此痛苦,我要她魂飞魄散，偿我女儿今日之苦。”

    　　冥夜冷声说：“我不允！”

    　　他闭了闭眼：“师父，我说过了，桑酒邪魔入体，才会被控制伤了天欢。天欢既然已经醒来，便不要再追究此事。”

    　　天昊说：“你竟然还护着那蚌精！难不成你也觉得天欢有错，她奉令清缴妖魔,有何不对。这几日你自己也去看过，漠河妖气横生，天欢并未冤枉蚌族。”

    　　冥夜说：“蚌族居于漠河，数千年来从未害人。”

    　　天昊冷笑道：“你是要包庇蚌精到底了？天欢失去了灵髓，要我放过蚌精，绝无可能！除非，把那蚌精的灵髓换给天欢。”

    　　冥夜平静地说：“天欢失去灵髓，不知弟子的灵髓，够不够赔？”

    　　天昊一愣。

    　　冥夜的灵髓，那是多少人都肖想的东西！

    　　冥夜说道：“我把灵髓给天欢，这件事当作没有发生过。上清自此还给师父，恩情也一并还给师父。天昊尊者，三界诛杀令只有一枚，你还是别浪费在小蚌精身上比较好。”

    　　说罢，他便要动手抽灵髓。

    　　天欢死死拽住他的袖子，不可置信地看着他：“冥夜，你知道自己在做什么吗？你竟然为了那个蚌精……”

    　　冥夜说：“百年前，她就已经是我的仙妃，我的妻子。”

    　　天欢惨然一笑：“事到如今，我不得不告诉你真相。蚌族早在百年前，就和妖魔勾结。你说桑酒被妖魔控制，旁人不信，我倒是信的，只不过不是控制，她是心甘情愿为妖魔做一切。”

    　　冥夜冷冷看着她。

    　　天欢说：“你道她为何明明看见了你留下的消息，却不愿在竹林中等你。因为她那时，和一只狼妖在一起。魔神手下大将，少睢你想必认得，你若去查，便知道，那几日桑酒都和少雎在一起。”

    　　天欢泪眼朦胧地看着他：“冥夜，你还不明白吗？桑酒不爱你了，她和少雎厮混那么久，整个漠河都带着妖气。你又何必为了她，弃上清于不顾呢！”

    　　冥夜拳头握紧，死死抿唇，他的目光向来冷清，此刻却前所未有犀利起来：“住嘴！”

    　　天欢抽泣着摇头：“就连你也不知道，漠河妖气从何而来，魔神一死，除了少雎，谁还会有这么浓重的妖气？你不懂女子的心，你冷落桑酒百年，纵然她从前再喜欢你，可是如今除了恨，还能剩下什么。”

    　　冥夜指尖苍白。

    　　他在竹林留下暗语，让桑酒等他七日，可他第七日回去找她，却没有找到桑酒。反倒看见林中弥散着浓烈妖气……

    　　桑酒从前见到他便欢喜，可如今，她连他靠近都不愿意。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　冥夜冷冷地说：“我不信，天欢圣女既然不愿意要我灵髓，我自会想办法补偿你。你们若真不肯放过桑酒，我也无法时时刻刻阻拦，但希望天昊尊者明白，冥夜千年来，也不是白白做这个真君。”

    　　他话音刚落，仙兵匆匆来报——

    　　“真君，地牢中的蚌精不见了！”

    　　此话一出，冥夜脸色大变。

    　　他眸中冰冷，几乎下一瞬，就出现在了地牢中。

    　　果真如仙兵所说，地牢空空如也。

    　　空中弥散着一股很浅的妖气，那么熟悉，暴怒和恐慌几乎让他失去理智，眨眼间，他循着妖气追到百里之外。

    　　*

    　　苏苏蜷缩在巨大狼妖的背上。

    　　少雎声音轻和：“累了就睡一觉，我不会让他们杀了你。”

    　　苏苏低声说：“我不怕他们杀了我。”

    　　少雎说：“我进入上清，定瞒不过冥夜，过不了多久，他就会追上来。我来此并非毫无胜算，你别怕，我定能带你离开，只不过，如今妖魔境况不太好，接下来你跟着我恐怕得受点罪了。”

    　　苏苏问：“你为什么要救我？”

    　　少雎道：“你救了我。”

    　　苏苏凄凉笑道：“我也救了别人，可他们害死了父王。”

    　　少雎叹息一声：“桑酒，善良无罪。”

    　　苏苏睁着血红的眸子，看着天空喃喃问他：“我现在成妖了吗？”

    　　少雎温柔地笑着说：“你是仙。”

    　　眼泪顺着眼角，无声滑落到少雎背上。她仓皇去擦：“抱歉，我不是故意的。”

    　　少雎说：“没有关系。”

    　　他带着她跑过金色的田野，苏苏才发现，人间已经十月，是秋天了。

    　　如少雎所说，他们并没有走出多远，墨发白衣的仙君，便手握仙器，在前方等着他们。

    　　少雎把苏苏放下来。

    　　苏苏看着面前的男子，她以为冥夜会生气，毕竟三界谁人不知，冥夜真君最重规矩，他道心稳固，眼里容不下妖孽。

    　　她也做好了今日死在这里的打算。

    　　苏苏明明知道，少雎带自己走不远，她还是爬上了他的背。

    　　这约莫是她这辈子最自私的一回。

    　　她心想，死在美丽的人间，总比死在阴暗的地牢好。她已经准备好了面对冥夜的怒火，然而面前神色清冷的仙君，仿佛没有看见少雎的存在，努力扯了一个笑容，对她伸出手：“过来。”

    　　冥夜说：“桑酒，我知道是他胁迫你，你和我回去，我不会为难他。”

    　　百年来，苏苏从未见冥夜对自己笑过。

    　　最多的时候，他总是冷着眉眼，斥责她没有半点儿规矩。

    　　倘若是以前，她在梦里都盼着今日这一幕，白衣仙君朝她伸出手，带她回上清。

    　　可今日，苏苏用红色的瞳看着他，道：“冥夜仙君，我是个妖精，不是你定的规矩吗？妖精不能去上清。”

    　　冥夜冷静地说：“你不是，变成妖瞳，并不意味着成了妖，被人控制也会出现妖瞳。你不想去上清，那就不去上清。”

    　　苏苏说道：“我杀了人，天欢、还有几个叫不出名字的仙子。”

    　　冥夜依旧十分冷静，他笃定地说：“他们不会死。”

    　　只要魂魄不散，他就能救回他们。她也不会有业障，她能做回蚌族小公主，继续修仙，只要她同他回去。

    　　苏苏呢喃道：“你真是疯了，冥夜。”

    　　他固执地看着她。

    　　苏苏把手放进他掌心，冥夜愣住，欢喜之色才出现在眼底，她轻声问：“我和你回去，你能杀了天欢吗？”

    　　苏苏感觉握住自己那只手僵住。

    　　她慢慢地说：“杀了她，碾碎她的魂魄，让她永世不得超生。还有那几个仙子，我听说仙子的肉身化作齑粉，沉入河中，能保证河水百年清澈。冥夜，你能杀几个？”

    　　她看着他慢慢白了脸色，想抽回自己的手。

    　　冥夜却不肯放手，他倏地收紧手指，下一刻，一道冷光打在他手上，他闷哼一声，手指反而更紧。

    　　少雎从一头巨狼化作人形，担忧地看着苏苏。

    　　苏苏对冥夜说：“放开我吧，冥夜，一百年了，就当我欠你和天欢的，我一个妖怪，不该肖想仙境主人。我们蚌族挟恩图报还愚蠢，明明高攀不起你们，偏往你们身边凑。你看，我如今知道错了，我再也不来碍你的眼。”

    　　冥夜心里痛意难挡。

    　　他很想说，不是这样的，是他生生错过了百年。

    　　苏苏说：“最初就是我错了，我不该遇见你，不该肖想不属于自己的一切，如今漠河水淹，蚌族身死，仙君就当高抬贵手，念在蚌族桑酒当年年少无知，要么放过我，要么杀了我。”

    　　冥夜脸色惨白。

    　　苏苏看向少雎：“我们走吧。”

    　　少雎点头，他们没走出多远，苏苏听见身后低哑的嗓音：“所以，你后悔了，爱上他了？”

    　　他问得艰难，似乎她回答是，比在他心上剜刀子还难受。

    　　苏苏没有回头，她轻声说：“冥夜，爱谁不比爱你好呢？”

    　　她的珍珠和眼泪，爱情与天真，尽数葬在了这一百年。可付出的代价太大了，大到她心中只剩下悲哀。

    　　苏苏没有回头，也看不见冥夜踉踉跄跄追上来，依旧想留下她。

    　　他握不住三叉戟，碰不到她的衣摆。

    　　邪魔不惧的仙君，却害怕她回头，更怕她不回头。

    　　他没法放她走，也没办法杀了她。

    　　他跟了许久，看狼妖带她跑过人间秋天的田野，跑过山花烂漫的草地，跑过人间干净的瀑布和小溪。

    　　他们越走越远，最后消失不见。

    　　他一个人站在原地，拦住他的，并不是那只狼妖，也不是她说，冥夜，爱谁不比爱你好呢。

    　　而是她被妥帖放在溪水中，难得露出的那个笑容，让他止住了脚步。

    　　他不敢上前，第一次真切明白，桑酒不爱他了。

    　　*

    　　冥夜没有回到上清。

    　　他回到了那个荒芜的小竹林，不知道哪一天，小地仙搬回来了。他战战兢兢看着冥夜：“真、真君。”

    　　冥夜颔首。

    　　以前看不见，如今闭上眼，都觉得处处熟悉。

    　　他待了一会儿，觉得待不下去，便离开了。

    　　小地仙安顿好蘑菇和蝴蝶精，嘟囔道：“真是奇怪的人。”

    　　对于冥夜来说，一段感情，并不能占据他的一生。从灵识开启之处，每一个妖精的梦想，是成神。

    　　他们躲过天地法则的无情，渐渐能够点石成金，凝水成冰，不到万不得已，没有任何一个人会半途而废。

    　　冥夜的修炼，比所有人都孤单。

    　　他功德加身，天道都钟爱他。

    　　这时候，他已经快要成神。他单独开辟了洞府，没日没夜修炼。

    　　蛟化龙，只差一步。

    　　世上还剩下的神何其少，他若真成了神，便是百废待兴后的希望。

    　　冥夜的洞府上方，常常能听见传说中的龙吟。

    　　天昊前来拜访，他说：“天欢没了灵髓，今后修炼大道无比艰难。我答应你不发三界诛杀令，你若真的成神，便护佑天欢。”

    　　冥夜可有可无地点头，收下三界诛杀令。

    　　天昊艳羡地看着他额间若隐若现的神纹，没有多说，离开了。

    　　所有人都以为，冥夜快要成神，然而只有他自己知道，额间神纹日益黯淡。

    　　蛟只有两爪，他化出原型，却有八爪。

    　　他的道，开始离开他。

    　　那天晚上，他第一次试着去追踪蚌公主的行踪。

    　　他派出去的纸鹤扑闪着翅膀，回来说：“她和狼妖在不化之巅，找新生石。”

    　　冥夜平静点点头。

    　　“新生石”，常常是为了要出生的小妖准备，他沉默许久，额间神纹愈发黯淡。

    　　冥夜忘记自己活了多少年，也没人告诉他，为什么身体会出现这样的变化。

    　　他把自己洞府中的新生石，系在纸鹤身上，纸鹤要飞走时，他又冷冷地捉住它。

    　　那一刻，他第一次生出要杀了狼妖的想法。

    　　纸鹤惶恐地看着他额间神纹变黑，他低眸，声如脆玉：“抱歉。”

    　　神纹重新变回圣洁的白色。

    　　新生石到底没让纸鹤带出去。

    　　开春的时候，他恍然想起，桑酒已经离开他第三个年头，他的纸鹤飞回来，叽叽喳喳说——

    　　“蚌公主过得不错。”

    　　“她没有像仙君你期盼的那样不开心。”

    　　“仙君，仙君，你没办法去接她。”

    　　“他们找到了好多新生石。”

    　　他抬手，毁去纸鹤，空中一瞬安静下来。

    　　他心里却安静不下来。

    　　这两年，天欢来过两次，他从不见她。

    　　纸屑碎在空中，最后一只笨拙地搬来一小块蜜糖。不知道纸鹤去哪里偷的，都快被蛰成筛子了。

    　　他抬起手，看了它许久，把它放走了。

    　　纸鹤越飞越远，最后也离开了他。

    　　冥夜知道，这样下去不行。他功德加身，按理早该飞升渡劫，然而上空安安静静，劫雷并不降临，他便明白，他的劫不在此处。

    　　他知道，他或许永远都无法飞升。

    　　他踏出洞府，有几分恨蚌公主，恨到想去寻她。问问为什么说不爱便不爱了。

    　　仙的生命太漫长，桑酒的出现，对他来说，短得像昙花。

    　　不过一个小姑娘的爱情，他心想。多么短暂而廉价，因为一只狼妖，便头也不回地离开了他。

