    凤凰巢。

    “这个小渣渣是谁？”

    曹家武圣蔑视凌楚，说道：“说出来，让我掐死他。”

    “我是你二大爷！”

    凌楚讥笑道。

    “小渣渣，我看你是想死！”

    曹家武圣大怒，双目释放出寒芒。

    “哼，真以为区区水潭，就可以挡住本圣吗？”

    “那你来啊！”

    凌楚很嚣张，既然注定要成死敌，他不介意更嚣张一点。

    “好，本圣今天定杀你！”

    曹家武圣怒不可遏，他就没受过这样的蔑视！

    “水潭里有什么？”

    他向白千珏问道。

    “一只神鳄！”

    曹家武圣当场闭嘴，脸色都变了。

    麻痹，怪不得那个小渣渣这么嚣张。

    “当然，只是烙印。”

    “你这女娃说话不利索。”

    曹家武圣松了一口气，真要是神鳄，来再多的武圣都没用。

    但如今只是神鳄烙印，那问题不大。

    白千珏没有说太多，他们和曹家也不熟。

    如今，曹家武圣来了。

    他们想要得到古经，估计不太容易。

    “看本圣如何杀你！”

    曹家武圣双目如刀，他打开腰间乾坤袋，一件青铜古器飞了出来。

    那是一座小鼎，三足双耳，锈迹斑斑。

    但，当一道圣力涌入后，青铜小鼎，瞬间变大，释放出无量光。

    咚！

    它出现在水潭上方，圣光普照，武圣独有的气势，压制全场。

    刚刚还波澜四伏的水潭，瞬间就变得古井无波。

    圣光所照，一切静止。

    凌楚眯了眯眼睛，感觉到了压力。

    “曹禺，你们先过去杀他。”

    曹家武圣很警惕，四大道门没有轻举妄动，说明这个水潭确实很危险。

    他不想第一时间冒险，希望用曹家人探路。

    “是！”

    曹家十二名修炼者可没想这么多。

    他们对老祖很有信心，以圣器镇压，即便是神鳄烙印，也翻不起浪花。

    曹禺带头，纵身一跃，跳上了青铜古鼎。

    “去！“

    曹家武圣低喝一声，青铜古鼎瞬间飞出，冲向对面。

    “杀！”

    不出意外，就一定有意外。

    当青铜古鼎到了水潭中央，凌楚大喝一声，太虚魔神剑威快速展开，一剑劈向了水潭。

    嗷！

    一只黄金神鳄从水潭中冲出，咬向曹家十二名修炼者。

    咚！

    青铜古鼎发出耀眼光芒，释放出一片领域。

    领域之内，皆是我土！

    “领域武圣？”

    凌楚脸色一沉。

    领域武圣与一般的武圣不同，天赋很无敌。

    他们可以借用圣器，构建属于自己的领域，在这个领域内，他们几近无敌。

    果然，当黄金神鳄咬上来时，被无敌领域生生击退。

    不过，巨大的冲击力，还是让曹家众人脚步一晃，差点掉下去。

    最终。

    十二名曹家修炼者冲了过来。

    “小渣渣，你敢侮辱老祖，当挫骨扬灰！”

    “杀你狗头！”

    他们相当凶狠，根本没有把凌楚放在眼里。

    连水潭都被老祖克服了，区区魔族蝼蚁，还不死？

    “杀！”

    凌楚没有废话，直接开杀。

    “太虚魔神剑技！”

    低喝声中，一把魔剑，上击天穹，下击幽冥。

    无敌剑威，屠戮一切。

    两口太虚黑洞一同飞出，杀向前方。

    “死来！”

    曹家两名七阶武修第一时间杀了过来，与凌楚正面对决。

    但！

    喀擦两声。

    他们的兵器被斩断，真气被击碎，身体也被太虚魔神剑气拦腰击断。

    “曹龙曺虎！”

    曹家族人双目冒出两条血线。

    他们低估了这个魔族，明明只是二阶魔师，竟然可以杀死七阶武师。

    “我来杀他！”

    一名青年迈步而出，直杀凌楚。

    他手执一把玉尺，质地偏白，像是古玉。

    天空“嗡”的一颤。

    九道剑气从丹田飞出，融入玉尺中，爆发出九阶剑师之威。

    凌楚漠然而笑，一剑杀出。

    噗！

    玉尺被击断，九阶剑师被刺穿。

    没有花哨。

    干脆简单！

    如果对方是九阶武师，还能和凌楚打一打，但剑师……没有人比他更懂剑！

    青年的剑气是很足，剑威也很强。

    但，凌楚还是一眼便看出了破绽。

    试问，他不死谁死?

    “不要单挑，一起上杀了他！”

    曹家一名修炼者走了出来，杀气惊天。

    强大的武宗真气，滚滚而出。

    凌楚紧握手中剑，知道拼命的时候到了。

    “杀！”

    当曹家武圣声音落下，曹家九名修炼者全冲向了凌楚。

    “死！”

    凌楚怡然不惧，杀向前方。

    轰隆隆……

    剑威疯狂，凌楚比剑威更疯狂。

    他从曹家九名修炼者中杀入，又杀出。

    他以太虚魔神剑威，硬战曹家武宗。

    他一剑刺穿一名修炼者，也被一剑刺穿了肩头。

    他杀死了两名修炼者，自己也遭遇了重伤。

    轰！

    一声巨响。

    凌楚被狠狠轰出，他双目冒血，皮肤没有一处是完整的，伤的极其惨重。

    胸口、肩头都被刺穿，后背更是留下了深深的血痕，皮开肉绽。

    他尽力了。

    但依旧不是武宗的对手。

    “完整”的武宗确实太强了。

    不过，曹家死伤可比凌楚严重多了。

    他一共杀了六人，只剩下三人：两名武宗，一名九阶剑师。

    “受死吧！”

    两名武宗怒不可遏，曹家来了十二人，可如今就只有他们三个。

    这个魔族太恐怖了。

    他们同时杀来，武宗真气彻底爆发，遮天蔽日，吞没一切。

    即便是全盛时期的凌楚也没办法抵挡，更何况如今他重伤了。

    “来吧！”

    凌楚双目燃烧着火焰，深邃无匹。

    “我以熊熊烈焰照古今！”

    一声低喝响起。

    一簇火焰，突兀的燃烧起来，在凌楚的丹田、魔海以及身体上。

    火焰温度超高，像是要把凌楚烧化了一般。

    作为第一剑神，怎么可能没有保命武技？

    凌楚有。

    但他只用过两次。

    第一次是上一世，他燃烧己身，杀出重围，甚至重伤了四大道门圣子，但最后泣血力竭，被四大道门所杀。

    第二次便是这一次。

    这门武技名为《焚我诀》。

    它是很保命，但却也是禁忌！

    一旦施展，精血都可能被抽干，轻者留下大道之伤，重者当场饮恨。

    但如今，凌楚顾不得那么多了。

    身后是表妹，他答应过小姑，要让施慕云平平安安的回去！

