    “不应该呀！”

    “怎么会这样呢？”

    无良道士段德喃喃自语地围绕李长青转圈。

    他百思不得其解。

    明明是自己提前感应到有神兵所散发出来的灵性波动，所以才会火急火燎地赶过来，可每一次临到头来，等东西到手了，却又变成了凡器。

    难道是和小家伙在玩我吗？

    可他又哪来的这么大的本事？

    段德用他那狐疑的眼神，不断地上下打量着李长青。

    “不可能。”

    “绝对不可能，就这......一个区区神泉境的小不点儿？”

    段德不断摇头。

    他宁愿相信这个世界有鬼，这些都只是一场意外，都是巧合，也不愿意相信，自己会被李长青欺骗。

    “小鬼，你叫什么名字？”

    他恶狠狠地凶巴巴地问李长青。

    “李长青。”

    李长青笑了笑，不亢不卑地回答。

    “你知道吗？你很讨厌，小鬼。”段德捂着自己的胸口说：“你可真一点都不可爱，相比起另一个小鬼来，嗨，我老人家都快要被你给气死了。”

    他吹完胡子又瞪眼。

    “这也不是我的错吧？”

    李长青回答：“我捡起来就是这样的啊！我又没动过，难道有什么不对吗？”

    他一脸的无辜。

    当然心底也已经快要乐开花了。

    “也不知道这缺德的无良道人，口中所说的另一个小鬼，会不会就是叶凡？”

    “啧啧啧......”

    “死道友不死贫道。”

    “小叶子啊小叶子，你可千万要挺住。”

    “我可还等着你替我吸引了这无良又缺德的道士的注意力呢。”

    “我也好去取一件真正要用得着宝贝。”

    李长青心中这样想着。

    而对面的无良道士段德，此时鼻子嗅了嗅，似乎又已经嗅到了其他好宝贝的气息。

    “妈个蛋也，无量...你他姥姥给天尊，算我老人家倒霉，给你给你......拿去娶媳妇去吧。”

    终究也还是又将抢到手的火凤簪还给了李长青。

    “那我可就多谢道长了。”

    李长青含笑着双手接过，又还是把它别在了自己的腰间。

    “走你...衰神小子，再也不见。”

    段德恶狠狠的诅咒李长青，他整个人已冲天而起。

    “不见？”

    “不见当然最好。”

    李长青才不想见他呢。

    也同样噘了噘自己的嘴，扭头就走，他可得抓紧时间去寻宝了，体内蕴藏《妖帝九斩》的金枪，我胡汉三来了。

    半刻钟的时间后......

    熟悉的乱石堆，也同样的很熟悉的石头缝儿，李长青站在缝隙外，他只伸出了一只手，而后又用这一只手，摊开五指，用力的往身前凌空一抓。

    “咻”

    一干丈五的金枪如闪电，划破石缝，落入了他的股掌之中。

    在早已经掌握了《妖帝九斩》前三式的李长青眼里，这一杆金枪本就已经是属于他的囊中之物，而他本就应该是这金枪的主人。

    “收。”

    李长青在心中默念。

    果然，这枪已经从他手中消失了，转而出现在了他苦海的上空。

    这金枪已经默认他为主了。

    “百分之二百二十三，看来这金琼果然了得，比起前面的两个宝贝，还要珍贵的多的多的多，也对，不然又岂会被我给看中了呢？”

    李长青说的是模拟器给的评价。

    也就是说，他如果选择了让模拟器来吞噬这一杆金枪的灵性。那么他就将平白又多出两次模拟机会来。

    这似乎很划算。

    可李长青却连想都没有想，便已经在心里面拒绝，因为他并不愿意去毁灭一件对自己意义重大，而且都已经默认自己为主的神兵利器。

    殊不知神兵也是有生命的。

    “大丈夫有所为，有所不为。”

    “我可不能突破了自己的底线，而且况且，这个世界上，可供模拟器吸收灵性的宝贝多得是，我又不是以后就没有了机会。”

    李长青笑了笑。

    一只手抚摸着自己的肚子，在心中默念起来：“小金啊小金，看在你给我提供了《妖帝九斩》的份上，没有功劳，也有苦劳......唔，以后好好表现，咱们一起上战场并肩杀敌。”

    而在他的肚脐眼下方，苦海的上空，悬浮着，正缓慢吞吐李长青体内一丝丝神力的金枪，居然还真就讨巧地摇了摇自己枪的尾部。

    不会是真的能听得懂吧？

    “哈哈哈哈.....”

    李长青大笑起来。

    “无量...他妈是个天尊，小施主，你在笑什么？”

    无良道士...他怎么又来了？

    李长青扭过头：“道长，咱们不是说好了，再也不见吗？”

    他翻起了白眼。

    “你当我想见你呀！切，小赤佬。”

    段德挺着大肚子，也同样很没好气地说：“道爷可是寻着神兵的味来的。”

    他大摇大摆地走上前，并将李长青给挤到了一旁。

    把头一伸。

    “咦”

    “怎么没有了？”

    原来是石缝里面早就已经空了。

    李长青心道：这死胖子，臭道士，看来果然修炼了一对比狗都还要灵敏的鼻孔儿，呵呵，不过任你狡猾如狐，再缺德，今天也只能喝我李长青的洗脚水了。

    他心里面乐乎着呢。

    可下一刻就乐极生悲，他被无良道士给制服了。

    段德已从身后甩出了一条捆仙索，它死死地勒住了李长青。

    “我去。”

    “死胖子，你干什么，干嘛要用你这破铁链捆着我？”

    李长青勃然大怒：“放开我。”

    “不放。”

    段德摇头：“你小子邪门得很，不行，我必须得带上你，从现在开始，你不许离开我的视线。”

    “你被逮捕了。”

    他嘿嘿一笑，而后又紧接着说道：““我可奉劝你小子，不要挣扎，我这可不是啥破铁链，而是上古仙门，专门用来栓好自己的坐骑，或者是宠物的次序神链，你要是挣扎，那它可是会越栓越紧的，你要待会吃了苦的，可千万不要怨我老段没有事先提醒你。”

    说罢也不等李长青说话，‘咻’的一声，便已经带着李长青划破了长空。

    我去你大爷，狗日的段德，你居然敢拿栓狗的链子来小爷，等小爷我脱困了，我要你好看，以后非得造一个宠物笼子把你给关起来，一关最少也是一百年，我让你也尝一尝做宠物的滋味。

    李长青心里面早就已经骂翻了。

