    奈奈喵不情愿的跨上小飞驴，只是刻意和洛芯把持距离，抓住小飞驴的后方来保持平衡。

    洛芯没说话。

    轻轻转动油门。

    小飞驴向前窜了一下。

    奈奈喵‘喵！’的一声叫，紧紧抱住洛芯的腰。

    果然很弹。

    这猫娘长的娇小，但身材比例是真的好。

    “抓好了，可别松手。”

    洛芯警告了一声，旋转油门。

    能力作用小飞驴上。

    小飞驴像是吃了金坷垃，一路火花带闪电的窜出去。

    奈奈喵的尖叫在小巷内回响。

    洛芯顺着城市底部走。

    这里车少。

    他放心的飙车。

    正常情况，小飞驴最高时速60。

    他能力作用下，直接上200。

    风驰电掣。

    奈奈喵开始惨叫不断，但很快适应速度和激情，开始喵喵叫，乐在其中的样子。

    奈奈喵大喊：“我们要去那里啊？为什么爱莉姐姐不来？”

    洛芯随口道：“情侣酒店。”

    奈奈喵：“喵？”

    “你…你要干什么？！坏蛋！流氓！色狼！你果然不是好人！你不能这样！人家还是个孩子！没有做过那种事情！魂淡！放我下来！……”

    奈奈喵连抓带挠，张开小嘴咬洛芯的后背，只是她力气太小，不痛不痒的。

    猫娘反抗一会儿就安静下来。

    洛芯专心飙车。

    200时速还是很危险的。

    很快到了目的地。

    小飞驴停下来。

    洛芯下车道：“到了，下来吧。”

    奈奈喵低着头，慢吞吞的下车，她脸颊红扑扑的，抬头一看，面前是一个废弃的破工厂。

    周围杂草丛生，金属锈迹斑斑，大楼残破不堪，连一个完整的玻璃都没有。

    四周看不到任何悬浮车和人。

    一片荒凉。

    远处是繁华都市。

    这是郊区的废弃工业区。

    奈奈喵高声尖叫道：“这不是情侣酒店啊喂！”

    洛芯侧目：“你当真要去情侣酒店吗？→_→”

    “怎…怎么会呢？！哈哈，我知道你和我开玩笑的，我就是奇怪，来这里做什么？”

    奈奈喵小脸蛋红的和猴屁股一样，努力转移话题。

    洛芯咳嗽道：“野战其实很……”

    奈奈喵：“去死！！！”

    猫娘炸毛，飞机耳哈气，伸出小爪子挠洛芯。

    洛芯手疾眼快，抓住奈奈喵小手，轻轻一拉，另一只手一捞，把猫娘公主抱在怀里。

    “你…你干什么？！”

    奈奈喵瞬间慌了，蜷缩身体不敢动。

    洛芯没有回答。

    下蹲起跳。

    弹射起步，飞上高空。

    奈奈喵完全没准备，惊声尖叫，紧紧搂住洛芯的脖子，闭上眼睛不敢看。

    她听到风在呼啸。

    缓缓睁开眼睛，就发现两人在高空之上。

    “我们在飞！”

    “抱紧我，要到了。”

    废弃大楼快速靠近，洛芯控制重力下降，稳稳落在大楼楼顶。这里荒废许久，顶部破败不堪，还有些杂草在顽强的生长。

    把奈奈喵放下来。

    猫娘呆了几秒，猛然意识到这是那里，这是刚才看到的，废弃工厂大楼顶部！

    “我们……跳过来了？！”

    “对，跳上来了。”

    “我读书少，你别骗我！”

    奈奈喵眼睛睁大，一脸不敢置信。

    大楼高度少200米，距离至少千米，把两个人送上来，那要用导弹才行。

    奈奈喵问道：“洛芯，你的异能到底是什么啊？是飞行吗？还是气体操控？”

    洛芯回答：“带你来这里，是要和你说清楚，并且做个测试。”

    准确的说，奈奈喵才是第一个正式成员，爱莉现在还是实习，没转正，她的去留，洛芯无法控制，但奈奈喵不一样。

    她是洛芯的招募的。

    是他的下属。

    是无法离开他的。

    所以，他才会带奈奈喵单独外出。

    奈奈喵双眼发光。

    猫咪的好奇心很旺盛。

    什么都想刨根问底。

    洛芯没解释，而是对奈奈喵道：“来，用共振破坏这个大楼。”

    奈奈喵小脑袋摇的像拨浪鼓：“不行，我现在可做不到，最多能粉碎点脆性材料，玻璃，钻石之类的，这么大的楼，还是混合结构，不行……”

    “让你做，你就做。给你挂个10w法强的猫，你还秒不了人不成？”

    “什么意思？”

    “没什么，快，按照我说的做。”

    奈奈喵只好蹲下来，双手按在地面上，紧闭双眼，开始释放能力。

    洛芯也同步释放能力。

    100倍强化奈奈喵的异能作用效果。

    低沉的震动波扩散，如雄狮在耳边低吼。废弃的大楼开始巨震，像是钢管舞女，风骚的扭动身体，坚持不足5米，轰然崩塌，像是受到重锤酒瓶。

    洛芯抱着奈奈喵，漂浮在空中。

    奈奈喵一脸呆滞，亢奋的竖起猫耳，捏着拳头道：

    “原来我这么厉害！”

    “你想屁吃呢？我能力放大你的能力，才有这般威力。”

    “哦……咱们真厉害！这不嘎嘎乱杀？”

    “是喵喵乱杀。”

    “人家才不是废物……你的能力就是强化别人吗？”

    “我的能力是操控量值倍率。重力、摩擦力、分子间作用力、强弱作用力、异能作用效果等等，都在我的控制范围内。”

    “好厉害……”

    “概念类异能，都挺强的。”

    “喵？！”

    奈奈喵震惊的张大小嘴。

    洛芯得意仰头。

    奈奈喵看洛芯的眼神闪闪发光，多了一份叫崇拜的东西，下一句话是：“能提高买彩票的中奖倍率吗？”

    洛芯一头黑线道：“不能，那是因果类异能才能操控的，我操作的量值，必须是实际存在，能被定义的，多是常量。”

    奈奈喵似懂非懂点头。

    洛芯看下方废墟，满意点头：“2阶-就有这个破坏力，等你3阶，足够造成小规模强震。”

    共振威力强大，而且消耗很小。

    两人只消耗很少的精神力，就做到这种破坏效果。等奈奈喵3阶了，那就是移动拆迁大队，一拆拆一片。等她5阶了，两人能拆了月之城。

    以后可以接拆迁任务。

    洛芯带着奈奈喵下滑，返回小飞驴，拿起头盔丢给奈奈喵。

    洛芯招呼道：

    “动作快，我们走。”

    奈奈喵听到远处传来警笛声。

    这么大个楼拆掉，虽然是废弃建筑，但强大的震动波还是惊动治安队。

    再被发现前，两人逃之夭夭。

    回到驻地。

    路上还买了一些甜品零食。

    洛芯和奈奈喵说说笑笑，关系变好了很多。

    洛芯打开驻地门。

    迎面就遇到爱莉。

    小萝莉站在门口，眼角微微发红，整个人都无精打采，很颓废的样子，用像是被遗弃小动物的眼神看着洛芯，柔弱的声线道：

    “欢迎回来……”

