    听着乌月鑫的回答，韩溪泠更是生气。

    她根本就不相信百里红妆一帮人会凭空消失，一定是躲在周围的什么地方。

    最重要的是，如果百里红妆真的消失了，那么她就真的变成了一个哑巴！

    一想到她要以哑巴的模样在小世界生活两年时间，她简直要疯了！

    下一霎，韩溪泠举起长剑在地面上写了三个大字——继续找！

    精致清冷的脸庞布满了狠厉决绝之色，如果不讲百里红妆等人找到，她绝对不会善罢甘休！

    瞧着韩溪泠这般模样，乌月鑫眼中亦是浮现了无奈之色。

    百里红妆等人就是凭空消失，根本不可能在这附近。

    只是，她也知道现在的韩溪泠无比偏执，不论她怎么说都没有任何用处，只能继续喊着其他修炼者在附近寻找……

    百里红妆等人站在原地打量了一番周围的环境之后便准备启程。

    他们如今同样是处于小世界的外围，两年时间里，他们要不断地靠近小世界的中心。

    “既然已经到了小世界，我们先确定身份牌吧。”

    百里红妆拿出了那黑色的身份牌，只有激活了这身份牌之后，他们之后所斩杀的妖兽才会获得积分。

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人纷纷拿出了身份牌，当即便拿起利刃划破手指将鲜血滴在了身份牌之上。

    鲜血滴落在身份牌上之后，很快便融入了其中。

    原本漆黑的身份牌悄然闪现了一抹光亮，紧接着，众人便发现这身份牌上出现了他们的名字以及积分的字样。

    只不过，目前他们的积分都是零。

    瞧见这一幕，众人的眼中不约而同地漫上了一抹惊叹之色，光是这身份牌便已经十分神奇了。

    “这大势力的手段果然超出了我们的认知，只要滴入鲜血，这身份牌上便会直接显示出我们的身份，实在特别。”

    东方钰星眸闪烁着惊讶的光，一抹如沐春风的笑容在他唇边绽放开来。

    “是啊，这个世界我们还有很多不曾见识过的事情。”

    百里红妆淡淡一笑，千年后的世界与千年前的世界俨然有着很大的差距，身份牌这种东西在千年以前可是没有的。

    “红妆，虽然我们现在和韩溪泠他们分开了，但是只要靠近小世界的中心，我们迟早会再碰上他们的。”

    夏芷晴柳眉微皱，韩溪泠真是一个问题。

    百里红妆唇角勾起妖娆的笑，“待下一次再度见到韩溪泠的时候，我们直接就取了他们的性命。”

    这一次就算是韩溪泠运气好逃过这一劫，不过下一次再度遇到韩溪泠的时候，她一定不会让韩溪泠活着离开。

    至于这段时间，就让韩溪泠好好地做一段时间的哑巴。

    想来，这样的感觉会更让她崩溃吧。

    紧接着，百里红妆便再度打量着前方的道路，出声道：“我们快些出发吧，这小世界的妖兽数量不少。

    我听说如果夜里还留在森林之中会很危险，好在在这小世界中每隔一段距离便会有城池存在。

    我们要争取在夜晚到来之前进入城池之中。”

