    火焰退散，热浪升腾...

    擂台的角落，史莱姆的半边身体完全变幻了模样。

    一只巨大的岩石手臂挡在黑珍珠的面前，替她承受了大部分的灼烧。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：史莱姆贤者之王，拟态化...】

    【史莱姆发动技能，贤者拟态，拥有了怪胎“矩阵石魔”的技能——厚土装甲...】

    【厚土装甲：控制土元素覆盖表面的皮肤，可承受一定程度的重击和高温！】

    “拟态，盘丝缚！”

    史莱姆陡然张开大嘴，无数的粘稠蛛丝疾喷而出！

    咻咻~！

    乳白色的蛛丝仿佛枪林弹雨一般划破长空。

    薛云狼狈的躲闪逃遁，即便红莲在他的身旁不停的格挡劈砍，仍然有漏网之鱼穿过了封锁。

    撕下大腿上的蛛丝，这些乳白色的丝线虽然没有实质性的杀伤力，但是却无比的粘稠。

    一旦被大量的缠绕，肯定会失去机动性，沦为对方的活靶子！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【史莱姆发动技能，贤者拟态，拥有了怪胎“混沌鬼蛛”的技能——盘丝缚...】

    【盘丝缚：短时间内密集喷射大量的黏性蛛丝，用以束缚对手的行动力！】

    整个擂台几乎被这些蛛丝覆盖了大半。

    留给薛云的迂回空间所剩无几！

    “想要限制老子的行动？”

    警惕的打量了一番，薛云振臂一挥！

    熊熊烈焰再次从红莲的刀口升腾而起！

    “近身战，老子会怕你？”

    下一刻，黑珍珠突然消失在原地，速度之快令人猝不及防。

    跟随着史莱姆瞬身闪现到薛云的身前，黑珍珠满脸的杀气，美丽俊俏的脸蛋上没有丝毫的犹豫。

    “拟态，金刚护体！”

    “拟态，疾风突刺！”

    “拟态，万象雷霆！”

    唰......

    史莱姆的身躯扭曲变形，巨大的石拳手臂面目全非！

    无数的骨刺从拳锋上疾刺而出，肆虐的狂风和紫电几乎让薛云快要睁不开双眼！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【史莱姆发动技能，贤者拟态，拥有了怪胎“八面暗佛”的技能——金刚护体...】

    【史莱姆发动技能，贤者拟态，拥有了怪胎“飞镰鼬”的技能——疾风突刺...】

    【史莱姆发动技能，贤者拟态，拥有了怪胎“大天狗”的技能——万象雷霆...】

    硕大的拳头，夹带着五光十色的技能状态朝着薛云当头砸来！

    我去你妹夫的！

    这也行？！

    目瞪口呆的愣在当场，薛云有些欲哭无泪。

    这哪里是拟态，简直是变态！

    傻娘们儿究竟吞噬了多少怪胎？

    “红莲，给老子顶上去！”

    身后的双翅迎风而展，地狱萝莉双手紧握刀柄，黑发飘舞毫无惧色！

    锵~！

    轰隆隆......

    夹带着灼热的地狱火，斩魂镰刀狠狠的砍向了空中的巨拳！

    雷霆万钧，电光火石！

    竞技擂台的地面纷纷龟裂崩溃，薛云和黑珍珠互不相让，两头怪胎更是势均力敌！

    火焰、狂风和雷鸣交相呼应。

    围绕着合金乙烯玻璃不停的盘旋缠绕！

    整个竞技场都为之颤抖起来......

    观众席上传出了阵阵的惊呼声，所有人都被眼前的景象所震摄！

    “天啊......”

    冷心童惊叹道：“这也太强了，我还是第一次见到能够把武装怪胎运用到这种地步的人，简直是妖孽！”

    额头布满了冷汗，赵梨花咬紧牙关，双拳紧握得咯咯作响。

    她向来自认战力不俗，即便谈不上是天纵之才，也绝不是普通的守夜人能比肩的。

    可是看到擂台中厮杀的两人，不由得感到自惭形秽...

    深深的挫败感涌上心头，一时间让她难以接受！

    至于安如萱同样也是紧张无比的盯着擂台，担心的却是薛云的安危。

    擂台之中，烟雾弥漫。

    灰尘火焰和雷电狂风彻底遮挡了观众的视线。

    谁也不知道两人究竟分出了胜负没有。

    砰~!

    随着一声震耳欲聋的巨响。

    猛烈的罡风四散而开，擂台中央风卷残云，片刻间一目了然。

    看台上的观众定睛一看，不由得胆颤心惊。

    大半个擂台已然被毁坏的不成样子。

    一片残垣断壁的废墟之中，薛云和黑珍珠再次拉开了距离。

    黑珍珠满脸的颓废，身上散发着肉眼可见的灼热气息。

    显然被地狱火伤得不轻。

    她身前的史莱姆渐渐恢复了原貌，各种幻化而出的表皮寸寸崩溃脱落，再也无法保持拟态形态！

    同时加持多个拟态技能，对黑珍珠而言也是极大的负担。

    生物力场的匮乏，让她感到阵阵的乏力......

    至于薛云，上半身的衣物早就化为了灰飞，一身古铜色的肌肉在竞技场的灯光下显得壮硕无比。

    不停的喘着粗气，他灰头土脸的模样似乎也承受了不小的压力。

    轰！

    短暂的寂静之后，整个观众席爆发处了惊天的欢呼声。

    这一次，没有谩骂和侮辱！

    所有人都被两人强大的实力所折服，大家一时间全都忘记了赌局，全身心的投入到竞技场的精彩战斗之中！

    不仅有很多人为黑珍珠叫好，更是有不少的妹子尖叫着为薛云摇旗呐喊！

    “好帅啊...小哥哥太帅了！”

    “萝莉杀手，我看好你！加油！”

    “帅哥，我要为你生孩子！”

    “滚开，萝莉杀手是我的！从今天开始我是他粉丝了！”

    “......”

    安如萱满额头的黑线，一时间无言以对。

    “得！这下好了！”

    捂着嘴笑了笑，赵梨花拱了拱安如萱，调侃道：“你家薛云在凤都彻底成名了，突然有这么多迷妹，压力大不？”

    气鼓鼓的默不作声，打量了一下四周这些狂热的女粉丝。

    安茹萱恨不得上前撕烂她们的嘴。

    擂台中，薛云根本就没心情关注场外观众的变化。

    黑珍珠的强大，他感受得一清二楚！

    如果不是红莲经过“改造”之后各方面能力都有了飞跃的提升。

    只怕刚才那一击，就足以让自己崩溃了。

    想要战胜黑珍珠也不是没有办法。

    凝雪至今还没有出手，是薛云保留的最大依仗。

    可是众目睽睽之下，一旦凝雪参战，几乎整个凤都都会看出他是神武体！

    不到万不得已，薛云绝对不能暴露自己的秘密！

    对面的黑珍珠吃力的站起，高挑的身材布满了因高温导致的灼伤。

    “能够遇到你这样的对手，是我的荣幸...”黑珍珠双手环抱胸口，单膝跪地，莫名的朝薛云躬身行了一礼。

    呃......

    这是干嘛？

    还没到年底呢！

    给老子拜年是几个意思？

    “虽然我只是初窥门径，但想要打败你，唯有冒险一试！”

    缓缓起身，黑珍珠扫视了一眼观众席：“不过在那之前，我不希望其他人知道我掌握了这门技巧，所以......”

    “拟态，墨遁！”

    史莱姆大嘴一张，喷吐出了浓密的黑雾。

    目标却并不是薛云，而是笼罩着整个擂台的合金乙烯玻璃！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【史莱姆发动技能，贤者拟态，拥有了怪胎“影武章鱼”的技能——墨遁...】

    【墨遁：喷洒出浓密的墨雾，以此阻碍混淆对手的视线！】

    一眼就看出这个技能并没有实质性的杀伤力。

    薛云满脸的懵逼......

    丫丫个呸的！

    这娘们儿又想搞什么幺蛾子？！

    片刻的功夫，整个擂台都被黑雾笼罩，从观众席外看去，根本就不知道擂台里发生了什么！

    “这样一来，我就能放开手脚了！”

    说着，黑珍珠缓缓闭上双眼，缓慢的调整呼吸。

    随着她胸口的起伏，强大的生物力场气息开始凝聚升华......

    “不对劲！”薛云压低身形，感到了前所未有的压力。

    猛得睁开双眼，黑珍珠终于调息完毕！

    “力场共鸣，绝对武装！开！”

    【作者有话说】

    小伙伴们还记得龙都战神北宫穆曾经评价主角的话么？

    生物力场和武装怪胎的高阶运用......来了！

    o(￣ヘ￣*o)

    跪求三连：催更+好评+打赏！

    老郭叩谢！

