    当张阳和安娜在宴会结束后返回了自己的那栋楼房时，很快在二楼的一个房间里感知到了希娜的气息。

    她回来了，没有选择逃跑。

    当张阳上楼后，她立刻找了过来，表示自己非常感谢张阳的救命之恩以及帮助她报了仇，她以后就是张阳的死士了。

    “嗯，这件披风你继续用着吧，今天你先和安娜自由活动，明天我可能会带你们离开这里。”

    既然希娜愿意效忠那张阳就收留了她，她的实力还可以，也有些潜力，未来可以帮忙做些事情，但不是现在。

    时间很快到了下午，张阳独自一人去往了奥普罗斯的广场，和特蕾莎会了面。

    然后两人飞上了天空，去拜访老贤者阿古拉斯罗德。

    “阿古拉斯罗德老前辈是一名传奇贤者，很多资料上都说他为了守护这个世界付出了很多，是一个很伟大的人……”

    特蕾莎此时一边带着张阳飞向奥普罗斯郊外，一边和他说道。

    “哦……他现在是在哪儿？”

    张阳接着询问。

    “根据我获得的信息，他目前就在这奥普罗斯郊区的一处农庄里，现在正是他接受拜访的时候。”

    特蕾莎回道。

    “听起来感觉很像你们院长……拜访都是专门安排的时间……”

    张阳听了立刻吐槽。

    “那是当然了，传奇职业者可比国王什么的尊贵多了，很不容易见到的。”

    特蕾莎表示这一点也不奇怪。

    两人闲扯了一会儿，就飞到了这奥普罗斯远郊的一座看起来平平无奇的农庄外。

    此时这看起来不太起眼的农庄外已经停满了一辆辆华丽的马车，大部分马车上都带着显赫的贵族徽标，很明显有很多贵族在等待着拜访这农庄里面的大人物。

    “好多人……感觉我们就算排队也轮不到了……”

    特蕾莎和张阳一落到地面，就感觉情况有点不妙，这里拜访老贤者的人也太多了点。

    不过就在他俩想着该不该使用法术溜进去时，一名穿着白色贤者长袍身上带着不俗玄奥气息的青年不知从哪里钻了出来，走到了他们面前，

    “请问两位是张阳先生和特蕾莎女士吗？”

    这位青年一来到他们两人面前，就微笑着问道。

    “对，我们是。”

    张阳听了微微点头，但心里却感到了些许震惊，他没想到这名看似老贤者徒弟的人会认识自己。

    “很高兴认识你们。请跟我来。我的老师正在里面等你们。”

    这名贤者青年随即带着张阳和特蕾莎绕过了一辆辆华丽的马车进了那农庄的门户，踏着一条石头小路到了一片麦田。

    在麦田的田埂上，此时正有一名穿着破旧贤者长袍的花白胡子白人老者站在那里，看着几位农夫在田里劳作。

    他的穿着毫不起眼，但身上的那种极为玄奥难明的气息非常震撼人心，很明显，他是一名传奇职业者。

    花白胡子老头模样的传奇贤者阿古拉斯罗德一见到自己的徒弟带人过来，就在田埂上转过身看了过去，然后迈步迎上。

    “两位年轻人，你们比我预料的来晚了两分钟。”

    老贤者一走过来，就向张阳和特蕾莎露出了慈祥的微笑，开口说道。

    “您怎么知道我们要来？”

    特蕾莎听了立刻发问，脸上带着疑惑。

    “我使用了一点预言术，”

    阿古拉斯罗德回答，

    “预言的结果还告诉了我你需要这个。”

    接着，这位老贤者的手上突然出现了一本略显老旧的书籍，

    “这是我这些年对瓦克拉大陆上各教派的一点研究，你可以交给你的老师看看。”

    特蕾莎闻言接过了老贤者递过来的书籍，心中暗叹预言术的强大，自己什么都没说，对方就给出了自己需要的东西。

    阿古拉斯罗德解决了特蕾莎的事情，又将温和的目光转移到了一旁的张阳身上。

    “年轻人，我有件事情需要你的帮助。”

    “好家伙，真够直接的……一点客套话都没有……”

    张阳心中顿时感觉这个老贤者有点让他琢磨不透。

    “我预言到了一名古老者的眷属即将降临瓦克拉大陆，我想请你消灭它。”

    阿古拉斯罗德接着补充道。

    张阳一听他说这话就来了兴趣，

    “古老者的眷属？是怪物吗？它具体是什么实力？”

    阿古拉斯罗德听了张阳的问话，老脸微微一笑，

    “呵呵，按照你们的说法，古老者的眷属属于黄金级的怪物，我想你应该会有兴趣。”

    “哦……它大概什么时候出现？”

    张阳感觉这老贤者可能对求生者有些了解，但他没有关注这一点，黄金级的怪物，已经吸引住了他的注意力。

    “我在预言时受到了一些干扰，无法确定准确的时间，但可以肯定现在它还没有降临，最迟一周内它必定到来。”

    “哦……我想问一问，那种怪物您应该也能解决吧，为什么要找我帮忙？”

    张阳感觉这个问题还是不能忽略。

    老贤者阿古拉斯罗德似乎对张阳的这个问题早有预料，直接回答道：

    “因为到时候我还有更重要的事情需要做，如果我去处理它，就会浪费不少宝贵的时间。”

    “好吧，到时候请务必把这种怪物交给我。”

    张阳对杀怪物的兴趣非常大，特别是黄金级的怪物，非常稀有，每一只对他而言都代表了暗金级奖励。

    而且依仗着自己拥有的各种能力，他也不怕遇到陷阱或者打不过，到时候大不了打不过就跑路，论跑路，他认为自己应该比很多传奇职业者都强。

    “很好，这件事情就拜托你了，这一周内希望你不要离开奥普罗斯，时候到了我会派我的学生通知你。”

    老贤者听了张阳的回答老脸上的笑容更盛了。

    张阳和特蕾莎就这样处理完了正事，随后他们和阿古拉斯罗德没聊几句就离开了，因为后面还有很多人等着拜访老贤者，据说其中甚至包括了奥普王国的国王。

    “张阳，你真的要去对付那古老者的眷属？会不会太危险了……”

    特蕾莎和张阳一起飞在天空返回奥普罗斯市区的途中，略有些担忧地向他问道。

    “不会有问题的，我的生存能力你懂的。”

    张阳闻言笑了笑。

    他曾经和特蕾莎一起应战过黄金级的裂隙大君，当时他们可以说是被吊打，张阳甚至被直接切成了四块，但最终还是完好无损地活了下来。

    “那你一定要小心，黄金级的怪物都掌握着部分法则的力量，你一定要先弄清它的法则能力……”

    特蕾莎见张阳心意已决，就思索道。

    “放心，我会注意的……说不定该小心的是我的敌人……”

    张阳清楚自己如今的实力已经比当初打裂隙大君时强悍了太多，如今的他掌握了一些空间法则的能力，寻常的黄金级怪物他感觉应该能打得赢。

    回到了奥普罗斯市区，两人很快就相互告别了，因为特蕾莎收集到了自己需要的东西准备返回巫师世界了。

    而张阳目前还不能离开，他得等着打黄金级怪物。

    这几日，他便将主要时间花费在了空间法则的修行上，要是能在打黄金级怪物前突破到星法师高阶，相信到时候会更加轻松。

    安娜和希娜这几天则比较惬意，安娜天天跑到外面找美食吃，希娜偶尔会在做了伪装后被她拉出去陪吃，但大部分时间希娜还是隐藏在楼房里舞剑。

    这一日，完成了修行的张阳带着希娜和安娜瞬移到了地下深处空间里的魔石车间。

    因为魔石车间通过与张阳的精神联系通知了它：高级火属性魔石已经制造完成了。

    原本他只需要带希娜一人过来的，但安娜知道了魔石这东西后也有了兴趣，还说要张阳也给她整一个。

    打开魔石制造器，张阳发现制造完成的火属性魔石体积很小，只有米粒一半大，通体呈红色，表面似乎缭绕着淡淡的火光。

    利用重力控制能力将火属性魔石隔空拿起，张阳接着找到了魔石车间里的魔石植入器，或者说魔石植入舱，让希娜躺了进去。

    “希娜，魔石植入可以选择指定的位置，植入在心脏里效果最好，后颈次之，手臂一般，你想让魔石植入到哪里？”

    有点出乎张阳的意料，他发现魔石并非只能植入到心脏中，还可以有别的选择，但效果会差一点。

    “老板，请将魔石植入到我的心脏中，那样的我能给您最大的帮助。”

    希娜听了立刻回道，她如今也学着安娜叫张阳老板了。

    “植入到你的心脏里吗……感觉可能有隐患的样子……”

    希娜很有决心，张阳却迟疑了，

    “希娜，我建议你还是植入魔石到后颈吧，植入到心脏里我感觉可能会影响你的成长。”

    张阳清楚希娜是有潜力的，不需要完全依赖魔石。

    “好的，老板，我听您的。”

    希娜听了张阳的话立刻回道，青春健康的脸蛋微微一红。

    “嗯，植入后颈的话不需要麻醉，但过程中会有点痛苦，你要有心理准备。”

    张阳接着隔空控制高级火属性魔石附着到了魔石植入舱的一个黄铜针头上，然后提醒了希娜一句，关闭了植入舱舱门。

    魔石植入的过程基本是自动的，在大概十分钟后，魔石植入舱的舱门打开，全程未吭一声的希娜完成了魔石的植入。

    希娜从植入舱出来后，张阳和安娜便向她后颈处看去，发现那里似乎没有留下什么痕迹，看起来和做手术前一样。

    “希娜，你有什么异常的感觉吗？”

    张阳见状问道。

    “有一点……我感觉后颈有点热……”

    希娜抬手摸了摸自己的后颈。

    “那你能使用火焰法术了吗？”

    张阳接着关注起了重点。

    “应该可以……”

    希娜点点头，

    “我感觉自己可以通过后颈的魔石使用火焰法术了。”

    希娜说着就摊开了自己的手掌，她的手掌上突兀地冒起了一团约十厘米高的蓝色烈焰，散发出了惊人的热度。

    “不错，停下吧，魔石的力量会消耗你的生命力，或者说血液能量，只有节制点使用才不会影响身体，你以后慢慢开发对魔石力量的使用吧，不能操之过急。”

    张阳感觉魔石这东西效果挺立竿见影的，但毕竟消耗的是生命力，开发起来节奏一定要放慢。

    “好的，老板。”

    希娜听了立刻让手上的蓝色烈焰消失于无形，点头回道。

    “老板，给我也整一个魔石……不，整三个！”

    这时，旁观了全程的安娜眨巴着酒红色的眼睛兴奋道。

    “三个？你是不想活了吗？”

    张阳听了无语地撇了撇嘴。

    “嘿嘿，”

    安娜立刻双手叉腰神气地抬起了头，

    “老板，我可是血族啊，我的生命力非常旺盛，肯定能支撑住多颗魔石。”

    张阳一听感觉她说得好像不算错，

    “有道理……你的生命力很强……先来测试测试属性。”

    张阳立刻找到检测器给安娜测试了一下，

    “你最适合的魔石属性是冰，其他类型的都不太行，你还是只能来一颗。”

    张阳给她检测完说道。

    “来三颗冰属性魔石不行吗？”

    安娜听了歪了歪脑袋。

    “不行！说明上没你这种玩法的。”

    “哦……那我就装一颗吧，也装到后颈。”

    ……

    很快，张阳操纵起魔石制造器查看，发现自己这回就没有全部的魔石材料了，还缺两种成分。

    “安娜，这冰属性的高级魔石还缺点制造材料，你再等几天，我问问麦克斯知不知道哪里有。”

    “没问题，老板，请把这件事交给我去处理。”

    安娜对于这件事有点积极。

    “嗯……你等等，我看看其他的魔石配方我还缺什么材料，你带着一起去问问。”

    张阳感觉自己还是一次性做到位算了，将缺乏的材料多弄点，到时候有需要了不用抓瞎。

    “现在也不能让魔石制造器闲着……可以先做点能做的高级魔石出来……”

    张阳感觉自己以后肯定还会用到魔石给下面的人强化的，不如先做些准备。

