    清远县城内，一处颇为简单，甚至可以说是简陋的屋子内，徐大山正坐在大厅内看着茶，整个住处除了徐大山之外，再无其他任何一人。

    “徐兄，别来无恙。”在徐大山喝完第三杯茶，准备给自己倒上第四杯的时候，一道熟悉的声音在屋外响起。

    徐大山抬头看去，看到数人朝着他走来，领头的那个还是他的熟人。

    李迅！

    李迅和徐大山一样，都是冉光手下的四大护法之一，两人地位相当，平日里接触也多，一来二去，关系倒也不差。

    不过，李迅此人嗜杀，每次战斗的时候，他都会杀很多人，不管对方是士兵还是平民，不管对方是正在和他们战斗还是已经放下武器投降，只要李迅心中的杀气还未散去，他就不会收手。

    这一点，让徐大山颇有些看不惯，也曾劝过李迅，不过，李迅似乎并不在乎，相反还很享受这种感觉，在被派来清远县城执行隐藏任务之前，徐大山便已经有些疏远李迅了，只是，这一点，冉光和李迅都没有发觉。

    “果然来了！”徐大山看到来人，心中暗想，脸上却是不动声色的对李迅道：“李迅，你怎么来了？”

    “我来见见老友，不欢迎？”李迅带着几个亲信径直走了进来，随后在徐大山旁边的椅子上坐了下来，脸上带着轻松的笑意看着徐大山。

    “老友？”徐大山淡淡道：“你可知道，我现在是官，你是匪，咱们已经不是一路人了。”

    “你官我匪？”李迅脸上的笑意不减：“你倒是提醒我了，你已经投降于朝廷了，那我应该称呼你为徐大人还是徐将军？”

    “你带这么几个人来我住处，就不怕我让人将你抓起来？”徐大山淡淡的看着李迅道：“要知道，你们在吴大人心里，量还是挺重的，抓了你，我也算是大功一件。”

    “抓我，你这住处除了你还有别人吗？”李迅故意左顾右看一番，笑着对徐大山说道：“徐大人，你这里可真够寒酸的，住的简陋不说，连个下人都没有，他吴凡就是这么对待投奔的人？就不怕寒了人心？”

    “我在这里住的挺好，吴大人对我也很看重。”徐大山脸上淡然的表情终于消失不见，声音也冷了下来，似乎颇为不快。

    “这还好？我看，这还没有你之前在统领手下过得好呢，他吴凡根本就没有将你放在心上。”李迅也收起笑容，脸上变得认真起来：“大山，回来吧，统领在等着你，你回来，你我兄弟二人再次联手，杀尽天下狗官，岂不痛快？非要在这里寄人篱下？受这等鸟罪？”

    “吴大人很看重我！我既已投奔吴大人，便不会再回头。”徐大山沉声道。

    话虽如此，但徐大山的眼底深处却是浮现一抹不甘和后悔，虽然一闪而逝，但却还是被一直盯着他的李迅给发现了。

    “看重你？我看他是在忽悠你！”李迅说道：“他是不是带兵去统领了？”

    “你怎么知道？”徐大山陡然一惊，说道：“你们一直盯着这里？”

    “不错。”李迅说道：“实不相瞒，这次不仅是我来了，统领也来了，不过，他并未进城，大山，醒醒吧，吴凡根本就看不上你，你是平民出身，还做过叛军，他呢，不仅是这清远县城的县令，还是子爵，是贵族！这些人从来都不会将我们这些人放在心上，在他们的眼里，我们不过是贱民，他招揽你，也不过是想要让你做他的走狗，永远也不会相信你。”

    “不，吴大人和其他的官员不同！”徐大山说道。

    “不同？有什么不同？”李迅冷笑一声道：“你告诉我，他要是相信你的话，为什么这次带了城内的其他所有的军队，却偏偏将你和你手下的人留下？”

    “吴......吴大人自有他的考虑。”徐大山的脸色出现了明显的变化，其中的不甘愈加明显。

    “考虑？考虑什么？说到底就是不相信你。”李迅说道：“大山，你听我说，你在他的手下永远都不会得到重用，甚至，等哪一天他发现你没有利用价值了，还会翻旧账，将你给收拾了，到时候，你后悔都晚了！”

    “我相信吴大人不会那么做！”徐大山说道。

    “等他真的那么做，一切就都晚了！我们这些年见过的官员还少吗？你看过哪个官员是好人？他现在不过是在利用你而已，真要是重用你，相信你，就不会让你住这等地方，这次出征也不会独独将你留下了。”李迅继续劝说道。

    徐大山沉默了，脸上犹豫着，似有心动，又似乎心存疑虑。

    “可我背叛了统领，他，还会接纳我，相信我吗？”徐大山带着三分犹豫的问道。

    见徐大山真的被自己说动，李迅很是振奋，他连忙说道：“自然是会的，你跟随统领多年，统领大人一直都很相信你，这次，你也是被逼无奈才会投降那吴凡，我相信统领大人能够理解，我也会为你说话的，只要你愿意回来，肯定是可以的。”

    “我还是有些担心，你也知道，统领最讨厌背叛的人，我虽然事出有因，但统领心中肯定还是会有芥蒂。”徐大山说道。

    “你说的也有几分道理。”李迅说道：“不过，眼下正好有一个机会，只要你把握住了，统领大人就会相信你的忠心，而且，还会立上一个大功。”

    “什么机会？”

    “放我们进城！”李迅说道。

    “放你们进城？你们来了很多人？”徐大山问道。

    “不错，不仅是我和统领来了，统领还带来了手下全部的精锐部队。”李迅说道。

    “那驻地那边岂不是......”徐大山惊道。

    “那是一个陷阱，也是一个幌子，是为吴凡准备的陷阱和幌子，我们真正的目标是清远县城！！”李迅得意的笑道：“吴凡这次肯定是完了，大山，作为朋友，我不希望看到你和吴凡一起完，趁着还有机会，回来吧。”

    徐大山慢慢收起脸上的惊容，犹豫了半晌，猛的一拍桌子，大声道：“好！我听你的！”

