    第一千三百一十四章 可可的回击   

    虽然并不能够看到此时杨凡的表情也好，但是她可是一直都待在杨凡的直播间当中的所以在挂断了电话之后所说的那些话，自然也就被她听得一清二楚了。

    

    “哼！让你刚刚故意气我！现在知道错了吧？”

    

    在杨凡挂断了电话之后可可自然也不用再去忍着了。

    

    看着她这因为刚刚报复成功露出的傲娇可爱的小表情，也是直接就把直播间当中的一众人都给逗乐了。

    

    因为大家但凡是一直待在可可直播间当中的人其实都很清楚，因为可可一直在观战这两个人的对局的缘故，所以说自然也是早就已经知道了，他们要来进行表白的这个事情，所以说才故意想了这么一出来对杨帆进行回击。

    

    毕竟可可本身也是一个比较记仇的人，杨凡在刚刚和他的对局当中放水放的实在是太明显了，这就让得可可多少感觉到自己有点被轻视和看不起了。

    

    因为哪怕就算是受到绝对的碾压也好，输了就是输了，她也并不会去多说什么。

    

    但是杨帆那种故意放水的行为实在是太过于明显了，这其实和送人头没什么区别。

    

    所以说在这种情况之下，这无论换做是谁肯定是都不会很舒服。

    

    正是因为可可记下了这个仇，所以说才会在杨凡进行表白的时候想出这么一招来进行回击。

    

    而现在看起来嘛……   

    效果倒也还是挺好的，不仅让杨凡在这么多人的面前丢了面子，同样也是让直播效果拉满了。

    

    不过关于这些杨凡就并不是很清楚了，因为在他挂断电话的同时，也是顺带推出了可可的直播间，所以对于后面的这些情况就并不是很清楚了。

    

    虽然说可可这样的反应让他感觉到十分的郁闷也好，但是他也还是在自己的直播开始前先自圆其说了一番。

    

    “咳咳！想必可可应该是因为有了对象，所以才会是刚刚的那种表现吧？

    

    毕竟如果直接说出来的话，那实在是太尴尬了，所以才会用这样的方式来进行回应我，对！一定就是这样的！   

    算了，不想这些了，反正今天的挑战也都已经结束了，那就直接开始今天的巅峰赛吧！”

    

    虽然现在他的那个澜的表现分的确是还差一些才能够打满也好，但是他也并不是很着急了。

    

    毕竟新英雄的分比较低，大家的起点都是摆在那里的，留着一点表现分到月末再去偷表现其实也没什么。

    

    相比较于这个而言，他还是要先去上那个单子号去看一下比较好。

    

    虽然现在这个号的分段的确是已经进入国服榜前10了也好，但是没有进入到前5的位置，也就意味着自身并不一定能够把国服给稳下来。

    

    而且真正要说起来的话，到月底的那几天竞争才是最为激烈的。

    

    单子号或许他就只会直接这一个了，现在的他因为这个巅峰赛赏金猎人的活动，其实也已经并不怎么缺钱了，所以作为可能唯一的一个单子，他自然是必须要把这个单给打好才行。

    

    他的这个号说实话前期基本上都是一直连胜上着2200,但是到了后面因为分段逐渐变得高了起来的缘故队友，以及对手的水平都根本就并不可控，所以自然也不可避免的产生了失败的对局。

    

    但就算是这样也好，他也依然是以100的评分达到了这个分段的，以一个百评的数据直接从一千二打到两千四其实早就已经能够看得出来他的水平到底有多高了。

    

    而且也并不是说打到了这个分段就可以高枕无忧的，毕竟一周不打的话除去会掉巅峰分之外英雄的活跃系数也同样会降低，所以每周肯定还是要打上那么几局把这些活跃系数都给稳一下才行。

    

    虽然今天晚上他们之间的活动大概也就仅仅只是用了一个半小时也好，但是剩下的时间杨凡也是不想要再继续去麻烦时七了。

    

    还有一点就是现在自己直播间当中挂着的这个标题实在是太丢脸了，要是让时七知道的话，那更加让他感觉到尴尬了。

    

    尽管他们的实力的确是都很强也好，但是在平时私下里面其实是谁都不服谁经常在一起互相开玩笑喷对方菜啥的。

    

    这要是被时七看见的话，估计能被他给嘲讽一辈子……   

    所以为了杜绝这种情况的发生，他才并不打算再继续去找时七。

    

    因为他知道以时七的水平说实话也根本就用不着再去看直播学技术啥的，而且两人所玩的位置也都根本就并不相同，就算是时七当初也的确是有成为一个野王的想法也好，但是这个想法在后来他发现了自己打野的最终点在哪里之后，也是直接就毫不犹豫的放弃掉了。

    

    所以杨凡笃定时七如果平常不是有什么事情的话，肯定是不会看自己直播啥的。

    

    自己要是主动的找上去，说不定对方估计真的会来直播间当中看几眼……   

    而杨凡的这一点猜测倒也的确是并没有错，虽然说有两个女主播要挑战king的事情的确是传遍了全网，拥有很高的热度也好，但是时七对于这种事情也根本就并不是很感兴趣。

    

    因为他知道杨凡的真正实力到底是什么，哪怕就算是杨凡玩的打野位置也好，但对于对抗路的一些英雄玩的其实也还是根本就并不错的。

    

    所以哪怕就算是打单挑也好，要想解决两个女主播的话应该也没有什么太大的问题才对。

    

    正是因为他很相信杨凡的实力，对于这种没有什么悬念的对局，自然就更不可能会来这里看下去了。

    

    他的打算是杨凡找自己的话，那他肯定是随叫随到的。

    

    托杨凡的名气，现在他的粉丝也是已经渐渐的做起来了，虽然说还并没有突破10万也好，但好在热度也根本就并不怎么低。

    

    有了杨凡这个热点，在这里再加上个人的联系方式又挂在他的直播间当中，所以说时七其实也是早就已经接到了自己合适的一个单子。

    

    和杨凡打表现分的时候，其实就是用的单子号和他一起打的，毕竟表现分这种东西，打排位赛肯定是要多排一起打效率更高一些。

    

    即使是今天晚上杨凡并没有找时七而是自己去打巅峰赛了也好，但是时七也还是能够找到自己的多排队友的。

    

    对于这一点，杨凡并不担心。

    

    

