    很显然，娑娜并‘不会’这招，否则那天在广场上时早就爆发了，以她琴音攻击的特殊性，阿赖耶识暴涨十倍基本属性、以及技能+1的特点，只怕娑娜瞬间就可以清空当时在场的所有魔法傀儡。

    按照涌入脑海中有关阿赖耶识的各种知识，丧失人类感知世界的某一项能力，是觉醒阿赖耶识的先决条件之一，此外要有神明的血统，还需要一颗平和的心。

    娑娜应该是同时具备了这三点，她的身世一直是个迷，但现在应该已经可以确定具有神明的血脉无疑。

    但也仅仅只是觉醒了一颗阿赖耶识的种子而已，她只是个哑巴，不是聋子，并不能完全算是五感中的一感。

    这大概也是娑娜觉醒了阿赖耶识，却始终无法增长一点熟练度的原因，她显然还并不具备使用这招的能力，只是自动拥有了阿赖耶识的被动能力而已。

    可阿方索不一样啊……

    对他来说，技能到手就是学会，熟练度只有1点还是9999点，完全没有任何的区别，只要想用，他现在就可以用出来，只是不知那会是怎样的一幕画面。

    说起来，阿方索倒是想起了远在艾欧里亚的另一个人，盲僧李青。

    原本是个魔法天才的家伙，在摒弃了魔法、自残了双眼之后，转修本身并不擅长的武道，可居然变得越来越厉害，你敢信？

    那压根儿就不是正常逻辑所能说通的道理！

    瞎子、僧侣，阿赖耶识本身也是佛法中的一种名称……那家伙只怕也是在修行阿赖耶识吧，而且段位肯定比娑娜要高得多。

    看到阿方索一直在发呆，娑娜也不打扰，只是安安静静的等候在一旁。

    ——阿方索是在思索琴谱吗？说起来，以前在孤儿院时，有个小男孩也老爱跟在自己身后，如果他还活着，倒是和阿方索一样大了。

    “乱说，我当你是学生，你当我是弟弟？”

    阿方索哈哈大笑，突然抱住娑娜狠狠的亲了一口，这媳妇可真是个宝啊，给了自己如此大的一份儿厚礼：“我才不要当什么孤儿院的弟弟呢！”

    娑娜整个人都惊呆了，被他在脸上亲了一口都完全没回过神来。

    重点不是这个！

    ——阿、阿方索怎么知道我在想孤儿院的那个小弟弟？

    “不是你说的吗？”阿方索随即回应。

    娑娜张大了嘴巴，一脸不敢置信的看着阿方索。

    ——你、你能听到我的声音？

    阿方索也是一怔，这才意识到娑娜本是个哑巴，可他却又确确实实的听到娑娜开口了。

    啊！是了，这是因为开启阿赖耶识之后，附带了第七识——末那识的缘故。

    【末那识：被动神感，第七识，具备沟通一切的能力，初级，1】

    这技能，类似于射击科那个奎奥所拥有的‘动物亲和’，但明显比那个高级得多。

    动物亲和只能与动物沟通，还指不定是用什么方式，没准儿得靠肢体语言辅助，可末那识，却是直接沟通一切！

    连人类的主观六识和第八潜意识都能沟通，那是何等的一种沟通桥梁？完全已经超越了普通凡人的认知。

    他完全能通过末那识去感知任何物种细微的情绪变化，进而判断对方的想法，以此沟通。

    而对同样拥有末那识的两个人来说，直接的心灵沟通都已经完全不是问题。

    只要愿意，他现在就可以不开口，直接通过心灵对话来完成与娑娜的交流，只是个人还不太习惯这种交流方式而已。

    看到阿方索突然间恍然大悟的样子，娑娜也是好奇极了，心灵之声连连催问。

    可惜这玩意儿真不好解释，总不能说自己有系统，不是这个世界的人，甚至占据了原本阿方索的身体，那就天才知道娑娜会胡思乱想想些什么了。

    于是阿方索只是淡淡一笑，伸手摸了摸娑娜的头：“因为我们，心有灵犀。”

    事实证明，对女人来说，再多的逻辑都抵不上一句甜言蜜语的忽悠。

    娑娜的脸顿时就红了起来，她这时才想起刚才阿方索好像亲了她一下。

    认识这么多年了，阿方索就像是自己的弟弟一样，能有什么坏心思？只是，这种行为发生在曾经的师生之间，让别人看到可就太不好了。

    不过……算了，之前在广场上以为他已经牺牲时，自己还为拒绝了他上一次的拥抱而后悔过呢，这次就当弥补了吧。

    “弥补？就这？”阿方索瞪大了眼睛：“那再亲几口！”

    ——请不要这样，阿方索！

    娑娜的脸都红透了，她这才想起阿方索听得到她的心声，这可真是羞死人，赶紧果断拒绝，她这辈子连其他任何一个异性的手都没碰过呢。

    “好吧好吧。”阿方索一脸相当遗憾的样子：“不过，我看这氛围也不适合教什么雨碎江南了，来，阿方索老师教你一个嗨的！”

    为了化解娑娜的尴尬，阿方索也是岔开话题，唱了一首‘达拉崩吧’，虽说没有地球上曾经那位天才一人模仿六个声音那么惊艳，可浓浓的二次元风格和欢快的节奏，还是一下就把喜爱音乐的娑娜吸引住了。

    又是一个新风格，阿方索的音乐天赋，真是让人惊叹。

    她忍不住问——那个勇士到底叫什么名字？

    “他叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    娑娜还在回味，坐在一边当电灯泡的卡特琳娜却听得头都晕了。

    她刚才学了好几遍，差点没急得把自己的舌头都给咬了：“老师，这名字可真难念！”

    阿方索笑了起来，心思却已经在别的地方了。

    阿赖耶识毫无疑问是一个神技，但根据系统自动弥补在他脑子中的知识来看，这东西想要升级提高，需要付出很大的代价。

    因为提高的前提，是要彻底丧失五感的其中之一，就像盲僧李青那样。

    形、声、闻、味、触，阿方索哪个都不想放弃。

    味觉和嗅觉倒似乎可以考虑一下，但问题是这东西也不是他说放弃就能直接放弃的啊。

    要是非闹到割舌头、割鼻子的地步，那还不如干脆点把自己戳聋算了，好歹没那么难看。

    再说了，对一个吃货来说，要是吃什么东西都没味道，那就算当了世界第一好像也没什么意思。

    不过，这一切都难不倒系统。

    阿方索这才发现了自己拥有系统的另一个逆天好处。

    只要使用技能，就能增加熟练度！

    就像使用圣光禁锢那样，不过……但愿使用一次阿赖耶识不是只提升1点熟练，否则一次就要消耗一半魔法力的话，那想要将之提升到中级，怕是少说也得好几年孜孜不倦的苦功了。

    在娑娜家，一呆就是一个多星期。

    娑娜其实两三天前就已经能行动无碍了，不得不说这些身体强悍的英雄们，恢复能力确实极强，如此沉重的伤势，一个星期就已经完全恢复如初。

    可阿方索装着不懂的样子，娑娜也就不提，两人成天凑在一块儿，研究着娑娜要去维也纳城的音乐交流会上演奏的新乐谱。

    一晃两个星期过去，娑娜要动身启程了，学校那边也天天来催阿方索回去上课，说是魔法科和长枪科的学生们把眼睛都快望穿了。

    而与此同时，另一个人也终于再也没有了留下来的理由。

