    ……

    ――寒国首尔

    容纳上万人的赛事场馆，坐满了观众，气氛火热和焦灼。

    两支战队的粉丝，心提到了嗓子眼，全都聚精会神的盯着场馆内的大屏幕，等待决胜局的开始。

    “民皓，你说第五局我们能赢吗？”

    三星赛事区，一向老辣稳重的安掌门，此时却心神不宁的看向四周，缓解紧张的心情。

    “不会又要被让二追三了吧？”安掌门苦涩地想着。

    就在开赛前，

    他们在前两局干净利落的击败KT后，打法变得有些随意，本以为会三比零结束游戏。

    结果Semb和Pawn，相继爆种，硬生生带队扳回比分。

    2：2，决胜局！

    这种似曾相识的场景，让三星众人的心态不可避免受到了严重影响。

    只要一看到屏幕上方的比分，安掌门的脑海就回忆起，自己一生梦魇的S6。

    别说选手，就连场外90%的KT粉丝也大多都是冷嘲热讽。

    “啊西，SSG这群兔崽子，又要被让二追三了。”

    “哈哈哈，活该！他们一群废物，哪里有资格代表我们大寒民国出战。”

    “没错没错，KT可是在洲际赛唯一击败OMG的寒国战队，我绝对支持KT，三星就在国内歇着吧。”

    哪怕时过将近一年，小心眼的大韩民众，仍然不会原谅去年世界赛，三星带给他们的耻辱。

    国内直播间的观众也几乎都是LPL三杰的粉丝，全部支持着KT出线。

    可以说，三星是人人喊打的过街老鼠，谁都不看好他们，

    但――

    唯有一人例外！

    “决胜局的三星，我相信他们一定能击败KT！”

    解说到如今一刻，管大校浑身燥热，干脆撸起袖子，语气笃定道：“特别是中路的皇冠哥，这个赛季他多次在队伍的困境时，力挽狂澜，这次也不会例外！他是一名被所有人低估的天才选手！”

    作为三星的死忠粉，管大校深知这个赛季，他们到底有多么的强大。

    精妙的配合，令人窒息的运营节奏，以及稳扎稳打的战术风格。

    管大校认为，现在的三星，已经是寒式运营的天花板，哪怕是众望所归的夺冠热门SKT，也只能甘拜下风！

    所以――

    “三星冲阿！！”

    握紧拳头，管大校神色激昂的鼓励加油。

    在一众KT粉丝们山呼海啸的加油中，他的声音显得那么微弱，却令人记忆深刻！

    于此同时，

    “哥，相信我，最后一局，我们会赢下的。”

    面容消瘦的皇冠哥，神色平静，目光冷峻，浑然没有决胜局的紧张，有的...只是杀意！

    “我想，你们现在应该晋级了吧。”

    想到OMG的复活赛也在今天开打，皇冠哥眸子幽暗，呢喃自语，“这一次，我想没人可以在阻止我了。”

    ――视线回到国内

    “研究三星？苏言，你确定吗？！”

    班车上，风哥惊讶地瞪大眼睛，看着一旁拿着手机，播放三星比赛的苏言。

    “确定，我感觉三星，会是我们最容易的啃的一块骨头。”

    心中暗自叫苦，苏言表面只能表现出一副云淡风轻的模样，寻找着借口。

    “风哥，你看。”

    说着，苏言用手指向屏幕，侃侃而谈道，“三星的常规阵容，跟我们也是十分相似。”

    屏幕中，

    两边阵容恰好选择完毕，

    蓝色方三星：上单大虫子，打野扎克，中单发条，射手卡莉斯塔，辅助风女。

    红色方KT：上单慎，打野岩雀，中单卡尔玛，射手韦鲁斯，辅助洛。

    咋一看三星的阵容，基本跟OMG平时上场的没有太大出入。

    OMG是作为第一个掏出大虫子，和带球过人体系的战队。

    所以，从三星的选人来看，就证明了他们这赛季没少研究OMG的比赛。

    “风哥，三支寒国队伍都不好打，可面对三星，我们最起码有心理优势，对比其他两支战队，是最容易击败的对手了。”

    苏言还在大吹特吹，继续忽悠。

    “停停停，你小子现在说这些有什么用？”

    风哥听得头大不已，抬手制止道：“人家KT还没输那，你怎么就知道三星稳定出线了？”

    “呃....是我急了，还是先看比赛吧。”

    微微一愣，苏言捂住后脑，干笑一声，目光集中在屏幕上。

    “这小家伙，怎么打完比赛过后，就有点怪怪的，好似有种大祸临头，迫切想要求生的感觉？”

    风哥眼中闪过一丝疑惑，不明所以的看向屏幕。

    他到要看看，三星到底有多菜，才让苏言这么想遇到他们。

    屏幕中，

    LCK战队保持着一向稳健的开局，没有1级团，有的仅仅只是各自做完视野，安心等待兵线到来。

    随后，就是让人昏昏欲睡的发育时间。

    一直到6分钟，

    两边居然没有爆发出一个人头，仅仅只是打了几个闪现，一点血腥的战斗都没有。

    使得国内，一些转战LCK比赛的粉丝，看的哈欠连连，恨不得转台找些美女主播开开火车，提点精神。

    至于苏言和风哥，是以选手和教练的视角，则看的津津有味，没有分心的意思。

    LCK的比赛，其实就是相当于寒服的写照。

    前世国内的粉丝，对于国服和寒服孰强孰弱，吵得不可开交。

    一部分粉丝，认为寒服就是个勾八，LCK越打越菜，我们LPL越来越强，岂不就是最好的例子？

    另一部分粉丝，则认为，寒服就是比国服强，演员少，职业选手多，更有说服力。

    总的来说，

    前者是陷入了思维误区，认为寒服比国内强，就是说明了他们的职业选手，比我们强，这是错误的。

    LPL赛场上培养的职业选手，已经证明过，比拼个人实力，谁也不弱于谁。

    后者认为演员少和选手多，是寒服强大的关键，有一部分道理，但并不是最关键的问题。

    苏言当年试训EDG时，俱乐部给了他一份试训条件，满足其一即可：

    ①寒服段位大师以上

    ②峡谷之巅王者

    ③郊区王者前十

    ④符合以上条件之一，年龄最好不要超过20岁。

    （ps：真实案例，问过几个青训的大神都是这种条件）

    苏言也问过，为什么寒服段位只需要大师就行，国服就一定比他们弱吗？

    当时，试训的工作人员，给出了最关键的解释，“寒服的比赛节奏偏慢，更加考虑玩家的多面性，以及团队配合能力，符合职业比赛。”

    至于国服的大部分比赛节奏，基本就是前15分钟尽情厮杀，疯狂拼操作，直接奠定游戏胜负，简单明了。

    所以这也是为什么，众多俱乐部，更看重寒服段位的原因。

    毕竟，他们招的选手，总不能把Rank的风气，带到比赛上吧？

    “卧槽，你们快看上路，枯萎这么吊吗？”

    车间传来一声惊呼，苏言也定睛看向屏幕。

    原来Cuvee的大虫子，抢先升到6级，开E普攻减速，随后预判Q命中位移逃窜的慎，接着闪现吐出沉默，大招‘一口闷’完成单杀。

    “乖乖，Semb身败名裂阿，怎么能在关键局被Cuvee给单杀了？”大哥吃惊道。

    按照他的记忆里，

    那个叫Cuvee的发挥时好时坏，打法就是个神经刀，大哥可不认为他比Semb强。

    但是亲眼目睹了，S7世界赛上，Cuvee是怎么吊锤汉子哥，决赛爆打Huni的苏言，却不知道该说些什么。

    如果说，

    皇冠哥和尺帝，决定了三星的下限基础，那么Cuvee就是三星突破队伍上线的利剑。

    只要他能发挥出最好的状态，那么三星就是一支无懈可击的战队。

    如若不然，小组赛皇族2比0击败三星，就是最好的例子。

    在Cuvee跟让帝众生平等，下路的小狗单方面压制尺帝，野区锅老师搅的安掌门天翻地覆。

    RNG顺顺利利的解决了三星。

    好在，严谨的风哥，及时给队员们提了个醒。

    “别看Cuvee没有多大名气，可LCKS6赛季的单杀王，却是他斩获的，实力不可小觑，你们也打起精神小心点。”

    “知道了，风哥。”大哥讪讪应道。

    游戏中，

    Cuvee大虫子打出单杀后，三星整支队伍就仿佛被激活了一般，一改先前猥琐小心的模样，多路齐齐开花。

    先是中路的皇冠哥升到六级，直接QR起手拉回卡尔玛，等到敌人在想跑时，绿色的橡皮泥从空中袭来。

    二者控制之下，

    皇冠哥拿到人头。

    随后下路又展开了对拼，

    动手的反倒是Mata的洛，他升六过后，直接R闪W抬起卡莉斯塔。

    韦鲁斯也在一旁抓紧输出。

    可是奈何，如今是软辅的天下。

    风女虚弱给到韦鲁斯，直接开启复苏之风，加血加盾。

    敌人在打，卡莉斯塔在回。

    结果KT双人组一套技能打完，卡莉斯塔居然还有大半血。

    最后，卡莉斯塔被迫反杀洛，尺帝笑了。

    目前这五局比赛下来，KT的下路发挥，完全是灾难级别的，其中Mata更是迷上加迷。

    玩了个版本T0击败的辅助，根本打不出对线优势，稀烂的可以。

    “果然，苏言只有一个，其他的辅助也配叫世界第一？”

    见识过真正的厉害，尺帝不屑冷哼一声，关二爷附体，“皆是些插标卖首之徒罢了！”

    本以为会是一场，惊心动魄的生死决战。

    可直到22分钟，

    发条随着扎克带球进场，无敌一拉四，KT的银河战舰，正式坠机，结束了一年来悲凉的赛季。

    “啪~”

    关掉手机，苏言下意识侧头想要说话，结果却被风哥幽幽的表情吓了一跳，“苏言，这就是你说的，最菜的战队吗？”

    整场比赛，三星张弛有力的进攻节奏，该放就放，该打就打，每一项指挥完成的无可挑剔。

    作为一名教练，讲真的，风哥都快看湿了。

    这尼玛扯肚子的是不是？

    风哥不是没看过，今年SKT和新晋强队LZ的比赛，感觉已经是惊为天人，如临大敌。

    没想到，

    今天的冒泡赛三星，又给了他当头一棒。

    风哥研究一支队伍，有自己独特的习惯。

    他会把这支战队，一整个赛季最惊艳的比赛和最拉夸的比赛，反复观看。

    这样一来，

    风哥就能很好推测出，一支战队的上线和下线。

    到时候，

    把敌方战队最好状态下的实力，设计成为假想敌，进行针对。

    等到什么时候，我们都能把对面战队最强状态下击败，那还有什么好怕的？

    但是，从上周推测龙珠和SKT的实力时，风哥就感到些力不从心。

    没想到今天的三星，更恐怖！

    这种恐怖是特指，对于OMG的。

    如果是16年处于巅峰状态的OMG，老将众多，经验丰富，自然不怕三星的运营节奏。

    可今年，

    大哥和无状态强撑精神，打个一两场比赛就已经不错了，更多还是需要新人来支撑。

    这样一来，三星这种折磨人的慢节奏就能发挥出，最大的功效。

    “我终于知道，你小子为什么要特意针对三星了。”

    风哥扶额，苦笑看着苏言，“这种队伍，不在赛季前期把他乱拳打死，等到赛季中后期，队伍磨合起来，谁能击败他们？”

    “那...风哥你的意思？”苏言迟疑问。

    “我回去就研究一下，看看能不能找到针对他们的办法。”

    风哥决定未雨绸缪，事先做好准备，避免到时出现手忙脚乱的情况。

    “行，到时候风哥，我和你一起研究。”苏言眼中闪过一丝喜意，欣然点头。

    “不了，你还是带着队员，抓紧训练要紧，虽然入围赛不值得紧张，可还是稳健点好。”

    风哥拒绝道。

    他是准备利用入围赛的时间，用来研究战术。

    反正有苏言这个场上教练在，风哥也放心。

    “那好，交给我吧，风哥。”苏言比了个‘OK’手势。

    入围赛也是拳头官方，为一些偏远赛区谋求的福利。

    天朝赛区（OMG），寒国赛区（SSG），欧美赛区（FNC），北美赛区（C9）。

    四大赛区的三号种子都要面临，来自另外八支外卡战队的挑战，他们本身并不会相遇。

    其中：

    土耳其赛区（TCL）

    岛国赛区（RPG）

    香江赛区（HKA）

    东南亚赛区（YG）

    ……等等战队。

    如果真要细究的话，这也算是一个不算福利的福利。

    毕竟四大赛区的队伍，并不会自相残杀争夺名额，只要击败外卡战队就行。

    靠着四大赛区，经过多年发展的实力和经验，打一些菜鸡队伍，可以说是手到擒来，完全提不起什么劲。

    苏言也是如此，

    不过……

    “这个小日...子过的不错的岛国选手，倒是个不错的对手。”

    苏言摸着下巴，情不自禁露出核蔼的微笑。

    于此同时，

    在四大赛区比赛彻底落幕后，所有战队定好机票，准备前往天朝的第一站――武汉！

    ……

    ……

