    黑袍人首领眼中闪过一丝骇然，文明演化到高级这种程度，科技已然发达无比，最基础的通讯设备自然不会出现信号不良这种劣质状况。

    而如今听讯被干扰，可能只有一种，那便是有更高等的智能程序攻破了它们频道的防护措施，

    可是这怎么可能！？

    它们可是高等文明，在浩瀚的宇宙中也算得上制霸一方的势力，先不说对方用什么手段进行入侵，单是有胆气敢触及它们的频道，就不可能是一般文明。

    还未待这位首领理清思绪，伴随着沙沙声传来的话语，让它整个人身躯一震。

    震惊、骇然、尊敬……

    这是布克能从这位首领脸上捕捉到的情绪变化。

    “是，我明白了大人。”

    简单地交流后，这位首领不住点头，向来高傲的神色此刻也变得无比低微。

    在确认那边挂断了通讯后，这位来自高级文明的仲裁者才敢直起腰板。

    随后双目再次恢复了锐利，从之前赞同查验王波的高层身上一一扫过。

    “人族王波上前。”

    听到这位首领点名，小王总耸了耸肩。

    身正不怕影子斜，虽然他打心底不喜欢这种被人搜身的感觉，但奈何形式比人强。

    只是一个普通的中级文明卡米思便将自己搞得焦头烂额，虽然有系统在手，可他也没膨胀到要跟在场所有文明为敌。

    “为了保证大赛公平，现在要对你周身进行核验。”

    “请跟我来。”

    这位首领表现得十分高冷，可在场还是有细心者捕捉到了些许不同。

    就比如之前，这位可从来不会用‘请’这个字……

    核验的设备在高级文明的飞船中，每个分擂台都有对应的空间传送阵，就是为了方便随时执行这一程序。

    而在王波踏入飞船的瞬间，这位来自高级文明的仲裁者连忙摘下了面罩。

    “对不住，王先生，刚刚多有冒犯。”

    微微点头，这位首领竟然表现出一丝罕见的敬意。

    “仲裁者大人，您这是……”

    这番突如其来的变故，也是整的小王总一懵。

    “请叫我咕赊，高级文明锰骄族的外派领事。”

    既然知道眼前这个人类在上边有着怎样的地位，咕赊自然当不起‘大人’二字。

    “颂大人，刚刚已经简单地跟我说明了你的情况，之所以让您进入这里纯粹是为了不要引起骚、动，破坏了整场争霸赛的整场进行。”

    “理解，理解。”

    王波点了点头。

    如果仗着自己跟铁血一族的关系连核验都免了，那就相当于明摆着告诉所有人，他的身份不简单，到时候这场比赛自然也无法公平的举行。

    随便聊了两句，咕赊估算着时间差不多了，便通过传送阵再次将王波带回场内。

    ‘核验’结果，自然是没有任何问题，比赛照常进行。

    布克对这个结果自然不感到意外，毕竟铁血人才库排名前百的存在，要是称霸低级文明的程度都没有，未免有失水准。

    而且从刚刚这位贵族便知道，铁血的诸位大人出面交涉，也不必担心锰骄文明的人深究。

    但其它文明的高层，尤其是督浣族的代表不了解内情，则是瞪大了双眼。

    高级文明查验的准确性自然毋庸置疑，那么剩下的只有一种可能，那就是眼前这个人类是千百年难得一遇的天才！

    难怪地球区区二级低级文明便获得了参赛资格，看来沃其早就知道了这一点。

    “以人类之身轻松战胜了五级文明的督浣人，这个人类了不得呀。”

    “这次比赛之后，这个叫‘王波’的家伙肯定会被沃其文明招揽，到时候其被背后的二级低级文明地球也少不得照顾。”

    “最多百年那个地球便能往上迈一步，要是这小子表现好，三百年内，四级低级文明也不是没有希望。”

    说话间，不少低级文明的高层眼中闪过羡慕之色。

    一个人带动整个文明的发展，这种事情并不是没有发生过。

    远的不说，沃其族之所以能问鼎中级文明，固然跟自身的发展有关。

    但关键的契机还在于族内出了一个科研方面的天才，凭借中级文明的出身，挤入了宇宙中最顶尖文明，铁血一族的人才库三千名！

    海量的资源倾斜，不止让沃其星来到了中级文明的最上层，更是大有希望突破那一层桎梏。

    “你知不知道，刚刚的表现意味着什么！？”

    看着这家伙一脸无所谓，义柘眼中充斥震撼。

    “作为低级文明，如果你能被沃其文明看中，那获得的资源和科技倾斜，将会让你们地球进入飞速发展的阶段！”

    “百年后，说不定你们地球能打破人族的上限，跻身最顶尖的低级文明。”

    义柘的情绪激动，毕竟他在见证一个传奇的崛起，以刚刚王波的战力，有十足的把握杀入低级赛的前百名，运气好说不定前五十名也不是没有把握。

    尤其是再结合其二级低级文明的出身，被中级文明招揽基本上是板上钉钉的事情。

    “我倒不在乎那个，当务之急我只想顺利拿到争霸赛的奖励。”

    王波双眼带着一丝意味深长，缓缓看向擂台。

    由王波带来的骚、动，很快便被赛方压下。

    趁着这股火热的气氛，主持人的身影出现在台上，顺势宣布了下一轮参赛者的名单。

    第三轮擂台初赛，上场的有尼禄。

    其对手虽说比不得之前的泓岫，却也同样是来自五级低级文明。

    许是之前王波亮眼的表现给了这家伙刺激，在整场战斗中，这家伙表现得异常狂暴。

    仅仅三个回合，对手便无力招架，而尼禄也抓住空档，顺势将一掌命中对手的眉心，彻底结束战斗！

    “吼！吼！吼！”

    观众台上爆发出阵阵欢呼，同样都是五级低级文明的对决，众人印象中激战并没有发生，取而代之是尼禄单方面的碾压。

    享受着众人的欢呼，尼禄嚣张阴狠的目光缓缓落到王波身上，眼中的挑衅丝毫不加掩饰。

    “遇到这家伙就投降吧，没必要跟它硬磕。”一旁的义柘开口劝道。

    “虽说都是五级低级文明，但尼禄那家伙背后的文明可是有准中级文明的外号，跟你之前碰到的泓岫不是一个级别的……”

