    张烁的双重大礼让赵靓颖高兴坏了，再次赠送了他一个飞吻，开心的说道：“谢谢你呀小弟，你对我真是太好了。”

    “没什么，我的公司才刚起步，还需要颖姐多加费心一些，等公司运转起来，咱们什么都会有的。”

    “那是当然，我对咱们公司很有信心呢！”赵靓颖把玩着手里的麦克风，问道：“你想好公司的以后发展方向了吗？我在娱乐圈里的资源，更多倾向于歌坛方面，影视圈里虽然也有一些朋友，能找到几个大导演，不过他们未必肯承认我的演技。”

    “既然要做娱乐影视公司，肯定不能一条腿走路，我准备音乐、影视、综艺三方面齐头并进，咱们暂时先从音乐做起，然后找机会投资拍电影，有了足够的积累之后再进军综艺节目。”

    “拍影视剧可是很烧钱的，你能拿出多少资金投资？不够我这里还有一些。”赵靓颖好奇的问道。

    她并不知道张烁手里到底有多少钱，但估计一个亿应该是有的，所以并不担心拿不出钱。

    张烁想了想说道：“六七亿还的有的，大制作大投资都没有问题，只要剧本好，演员演技到位，我随时可以追加投资。”

    之前他手里就有三个亿左右，都是他不断刷任务刷出来的，前两天又跟补刀老蔡和江湖四哥比拼刷超火，一不留神就赚了四亿多。

    这些钱拍好莱坞那种特效大片都差不多够用了，如果不够的话，他在短时间内还可以搞到更多的钱，绝对不会出现资金链断裂的问题。

    赵靓颖一听张烁手里居然有六七亿，顿时惊讶的问道：“小弟你到底是干什么的呀，为什么会有这么多钱？”

    富二代她不是没见过，一般都是大公司的公子哥，集团接班人，身上的光环始终跟家族企业和父辈脱不开关系。

    可是张烁身上并没有那种狂傲的土豪气质，也没见他提起过什么家族企业，或者老爸的名字，她甚至不知道张烁家里到底是干什么的。

    再者，就算是那些富二代，也没有动辄拿出几个亿的阔绰，因为钱并不是他们的，而是他们父亲的，或者公司的，拿出几千万已经很不错了，再多就得惊动身后的长辈。

    张烁没想到她竟然会问这个敏感问题，顿时说道：“之前跟你合作过的李洪彬，他公司里有我百分之二十的股份。”

    他没有解释太多，只是把李洪彬搬出来当挡箭牌。

    李洪彬的公司如今市值六七百亿，百分之而是的股份就相当于一百多亿，应该足够拿来唬人了。

    赵靓颖惊讶的说道：“难怪你一个大学生能随随便便拿出几个亿，原来是有个有钱的老丈人呀。”

    张烁眉头一皱，说道：“不是我仰仗他，而是他主动送股份给我，你也知道，以我的能力，就算赚个几百亿都没问题。”

    “不好意思呀小弟，我一直把你当成普通大学生来着，差点忘记你的超能力了。”赵靓颖讪笑着掩饰尴尬。

    自己就不该问这个问题，他既然能从自己这里赚走八千万，只要找几个有钱人满足一下他们的需求，几个亿好像确实很轻松。

    有了雄厚的资金当后盾，赵靓颖便提议道：“那咱们干脆投资拍电影吧，周期短，打出名气快，只要拿我的荧幕周秀当噱头，盈利回本应该问题不大，就看剧本和演员的表现怎么样了。”

    一部电影的拍摄周期最多一两个月，比电视剧快的多，算上过审，以及上映前的造势等等，最多不会超过半年。

    到时候自己再帮忙宣传一波，成功概率还是很高的。

    张烁之前没往这方面想，他是打算利用赵靓颖在歌坛的影响力，多搞几次演唱会，顺便带上刘淑涵和蒋璐露个脸的。

    现在想想，这样想要成名太难了，刘淑涵和蒋璐虽然经过自己改造，现在已经有了走红的资本，但人气积累太少，也未必能找到一首刚好适合她俩风格的主打歌。

    一个歌手光是漂亮是不够的，只能当网红，当不了专业歌手。

    拍电影就不同了，只要外貌足够惊艳，演技不差的话，很容易快速出圈，等有了名气之后，再顺势推出专辑，加上赵靓颖的帮忙宣传，走红速度会快得多。

    “那就按照颖姐的计划，咱们先投资拍一部电影，争取打出名气！”张烁坚定的说道。

    敲定计划之后，赵靓颖马上开始联系制作方和导演，而张烁作为资方，只需要钱到位就行了。

    赵靓颖很快就联系好了一家影视制作公司，并且亲自跟老总敲定了这件事，然后再找导演的时候，她小声问道：“小弟，你有没有兴趣客串个角色？如果有兴趣的话，咱们就预定四个角色。”

    资方带演员进组几乎是影视圈里公开的秘密，毕竟人家是金主，想怎么拍就怎么拍，制作方哪怕有意见也不一定好使。

    张烁想着自己没那么多时间跟组拍摄，再加上学校那边也不方便请长假，便说道：“我就算了吧，我当个幕后老板就行，你们大红大紫的那天，我也可以跟着蹭点热度。”

    “王导，我们这边已经确定了，三个女演员，我预定女一号，还有两个姐妹是新人，给她们安排两个重要配角，至于男演员我们暂时没有确定，可以再商量。”

    以赵靓颖在圈里的影响力，女一当然是她的，刘淑涵和蒋璐作为新人肯定不能抢她的戏，当个女二女三却完全足够。

    张硕忽然想到一个严重的问题，如果剧里有男女演员亲密互动的细分咋办。

    有些观众比较好这口，但他却不希望那些男演员对自己公司的人动手动脚，随后他脑海中便浮现出了替身这个词。

    如果真有那样的镜头，能剪掉就剪掉，不行就让替身上吧！

    反正他的人，决不让别的男人碰！

    过了半小时，赵靓颖笑嘻嘻的说道：“好了，一切都搞定了，现在我们需要做的是，尽快拿到一个好的剧本，交给制作方那边，他们会根据角色挑选演员。”

