    啧。

    可了不得！

    当然。

    由此也可以看出。

    牧尘虽然只直播了短短两天的时间。

    但其人气，显然已经达到了一个非常恐怖的数量！

    这其中有英雄联盟在这个世界，本身就爆火的原因。

    同样的，也是因为牧尘的直播质量，和直播效果非常好的因素，才能有今天的成就。

    否则，英雄联盟的主播如今这么多，怎么就偏偏只有他能取得这样的成就呢？

    ......

    坐在车上。

    牧尘稍稍喘了两口气，对清月感谢道：“谢啦，要不是你，我肯定脱不了身！”

    “也要谢谢你提醒我，不然还不知道会怎么样呢。”

    清月看着牧尘，笑道：“没什么，你都是我名下的主播了，这自然都是分内的事！”

    “那现在，找个地方先去吃饭？”

    牧尘看了一眼时间，已经快要到六点，于是摇头说道：“不了，回家去吃吧，我今天还要直播呢！”

    回家！

    清月顿时心潮澎湃，有些小紧张。

    要去她家里了吗？！

    那我一定要好好表现，留下一个贤妻良母的好形象！

    那句话怎么说的来着？

    对！

    要留住一个人，就得先留住一个人的胃！

    不管是男孩子还是女孩子，都一样管用！

    “嗯！好，回家去吃！”

    清月重重地点头，小巧的鼻息之间呼吸变得有些粗重。

    牧尘看着她的样子感到有些奇怪，说道：“要不，我还是自己回去吧，你肯定很忙，就不耽搁你啦。”

    然而清月却是摇头，坚定道：“那怎么行！你也看到你那些粉丝了，一个个都很疯狂，要是一会儿遇到了麻烦怎么办？岂不是更浪费时间？”

    “而且你放心，我现在的工作很少，手底下也只有你一个主播。”

    “至于那什么联盟嘉年华，那边有人负责，我的工作很少的！”

    牧尘想了想，确实是这个道理，就对方这身份，能有啥事情？

    还不都是一句话的事？

    “那好吧，麻烦你了。”

    牧尘说着，忽然想起了什么，提醒道：“对了，你弟弟清歌......好像走丢了，要不你给他打个电话吧？”

    走丢了？

    清月脸上的笑意越发明显。

    走丢了好啊！

    要是跟着一起去了，那岂不是碍手碍脚？

    肯定要不得！

    而且得快些发车，不能让这小子跟上来！

    “没事，这么大的人了，怎么都不可能走丢，而且他这段时间学习压力有点大，还要写论文，就不带着他了！”

    说着，清月一脚油门，车子顿时咆哮起来。

    行吧，反正是你弟弟又不是我弟弟。

    而且不知道为什么，他总觉得这个清歌看自己的眼神有些奇怪。

    挺别扭的。

    车子发动后，牧尘忽然注意到车子后边好像有人在追。

    扭头看去的时候，车子已经转弯，看不到了。

    没一会儿，清月的电话响起。

    结果清月看都没看是谁打来的，立马就给挂断，极其无情。

    牧尘虽然感觉有点奇怪，但也没多想，毕竟这是人家的事情，他总不能越俎代庖。

    不过，这个清月给他的感觉也很奇怪，有点过于热情。

    但也没多想，毕竟区区一个女孩子，能对自己做什么呢？

    牧尘说了一个地址后，便靠在座椅上，浅浅地睡去。

    清月则时不时地透过后视镜，偷偷看他一眼。

    然后喜滋滋地一笑。

    快乐就是这么简单！

    ......

    “艹！老姐居然把牧尘拐跑了！”

    “还不接我电话！”

    “肯定是带去了什么不可告人的地方！”

    “心思太深沉了，我怎么会有这么一个姐？！”

    “就不能为老弟的终身大事考虑一下？”

    清歌脸色铁青地走在路上，嘴里不停地抱怨着。

    恨自己居然跟丢了。

    ......

    另一边。

    回到住的地方后，牧尘便带着清月往家里走去。

    说起来，他还是第一次带女孩子回家呢。

    怎么好像有点紧张？

    这是一个老式小区，设施都有些破旧，到处都是岁月的痕迹。

    但胜在安静。

    “你就住在这里吗？”

    清月看着这里的环境，问道。

    牧尘想了想，也觉得没什么不好意思的，人嘛，谁还没有拮据的时候？

    要不是姐姐把这个地方拿出来给自己住，说不定早就露宿街头了。

    而且牧尘本人，对住的地方也没啥大的要求。

    能睡觉。

    足矣！

    当然。

    最重要的是，现在还没钱......

    牧尘点头说道：“是啊，在这里住了好久了，挺好的，平时都还挺热闹的。”

    清月点点头，顿时心中一痛：没想到她还这么能吃苦！

    很快。

    来到家中，时间已经快七点，牧尘本来想简单煮点面条应付一下得了，却没想到清月竟然要主动下厨！

    嘶！

    这个女人不对劲啊！

    太不对劲了！

    但偏偏清月又很有说辞：“你是我手下的主播，这种事很正常，而且光是吃面的话，营养跟不上怎么办？”

    “到时候生病不能直播，损失的是平台，你懂么？”

    牧尘总觉得不对，但自信一想，好像还真有几分道理。

    也就只好让他下厨了。

    “行吧，不过你多看着一点，这个煤气灶有时候会断气，天玩的有点累了，我先去洗个澡，一会儿好直播。”

    洗澡！

    清月整个人瞬间一僵。

    脑海中不由自主地脑补起来，耳根子瞬间就红了。

    啊，这......

    不过她还是装作一副随意的样子，说道：“行，我做饭很快的，你去洗澡吧！”

    只是她正在洗菜的手，却是激动地在微微颤抖。

    清月心不在焉地切着案板上的菜。

    耳中全是从浴室传出来的淅淅沥沥的水声。

    让她的心神全都飘到了九霄云外。

    这谁遭得住啊！

    清月红唇轻启，呼了口气，觉得浑身都有些燥热。

    讲道理。

    尽管她自己也是女孩子，那么，对女孩子的身子，自然是清楚地不得了。

    但不知道为什么，她现在总觉得口干舌燥，浑身都燥热了起来。

    这对她来说。

    或许是一种煎熬吧......

    “啊......那个，有打火机吗，煤气灶熄火了，好像是里面的电子没电了！”

    清月扯谎话有一套的。

    因为房子很小的原因，她这里说话，牧尘在浴室里也听得一清二楚。

    很快，牧尘的声音就传了出来。

    “就在冰箱上边，你找找，应该是有的，要是找不到就算了，一会儿点外卖吧！”

    牧尘觉得，这个女人估计也做不出什么好吃的菜。

    毕竟从小娇生惯养，与其赌一把，不如吃点外卖来的安全一些。

    明明只是听到了声音，但清月的脸却是整个红透了。

    深深吸了口气，清月觉得自己不能这样。

    先做饭！

    ......

    牧尘洗完澡出来，穿的自然还是女枪的那一套星之守护者的衣服。

    这就是系统的好处，甚至都不容自己穿衣服！

    看着满桌的饭菜，牧尘确实惊讶道了。

    别说，卖相还真不错嘿！

    由于中午就没怎么吃过的他，此时狼吞虎咽起来。

    一连吃了三大碗。

    直接好家伙！

    牧尘吃完后坐在凳子上，心满意足地夸奖道：“谁若是娶了你，那可真是修了八辈子的福气，这菜比饭店的都好吃！”

    清月小脸一红，高兴道：“你喜欢就好！”

    啧。

    还害羞了。

