    

    剑星没有过多的劝阻，仍旧带着众人赶往下一个需要通知的宗门——百炼宗。

    他们要在规定的时间内通知所有宗门，要不然则会耽搁神将府的原定计划。

    “师兄，前面就是百炼宗的宗门所在地了。”

    走了一段路，探路的弟子赶忙回来禀告，

    “好像是百炼宗发生了什么事，从刚才开始我就感觉得到里面似乎有一股不寻常的鬼气。”

    “该不会是百炼宗也遭到鬼物的袭击了吧，大家加快脚步！”

    剑星本能的下令道。

    幽幽山谷，一脉传承，

    百炼宗虽然比不上神将府那样历史悠久，可也是隐居在大秦境内的宗门势力，以斩杀恶鬼为己任，驰骋多年，

    而如今，竟然被数百的鬼物围攻宗门，弟子死伤了半数之多，

    “掌门师兄，你快走吧，再不走我们就真的顶不住了！”

    百炼宗的副宗主苦口婆心的劝道，

    从黎明厮杀到了现在，宗门内还能动弹的弟子绝超不过百人，如今鬼物早有预谋要将他们赶尽杀绝，能逃走一人是一人啊。

    百炼宗宗主可是肩负宗门传承之人，其他人都可以死在这场围攻之下，唯独他不行，

    他若是死了，百炼宗那就是真的玩完了。

    “开什么玩笑，你让我逃走，那我要如何面对那些战死的宗门子弟，你要我如何面对宗门列祖列宗，我今天就算战死在这里，也绝对不会后退一步！”

    望向百炼宗最后的阵地，

    百炼宗宗主眼神毅然决然，

    副宗主的话他也能够理解，可他不能接受身为一宗之主临阵脱逃这种事，

    宁可死，也不能逃，

    “掌门师兄，再不走，真的来不及了。”

    身边又有门人倒下，

    副宗主嘶吼道，“求你延续我们百炼宗的传承行吗，加以时日你在回来给我们报仇也不迟啊，你要是死在这里，我们百炼宗那可就真的完了。”

    百炼宗宗主仰天大笑，

    堂堂一宗之主，此刻尽是满脸的无奈，

    忽然间，

    围攻在外的鬼物变弱了许多，紧接着几道霞光径直冲到了战局当中，这些闯入者看起来年纪都不是很大，一个个英姿勃发，少年风采显露无疑。

    尤其是带头的两位少年更是威不可挡，剑光闪烁之间竟然全是恫吓之气。

    “神将府的人？”

    百炼宗宗主看着那几名少年人穿着的衣服之后立刻看出了他们的来历，

    现如今，鬼乱四起，神将府也是竭尽所能的到处斩杀鬼物，想不到今日也能够挽救百炼宗的危机，

    “众人听令，神将府的人正在帮我们对抗鬼物，我们也要冲出去帮他们的忙，绝对不能让神将府的人看轻了我们百炼宗，杀！”

    一声令下，

    绝望的众人心中再度燃起了希望，一个个像是发了疯一般毫无顾忌的冲出了原本坚守的地方，

    刀光剑影下，鬼物竟然开始溃败。

    “师兄，你看受伤的那名老者就是百炼宗的宗主！”

    厮杀当中，剑晨一眼看到了他们此行需要拜见的百炼宗宗主，

    想不到就连百炼宗也有如此落魄的一天，

    剑星让其他的弟子先将最逼近百炼宗的鬼物全数诛杀，自己则是一个人冲到了百炼宗宗主的面前，随后恭敬的半跪在地上，将一封信函拿了出来，

    “晚辈神将府弟子剑星，拜见前辈。”

    “这是神将府写给前辈的一封信，还请前辈过目。”

    “如今鬼物势力横行，神将府打算联合大秦境内所有的宗门实力共同对抗，只是没想到这帮鬼物下手竟然如此之快，晚辈支援来迟还请前辈恕罪。”

    结果剑星手中的信函，

    百炼宗宗主颇为震惊的看着面前的年轻人，

    剑星，

    神将府年轻一代中的翘楚，更是神将府重点培养的十二名高徒中的一员，想不到连这种人都被派出来了，看样子神将府是真的打算将鬼物势力彻底肃清。

    在拆开信函，里面是神将府现任当家的亲笔信，

    这封信，不仅给了百炼宗，还包括所有大秦境内没有被鬼物势力所灭的宗门，

    万众一心，共同抗衡鬼界强大的势力，

    百炼宗宗主苦笑着遥望四周，要是神将府的人在晚来那么一小会，恐怕这世间就没有什么百炼宗了。

    “剑星师侄你也看到如今百炼宗的凄惨景象了，要不是你们及时赶来，百炼宗的传承早就没了，既然是神将府的邀请，那百炼宗一定给这个面子，现在还请帮助我们歼灭这些胆敢冒犯的鬼物，我随后就带着其余门人前往神将府汇合。”

    “前辈放心，有我等在此，决不允许鬼物在猖狂下去！”

    剑星的话音方落，一道寒芒乍现而出，

    这是他的宝剑，即便遇上了鬼王境也是微操胜券。

    袭击百炼宗的鬼物大多是鬼将境的存在，而鬼王境的鬼物也有三五只，原本对付百炼宗的等人根本不需要耗费更多的战力，但是随着神将府的人加入，那几只鬼王境的鬼物也不得不加入战局当中，

    可惜他们也不是神将府子弟的对手，没几个回合就被斩杀的七七八八了。

    仅存的一只鬼王也身受重伤，只能且战且退，让周围的鬼将境鬼物相互照应，自己则是趁机喊援兵。

    “鬼物，你们今天谁也走不了了！”

    剑晨杀的兴起，一时间竟然深入了鬼物的腹地之内，他浑身上下被鬼物的黑血所沾染，从远处望去更像是一尊杀神般的存在，

    剑晨的修为虽然不及他的师兄，可面对一只受伤的鬼王境鬼物在加上几只鬼将境的鬼物也不在话下，

    只见他提起长剑直奔敌人而去，大有一剑斩之的气势。

    嘭~~~

    眼见着自己的剑就能够将鬼王境的鬼物一击灭杀，剑晨怎么也没想到在这个节骨眼上从对方的身后竟然传来了一股惊天的巨力，他来不及躲闪只能硬生生的撞了上去，

    随后整个人被震飞了十几丈，浑身上下满是擦伤。

    “鬼皇境！”

    从地上爬起来的剑晨脸色难看了许多，

    除了身上的伤，更棘手的是战局内突然出现的鬼皇境鬼物。

