    下午三点。

    浅红市外的森林当中。

    此时的哲也正在寻找着浅红道馆的位置。

    这是挑战浅红道馆的第一道关卡。

    其主要目的是为了测试训练家们在野外找到准确目标的能力。

    毕竟一个那么大的道馆，相对于任务中要找到的人或者精灵来说，目标已经是很大了。

    如果连浅红道馆的所在地都找不到的话，那就不要谈什么挑战的事情。

    这也是关东地区里面为数不多的设置了除道馆战之外的考核标准的道馆，与之类似的还有最近的红莲道馆等。

    为了这个关卡，联盟还特意把浅红道馆的位置信息从地图上大致抹去了，只剩一部分粗略的文字描述。

    幸好，回来选择挑战浅红道馆的大部分训练家，都是有着资深的野外生存经验的，找个道馆还是手到擒来的事情。

    说起来哲也也有点纳闷，这些道馆通过挑战预约申请的速度怎么一个比一个快。

    刚刚他才申请了浅红道馆的挑战赛不到半个小时，通过预约的提示和道馆战的时间已经通过腕表发送过来了，他还以为至少要五点呢。

    他这才不得不快速解决了午饭到这边野外森林里来寻找道馆。

    “哔！”

    天空中，是比雕的鸣叫。

    看来是找到了，哲也望向盘旋着的比雕，示意它带路。

    比雕一个展翅便往东飞去。

    哲也灵活的在林间穿梭着，火焰鸡紧紧跟随在旁边。

    很快的，随着比雕的方向前进，一片庞大的建筑群出现在了哲也的眼前。

    嘶，哲也咧了一下嘴，怪不得比雕找的这么快，这压根没法藏起来啊。

    话说这东西能起到什么测试的作用啊，哲也无奈的吐槽着。

    面前这片浅红道馆，就类似于一个古代家族的大豪宅一般，占地面积极大。

    里面布满了各式各样的房间以及道场，估计了一下，至少两个半精灵中心的大小。

    在这片荒郊野岭之处，简直是令人瞩目到不行。

    收回比雕，只留下火焰鸡跟在一旁，哲也走上前去，还没等他敲门，门就自动打开了。

    哟，还是自动的，他感叹了一下，还真是和这片古色古香的建筑极其不搭呢。

    抬腿走进大门，然后顿住。

    哲也的手微微抬起，摸了摸面前的无形墙壁。

    这应该就是浅红道馆的第二道考验——看不见的墙壁了。

    对于一般的人而言，想要在这一片无形的墙壁之中找出一条通往挑战场地的路还真的是不容易，甚至第一次来哪怕被提醒过也会因为不能发现而直接撞上去。

    不过，对于哲也来说，这倒是小意思。

    在他的感知里面，这里的墙壁清晰可见。

    仿佛熟练工似的沿着通道七扭八扭的走着，过了十分钟，哲也就非常顺利的来到了他预约信息上所说的一号场地，一个道场样式的小房间。

    暗中观察哲也的人翻了个白眼，一个闪身瞬间出现在了房门面前。

    “哟，这不是阿杏嘛，好久不见。”

    哲也选择先发制人。

    从他一到浅红道馆的门口就发现阿杏在暗中观察他了，估计道馆战预约这么快通过，也是她的授意。

    他说上次阿杏偷摸摸在和乔伊小姐说什么，原来是为了这事。

    阿杏想要打招呼的动作被憋在了半空，非常难受：“下午好。”

    “看来我的道馆战对手就是你了？”

    哲也继续说着，一边朝着房间走去，面不改色的绕过了几个明显的陷阱，还一边点评着：“你这陷阱太明显了啊，这线都直接放在门口了，下次注意隐藏。

    还有这里的土，明显是刚动过的，下次记得把范围扩大一点，假装在装修，引诱别人过去，然后趁机动手。”

    阿杏跟在后面紧咬着牙，可恶啊。

    两人一前一后进入了道场。

    里面已经有一个裁判在场边做好了准备，看见哲也和阿杏进来也是点头示意着。

    待两人站好各自的位置，便举起手中的旗帜。

    “那么接下来，是浅红道馆阿杏对常磐市玉木哲也的道馆挑战，2v2，由阿杏先手派出精灵！挑战者后发，且拥有先攻权。”

    这个裁判倒是格外的简洁。

    “那么，去吧，双弹瓦斯！”阿杏扔出了手中的精灵球。

    “瓦斯！”

    哲也视线里，一只由一大一小两个紫色球体形成的宝可梦出现在了场地当中，嘴里有两颗向下的尖牙，带着邪恶的微笑，大球部分腹部有一个骷髅形的图案，小球部分上只有一个圆环。

    全身还有着好几处的凸起，不断散发着毒气。

    这是双弹瓦斯，瓦斯弹的进化型，属性是毒，这种精灵非常喜欢腐烂的湿垃圾所产生的瓦斯，会定居在不打扫卫生的人家中，并在夜深人静时去垃圾箱中寻找瓦斯。

    所以，虽然看上去很令人害怕，本质上双弹瓦斯还是一种有益的精灵。

    说起来，双弹瓦斯的毒瓦斯经过特别方法稀释处理，也是一种很好的香水材料来着，哲也当时知道的时候都无语了。

    真就精灵身上的材料被玩花了，毒香水吗。

    “嗯？”哲也观察着，嘴里发出了一声疑惑的声音。

    “哼哼~”阿杏自豪的笑了笑，“我的双弹瓦斯可是极为特殊的三胞胎，怎么样，厉害吧！”

    场上的双弹瓦斯微微转动，露出了自己身后的第三只球状身体，刚刚才被哲也看见。

    “确实厉害。”哲也感叹着。

    双弹瓦斯本质上是一个一方膨胀另一方就会收缩的双胞胎瓦斯弹，极少数的情况下能见到三个的双弹瓦斯，这就是所谓的三胞胎。

    通常来说，这样的双弹瓦斯会比其他的同类毒性更强，在其余方面也会更加突出。

    不过问题是，这合适吗？

    “话说，这是你自己的精灵，不是道馆对战的精灵吧，你这等级应该超标了啊喂。”哲也没有放出自己的精灵，而是望向了阿杏。

    眼前的双弹瓦斯一看就知道不是刚刚进化只有三十五六级的那种，绝对超过了相关的规定。

    “咳，你那么强，用道馆对战的精灵有什么意思啊，不如我们俩来打打看！

    我就用这一只，就一只，第二只就不是自己的了！

    反正你登记的是火焰鸡和藤藤蛇，没事的。”

    阿杏不好意思的笑着，丝毫没有改变的想法。

    哲也无语的抬头望向天花板，他觉得未来关东地区的这几个道馆接班人，多少都有些不对劲。

    算了，他摇了摇头，正好，也只有等级相近的势均力敌的战斗，才适合现在的火焰鸡。

    回头和阿桔馆主投诉一下她就是了，哲也这么想着。

    “你可真是太随意了，上吧，火焰鸡，燃烧掉它。”

    哲也眼中也燃起了罕见的战意，说起来他和火焰鸡还真的没有经历过这种正式的势均力敌的战斗。

    “这样才对嘛！”阿杏满意的点了点头。

