    

    水面上，一个修长的人影背对着钟小术，长长的墨发像海藻一样在水面上摊开，长发盖住了背部大片的肌肤。

    水刚刚好到那人的腰部，精瘦的有力的腰身，整个背部的线条，无不告诉钟小术，这人是一个男人！

    能在丞相府拥有这么大的温泉池，而且肆无忌惮泡在温泉，府上绝对不会有第二个人。

    他是大奸臣！

    虽然美男出浴很美，但是钟小术想着，还是要有命来看，趁大奸臣还没有发现她，她还是赶紧跑路吧。

    可是，钟小术还没有来得及迈出步子，池中的凌言策就发现了有人。

    “谁！”冰冷刺骨的声音，凌言策眼睛准确无误看向钟小术的方向。

    漆黑的瞳子锁定钟小术，钟小术感觉背脊一凉，整个人都顿住了，那眼神简直太恐怖了，杀气腾腾的。

    钟小术吓了手一震，手上的食盒直接掉在了地上，一声巨响，饭食散了一地都是。

    但是就是这一声的巨响，钟小术醒神了，看了一眼池中的男子，眼神慌乱的赶紧拔腿就跑。

    可是她似乎低估了凌言策的速度，钟小术才跑出不过三米，身前就站着一个男人了。

    凌言策随意的披着一件宽大的黑色袍子，赤脚站在玉石铺衬的地砖上，湿漉漉的头上随意的垂下。

    凌言策手指扯了一下衣角，冷血的瞳子盯着那个小女子：“怎么？被本相看见了，你以为自己还能跑的了吗？”

    钟小术感觉到了无形的威压，这才是真正的凌言策，冷血的眼神，傲视的身姿。

    钟小术立刻跪下，行礼：“大，大人，奴婢不知道大人在这里沐浴，奴婢迷路了就走到了这里，大人饶了奴婢的不知之罪吧。”

    她摸不定这大奸臣的性子，反正她不小心看见了他洗澡，那么一定是犯了禁忌，钟小术现在想着能活命就行了，万事不管先找理由求饶。

    钟小术可怜兮兮：“丞相大人，奴婢到府上不久，还不是很熟悉，所以就不小心闯进了这里。”

    凌言策就这样俯视着钟小术，眼神中暗流涌动着，似在深思，可是又让人捉摸不透。

    “好像府上最近也没有招婢女进来，你在撒谎。”

    府上婢女都是大年才送来几个，现下是夏日府上可不会进婢女。

    但是凌言策好像忘记了，他捡回来过几个乞丐留在了府上，不过就算凌言策记着那个乞丐，也认不出是钟小术。

    因为那个时候钟小术的脸脏兮兮的根本看不出什么样子。

    没有认出钟小术是捡回来的小乞丐，但是府上又不会来新婢女，凌言策肆意的打量了一番钟小术。

    凌言策的眼神出现了杀意，这是朝中谁派来的奸细，如此劣质，要安排也是大年安排进来，还冒冒失失，简直就是愚蠢！

    看着钟小术那个求饶可怜的样子，凌言策冷笑，不过演技到是可以，不过还是愚蠢了些。

    “说吧，你的主子是谁？”

    说出主子，他就可以动手解决这个愚蠢的婢子了。

