    “好，那我回答你的问题，你妈是什么人？女人，从她老妈的肚子里来，异面奔流下面，是异面。”

    封尘笑着蹬着自行车，“回答完了，我走了。”

    “你少来这套，我都淬炼后期了，你还不打算告诉我。”

    封林跟在封尘身边说道。

    “小子，你现在知道，只会徒增烦恼，当你实力足够，别说我，姬老爷都会告诉你。”

    封尘叼着烟，缓慢的往前骑，“好好努力，进入大成境界，才算真正的高手，到时候可以回答你几个问题。”

    “这次在灵韵之地，我服用了一种神药，我妈的炁，似乎完美和我融合了。”

    封林跟在封尘身边，抬起手聚集，掌心出现一块深蓝的冰。

    封尘看了眼，惊讶一声，“可以啊。”

    “你不觉得奇怪吗？明明大成境界，才能控制四周水分。”

    封林手中的冰，逐渐消散。

    “这不是水分，这是炁的另一种姿态。”封尘解释道。

    “原来如此，我对我妈的身份越来越好奇了。”

    封林淡淡的说道。

    “你总会知道的。”

    封尘摆摆手，骑着自行车，消失在夜色中。

    “哎，最近莫名的有些压力。”

    封林停在原地，他想起老四都已经大成境界。

    自己绝对不能和他拉开的太多。

    回到房间，孟长生正在整理这次的天材地宝。

    封林望着摆放在床上的东西，惊得张大嘴巴。

    “二爷，你竟然找到这么多？”

    “这次多亏了森罗，不过多数都是四五十年的，只有两个超越百年。”

    孟长生看着眼前的天材地宝，轻轻摇头。

    “放心，我老爹给的戒指里，有更多的天材地宝。”

    封林笑着说道，这次他们的整体实力，绝对能更上一层楼。

    “如果没什么事，我就先回去了，这次顺利进入六阶，也多亏了你。”

    蚩惊鸿看向封林，“等有时间，我一定要好好谢你。”

    “我们两个之间，就别客气了，这些东西挑几个吧。”

    封林指着天材地宝说道，“现在你损失了两位魔将，着重提升一下蚩情的实力。”

    “说起来这份百年的灵花，确实和蚩情相契合，你确定要我拿走？”

    蚩惊鸿指着这边的红色的花朵。

    “拿走吧，就当是给你的彩礼钱。”

    孟长生笑眯眯的说道。

    如果封尘没有送封林戒指，孟长生还有些心疼。

    毕竟百年的天材地宝，只有两个。

    但他认识抢走澹台远戒指的人。

    更何况洛神嫣，都叫出了韩书海的名字。

    显然，封尘给封林的戒指，是澹台远的。

    那里面的百年天材地宝，绝对不止一两个。

    “我就不客气了。”

    蚩惊鸿将红色的花朵，装进空间戒指。

    她看了眼封林，“走了。”

    说完，她便从窗户跳出去。

    “小子，蚩惊鸿对你有意思，抽时间拿下！”孟长生笑着说道。

    封林翻个白眼，“我们也回去吧。”

    苏市在江南，凤山在江北。

    相距原本就不远。

    封林开着五菱宏光，和孟长生和森罗一同赶回去。

    到达凤山后，已经晚上的十点。

    这里的别墅，有几个灯光还亮着。

    封林先和他们，来到孟长生的别墅。

    蚩令和苗玲玲在客厅看电视。

    最近这些天，叶心和萧沐都在云市。

    穆小鱼跟着张雨荷在深处修行，索性也住在那边。

    所以这栋别墅，蚩令和苗玲玲就住了进来。

    孟长生和森罗在一楼，蚩令和苗玲玲在二楼。

    “大叔，你回来了？”

    苗玲玲笑着站起来，“吃饭了吗？要不然我现在去做饭吧？”

    “都这么晚了，不用麻烦了。”

    森罗露出老实巴交的笑容。

    “玲玲，随便做点。”

    蚩令笑着摆手。

    “是！”

    苗玲玲往厨房走去。

    “哎！还是坐在这里有安全感。”

    孟长生走向沙发旁边的轮椅，舒舒服服的坐在上面。

    拿出烟袋，抽了几口。

    “这次怎么样？”

    蚩令微笑的问道。

    “还行，弄点不少东西，应该让我们整体实力，上升一大截。”

    封林看向蚩令，“也包括你。”

    “那我就提前谢谢你了。”

    蚩令露出笑容，或许封林已经原谅她，将她当成自己人。

    几人在这里吃完东西，封林就回去休息。

    等到明天，将空间戒指里的东西，全都搬出来。

    好好整理一下。

    这次不仅是自己人，封林准备将郑文章，还有杜紫蓝等人，全都提升一遍。

    回到自己的别墅，封林推开他房间的门。

    两个手机，反射出两双发光的大眼睛，一同看向封林。

    封林无奈的把灯打开，感受了一下波动。

    发现秦面面，在赵青青的房间休息。

    “封林，你回来了。”

    蚩巧巧打声招呼。

    “你们没有自己房间吗？”

    封林无奈的走过去，“整天在我床铺上闹，我的被子都有一股……香味。”

    “切！不要脸！”

    文墨白了封林一眼，继续盯着手机。

    封林将外套脱掉，然后把两人的手机夺走，“别玩了，今后早点休息，你们天赋还行，再这样下去，会成废物的。”

    “啊，还给我！”

    蚩巧巧和文墨两人，分别抓住封林胳膊。

    “不行，早点休息。”

    封林将手机关机，放在枕头下面。

    他把灯关上，伸个懒腰，躺了下去。

    这次的灵韵之地，他全程都绷紧神经。

    现在回来，感觉身心疲惫。

    只想好好睡一觉。

    蚩巧巧和文墨两人，分别枕着封林胳膊，两人翻来覆去，根本睡不着。

    最后两人的小手，一同伸进封林的枕头下面。

    “你们想挨揍是吧？乖乖睡觉！”封林冷冷道。

    “才晚上十点，睡不着。”蚩巧巧鼓着嘴说道。

    “就是，平时我们都是一两点才睡。”文墨也跟着说道。

    “信不信我把你们屁股给抽肿了？”

    封林将被子掀开，指着两人道，“给我趴下！”

    “睡，睡总行了吧？”

    蚩巧巧立即面朝上躺下，她知道，封林没开玩笑。

    一旁的文墨也是一样。

    封林这才满意的点点头，倒头便睡。

    ……

    第二天。

    封林早早醒来，这两个丫头还以非常奇怪的姿势，在他两边休息。

    封林的脸上有黑毛还有白毛，分别是蚩巧巧和文墨的头发。

    他刚刚起身，准备去整理天材地宝，发现手机震动起来。

    拿起来看了眼，是一串乱码，那定是柳念的电话。

    “怎么了？”封林问道。

    “老大，事情有进展了。”柳念在那边说道。

