    进来之后，罗夏仔仔细细的打量了一番这人。

    现在看过去，这个一头长发，浑身血污，闭着眼睛，生死不知的人，年纪并不大，也就二十多岁。

    “小子，死没死？没死的话吱一声，你的好运来了！”

    黑枪大声喊道。

    随着黑枪的呼唤，那人忽然抽动了一下，紧接着，一双通红，布满血丝的双眼陡然睁了开来。

    见到眼前的广寒，这人立刻一脸扭曲，咬牙切齿道：

    “狗贼，你有种就弄死我，把我囚禁在这里，算什么本事！”

    只不过这凶狠的话语，目前看来却没什么声势了。

    只因他说话的声音太小了，几乎细弱蚊丝，若不是几人都是能力者，恐怕都未必能听清。

    “去，喂给他点水！”

    罗夏把手一翻，一瓶水凭空出现在他手中，随后递给了黑枪。

    黑枪则走上前，拧开瓶盖，凑向这人的嘴边，那人一见到水，立刻咕咚咕咚牛饮了起来，很快，一瓶水就见了底。

    这次，他说话的声音，终于大了一些。

    “狗贼，你带这么多人来，又想怎么折磨本大爷！”

    “告诉你们，放马过来，无论如何，你们也杀不死我，等老子脱困，非要弄死你不可！”

    “黑枪，把他放下来说话！”

    接到罗夏命令，黑枪第一次在罗夏面前展露出了能力。

    但见他把手一晃，几乎看不清楚的动作中，两发子弹已经不分先后，准确的击打在铁链上。

    随着咔吧的清脆响声，铁链应声而断，这个披头散发的人，也噗通摔落在地。

    而他这一落地，肩膀上被贯穿出来的伤势，立刻就肉眼可见的开始恢复。

    仅仅几秒钟的功夫，原本两个硕大的血洞，竟然已经恢复如初，连点疤痕都看不出来。

    “不错！好神奇的能力，这种惊人的恢复速度，很强！”

    罗夏啧啧赞叹，这人的能力，说实话，连他都很羡慕。

    “吗的，胆敢放我下来，老子要生吃了你们！”

    那年轻人忽然获得了自由，立刻就要爬起来反击。

    哪成想他刚一站起，两条腿立刻跟面条一般软了下来，根本就走不了路了。

    毕竟他虽然再生能力强，很难弄死，可也怕饥渴，这么长时间的囚禁，他哪里还有半分力气反击。

    “兄弟，告诉你个事儿，现在这里，我才是老大，那边的广寒，已经是过去式了！”

    “你来说说，你们有什么仇恨！或许我们可以化干戈为玉帛！”

    听完了罗夏的话语，在一看默不作声默认的广寒和黑枪。

    青年的表情十分错愕，看起来，令他十分痛恨的广寒，竟然被眼前这个比自己年纪还小的人取代了？

    这人不认识，倒是谈不上仇恨。

    他有些狐疑问道：

    “你是谁？你确定你说的是真的？”

    “我是防御局的罗夏专员，防御局你总应该听说过吧？现在这里，被我接管了！”

    罗夏还是耐着性子解释了一番。

    并且搬出了防御局的大旗，毕竟这代表了官方，代表了正统，在某些时候，还是比较令人信任的。

    到最后为了怕这青年不信，他甚至还摸出了防御局的证件，给他看了看。

    “哈哈哈！太好了！万恶的乌云，终于让人拔掉了，干得好，你叫罗夏是吧，我韩磊谢谢你！”

    听完了罗夏的解释，以及看到了罗夏的证件，这一次，那年轻人终于信了，并且放声大笑，十分高兴。

    “嗯，那你现在可以告诉我，你和这广寒以及乌云，到底有什么仇恨了吧？”

    “给我弄点吃的，我全都告诉你！”

    青年肚子里传出了咕噜咕噜的叫声，喝完了水，他这时候越发觉得饿的不行。

    被吊在这里一个多月，换做常人，早就被渴死饿死了，他是完全凭借能力在硬撑。

    而他的能力也的确给力，即便是不喝水，不吃饭，也饿不死，但是，这体力的损耗，可就太严重了。

    “给，吃吧！”

    罗夏摸出了几块在天安世界所剩的绿毛犬的烤肉递了过去。

    那年轻人试图伸手去接，却发现双手软绵绵完全没有力气，根本就抬不起来。

    他也不在意这些了，眼见食物在前，直接放在地上，随后趴在地上就啃食起来。

    看来他的确是饿坏了，拳头大小的烤肉，几口就让他吞咽下肚。

    食物入体，他也开始迅速恢复着体力。

    很快，就已经能颤颤巍巍的站了起来。

    这一次，他直接将事情的经过，告诉了罗夏。

    “其实也没什么深仇大恨，只不过，这个乌云有两个超凡者，杀了我一个朋友！”

    “不过我也报了仇了，我将他们两个弄死之后，按说跟乌云就没什么大瓜葛了！”

    “只不过这该死的广寒，却找上门来，将我抓走囚禁了一个多月！”

    原来如此！罗夏听完顿时松了一口气。

    他就怕两方有不可调和的矛盾，现在看来，似乎也并不是不可以化解。

    “广寒，立刻向他道歉，你的人杀了他朋友，他报仇岂不是天经地义！”

    “韩磊是吧，你放心，现在乌云归我管了，以后不会再做杀人买命的勾当了！”

    罗夏发话了，广寒岂敢不从，也只好耷拉个脑袋，低头给韩磊认错。

    “唔？这倒是一件好事儿，既然如此，那我和乌云也没什么账可算了！罢了，你们走开，我要走了！”

    韩磊虚弱的迈着脚步，就想推开几人离开。

    罗夏岂能让这么个人才溜掉，于是开始诚恳的忽悠道：

    “兄弟，你若这么走了，和乌云那帮杀手，又有何异？”

    “哦？这话怎么说？我走我的阳光道，你们走你们的独木桥呗！”

    “此言差矣，兄弟，实话告诉你，现在外面已经变天了，满世界都是怪物！”

    “而且大安也被来历不明的雾霾封锁住了，可以说，现在满城百姓都陷入了危险当中！”

    “这，真的假的？你可别唬我！”

    韩磊一脸震惊，任凭是谁也不会想到，怪物已经满城皆是。

    “当然是真的，现在普通民众已经死了八成，仅剩的两成，也处在水深火热之中！”

    “在这个关键的时刻，我们能力者，是不是更应该挺身而出，救民众于水火！”

