    “姑娘，不知可否告诉在下你的名字？”顾成材站在了白夭的旁边，看着她美若惊鸿的侧颜，心中越发动容。

    “表哥，这是哪家姑娘呀，怎么不介绍......”白芸的声音从身后传来，她淡笑着牵着一只三头犬走来，而在看见白夭的脸时，笑容完全僵硬，整个人几乎都要破裂。

    顾成材见白芸到来，连忙笑道：“表妹，我刚才在街上不小心撞到人家姑娘了，想道歉呢，可是她好像一直不肯接受。”

    那语气好像十分失落的样子，顾成材还暗暗打量起白夭，希望她能给个回复，可惜，人家连鸟都没鸟他一眼。

    “白夭。”白芸咬牙切齿道，好看的眉头都皱起，一看见她，心中就升起了一股无名火。

    “什么？她叫白夭？”顾成材一下子没听懂，愣了好一会儿，才回过神来，问道：“表妹，你们是不是认识？”

    “何止认识，表哥，你最好离这个恶毒的女人远一点，免得落了个像陨弟那样的下场。”白芸脸色阴沉地看着白夭，恨不得当场就将她给剥皮抽筋。

    这个贱女人抢了她的婚事，害她成为了其他宗门小姐们的笑柄，自己到底哪里不好，哪里配不上人家天宗少宗主？

    这个女人背后无权无势，她又凭什么？

    白芸的眼中满是嫉妒与愤怒，但是她却攥紧双拳，控制着没有爆发出来。

    “白陨那是自作自受吧，自己没什么本事被梦魇附身，怎么可能是她干的，你别乱说。”顾成材丝毫不相信白芸的话，这么漂亮的姑娘，怎么可能会做陷害人之事？他还对白夭笑道：“你说对吧，白夭姑娘。”

    白夭终于转头瞥了两人一眼，目光平静得如一潭死水，但是她很快又转了回去，继续看下方的斗兽。

    “哼。”白芸冷哼了一声，打心眼里瞧不起顾成材，她这个表哥也是个无用的好色之徒，成天只知道吃喝玩乐，修为上都没有长进，她原本都不想跟他出来的，但是应母亲的要求，人家远道而来，带他逛一逛，否则她还不如待在宗内修炼。

    “白夭姑娘，我看你这只雷兽，修为好像不是很高的样子，待会儿在场上，容易输的吧，这么可爱这么小的一只，待会儿要是输了，你可别哭啊。”顾成材还在锲而不舍地找话题搭讪白夭，可是任他怎么说，白夭就是没应他一句，甚至连个眼神都没有回过他。

    很快，顾成材都说得口干舌燥了，白夭依旧杵在那里，像个雕像一样，连她肩膀上的天罚都一动不动的。

    于是，他有些心急了，得想个法子，让白夭姑娘能注意到自己。

    “唉，表妹，你知不知道她喜欢什么东西？”顾成材已经将主意打到了白芸身上，可白芸还赌气地在另一边看比赛，整张脸阴沉得不像话，她手中牵着的三头犬更是凶猛，旁边每经过一个人，都要喊上两声。

    “我怎么可能知道，你讨女人欢心不是一向很厉害吗？”白芸似带着一丝嘲讽，可是顾成材一点都没有生气的意思。

    他笑眯眯地说道：“表妹啊，帮我办个好事，事成之后，我就把那只青段蛟龙送给你。”

    一说到送青段蛟龙，白芸忽然间气就散了一半，这只蛟龙品相极好，修为甚至也达到了罹天境，原本是作为顾成材的契约灵兽抓来的，但是人家蛟龙死不肯契约，于是被强行印上了驯兽印，沦落成了一只没有意识，只听顾成材差遣的灵兽。

    她目光流转，终于露出了一丝笑容，“行，就等这场斗兽会结束之后，我帮你想办法。”

    要是能就此解决白夭，让她被玷污，那么她就没资格再待在卞沉渊身边了，如此一来，自己说不定还有机会。

    白芸心中的如意算盘打得噼啪响，脑中已经开始盘算着如何算计白夭，让她受尽百般折磨，万劫不复！

    “那表妹，这件事就交给你了，要是到时候人搞到手了，我再多送你几箱灵石。”顾成材笑得眼睛都眯成缝了，他已经在想着如何好好疼爱她了。

    “这可是你说的。”说道几箱灵石，白芸更是来劲了，他们顾家养着几十条矿脉，富有得很，要是能得到几箱，也够她挥霍好一阵子。

    “你表哥我还会骗你不成？”顾成材哈哈大笑，随即又折身来到了白夭旁边，刚想再说两句美言，旁边就传来了斗兽会裁判的声音。

    “一五六兽主，请带着你的灵兽上台。”裁判说道。

    顾成材看了裁判一眼，只好将到了嘴边的话给咽了回去，又改口道：“白夭姑娘，轮到我上场了，待会儿就让你看看我的青段蛟龙有多威猛。”

    说完，顾成材指挥着随从，让他把青段蛟龙给放入赛场内。

    一入场，青段蛟龙就缠到了一棵树上，它浑身青鳞发亮，五爪成钩，头顶还有两个凸起的角包，只不过双目无神，眉心一点红光闪闪发亮，那正是被奴役了的表现。

    观众已经沸腾了，惊呼声不断。

    “哇，真的是青段蛟龙！”

    “蛟龙对上黑鹰，也不知道哪边有优势。”

    “我还是赌青段蛟龙能赢，三目黑鹰都守了三次擂了，肯定早已精疲力竭。”

    “人家三目黑鹰也是罹天境级别啊，刚才那四场比赛它赢得太轻松了，肯定没用多少力气。”

    “青段蛟龙，给老子上，我可是砸了几万灵石下去的！”

    ......

    青段蛟龙的对手，正是三目黑鹰，它桀骜地立在一根枯枝上，神情高傲，锐利的目光已经盯向了蛟龙，它的额头上，还有一只紧闭着的竖眼，这也是它名字的由来。

    “三目黑鹰对战青段蛟龙，开始！”

    随着裁判一声令下，三目黑鹰就发出了一声尖锐的鹰唳，扇着翅膀，带着迅猛之势，扑向了青段蛟龙！

    而青段蛟龙利用地形不断游走，灵活的身形在树木间游窜，躲闪了对方好几次攻击。

