    新玉衡目光露出一丝追忆之色，道：“那时，恩人就像是天神一般，从天而降，将那些恶人一一打跑。”

    “当时，他还带着一个孩子，并且，还在神像下面，救了一个小女孩，之后，他给小女孩取名为曦，曦寓意初升之旭日，他希望小女孩能够如初生之旭日一般，内心阳光，温暖一生。”

    “曦！？”

    秦文远的瞳孔，在此刻忽然微微一颤。

    因为，这个名字，他似乎……在哪，听说过。

    秦文远这一刻，心神有那么一刹那的震动。

    因为新玉衡讲述的故事里的那个名叫“曦”的小女孩，他似乎听过。

    而且，好像还是听他那个老爹说过。

    只是时间太久远了。

    那个时候，他还很小，所以记忆很是模糊。

    他只是在记忆里，隐隐约约的记着“曦”这个名字。

    好像这个名字，对他还有些什么特殊的含义。

    但那时他太小了，后来他老爹也走的早，没人再和他提过，他几乎都要忘了。

    此刻忽然听到新玉衡说起“曦”这个名字，秦文远才隐隐有些印象。

    只是……

    这，会是巧合吗？

    新玉衡所说的北斗观的人给小女孩起的名字，和自己记忆里的“曦”重名，是巧合吗？

    还是说……

    这一刻，秦文远脑海里，瞬间涌现出了无数的思绪。

    秦文远本就大脑活跃。

    稍微给他一点线索，他都能脑补出许多场剧情不同的大戏来。

    而此刻，他自然，也毫无疑问的，脑补出了好一场精彩的狗血大戏。

    他总觉得，新玉衡故意提起的这个故事，这个小女孩，是为了给自己说的。

    之前他就疑惑，他觉得新玉衡出这个题目，完全是毫无任何道理的。

    而现在，他终于有所明悟了。

    新玉衡，也许真的就是专门给他说的。

    难道，新玉衡所谓的恩人，就是自己的老爹？

    自己老爹在自己还小的时候，还来过南召？

    还帮过北斗观？

    真的假的？

    两岁的记忆，实在是太遥远了，而且那时他还没有穿越过来，原身的记忆几乎没留存多少。

    所以，秦文远继承的记忆也就更少了。

    此时，他是一点印象都没有。

    “不是说我老爹是商人吗？怎么会跑到南诏来？”

    “新玉衡所说的故事，究竟是真的，还是故意糊弄我？”

    “可她若是糊弄我，又为何知道“曦”这个名字？”

    “我从未和任何人说起过曦来，毕竟我自己都要忘记了，这新玉衡也没理由能从我这里知道，所以……”

    “该不会，真的是真的吧？”

    秦文远不断的思索着。

    着实是这个消息，给了他太大的震动了。

    如果他的老爹生前真的来过南诏，还带着了几岁的他，那是因为什么？

    难道是老爹带他来旅游了？

    秦文远摇了摇头，这个猜测太不靠谱了。

    一个大老爷们，带着两岁的娃，跑到其他国家旅游，这在古代，是绝不可能发生的。

    毕竟古代国家与国家之间的关系，可没有那么和谐。

    偷偷跑到别国，很是危险的。

    更别说他老爹还是商人。

    万一他老爹在别国被策反了，那大唐不就多了个间谍了？

    所以，秦文远觉得，如果新玉衡说的人真的是他老爹，那他老爹来南诏，只有两个可能！

    第一，可能李世民给他老爹下了什么秘密任务，让他老爹前往南诏。

    毕竟老爹能认识胡光，认识这等曾为李世民护卫的人，自然有可能和岳父李世民有关系。

    这不是无依无剧，在小的时候，她就有时候听到，说什么老爹是一位影卫的。

    如果隐藏身份是影卫，影卫担任着情报工作，这是完全有可能的，毕竟他手下就有影卫藏身于南诏。

    所以，也许是南诏发生了什么事情，自己老爹奉命前往，然后为了隐藏他的身份，带着几岁的自己过来，从而极大的削弱他的怀疑。

    毕竟哪个影卫出门做事，会带个娃娃呢？

    这是第一个可能，可能性极高。

    而第二个可能性也存在。

    那就是他老爹是自己偷偷主动前往南诏的，为的是他老爹的一些目的。

    但具体是什么目的，秦文远完全不知道。

    “不对！”

    就在这时，秦文远忽然想到了一件事！

    他忽然想到之前查出来的北辰关注自己的事情。

    他之前查了出来，北辰是在自己还没有出名时，就开始偷偷派人监视观察自己了！

    之前他完全想不到原因。

    而现在，他忽然有了一个猜想。

    会不会是因为……他的老爹？

    秦文远忽然间，顿觉茅塞顿开！

    他的眸中，精芒陡然闪烁。

    之前他就很疑惑，很不解……为什么北辰会在自己还没有成名前就关注自己。

    那完全是没理由的！

    毕竟北辰那么一个大佬，去关注一个小孩子，怎么想，怎么没道理！

    除非，北辰是有什么特殊目的！

    可那时，秦文远还没有表现出这般恐怖的智商，也还没有展露峥嵘，北辰关注他，秦文远当时就猜测，和他也许没有关系。

    可究竟和什么有关，他也不知道。

    可现在，在听到新玉衡讲述的这个故事后，秦文远的脑海里，仿若电光火石猛然亮起。

    如果，新玉衡所说的人，当真是他的老爹！

    如果，他的老爹当真来了南诏，并且，和北辰结识呢？

    或者说，和北辰为敌？

    亦或者，来到南诏，就是为了北辰呢？

    若是这样的话，那北辰会关注自己，也就合情合理了！

    北辰以前关注自己，根本就不是因为自己本身，而是因为自己的老爹！

    换句话说，北辰和自己老爹，一定发生过什么事！

    而这，导致北辰哪怕在自己老爹走了后，也关注着自己。

    可……北辰和自己老爹，究竟发生过什么事呢？

    什么事，能让北辰记几十年？

    而且在自己没有和北斗会对上之前，北辰虽然暗中关注自己，可并没有采取实际行动对付自己。

    北辰和自己真正的你死我活，那还是在北斗会的诡计被自己瓦解，北辰浮出水面的时候。

    以北辰的本事，秦文远觉得，如果北辰在自己没成名时对付自己，并不困难，就算是李世民那个时候也在罩着自己，也一样没用。

    毕竟北辰都敢算计李世民，自己一个无权无势的小人物，又算什么？

    可北辰并没有出手！

    这是否代表，北辰和自己老爹，其实还没有仇恨到必须杀你全家的地步？

    亦或者，北辰和自己老爹，其实根本就没有仇恨，反而有感情？

    否则的话，自己老爹为什么会帮助还没有站稳脚跟的北斗观？

    迷惑！

    不解！

    饶是秦文远那般会脑补，在此刻，也有些想不通了。

    他只觉得，十几年前的真相，就仿佛是笼罩在一层沙尘暴之下，眼睛都睁不开，何谈去看清楚了。

    “咚！”

    而在这时，一到铜锣声忽然响起。

    这突兀的声音，将秦文远的思绪给拉了回来。

    秦文远这时抬头看去，才发现新玉衡已经讲述完毕了。

    秦文远愣了一下。

    他发现自己刚刚走神走的太严重了，新玉衡后面的话一个字都没听清。

    新玉衡又说什么了？

    靠，麻烦了！

    而新玉衡自然不会再无缘无故重复一遍，她看着众人，说道：“时间仍是一炷香，大家根据我刚刚的事迹，结合你们看过的北斗观传说，去寻找这个帮助了我们北斗观的恩人吧，站在恩人的画像前，就算你们做出了选择。”

    新玉衡说完，便有信众开始去观察那一幅幅画像了。

    原本安静的三层，此时也多了一些窃窃私语的声音。

    新玉衡对这些声音并没有阻止，不过她也没有如之前一样在低头看书，而是目光炯炯的盯着这些信众。

    很明显，她似乎也反应过来，之前二层的情况是在怎么回事了。

    这一次，她估计是想要揪出真正的秦文远来，至少，不给秦文远再破坏她计划的机会。

    秦文远余光偷偷瞥了一眼新玉衡，担心新玉衡察觉到自己的目光，又迅速收了回来。

    新玉衡这么囧囧有神的盯着，秦文远也不好太过明目张胆的搞小动作。

    “看来只能找机会去询问天玑，看看新玉衡最后说了什么。”

    秦文远心中感慨一声，自己怎么就能走神呢？

    而且还是这种情况，真的太不应该了。

    现在想来，还是之前的猜测，给他的冲击太大了。

    毕竟谁能想到，自己十几年前，就来过这里！

    不过……

    秦文远收敛了心神。

    现在最重要的，是想办法过了这第四关，之后的事情，等过了关再说。

    秦文远也抬起头，观察墙壁上的那些画像。

    他走近画像，仰头看着。

    这时，秦文远便发现这些画像好像都有些年头了。

    因为画像的那些纸张，有些都开始泛黄了。

    虽然还不是那种几十年几百年泛黄的程度，可也开始泛黄了。

    这便说明，这些画像有年头了。

    也许，真的是十几年前画的。

    若是他刚刚的推测没问题，新玉衡讲述的就是自己老爹的事迹的话，那自己其实根本不用看过什么《北斗观传奇》，只要去找自己老爹的画像就可以了。

    只是，他有一个很现实的问题……

    那就是他老爹长得什么样，他不记得了。

    毕竟他穿越过来时，是个婴儿，他老爹早就去世了。

    而那时，他也才五岁而已。

    五岁的孩子，记忆力再强，又能记住多少东西？

    而且他老爹走之后，连一张画像都没有给他留下。

    所以秦文远其实对那个老爹，是一点印象都没有的。

    他还是听别人偷偷提起他老爹的事迹，才猜测，知道自家老爹可能是影卫之一，而且在影卫里地位还很高。

    商人，仅是明面上隐藏的身份而已。

    这就是他所知道的，他老爹的所有事情。

    可具体他老爹发生了什么事，他都一无所知。

    之前秦文远也没多想过。

    可现在，回想起他老爹的许多事，秦文远以一个侦探的视角出发，忽然发现很多事情，都不是太合理。

    “有意思。”

    秦文远眼眸微微一闪：“难道岳父知道关于我身份的内情，也有什么事瞒着我？”

    “他们这上一辈的人，是不是发生过什么惊天的秘密？可究竟是什么秘密，会让他们所有人都守口如瓶？”

    秦文远越发觉得，上一辈这些人，问题越来越大了。

    “时间还剩一半。”

    这时，新玉衡的声音再度响起。

    秦文远的思绪迅速回笼。

    他轻轻晃了下脑袋，让自己不要再想那些了。

    现在他发现自己就仿佛是处于一个漩涡之中，越想陷入越深。

    而此时，明显不是想这些的时候。

    他深吸一口气，心中告诫自己，先别想了，等过了北斗塔考验的关卡，再找时间好好捋一捋。

    也许就能发现什么突破口！

    秦文远再度去看这些画像。

    只凭记忆，他是绝对找不到的。

    不过新玉衡刚刚说过了，当时自己老爹是带着自己的。

    所以，只要去到这些画像里，带着小孩子的人就可。

    而自己不记得自己老爹的长相，这也不要紧。

    只要他记得自己小时候的长相就好了。

    秦文远虽然说当年年纪小，记忆力不深，可观察一些脸庞上的细节，还是拥有的。

    所以，他清楚自己五岁的样貌，以自己的样貌，再去对比画像里小孩的样貌，就足以让他度过这一关了。

    这时--

    刷的一下。

    秦文远眸光一闪。

    他嘴角微微扬起：“找到了！”

    秦文远嘴角微微扬起。

    只要他的推测没有问题，那么，他所选中的那幅画，就是正确的答案！

    只见这幅画挂在正北的位置上。

    画上是三个人。

    一个中年男子。

    男子面容俊朗，气质不俗，他身着一袭普通的灰衣，腰间悬挂一柄入鞘的刀，脸上带着笑意，眸中有神。

    在他的肩膀上，正坐着一个两岁的孩童。

    孩童大笑着，手上正拿着一串糖葫芦，十分的开心。

    而在男子的右手旁，则是站着一个脸上还带着一些泪珠的小女孩。

    女孩梳着娃娃头，好像很是委屈一般。

