    第231章 230.再战森林狼！（第1更求月票）

    打完和国王队的比赛后，开拓者队得到了3天的休息时间。

    3号下午训练、4号全天训练，季后赛要到了，训练总是拉得很满。

    这时候就不是考虑体力储备、伤病风险的时候了。

    各种防护措施做了好几个月了，就是为了接下来的季后赛。

    外界纷纷扰扰，刘秀却一如往常。

    教练组知道刘秀赛后的豪言后，他们都担心刘秀飘了。

    结果，这菜鸟，安排了训练就训练，没安排训练就去看录像、走神、打瞌睡……该咋滴咋滴。

    跟那些话不是他说的一样！

    其实呢，刘秀这边，拿到三节三双……准确的说是在处在阶段性爆发状态下打了一场比赛后，他反而冷静下来了。

    他亲自感受到了，他其实并没有说有那么的强。

    但是！打篮球不是纯粹的看个人能力，不然直接给张伯伦、贾巴尔、乔丹颁发冠军就行了。

    球员在适合他的体系中，肯定有实力加成，比如佩贾，在韦伯复出前，本赛季常规赛球员表现，加内特第一、邓肯第二、佩贾第三，但硬实力，佩贾肯定排不进联盟前十，前二十都难说，球员探测报告，刘秀与国王队交手时，佩贾最高的时候也只到了89的综合评价，和顶尖无缘，韦伯复出后，就跌到87了，就国王队那般折腾下去，跌破一流都不是没可能。

    刘秀在打完国王队后思考了一番，是不是该为目前的阶段性爆发状态做更充足的准备。

    但他在模拟训练模式的思维高度清晰的状态下，决定不！

    因为他的打法特点、各项技术强弱分布……等都没变。

    他在比赛中和训练中都试过了，确认了这一点。

    比如三分，虽然他的综合三分评价是74，但在和国王队的比赛中，他右侧30度角左右最准的位置，就算不触发“定点狙击”，也比其他位置触发了“定点狙击”拔高到80的三分更准。

    过度准备、多余的努力，没有必要。

    他不改变打法、不瞎折腾，就能继续享受球队打法和体系的加成。

    球队带给他的帮助，比他给球队的帮助，肯定是要更大的，哪怕他的实力拔高至一流，依旧如此。

    所以口嗨归口嗨，但备战该怎么样就怎么样、比赛该怎么打就怎么打。

    ……

    ……

    明尼阿波利斯的球迷甚是躁动。

    因为那支球队来了——波特兰开拓者队！

    明尼阿波利斯的球迷最恨的球队是湖人队。

    爱之深恨之切嘛，被抛弃之初，他们恨过，但后来又疯狂的迷恋，尤其是森林狼队建队后，他们对湖人队痴迷程度更加疯狂。

    到这赛季，森林狼队成为夺冠热门后，明尼阿波利斯的球迷对湖人队那疯狂的爱变成了极致的恨意，比当年更甚。

    除了湖人队，明尼阿波利斯的球迷最恨最厌恶的球队，就是开拓者队了。

    原因，明尼阿波利斯的球迷不想提及。

    他们心目中的加内特，是最强的铁血狼王！

    他们只希望森林狼队在狼王的带领下击退开拓者队！

    虽然几天前的交手他们输了，但他们依旧有信心，因为前两次交手，他们都赢了，上次交手输是他们有4个内线伤停。

    而这次，除了奥利弗-米勒那個体重联盟第一的神奇球员，其他内线都伤愈归来！

    ……

    5号中午，开拓者队来到了明尼阿波利斯。

    今天联盟停赛一天，NCAA篮球锦标赛决赛的日子到了。

    下午，刘秀和部分队友聚在一起看比赛直播。

    校园运动，确实是很特别的存在。

    不考虑主办方怎么怎么捞钱。

    对于还是学生的运动员而言，校园运动很简单、很纯粹，尤其是那些没有成为职业运动员的可能的学生来说，尤其如此。

    就如参加校运会，有谁会把参加一次短跑、参加一次跳远……与自己的人生联系到一起？

    只是想要享受获胜的喜悦，享受运动最纯粹的乐趣，想要听到人们的称赞，如果能听到喜欢的男孩女孩的加油声，就更好了。

    一场激战过后，康大以82比73击败佐治亚理工，埃梅卡-奥卡福率队夺冠，拿下四强赛MOP。

    看比赛的时候，打过NCAA篮球比赛的球员们都在畅聊着曾经，唯一夺冠选手刘秀，又到了他可以装逼的环节。

    典狱长指点江山、激扬文字……队友们又一次只能忍着。

    因为人家真的拿到了NCAA篮球锦标赛冠军。

    队友们聊着大学的事情，让法外狂徒好生羡慕。

    但他让他重选……他还是会选择直接进入NBA。

    他需要钱，他喜欢这支球队，喜欢现在的队友。

    ……

    大家都已不单纯，所以喜欢简单纯粹的事情。

    看NCAA比赛，就是在享受这种感觉。

    看完决赛、知道哪支球队夺冠后，这事儿就过去了。

    聚在一起了，肯定要聊聊明天的比赛、聊聊最近的局势。

    进入4月份后，就连顶级强队，胜率也在下滑。

    季后赛快来了，NCAA篮球季马上结束，NBA官方为了顺利的将疯狂三月带来的篮球热情承接过来，在这个阶段安排了很多强强对决。

    湖人队捶了森林狼队、森林狼队中锋复出后干了小牛队一炮、小牛队又掀翻了湖人队……

    球迷们自是看得激动兴奋，但对于身处其中的球员来说，感受到了巨大的压力。

    尤其是开拓者队球员们，他们的赛程，可以说是最惨烈的了……

    ……

    ……

    标靶中心，今夜氛围格外暴躁！

    2004年4月6号晚上7点10分，刘秀带着队友们从球员通道跑出来，享受到了当地球迷最热情的欢迎。

    如果嘘声和骂声能像刀剑一样给人实质性伤害，那么开拓者队球员们现在已经被凌迟了。

    但可惜球迷们的嘘声和骂声起不到这样的效果。

    跑出来后，监狱队球员们没有散开，而是在典狱长和屠夫的背对着围城一圈，齐刷刷的将左手放在耳背……倾听状！

    360度环绕倾听，保证现场任何位置的球迷都能看到。

    现场球迷见状都暴动了，嘘声、骂声更加激烈，DJ极力安抚……

    裁判上来警告开拓者队球员们，开拓者队球员们才哄笑着散开。

    裁判头都大了，吹罚这两支球队的比赛，压力太大了。

    两边都不是好人！

    接着，森林狼队球员们出场，球员们的表情有多不爽一眼就能看得出来。

    加内特严重怀疑：对方不想让他们出来！

    入场后，两队积极的做着赛前准备。

    两队目前都是54胜20负，马刺队那边也是54胜20负，三队常规赛交手中，开拓者队劣势最大，故排在第三。

    到了要上场的阶段，刘秀收到了系统提示。

    他前边交手就想过，但那时候他个人实力不怎么样，打森林狼队这种强队，每一分实力加成都不想浪费。

    所以一直都选的卡塞尔，加强背打。

    但现下，他暂时有独当一面的实力了……

    “凯文-加内特，28岁，211公分（？），114公斤，PF，能力评价98……场均24.4分14板5助攻1.7抢断2.2盖帽……匹配度30%……

    特点转化天赋：咆哮（残缺）。

    加成效果：宿主每次投篮命中后，若选择怒吼，可小幅度提升全队士气，小幅度打压对手士气，每累积3次怒吼，下一次进攻中选择中距离出手将进入手感火熱状態。”

    “……这……这么羞耻的吗？”

    ……

    两队首发球员上场了。

    森林狼队首发：卡塞尔、特伦顿-哈塞尔、斯普雷维尔、加内特、奥洛沃坎迪。

    这是森林狼队本赛季最讓人们眼熟、最强势的首发阵容。

    开拓者队这边，刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合上场。

    戴尔-戴维斯休息了一个多星期后复出了，但麦克戴斯还在禁赛中。

    不然今晚用麦克戴斯打首发是莫里斯-奇克斯心目中更好的选择。

    这不，戴尔-戴维斯走到中圈，找虐去了。

    真是锲而不舍……

    晚上7点30分，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，加内特轻松击败戴尔-戴维斯赢得跳球，森林狼队先攻！

    三头怪打第一球，第一球给到了奥洛沃坎迪手里！

    这一刻，奥洛沃坎迪仿佛是奥拉朱旺+邓肯的结合体，低位脚步灵活如奥拉朱旺，身板扎实如邓肯，晃开戴尔-戴维斯后，用身体顶住，在迈尔斯补防下勾手命中！

    别的先不管，奥洛沃坎迪先攻，就是提气！

    攻防转换，刘秀接球推进到前场，明显感觉到对方的动力被奥洛沃坎迪一球激活。

    他推进到三分线的时候，特伦顿-哈塞尔积极的扩出来防守。

    上一场森林狼队那边知道开拓者队现在打法究竟是什么样了，主动出击，主动找对抗磕防守！

    但哈塞尔压上去时候，刘秀一个快速拉球，主动朝着哈塞尔靠了上去，背转身，灵巧的抹过了哈塞尔，突进内线！

    森林狼队被刘秀突了个措手不及，加内特立马移动过去，堵到位了，但刘秀在加内特压上来的时候抓住时机，出球……

    蘭多夫空接扣篮拿下两分！

    加内特：这还是那个菜鸟？应该是！又好像哪里不对！

    (本章完)

