    第166章难怪有人道一日不见如隔三秋

    凤栖梧说完以后，便面无表情的离开了地牢。

    凌熙等人扫了一眼满脸惊悚的丽妃后，纷纷跟着离开。

    心中，已然给齐国太子齐昊判了死刑。

    得罪了殿下，就算他是齐国太子又如何?

    照样灭了你。

    ……

    凤栖梧离开地牢后，也没有直接回去，而是朝小泉子问道：“七星楼的人,灵根都排查的如何了？”

    听到这话，小泉子立刻神色恭敬的递给凤栖梧一个册子，“回禀殿下，因为时间紧迫，奴才只来得及检查一部分人，这是京城附近所有人的灵根检测结果,其中单灵根者有一百三十一人,双灵根者五百八十九人，三灵根者一千六百人……”

    至于距离较远的人,短期内尚未来得及盘查。

    凤栖梧听了不由得微微眯眸。

    他手下的可修行者，看来不少啊。

    不过由此也可预见，待星力彻底的恢复了以后，这个世界将会有多少人能够修行。

    但还好他现在占了个巫医古河的大便宜，得了他星戒之中的不少功法。

    这些功法虽然不及他所谓的九阴真经等级高，可眼下让自己手下这些人修行起来，却也正好合适。

    思及此，凤栖梧微微点了点头，随即拿出来一些功法道：“从今日起，便将这些心法按照灵根分类传下去，让所有人背熟吧！”

    如此，等星力彻底恢复以后，他们便可自然而然的进入修炼状态了。

    至于为什么不是现在就让他们尝试修行？

    自然是因为此时的星力还是太过稀薄，除了他以外,就连凌熙他们这些单灵根资质不凡的人，都暂且不能将这稀薄的约等于无的星力凝聚起来。

    但他估计，等凌熙他们也可以成功吸收星力的时候，这个世界，便也彻底迎来巨变了。

    ……

    看着凤栖梧凭空拿出来的一堆堆心法，小泉子连忙强忍激动道：“是，殿下！”

    随后赶紧将厚厚的一摞心法喜滋滋的抱了起来，半点不觉得累得慌。

    这时，凌霄回来了。

    “殿下，属下回来了。”凌霄上前行礼。

    凤栖梧微微颔首，然后问道：“可是苏苏那边出了事情？”

    “不是，是太子妃已经开始按照她写的方子行动起来了，让属下回来按照她的步骤来做。”凌霄说道。

    听到这话，凤栖梧眉头一挑，道：“那还等什么？走吧，孤也过去看看。”

    “是，殿下！”凌霄连忙应声。

    随后，一行人便重新进入了东宫地下的密室。

    凤栖梧豢养了不少死士，东宫地下的空间自然不算小。

    而此时，里面已经堆积了极多的腐烂橘子。

    这些烂橘子，都是凤栖梧在西北的时候,便吩咐人故意戳破橘皮后放置至今的。

    进来后,凌霄便按照白苏苏之前的做法道：“大家先戴上口罩和橡胶手套吧。”

    他们本来就在地下室，如今此处又堆积了这么多烂橘子，对呼吸是很不好的。

    随后，凌霄便朝七星楼内的一堆学徒道：“都仔细些，看我是怎么做的，此事事关重大，不得有任何马虎，知道了吗？”

    学徒们连忙点头，神色紧张。

    太子殿下都亲自过来了，他们敢不认真么？

    然后便见凌霄拿着竹片将橘子皮上的霉菌一点点的迅速刮了下来。

    学徒们虽然心中不解极了，可是他们早就习惯了上面怎么说他们就怎么做，因此问也不敢问的赶紧照着凌霄的做法拿起一个个烂橘子就卦下了上面的霉菌。

    凌霄见他们做的很仔细，这才停下动作，然后又去吩咐厨子准备米汁和芋头汁。

    等将霉菌都栽培在瓦罐内以后，凌霄才松了一口气，朝凤栖梧道：“太子妃说，接下来只要再等七天即可。”

    听到这话，凤栖梧只得点了点头，“孤知道了。”

    他其实也不知道苏苏到底要做什么。

    但是不管她准备做什么，他都不会无条件支持她的。

    ……

    当晚，当凤栖梧去找白苏苏时，便见她点着碳火在那看巫医古河的炼丹心法。

    “苏苏也想炼丹了？”凤栖梧上前问道。

    自古以来，并非没有炼丹术士。

    在大秦之前，便有好几位其他皇朝的皇帝，最后是死于炼丹之术的。

    因此，炼丹也被列为邪门歪道之术，上不得台面。

    白苏苏见凤栖梧过来了，朝他笑了笑道：“不是，我就是看看以前的炼丹术和如今的中药开方有何区别。”

    说白了，无论是炼丹还是开药方子，本质上使用的都是各种草药。

    只不过炼丹提取的是精华，如今人们是把草药煎熬出来喝药液。

    但她必须得承认，炼丹是个技术活，不是现在的中医可比的。

    而且，就算她想炼丹，现在也没那条件啊。

    ……

    凤栖梧听了点了点头，然后在春桃暖夏两人自觉退下后，上前拥住白苏苏，忍不住道：“说来也是奇怪，孤明明白天也见了你，可总还是有种许久未见你的感觉，难怪有人道一日不见如隔三秋，古人诚不欺我。”

    听到这话，白苏苏不禁咧嘴一笑。

    “大概是因为我们近日每天都在一处，所以你有些不习惯了吧？”

    不说凤栖梧不习惯了，她自己都有些不习惯了。

    看书的时候，总会忍不住朝身边扫一眼，因为凤栖梧平时都在她旁边的。

    “你说的有道理，所以孤现在更想婚事提前了。”凤栖梧叹了一口气。

    “好啦，就算成婚了，我们也不能总每日腻在一起的，你权当做出去上班……上朝了，要晚上才能回家好了。”白苏苏笑道。

    更何况，日日腻在一起，也容易把感情极快的消耗掉。

    待过了热恋期迎来平淡期，万一就受不了怎么办？

    所以还是细水长流比较好。

    凤栖梧见她及时改了口误，眉头轻挑。

    上班？

    原来她们那管上朝叫上班么？

    ……

    白苏苏不知道凤栖梧想太多了，小心翼翼的瞥了一眼他的表情，发现他只是神色如常的看着她以后，才暗暗放心。

    又嘴瓢了。

    还好凤栖梧没问她上班是什么意思。

    她总不能什么都推给那些不记得书名的古书什么的。

    然后赶紧说道：“时间不早了，我们赶紧睡觉吧。”

    “嗯。”凤栖梧没拆穿白苏苏的口误，含笑将人抱到床上。

    (本章完)

