
　　秦煜风跟着叶似锦上楼去了。

　　“我家里还没收拾，你坐。”叶似锦招呼秦煜风坐下，“我给你倒水。”

　　秦煜风坐在沙发上，看见茶几上零乱的放在药粒，“你的病怎么样了。”

　　叶似锦端来水，“我的病？”

　　“见你买药。”

　　叶似锦看了看桌上的药，“哎呀，我吃了一粒，今天就好了，当时着急，买的多了点。”

　　“嗯，是药三分毒，病好了，还是少吃点。”秦煜风道。

　　“秦大医生就是不一样。”叶似锦坐在旁边的沙发上，二人先聊起来。

　　秦煜风现在在市里的医院当主治医生，平常工作很忙，大多数时间都耗在医院里。

　　一直到九点钟，叶似锦觉得自己肚子饿了。

　　“不好意思，我一见到你，跟你聊天都忘了时间了。”叶似锦道，“我请你吃饭吧。”

　　“不用客气。”秦煜风看了看手上的表，“改天吧，现在时候不早了，你还是早点休息吧。”

　　“让你在这里待了这么久，就喝了一口水。”

　　“没关系，改天再一起吃饭吧。”秦煜风站起来，“倒是打扰你这么久。”

　　“没有的事儿，改天我请你吃饭，对了，还没有你的联系方式，你的手机号码是多少，我加你。”

　　“好。”秦煜风报了手机号码，叶似锦存了起来。

　　秦煜风没再多留就回去了。

　　叶似锦关好门，把牛奶热了热，就着买的面包，就当做晚饭了。

　　【凌初：小叶姑娘？】

　　叶似锦这才注意手机上的消息，一个小时前，凌初发了条消息，可能自己当时在跟秦煜风说话，没注意，刚才凌初又发了一条消息。

　　【锦鲤：刚才没看见，在忙别的，那个药的成分我得找一找。】

　　【凌初：劳小叶姑娘费心，若是能知道此药成分，研制出来，也能造福百姓。】23sk.Com

　　【锦鲤：你说得对，只是上面写了什么成分，但是分量什么的都不大清楚，这个有点麻烦。】

　　【凌初：小叶姑娘只管告诉我成分便是，感激不尽。】

　　药又不能送过去，图片也发不出去，叶似锦就按照上面的字，把药品成分都给打出来了。

　　凌初誊抄下来，上面许多的成分他也不清楚。

　　【锦鲤：你们那里不一定有的，你们那里应该中药比较多，回头给你找本这方面的书，要是能造福你们那里的百姓，也算是一件善事。】

　　【凌初：我替百姓多谢小叶姑娘。】

　　叶似锦突然感觉格局大了，自己一下子升华起来了。

　　一二研究感冒药的颗粒药倒是有点成效，但是胶囊里面的粉末，过于复杂，没有头绪，便飞鸽传书前来，希望主子能给个头绪。

　　一二是专门研制各种毒物，解药或者其他致命也能救命的药物，这种药物他还是头一次见，不管天亮还是天黑，如痴如醉的研究起来，小半天就有了点成果，但是这点子成果压根不够看的。

　　凌初将纸条给一六，让他速速飞鸽传书于一二。

　　夜深人静，明月皎皎。

　　凌初独坐在桌案前，桌上摆着齐民要术，手上拿着孙子兵法，烛火摇曳，注定是个不眠之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，55 药的成分免费阅读。https://xs.23sk.com 