    

    果然，萧常念第一眼见到黄烁，眉头就皱了起来。

    不过他毕竟是一代名师，自然不会像他弟子那般武断。当然了，也因为这种情况在剑宗虽然少见，但也不是没有。

    这种剑气灌体，最大的作用就是借助外力，压迫剑魂，压迫丹田内的那团先天一炁。使其更为凝练，为未来的晋升打下坚实的基础。

    但这个好处主要是针对那些中上之姿的庸才，真正的天骄根本不在意这点凝练。就像大壮，仙剑护体，剑气根本无力入侵。把他丢里，纯粹是让他感悟剑道，提升对仙剑的掌控力的。

    历来，有不少天才，不愿受痛，解决的办法五花八门。但只要不是借助外力取巧，都还是有着不少收获的。

    所以萧常念并未直接下定论，而是先询问起黄烁是如何处理那些剑气的。

    以他的身份，能收黄烁为徒，并非一时兴起，那是需要深思熟虑，并顾虑不少人情绪的。

    修行界因为寿元漫长的缘故，所以修行者并不太在意世俗的亲情。哪怕亲子，不能成为修行者的话，很可能一次闭关出来，人就挂了。后续子孙又能有多少的感情。

    所以修行界真正重视的是师徒关系，这种薪火相传的关系，远比血脉建立起的关系更为紧密。当然了，既有血脉，又有传承，自然更好。这也是逆凡者家族存在的意义。

    但也因为同样的原因，所谓的师承辈分，在修行界也不太在意。也不能因为某个大辈新收个筑基弟子，一群金丹元婴的高手恭恭敬敬叫师爷吧。

    所以在修行界非一脉亲传的亲近关系，一般只以实力论身份。只有亲近的一脉之内，才会有辈分的问题。

    所以当年萧常念称呼掌门一声师兄，现在王动同样也只称呼掌门师兄。那是因为大家实力相***辈而论。尊你一声掌门，称你一声兄。而王动见了浩养峰剑主燕无锋，也不过叫声师弟罢了。

    掌门和燕无锋可是正经亲传师徒，只不过大家各论各的。

    但是萧常念收了黄烁为徒，这身份上麻烦不少。虽然是以兽场的名义收的弟子，原则上斩孽峰那些弟子不需要和黄烁论辈分。但是...怎奈剑主王动却是萧常念正经的弟子，王动见了黄烁，那是要称一声师弟的。

    而像大壮，王狭这些王动的亲传弟子，这一声师叔却也是逃不了的。

    所以之前萧常念要收黄烁，引起了不少人的反对。一个外院的弟子，就算觉得有前途，那不是还有袁尤他们几个弟子么，收入门下不就好了。要是个大壮那样的谪仙之姿，你见猎心喜也就罢了。黄烁五行废体的资质又不难查，真有必要收么？

    萧常念自然有他自己的理由，黄烁虽然是五行之体，但是筑基之时，先天一炁的量又做不得假。根基还是极厚的，绝不亚于天骄。

    他没打算再培养一个剑仙，有个王动对他来说已经够了。剑宗也不缺顶级的剑仙坯子，更不缺战力。黄烁能打动他的点，从最早的毛血旺，到鉴妖术，再到现在的驱使妖物，让他看到了一个善于创新，不拘泥于传统的人才。所以，对他来说不善战斗并不是问题，能给宗门带来未来某种可能的变化，才是他们这些真正的剑宗高层需要考虑的事。

    当然，还有两个不便明说的理由。在查询了情报后，豪山矿场的信仰建立是明显要优于其他几个试验场很多的。这其中黄烁起了多大作用，明眼人都能看出来。化神...难道就只有浩养峰在追求么？现在的王动已经到了剑宗传承的极致，再往前半步都没了路。难道就没有想法？这样一个有助于化神的人，又怎能不控制起来，保护起来呢？

    而另一个原因就是...自打黄烁离开了兽场，这位的嘴已经淡出鸟了。由俭入奢易，由奢入俭难啊，现在吃那些弟子做的饭，简直狗屎一般。好厨子，还是要绑在身边的。

    黄烁不敢隐瞒，详细描述了自己怎么利用灵剑，破开剑气流的。

    这个答案即让萧常念震惊，也让他失望。失望在于，他还真想看看黄烁想出了什么奇思妙想，能抵挡剑气。没想到却是最正统的剑修路子，太没新意了。而震惊在于，他很清楚能做到这样需要何等的剑道修为，这小子难道还是个剑仙坯子？

    “小尤，你和小烁子喂喂招。”

    耳听为虚眼见为实，萧常念直接招手让袁尤陪黄烁喂招。

    袁尤很听话，也没用他本命的灵猿剑，而是祭出了一把龟甲剑。剑仙也很穷的，所有资源都砸在本命灵剑上了，所以绝大部分人免费领上一柄八品的龟甲剑，是一件很实惠的事。

    这剑平日了御剑飞行，能提供不弱的防御，可以规避不少意外。给弟子喂招的时候，防御一开，也能避免某些特殊情况下丢人。

    随意的展开防御后，龟甲剑浮在身前，向着黄烁点了点头。

    “你尽全力攻击吧。”

    面对一位金丹，黄烁哪还有必要客气。周流剑电射而出，携着滚滚雷音，气势不俗。

    萧常念点了点头，评价了一句。

    “剑气充盈，此剑不错，根基也足够深厚，可惜啊...”

    可惜什么？自然是威力。缺了属性的加持，缺了剑法的加成，就像游戏里只有等级，不点技能一样，能发挥出什么威力？

    袁尤自然看出了黄烁的弱点，龟甲剑轻易的就挡下了黄烁的攻击。

    自己的问题黄烁自然清楚，他也一直在努力克服。可惜这样的喂招，黑沙是必然不能动用了。不过也无所谓了，反正没有性命之忧，他也正要试试那句唯快不破到底有没有道理。

    神念全力输出，周流剑在他的控制下，速度越来越快。明明只是最基础的六合御剑法，却硬是被他用出了漫天剑影的效果。

    快不是目的，有效的快才是。这一刻，黄烁也感受到了这五天剑风洞的收获。他对剑的控制，远比数天前更为精微，更为得心应手。

    同时，对对手的招式也有了更为敏锐的感知，隐隐有了一种对战斗的全盘掌控的感觉。

    萧常念双眼微眯。

    果然，练剑成丝要入门了。之前听黄烁描述，他就猜到了。但猜到和看到还是不同，震撼来的更为直接。

    忍不住暗叹了一口气。可惜了这黄烁的资质，但凡好一点，就凭这份对剑道的领悟力，就又是一位剑仙。

    哪怕袁尤只守不攻，以黄烁现在筑基期的修为，这样的全力爆发也难持久。连刺了三十七剑后，就不得不一脸尴尬的收回了周流剑。

    “不好意思，剑气用完了...”

    萧常念和袁尤对视了一眼，眼神中有了一丝惊诧。

    黄烁能有练剑成丝的迹象，两人听完刚才的描述，都有猜测。但他们实在没想到黄烁能连出三十七剑。

    好深厚的剑气。

    一个正常筑基剑修，全力爆发不过十余剑罢了，就连那些顶级天才，能超过二十剑的也不多。天才的天才在威力，能量的积累是有上限的，是受肉体制约的，受剑魂限制的。

    如此看来，这黄烁在剑道一途，也非全无机会。        

