    原本满腔热血准备大展厨艺，现在也被一盆冷水给完全浇灭了。

    泄气的趴在沙发上，人走了，猫也走了，她不知道自己为什么会觉得这么失落。

    明明一直以来她都是一个人生活，不管是人是猫都没在她身边呆几天，可就是这短暂的时间，就足够带给她心里的落差。

    其实最没办法释怀的还是荣世骞的不告而别。

    哪怕是他走得时候给她打个电话发个短信也好。

    什么都没有。

    外面天色越来越黑，秦笑颜就这么趴在沙发上，没有开灯。

    黑暗下，她从沙发上坐起身子，眼泪不争气的就流了出来，她急忙就抬起手擦掉。

    是不是因为怀孕了，她的情绪怎么变得这么敏感了？

    起身走过去把所有的灯都打开，走进了厨房，默默的把买回来的菜整理到冰箱里。

    她不吃还得考虑肚子里的孩子，没必要为了那么自私的人赌气，饿坏自己的身体。

    走了还好，一个人清静自在，也不用每天花大把的时间去照顾他，爱上哪去就上哪去，他不跟她说就算了，她还懒得管，最好以后都不要再来了！

    一整晚都没心情，跟别提设计稿了，抱着电脑看了一晚上的综艺节目，笑过之后还是没觉得多开心。

    电脑还播放着，她却已经倒在床上睡着了。

    第二天准确去工作室，早上洗脸的时候看到无名指上的戒指，她当场就把它摘了下来，又塞回了抽屉里。

    “笑笑姐，你这两天去哪了？老板跑国外出差，你就偷偷跑出去约会啊？”

    “约你个鬼！你们的设计方案呢？拿到我办公室来。”

    “一大早的这么正经干嘛啊？火气这么大？你家亲戚来了啊？”

    秦笑颜瞪了许瑶一眼，许瑶立马笑着点了点头：“我这就去收。”

    许瑶走到另一间工作室，一堆人就扎了过来：“又有什么新八卦？快说说！咱们这宋临南的喜酒还能不能喝了？”

    许瑶瘪瘪嘴摇了摇头：“估计是亲戚来了，火气大得很，我就说了一句就凶我，让你们把设计方案交过去。”

    “哎，我说笑笑就是生在福中不知福，我这都是有老公孩子了，不然我绝对去泡宋临南。”

    “就你啊，你脱光了人家宋临南都不见得搭理你。”

    “哎，我看着笑笑和宋临南是没戏了，你想想，宋临南都多久没来我们店里了？”

    “人家不来店里就不能私下和笑笑见面啊？万一是追到手了两个人偷偷约会呢？”

    “我看不想，笑笑这脾气啊，估计得把宋临南吓跑。”

    “依我看啊，笑笑是有先见之明，宋临南这种男人其实不靠谱，中看不中用，安稳不了。”

    “开社员大会呢？”

    听见秦笑颜的声音，扎堆的人立马就散开，各自回到了自己的工作岗位。

    “九点开会，都准备准备。”

    秦笑颜不聋，也听见他们在议论宋临南。

    她是想这篇赶紧翻过去，可是一想到肚子里的孩子，心里就乱糟糟的。

    说起来也这么些天没见到他的人了，不会是把猫丢给她自己走人了吧？

    看他那样子也不像是会养猫的，日理万机的出个差就是十天半个月的，哪有时间天天照顾小猫。

    “笑笑，楼下有人找。”

    “谁啊？”

    “还是上次那个叶小姐，昨前天也来了，你没在。”

    秦笑颜皱了皱眉，想起那天晚上宴会上的经历，她是真的不想再跟叶槿见面。

    回想起来肚子里的孩子也是命大，上次她受那么重的伤孩子也没事，或许这也是她和这个孩子的缘分。

    “你就跟她说我不在。”

    “啊？可是我已经说你今天来上班了。”前台妹子说着，不解的问了一句，“你跟她不是朋友吗？怎么还躲着她啊？”

    秦笑颜沉了一口气，没有解释什么，只是说：“我过会下去，让她等着。”

    上回还不够解气吗？还跑来找她麻烦？

    站起身整理了一下自己的衣服，走下了楼。

    叶槿还是坐在上次靠角落的位置，一身名牌货，从头到脚都打扮得很精致，只是脸色不怎么好看。

    不晓得又是哪里惹到这位大小姐了，秦笑颜走过去，在她对面坐下，拿出标准的微笑，看着叶槿，问：“叶小姐大老远跑过来，有何贵干？”

    叶槿冷嗤一声：“我还以为你躲着不敢出来了！”

    “我是挺怕你的，毕竟叶小姐狠起来，是连自己也不放过。”

    “我再狠也比不过你万分之一！”

    “叶小姐这话就过奖了，你称第二没人敢称第一。我相信也小姐三番四次过来找我，不是为了和我拌嘴吧？有什么事直接说吧，我还挺忙的。”

    叶槿恶狠狠的看着她：“怎么？觉得把我赶出了荣家就没人能拿你怎么样了是吧？我告诉你，就算没有荣世远，就算我跟他结不了婚，我也不会放过你！大不了鱼死网破！”

    秦笑颜皱起了眉头，不太明白她话里的意思，什么叫她把她赶出了荣家？她不是对嫁给荣世远很有信心吗？怎么这么决绝的跑来跟她说这些？

    “这笔账我以后再跟你慢慢算，我今天是替我妹妹来的。”

    “你这个姐姐还真是热心肠，我都想要你这么个姐姐了。”

    “闭嘴！你把宋临南拐到哪里去了？”

    秦笑颜轻笑着说：“姐姐你这可就找错人了，宋临南又不是我男人，他去哪莫不成还要来跟我汇报？还是说你把我们这当成警察局了？我们这只搞设计，不帮忙找人的。”

    “少装蒜，你跟他不熟他会帮你出气？真以为没人知道你在外面那些破事，无法无天了是吧？”

    “姐姐这就强人所难了，你要实在没办法，我可以陪你去机场局登个记，让专业人士帮你找找，我这门不对路的，也只能帮你在街上贴几张寻人启事。”秦笑颜顿了顿又说，“还是说姐姐是舍不得那点打印费？没关系，我们这有打印机，你要多少张寻人启事我现在就让人免费帮你印。”

