    龙门。

    此刻的龙门已经大变样了，龙背山上修建了防御工事。

    由于时间仓促，龙背山的防御工事，并不高大坚固，远远比不上当年鹰嘴崖外的望夫岭与夺石峰的坚固工事。

    所有的工事，都是用巨石垒砌，很奇怪的是，很多巨石上都被凿开了一个个半尺见方的孔洞，不知道是用来射箭的，还是用来观察敌情的。

    这种工事基本上是很难防御毁灭军团的轰击，甚至想要防住巨人军团都十分勉强。

    它所能防御的，应该只有狂人军团与骷髅军团。

    龙背山改动最大的，是主峰龙背峰四周的平缓山势，都被修为强大的神女给斩断了，导致龙背山主峰四面几乎都变成的悬崖陡壁，高度起码有四五丈，不算高，但却正好高过巨人战士的身高。

    龙门古城变化才叫一个大，两天的时间而已，原本的土城，现在变成了一个高大坚固的军事堡垒。

    整个军事堡垒都是被切割的非常平整的巨大岩石垒砌的，每一块岩石至少都有上千斤重，有些较大一些的整齐巨石，估计有近万斤重。

    凡人想要垒这么一座城，至少需要花费数年时间，而且至少也得动用十万民夫才行。

    在天女司的修女帮助下，只两天时间，城墙已经修成了六丈高。

    一架架八牛弩，被迅速的组装起来，先紧着北面城墙架设，当北面的城墙架满了八牛弩后，这才开始组装其他方向城墙上的八牛弩。

    此刻，龙门附近几乎没有了西域百姓，一队队身穿甲胄的红羽军，迅速却有序的开进龙门古城里。

    当沉闷的号角声响起，古城唯一的进出口，巨石放下。

    按照统计，至少有二十万红羽军，进入了龙门古城。

    还有十万红羽军将士，则是开赴了南面的龙背山。

    一群红衣恶恶鬼，怔怔的看着原本热闹的龙门，忽然安静了下来。

    言风道：“这些红羽军，怎么都进城了？”

    格灵正在给王可可捏肩，她没好气的道：“这还不简单，肯定是敌人到了呗。”

    王可可点头道：“言风，你小子平日里多跟格灵学学，别整天只知道修炼真法。

    都把自己练成了一根大门头。”

    格灵见王可可夸赞自己，美滋滋的向言风炫耀。

    道：“木头，你听到了没，副宗主都让你多跟我学学，你以后别总是和我吵架，否则我可不教你了！让你永远都是一根大木头！”

    言风呵呵一笑，也不在意自己是不是木头。

    他道：“副宗主，既然敌人来了，那咱们该怎么办呢？

    宗主现在刚到七冥山，来到龙门应该还需几日，我们要不要先暂时转移，离开龙门。”

    王可可眼珠子一瞪，道：“离开？

    亏你说的出口！后面的这间龙门客栈，那可是我与你们宗主多年的心血！鬼玄宗还没有创立，客栈就已经存在了！这里承载我与你师父最美好的记忆啊！你现在让我离开？

    你带着一些弟子，去制作一些旗帜，以客栈为中心，在外围五百丈给我插上一圈旗帜，并竖立几块牌子，牌子上就这么写。

    龙门客栈乃是叶小川的私人领地，若是有人胆敢越过旗帜，闯入龙门客栈的范围，不论凡人，或者修士，杀无赦。”

    年轻人嘛，从来就不缺少热血。

    听王可可这么一番霸气十足的话，那些红衣弟子个个像打了鸡血一样，开始围绕着龙门客栈画圈圈。

    其实，他们都想错了。

    王可可之所以如此霸气侧漏，那是有原因的。

    他知道天人六部的主力，现在还驻扎在阴山西部的浩劫之门附近，逼近龙门的不过是天界的六大军团而已。

    若是天人六部到了跟前，他早就带着一千多红衣弟子跑的没影了，还能如此优哉游哉的坐在龙门客栈门口，一边喝酒，一边享受着来自格灵的按摩？

    现在王可可仗着天人六部还没有出动，可谓是嚣张至极。

    稳坐龙门口，笑看风云变。

    忽然，有外围的红衣弟子示警。

    王可可以为是天人六部杀来了，立刻站了起来。

    然后搞清楚了，来者不是天人六部，而是天女六司。

    至少两千天女六司的修女，并没有任何伪装，直接从东南方向飞了过来。

    在飞到了龙门的上空后，这些修女就分成了两批，一批落在了龙门古城里，一批落在了龙背山上。

    这批修女一到，驻守在龙门与龙背山上的红羽军高层，明显松了一口气。

    孙霸山在天鹰关发脾气，他率领的一百多万长胜军，从玉门关防线撤出，火急火燎的赶到了天鹰关，打算从天鹰关出关，驻守龙背山。

    现在倒好，赵子安竟然下令，龙门战事有变，长胜军原地待命。

    孙霸山都告诉兄弟们，大家一起战死在龙门。

    现在连关都还没有出呢，就放弃了此次出关作战的计划，这算个什么事情？

    他们原地待命还算是好的，从南面驰援过来的两百万重装甲骑兵，接到的命令则是立刻原路返回。

    主帅刘黑伏几乎不敢相信自己的眼睛，命令下属再三向玉门关核对军令。

    在确定了军令的准确性后，刘黑伏也在破口大骂。

    重装甲骑兵足足跑了两天，还有一天就能抵达龙门战场，现在让自己后撤？

    在刘黑伏发脾气的时候，忽然，后军传来消息，说从南面出现了一股数量不低的骑兵。

    黑压压的重装甲骑兵，停滞在一片荒原上，绵延将近三十里。

    此刻，一股烟尘从南面急速废卷而来。

    大言族长骑着一头色彩斑斓的老虎，在队伍的最前面。

    他看到了前面的人间重装甲骑兵。

    他并没有命令兽骑停止前进，而是从重装甲骑兵的东面绕开。

    大言族长带着百十骑，从南疆骑兵队伍里分离出来。

    立刻有骑兵校尉喝道：“来者何人？”

    用蹩脚的中土语言，大声的喊道：“南疆兽骑统领大言，你们是从南面过来的重装甲骑兵部队吧，怎么停在了这里？

    为何不北上驰援龙门？”

    刘黑伏得知这股骑兵是南疆骑兵，立刻让正在警惕的重装甲骑兵放下弓箭，让属下将大言族长带回来。

    

