    　　“这些真是盐?”佑忍不住地质疑了一句。

    　　这盐的样子，着实打破了他们的印象，让他们有些迟疑。

    　　最重要的是，他们五级大部落都没有这种东西，一个普通大部落却有，甚至人数还是很稀少，这怎么能不让他们惊讶。

    　　“不行的话，你们可以尝尝。”老祭司也没有试着反驳，微微一笑准备用事实说话。

    　　而就在他们交谈之间，几个女族人这会已经拿了三个白瓷碗，分别装了一些煎肉片进去。

    　　看着送到面前的几个白碗，老祭司劝说道，“尝尝。”

    　　“这……”

    　　面对辣椒和雪花盐这种东西，他们一时有些迟疑，但在老祭司的话语下，他们又不好拒绝。

    　　黑山迟疑了一会，然后率先拿过了白碗，然后面对递过来的筷子，他又有些新奇。

    　　不明所以下，他直接用手抓了一块煎肉片，尝试着放入了口中。

    　　刚嚼几口，一股从未感受过的辛辣之感，从他嘴巴里传了出来，同时伴随着的一些盐，更是为烤肉增添了美味度。

    　　他不习惯地皱了一下眉。

    　　这一幕看的一旁注意着他的佑和琥心中一个咯噔，有些不妙了起来。

    　　“很难吃?”佑有些惊恐的想到。

    　　老祭司等人都被黑山的样子，也是弄得吓了一跳，还以为是哪里出了问题。

    　　不过还没等众人出声询问，黑山越嚼越久倒是渐渐体验到好来了，眉头很快松了开，脸上露出了笑容，并开口大声赞扬道，“好吃!”

    　　原本有些惊恐正要说什么的佑，脸上表情变成了错愕之色。

    　　琥挠了挠头，疑惑地眨了眨眼睛。

    　　黑山吃完煎肉后，不由嘴巴微张喘起了粗气，有些被辣到了。

    　　但在看到其他煎肉片后，他还是忍不住的快速塞入了嘴巴。

    　　一时间，他痛并快乐着。

    　　看到黑山叔狼吞虎咽的样子，佑和琥面面相觑，在迟疑间也是忍不住品尝了一口煎肉片，接着就一发不可收拾了。

    　　“这种感觉真奇怪!”

    　　“但真好吃!”

    　　各种赞美之词，接连从几人塞满煎肉片的嘴巴里嘟囔而出，过程中伴随着急促的喘息声。

    　　至于之前无所谓的态度，更是被各自狼吞虎咽煎肉片的动作打散了，吃的要多香有多香。

    　　还好几个女族人准备了很多，不时为他们添加上煎肉片，这才能勉强的供应上。

    　　老祭司等人瞧得松了口气，脸上露出了欣慰的笑容，很满意他们的表情。

    　　而也就在这时，一旁的首领看他们用手抓不用筷子，抓的满手都是油，这才想起这些雷霆部落使者不会用筷子。

    　　于是，他开口道，“你们先等等。”

    　　黑山几个暂时停下动作，疑惑地望着他。

    　　首领连忙拿过一双筷子和碗，夹着煎肉片举着筷子解释道，“这是筷子，是我们神创造出来的，专门用来夹食物用。”

    　　“咳咳咳……”黑山几个尴尬地呛了一下，有些无地自容的感觉。

    　　“原来那奇怪的东西，是用来干这个的啊!”

    　　恍然之间，他们瞧着炎黄首领夹着煎肉片的行为，只觉得虽然是大老粗但动作还是蛮优雅的，在看看自己等人满手的油腻，顿时感觉有些粗俗。

    　　一时间，三人只感觉到了无穷无尽的尴尬和脸红。

    　　两相一对比，倒是高下立判了。

    　　明明他们才是五级大部落的，对方不仅人数少，还只是普通的大部落身份，这会倒是显得炎黄部落才是五级大部落，他们只是才是普通的。

    　　不管是稳重老成的黑山，还是年轻的佑和琥，他们不管怎样都存在的优越感，这下子倒是被打击的消散了一些。

    　　一边涨红着脸，他们一边学习起了筷子的使用，虽然开始时有些不适应，但还是快速的勉强使用了起来。

    　　配合着碗勉强使用，倒也是没有再出什么丑了。

    　　不过为了转移尴尬，黑山干咳了几声，赞叹道，“贵部落制作的食物还真是好吃，不管是那个辣椒还是雪花盐都是好东西啊，连我们部落都没有，不知道贵部落愿不愿意交易?”

    　　听到这些话，佑和琥连忙稍微停下了吃食物的动作，关心得竖起了耳朵。

    　　老祭司有些遗憾地摇了摇头，解释道，“抱歉啊，雪花盐这东西我们部落产量也是很稀少，暂时并不准备出售。”

    　　黑山三人心中一个咯噔，连忙追问道，“那辣椒呢？”

    　　“这东西也是一样。”老祭司无奈地摇了摇头。

    　　“啊……”失望之情从三人脸上露了出来，这种好东西竟然不能交易?

    　　不过，就在他们失落之时，老祭司又笑着道，“不过这只是暂时的!”

    　　黑山几个精神一振，连忙激动地听着。

    　　“雪花盐看情况，但是辣椒的话，我们之后要是大量产出，非常愿意和你们雷霆部落交易。”

    　　黑山三人露出了欣喜之色，虽然没有完全满意，但听到的答案也足够他们高兴的了。

    　　心满意足之下，他们连忙继续一筷一筷吃起了食物。

    　　恰好这时，鱼汤也差不多煮好了，本来就被辣的有些受不了的几人，急忙接过喝了起来，连烫都不顾了。

    　　还好他们皮糙肉厚，倒也没有真的被烫到。

    　　刚喝了几口，他们也是被加了姜去腥的鱼汤给吸引了。

    　　“这汤也很好喝!”

    　　赞美之言不绝于耳。

    　　老祭司见状，连忙又笑着把神说过姜的好处说了出来。

    　　“这东西不仅可能去鱼的腥味，还能预防和治疗发热!”

    　　话落，黑山三人怔住了，鱼的腥味倒是很好理解，但发热?

    　　是他们理解的那种吗？

    　　一到冬天，虽然他们这些神战士靠着神赐予的力量基本无碍，但那些普通族人就不同了，有些时候经常会发热生病，甚至严重了还会死人!

    　　这姜……

    　　一时间他们不确定地连连追问，在老祭司含笑地点了点头确认后，他们激动了。

    　　“这姜可不可以……”黑山强忍着兴奋，正准备询问可不可以交易时。

    　　老祭司明白他的意思，遗憾道，“抱歉，这姜暂时也是只有一点，只能等大量产出之时，才能和你们交易。”

    　　听到这个令人失望的答案，黑山扼腕地叹了口气。

    　　佑心中有些疑惑，忍不住地问道，“为什么会这样，辣椒和姜都只有一点吗？”

    　　

    　　				

