    眼看着寿宴变得一团乱，云家人、奚家人和几个人打成了一团，宾客们逃的逃，躲的躲，愿意上前帮忙的人寥寥无几。

    田思思眼见着自己挨了好几次打后，她也怒了，“我要是死了，你孙女也要死。老东西，还是交出灵犀药炉换人孙女的命吧！”

    奚实原本还不太相信有人假冒自己女儿的，但现在听到眼前的瑶儿突然暴露自己，他是又气又怒，立即拿着东西朝她砸了过去。

    也是在这时，外面又闯进了一群人，这些人有的拿着刀，有的人拿着枪，一进云家老宅就大开了杀戒。

    而不远处的旧货车里，五花大绑的奚瑶被人拽了出来，拖向了云家。

    很明显，他们是要用奚瑶的命去威胁云老太太和奚家人了。

    但就在他们离云家老宅大门仅有五六米的时候，数枚银针忽然射向了挟持着奚瑶的两个身着黑色西装的男人。

    两人应声倒地后，附近又有两人跑了过来。

    范汐汐再次动手，等解决了那两人，她迅速上前拎起了惨不忍睹的奚瑶，再反手一吸，将自己使用过的银针全部收回，再以最快的速度带着奚瑶跃过围墙，送回了云老太太的房间。

    双眼肿得只能眯成一条缝的奚瑶一脸呆呆地看着突然像天降女神一样救了自己的范汐汐，好一会儿才艰难地发出声音。

    “范汐汐……”

    “你待在这里不要动，你家人有危险。我出去看看，你别出声。”

    范汐汐打断她的话，然后在房间里布了一下防护阵，然后迅速地又跑回了前院。

    这时，前院这边已经有一大片人倒在地上不能动弹，就是云老太太也受了伤。

    但尽管是这样，灵犀药炉依然定在桌子上，一大群人想去抢，但也有一大群人在拼命拦着。

    范锦程不在乎什么灵犀药炉，所以他听汐汐的话，在默默守护着云老太太。

    范汐汐很是头疼，她其实是不想卷入这些事的，但想了一下，她还是走到云老太太身边，对着她低语了一句。

    云老太太感激地对着她点了点头，然后对着还在保护灵犀药炉的奚实等人说道：“那个灵犀药炉是假的，他们愿意抢，让他们拿走吧！把那个假冒瑶儿的女人抓起来。”

    奚实一听，也不管那灵犀药炉了，回头一脚就踹在了田思思身上。

    而争抢灵犀药炉的人在知道定在桌上的灵犀药炉是假的时，便也迅速撤退。

    临走的时候，他们还有默契地去救田思思了。

    但就在这时，寒潇出现在了云家老宅外面。

    进来的时候，他随便一扫，砰砰砰砰砰砰砰，几枪就解决了那一群争抢灵犀药炉的黑衣人。

    田思思这会儿更是吓得大小便失禁，太可怕了，她刚刚感觉子弹擦过了她的脸颊。

    看到寒潇如一个噬血无情的杀神朝自己走来，她赶紧低下了头，想忽视自己的存在。

    可是寒潇走了几步后，却在她身边停了下来。

    田思思很害怕，几乎是爬着后退了几步，面带祈求地看着寒潇。

    寒潇微微皱了下眉，随后说了一句让田思思整个人如坠冰窖，似被死神盯上了的话，“你叫田思思？”

    他的声音很轻，嘴唇似乎都没动，听到这句话的人，似乎只有田思思一个人。

    田思思惊恐地看着他，“不要杀我！不要杀我！你让我做什么都愿意！”

    “既然愿意，那就可以死了。”

    就在寒潇要开枪的时候，院墙上忽然跳下来了几个身着黑色西装的人，他的枪顺势便移了一下，先解决了刚刚闯入的黑衣人。

    田思思也就趁这个时间爬了起来，疯狂地逃窜。

    不说范汐汐，就是云老太太也不可能让她逃掉，立即就命人抓住了要逃跑的田思思。

    云老太太可不是会怜香惜玉的人，几个命令下去，田思思就被人打成了猪头，脸肿了，鼻子歪了，下巴掉了不说，一双手脚也被人生生打断。

    寒潇解决完黑衣人，立即让自己的人清理现场了。

    再看云家人只是打残了那田思思，还没将人弄死时，他就站在旁边等了一下。

    他潜意识觉得，这个女人死得太痛快了，有些便宜她了。

    就在这时，真正的奚瑶顶着一张惨不忍睹的脸跑了出来。

    一看到自己爸爸和奶奶，她突然哭了起来。

    “奶奶……”

    云老太太的身子僵了片刻，“瑶儿？”

    奚瑶的眼泪大颗大颗地掉了下来，“是我，我才是瑶儿，我才是瑶儿。之前那个是个冒牌货。”

    “瑶儿，你脸上的伤……”

    “都是他们打的，他们强迫我帮助那个冒牌货融入奚家……奶奶、爸，他们想要的是我们家的灵犀药炉，还有奶奶永葆青春的回春丹……奶奶，这个女人不配活着，她还以我的名义失身于陆其航了，还抢我的银行卡……”

    云老太太也不是纯良之人，她听完自己孙女的指控，冷着声道：“云启，听到了吗，这个冒牌货不配活着。”

    说完，她看了寒潇一眼，“寒少将没有异议吧？”

    寒潇冷漠的道：“我什么也没有看到。我只负责清理危险分子。”

    云老太太松了一口气，“今天的事多谢了！”

    寒潇点点头，没多话，而是看向了汐汐。

    “汐汐，该走了！”

    范汐汐朝田思思的方向看了一眼，“她……”

    田思思听到范汐汐的声音，突然回过了神，一脸眼泪鼻涕地朝着范汐汐的方向磕了个头。

    “范汐汐，救我……”

    她的声音有些急切，有些破败，满满的祈求。

    她不想死！

    她真的不想死啊！

    她好不容易才重生回来的，她以为自己可以拥有光明的未来，过上人上人的生活，她怎么能死呢？

    前世的范汐汐还活了二十五岁，现在的自己才十九岁呀，这正是花一样的年纪，她真的不想死。

    她后悔了！她真的后悔了！

    若是再给她一次重生的机会，她一定不会再与范汐汐为敌，一定不害她。

    范汐汐听到田思思的求救声后，眼底闪过一丝意外和嘲讽。

    居然奢望自己救她吗？

    她怎么想的呢！

    范锦程怕汐汐心里不适，冷声道：“多行不义，必自毙！”

    说完，他直接带着汐汐走了。

    看到范汐汐和范锦程转身的一刹那，田思思是真的绝望了。

    她用尽最后的力气喊道：“范锦程，你救救我，我是田思思，我是田思思啊……我喜欢了你那么……”

    后面的话还没有说完，田思思就被人捂着嘴拖了下去。

    还没等拖到云家的地牢，田思思已经被闷死了。

    她的最后一个意识是，她后悔了！好后悔！

