 “小洛，你老公他！”

云馨等人也反应过来，皆是很担心。

历来的青铜大门也出现过尸俑，但数量很少，一般都是由宗门长辈来解决的。

苏洛摇了摇头，咬牙道：“他这个人看似顺从我，其实他一担决定要做的事，我也改变不了，作为妻子，那就是无条件支持他！”

说着，她下意识抚摸着肚子，似在与肚中的小宝宝说话。

这一切都说明着，她苏洛其实也很担心，更埋怨林辰为什么要逞能。

所有人之中，唯独宁萧露出了笑容。

之前，他其实是被吓到了，等看清楚是什么怪物后，终于也放心了。

不就是尸俑嘛，林师兄又不是没遇见过。

再看林辰，他已经与尸俑相距不到百米了。

两人的身形有着巨大的差距，就仿佛小鸡面对着老鹰般。

但林辰却不曾后退一步，手中出现了断剑，另外一只手更握着赤影剑。

“难道他打算用武技？”

“开什么玩笑，他的实力连天人五境都算不上，就想斩杀天人六境的尸俑？”

“等着吧，他肯定会逃跑，唉，世俗来的就是不懂事！”

各分部的弟子如找到借口踩林辰般，都得意洋洋笑着。

也就在这时，林辰手臂一挥，玄气化作黑色剑斩射出。

这是黑水闪空斩！而这黑色剑光之后则是一柄断剑。

“这武技是蜀山派的剑诀！”

花长老见识多广，凝重道：“相传这剑诀是易不易赖以成名的招数，没想到这小子居然学会了！”

红芝兰大师姐几人脸色微变，没想到这林辰还挺强的啊！但花长老又是冷笑一声：“剑诀是厉害，但凭此可撼动不了尸俑！”

果然，能斩断小山峰的一斩，落在尸俑身上，仿佛斩在了沼泽中般，速度变慢了下来，随后仿佛融入水中般，力量持续在消失。

黑水闪空斩本就凝聚空气中的水，遇到尸俑，自然融入尸俑体内了，毕竟尸俑就是一堆内脏堆积而成的。

“你看，没用！”

花长老淡定说道，他并未见到黑色剑斩之后，还有一柄锋利的断剑射向前，这断剑看似威势不大，却夹杂着锋锐的金戈之气，斩杀一切邪恶，镇压一切尸魔！唰！断剑所至，高大的尸俑如豆腐遇到尖刀般，被斩成了两半，大量腥臭的液体流落，内脏，眼睛等物更洒落了一地都是。

而在这些腥臭的液体中，一只通体绿色的虫子在爬着，挣扎几下便不动了。

整个过程发生的如电光火石间，远处看好戏的分部弟子，突兀的鸦雀无声。

所有人都瞪大着眼睛。

尸俑，可是连花长老都头疼的邪物，居然被林辰灭除了。

这根本不合逻辑啊！要知道，林辰哪怕再强，但比起红芝兰他们还是弱一分的啊。

这到底发生了什么事？

“小洛，你老公他！”

云馨在惊讶后，不可思议般看着苏洛。

苏洛抚着嘴巴，早已惊讶的不知说什么了。

所有人之中唯独宁萧并不意外，他猜测，林辰身上拥有克制之物，邪不胜正，所以才能灭除尸俑。

“仙乃日雪山与蓬莱分部也就差距一只黑尸石，现在打平了，唉，这还得多谢各大分部成全我们啊，承让承让！”

这时，林辰收回断剑，一步步走了回来。

红芝兰他们脸色铁青，虽然不知道林辰是怎么做到的，但至少尸俑确实被林辰铲除了，他们羞的恨不得挖个地洞钻进去。

承让？

你妹的，这是承让吗？

他们根本不敢上。

“蓬莱分部太可惜了，只要刚刚有人敢上，我们仙乃日雪山哪有机会打平啊，唉，给你们机会不中用啊！”

林辰再道。

啪啪啪！如狠狠的一巴掌，抽的蓬莱分部的人面红耳赤。

花长老等人依旧在抽着冷气，想不明白是什么原因。

仙乃日雪山这边在静寂后，一道道喝彩之声飘出。

铁树，羽无涯他们都叫嚣般看着南疆与日照分部的弟子。

“给你们机会不中用啊！”

他们声音很大，脸上满是藐视。

“窝囊！”

南风大师兄他们暗骂一声，还能怎么样啊，只能被人骑在头上了。

“花长老，第五批尸傀已被仙乃日雪山分部灭除了，这任务也算结束了吧！”

云馨大师姐突然喊道：“至于谁是第一，谁是垫底，我想花长老会如实上报吧！”

花长老顿时很尴尬。

虽然仙乃日雪山与蓬莱分部拥有的黑尸石一样，但只要不是眼瞎的都知道，仙乃日雪山是凌驾在蓬莱分部之上的。

别的不说，单凭尸俑就说明一切了。

真是柳暗花明又一村，本来是垫底仙乃日雪山，结果因为苏洛的丈夫一举成为第一了。

“知道知道，我会如实上报的！”

花长老没好气道，心里虽然怨气很大，但这么多人看着，他想隐瞒也不可能，看来，他还是要被雨长老骑在头上啊！“即然这样，我们仙乃日雪山告辞！”

云馨想着苏洛怀孕的事，不想停留，带着众弟子离开。

望着云馨他们的背影，各大分部的人都眯起眼帘，说不嫉妒是假的。

如果是云馨他们击败了各大分部，他们心服口服，可偏偏人家是靠外人啊，那人更是苏洛的老公。

靠着外人？

为什么这便宜的好事轮不到他们啊。

“你们女的啊，能有苏洛这么厉害就好了，找个如此霸气的老公！”

花长老气不打一处，狠狠盯着众女弟子道。

众女弟子皆是低下了头，其实，她们也很嫉妒，都是女的，苏洛凭什么比她们幸福啊。

“你笑什么笑，都怪你们这些男弟子没用！”

见有人在偷笑，一些女弟子忍不住抓着男弟子出气。

各分部的男弟子顿时耸拉着头，愤愤不平，可又无可奈何。

再看林辰，他扶着苏洛，跟着云馨他们离开，让他惊讶的是，离去的路并不是走宫殿，反倒是一条山缝小路。

这让他有点担心爱丽丝他们，不知道他们是否离开了昆仑山。

不过想多也没用，按照他们的情况，应该不敢在昆仑山多逗留了，估计现在都在坐车离开了。

“小洛，感觉怎么样了？”

林辰又看着苏洛道。

“还行！”

苏洛甜甜一笑，今天，林辰替仙乃日雪山大大长脸了，她心中也挺自豪的。

 