    步无尘想了想，道：“这百箭城里，应该能买到帮你们炼出相应的玄能属性的孤本功法吧？”

    “唔，再顺便买些烹饪玄食和锻造玄兵所需的材料，回去的路上你们就能开始修炼了，如何？”

    他之所以这般争分夺秒，就是因为宛小瑶和老奴阿纯早一日变强，他的肃清计划就能早一日的实施。

    拖得久了，夜长梦多啊！

    毕竟，除了大长老步添豁外，还有个更难对付的南陵王郡主、时刻亮起着爪牙……

    “全凭少爷做主。”

    宛小瑶和阿纯皆是一脸恭顺。

    步无尘大手一挥：“那就这么定了，向着百箭城进发！”

    等步无尘一行走出玄兽山林、入城的官道遥遥在望时，已值深夜。

    未免引起骚乱、暴露自己的行踪，步无尘果断将“战骑焚天”和“二十一罗汉”收了回去。

    大熊猫这一路上可没少吃猎杀玄兽后得来的玄晶，此刻打着饱隔、也十分听话的回到了自己的战宠空间。

    身型化作流光、彻底消失前，这肉囔囔的小家伙还不忘撂下一句：“嘿嘿，这顿玄晶餐吃的还算凑合~”

    “待本熊圣好好睡一觉，消化掉玄晶能量；再出来的时候、肯定能吓你们一跳！”

    “呵，真的假的你~”

    步无尘笑骂一句，便与宛小瑶同乘一骑，带着老奴阿纯一起，望城门而行。

    即便是深夜，官道 上也能瞧见三三两两的商队、旅人。

    他们大多行色匆匆；

    毕竟夜晚要比白天危险得多，不仅玄兽山林如此，官道 上，也如是！

    入夜后的玄兽山林，要防备的是夜间大肆活动、狩猎的凶兽；

    而入夜后的官道，往往就成了劫道悍匪们的狂欢时分……

    没过多久，城头上，历经风霜的“百箭城”已遥遥在望。

    作为大梁国的上品城镇，其宽阔的墙体、高大的城门，虽无法与帝都相较，但比起血龙城来，也的确是一个天上一个地下了！

    当步无尘一行走到距离城门二里地开外处时，官道两旁的篝火、帐篷等，都明显多了起来。

    夜晚时分，大梁国境内有些城镇为了方便管理、杜绝夜间的动 乱，都会实行“宵禁”，紧闭城门；

    没想到这百箭城也不例外。

    以至于商队、旅人们，只能选择在城门外对付一宿。

    等明天天亮，宵禁解除、城门大开后，再进入城中。

    对此，步无尘也有些无奈：“本想进城采购一番，顺便找家旅店、好好的睡一觉。”

    “谁能想竟碰到个实行‘宵禁’的城池……”

    宛小瑶试问道：“要不，咱们也在城外架起篝火、对付一晚？”

    “不必。”

    步无尘却是摇了摇头。

    那些商队、旅人们扎堆聚集，更多的是为求自保、才结成了一个个的临时团体。

    对于步无尘而言，却没有这个必要。

    还不如返回最近的玄兽山林，不管是打怪升级还是炼丹制符，都能避人耳目躲个清闲。

    “我们走吧，明早再来。”

    “是，少爷。”

    老奴阿纯也紧跟着调转马头：“驾！”

    然而他们没跑出去多远，一行佣兵打扮的人赫然摆开阵仗、横挡在了几人的面前。

    “吁~”

    阿纯和步无尘齐齐一拉缰绳；

    猛然骤停的势头，让胯下马儿都忍不住惊鸣一声。

    看着突然将己方围住的一群凶恶的壮汉，步无尘眉梢微微一挑，给老奴阿纯使了个眼色。

    后者心领神会，开口道：“诸位何故拦人去路？”

    “嘿嘿，这夜黑风高的，你们就几个人赶路，多危险呐？”

    “更何况，队伍里还有个如花美眷，要是一不留神丧身于猛虎饿狼之口，岂不可惜？”

    “就是就是，大爷们此番发善心，就是来找你们雇佣我等当保镖的！”

    步无尘眉头一皱。

    当初他离开帝都时，就曾收拾过一波这种顶着“佣兵”之名、干着“强盗”买卖的家伙。

    没曾想现在又遇上了这档子事儿！

    这一方世界的残酷，由此也可见一斑了——

    你自身若是没有强大的实力，也没有把自己的命运绑在某一驾够分量的“战车”之上的话，那可就真是寸步难行了！

    指不定什么时候，就成了一帮恶徒的刀下亡魂……

    这帮凶狠汉子不堪的言辞，以及极为无礼的眼神，都让宛小瑶心生恶感。

    老奴阿纯将征求的目光望向步无尘。

    后者自然也没有好脸色，冷冷道：“不用，滚！”

    “你说什么？！”

    “小比崽子活腻味了吧？竟敢这么跟大爷说话？”

    “就是，你知道我们是谁吗？”

    “嘿，一看就是外来的小杂碎，没听过咱们‘黑山虎豹团’的威名！”

    此言一出，周遭好些商队、旅人们，都面色一白。

    “黑、黑山虎豹团？”

    “唉，这次走商没查黄历，怎么遇上这帮煞星了！”

    “完了完了，今儿这定然无法善了了，只希望能破财免灾罢……”

    众人的反应，让黑山虎豹团的小头目很是满意。

    扬了扬手中长刀，道：“来来来，甭管是商队也好、个人也罢，老老实实的把买命钱搁地上，我们等下会挨着个儿的去收。”

    “如果觉得你们给的数儿满意了，你们自然无恙。”

    “可如果不满意，嘿嘿……那就甭怪老子不客气了！”

    说罢，还不忘挑衅的扬起刀，指向步无尘一行：“看什么看？就从你们仨开始！”

    “少爷，怎么办？”

    老奴阿纯沉声问道。

    “那还不简单？”

    步无尘懒洋洋的道：“对于这种拦路抢劫的混蛋，直接杀了便是，也算是为民除害了。”

    “瑶儿，阿纯，你们重获修为不久，要不要趁此机会找一找战斗的感觉？”

    “好呀好呀，瑶儿最恨这种坏蛋了！”

    宛小瑶摩拳擦掌。

    别看这丫头平日里温柔似水，那只是针对步无尘一人。

    实际上，在被废去修为之前，她宛小瑶也是帝都诸多纨绔少爷贴身婢女中、罕见的高手呢！

    “谨遵少爷令！”

    老奴阿纯则是一脸的肃穆决然。

    见到两人跳下马来，剑拔弩张的样子；

    那个小头目却是不惊反怒：“呦呵？还真敢对老子动手不成？”

    “我黑山虎豹团可不是泥塑的！”

    “兄弟们，一起上；”

    “先剁了老的，再把那小妞儿绑去送给团长大人！”

    “杀！！”

