    萧阳并没有理会他们，在纸上密密麻麻写了很多药材，然后递给老爷子说，“这上面是为你孙媳妇治病需要的药材，你先把他们收集后送给我，有时间我会过来忙她治病。”

    “好好好，先生，感谢你救了我们吴家，我请你吃顿饭吧！”吴辉煌感激说道。

    萧阳摆了摆手，“不必了，时间不早了，我要回家给老婆做饭。”

    吴辉煌满脸失望之色，“那好吧。”

    转而，他回头对身后的豹子说道，“豹子，你亲自送先生回家。”

    豹子点了点头。

    吴志文往萧阳身边凑了凑，然后塞给萧阳一张银行卡，“先生，今天的事情是我不对，感谢您的救命之恩，这是我的一点儿心意。”

    见萧阳皱着眉头，吴志文慌忙说，“先生，您可千万别拒绝！与您的救命之恩比起来这点根本就算不上什么，如果让爷爷知道你没有收钱，回去他非收拾我不可！”

    盛情难却，萧阳不得不收起来，然后坐上豹子的宾利车离开。

    吴辉煌爷仨目送萧阳离开。

    “爷爷，咱们也走吧！”吴志文说。

    吴辉煌回头怒斥道，“混账！你今天险些惹出大祸，回家我再收拾你！”

    吴志文咽了口口水不敢说话了。

    旁边的吴冰倩一脸怒意，还在为刚才的生气生气。

    吴辉煌察觉到吴冰倩的气愤，提醒道，“丫头，有些事情可以做，有些事情也绝对不才能触碰。”

    他这样说只是为了提醒吴冰倩不要乱来，萧阳身份不明，但是他能感觉得到，这绝对不是他们能惹得起的人！

    吴冰倩不满地说，“爷爷，我咽不下这口气！”

    何况刚才被萧阳打中的还是她的敏感部位，她吴冰倩是什么人，无论到哪都是焦点，哪个男人见了他不是跪舔。

    可偏偏萧阳不仅对他没有一丝好感，反而还动气手来，自己这回真是吃了大亏！

    吴辉煌呵斥道，“咽不下去也要咽，今天这些事情本来就是咱们错在先，人家不计前嫌救了志文一命，你还要怎样？”

    “哼，他救的是志文，可得罪的是我，这笔账我记着，迟早我都会找他单挑！”吴冰倩不服气道。

    吴辉煌苦笑，“单挑？倩倩，你真是太单纯了，他在功夫上的造诣，怕是这世上还真没有几个人是他的对手。”

    “我不过才二十多岁，只要我坚持练习，一定会打败他的。”吴冰倩说道。

    吴辉煌笑着摇了摇头，“丫头，你还是太单纯了，我苦练几十年，现在不过也刚刚打通任脉，还有很长的路要走啊！”

    吴冰倩皱着秀眉，按爷爷这样说，就算她这辈子拼尽全力练习也打不败萧阳了。

    “唉，真是可惜了啊！吴辉煌叹口气说道。

    吴冰倩疑问道，“爷爷，你怎么了？”

    “我是为你叹气啊！真是可惜了这么好的小伙子，如果他没有结婚我一定把你许配给他。”吴辉煌惋惜道。

    吴冰倩顿时俏脸绯红，害羞埋怨道，“爷爷，你真是越老越不正经，我怎么可能会嫁给他！”

    吴辉煌看着吴冰倩摇了摇头，叹息道，“咱们走吧！”

    转眼周末就过去了，叶云舒早起后直接开车去公司，看样子像是出了什么大事。

    萧阳吃罢早饭也悠哉悠哉向公司走去，刚到公司楼下，保安冷哼一声。

    这是怎么回事？

    萧阳一脸茫然！

    前台看到萧阳好似看到瘟神一般，好不容易到了销售部，整个销售部的同事看到萧阳目光闪烁，三三两两聚在一起窃窃私语。

    萧阳眉头一皱，他根本就不想搭理这些家伙。

    环顾销售部一圈，也没看到朱坚强，这小子哪去了？

    随后他掏出手机给人事部打了个电话才知道原来朱坚强请假了。

    看来今天只能自己度过了，百无聊赖之下，萧阳坐在电脑桌前打起了游戏。

    不得不说之前朱坚强花钱买的一些装备确实不错，打起来十分轻松，被游戏带动，萧阳的的负面情绪也慢慢淡化了。

    他正在兴头上，眼看就要通关乐，突然电脑屏幕猛然间一片漆黑。

    萧阳一愣，这是什么情况。

    紧接着屏幕上出现一个可爱的小猴子，手里拿着桃子，边走边吃，灵活的动作俏皮的表情十分惹人怜爱。

    但对于这个小可爱，萧阳却没有半点喜爱之情，他知道出现这个是因为电脑中病毒了。

    玩得正高兴突然被这个家伙打断，萧阳难免有些生气，他刚准备启动杀毒软件，突然销售部的大门被打开，一道倩影夺门而入。

    只见叶云舒穿着一身职业装，将曼妙的身材包裹的凹凸有致，冷着脸走进来。

    销售部很多新来的男同事，几乎都没见过传闻中美女总裁的娇美面容，个个伸长了脖子。

    今日一见果然国色天姿，精致的脸蛋，迷人的身材简直就是所有男性的梦中情人。

    老婆大驾光临，萧阳怎么可能还坐着不动呢，他起身笑着迎上去，“你怎么来这了？”

    叶云舒冷着脸并没有搭理萧阳，她也不愿相信这件事情是萧阳做的。

    销售部的门再次被推开，走进来几个西装革履的公司高层。

    萧阳彻底懵了，今天这是什么日子，怎么公司高层全部都来销售部了！

    大家的眼神似乎对他都有莫名的敌意，“这是怎么回事啊？”

    张强从办公室走出来，挂着一脸得意的笑容指责道，“怎么回事？你特么少在我面前装傻！你这个傻逼做了什么难道自己还不清楚吗？”

    看着叶云舒气愤的表情，萧阳眯起眼睛，心中升腾起不祥的预感。

    所有人愤怒地看向萧阳，这个上门女婿真是成事不足败事有余！

    张强嘴角勾起一抹阴险的微笑，装作一本正经的样子推了推鼻梁上的金丝眼眶，故意拉高声调说道，“咱们公司的电脑全部中了病毒，早上我和技术部门沟通了，他们说是因为有人登陆了不健康的网站，影响了公司的电脑的正常运行导致的瘫痪。”

    “其中两个重要文件丢失，我们可能要面临违约风险，其直接损失高达两个亿！”

    两个亿！

    真是骇人听闻！

    叶云舒的公司不是很大，两个亿的不是一个小数目，在场的员工纷纷担心起来。

    万一公司面临违约，赔付天价违约金，公司还能不能正常运转？他们的工资能不能发出来？

    这件事情，早上张强就通知叶云舒了，他挖好陷阱，就是为了等萧阳来跳进去。

    萧阳一眼就看穿了张强的阴谋，他双手抱胸看着张强表演。

    “经过技术部门的检测，病毒源头就出在咱们销售部。”说着张强走到萧阳身边眼神既阴险又得意，“就是在场的某位同事。”

