    

    顾锦安是给了他一个白眼：“你真幼稚。”

    驾车的窦蒙笑了起来，心里很高兴……少爷从小就被亲人谋害，对人很有防备心，一般都是假笑，几乎不会对外人敞开心扉。

    可如今少爷却是哈哈大笑，这笑声一听就很舒心，而更让窦蒙震惊的是，少爷竟然让程哥儿喊他哥哥，还给了开口红封，显然是真的想要接纳程哥儿，给他当兄长的。

    少爷竟然想要给人当兄长，还是会尽责任的那种，不说少爷疯了，连窦蒙都觉得自己疯了。

    要知道，少爷可是最恨弟弟这种东西的，一看见别人家的弟弟就想起自家的糟心老弟们，恨不得连别人家的弟弟都宰了。

    或许是顾家跟少爷有缘吧，希望少爷能跟顾家人越处越好，弥补少爷没有亲情的遗憾。

    窦蒙正在高兴间，方县丞家的马车突然停了下来。

    “吁吁吁！”窦蒙生怕撞上方县丞家的马车，赶忙勒住缰绳，让马停下。

    可因着停得太快，把窦少东家给颠到了，他是气得掀开车帘大骂：“窦蒙，你找死啊，连驾车都不会了吗？”

    又朝着前面喊道：“前面谁啊，突然停车，想要害死我们后面的是不是？”

    他娘的，以为你是个官老子就不敢骂你了吗？

    窦蒙是赶忙劝道：“少爷您小声点，先弄清楚再说。”

    好歹是个县丞啊，可不能张口就骂。

    “出事了，方县丞带着下人拿刀下车了。”程哥儿人小眼尖，看见方县丞带着下人，冲到了路边的小树林里。

    顾锦安也看见了，是皱起眉头，道：“窦兄，咱们下去看看。”

    窦少东家点头：“成，看看去。”

    说着是跳下马车，带着窦家的人，跟着方县丞跑进小树林。

    顾家兄弟紧随其后，路过唐通判家的马车时，顾锦安是道：“大人，方县丞似乎是去救人了，学生跟去看看，您别担心。”

    “成，你们当心些。”唐通判点头，也下了马车，却没进小树林，就在马车边上等着。

    小树林里，两个姑娘正被一群人围着脱衣服，衣服都扒一半了，两人是边哭边喊：“不要不要，饶了我们吧，求求你们！”

    几个被绳子捆住的人是朝着那群汉子哭喊着：“各位大爷，饶了她们吧，她们还是黄花闺女啊，要是没了清白，以后还咋嫁人啊！”

    “哈哈，要的就是黄花闺女，残花败柳的烂货爷们还不稀罕碰。”领头的人是一边解裤腰带一边说着，扑到长得最漂亮的姑娘身上，一顿狂亲。

    其他男人则是扑向另一个姑娘，一个个跟饿虎扑食似的，嘴里还冒着脏话：“小娘子别哭，来来来，哥哥这就让你知道男人的好处，哈哈哈！”

    正下流的笑着，就被方县丞带着的衙役们砰砰砰一通乱打。

    “啊，谁啊，那个滚蛋敢打老子！”被打的人是立刻提着裤子回头，看见穿着官服的方县丞跟衙役后，惊叫出声：“娘的，遇上官家人了，快撤！”

    说着是赶忙跑了。

    那个正要办事的老大听罢，也赶忙提裤子走人，却被一名衙役用棍子打了脚踝。

    砰一声，领头老大倒地，被其他衙役冲上来压住，扭住双手抓了。

    “差爷，差爷饶命啊，我是无辜的，没有强良家姑娘！”领头老大是大喊冤枉。

    方家的管事揪住他就啪啪打了两巴掌，怒道：“都被我们抓现行了还敢喊冤，真真是个坏种子。告诉你，我家老爷乃是县丞大人，跟我们同行的还有一位通判大人，是管着府城刑名案卷的，你这回死定了！”

    领头的老大听得差点厥过去，赶忙看向方县丞，喊道：“大人，小的错了，小的真是冤枉的……是这家子得罪了主人家，被主家的少奶奶给卖了，那少奶奶还不解气，这才花银子请小的带人来毁了她们姐妹的清白！”

    方县丞听得皱眉，看向被绑着的那家人，问道：“你们是奴籍？”

    那家人里的老者回道：“回禀大人，老奴家确实是奴籍，乃是铜安府白家的下人……”

    说到这里，老者是顿住了，模样很是纠结，不知道接下来该怎么说才好。

    领头老大见了是立马叫道：“大人，您看见了吧，就是他们一家子的错，他的两个孙女犯贱勾搭主家的少爷，被少奶奶逮住了，那少奶奶还怀着胎呢，心里是气急了，就出银子让小的毁了她们两个贱人的清白，小的真是无辜的！”

    “胡说，你胡说！”那个差点被领头老大毁了清白的大孙女是哭道：“大人，他说的不是真的，奴婢是冤枉的……奴婢是尽心尽力的伺候少奶奶，谁知少爷对奴婢动了心思，想要强了奴婢……奴婢反抗的时候被少奶奶撞见了，误会了奴婢，一气之下就要卖了奴婢全家……”

    她哭得是上气不接下气的，模样是委屈极了，停顿一会儿后，继续说道：“奴婢一家都是奴籍，少奶奶不喜，想卖就卖了，奴婢没有怨言……可奴婢不想被人这么糟蹋，求大人救救奴婢一家！”

    说完是用眼角余光看了跟进小树林的顾锦安一眼。

    窦少东家、顾锦安兄弟是带着各家的下人跟进来了，但他们没有说话，只站在一边看着这一家人，审视着他们。

    方县丞二十多岁，刚刚为官不久，正是想要做出功绩且热血的时候，听了这姑娘的话，倒是有些同情起来，道：“你说的可是实话？须知欺瞒官员可是大罪。”

    那姑娘忙道：“大人，奴婢说的句句属实，这个刘天宝是知情的，您可以问他。”

    又发誓：“要是奴婢有一句假话，不用大人处置，奴婢立刻撞死谢罪！”

    白秋歌听罢，是哭了起来，道：“大人，奴婢的姐姐说的全是真的，求您行行好，救救奴婢一家吧。”

    方县丞听罢，看向领头老大，道：“刘天宝，本官现在给你一个机会，老老实实交代，要是敢有一句假话，本官立刻对你用刑，再把你扔去矿上干活，让你死在矿上。”

    刘天宝听罢，吓得一哆嗦，可还是喊道：“大人，小的冤枉啊，就是这白春歌想要趁着白家少奶奶怀胎之际爬床做姨娘，被逮住后被白家少奶奶卖掉的！”

