    除了赵凤昌和辜鸿铭之外，其他三人分别是梁鼎芬、杨守敬、吴殿英，虽然这几个人在历史上并不显赫，但在这个时代，却都是十分知名的学者或仕绅，梁鼎芬、杨守敬在中国的近代教育中都颇有建树，而吴殿英是军人出身，是张之洞最主要的军事助手，帮助张之洞训练湖北新军，而且在军中推行全面开放和全新的军事指导思想，全面打开了思想的闸门，使湖北新军内部的思想意识迅速与国际民主新思潮接轨。也为后来在武昌爆发辛亥革命，就是以湖北新军为主力。

    等张之洞介绍了一圈之后，秦铮笑道：“古人语：唯楚有材，今观香帅之幕府，果然不假，今日之宴，也可以称得上是众英会了。”

    张之洞呵呵笑道：“过奖、过奖，我这里算得什么群英会啊，我看贵众才是人材济济，自从贵众回归中华以来，实在是大扬我中华之国威，海内敬仰，老夫本欲亲到天津拜会贵众，无论这两湖的公务多忙，老夫也实在是抽不开身啊，这次秦政委能来武昌，也算是让老夫了结一件心事啊。”

    秦铮道：“香帅太客气了，我们虽然久居海外，但这数十年束，也听闻过一些香帅的大名，启用冯子材，取得谅山大捷，又兴办实业、开办教育，创建汉阳铁厂、汉阳兵工厂，湖北织布局，均为利国利民之举，而开建自强学堂、两湖书院，为国育材诲人，功在当代而利在千秋万世，如此功业，实在令人敬仰，趟使中华之邦多几个香帅，国事也断不会败坏如斯。”

    张之洞听了，也不禁哈哈大笑，嘴里虽然连说过奖，但心里却着实是高兴，中兴名臣中，曾左李张并列，但前三位都是从军旅起家的，并且都曾指挥军队、征杀疆场，只有张之洞是文臣出身，尽管现在被尊称为“香帅”，但实际从未上过战场，这也是张之洞最大的遗憾，不过在中法战争期间，张之洞时任两广总督，是越南战场的大后方，为战场筹集粮草军械，支援战线作战，并且向清廷推荐冯子材、主张招安黑旗军，取得镇南关大捷，也是张之洞在军事上少有的建树，至于兴办实业、教育，则本来就是张之洞的功绩。

    不过心里虽然高兴，但嘴里却还要歉虚，张之洞道：“那里、那里，老夫这些许小功，怎么能和贵众相比，这次全靠贵众回归中华，才使我大清免于灭顶之祸啊，我们都己经老了，将来的大清还靠贵众这样的年轻人啊。”

    秦铮笑道：“香帅太过歉了，常言道家有一老，如有一宝，我们这些人打起仗来或许还行，但治国理政，治理地方，却还不足，何况我们毕竟是初回中华之地，对国势所知不深，因此以后还需要香帅多多指点才行，而且这次庚子国变，使国事败坏，将来朝廷恢复，还需要香帅这样德高望众的老臣来执掌大局，方才能够迅速的让中华恢复安定，而且早日实现富国强兵。”

    张之洞的心里一动，秦铮这段话是什么意思，到底是客气还是另有所指，不过现在可不是详谈这些事情的时候，因此张之洞将话题一转，道：“这次俄军南进，来者不善，不知贵众是否有把握击败俄军。”

    虽然张之洞是有意将话题岔开，但现在最大的事情就是俄军南进，而且谁都知道，唯一能够阻止俄军南进的，只有海外华人，因此众人的目光也都集中到秦铮的身上，看他怎样回答。

    秦铮道：“香帅，还有各位请尽管放心，如果说要将俄军全部赶出东北地区，我们还力所不及，但要在山海关击败俄军，却是完全可以做到的。”

    赵凤昌道：“俄军素来悍勇善战，为列强之最，此番南进，必要来者不善，听完大军数万余众，而贵众虽然也能征善战，但毕竟刚回归中华不久，军队军械均未齐备，何以可以击败俄军呢？”

    秦铮笑了一笑，道：“战者，无非天时地利人和也，若时八国联军尚在，俄军南进，两军內外呼应，自然是攻无不利，而现在八国联军己全军覆没，北京己复，俄军再出兵南进，己是孤掌难鸣，这就是天时不利；我在来武昌之前，我军己在山海关设置阵地，山海关地势险要，易守难攻，又有铁路与天津、北京相通，兵员物资运送便利，而俄军远道而来，又无铁路运输，在地利上也输了；俄国素来蛮横无理，与欧洲各国均有不和，前者为争朝鲜，与日本几欲刀兵相见，而且俄军若真南进入关，必与英美各国不利，因此英美各国必不愿助俄，而我军为护家为国而战，上下齐心，由李中堂从中周旋，山海将守将郑才盛与我军并肩作战，以御俄军，如全国上下协力，同仇敌忾，又何愁俄军不败。”

    在座众人听了，也都连连点头，秦铮说的这些获胜条件可不是空口大话，由其是秦铮说到李鸿章从中周旋，才让郑才盛和海外华人并肩作战，也让张之洞不由得若有所思起来，李鸿章这样的做法，当然是和朝廷的制度不合，但李鸿章还真这样做了，看来李鸿章真的把宝压在海外华人的身上，不过如果海外华人真的击败了俄军，那么李鸿章可就真是立下大功一件，而自己可也不能落到李鸿章的后面，好在是自己手里有枪有炮，正是海外华人需要的，因此到也不是全无底牌。

    于是张之洞道：“国事如此，匹夫有责，若为抗击俄军，保卫我大清，老夫也必会鼎力相助，贵众若有需求，可以尽管向老夫提出，凡事老夫能够做到的，必不推辞。”

    秦铮就等张之洞这句话，做为后来者，他当然知道张之洞和李鸿章之间的恩怨，因此故意提到李鸿章犯清廷的大忌，帮助海外华人，就是要刺激一下张之洞。当然如果张之洞是个心胸狭窄，不顾大局的人，这样的刺激或许会适得其反，李鸿章越是帮海外华人，我就越是不帮，而且还处外拆台；不过张之洞可不并是这样的人，尽管和李鸿章不睦，但大局还是要顾全，早在谋划东南互保的时候，张之洞首先想到的就是不计恩怨，拉陇李鸿章一起干，因为张之洞十分淸楚，没有李鸿章，东南互保就搞不起来，而且八国联军登陆以后，张之洞甚致策划，万一慈禧太后和光绪皇帝死于战乱，就联合东南大员，推举李鸿章为总统，尽快确定一个新政权，不给外国人有机可趁。也可见张之洞和李鸿章争归争，但关系到国家大事，还是有分寸的。

    于是秦铮道：“香帅，我们现在到是缺少武器弹药，如果香帅能够供应一些，必然感激不尽，我们也不会白要必会按价付款，而将来击败俄军，香帅亦功不可没。”

    张之洞呵呵笑道：“好说，好说，枪炮武器，我这里还是有一些......”

    正说着，从人已将酒菜送上来，张之洞笑道：“来，先吃饭，其他的事情，等吃过饭以后再说，凡事都好商量，好商量。”

    宴席开始之后，双方就沒有再谈及俄军南进、购买武器等事情，而且谈论一些风土人情，风花雪月等事物，赵凤昌和辜鸿铭在席间妙语横生，气氛也十分热烈，而且辜鸿铭还问了不少有关海外华人的事情，秦铮也都应照即定的原则，一一解答，滳水不漏，而且两人还不时用英语、德语交谈，内容也由风花雪月逐渐变成为谈古论今，后来整个席间都成秦铮和辜鸿铭的互动，其他人都成了配角。

    而这一番谈论之后，也让辜鸿铭对秦铮颇有些刮目相看。原来辜鸿铭对海外华人并不怎么看重，认为他们不过只是一批莽夫，打仗还可以，但文化底蕴不足，但和秦铮一交谈之后，辜鸿铭才发现秦铮不仅博古通今，而且对古今中外历史的见解，世界发展大势的把握，国际局势的判断都有独到之处，虽然有许多观点都和自己不同，但却自有一番道理，有不少观点，的立意独特新颖，甚至是自己都没有想到的。辜鸿铭虽然性格古怪，恃才傲物，但毕竟也是大师级的学者，因此对秦铮也颇有些惺惺相惜之感，而整个宴席的气氛也都十分热烈。

    如果论真实学问，秦铮自然是拍马也赶不上辜鸿铭，不过他所在的时代，是一个信息大爆炸的时代，任何资料都可以在网络中找到，而且经过了一百余年的发展之后，各种社会、经济理论都己趋于成熟，由其是对这个时代的各种学术观点、社会发展理论几乎都做了大量的剖柝，而秦铮做为一个近代史的研究者，对这些观点理论自怨十分熟悉，随便扔出一两个来，就足以让辜鸿铭惊异不己了。

    其实平心而论，秦铮虽然承认辜鸿铭在学术上的成就，但对辜鸿铭并不怎么敬佩，毕竟辜鸿铭的理论、观念并没有脱离中国传统文化的范围，而对这个时代的中国实际并没有多大的帮助，毕竟靠中国传统文化，是无法让中国走向富强的，这个观点，也是经过了旧时空的历史所证明的。

