    程媛傻了一下，整个人都觉得十分意外。

    帮她办小提琴培训班，为什么对她这么好，而且——

    “我这个水平，似乎不能办这个。”程媛开口说道。

    她现在对自己有百分之百的自知之明，再也不会像之前那么盲目自信，以为能勾搭上慕战辰了。

    现在慕战辰说什么话，尤其是好话她都得三思、斟酌，毕竟身上挨的鞭子还没好。

    慕战辰对杜宇挥了下手，杜宇走上前来道：“当然不是叫你随便开这个培训班，你需要做的事情，就是戴上戒指，回答所有咨询者的问题，当有问起你的家庭情况，你要有意无意的透露出你丈夫很爱你，对你宠爱备加，这个培训班也是因为你有这个理想，他虽然舍不得你出来工作，但还是尊重了你。”

    程媛心里懵懂疑惑，她到现在也不知道慕战辰具体是在做什么。

    这是悼念曾经喜欢过的女人的什么奇怪仪式吗？

    可是，偏偏，之前那个顾棉棉，好像在他心里也有不一样的位子。

    程媛彻底搞不懂了。

    慕战辰肯定不会把最重要的事情告诉程媛，也不需要让程媛知道那么多。

    杜宇看了一眼程媛说道：“在你修养的这几天，我会亲自为你做这方面的培训，另外店里也会聘请另外一位小提琴教师，所以在专业的事情上你不需要太担心。”

    就让程媛以为开这个培训班才是重点吧，她知道的越少对她也有好处。

    程媛哪儿敢多嘴问什么，更是不敢反驳，急忙表态：“我会认真学的。”

    会的会的，这次不要再出什么乱子了，只要把事情搞定了就拿钱走人。

    她现在要做个演员。

    从别墅里出来，慕战辰心情还是很差。

    填补上了身体的空虚后，心灵反而更空虚了。

    明明昨天晚上才触碰了顾棉棉，怎么现在反而更加思念她了。

    这时候的顾棉棉，已经开始专心在画室里画画了。

    因为她说想画那只伊莎贝拉蝴蝶，所以陆余生就赖在了画室里，给顾棉棉演奏。

    邵华来的时候，远远的听到悠扬的乐声，还以为自己走错了地方。

    谁知道悄悄从门外看了一眼，就看到陆余生在演奏者小提琴，而顾棉棉专心的画着画。

    邵华被眼前这幅安静的画面震慑，偷偷的关上门，自己走了。

    顾棉棉此时已经完全沉浸在画里了，处于无我状态。

    陆余生的目光落在专注的挥动着画笔的顾棉棉身上。

    从他这个角度看不到顾棉棉的画，所以只能去猜测。

    伊莎贝拉蝴蝶，正飞向万能的主的殿堂，他会带着哪一个人，什么样的愿望呢。

    如果是她的愿望，那个愿望，一定是个悲伤的愿望，但又绝对是一个温暖人心的愿望。

    这幅画，渐渐的染上了独属于顾棉棉的忧伤又温暖的颜色。

    看着这样的顾棉棉，陆余生又升腾起了不可思议的情绪，他觉得顾棉棉那张忧伤又温暖的情绪似乎传递到了他的弦上。

    陆余生被暖暖的感觉包围着，又有点哀伤。

    她是因为那个男人而哀伤的吧，因为那个男人爱着另外一个女人，她失恋了。

    名为恋爱的感情，到底是怎样的呢？尤其这种真挚又热烈，却得不到回应的感情，到底是什么样的？

    他的音乐里，需要一点点爱情故事。

    直接问她的话，她估计会生气吧。

    两个人不知不觉就从上午一直到了下午。

    顾棉棉画的废寝忘食，竟都没觉得饿，陆余生也是从早晨演奏到晚上，脑袋里想三想四，也把吃饭的这个事抛到九霄之外了。

    等顾棉棉落下最后一笔，艳丽的蓝绿色蝴蝶，穿越了云层，万能的主对蝴蝶伸出手掌。

    顾棉棉呼了口气道：“我画完了。”

    陆余生急忙回神，走过来作第一个欣赏这幅画的观众。

    看到这幅画，陆余生微微怔住了。

    顾棉棉起身，伸了个懒腰：“怎么样，画的还可以吗？”

    陆余生若有所思：“你这幅画……主题是什么。”

    顾棉棉眨眼：“不明确吗？我不是说了吗？这种蝴蝶有个传说，只要对着它许愿，它就能把这愿望带上天堂，说给主听，愿望就会实现的，就画的它登上天堂的那一刻，万能的主对它伸出了仁慈的手。”

    陆余生蹙眉。

    不对，不该是这样。

    顾棉棉回身，一双动人的水眸，在黄昏的光影中，沉静温和。

    “怎么了，我画的很怪吗？”

    陆余生深深的盯着顾棉棉看，她的表情没有破绽，不像是隐瞒，而陆余生也不觉得她隐瞒了这幅画的真正含义。

    她没有这个必要不是么。

    所以这就是自己都无知无觉，下意识的画吗？

    陆余生作为天才音乐家，自己也知道这种感觉。

    有时候灵感就是无意识的东西，一种朦胧，自己也懵懵懂懂的感觉。

    顾棉棉在画这幅画的时候，不知不觉加入了自己也说不清楚的感情灵感。

    微微摇头，陆余生道：“这幅画，不是蝴蝶与仁慈的主，你自己都没有觉察吗，这分明是一幅爱的救赎。”

    顾棉棉傻眼，紧接着眉头蹙了起来：“喂喂，我这个作者就在这里，你在过度解读什么啊。”

    陆余生叹气：“这蝴蝶给我的感情，不是虔诚的祈祷着什么，反而像是爱慕着什么，穿过云层，飞蛾扑火一般，到了她深爱的主的面前。而它的主也不是慈悲，是温柔。我怎么看，都是爱情。”陆余生的眼睛仿佛有着扒开人内心最深处秘密的力量一般，望着顾棉棉道：“这不是万能的神明，是你心中的神明吧。”

    那个你爱慕的，对你来说，能给你唯一救赎的主。

    顾棉棉慌了一下，再去看那幅画，所有感情都暴露无疑。

    的确，她在画这幅画的时候，脑海里都是空的，明明是空的却浮现出了慕战辰的脸。

    顾棉棉低头，黄昏的光掩饰着她脸上的悲伤与狼狈。

    “那这幅画，真是一幅失败的作品。”顾棉棉拿起画板就要扔掉：“我重新画。”

    陆余生急忙阻拦住她：“不，这幅画不是失败的作品，它非常成功！你就拿这幅画去登报，马上就会有记者和摄影师慕名而来的，相信我。”

