    既无牵挂，双修未尝不可。

    　　正如庄严所说，修仙者争夺的是成仙得道的一线可能，他原本打算献出神秘兰花，也是为了换一个突破筑基期的机缘而已，现在能有这个机会，自然不能错过。

    　　问过庄严后，秦桑才知道，原来宝葫芦是少华山一位祖师传下来的，一件名为红尘葫芦的法宝，现在由一位名叫车玉涛的金丹上人掌控。

    　　此法宝有个能力，叫做宝葫芦幻境，可以影响元神，诱发人心底的心魔。

    　　由于法宝是可控的，一旦进入法宝的人难以自拔，将要走火入魔之时，只需把他从红尘葫芦丢出去，很快就能苏醒。

    　　危险性不大，甚至可以用来给弟子锤炼心境。

    　　能进入宝葫芦经历一次炼心之劫，对心境大有裨益。

    　　所以，这次就算没有双修的引子，能有进入宝葫芦的机会，大家都不会错过。

    　　宝葫芦幻境只考验心性，如果是结丹期之下，修为高低的影响可以忽略。

    　　这次考验的要求却是在红尘葫芦里待满三天，可见难度有多高，只有心性极佳、意志坚定之人才能通过。

    　　秦桑自恃有玉佛帮助，在三灾噬心阵都能无事，在红尘葫芦里待满三天应该不难，不过宝葫芦幻境只是第一层考验，玉佛只能庇护元神，未必能帮他度过其他考验。

    　　试一下也无妨。

    　　秦桑又仔细问过之后，便在庄严羡慕的目光中离开道门峰，架起飞天梭向宗门深处的少华山疾驰而去。

    　　少华山顶峰是元婴祖师东阳伯静修之所，乃是师门禁地，秦桑只远远看过，如今离得近了，顿时被少华山之雄伟震撼。

    　　巍峨雄山，耸立云霄。

    　　拔地通天之势，擎手捧日之姿！

    　　秦桑不敢在此处放肆，未到山前便将飞天梭降下最低，几乎贴着水面飞行，瞻仰了一番圣地之后，看到前方山脚下有条不知尽头的天阶，半山腰处则有一座十几丈高的白玉牌坊。

    　　牌坊上首刻着‘少华山’三个大字。

    　　铁画银钩，剑意通玄。

    　　此地才是少华山真正的山门。

    　　秦桑收起飞天梭，落脚在石阶上，拍了拍身上不存在的尘土，拾阶而上，刚走出几步，耳畔突然响起苍劲的质问之语。

    　　“来者何人？”

    　　秦桑左右看了看，没有发现人影，心中暗自凛然，便向虚空处拜了拜道：“弟子秦桑，接到掌门法旨，年龄、修为皆符合要求，仍是童子身，特来经历宝葫芦幻境。如有冒犯，请前辈恕罪。”

    　　一阵静默之后。

    　　“进来吧。”

    　　秦桑只觉眼前一花，紧接着发现眼前景物大变，自己置身于一个完全陌生的大殿之中。

    　　迎面有一座高台，高台上摆着一个红葫芦，前端正对着大殿的大门。

    　　红葫芦只有两个拳头那么大，葫芦口敞开，有七彩霞光从葫芦中喷薄出来，在葫芦口处吞吐不定。

    　　就在秦桑刚出现之时，红葫芦里突然光芒大作，霞光鼓胀，接着将一个人吐了出来。

    　　此人狼狈的跌倒在地上，满脸是汗，青色道袍都濡湿了，紧紧贴在身上，他一脸迷茫，双眼呆滞，眼神中带着浓浓的焦急，似乎仍然闹不清状况，显得非常滑稽。

    　　看清此人的修为之后，秦桑脸上不敢露出丝毫取笑之色，连忙避让到一边，束手静立。

    　　此人竟是筑基期修士。

    　　“冯师弟，醒来！”

    　　洞府中有人朗声大喝。

    　　地上之人猛然打了个激灵，如梦苏醒，眼神很快恢复清明，从地上站起来，身上一道微光滑过，将汗水和尘土都抹去，便恢复仙风道骨的样子。

    　　“多谢掌门师兄当头棒喝，”那人向旁边站着的三个人拱了拱手，道，“敢问掌门师兄，不知我在红尘葫芦里面待了多久？”

    　　三人中间有一位山羊胡老道，面容清瘦，双目尤为明亮，他臂弯摆着一把拂尘，气质出尘，正是少华山当代掌门虞信。

    　　听到冯姓修士询问，虞掌门道：“冯师弟在里面坚持了一整天，殊为难得，看冯师弟的神情，应该收获不小吧？”

    　　冯姓修士苦笑一声，有些悲凉的说道：“旧梦难醒！劳烦掌门师兄送我下山吧。”

    　　等那个冯姓修士的消失，秦桑这才急步走出来，行礼道：“弟子秦桑，拜见掌门，拜见两位师叔。”

    　　虞掌门挥出浮尘，点点星屑般的灵力落在秦桑身上。

    　　“嗯，元阳未泄，符合要求。去吧，走到红尘葫芦前面，自会把你吸进霞光。”

    　　秦桑依言走到高台前，眼前陡然一道霞光闪过，接着便落入一个七彩的空间之中，秦桑偷眼一看，发现空间上方弥漫着一道道七彩的霞光，耀眼夺目。

    　　而在他周围则盘坐着几十个身影，有筑基期的师叔，也有炼气期的师兄，每个人身上都缠绕着一道霞光，静静的坐在那里，一动不动，周围一片死寂，没有一点儿声音。

    　　就在这时，秦桑只觉身上陡然一沉，被一股莫名的巨力死死压坐在地上，然后上空一道霞光突然异动，如灵蛇般‘咻’的一下落在秦桑身上。

    　　秦桑心知炼心之劫可能要开始了，不敢露出马脚，急忙盘膝入定。

    　　被七彩霞光缠绕，秦桑一点儿感觉都没有，内视自身，发现七彩霞光侵入体内，元神空间出现了一种奇异的波动，被玉佛形成的那层微黄光芒牢牢阻拦在外。

    　　看到这一幕，秦桑心里突然冒出一个念头。

    　　无论三灾噬心阵还是红尘葫芦，都是外力诱发自己的心魔，但如果自己侥幸能突破结丹期，在结婴时面对真正的天劫，心魔也是由外力诱发么？

    　　如果放它们进来，自己已经受到影响，处于心魔之中，玉佛还能否帮助自己度过？

    　　不料，在个念头刚出现，玉佛上的光芒突然动荡了一下，这是秦桑从未见过的景象，不由得大为惊骇。

    　　紧接着，那些波动竟被玉佛放了进来，侵入秦桑元神。

    　　秦桑眼前陡然变幻。

    　　高楼大厦、车水马龙，人流如织。

    　　前世的世界！

    　　他看到了自己前世给父母买的房子，忍不住深吸一口气，抬脚向那个方向走去。

    　　他心中充满期待，但神智无比清醒。

    　　就像一个看客，旁观一场电影，随时可以抽身离开。

