    在张中成凭借符咒的情况下，把黑暗龙尊拖入到了尘埃空间中。凭借尘埃空间黑暗龙尊算是捡回来一条命。这个时候他的酒也算完全清醒了，口中哇哇的爆叫着，毕竟被打的还是非常的疼痛，险些被活活打死。

    在龙谷空间之中的秦叶和赵梦冰依旧是背靠背，尽管秦叶还没有睁开眼睛，而且口不能言。但是他的大脑已经清醒过来，现在秦叶对于外面的事情了如指掌。他知道赵梦冰正在舍命救自己，体内正在充盈着她的气息。

    不要，大小姐你不要犯傻，快快停下来，停下来！秦叶不停地想要用意念和赵梦冰交流，企图阻止赵梦冰做傻事。让自己的女人替自己牺牲，秦叶这辈子都不想要尝试第二次。

    上一次的霓裳已经成为了他心中之痛，这是他永远揭不开的一块伤疤，他平日里都不敢过多的思考。今日的赵梦冰又做出了为自己牺牲的思想准备，这是秦叶完全忍受不了的。

    前辈，前辈求您停下，我求求您停下……

    秦叶也在呼唤着黄龙道人，黄龙道人听到秦叶的呼唤后手中的动作略微的停顿了一下。但是他随即又加快了速度，现在他也想着最快的时间内完成仪式，外面的事情还要由他去处理，晚了的话不知道还会发生什么大事。

    头顶的两条神龙不停地在完成交换，赵梦冰的气息也是越来越弱。但是她嘴角却是持续洋溢着笑容，仿佛活到现在加在一起的笑容，也不如这几日微笑的更多。冰美人这个时候也是彻底的变成了爱笑的姑娘。常言道爱笑的姑娘运气不会差，但是她笑的似乎太迟了。

    子母鸳鸯剑在无人支配的情况下自动出鞘，一红一白环绕在两个人的身体周围。在子母鸳鸯剑上发出呜呜的声音，仿佛是在呜咽着。这两把神剑一直伴随在赵梦冰的身边，也算是和赵梦冰最为交心的两把神剑。

    “神剑尚且能够体会到悲伤，何况人乎？”

    黄龙道人口中念叨了一句，他的动作再度的停了下来。两次停顿，这对黄龙道人来说完全是不可能的，他成神后心境已经三千年没有什么波动了，如今的波动和他的真实的表现大相径庭。

    外面的局势已经完全的一面倒，有些认真的刀神让水老头连连的后退，现如今身上多处的擦伤，完全是强弩之末。而这里还需要十二个时辰，这十二个时辰注定无法拖延下去。难不成仪式就要失败了吗？

    “水老头，你真是没有什么长进。老头的名号我给你收回了。今后你们五行门尊称我为水老头吧！”

    刀神再度的劈下，这次他手中缠绕绷带的大刀猛然暴涨，仿佛变成了一个鲨鱼一般。瞬间吃掉水老头全身的气息，水老头也是彻底倒在了大海之上，再无什么挣扎的余地。

    一星巅峰和四星玄神的差距根本就不是随随便便能够弥补的，水老头做到这里也算是拼尽了全力。

    “五行门的尊严不容你能够诋毁！”

    水老头仍然在挣扎着，准备做出最后一击。刀神也是完全玩腻了，就要结束水老头的性命。

    就在此刻，天空之中出现一阵的凤鸣，凤凰鸣叫让水老头身上恢复了一些的神力，之后水老头的身体也是消失不见，当他再度的张开眼睛的时候，发现自己已经躺在了凤凰的后背之上。

    “水老头，你没事吧？”

    犹如仙女的月凝看着受伤很重的水老头，她语气关怀地说着。

    “多谢圣女解救，否则的话我这把老骨头就要交代在这里了。”

    水老头看着关键时候解救自己的月凝圣女，目光中涌现出无限的感激。刚刚自己真若是被杀掉的话，到时候五行门都会因此而蒙羞。

    “无事就好，接下来你只需要静养，剩余的交给我来就好！”

    月凝对着水老头说了一句，而后冰凤吐出了一道冰川，冰川将下方的大海完全冻住了。并且冰川朝着天空之中撞去，场面瞬间变成了冰河世界。冰凤也有四星的实力，它刚好是刀神的劲敌。

    刀神面对冰凤的压力，也是不得不认真起来。手中的缠满绷带的大刀对着前方快速的斩去，犹如疾风骤雨一般。

    “命运啊，助我斩杀一切的妖魔！”

    月凝这个时候也开始施展了天下间最为神器的命运之力，而后一把闪烁着七彩光芒的小剑出现在了她的胸前，在她一番祷祝过后，小剑瞬间朝着刀神的身上刺去，速度快的让水老头都无比的震撼。

    他算是亲眼见证月凝的突破，刚刚突破玄神的时候水老头非常的了解。他花费了整整三百年才将境界稳固住，那眼还算时间很短。而月凝突破后无需稳固境界，竟然直接能够动手，这可谓是骇人听闻。

    小剑刺破了无数的冰川，刀神看到这把小剑直接用手中的大刀扛去，在他眼里这个女子算不了什么，根本就不需要任何的认真。但是刀神这次却是失算了，这一把毫不起眼的小剑在和他大刀接触的时候突然改变了轨道。

    在他身边划开了一道弧线，七彩小剑绕过了那一把大刀。划破刀神的衣襟，刺入到了他的胸口之上。小剑刺入的一瞬间，恐怖的破坏之力在刀神体内肆虐着，对着刀神的身体进行着破坏。四星玄神的刀神单膝跪倒在地，他的脸色无比痛苦，并且吐出了一口鲜血。

    受伤了，刀神因为月凝的出手而受创吐血。仅仅这一招，就胜过水老头持续的努力。从始至终，水老头一直被动挨打，很少有还手的机会。然而月凝上来就让水老头看到了希望，什么叫做实力？面前的圣女就是。

    “墨韵仙子果然法力无边，不是我等能够猜测到的。”

    水老头将一切都归因到了墨韵仙子身上，毕竟是墨韵仙子赋予了月凝强大的实力。将一切果实归因到墨韵仙子身上，这也没有什么错误。毕竟仙子的那一缕气息注入到月凝体内的时候，便是连同着命运之力的一些法则注入到其中。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。迄今为止也只有墨韵仙子才参悟到了命运之力，而排在第一的命运之力，更是无比的霸道。在命运之力的增幅下，月凝才能够一击刺中。万幸刀神稍稍偏移了一丝的轨道。否则直接刺入到心脏处，后果将会更为的严重。

    “原来是墨韵仙子的传人，难怪如此。”

    功夫不大，刀神已经恢复过来。他看着面前的丫头已经逐渐的重视起来。尽管他多年不出山，但是出山的时候刀神对于天下的局面那是有了一定的了解。前不久墨韵仙子收服了冰凤，从而再度成神。面前的女子既然能够骑着冰凤，就证明了她是墨韵仙子传人的身份。

    “刀神，我劝你立即离开。不要继续的执迷不悟，否则的话你数千年的苦修很有可能毁于一旦。如今中域发生了万年未有的变动，接下来就算是玄神也要陨落。”

    月凝开始对着刀神劝说一番，让他速速的离去。不要做无谓的牺牲，在大事面前，无论谁来了都是螳臂当车。

    “小丫头倒是伶牙俐齿，就是不知道你的实力是否犹如你的口气一样强大。本刀神倒是想要领教一下玲珑福地的绝学。”

    刀神自然不可能被月凝的三言五语说动，仅仅来了一个坐骑加上一个小丫头就打发自己，那么刀神也不用在这个世界上混了。

    “如此就来吧！”

    月凝拍了一下下方的冰凤，而后冰凤那巨大的翅膀突然合在一起，将它的头都包住了。接着冰凤的翅膀瞬间张开，一根根羽毛从它的身上脱落，化成了天下间最为锋利的羽翼，将整个天都笼罩住了。速度快到根本就没有躲闪的空隙。

    月凝则是单手摸着冰凤的头，将命运之力融入到冰凤的体内，导致它能够爆发的实力再度登上一个台阶。在月凝的提升下，冰凤的气息暴涨了许多。

    刀神单只手释放出一道水墙，利用水墙来阻挡前方的一切。而后另一只手则是用手中的大刀对抗着漫天的羽毛，从而进行两方面的防御。

    早在四域的时候，一根冰凤的羽毛都能够成为各大宗门供奉的神物，到如今凤凰羽毛已经不是什么稀奇之物了。就连龙血都变成了日常，更不要说这些羽毛了。

    一阵羽翼过后，冰凤的本体也是和刀神打在了一起。神兽的身体都是它们最好的法宝，冰凤也是毫不例外。它的凤爪每一击都是非常的强大，刀神的应对也是表现出了鬼畜的情节，速度快到了一定的极点。

    水老头只能在一旁不断地吃惊，口中喊着溜溜溜。到这个节骨眼，已经不是水老头能够参与的了。甚至对于打斗他都有些看不清楚，相差了整整三颗星，这不亚于相差三个境界，完全是没有办法超越的存在。现在水老头心中也是有些庆幸，庆幸刀神最初没有和自己动用全力，否则的话现在自己早早就要下入到阴曹地府，去见那个神秘的阎王。

