    第20章一无所获

    衣服找出来暂时放到旁边，看看时间应该差不多了。

    俞晴又从货架上抽出一套三个X的保暖内衣穿到里面，再套上那破旧的外套，外面实在太冷了！

    她如今刚穿越过来，体质太差，还是得小心为上，别工作还没落实先把自己弄感冒了。

    出来后，委实感觉身上暖和不少，外面太阳已经穿透了雾气。

    走在薄雾萦绕的大街上，脚步匆匆的人们忽隐忽现，给人呈现出一种朦胧美。

    想要在这儿生活，首先应该了解这个时候的物价，所以俞晴找路人问了供销社的位置，直奔那里而去。

    红砖黑瓦，木质大门，水泥地面，目之所及，满满的年代气息。

    不知为什么，俞晴内心深处竟然还有点点激动，她来到了燃烧激情的年代。

    首先入目的是劳保用品柜台，坐在炉子旁的营业员打量她一眼，又低头十指翻飞的编织着毛线衣。

    柜台里的物品和后面货架上的物品都简单的标记着价格，这点俞晴倒没想到，这大大方便了俞晴了解物价。

    其他的她大概浏览了一遍，记住的只有自己现在最需要的，解放胶鞋两块八一双，还要两张工业券。中号茶缸八角一个，一张工业券。最便宜的竟然还有一分钱的东西，像黄色的橡皮筋，一分钱一根，是那种裸胶的，不像后世那种有一层布包裹着。

    就算如此，买这种橡皮筋绑头发的大多是年轻姑娘媳妇子，农村里的大妈奶奶辈的妇女大多是在后脑勺挽个鬏，用一根竹簪子或铜簪子别着。

    俞晴现在也是如此。

    从供销社了解一圈物价，外面大街上的雾气已经散得差不多，阳光照在身上有了暖意。

    大街两旁大多是两层到四层的建筑物，少数夹在两栋建筑之间的棚户房。

    就算最简陋的棚户房，也是目前俞晴忘尘莫及的存在。

    在这艰苦的异世，太孤单无助，俞晴心里最渴望有间属于自己的窝，她的要求不高，能容下她一个人睡觉就足够。

    留意街上行走的路人，很难甄别出哪个人是有物质需求。

    从南街到北街，又从西街穿过东街，两个小时逛下来，直到饥肠辘辘，俞晴仍毫无收获。

    当然整个市区不止这四条街，像人民路、文化路、解放路这些，一听就知道是后来新建的街道。

    如此新建街道，不用想一定是宽阔干净，人员流动少的地方，根本不适合鸽子市这种鱼龙混杂之地生存。

    之所以在这四条街道寻找，是因俞晴了解到，东西南北这四条街道最古老，历史悠久，是整个市区的中心地带。

    且，房屋老旧，街道小巷交错纵横。

    如此错综复杂街巷最适合走街串巷。

    俞晴沮丧地回到中心一条街，其实是人民路，因政府各个行政部门大多在这条街，当地民众俗称它为中心一条gai。

    进国营饭店花两毛钱四两粮票点了一碗面条。

    等面条端上来，俞晴才知道，这个时代饭店里吃饭没有多少选择，像面条就是面条上面加了点酸菜，吃辣的加点辣椒。

    不像后世，吃个面条加个码还分青椒肉丝、牛腩、半肠半瘦等等。

    如今简单的让俞晴泪目。

    太难啦！

    一朝穿越就成弃妇！

    不但没亲戚朋友，连娘家都没有，一来就孤军备战。

    史上最无助的穿越人士也莫过如此。

    ?  ?今天晚上要上直播课，怕等会忘记更新，先更了再说。

    ?      再就是，喜欢这本书的宝宝多投点推荐票，新书期慢慢熬，等有推荐了再加更～

    ?  

    ????    

    (本章完)

