    “行，我给你们各挑选一件吧！”

    对此，宁凡没有意见，老老实实的跟在沈墨馨身后。

    沈墨馨眼光就是不错，根据宁凡和陈浩两人的气质来挑选西装的搭配，就很完美了。

    “哇，小凡，这镜子里面还是我吗？这也太帅了吧？”陈浩笑道。

    宁凡正在戴领带，愣是弄了半天的时间。

    见状，沈墨馨站起来贴到宁凡面前，帮宁凡系领带。

    陈浩嘀咕起来：“这狗粮吃的没办法。”

    最近跟宁凡久了，多多少少知道这家伙是因为年纪比较小，遇见漂亮女人都是姐姐，可想这些漂亮女人都是为了他而来。

    陈浩见过很多富二代拥有一些女明星和女模特当女朋友。

    可是宁凡是自己不用去找，美女们自己就贴上来，而且一个个颜值身材都不是那些明星、模特能够比拟的。

    也就是说宁凡每天换女朋友都不带重样的，人与人之间差距就是这么大。

    沈墨馨还趁宁凡不注意，踮起脚亲了宁凡一下。

    “额！”

    宁凡脸皮厚是不会脸红的，而是假装正经的走到镜子前面照镜子。

    “小凡就是帅，不知道能够迷倒多少小姑娘。”沈墨馨掩嘴轻笑。

    “还可以，我先去换下来！”

    等两人换掉西装后，宁凡准备去刷卡时，才得知沈墨馨已经帮两人买了。

    “墨馨姐，我可以自己买的。”宁凡道。

    “没事，你买我买还不是一样吗？”

    陈浩说：“小凡，你和墨馨姐再逛逛吧，等会我再打电话给你。”

    “诶，浩子……”

    不等宁凡说完，陈浩直接跑了，留下来就是吃狗粮。

    沈墨馨站起来，主动的抱住宁凡的胳膊，说：“小凡，我们先四处逛逛吧，看看你是不是还要买什么？”

    “墨馨姐，我已经买好了，没什么要买的。”

    “那你就陪我买几件衣服嘛，我才刚来金海市，很多衣服都没有呢。”

    “好吧！”

    宁凡一米八五的身高，沈墨馨也跟高挑，加上高跟鞋刚好到宁凡的耳垂处。

    两人在商场里面逛了一会儿后，沈墨馨走进了一家女性服装店，里面都是各种名贵时尚的衣服或者是礼服等等。

    宁凡随即止步，说：“墨馨姐，我一个男人进去不太合适吧，要不然我在外面等你就好了。”

    “不行，进去！”

    沈墨馨拉着宁凡进去，那一刻宁凡感觉自己来到了一片五颜六色的世界。

    眼睛不知道放在哪里比较好，只能够低着头，假装若无其事，可是眼珠子还是忍不住偷看。

    导购员走过来，带着职业性的微笑：“两位，请跟我来。”

    “嗯！”

    这可是高档的服装店，因此是有几个独立的休息间的，男士可以在里面休息。

    宁凡给自己倒了一杯水，而沈墨馨跟着导购员出去看衣服。

    过了几分钟，沈墨馨走了进来，微笑的问：“小凡，你看看这一套怎么样？”

    噗！！！

    仅仅是看了一眼，宁凡就可以看出这件衣服跟沈墨馨是绝配的。

    可以想象这个款式的衣服穿着沈墨馨身上带来的那只惊艳感，简直无法想象。

    “怎么样？”

    “嗯嗯！”宁凡赶紧点点头。

