    两个月的时间，白夭等人一路走，一路历练，跋山涉水，又来到了古力村的门前。

    他们站在远处山丘的几棵树上，看着前方的古力村，此时的古力村看似十分和平，他们这一个村便有一个城池那么大，站在这里，里面的场景几乎一览无余。

    南宫棋不舍地摸了摸九转千尊盘，他现在已经不想要他的黄金罗盘了，他好想将这个九转千尊盘留在身边！

    “你再看，它也不是你的。”九月溟小声嘀咕着，南宫棋剜了他一眼，真是多嘴！

    “走吧，我已经准备好了。”南宫棋说道。他已经准备好，将这九转千尊盘归还给白夭了......

    “走。”白夭跳下了树，她也已经准备好了，看她不搅得这个古力村天翻地覆。

    几人同样蓄势待发，悄悄潜行到古力村的周围，站成了一排，除了南宫棋，他们全都掌心向上，而在他们的手心上，都有着一个小小的蓝色六芒星阵法。

    南宫棋手中的九转千尊盘悬浮在他的手心之上，有图腾的一面向上，两个圆盘开始双向转动，在它的上方又出现了一个小小的深蓝色六芒星阵，比其他人的还要更华丽一些，是主阵。

    南宫棋左右看了一眼，见其他人都准备好，便将这个阵法往上一抛，瞬间，这个阵法无限放大，笼罩了整个古力村！

    “嗯？什么情况？”村民纷纷抬头，看着天上的这个巨型阵法，这是什么东西？

    族长从帐篷里走了出来，他抬头看着天上的大阵，也是一头的雾水，这似乎不是图腾的力量，但是好像又与图腾有关......

    莫非，这也是神的旨意？

    外面，其他几个人疯狂地朝他们手心的阵法输入灵力，有了灵之图腾的加持，他们体内的灵力正在快速恢复中，与他们的输出逐渐形成了一个平衡点。

    古力村中，有很多人都走出了帐篷看着天上的这大阵，有人还想去试探一番，却发现他们根本就触碰不到这个阵法！

    他们用翼之图腾飞在天上，一旦触碰到阵法，他们的手便穿了过去，似什么都没有一样。

    莫非这只是个幻象？有人猜测着。

    忽地，从里面隐约传来了万兽奔腾的声响，随即，声响逐渐澎湃汹涌，仿佛即将从那大阵中奔涌而出！

    族长皱眉，他们还是第一次遇到这种现象，莫非这是神的旨意，图腾上的灵兽们......要现世了？！

    这么一想，族长的双目开始放光，他张开了双臂，大呼道：“神的旨意！这是神的旨意1图腾灵兽，要来到我们身边保佑我们了！”

    族长的声音响彻全村，原本还有些慌乱的村民立刻平静了下来，甚至还学着族长张开双臂，拥抱天空。

    “噗，这些村民也是够傻的。”千玉狐忍不住喷笑，他们是还不知道大难临头啊，还以为这是神的旨意。

    “他们只是对图腾万分信仰。”白夭说道，客观地来说，拥有共同信仰的他们，会拥有更高的凝聚力。

    “吼——”

    “嗷——”

    各种各样的声音从大阵里传来，清晰得仿佛就在耳边鸣响。有些人甚至已经虔诚地跪了下来，等待图腾灵兽的降临。

    最先出来的是一只大雕，它身形巨大，双翼张开，便有五十米长，它发出一声长唳，在古力村的上方不断盘旋着，双目锐利，似乎是在寻找猎物。

    而后出来的，便是一只大猩猩，它从大阵的下方落了下来，庞大如小山般的身形直接跳在了地面上，大地都震动不已！

    “吼！”它锤着自己的胸脯，又大力地锤着地面，发出了震天的吼声！

    紧接着，便是一只又一只的巨大灵兽踏出了大阵！

    豺狼虎豹，鹰鸟鱼虫，大到如小山，小到如蚂蚁，纷纷宾临至此！

    “轰！轰！轰！”庞大的灵兽们光是下落，就几乎将整个古力村给毁灭！

    他们脚下踏着无数的帐篷与火把，在古力村里面四处奔走，根本就不顾开始慌乱的村民，有些村民来不及反应的，直接被踩成了肉泥。

    原本一脸虔诚的族长脸色逐渐变得差劲，灾难！这是灾难！难道是天神的旨意，是神要将他们给灭了吗！

    “族长！怎么办？村落已经被毁了！”有个村民大喊着，他手持长枪，随时准备战斗，只要等族长一声令下！

    族长面色铁青，大喊道：“听我号令，开启图腾祭坛，将所有灵兽归于原位！”

    事到如此，他还以为这是图腾里的灵兽跑了出来，只要将它们重新封印入图腾便可以。

    只见古力村中心的祭坛闪出了一道金光，无数由金光汇聚的图腾逐渐在空中出现，鹰之图腾，虫之图腾，狼之图腾......所有的兽形图腾纷纷展现在空中！

    有一只大燕不小心撞入了一个图腾，便直接被封印其中，定格在空中！

    “不好，他们要跟我们抢兽了！加强灵力输入，用上你们所有的兽图腾！”南宫棋喊着，这些灵兽本来是出自九转千尊盘的，若是没了一只，得要上千年的时间，它才会用灵力再凝聚出一只，所以这里面的每一只灵兽都需要好好保护。

    他也是现在才知道，那些图腾还有这效果！若是现在要收回灵兽的话，还需要一定的时间，所以在此之前，他必须要保证所有灵兽的安全！

    “服下丹药！加强灵力输入！”白夭喊着，在此之前，她已经给了其他人好多的丹药，就是为了以防不测。

    所有人都将丹药给服下，可以感受到体内的灵力开始澎湃汹涌，他们手中的小阵湛湛发亮！

    而他们手臂上仅有的几枚兽图腾也亮起，印照在了手中的小阵上，同样地，上空的大阵上，便出现了他们这些兽图腾的影射虚影！

    “什么！神也在用图腾之力与我们对抗吗！”族长看着大阵上浮现的兽图腾，虽然数量很少，但是那兽图腾却与他们的一模一样！

    族长一时之间有些绝望，神......这是要用图腾之力消灭他们吗......他们到底做错了什么？

