    “若是走了，以后就别用这样的方式，出现在我面前。”

    楚倾歌从台阶上下去，穿过后院。

    却并不是要走向他，而是，走向药房。

    她总是这么忙。

    如今已过午夜时分，设计图画完了，又要去准备明日清晨兄弟们需要的药材。

    一个人能有多少只手？她不过是个小丫头，这几日休息的时间，加起来可有两个时辰？

    穆渊又咳了声，这次，咳出来的依旧是血丝。

    他忙用袖子擦掉，没有让走在前头的楚倾歌看到。

    原本是想要回去的，他只是想来看看她过得如何。

    她是不是在生气？是不是对他很失望？是不是永远都不想原谅他？

    没有勇气进去找她，便只是站在远远的树下，隔着房门，感受着里头的她的气息。

    看得有些入迷，便在她出门的时候，来不及早早躲了去。

    今夜他的情况也有些糟糕，轻功施展不起来，想躲藏也不容易。

    楚倾歌走进了药房，穆渊只是站在门边，没敢进去。

    又是咳嗽了两声，唇角依旧全是血腥的味道。

    “谁伤的你？”倾歌已经在准备药材了，这话问的是他，却连头都没有回过。

    穆渊知道，她看人脸色一向很准。

    自己受了伤的事，瞒不住他。

    但他没有回答这个问题，只是盯着她忙碌的背影，不说话。

    楚倾歌也没有再说话。

    药材在她的手里，仿佛有了灵性一样，随手一扔，自己就知道归类。

    穆渊从来没有见过如此厉害的人，手指头就像是自带药称功能一样。

    随便一捡，捡出来的药，分量一定是刚刚好。

    他又咳了几声，面前将血气咽下去之后，才稳了稳气息，慢步走过去。

    将楚倾歌丢在桌子上那一堆堆的药，用她专用的纸包了起来。

    除了背一直很痛，唇边时常会咳出来血腥的味道，其余一切都像是过去那两天一样。

    帮她打下手，做她的跟班，做一切能为她做的事情。

    “还是不想说吗？”楚倾歌背对着他，随手又是一扔。

    穆渊立即接了过来，放在刚才缺失这一味药材的纸上，顺手包上。

    他一向不爱说话，但是做事很麻利。

    尤其长年在山头上长大，对山上的药材非常的熟悉。

    楚倾歌很早就发现，在这方面，他绝对是最好的助手。

    蓝羽那种粗人，时常分不清某些药，让蓝羽来包药，倾歌十分不放心。

    要知道，用药不当，分分钟会害死人。

    但是穆渊不怕，她随手乱扔出来的药，他总能知道她是想要放在哪一堆药材里。

    确实，是个不可多得的助手。

    但，他还是不说话。

    楚倾歌指尖一顿，忽然回头，盯着他苍白无血色的脸。

    “谁打的？”

    穆渊被她冷冽的目光吓了一跳，手一抖，药包从手里滑落了下去。

    为了将它赶紧捡回，他动作有些快了，身体一弯，背顿时痛得犹如被烈火在焚烧。

    他疼得立即皱紧了眉，脸色瞬间变得更加惨白。

    楚倾歌眉心一皱，快步过去，一把扯住他的衣襟：“让我看看！”

    \f\t\n","hascontent

