    在岔道吸纳了片刻寒流之后，郭龙真便起身继续前行，顺着寒流涌来的方向不断的深入，越是寒冷，寒流之中蕴含的灵气就越是浓郁，修炼的效果会更好。

    不过，转过了几个岔道之后，汹涌的寒流开始肆虐，矿道的地面有的被寒流侵蚀出窟窿，如果一脚踏空掉了进去，估计能丢半条命。

    “这岔道也太多了吧，这到底是矿道还是迷宫？”

    郭龙真头痛不已，在矿道中继续行了片刻，已经迷失了方向，即使留着记号，也很难找到回去的路，现在让他担心的不是练气强者的追杀，而是携带的干粮不足以支撑他在矿道的消耗，如果找不到出去的路，那就等着在这上古矿道中饿死吧。

    趁着干粮还没有消耗完的时候，郭龙真准备前往寒流深处，抓紧时间修炼太阴罡气，尽快的将周天太乙神罡练成。到时候就可以放心的回转，即使遇上李洞玄，也能保住性命。

    就在郭龙真在矿道中前行的时候，不知道他踩到了哪里，咔嚓一声，地面出现一个青蓝色的空洞，他右脚一轻，差点陷进去，郭龙真急忙提气，闪过了这个突然出现的寒洞。

    蓬！

    一声爆响，一道青色寒流从空洞中喷出来，随着寒流喷出来的，还有星星点点的蓝色冰寒罡气，顿时间，整个矿道中都是寒流，郭龙真连反应的机会都没有，瞬间没入蓝色冰流之中。

    “不好！”

    郭龙真全身被蓝色冰流笼罩，衣服、头瞬间结冰，整个人变成了一个冰人，危险之中，郭龙真还保持着冷静，他心念一动，将太阴罡气收回，昊阳罡气迸而出，蒸腾的炙热气息顿时将寒冰融化。

    “真是让人一点都不敢大意啊！”郭龙真狼狈的躲到通道一角，脸上苦笑，没想到这矿道之中，没有追杀，仍然十分的危险。

    刚才的情景，除了练成罡气的刚柔境武者之外，其他实力稍弱的武者来一个死一个，这上古矿洞之中，远没有想象中的安全。

    随后，郭龙真小心翼翼，将身法运转到极限，不敢再有一丝的马虎大意，幸好及时的运转昊阳罡气，不然的话，现在还被蓝色冰流冻住无法动弹呢。

    上古矿洞里面没有敌人，但越是深入，就会遇到各种各样的陷阱，这些陷阱是天然生成，没有一点痕迹，突然爆出来，让人防不胜防。

    约莫在矿道中变换了几个方向，郭龙真感觉到空气中的阴寒霸道气息浓郁起来，气温也越来越低，如同身在冰窖之中，无时无刻的不在经受着冰冻，简直让人难以忍受。

    不过，环境虽然恶劣，空气中却充斥着浓郁的寒冰属性灵气，如果有修炼冰寒属性武学心法的武者在这里修行，修为定会一日千里，不过很显然，没有人能在这种绝地中长时间的生存。

    “如果我选择的是七星寒光劲作为根本功法，倒是可以在这里借助这里的环境修炼，相信很快就能练到巅峰！”郭龙真心中暗道，这种恶劣的环境，正是修炼七星寒光劲的上佳之地。

    不过他已经选择了周天太乙神罡，就绝不会后悔，所以心中这个念头刚刚闪过，就不再出现。并且周天太乙神罡已经将寒星罡气包含在内，同样能利用这里的环境。

    几个时辰过去，郭龙真顺着矿道进入上古矿洞的深处，矿道的通道开始从上往下慢慢的倾斜，估算了一下方位，这个地方，应该是青屏山的山腹之中了。

    空气中冰寒冷酷，好像站的时间稍微长一些，就会被冻成冰雕一般。

    “再往下，就到达青屏山的底部了，那里肯定是寒气的源头！”郭龙真想到这里，加快了脚步。

    就在前面了！

    又是半个时辰过去，空气中的寒流几乎凝为实质，呼吸之间，困难无比，郭龙真捂着口鼻，艰难的走过了最后一段路。

    “这是什么！”

    郭龙真转过岔口，走出矿道，一个宽敞的洞窟出现在他的眼前，洞窟的中间，是一道深深的裂缝，青蓝色的冰流在裂缝中缓缓流动。

    大裂缝的上方，一座晶莹剔透的巨型宫殿坐落其上，周围的石壁上有十二座冰玉狮子，各自拉着一条坚硬无比的锁链，将这座宫殿拉扯悬空。一个长长的白玉阶梯从大门深处，落在洞窟的地面上。一股极为浓郁的灵气充斥在整个洞窟之中，轻轻吸一口，就能清晰感应到体内的罡气增长好几分。

    白玉阶梯上面，是两个白玉柱子组成的大门，大门上面还横挂着一面牌坊，上面写着镇魔宫三个古篆大字，一种迅捷如风、轰烈如雷的气息从大字上泄露出来，显现出写字之人的极为高深的武道境界，这面牌坊，在这么多年浓郁灵气的洗练下，也有着接近灵兵的材质，稍稍铸造，便能造出一柄上好的灵兵。

    小心的在周围探查了一圈，由于不知道眼前这个冰晶宫殿有什么用，或者说不知道里面有没有危险，郭龙真没有轻举妄动，而是盘膝坐在洞窟一角，想要早日练成神罡。

    矿道之中，邵逸云狼狈的窜行。原本和他一起的刘婵和付雅欣，此时已经被冥海三凶追上轰杀，惨死当场。只有他的实力出众，逃了出来。

    不过也没有把追杀他的冥海三凶甩掉，反而越来越深入。

    “三个畜生，迟早我会为两位师妹报仇！”

    邵逸云神色有些疲惫，心中愤恨欲狂，一言不的按照地图前行，即使有着地图，他也遇到了不少的危险，不得不全力出手，等走到矿道深处之后，感受着越来越寒冷的空气，心中苦笑，手中的地图也没了用处，毕竟连血阴宗的弟子，也没有像他一样深入。

    “哈哈哈哈哈！小子，多谢你在前面带路，要不然，想来到上古矿坑深处也很不容易啊！”这时候，一声大笑从远处传来，邵逸云神色大变，唰的一声，出一道剑罡，朝声音出的地方激射。

    “嘿嘿！死了两个师妹，还不老实，想和三个大爷好好的玩玩么？”

    一个拳头带着海浪汹涌的气息轰然下劈，将锐利的剑罡破开，随着一声轰鸣，冥海三凶之的费长寿哈哈大笑着从隐蔽处走了出来，他的身后，跟着老二胡铁头，老三何大力。