    听到这件大喜事后，赵梦露喜不自胜，她先想要见到落依瑶，但却听说依瑶姐姐闭关了。随后，赵梦露就急匆匆找上了秦叶，要和秦叶交代这件事情了！

    “少游，你个王八蛋。把朕不推到火坑里，朕看你誓不罢休！”

    秦叶咬牙切齿咒骂着袁少游，他现在全都明白了。袁少游为了不想要得罪落依瑶，兑现他许下的承诺。算是把秦叶往火坑里面推。今日哪怕是他想要装作不知，躲藏起来，也是不大现实了。

    “坏人，此刻依瑶姐姐怀了你的孩子，乃是天大的喜事。你必须要立即昭告天下，给依瑶姐姐一个合适的名分。我们这些姐妹中，论出身，论修为，论气质依瑶姐姐都是独树一帜，你不能够亏待了姐姐。这个皇后的位置也该让姐姐来了……”

    赵梦露开口便是给秦叶施加了巨大的压力，并且直接要把自己的皇后位置让出去，交给依瑶姐姐去做。

    “胡闹，皇后的位置谁也不能动，只要我在一天，你便永远都是皇后，这点不能商量！”

    秦叶的脸上流露出了强烈的杀气，他直接否决了赵梦露的提议。

    “那你也要给依瑶姐姐一个皇妃，而且这个皇妃在规格上不能逊色于我。她怀了你的孩子，你知道我有多开心吗？”

    赵梦露虽然退了一步，但是她也是坚持了自己的观点。秦叶必须要让她在诸多的地方满意。

    “别人的孩子终究不如你自己亲生的。二小姐，我们现在就可以日夜造人！到时候不论你生的是男孩还是女孩，他都是下一任人皇！”

    秦叶咬牙切齿地说着，他居然冲动的要立女孩为皇帝，这着实是有些过于大胆。

    “坏人，依瑶姐姐的孩子和我的有什么区别？这都是你的骨血！这个孩子的诞生会给你带来血脉的延续，后宫的所有姐妹都要把他视为亲生，视为掌上明珠！”

    赵梦露阐述着这个龙子的重要性，而且这种强势不单单在秦叶身上。对于其余的那些姐妹们也同样适用。二小姐就是想要创造出一个和谐的后宫，而非古时候的冷宫！

    “女人，你懂得什么？古时候的嫡长子继承难道你不清楚吗？虽然我十分喜爱落依瑶，她的儿子跟是我的骨血，我疼爱都来不及。但我若立她的孩子为皇太子，势必会引发其余的女子争宠。到时候她们的儿子也将会八仙过海，各显神通。九龙夺嫡的故事你没有听说过吗？”

    秦叶考虑的很多，此事绝对不能够因为自己的心慈手软而让步。九子夺嫡并非开玩笑的，哪怕是康熙大帝都没有办法。最终到死的时候都没有瞑目。

    “秦叶，你若是不想要你的孩子可以明说。我可以完全成全你！”

    突然，在秦叶的背后传来了刺耳声音。秦叶回过头去，说话的人正是落依瑶。她不知什么时候站在了秦叶的身后。此刻落依瑶的脸色十分不好，完全是因为秦叶的那一番话而受到了影响。

    “依瑶姐姐，你不要听坏人的。这件事情我来做主，你想要什么条件我都答应你……”

    赵梦露一把拉住了落依瑶的手，她看着小腹逐渐鼓起的落依瑶，眼中闪烁出了泪痕。

    “妹妹，这里面没有你的事情。你的善良姐姐看在眼里，皇后的位置姐姐也不会和你去争！”

    落依瑶轻轻地把赵梦露送出了房间之外，而后随手封住了房间。在这里，只剩下她和秦叶两个人。静悄悄的房间让秦叶都有些压抑，此刻他最想拿起一盒香烟，一根根的吸起来，从头到尾一直的吸。

    “你想要什么？”

    秦叶的脸上流露出了无奈，他只能率先开口。

    “秦叶，按道理人皇的位置都是我的。此前仙龙潭约定，天下间全都听到了。谁得到琉璃盏，谁就是中域的下一任人皇。你们三皇全都失败了，最终琉璃盏被我得到。但因为和你的关系，我并不与你去争这人皇的位置。但是这并不代表我的儿子会让出这个位置……”

    落依瑶轻轻抚摸她刚刚凸起的肚子，在她的眼中闪烁出了母性的光辉。母爱是世间最为神秘的爱，这种爱超过一切。生过孩子的女人，眼里面的一切都是她的儿子。纵然是落依瑶，她也毫不例外。

    “依瑶，你就那样肯定你生的就是儿子？”秦叶并没有大方，他反而是冲着落依瑶问了一句。

    “儿子女儿重要吗？你不是说女儿也能够成为人皇的吗？”

    落依瑶犀利地反驳着，这是之前秦叶对赵梦露说的一番话，她又原封不动地还了回来。

    “依瑶，如今说这些事情未免有些太早吧？现在前线最为吃紧，而且三皇之中我又处于劣势的阶段。或许会第一个出局……”

    秦叶叹息一声，他想要利用这种方式来转移落依瑶的注意力。尽可能的把一切事情往后面拖。万物都抵挡不过一个拖字。一些人虽然前半生并不出奇，甚至会忍气吞声。但是他却拖延到了最后，从而主宰了整个天下。

    “那些事情与我无关，我只需要让你在九龙圣旨上面写的清楚。而后昭告天下。皇后的位置我不想要和妹妹去争，你只需要给我一个普通的皇妃就足够了……”

    落依瑶识破了秦叶的阴谋诡计，但是她态度强硬地表达着自己的想法。儿子必须是皇太子，其余的什么都不重要。

    “这不可能！”

    四个字，秦叶直接否认了落依瑶的话。落依瑶态度强硬，秦叶比她更为强硬。

    “秦叶，你真的不想要这个孩子？”

    落依瑶听过后，她的眼中虽然有些微微诧异。不过随后又用孩子来威胁他。

    “孩子是我的，我必须要留下。但是皇太子却不能立，这也是我的底线。”

    秦叶又重复了一句，他亲口说出了自己的底线。底线，每一个人都有。但对于底线的界定，很多人都很少会说出来。

    这次若是答应了落依瑶，后面木易妖月，齐烟钰等其余的女子若是身怀有孕，纷纷效仿落依瑶的方式逼迫秦叶，那对秦叶来说，后半生将会非常的痛苦。这种先例他绝对不会开！

    “不但你的儿子不能被立为皇太子，就算是赵梦露的儿子也同样不能！”

    为了让落依瑶不被误会，秦叶在后面又加了一条。这一条让落依瑶稍稍楞了一下。

    “那你要立谁的儿子？难不成是墨韵仙子的？”

    落依瑶突然说出了墨韵仙子的名字，人的名树的影。秦叶和墨韵仙子的事情一直纠缠不清，哪怕是秦叶解释在多次，来了都不会完全相信。

    “仙子？哪怕是我有那个贼心，也没有那样的胆量。”

    秦叶听到仙子后，稍稍楞了一下。不过随后他又恢复到了正色。

    “那我就非常好奇了，你到底想立谁！”落依瑶不断追问着。

    “袁少游！”

    秦叶说出了一个非常让人出乎意料的名字，他不立自己的任何一个儿子，单单立袁少游为下一任人皇。落依瑶听到后也是有些不敢相信她的耳朵！

    “秦叶，你要搪塞我也要找一个合适的理由，看来你对这个儿子并不想要！”

    落依瑶的脸色突然发生了变化，她认为秦叶完全是在侮辱她的智商。

    “之前我也少游的约定，我在中域的时候，是秦宗宗主。等我离去后，秦宗宗主的位置就是他的，除了他无人能够取代。而如今我是人皇，有朝一日我若是统一天下，也将会去往大千世界。”

    “而在我离开后，人皇的位置依旧要有袁少游来继承。其余人我并不放心，哪怕是我立你的儿子为太子，对他来说也并非是一件好事，他甚至未必能够活过成年！”

    秦叶看着落依瑶，他的眼中不断施加压力。尤其是他那一句未必活过成年，更是说的非常深入。

    “依瑶，你知道落离大帝为何没有儿子？你又知晓你母亲因何而亡？事情的真相不是你想象之中的那样简单，背后的水很深很深。人心是无法看破的，我这样做才能够最好的保护你我的孩子。”

    秦叶转过身去，他丢给了落依瑶一个背影。一些事情只能让落依瑶细细的体会。无论一个人修为有多高，背后总会有人来算计他。

    包括落依瑶的父亲落离大帝，昊天府内对他的算计不知有多少。表面看上去风平浪静，可背后却是暗流涌动，让人不敢相信。

    “秦叶，你到底查到了什么？”落依瑶还是第一次听到秦叶这样说。

    “一些事情你可以多问一问龙醉薇，她会给你很多的答案。稍后我便拟纸，亲自封你为皇妃，并且举办无比隆重的仪式。至于我们的孩子，如今我已经给他找好了师傅，他就是傀儡宗师常浩！”

    秦叶再度说了一句，他的这一句话算是对落依瑶最大的礼遇了。除了和赵梦露那次登基仪式之外，其余人的册封都是走了一个流程。如今单独给落依瑶举办一场，称得上是第一次。虽然木易妖月等人会不满，但秦叶也是顶着一切的压力！

