    

    放？

    商瞳在炫王城的时候，就要置他于死地，仙武界中又对叶凌霜他们下手，此刻落在他的手中，就这么轻易放了？

    那他人就不是嘲讽商瞳，而是讽刺他秦问天了。

    放了商瞳，商瞳会感激他吗？

    大商皇朝的强者瞳孔收缩，凝视秦问天，此刻秦问天手抓商瞳，只要他一个念头，就能将商瞳置于死地，而听他刚才那道声音，分明是想要商瞳的命。

    皇极圣宗的老者也露出一抹怒色，刚才是他让商瞳前去和秦问天战的，话音中的意思已经是明确告诉了商瞳，战败了从头再来，他的命，是无人敢动的，虽然后面这句话没有说出来，但周围的人应该听懂了，秦问天，也应该听懂了。

    如若说之前秦问天挑衅商瞳是不给他面子的话，那么他若真当着自己的面将商瞳诛杀，那就不仅仅是不给他面子，而是甩他这皇极圣宗长老的耳光了。

    多少年了，他没有遇到过敢在他面前如此放肆的人，那一个个皇极圣域成名的人物在他面前都噤若寒蝉，但如今，一位后生晚辈，却视他如无物。

    而且，他本想邀请他拜入自己门下，成为自己弟子。

    他身旁的两名弟子皆都踏步而出，一股狂暴的气息陡然间朝着秦问天呼啸扑去，带着肃杀之意的眼眸如同刀锋般刺落在秦问天的身上，冷冰冰的道：“你知道自己在做什么吗？”

    秦问天扫了一眼身前诸人，他对付商瞳，其实和这些皇极圣域的人没有任何关系，无论对方在不在这里，他都是要出手的。

    “对于一个想要我命的人，让我放了，做不到。”秦问天看着老者说道。

    老者眼神中透着一丝冷意，盯着秦问天，吐出两个字：“放人。”

    只有两个字、高傲而冷漠，他不管商瞳和秦问天有什么恩怨，他只知道，秦问天必须放人，完好无损的放人，只因为，他在这里。

    商瞳神色狰狞无比，那双泛着金色光芒的瞳孔死死的盯着秦问天，恨不得将秦问天碎尸万段，他的脸面，今日算是丢尽了。

    周围的所有人目光都看着秦问天，在等待着他的抉择。

    商瞳，大商皇朝的皇子，这样的身份可非比寻常，况且，眼前还有一位皇极圣宗长老的压力，秦问天真的敢动商瞳吗？

    时间都仿佛停滞了，空间寂静无声，秦问天，敢杀吗？

    药皇的目光也望向这边，只见莫倾城回过头看着药皇，那双如水的眸子中似乎有着一缕期望，秦问天面对的可是皇极圣域的长老人物，若说此地有人能够压住对方，那么恐怕只有药皇一人了，否则，无人能为秦问天出头。

    看到秦问天面对这样的局面，莫倾城当然忧心，不过药皇却像是没有看到她的目光般，笑吟吟的望着前方，一副事不关己的模样，他也想看看，秦问天杀还是不杀。

    药皇身旁的老人一直安静的站在那，就像是不存在般，从未说过话，此时的他眯着眼睛，看着秦问天所在的方向，身上依旧没有流露出任何的气息，但若是了解他的人便会知道，当他眯起眼睛的时候，便是绝对危险的时候。

    皇极圣宗两位青年看到秦问天依旧擒拿着商瞳，脚步再度往前踏了一步，那股滔天的杀伐气息疯狂绞杀而出，仿佛只要秦问天再不听劝，便会将秦问天当场格杀于此。

    他们的师尊竟然在这里受到小辈的无视，此刻他们两人若还不懂得利用时机表现，那就太愚昧了。

    “他若是少了一根头发，你都承受不了后果。”其中一人冰冷说道，他不在乎秦问天仙武界古碑排名第一的身份，那和他没有关系，他是皇极圣宗的弟子，他在乎的唯有他的师尊对他的看法，至于秦问天，即便天赋在好，还能将手伸入皇极圣宗不成。

    秦问天看着两人身上弥漫而来的杀意，又看了一眼那名皇极圣宗的长老人物，对方冷漠而平静，漠然没有任何的感情，仿佛料定了他不敢杀，这里的人，没有人敢忤逆他的话。

    面对皇极圣宗长老人物，没有人敢不考虑后果，秦问天也一样。

    他今日放了商瞳，这皇极圣宗的长老虽然依旧对他会有怨恨之气，但不会为难自己，毕竟秦问天对他而言是后辈，至于他是否会命令大商皇朝做些什么事情就不知道了，况且无需他命令，今日之事，无论他放不放商瞳，这仇，已经结定了，大商皇朝必然会对付他的。

    当初商瞳想要杀他的时候，这仇已经结下了，只是那时候是商瞳高高在上欺他，因此大商皇朝不会在乎，如今却不同，是他在对付商瞳。

    “无论是什么后果，今日，他的命，我要了。”秦问天的声音弥漫而出，透着一股坚决之意，随即只见他抬手拍出，无比恐怖的攻击朝着商瞳轰然砸落，商瞳眼中露出绝望之色，他没想到秦问天竟然真的敢杀他。

    “轰！”一声爆响，让所有人的心都猛的颤了下，人群只见商瞳的身体朝着下空坠落而去，脑袋炸裂，被当场格杀而殒命。

    虚空中仿佛有寒风呼啸而过，诸人的目光全部凝在了秦问天的身上，那夺取仙武界古碑排名第一的人，竟然真的将大商皇朝的皇子当众格杀了。

    大夏皇朝的皇子，他关乎了一个浩瀚皇朝的颜面，一个皇极圣域超级恐怖的势力，同时，还是大夏皇朝人皇之子，秦问天，真的敢杀。

    这些，秦问天他当然都想到过，想过大商皇朝、想过这位皇极圣宗的长老，他今日放了商瞳，商瞳依旧会无休止的对付他，难道他永远处于被动？他和他的朋友只能被欺，不能反击商瞳？

    如果他这么做了，那么秦问天自问他无法保持心境畅达，一个皇朝的皇子他都不敢杀，他未来如何追逐父母的脚步，去寻找父母背后的真相，谈何脚踏仙魔、谈何顶天立地，那，不是他想要的。

    击杀商瞳，哪怕是再大的压力，他都会去面对。

    大商皇朝一脉的人亲眼目睹秦问天当着他们的面杀死了商瞳，一股无比可怕的风暴降临在秦问天的身上。

    “你找死。”两名皇极圣宗的青年冰冷开口，随即踏步而出，然而几乎在同时，一道道剑光闪耀而来，剑气嗡鸣不休，只见好几柄剑悬浮于秦问天的身前，铮铮而鸣。

    秦问天身后，一道道身影露出漫步而出，剑意可怕，笼罩着那两名青年，这些出现之人，当然是仗剑宗之人。

    他们一直沉默着，即便是皇极圣宗的长老想要挖秦问天，他们都没有说话，如若秦问天选择同意，他们也无话可说，但是，秦问天选择了不，这些人还敢想对秦问天出手，仗剑宗的人怎么可能置身事外。

    “滚。”一道冰冷如同利剑般的声音落在两人的身上，随即便看到炎山剑主走到秦问天身旁，凝视前方的身影：“你们当我仗剑宗不存在吗？”

    仗剑宗在皇极圣宗同样有一脉，他们对于大商皇朝一脉的人自然没有敬畏之心，何况是这些人当面挖人。

    大商皇朝的诸强者一个个皆都往前踏步，以那位皇极圣宗的长老为中心，双方隐隐呈对峙状态。

    “他当着我的面杀了我的晚辈，此事，你们要干涉？”那位皇极圣宗的长老凝视炎山剑主道。

    “笑话，刚才秦问天的话所有人听得清清楚楚，商瞳想要杀他而不成，如今反被秦问天所杀，你的后辈无能，你就站出来，当着皇极圣域诸人的面，你最好给自己留点脸面才好。”炎山剑主针锋相对。

    “我弟子提醒过他，只要商瞳少了一根头发，我会拿他试问。”那长老仿佛没有听到炎山剑主的话般，身上隐隐弥漫出一股滔天可怕的气息，朝着秦问天压迫而去。

    “他的命，我要定了。”皇极圣宗的长老冷冰冰的说道，就像是秦问天说商瞳那样。

    秦问天拿了仙武界第一，但今日，他也要杀。

    “你再说一句试试。”一道寒冷的声音陡然间传来，下一刻，天地怒号，一股刺骨的冰寒杀气扫荡空间，所有感受到这股寒风的人全都忍不住打了个冷颤，那仿佛能够侵入人骨子里的寒气，足以让人灵魂都恐惧，这股气息，比皇极圣宗长老的气息，还要恐怖，而且直接就是针对那位皇极圣宗的长老。

    天地间似乎有两股可怕的气息在碰撞着，空间发出咆哮的声响，皇极圣宗的那位长老目光绽放可怕的厉芒，虚空中那股寒冷的气流不断侵蚀而来，竟然，隐隐将他的气息都压制住了，而且笼罩住了大商皇朝的所有人，让那些人皆都露出惊骇的神色，目光朝着某处方向射去。

    他们望向了药皇所在的方向，然而那股强大寒冷的气息却并非是药皇所绽放，而是药皇身边的那道身影，他的眼睛眯着，脚步往前踏出，更加狂暴的气流卷动着空间，朝着大商皇朝的人群疯狂的撞击而去，这一刹那，除了那位皇极圣宗的长老之外，其他人竟然不由自主的往后退去，脸色皆都一阵苍白。

    “你再重复一句，试试。”这老者眯着的眼睛透着一股可怕的危险气息，盯着皇极圣宗的长老，那一缕缕杀意，仿佛只要这位皇极圣宗的长老敢再说一句，就会和商瞳一样的命运！        

