    第281章你不会要杀了她吧？

    了解清楚情况后，林青木脸黑成了包公。

    黑猴惊的浑身一颤，小声问道：“林哥，你没事吧？”

    “你觉得呢？”林青木几乎咬着牙。

    他妹妹都被欺负成这样了，他怎么可能没事？！

    没原地爆炸已经算好了。

    黑猴挠挠头，“林哥，你要是实在不爽,兄弟陪你把人揍一顿呗，别气到你自己。”

    实在不行，搞点儿阴的也行啊！

    林青木眯了眯眼睛，很快下定注意，“今天晚上你跟我出去一趟。”

    黑猴傻眼，呐呐地问，“晚上？晚上去干啥？”

    不会……去杀人放火吧？！

    瘦小青年抱着自己瑟瑟发抖。

    “别问那么多，你就说去不去？”林青木淡淡道。

    黑猴想到上回跟林哥挖草药挣的一块钱,还有倒货挣的一块钱,点头如捣蒜。

    人为财死鸟为食亡。

    人不为己天诛地灭。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    撑死胆大的饿死胆小的。

    用几个老祖宗传下来的话安慰自己，黑猴心里涌起无数胆气。

    “……去！”

    -

    夏家。

    为了救夏志豪，董小莲把家里能换钱的大件都卖了出去。

    如今的屋子越发显得空荡。

    房子是夏志豪的单位分给他的，他进去以后，肯定要被收回去的。

    他单位的那些人已经催过好几次了。

    董小莲把能用的东西整理好，看向低着头坐在客厅的夏茹。

    “茹茹，你把你的东西也收拾一下，跟我去单位住吧。”

    夏茹头也不抬,声音幽幽的。

    “我不去,我就待在家里。”

    这是她的家,她哪儿也不去。

    董小莲心里苦涩,只觉得后悔。

    后悔无条件宠着女儿，把夏茹宠成这副任性又高傲的样子。

    女人放下东西，坐到夏茹边上。

    “茹茹，你爸爸出事了，还不知道是个什么情况,你乖一点好吗？”

    “这地方马上要被收回去了，你要是不跟我回宿舍住，你想怎么办呢？”

    她们母女俩之所以能过人人艳羡的日子，靠的就是夏志豪。

    夏志豪倒台了，生活水平自然不会一成不变。

    夏茹抬起眼，眼睛一片红晕。

    眼底有难过，有恨意，唯独没有后悔。

    她只恨当时筹码给的不够，没让王招娣那个废物弄死林棠。

    “我说了，我哪里也不去！”

    夏茹咬着唇，固执道：“我爸爸那么厉害，不会有事的。”

    “我就在家里等着他……”

    董小莲看着她一脸倔强，又气又急。

    眼睛也跟着红了。

    “你等不回你爸爸了，以后还能不能再见到他都难说！

    你马上就成年了，也该懂事了。

    这个世界上的人，不是所有人都必须像我和你爸爸无条件宠着你。”

    说完话，董小莲站起身。

    此前的不疾不徐和荣光满面，早就被一股说不出的疲累取代。

    “你不去我也勉强不来，我的宿舍你也知道，你要是想通就过来吧……”

    董小莲说完就出了门。

    房间很快安静下来。

    过了片刻。

    夏茹猛的踹翻了身侧的桌子，声音凄厉地哀嚎一声，眼底溢满恨意。

    林棠，我饶不了你！！

    短短几天，她的世界瞬间崩塌。

    这一切，都怪林棠。

    她变成这样，林棠一定很高兴吧？

    夏茹突然表情一僵。

    意识到一个问题。

    林棠为什么没有针对报复自己？！

    不，不对！

    林棠毁了自己引以为傲的家世，害得她被以前瞧不起的蝼蚁肆意践踏，打击她的自尊……

    这难道不是对她最狠的报复吗？！

    夏茹嘲讽一笑。

    不愧是她一直觉得很有心机的林棠啊！

    出手就是狠。

    完全没给她一丝反应的机会。

    不得不说，林棠这一招绝啊，直接釜底抽薪，毁了她的靠山，也毁了她的光明未来。

    不过。

    林棠以为这样就能打败她吗？

    ……等着吧。

    想通后，心里把林棠一顿揉圆搓扁，然而胸口那股怒气却如火山爆发，压也压不下去。

    夏茹晚饭都没吃，收拾好家里所剩不多的钱票，然后就睡了。

    夜深。

    两道鬼鬼祟祟的身影溜到夏家。

    “林哥，俺都打听清楚了，夏家就在这里。”一个男声压低声音道。

    他眼珠子滴溜溜转，看着很机灵。

    凑到林青木身侧，“……林哥，现在你能说说想干啥了吧？兄弟我你还信不过？”

    林青木用手掌抵开他的脑袋，“说话就说话，别理我这么近。”

    说完不等他再说话，招呼一声，道：“跟我来。”

    黑猴眼睛一亮，连忙轻手轻脚地跟上。

    那隐隐约约的影子在月色下，投下一片移动的暗影。

    夏茹此时早已陷入梦境。

    突然，窗前两道黑影闪现，她猛的睁开眼睛。

    “啊！！！”

    黑猴眼疾手快地捂住她的嘴，没有一点儿怜香惜玉的温柔。

    正想开口说话，林青木上去一个手砍刀切在夏茹脖子上。

    只见她脑袋一歪，晕了过去。

    黑猴手一松。

    ‘砰’一声，夏茹砸到了地上。

    他看都没看，问林青木，“林哥，咱们接下来咋办？”

    人家一个小姑娘的，林哥想咋出气？

    太过分了他可不干，最多就是……放个风吧！

    林青木不知道好兄弟又在东想西想了。

    他抿了抿嘴，上前一步，一脚踩断了夏茹的腿。

    睡梦中的夏茹被硬生生疼醒，嘴里发出‘啊’的一声，又昏了过去。

    黑猴抖了抖，嗓子有些干涩。

    不愧是林哥！

    “……这就够了？”他呐呐问。

    林青木冷笑，“你说呢？”

    声音幽冷，在这昏暗的房间里让人脊背发凉。

    他走过去开了灯，房间骤亮。

    “这才哪儿到哪儿，我妹妹受了那么久委屈，这人呢？”

    “用着别人的通知书，在大学过得很开心吧，可是凭什么呢？”

    他不知道妹妹为什么放过这人，但他忍不下这口气。

    黑猴咽了口唾沫，声音紧张，“这么说是没错，可是……你不会要杀了她吧？”

    犯不着吧？！？！

    林青木不屑地发出一声冷哼，“她还不配。”

    “你先把她弄出去，我看着烦。”

    黑猴心想只要林哥不想着杀人放火，别的都好说。

    一句废话不多说，直接把地上的人扛了出去。

    (本章完)

