
　　之前曾和【黑披风】嘉利短暂交换过情报的【掘墓者】维多恩，在得到零号银灯师欧勒的情报后，竭尽所能向夜幕风眼外停泊的天空堡垒方向飞去。

　　他必须要第一时间将这个消息送到三巨头那里，开启第二阶段的计划。

　　但他所不知道的是，已经有人比他更早得到了欧勒的零号银灯师情报，并送达至天空堡垒。

　　那便是【嘲讽鸟】赫兰。

　　而她所着手调查任务的方式，也与其他人截然不同。

　　其他学者，不是从四大神殿着手，便是从银灯师着手，但赫兰经过深思熟虑后却想到，如果零号银灯师真的存在，那么不可能这么长时间，不论银灯师还是神殿都没有公然提及过这位足以改变血衍社会进化历史的超然存在。

　　以此为基点。

　　赫兰从夜幕风眼的近代神话历史着手，开始调查所有可能的名人事迹，因此自然而然查询到了暴君婆罗帝的历史。

　　终于。

　　赫兰发现了一个被遗忘的血衍，也是她判定中最可能符合零号银灯师身份的血衍，曾经刺杀【暴君】婆罗帝的六勇士之一，失踪的欧勒。

　　于是。

　　仅仅用了三个月时间，赫兰便沿着欧勒曾经的足迹，不断寻找着这位神秘消失的血衍，直到三个月后的一天，赫兰在秘密调查欧勒曾经冒险过的一片母巢森林时，发现了一个与欧勒形象记载相同的黑头羊血衍。

　　血衍当中，黑头羊形象的血衍并不多。

　　至少在赫兰调查过程中，从未遭遇过一个类似形象的血衍。

　　更重要的是，在和这只黑头羊对视的瞬间，赫兰所伪装的血衍，竟感到了一阵脖颈发凉，那种感觉，就像曾经自己因为个人失误导致粒子对撞机出现实验数据误差后，暴怒中【生物灭绝者】西西里的目光。

　　不同的是。

　　拄着拐杖的黑头羊，目光很平静。

　　宛如清澈的湖面。

　　它仿佛一位拥有至高智慧的先驱泰斗，以沉思者的目光，思考总结着世间秩序规律，它的双眼倒映着法则的制衡，世界运行的奥秘，因此赫兰在与它对视的瞬间，便感觉自己仿佛坠入到了对方法则领域的秩序规律中，宛如这天地宇宙中的一颗微尘，渺小卑微。

　　待【嘲讽鸟】赫兰惊醒后，黑头羊血衍已经消失不见。

　　她甚至无法判断，自己究竟是陷入到对方法则崇高威慑下灵魂冻结状态，还是陷入到自己魔障的胡思乱想中。

　　但接下来她所面对的，便是来自母巢森林四面八方连绵不断的银灯师血衍追杀。

　　九死一生。

　　期间她甚至多次逃逸到沿途神殿，才终于在几名暴露身份的学者掩护下，逃离了夜幕风眼，回到了天空堡垒。

　　不幸的是。

　　这些负责掩护的学者，纷纷被追杀的银灯师击毙。

　　这也是【卑微知著者】西西多所说银灯师发现潜伏学者的缘由。

　　而回到天空堡垒的赫兰，也第一时间向三巨头汇报了关于欧勒的猜测。

　　“我要的是100%证据！”

　　面对赫兰的情报，【生物灭绝者】西西里很不满意。

　　她不能为了一个仅仅猜测的情报，就冒着难以承受的巨大风险，让这里的先驱者们硬闯风眼，进去亲手消灭这个日后可能率领血衍成为学术界生死大敌的人。

　　这样的神秘者，每个物种的历史都有很多。

　　包括人类，同样不少！

　　冰霜邪术客、古欧洛拉人、曾经黑暗世界的巨擘、潘古拉高地那些气宗者、守护者联盟……

　　直到【占星师】黑尓文眯着双眼，以他神秘莫测的占星术，伴随着天空堡垒控制室内的天花板上数以千计玄冥奥妙星辰图运转，仿佛从风水凶吉占卜的趋吉避凶中，以冥冥之力，自虚无之中，抓住了一个东西。

　　【嘲讽鸟】赫然一声尖叫哀嚎，剧烈疼痛让她瞬间精神崩溃，翻着白眼倒下了。

　　后勤医护学者赶忙过来诊断救援，确认并无根本性损伤后抬到了医护室。

　　“这是？”

　　西西里、塞拉托斯围着黑尓文，凝重看向黑尓文的手。

　　这是一颗母巢植物的种子，它已经开始发芽。

　　但最重要的是。

　　这颗种子，竟是黑尓文以占卜吉凶之力，从赫兰的大脑里，凭空摘出来的。

　　“它能够轻易杀死赫兰，但它没有这么做。”

　　黑尓文大拇指和食指捏着这颗发芽的种子，渐渐闭上了双眼，似乎在进行某种占卜，好一会儿后，待他缓缓睁眼后却摇了摇头，随即将种子递给了另外两人。

　　西西里和塞拉托斯都观察了片刻，这似乎只是一颗普普通通种子。

　　“让我试试。”

　　竟是【异化通灵】安丽雅主动说道。

　　在三人注视中，她接过种子后闭上了眼睛，似乎在以另一种普通人所无法理解的维度，去‘品尝’这颗种子上的遗留下的东西。

　　但好一会儿后，待他再次还只能开眼后，一抹遗憾流过。

　　“我的家族，乃是格兰公国为数不多的隐秘学术传承家族，也是逆学院趋势下无数衰亡的家族之一，品尝生死因果怨喜秩序，这是我们的传承，我从这颗种子中我品尝到了喜悦，曾经接触过它的主人，似乎留下了惊喜的情绪。”

　　“惊喜？”

　　众人面面相觑，难以理解。

　　安丽雅继续道：“不过没有关系，我的妹妹丽娜雅安，她掌握着比我更强的品鉴因果秩序之力，待她任务回来后交给她来品鉴吧，相信能得到更多信息，只是希望时间不要太长。”23sk.Com

　　三巨头闻言，再现沉默深思。

　　虽然没有100%的确认证据，但有了赫兰脑中的这颗诡异种子，至少有70%的可能性，欧勒就是那位零号银灯师了。

　　“70%可能性……”

　　众人沉默。

　　强闯风眼的难度，一年前首次任务时安丽雅的创伤先例，就活生生摆在面前。

　　这一切，直到【掘墓者】维多恩带来了更诡异的情报信息。

　　“你回来了。”

　　黑尓文主动向急匆匆回归的维多恩问候。

　　他知道，维多恩一定带来了某些他所期待的消息，他相信维多恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百七十四章 欧勒免费阅读。https://xs.23sk.com 