    中午。

    江澜将小雨送到第三峰。

    “师弟，我身上没有问题了吧？”

    敖龙雨在江澜身前转了一圈。

    确保自己没有问题。

    “嗯，没有问题。”江澜回答。

    师姐束着腰，亭亭玉立，目之所及并未有任何问题出现。

    衣服下也没有什么问题。

    清晨时师姐也问过，现在只是再确定一遍。

    “那我上去见师父了。”敖龙雨跟江澜挥挥手。

    因为第三峰竹清师叔一直在修炼场所，其他人很难进去。

    异性更不可能进去。

    所以江澜只能送师姐过来，而不能一起去找竹清师叔。

    片刻之后江澜看着小雨进入第三峰，如此便转身离开。

    他走在路上，并未有人发觉到他。

    自然孤一法，早已炉火纯青。

    人仙真仙都无法发觉他，除非一些体质特殊的。

    体质特殊的昆仑弟子倒也没什么，可体质特殊的奸细...

    可能今晚就会没。

    他还记得当初那个发现他的奸细，直接被两位峰主收走。

    大概是因为羲禾帝君。

    具体他自然不知，过段时间或许就知道了。

    现在他打算去听听那些人对大荒局势的分析，或者听听他们对选优秀弟子的看法。

    很快他来到了讲道说法的地方。

    这里依然聚集了不少人，讨论的很热烈。

    “选拔优秀弟子还在报名，你们说这次谁会当选？”有人问道。

    “一共只有八个人，昆仑九峰这么多人，想知道是谁其实挺难的。

    别看一些人厉害，但是总有人在闭关。”有人说道。

    “不用说也知道第一峰跟第八峰的人会最多，而第九峰肯定一个都没有，根据我推测，第九峰的师兄还没有真仙。”一个较为年轻的少年说道。

    “第九峰确实是这样，不过天仙初期肯定是路间师兄，无可争议。”

    “那真仙初期就是北方师兄。”

    “不太可能，你们是不是忘了最近出关的顾奇师兄？他的强大毋庸置疑，且善战。

    北方师兄厉害，但不主战。”

    一个个在不停的讨论。

    之后转成了讨论大荒。

    “这次好像要来很多大势力，跟巫仙大会差不多，甚至更夸张。

    听说巴国都会来，上次他们可没有动。”

    “是这样，不过我感觉其他地方好像还没有开始，没有听说这件事。”

    “应该是我们要发起，然后让其他人参加，现在我们自然要先他们一步。

    而且不知道你们有没有听说，大荒各处已经不打了，全都停了下来。

    我觉得他们已经得到了自己想要的东西。”

    “对，我也听说了，妖族不打就不说了，巴国也是，就是天人族他们都早已停战。

    东荒跟南荒也在这些年停止的争斗。

    大荒每个地方都打过一次，我觉得他们必定有所图谋。

    现在已经完成了自己的图谋。

    然后我们开启机缘战。

    你们有没有发现，我们这边通知下来的参与势力，全都是开过战的势力？”

    “你这么一说，还在真是啊，但是其中到底是图谋什么？”

    “这别问我。”

    江澜在一边听着，现在大荒确实已经停火。

    而且他们还未收到开启机缘战的样子。

    如此看来羲禾帝君还没有通知，至少还没有完全通知。

    每个势力是八个人。

    那么...

    他好像只有少年一个人。

    想想他也不在意，因为他不需要幽冥气息。

    可他也无法将神位完全落在自己身上，需要进古御下宫看看。

    当然，进去前要去找一下师父，问问师父怎样才能站在天之上。

    对于更高的境界，他没有去了解，不过询问这个倒是没有什么。

    是心境的问题。

    ...

    第九峰之巅。

    “如何站在天之上？羲禾帝君让你问的？”

    听到江澜的发问，莫正东有些错愕。

    “嗯。”江澜点头。

    “这是陷阱。”莫正东也不怎么在意，开口解释道：

    “昆仑九峰，九位峰主，会有九种看法。

    每一种看法代表着一条路。

    你知道或者有所透露，就会被锁定。

    不过他应该没有这么无聊，只是想确定一下。”

    确定？

    江澜有些明悟，确定自己是不是亲传弟子？

    顺便确定自己在第几峰，只是一旦确定他在第九峰，意味着他直接暴露？

    看来羲禾帝君的话，也不能全部都信。

    莫正东没有再提这个，而是说起了江澜的问题：

    “你的路很远很远，跟别人争夺的东西不一样。

    不要被他们蒙蔽，你走的道路或许与他们不重叠。

    更不需要去知道怎么站在天之上。

    羲禾帝君对你不了解。

    你看的是目前的境界，但是没有原地踏步的趋势。

    你在前进，前方有无尽的可能，天之上又能如何？

    还是被束缚住了。

    所以不用去改变，你现在的路很稳。

    也不需要去束缚住自己的尽头，不知道路的尽头，意味着前方的路可以任你开拓。

    别人或许不适合，但是你适合。”

    江澜低头，他明白了。

    他不需要做出改变，继续原来的路就好。

    一点点变强，靠近师父，超越师父。

    然后去超越掌教。

    他不知道大罗之上是什么，但是他会全力走上那条路。

    如此，便能接替师父的责任，看守第九峰。

    等追上师父，就要着重处理师娘的事。

    思考了下，江澜好奇的问道：

    “师父觉得妙月师叔是怎样的人？”

    “妙月？”莫正东眉头微微皱起：

    “昆仑各峰都比较头疼她吧，对你来说也算较为可靠的师叔。

    至于对外面的人说...

    就不友好了。”

    江澜：“......”

    这些他都知道，他想知道师父个人对妙月师叔的看法。

    最后他不敢再多问，容易被师父有所察觉，现在需要做的其实是让两人有相处空间。

    如同他以前跟小雨一样。

    每过一段时间就会见面。

    只是他跟小雨是有婚约在身，所以发展的方向很稳定。

    可师父跟妙月师叔没有婚约在身。

    谁又能逼迫他们订婚呢？

    江澜叹息，他做不到。

    只能慢慢来。

    这种事不能急，一旦弄巧成拙师父都有可能躲着妙月师叔。

    ...

    幽冥洞。

    江澜打算去一趟古御下宫。

    上去最危险的还是古御门庭是否有云霄天人。

    这么多年过去了，守着他的概率并不高。

    不过还是需要小心。

    天人忘情跟正常人不相同，若是他愿意等，是能够安心等待的。

    只是有一点他可以确定。

    上次较量，对方还是绝仙，这次他绝仙圆满。

    对方或许跟他一样。

    只是可能，安全起见还是把对方当大罗看待。

    连接了神位，江澜便一点点往上。

    他做好了准备，随时可以迎击对方。

    很快他看到了古御门庭，等待对方袭击。

    只是当他到达古御门庭时，却并未见到任何人。

    此时他站在古御门庭下，环顾四周，无任何发现。

    “出来吧。”

    江澜的声音传了出去。

    随后便站在原地等待。

    片刻后，并未见到任何人出现。

    他又等了片刻，发现确实没有任何人。

    真的没有？

    不再思考，他立即离开古御门庭，往古御下宫而去。

    面对的还是无尽的黑暗。

    望着这无尽的黑暗，他突然有些好奇，若是有一道明亮的光，将这黑暗照亮，会看到什么？

    能否看到天界的危险，或者看到古御灭亡的真相？

    他不知道，但是哪怕他有这一道光，也不敢将其照亮。

    未曾照亮前，或许相安无事，可一旦照亮那么就代表一切开始。

    没有绝对的实力，他不知道自己可否承受的住。

    一时间他感觉危机四伏。

    但并未因此影响心境。

    无尽的黑暗，本就是最容易让人迷失的地方。

    他只要保持本心即可。

    黑暗中没有时间的概念，只有他一个人在前进。

    感觉过去很久很久，可实际上一下午的时间都没有过去。

    最后，他终于看到了新的光点，是古御下宫的光。

    这时的古御下宫几乎被幽都大帝占据，只剩下一小部分是属于他的。

    对此，江澜并未在意。

    他的神位本就源于巴国，最后也会还给巴国。

    未来占据西宫，虽然是交易所得，但依然隶属昆仑。

    而他是第九峰的人，第九峰本隶属昆仑。

    所以不存在因果关系。

    因为这因果一直都在。

    哗！

    江澜落在古御下宫，这次他面对的还是那巨大的门庭。

    虽然不如天庭门庭，但是也不差。

    宏伟，古朴。

    只是上面有着裂痕，仿佛即将达到极限。

    或许有一天古御下宫会彻底坍塌，消失在天界中。

    那时大致就是下宫神位完全被掌握的时候。

    不再多想，江澜迈步往古御下宫大门走去。

    上次修为不够被弹飞了出去，如今的他绝仙圆满，更望到了大罗。

    应该有资格进入。

    不过走的比上次要小心许多。

    随后他迈步踏进了下宫大门。

    有阻力开始出现，不过并没有那么严重。

    更没有被弹飞的趋势。

    他又往里面走了一步。

    阻力还在，仿佛一直都在，越是深入可能会越大。

    “如此说来，修为越高才能走的越远，知道的越多？”

    心里有了猜测后，他便不再思考，开始进入古御下。

    看看里面到底是什么样的，又有什么东西被留下。

    迈着步伐，周围的迷雾在退开，接着眼前出现了一条玉石小道。

    仿佛是通向下宫内部。

    不过阻力在增加，他不知道自己能够走多远，能够看到多少。

    但是他想尽量走的远一些。

    心慢慢沉寂下来，试图去沟通这里的阻力，与其同步。

    从而减少阻力的作用。

    尝试了许久，有些效果，但不太显著。

    也够了。

    这时候他一直顺着玉石小道来到了一处大殿广场。

    广场最上方是一座巨大的宫殿，通往宫殿需要走上较高的阶梯。

    而阶梯支离破碎，哪怕是宫殿都布满了裂痕，更有一部分已然坍塌。

    不过宫殿的上方有一块牌匾，上书——下宫前殿。

    这里是古御下宫的前殿？

    “不知道幽都大帝是否来到过这里，或者他面对的是后殿？”

    这问题无人可以给他解答，除非遇到幽都大帝。

    那时候就能弄清楚了。

    哒！

    哒！

    江澜保持着警惕，一步步往前殿走去。

    在里面会遇到什么，都有可能，他需要做的就是保持平静，心境起伏越大，这里的阻力就越大。

    很可能会被弹飞出去。

    届时再进入，便需要一定的时间。

    阶梯上，他踩着充满裂痕的台阶稳稳的往上。

    下宫前殿正被他一点点的靠近。

    这里损坏严重，好似经历过大战。

    他能够感觉出来，寻常力量无法在这些石阶上留下痕迹。

    少顷。

    他站在了大殿门前，抬头望向大殿内部，发现里面有不少碎石。

    而在大殿的最上方有一个人坐着。

    身穿破碎铠甲，手持断剑插在座位边，直着身子不曾有丝毫的弯曲。

    对方低着头无法看清样貌，身上没有丝毫生命气息。

    是尸体还是雕像？

    无法知晓。

    不过在看到这个人的瞬间，江澜警惕了起来，随时都可以反击。

    这是他在古御下宫看到的第一个人，或者说尸首。

    会发生什么事，谁也说不清。

    很快他进了大殿，一点点往最上方靠近。

    只是当他即将靠近那个人时，突然停了下来。

    一股奇怪的感觉在他心头上出现，仿佛眼前的这个人突然就变了，有东西在对方身上复苏。

    无法确定是什么，但绝非生命气息。

    而就在江澜有所察觉时，原先一动不动的尸体突然间颤动了起来，低着的头开始缓缓抬起。

    入目的是充满裂痕的脸，似乎只要碰一下就会完全粉碎掉落。

    望着对方突然的异动，江澜没有第一时间逃离，只是看着。

    并未感觉到太大的危险，既然来了自然需要弄清楚怎么回事。

    此时碎裂的脸仿佛有了一些表情，属于他的眼眸缓缓睁开。

    那是一双深邃的眼，蕴藏着无尽的星辰。

    只是这些星辰均是碎裂，损坏的。

    他动了动眼眸，最后目光落在江澜身上。

    就这样看着，看了许久许久。

    最后他的嘴角露出了微笑，仿佛很乐意很高兴遇到眼前的人：

    “你，来了？”

    ————

    一号求月票。

    感谢！

