    

    我连忙问：“啥原因？”

    她回道：“因为剃头神，相传我们村有个人靠给人剃头为生，那会赶上土匪作恶，他混了进去，趁着给土匪剃头的功夫，把土匪头子给杀死了，而他本人也被活活打死，后来村里人把他的尸体从乱葬岗捡回来，葬在村中央的祠堂里，奉为剃头神，初一十五都要给他上供。”

    那就怪不得这里叫剃头沟了。

    “这供奉的神不应该是好的吗？跟村里人打架坐牢有啥关系？”我纳闷的问。

    “起先我们这剃头神是好的，可几年事情开始不对劲，他越来越过分，居然托梦给村长，说要个媳妇，你说这给他说媳妇不是作孽吗？我们没给他找，从那以后村里就怪事连连。”

    女人叹口气，“开始是鸡鸭莫名其妙被掐死，紧接着好些人性情大变，暴躁易怒，跟左邻右舍打架不说，还跟外头的人打架，下手特别狠。”

    说到这，她撸起袖子，“村长也找了不少看事的，可那些人过来后连村都不敢进，前几天我男人也变了，动不动就骂人，还对我动手。”

    她的胳膊上青一块紫一块的，没个好地方，我看着都疼。

    “那你们为啥不搬走？”我挺不理解，与其住在这里人让那剃头神欺负，还不如搬出去。

    女人苦笑道：“没钱啊，连租房的钱都没有，这几年村里人干啥都不顺，而且这里是我们的根，哪能说走就走。”

    我也叹息一声，觉得这村里的人挺冤枉，这完全是供养出个大爷来。

    不过我心里也有些嘀咕，剃头匠为了杀匪而死，也算是求仁得仁，不算是横死，饶夜炀之前跟我说的横死之人，是谁呢？

    我满腹疑惑的跟着女人走到她家门口，还没进门就听见屋里响起一声暴喝：“没用的贱货，跑哪儿去了？赶紧回来给老子做饭。”

    当着外人被这么骂，女人屈辱的低下头，小声说：“事情都告诉你了，你要是敢动手就进来看看，要是不敢就赶紧离开，免得剃头神折腾你。”

    说完，她跑进院里。

    我往院里看，总觉得女人家的屋子里黑压压的，明明院里和屋里也开着灯，但就是看不清楚。

    “是这家吗？”我问饶夜炀。

    “是。”他道。

    我深吸口气，走进院，还没走两步，正屋的门被推开，门板撞在墙上哐当一声响。

    一个矮瘦的男人怒气冲冲的从屋里出来，边往厨房走边骂：“他娘的，怎么娶了你这么个婆娘，要脸没脸，饭还做不好，天天就知道躲懒，看我今天不打死你。”

    他就跟没看见我似的，直接冲进厨房里。

    厨房里噼里啪啦一阵响，女人披头散发的从里面跑出来，右脸乌青，惊慌失措的往外跑，经过我的时候，还不忘记拽上我，“快跑，他要杀人了。”

    这话刚说完，那个矮瘦男人就举着把菜刀追了出来。

    饶夜炀挡在我身前，掌心血线翻滚，矮瘦男人停在半路，眯着眼睛打量饶夜炀。

    半晌，他脸色一变，扭头就要跑，饶夜炀掠过去，血线缠上矮瘦男人的脖子。

    矮瘦男人全身一僵，紧接着一道高大的黑影从他的身体里挤出去，转身朝饶夜炀撞。

    嘴里骂道：“老子不想跟你计较，你还敢追？给脸不要脸。”

    饶夜炀冷笑一声，踢开身前的矮瘦男人，血线仿佛利剑，迅速刺向黑影。

    黑影在空中翻腾躲避，突然扭转方向，带着阴风往我这边冲。

    阴风扑了一脸，我偏过头，本能的要逃，可转头想起饶夜炀在我胳膊上纹下的东西，我咬着牙，双臂交叉挡在身前。

    手臂上猛地一痛，我踉跄着退后几步，黑影也被震得连连后退，刚站定，血线就从他的后背刺了对穿。

    黑影周身的黑雾倏地散去，站在原地的竟是个络腮胡子的壮汉，腰上捆着兽皮，穿着粗布短打。

    我左看右看，心中疑惑更重，这哪像是剃头匠，这是个土匪头子吧？

    饶夜炀冷声道：“靠着村中香火，你才洗去浑身罪孽，成了个地头神，竟还敢为非作歹？”

    壮汉呸了声，怒道：“当我稀罕这个神？要不是那该死的剃头匠暗算我，老子早就带着一帮兄弟建功立业，吃香的喝辣的，用得着窝在这破地方上百年？”

    ……原来剃头沟村供奉的是被剃头匠杀死的土匪。

    我看了眼躲在大门外的女人，这村的人可真够倒霉的。

    饶夜炀手指朝着空中快速弹动，血线在壮汉的身体里穿来绕去，壮汉惨叫连连，身体越来越虚。

    几秒后，血线猛地钻进壮汉的胸口，壮汉瞪大眼睛，嘴里发出呃呃的叫声，当血线从胸口出来的时候，他的身体也裂成一块块碎片，彻底散了。

    血线在空中翻腾，饶夜炀缓缓朝我走来，我立马捂住嘴，“我不吃他的血。”

    他无奈道：“不会给你吃，这便是我要找的心头血，土匪被剃头匠杀死，便是横死，被村民供养这么多年仍旧怨气未消，他的心头血足以盖住你身上的人气儿。”

    我松了口气，只要不让我吃，啥都好说。

    “大师，我男人没事吧？”女人躲在门外，小心翼翼的问。

    我转头说：“没事，只是晕倒了。”

    女人这才跑进来，察看她男人的情况。

    “往后不用再供养剃头神，我把他收了。”我说。

    我没跟她说村里人把供养对象搞错的事，剃头匠和土匪都死了，多说无益。

    女人连忙道谢，要去屋里给我拿钱，我拒绝了，帮她把她男人扶进屋里，就离开了。

    走到村口，我给司机师傅打了电话，没过几分钟他就过来了。

    “姑娘，你给我的这张黄纸真有用。”

    我上车后，司机突然跟我说了这么一句。

    我愣了下，纳闷的问：“为啥这么说？”

    “就刚才我好像又碰见阴人拦车了，就我刚才过来的时候，前头路口有个驼背的老头子拦我的车，他都开车门要上来了，看见你给我的这张黄纸转身就跑，车门都没给我关。”司机指着副驾驶座位上的黄纸说。

