    第三个包里是藏在衣服里面的金条，因为有几件衣服的遮挡，他们忍不住把衣服全部扯出去，数了数金条的数目，竟然有十个金条。

    这金条可比之前在晋宁县城收购站找到的金元宝重，金条一个得有一斤重。

    周珩一手抓金条，一手抚下巴，“怪不得之前觉得这个包沉呢。”

    李明月笑嘻嘻：“沉点儿好，我还嫌它不够沉。”

    周珩：“站着说话不腰疼！”这包金条是他一路提回来的。

    “周大哥，我们还是把衣服再装回去吧，我看这衣服都是新的，没穿过。”李明月捡起一件衣服抖落着。

    周珩点点头，于是二人又把衣服塞了回去。

    继续开第四包，打开来后，里面不是钱也不是金子，却是几个厚厚的账本。

    这几个账本怎么还值得那些人抢啊？

    李明月不解地拿起一本翻看，却看不太明白，不过里面记录的数额挺大的。

    周珩也拿起一本翻看，他一开始有些不解，待翻到最后面的时候，突然咬紧了牙，绷紧了神经，满脸的愤慨。

    “混蛋！”他突然骂出一声，并把账本一把合上。

    李明月不解地看向他，“怎么了，周大哥？”

    周珩气得脸都青了，恨恨地说：“这些人都是些王八蛋！账本里记的是他们见不得人的勾当，他们不仅贩卖妇女儿童，还贩du！”

    李明月一听，也很震惊。

    这个年代管得这么严，他们怎么做这些见不得人的勾当的？

    周珩替她解惑，这些人虽然住在国家的这边，但生意勾当基本都在边境外面，贩D就是在隔壁国家的混乱地带进行，但人口拐卖也涉及到了这边的人。

    李明月一听，便跟着骂一句“不得好死！”

    她本来还对边小勇有那么一点点唏嘘的，此时只想冷笑一声，这叫恶有恶报，天道轮回。

    “周大哥，我们想办法把这包账本交给公安吧。”她说道。

    这包账本留在他们手里没用，扔了可惜，交给公安，肯定有大帮助。

    周珩点头：“好，晚一点我想办法把东西送过去。”

    还有最后一个包，打开来一看，里面竟然是武器。

    有小型手枪，也有手雷，手榴弹和匕首。

    这正是他们需要的，没想到竟然这样得来全不费功夫。

    周珩从里面挑出一把手枪，还有一把小巧的匕首，他把匕首给李明月，手枪则自己拿着。

    “我们就拿这两样，其他的也交给公安吧，太危险了。”

    李明月自然是答应的，要不是因为要越境去混乱地带救柏韵，这些家伙她都不想碰一下的。

    包都开完了，接下来该讨论讨论东西的处理。

    除了一包账本和一包武器要交给公安外，两人不约而同地决定留下两包钱，和那一包金条。

    周珩本以为李明月又会跟之前一样视金钱如粪土，挥挥手让他上交国家或者直接归他之类的。谁知李明月眼睛亮光闪闪地盯着那包，吞着口水说：

    “周大哥，这下咱俩要发了。”

    之前视金钱如粪土，那是因为金钱太少，根本就没勾起她的欲望来。

    现在有这么多东西，傻子才会不要。

    从喜获巨额财富的兴奋中回过神来后，两人就开始瞅这财富该怎么保存了。

    毕竟他们马上要越境找人救人，肯定不能随身背着这玩意儿，放招待所万一丢了，那就等着心疼死吧。

    所以这东西该怎么处理呢？

    周珩也在想，交给向前，他不能保证向前不会见钱眼开失去理智。

    所以不能交给向前，也不能告诉向前。

    李明月想啊想，突然脑筋一抽，有了个主意，“周大哥，你说我们在云州买个房子怎么样？买了房子，然后把这三包藏房子里，就稳了。”

    到时候直接挖个坑，把包一样埋地底下，保证别人找不到。

    周珩一听，觉得好主意。

    “行，就这么办吧。”

    反正他们现在有钱，买房那是很容易的事。

    下午，向前来看他们回来没有，周珩几句话敷衍过去，说边小勇给他们卖了两把匕首，然后他们拿着匕首就回来了。

    反正人死不能言，他们说什么就是什么了。

    向前还不好意思地说没帮上忙，找的人不靠谱。

    周珩让他不必不好意思，匕首就挺好的，他们也不会打枪不是，有了也是麻烦。

    把向前打发走后，周珩让李明月在屋里看着东西，他出去买东西。

    他买了两个带锁的行李箱，把钱和金条都转移到了行李箱里，然后把包用剪刀全部剪烂，最后团成团，分装进三个麻袋里扔三个垃圾桶。

    账本和武器也换了一个包。

    李明月看着周珩这一系列谨慎的操作，夸赞：“还是你想的周到仔细。”

    周珩沉稳一笑，谨慎就是我。

    当天晚上，周珩把账本和武器趁人不注意给扔公安局院子里了，至于会引起什么大的惊动，他们就不关心了。

    第二天，两人把箱子裹在被子里，锁了门出去。

    今天他们要买房子。

    云州因为地处边境，房子买卖到是平常。

    他们两个在城里转了一圈，问了几个人，就找到了几处要卖的房屋。

    一个个看过，二人一商量决定要那套小独院，院子很小，里面就两间正房，两间南房，院子里有个水井。

    最重要的是墙高，墙头还插满了玻璃碴。

    大门一关，想进去可不是一件容易的事。

    而且买房的主人情况也很简单，他们是在这里支边的公务人员，支边时间到了，要调回内地去了，走之前把房子卖掉，不会牵涉什么乱七八糟的纠纷。

    一个着急卖，一个着急买。

    这买卖以光速成交，很快划契交钱，速度快得让人觉得跟做梦一样。

    卖主高兴地大手一挥，把家具送给周珩和李明月了，二人欣然接受。

    一天后，他们搬走，把钥匙交给了李明月和周珩。

    周珩立马换上自己买的大锁头。

    他们带着行李和那辆箱巨额财富搬了进来。

    李明月考察了一番后，找了间放杂物的南房，说：“咱们就在这屋里挖坑吧，把钱和金条藏这屋的地底下。”

    周珩一看，只有‘好主意’三个字。

