    黄柏涵其实就是修为不够，没办法突破至玄光境，但他这个回答，纯粹是个人性格的本能反应。

    关键是，熊绶春还当真信了。

    毕竟断掉的长剑是“物证”，黄柏涵本身又没否认，这就算是“人证”了，如今物证认证俱在。

    所以，熊绶春狞笑一声，啐了一口说道：“黄师兄好大的口气，我凭什么就要听你的，你等着吧，到时我们都会认真防范你的！”

    说完，熊绶春勉强驾起遁光离开了，黄柏涵看着熊绶春的背影，心想这傻子可一定要传出去啊。

    修为不够没关系，比试输了也不要紧，但名声一定要赚到！

    这就是黄师兄的座右铭。

    接下来，黄柏涵又仔细打量两眼陈平安，发现这个准徒弟完好无缺以后，这才放下了心。

    “那人我认识，明壁峰的熊绶春，听闻也是天赋不错的弟子。”

    黄柏涵一甩道袍，有些懊悔的说道：“只不过我刚才太担心你了，所以尽管收了八分力气，但还是差点杀了他，哎~”

    说完，黄柏涵低头沉默不语，一副“只怪我修为太深了，自己都很难控制”的神情。。

    如果陈平安会察言观色，这个时候就应该多拍几个马屁，这样才能遂了黄柏涵的心意，只可惜陈平安压根不懂这些。

    “黄师兄。”

    陈平安指着那些断成两截的小萝卜和小丹参，很没眼力劲的问道：“你这么厉害，能把它们救活吗？”

    黄柏涵走过去看了看，又看了看陈平安脸上殷切的期盼，犹豫了一下，最终还是没有吹牛。

    “我没学过那些救死扶伤的道法, 不过我可以回去问问你师祖。”

    黄柏涵摇摇头回答道。

    “不用麻烦黄真人了。”

    罗三爷走过来：“平安, 你再去把老薛头找过来吧, 以往受伤都是他帮忙医治的。”

    “这样啊，那我现在就去！”

    虽然陈平安刚刚答应老薛头不去麻烦他，但是“植”命关天, 但现在也顾不了这么多了。

    于是，黄柏涵就这样被丢在了原地, 不过他也没有在意, 只是小声嘀咕道：“这徒弟, 可真是不靠谱！”

    “不是这样的，真人。”

    灵芝花徐娘子在旁边听到了, 她担心黄柏涵一怒之下不收陈平安当徒弟了，连忙说道：“平安小哥儿做事可靠谱了，他只是太担心那些小萝卜和小丹参了, 平时他很有礼貌的······”

    徐娘子心急之下, 说话颠三倒四, 黄柏涵本来没有放在心上, 但是徐娘子的表现似乎不太正常，于是黄柏涵开个玩笑说道：“你这小妖怪, 不会喜欢我徒弟吧。”

    “不瞒真人。”

    徐娘子双面含羞，但是却勇敢的承认道：“这一片药园里的姐妹，有谁不喜欢平安小哥儿呢, 只可惜他有大好前途，我们都不敢耽误他罢了。”

    “我······”

    黄柏涵看着只有手掌大小、但是容貌艳丽的徐娘子, 惊讶的都不知道应该说些什么了。

    ······

    陈平安不知道这些情况，他只顾着受伤的小丹参和小萝卜, 一路急跑来到老薛头院子外面。

    其实薛定缘通过湖面上的倒影，他什么东西都知道。

    就在陈平安即将踏门而入的时候, 薛定缘轻轻一提鱼竿，水面上立刻荡起一圈圈涟漪，湖水转瞬间又恢复了往日的模样。

    “薛师傅，薛师傅······”

    陈平安气喘吁吁的呼喊，声音也有些大。

    “嘘~，声音小一点！”

    老薛头皱着眉头：“我刚打了窝子，惊了鱼群怎么办？”

    陈平安看了看鱼竿末端的直钩, 稍微发了会呆，直钩钓鱼还要打窝子的吗？

    不过现在不是计较这些东西的时候，陈平安这次压低了声音：“您现在有空吗？”

    “看不到我在钓鱼吗？”

    老薛头不满的说道，好像陈平安问了一句废话。

    “可是, 这件事比钓鱼更重要······”

    陈平安就把刚才的情况描述了一遍，然后恳求道：“薛师傅，你要不要挤出一点空，去救救他们吧。”

    “嗯······”

    老薛头听完，想了想说道：“救也行，不救也行，因为那些小丹参和小萝卜并不会死，慢慢的就会重新长出手脚了。”

    “但是，如果救了它们。”

    陈平安愣了愣说道：“就会少受很多苦啊。”

    “道理是没错。”

    老薛头反问道：“就算这一次我救了，那下次呢，下下次呢，你们黄皮小鼓坏了找我，小丹参走丢了找我，小萝卜受伤了也找我······”

    “我也是这么大年纪的人啦。”

    说到情绪激动的时候，老薛头吹胡子瞪眼的说道：“我也想睡觉时不被打扰，钓鱼时不被打扰，打坐时不被打扰啊。”

    陈平安这类人都有很强的同理心，他之前就觉得不应该再来麻烦老薛头了，现在人家主动说出来，陈平安更是特别的理解。

    但是，药园里还有那么多受伤的小丹参和小萝卜需要医治，陈平安这时回去也不是，不回去也不是，进退两难的站在原地。

    大概是看到陈平安这幅模样太可怜了，或者钓鱼时有个人杵在旁边，总之也很不自在。

    最后，老薛头索性放下了鱼竿，有些“不耐烦”的说道：“这样吧，我还有一个办法，你愿不愿意听啊。”

    “嗯。”

    陈平安像个受气包似的点点头。

    “我教你一门小法术。”

    老薛头语气非常随意：“你学会了以后，不仅能自己去医治那些受伤的小萝卜头，而且它们以后再走丢了，你也能根据气机找到。”

    陈平安听到只是一门“小法术”，不是像《定真逍遥诀》那样的核心道法，他所以倒是没有很排斥，只是担心自己学这门小法术，可能要很长的时间。

    “具体要多久，那就看你的悟性了。”

    老薛头很没人情味的说道：“你要是早点学会，那就能早点回去医治，要是晚点学会，那就任由它们疼着了。”

    “这样啊······”

    陈平安对自己很没自信。

    “没事的！”

    老薛头不小心安慰了一句：“这门功法，就没有比你更适合修炼的人了。”

    “什么？”

    陈平安以为听错了，什么叫“没有比自己更适合修炼的人”。

    “哦，没什么。”

    老薛头咳嗽一声，指了指湖面：“我说，有鱼上钩了。”

    “鱼在哪？”

    陈平安歪着脑袋的看过去，直钩还真能钓到鱼吗？

    老薛头笑眯眯的站在身后，这傻小子还不知道自己就是那条鱼。

    ······

