    

    看着南无空步步紧逼，中年男子终于露出惊惧的表情。

    “牙王，快点认错吧！”似乎中年男子的朋友，这人劝他认错，不然事情闹大了对谁都不好。

    “晚了！”南无空已经一枪抽在牙王的身上。

    “空！”亚丝娜也有些害怕，毕竟这不是怪也不是Boss而是活生生的人，如果这人死掉岂不是变成罪犯了？！

    这可是杀人呀！

    牙王向着一旁倒去，南无空本想继续教训教训这个家伙，结果却被亚丝娜抱住手臂，“好啦好啦，空，给他一点教训就可以了，别动手了。”亚丝娜目光中带着一点祈求，看上去还有一些楚楚可怜。

    说出去的话就是泼出去得水，如果不打死他岂不是很没有面子。

    真是滑稽！我岂是需要面子的人！

    “那就算了。”南无空收起武器，看着松了口气模样的亚丝娜心情好了一些。

    ……

    几天后，针对封测玩家的言论渐渐熄灭，攻略完毕第2层，许多玩家也紧跟着进入第三层。

    随着时间推移，被攻略的层数越来越多，同时也兴起了一些公会、社团之类的团体。这些团体招募玩家，只要不是混吃等死的家伙都可以进入，这些团体也会为加入的团员提供保护，不再受别人的欺压。

    即便是不参与攻略，专注于生活类技能的玩家也可以加入这些团体，甚至地位比参与攻略Boss的玩家还要高。

    当然公会建立的初衷是好的，但是随着时间渐渐推移和实力的慢慢强大，有一些强大的公会开始欺压甚至吞并其他公会。

    甚至有一些公会还会欺负那些没有加入公会的玩家，尤其是一些女性玩家甚至还会被当成宠物被一些公会豢养起来调丨教。

    发现路线越来越不对劲，一些公会也越来越膨胀终于忘乎所以忽略了自己的实力……

    三个月后，第十一层，也就是现在的攻略进度。

    “这是灭的第几个公会了？”南无空脚下踩着一个男人的头，丝毫不管这家伙如何呻吟求饶，鞋底慢慢捻动着这人的头。

    “第七个了。”亚丝娜默默地说道：“真不明白为什么这些家伙为什么一而再再而三的挑战道德的底线。”

    “所以说人渣还是杀了算了。”南无空满不在乎，他击杀的第一个玩家是在第5层一个准备和他抢装备的家伙，后来还顺便剿灭了这家伙的公会。

    虽然杀人这种事情在绝对双刃世界就已经做过，当时虽然没有流露出什么情绪，但是后来还是有一些恍惚的。精神力越强大对对自己的情绪也就越好控制，甚至到达一定程度还能保持绝对冷静的状态。

    “还是交给血盟骑士团吧。”亚丝娜可不想让南无空成为杀人犯，所以才一直对颇有好感的血盟骑士团邀请视而不见，一心跟着南无空当散人。

    现在他们两人一个39级，一个37级，还是整个世界等级最高的玩家，疯狂练级才有的今天，第一绝对不能被超过去，

    可是散人发展的再好也不如集资在一起的公会，现在差不多每个公会都能用钱堆出来一个实力强大的玩家，毕竟实力可不全是看等级来的。

    “无所谓，不过总觉得亚丝娜对血盟骑士团很有好感呢。”

    “人家毕竟招揽我时准备让我当副团长呢，而且每次血盟骑士团的人看到我时都给我很大的尊重。”

    南无空推了推眼镜框，当初招揽他时给出的职位是荣誉会长，算是和会长同级的存在，只不过那个人是茅场晶彦，对于这个家伙南无空暂时还是敬而远之，现在并不清楚他的斤两。

    “小恩小惠而已，如果我们同时随便加入一个公会都能把这个公会变成和血盟骑士团同级的存在。”

    “可是还有其他名声和实力同样好的公会吗？”

    “说的也是。”

    血盟骑士团也就是茅场晶彦建立的公会，成为这个游戏世界第一公会好像也没什么特别的。        

