    　　宁虞闵懒得废话。

    　　“她们谈他们的，我们谈我们的。”他撂下这句话，捡起地上针脚细密的蓝色衣袍后，啧啧嫌弃打量一番，就在院子里找了个石凳子坐下，翘起二郎腿。

    　　秦之逸分身乏术，只好盼着秦夫人得知此事，能去忙着施茵茵避免楚汐仗势欺人。

    　　他上前，对宁虞闵拱了拱手：“不知，世子今日前来所为何事？”

    　　宁虞闵目的很明确，只有一点。

    　　“秦之逸，我刚刚可感动死了。”说着，他随意的把衣裳扔置一旁。

    　　“既然你和那表姑娘情比金坚，那又何必吊着韩姑娘，不若我就求皇伯伯收回成命，把圣旨上的韩知艺改成施茵茵吧。”

    　　“你放心，只要你点头，我就帮你。”

    　　秦之逸听此，总算明白他们上门是为了什么。

    　　看楚汐适才的模样，想来宁虞闵如上次一般是陪着楚汐来出气的。

    　　秦之逸不由对韩知艺有了怨念。

    　　韩知艺人前应的好好的，施茵茵有孕一事不会让旁人知晓，两家都瞒下，可她却转头告知楚汐。

    　　可不明摆着让楚汐来闹事？

    　　安的是什么心。

    　　可这份怨念还夹着几分后知后觉的喜意。

    　　看来韩知艺也不如表面那样，对这事无动于衷。

    　　她还是在意的。

    　　秦之逸料定，楚汐这次是听到这事来为韩知艺出气的，更是不安好心变着法儿请来不嫌事大的宁虞闵。

    　　他沉沉呼了口气：“皇上赐婚，这份姻缘便是天定。我与知艺自小婚约加身，双方也早已送了信物。秦府的事就不劳世子操心了。”

    　　宁虞闵再胡闹，可秦之逸这会儿有底气。

    　　他对韩知艺上了心，这几日也一直反省，这么可能点头。

    　　若这事放在以前，他欣然应允，巴不得早早断了。可如今，到底不一样。

    　　宁虞闵没想到秦之逸着东西还挺横。

    　　“你也是有趣，秦之逸，本世子警告你，这事你若不同意，老子弄死你。”

    　　秦之逸不退婚，这事，他也难办。

    　　面对宁虞闵的恫吓，秦之逸脸色难看，他无论如何都不会对韩知艺收手的：“宁破十座庙，不毁一桩婚。”

    　　靠，宁虞闵直接掀翻石桌。

    　　只听砰的一声巨响，换来灰尘四溅。

    　　他想要弄死这玩意。

    　　宁虞闵当下掀玩石桌，就要去掀人。

    　　章烨连忙把人拖住，在他耳侧小声道：“你这好不容易得了恩典，若闹出这一处，强行威逼，传到皇上耳里，就算这是成了，皇上也不答应。”

    　　宁虞闵把那股气压住，他冷声问：“秦之逸，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    　　正要再说什么，就有人踉踉跄跄而至，许是路上跑急摔了，身上脏的不行。

    　　他年纪大了，这会儿累的不行，直接倒在了地上。

    　　“世子！”嗓音凄厉。

    　　宁虞闵眼眸剧缩，浑身的锋利尽失，他看着地上哪有以往半点精神气的归德侯府管家。

    　　莫名的恐惧一波一波袭来。

    　　他几步上前，险些找不到自个儿的声音。

    　　哪儿还顾及的了旁的。

    　　“他怎么了？”宁虞闵的嗓音都在抖。

    　　归德侯府管家老泪纵横，嗓音哑的无法辨明他说了什么。

    　　嘴巴一张一合，宁虞闵从嘴型中艰难的认出一句话。

    　　“我们公子快不行了。”

    　　秦府侧院

    　　寒风习习，刺骨依旧。

    　　侧院较为偏僻，秦夫人下令，搬行礼，院内也空了一半，日常穿的用的，都空来不少。

    　　施茵茵指尖泛白看着最后一批小厮扛完最后一担箱子。

    　　她倚着窗，眼底都是怨恨。

    　　姑母对她的疼惜，也不过如此。

    　　想起远方的爹娘，再想起祖父祖母，又想起足以让她人生跌入海底的克夫名声。

    　　施茵茵眼里的恨意愈发浓烈。

    　　她原先打算把有孕一事瞒下，只等韩知艺嫁过来那日，在大庭广众之下晕厥，公布于众。

    　　那时，她如何不能留在秦府。有秦父在，姑母绝对无法痛下杀手。

    　　届时，快姑母一步与家中串通一气，生下孩子，如何不能在秦府站稳脚跟。

    　　可偏偏这事提前暴露。

    　　她怎么可能坐以待毙。

    　　她不能走。

    　　这些衣服首饰一箱箱带走，何尝不是秦夫人的警告。毕竟庄子里还能缺了这些不是？何况那儿哪用得着这些。

    　　施茵茵一手滑过平坦的小腹。秦夫人在用这些告诉她，不要生旁的侥幸心思。让她全部带走，秦府容不下他，也不会接她回来。

    　　就在这时，急促脚步声传来。

    　　她回神，朝声源处望去。

    　　楚汐面容沉静，这一路上，她已然调节好了情绪。因此瞧见比以往瘦了不少的施茵茵时，并不曾怒气值爆棚，一上来就喊打喊杀。

    　　“裴夫人，怎会来此？”施茵茵几步上前，轻轻抚了抚身子，已经期待楚汐大闹，最好是搅的这事京城人尽皆知。

    　　楚汐看着她白莲花的姿态，眸中闪过讽刺。

    　　她懒得与她惺惺作态：“施茵茵，聪明是好，可有时候早死的就是聪明人。”

    　　想借她换得目的。

    　　楚汐怎么如她所愿。

    　　她缓步上前，视线由上而下，落在对方小腹处。

    　　施茵茵就等着楚汐失控，可如今不由让她心慌。

    　　“你敢胡来？我可是有身孕的。”施茵茵说到身孕二字，加重语调。

    　　她在赌，在用孩子赌。

    　　她都自身难保了，若这孩子能换她长长久久留在秦府，也不枉母子一场。

    　　“别在我眼前耍手段，施茵茵，我不动你。”楚汐淡淡道。

    　　施茵茵听到这里，说是傻眼也不为过。

    　　这还是那个不计后果，只求一时畅快的楚汐吗？

    　　不，不该这样的。

    　　她的表情，楚汐尽收眼底，她来也是为了通知一声。

    　　“你的手段实在卑劣。”

    　　这庄子啊，施茵茵去定了。

    　　留着，难不成给他们添堵？

    　　楚汐怎会如她所愿。

    　　可就这么吃亏，任由她如此挑衅？

    　　怎么可能。

    　　楚汐温婉的笑了笑，气定神闲道：“这孩子你既然不想要，待你去了庄子，我会帮忙。”

    　　她唇角凉薄：“那时，你没了依仗，连最后的筹码都没了，那就有趣极了。”

