    小白说完，探寻的看着宝卡。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    宝卡明白她的意思，急忙眨了眨眼睛。

    瓜瓜这才从他身体里出来，照宝卡屁股上就是一脚，道：“敢碰我老大，我告诉你，阎罗王来了我都照打！”

    小白翻了翻白眼，道：“你这样装比太低端了，应该学我，云淡风轻一点。”

    瓜瓜双手叉腰，道：“不会装比，我只会来实际的。”

    刚才那一下就是他动的手。

    叶少阳这才站起来，看了看捂着手指疼得快昏过去的宝卡，又看看慕清风，耸了耸肩，道：“很抱歉，我这些小弟脾气都有点暴，还没来及跟你们说，你这就……你说怪谁来着，不然我出点医药费？”

    小白跟瓜瓜对视了一眼，心想还是老大这个比装的好，得了便宜卖乖，气死你没商量。

    慕清风阴冷的看了叶少阳一眼，扶着宝卡，狼狈的走出去。

    四宝站起来，有些担心的说道：“你这样，以后还想找他帮忙吗？”

    叶少阳道：“如果他不想帮忙，你叫他大爷都没用，如果他愿意帮忙，这点小事没什么影响。”

    听见外面吵吵嚷嚷的，似乎来了很多人，叶少阳和四宝走出去看。

    见有很多苗族汉子正在搬运沙包、麻袋之类的物资，朝一个山谷进。

    叶少阳跟着一直走下去，到了一个小山包上，朝远处望去，在远处两座山的中间，流淌着一条泥石溪流，很多汉子扛着沙包奔走过去，在旁边筑坝抵挡山洪。

    “叶先生！”一个声音，从路边一堆草丛里传出，是一个男人的声音。

    叶少阳钻进去，立刻看到一张熟悉的脸孔：成军，素洁的儿子。

    见到大恩人，成军激动的难以自已，非常热情，询问叶少阳的近况。

    叶少阳简单回答，反问他为什么会在这里。成军解释，自己是被调来防汛的。不光是他，十八寨和附近几个寨子的年轻人，都被调集过来。

    因为叶少阳他们所在的这座山，地势最高，而且位于水患的中心，所以成了物资中转点。

    “我们今天的任务，就是在那里筑坝。”成军指了指远处那条人流奔向的山溪，

    “如果任由山洪泛滥，洪水会蔓延到这边，到时候就只剩下我们这座孤山了，虽然一直下雨，汛情防不住，但我们这个物资仓库一定要守住的，不然今后会更加被动。”

    叶少阳想起什么，拉他来到一边，指着山谷下那个化蛇巢穴，道：“如果洪水泛滥，能淹到这里来吗？”

    “当然能，能把这山洞灌满。”成军压低声音，说道：“我刚来就听说，这山洞闹鬼？”

    “以后慢慢告诉你。”叶少阳点点头，若有所思。

    “对了，孙光临那小子怎么样了？”之前挖掘温华娇的尸体，这小子可是出了大力，人相当机灵，那一晚分别后，他们还没有联系过。

    “已经去长沙了，叶先生放心。”

    两人接着往下聊，叶少阳得知，这次防汛工作，是宝卡代表官方前来负责，这才恍然，为什么宝卡会出现在这里。

    沉吟片刻，叶少阳跟成军说出自己的计划，成军听完，目瞪口呆。

    叶少阳道：“怎么样，能做到吗？”

    成军一咬牙，“你说的，我信！况且就算为了你，我也干了。”

    叶少阳拍拍他的肩膀，让他离去，自己也回到帐篷里。

    整个下午，叶少阳跟四宝，周围还有一堆鬼妖，在一起讨论行动计划。

    叶少阳几乎确定，大巫仙家族和血巫一定会出手，还有通玄道人。所以，这次行动暗藏杀机。

    “我想到一个办法。”林三生道，“我去山河社稷图里，挑衅九尾天狐……如果化蛇闹事，我们实在打不过，我就把九尾天狐引到封印石附近，把它带出来。

    一山不容二虎，这俩家伙肯定会打起来，不管是马打死牛，还是牛打死马，都跟我们无关，等他们死的只剩下一个，八成也残了，到时我们坐收渔利……”

    一个是不世出的狐妖之王，一个是恐怖的上古异兽传承。如果打起来，这一架还真不好说。

    叶少阳脑补了一下两大煞星打起来的画面，那一定很暴力，很激动人心。

    “我压化蛇赢！”瓜瓜兴奋的说道：“上古异兽，毕竟要更胜一筹。”

    小白哼了一声，“你以为我们妖族是好对付的？九尾天狐，从古到今也不过出现几只，绝对不怵化蛇！”

    叶少阳摆摆手道：“别在这yy了，这个行不通，他们要是打起来固然好，但是妖狐狡诈，万一不想被人当枪使，逃走了怎么办？我可是好不容易才把它塞进山河社稷图，绝不能冒险再把它放出来。”

    林三生听他这么一说，也觉得自己的计划有些冒险，想了想道：“那就想办法，把化蛇也收进图中。”

    “这个恐怕不容易。”

    叶少阳道出当时收服九尾天狐的经过：九尾天狐半个身子都进去了，仍然能够抗拒那种空间产生的吸力，要不是道风帮忙，估计还真让它挣脱出来。

    李琳琳听完说道，“或许有办法，我让师父在里面接应，到时候一旦化蛇进去，让他老人家作法，把化蛇拉进去不就行了吗？”

    叶少阳道：“你师父打得过化蛇？”

    “不知道，就算打不过，把它拉进画中，再跑也行，让九尾天狐和姥姥来对付它，到时候你也可以进去观战。”

    叶少阳想了想，道：“如果能收进去当然好，到时候尽力试一试吧。”

    山河社稷图虽然牛比，但也不是说想收谁就收谁，上次成功收服九尾天狐，一方面是运气，一方面也是有道风帮忙……道风现在被青云子等人追赶，肯定是指望不上了。

    还好，自己也不是孤军奋战，而是大半个捉鬼联盟一起出动。

    叶少阳开始讲起自己的计划，然后大伙讨论，不断提出各种可能，完善着计划。

    最后，叶少阳想了想，还是把慕清风找来，虽然双方的合作简直貌合神离，但有些事还必须找他。