    第46章 46：和千道流一比唐昊祖孙就是一坨屎

    “目前武魂殿分为两系。”

    “由教皇比比东为首，菊鬼二人为辅的教皇系，以及以千道流为首，全员由封号斗罗组成的供奉系。”

    血雾神情严肃：“虽然武魂殿除供奉殿外的权利已经被比比东全部掌控，但供奉殿依旧不可小觑。”

    白昊坐在椅子上，小手一下一下敲打着桌面，“这两年，千道流就没插手过武魂殿的事物？”

    “从来没有。”

    血雾摇头，“除了供奉殿内的事物，千道流只负责守护天使神雕塑。”

    “还真是有意思。”

    白昊一边敲击桌面，一边点头。

    明知比比东和儿子的死有联系，

    却毅然决然放权给她。

    不愧是武魂殿的支柱啊！

    千道流是可以击杀比比东的，

    白昊很确定他有那个实力，

    这可是十几年前就已经突破到九十九级极限斗罗的猛人。

    不提比比东未突破封号斗罗之前，

    哪怕现在比比东突破到九十九级极限斗罗，她因为罗刹九考也只能用出九十八级的实力。

    可千道流就当不知道比比东杀了他儿子，

    不止把大权交给比比东，还事事迁就她，

    唐晨和唐昊这对祖孙，跟千道流在这方面真的差远了。

    不过也不奇怪，

    昊天宗就是一个以家族为结构的宗门，

    对他们来说宗门大于一切！

    而武魂殿，那可是要负责大陆未来走向的。

    老实说，

    白昊在某些方面还是很佩服千道流的。

    同时也很不屑唐昊祖孙。

    身为昊天宗的支柱，唐晨孙子都有了，结果还为了爱情跑海神岛要跟大祭司求爱，

    最骚的是还带上了孙子……

    这是连羞耻心都没了。

    为了突破极限斗罗，成神，得到大祭司，直接不管族人了。

    唐昊更牛逼，

    昊天宗倾力培养他，把他当成唐晨一样的支柱培养，整个家族的人都对他报以厚望，

    昊天这个封号都给了他。

    结果呢？

    跟魂兽谈恋爱去了。

    还美名其曰，爱情大于一切。

    好吧，你谈就谈吧，毕竟谈恋爱不犯法，

    但在武魂殿杀来的时候，还义正言辞说人家是恶的那一方，

    杀个魂兽变强，然后更好的保护人族有错吗？

    有错吗？

    就不想想自己是人还是魂兽？

    与这对祖孙相比，

    千道流就是一股清流。

    他可以为了家族繁衍放弃心爱的大祭司，事过无悔，该杀还是要杀，

    可以为了武魂殿放下杀子之仇，甚至可以放弃权利，倾力去培养比比东，

    不怕人比人，

    就怕被比成一坨屎！

    更恶心的是这对祖孙没做一件该做的事，却以正义自居，

    千道流呢？

    你当我是坏人，那我就是坏人吧！直接不反驳了……

    白昊自认做不到这种程度，但不妨碍他敬佩千道流。

    他可能好色，可能怕死，但他不会像唐三在内的唐家人那么无耻，那么双标！

    “少主！”

    见白昊一直不说话，站在血雾身后的水无月雪小心翼翼探出头，“武魂殿其实从没做过什么伤天害理的事情，教皇大人也很关注平民的。”

    “你想说什么。”

    白昊收回心神，看着血雾出现后就异常乖巧的水无月雪道。

    “我们能和武魂殿共存吗？”

    “当然可以。”

    白昊回答道，“不管是武魂殿，还是海神岛，哪怕是昊天宗，我都愿意和他们共存，但前提是他们不招惹我们，就像蓝电霸王龙家族，本来好好的，莫名其妙对我们动手，那当有能力之后，就得报仇，要报仇，就要斩草除根直接杀绝，明白吗？”

    白昊说完，看着这对父女笑了笑：“看来你们对武魂殿很有好感。”

    话落。

    两人齐涮涮跪下。

    “我们只听命于少主！”X2。

    “行了，起来吧，别说你们，连我都对武魂殿很有好感，我只是有点感叹，在两大帝国，各大宗门眼中如洪水猛兽般的武魂殿居然能让雪儿担心能不能和我们共存。”

    白昊摆手，“不过我也有句话想问你们，如果有一天我让你们把刀对向菊鬼二人，你们会不忍心吗？”

    他没有问会不会抗命，而是会不会不忍心。

    白昊丝毫不担心他的人不听命令。

    “只要少主下令，我会第一个拔刀，哪怕那个人是鬼魅。”

    血雾没有丝毫犹豫，直接回答道。

    水无月雪则有点迟疑，

    她偷瞄了自家父亲一眼，这才小心翼翼道：“这样的话，雪儿和弟弟都会难过的。”

    说着，见父亲冷冰冰的眼神又扫了过来，死死把变得惨白的小脸深深埋下。

    “噗……”

    白昊笑出声，“行了，起来吧，不说这是未知数，就算真到了那一天，我也不会让你们动手，到时候能饶他们一命就饶他们一命。”

    “我白昊可不是白眼狼，他们真心待你们，我怎么会让你们这么做，还是你们觉得我连比比东和千道流都不如？”

    父女二人站起。

    水无月雪悄悄吐了吐香舌，站在血雾身后的她还做了个鬼脸。

    白昊无奈的摇摇头，

    到底谁才是孩子？

    不过也是，

    他灵魂不算孩子了，这小侍女虽然实力生猛，但才十六岁这是真的。

    “所以接下来我要面见比比东了。”

    白昊谈起正事。

    “教皇闭关一个月，目前还有二十天。”

    “嗯！”

    白昊点点头，“所以我目前就是大陆仅存的第二个双生武魂了，你觉得这位教皇会不会直接收我为弟子，让我当武魂殿的圣子？”

    血雾面上有点犹豫：“是有这个可能。”

    “当圣子是挺不错，不过我十年内不能加入任何势力，武魂殿的权利能利用就利用，拜师、圣子之类的就算了，想要也得十年后。”

    为了晓组织，

    十年圣子生涯算是没了。

    现在他们也差不多该杀够了。

    可不能让我失望啊！

    末了，白昊继续吩咐道，“这几日我就呆在这里凝炼魂力了，让雪儿留下照顾我就行，你就做自己的事去吧，以前该怎么样就怎么样，知道吗，‘老师’！”

    “是！”

    血雾应下，恭恭敬敬离去。

    一会后，

    白昊看向小侍女，似笑非笑道：“刚才我可是帮了你好几次。”

    “少主对雪儿最好了。”

    “那还不快点过来感谢感谢我！”

    十万字正文被吞，详情请加群听作者君描述……

    (本章完)

