    沈翔现在也悄悄的进入那个树洞里面，他看见那些人从树洞上面下来，然后走上一条楼梯，进入大树的顶部。

    这里的大树间隔很远，但是顶部的树冠因为非常巨大，所以大多数都是相连的，粗大的树枝能链接在一起，就能每棵树都去到。

    沈翔已经显身，走上楼梯，此时他在巨树的树干内部，这内部已经被掏空了，但是大树却似乎不受到什么影响。

    “这里的大树就像是一栋栋巨大的楼房呀！这样也不错，免得自己要去建造房屋什么的。”沈翔来到上面，就是一个非常热闹的集市，树干的内部还是很大的，这一层就能容纳一万多人，在上面还有许多层呢。

    沈翔在这里看见的都是人，比没有之前见过的那种半人半兽的魂妖。

    “这到底是一个什么地方呢？”沈翔非常的好奇，他只能继续上去，找到一个适合的地方，再去问问。

    一直上去，沈翔总算来到一个喝茶的地方。

    这里不是用万道神土交易的了，而是使用万道神土晶，好在他不缺这个，所以他在这里也能十分的富裕。

    他喝了一口茶之后，感受到入口的那股醇香，以及涌入全身的暖流，他心中不由得赞叹一声。

    “也不知道用什么弄的，真好喝！”沈翔非常享受的喝了几杯之后，又要了两壶放入幽瑶山庄里面，让里面的女子也尝尝。

    虽然喝茶不能带来什么提升，但却能给精神带来一种舒爽，是一种享受，能放松心情。

    “很好喝，看来这里的人非常懂得享受！小坏蛋，你赶紧去找找看，这里有没有什么吃的。”龙雪怡急忙问道，她可是一条贪吃龙，最喜欢吃好吃的东西了。

    沈翔喝茶的时候，看见有一名落魄的老人进来，只是要了最普通的茶水，沈翔立即提着他那壶最好的茶过去。

    “老先生，你是自己一人，我也是自己一人，不如我们凑一桌吧。”沈翔礼貌的笑道。

    老人穿着十分朴素，一身灰衣有些老旧发白，但他却精神饱满，给人一种很活泼的感觉。

    “非常乐意！”老人即便没有看见沈翔沈翔那壶很贵的茶，他也很乐意，毕竟他这样的一个糟老头，许多人都嫌弃的。

    “小子沈翔，不知道老先生怎么称呼？”沈翔给老者倒了一杯茶后，说道。

    “薛文博！”老人呵呵一笑：“年轻人，从你身上的气息来看，你似乎并不是魂族！”

    “薛老真是好眼力，居然被你看出来了。”沈翔心头一凛，笑道：“我是刚刚来到此地，对许多事情并不了解，不知道薛老能否告知一二？”

    “你是人族那边过来的吧！在这儿，有人族和魂族之分，我就是人族的，只不过我来魂族很长时间了。”薛文博说道：“所以你也不用太担心，这古狼族还算不错，对人族不会有什么敌意。”

    “魂族是什么样的存在？”沈翔低声问道，担心会被附近的魂族打。

    “咳咳……都是傲世狂魂化成的。”薛文博没想到，沈翔居然连这个都不知道。

    “原来如此呀！”沈翔总算明白了，也就是魂妖族，但因为化形非常彻底，所以外表看起来和人类一模一样，就被称之为魂族了。

    “薛老，水里的傲世狂魂好像都不小呀！”沈翔又说道，因为他之前见过的傲世狂魂都没多大。

    “这可是第三层傲世魂河，肯定不小。”薛文博呵呵一笑，喝了一杯茶，给自己倒上的同时也帮沈翔倒茶。

    沈翔愣住了，这儿居然是第三层傲世魂河了！

    在这上面居然有许多强大的族群，他真是没想到，那个传送阵居然把他们传送到第三层傲世魂河，太阳老祖的传送阵果然有大用途。

    秦霜也被震惊得不轻，之前他们可都认为还在那片魂妖圣林之中的，只是以为远离了大鹏族他们那个区域，没想到居然会来到第三层傲世魂河。

    “薛老，你听说过创道之地吗？”沈翔又问道，一层傲世魂河的那些魂妖都听说过，这里的人族和魂族肯定也听说过。

    “当然听说过，那可是在第六层傲世魂河，最上面了！”薛文博看了看上方，说道：“还隔着两条傲世魂河，没有足够的实力，难以去到呀！”

    “一般要什么样的实力才能去到？”沈翔问道，他可是急着去那里找太阳老祖和大鹏老祖。

    他也不知道大鹏老祖现在在上面地方，如果要去创道之地的话，肯定要经过这里的。

    “傲世圣境巅峰的实力吧，而且这还勉勉强强。”薛文博摇头说道：“具体的我也不清楚，我没试过，我现在只是傲世圣境后期，也不敢去尝试，很危险的。”

    沈翔觉得他要去到的话，应该不会有多难，如果太阳老祖留下传送阵的话，他也只是消耗一点晶皇就行了。

    薛文博虽然看起来落魄，但他那种气质却让沈翔觉得他曾经辉煌过。

    “薛老，你是不是是隐姓埋名的强者？”沈翔笑道：“我看你有一种不俗的气势，不应该是这般的。”

    薛文博自嘲一笑：“我到不需要什么隐姓埋名……我只是离开原来我曾经到底巅峰的地方，来这儿静心的。”

    “能否和我说说？看来薛老你曾经是一个叱咤风云的人物呀。”沈翔十分好奇，又叫了一壶更好的茶。

    “看在你请我喝茶的份上，我就和你说说吧，你不要笑话我就是了。”薛文博果然是一个有故事的老人。

    “我当然不会笑话您！”沈翔说道

    “人族和魂族有很大的不同，你应该知道吧！人族所在的区域不像魂族，魂族都是同类聚集在一起，比如古狼族，都是由各种傲世狂狼魂化成的狼汇聚在一起的。什么虎族、刀族、剑族都是如此。”

    沈翔点了点头，他现在才想到，傲世狂魂之中也是有刀剑这些狂魂的，如今也能变成人形。

    “而人类则是喜欢建造城市，建造帝国，建造门派，拉拢各种志同道合的人来创造一个强大的势力。”薛文博说到这里，不由一叹：“我就曾经是一个帝国的帝皇！”