    “呃？这位客官说笑了，我们珍品阁当然只招待人类武者了，哪里会有什么元兽前来光顾？”

    那位小琳琳闻言，不由一怔，继而摇了摇头笑道，不知道这个病容少年是什么意思，为何要问这么一个莫名其妙的问题。

    “既然不招待元兽，那为何你们珍品阁跑进来一个蛤蟆精，进来之后就哇哇乱叫个不停，你们珍品阁怎么也不管管呢？”

    柳飞歌却是眉毛一挑，伸手指了指那位矮胖的张公子出言问道。

    “呃？嘻嘻，这位客官说笑了，张公子乃是我们珍品阁的客人，可不是什么蛤蟆精啊！”

    小琳琳闻言，先是微微一愣，继而捂着嘴笑道，不过心中却是暗暗承认，这个张公子又矮又胖不说，两只眼睛就像是鱼泡一般凸了出来，再加上头大如斗，今天还穿了一身花花绿绿的锦衣，别说，还真像个蛤蟆元兽化成了人形。

    “你个痨病鬼，是不是想死？”

    一旁的张公子如何听不出来柳飞歌华丽的意思，顿时狞声喝道，一双鱼泡眼睛射出两道凶光，他已经是化凡四品的修为，自然不会将化凡一品的柳飞歌放在眼中。

    周围购买丹药的武者们也都注意到了这边的动静，纷纷围过来看热闹，见两名低阶武者，竟然和大名鼎鼎的张家公子对上了，都升起了浓浓的好奇心。

    “这位姑娘，我建议你们好好查一查才是，有的元兽是可以化为人形的，你看这位仁兄的样子，难道就一点儿怀疑也没有吗？”

    柳飞歌则是根本就不和那位“蛤蟆精”搭腔，依旧是和那位小琳琳说道。

    “哈哈哈！”

    周围顿时发出一阵哄堂大笑，所有的人都将视线投向了那位张公子，都觉得这位病容少年说的似乎一点儿也没错，那位张公子还真是越看越像是蛤蟆元兽化成了人形一般。

    “小子，尔敢辱我，今日我张居甫不杀你誓不为人！”

    那位张公子何曾受过这等侮辱，气得是七窍生烟，怒声吼道，手一伸，一支长剑已经是“仓啷啷”一声，出现在了他的手中，斜斜地指向了柳飞歌。

    “张公子，珍品阁的规矩莫非忘了？”

    那位小琳琳见状，顿时一惊，急忙出言提醒道。

    那位叫做张居甫的武者闻言顿时神情一凛，连忙手腕一翻，已然将长剑收了起来，刚才是激怒之下，忘了此时身在珍品阁之中。

    珍品阁可是有规矩，在阁内绝对不允许动手，饶是他张家有些势力，但若是触犯了珍品阁的规矩，自己也是吃不了兜着走，也幸亏小琳琳提醒得及时，不然的话，自己今天要遭殃了！

    “你个病痨鬼，差点儿害得本公子坏了珍品阁的规矩，真是居心险恶，敢不敢随本公子到珍品阁外面去，本公子定然让你知道花儿为什么这样红！”

    张居甫一双鱼泡眼紧紧地盯着柳飞歌，气急败坏地说道。

    “切！小爷我来珍品阁是参加拍卖会的，眼看拍卖会就要开始了，可没有时间陪你这个蛤蟆精玩儿，滚一边去！”

    柳飞歌说着，就要带着贾小六，朝着那珍品阁深处行去。

    “参加拍卖会？哈哈，真是笑话，你一个乡巴佬大概是第一次来到九鼎城吧，你可知道想要进入拍卖会有什么条件吗？”

    张居甫听闻这个病容少年竟然还想要参加拍卖会，不由冷冷笑道。

    “呃？小爷我还真是第一次来到九鼎城，进入拍卖会要需要什么条件呢？”

    柳飞歌微微一愣，继而出言问道，听张居甫这口气，再加上前面那位美女侍者小琳琳的话语，很明显，这拍卖会还真不是随便可以进的。

    “哼！为了防止你这样的乡巴佬混进去浪费时间，所以珍品阁有个规矩，那就是入门费便是一百块中品灵石，也就是说，想要参加拍卖会，必须先交纳一百块中品灵石，你掏掏自己的储物袋，能够拿得出来一百块中品灵石吗？”

    张居甫冷哼了一声，一脸轻蔑地说道，毕竟对于一个化凡一品的武者而言，一百块中品灵石绝对是一笔不小的财富了！

    “啊？一百块中品灵石？”

    贾小六顿时霍然一惊，嘴张的老大，半天合不回去，一百块中品灵石，他在映水堂需要当多少年店小二才能挣回来啊！

    柳飞歌也是暗暗吃惊，难怪那个小琳琳刚才欲言又止，自己若真是个化凡一品境界的武者，纵然就是有一百块中品灵石，也不舍得为了见识一下拍卖会是什么样子的，就将灵石打了水漂吧！

    张居甫看到柳飞歌和贾小六那吃惊的模样，心中更是笃定，这两个乡巴佬根本就没有什么灵石，大概还以为拍卖会能随便进去呢，所以想来长长见识！

    “怎么样？拿不出灵石就赶紧滚蛋，不要在这里浪费时间！”

    张居甫毫不客气的呵斥道，心中已然是暗暗盘算，等这两个乡巴佬出了珍品阁之后，自己一定要好好地将这两个货折磨折磨，敢和自己张大公子作对，实在是活得不耐烦了！

    “任大哥，咱们还是赶紧走吧！”

    贾小六见周围围观的武者越来越多，心中大为忐忑，悄悄地拉了拉柳飞歌的衣襟，怯怯地低声说道。

    柳飞歌伸手拍了拍贾小六的肩膀，示意他稍安勿躁，然后看向了张居甫，伸手摸了摸鼻子，一双眼睛微微地眯了起来。

    若是东方玉、田不凡那些家伙此时在场，见到柳飞歌此时这个样子，估计就要在心里为张居甫默哀了！

    “我们是两个人，若是小爷我能够拿出来二百中品灵石呢？”

    柳飞歌看上去很是从容地反问道，不过眼睛里却是闪现过一丝慌乱的神色，然后一闪即瞬，似乎被柳飞歌很好地掩饰了过去。

    “哈哈！若是你个病痨鬼能够拿出来二百中品灵石，我张居甫现场吃屎！”

    张居甫哈哈一笑，不假思索地说道，一双鱼泡眼中充满了得意的神色。

