    荒古沧桑，似乎万古就存在的古老存在，周围的气息一瞬间开始凝固了起来。

    就在这只惨白的眼珠子出现的一刹那，方圆十里的青草开始大幅度的摆动了起来，继而一直巴掌大小的绿色精灵踩着青草的嫩叶揉着眼睛打着呵欠飞了出来。

    “这是点化？竟然是真的苍天之眼，我的天，谁把苍天的眼睛给扣下来了？”剑道之主的面容直接扭曲了起来，完全不是一代枭雄的模样。

    那葬魔地埋葬了数千的大能邪道之辈，也不乏有天地初开的一些传说，有一个算一个全都被天道镇压在哪里永生不得反身。

    而他们十个之所以能出来完全是林天拥有自己的生死簿将他们的名字烙印到了上面。

    生死簿乃是生死殿酝酿出的天地之器，所以不受天道的注视。

    说白了他们十个是漏网之鱼。

    但如今，剑道之主真的被吓到了。

    一只完完整整的苍天的眼睛出现在林天的身体内，而这股让他都心慌的意志更是让他颤抖了。

    苍天的眼睛注视了片刻后轻轻的眨了眨，眼珠子瞥了一眼剑道之主后继续沉浸了下去。

    这一眼充满了毁灭的警告，虽然只是苍天的一只眼睛，但也不是当初被犹如鸡仔一样被镇压的剑道之主可以插手的。

    剑道之主缓了半天都没有反应过来，小心的靠近林天发现那只眼睛没有任何的反应才舒缓了一口气。

    “妈的，这小子是怎么把苍天的眼睛扣下来的？或者说远古的时期到底发生了什么事？怎么天道的眼睛都被人扣了下来了？你姥姥的，那可是随手将我等拍成尘土的存在啊。”剑道之主余惊未定的瞪大眼睛在林天身边转了转，虽然林天的身体可怖的让人不忍直视，整个身体好像破烂的棉絮一样到处都是血洞，但没有了先前的暴动。

    剑道之主的脸色发青了起来，手中捏着玄黄之气却不敢继续了，连苍天的眼睛都出来了，他怕继续下去搞不好直接跳出来苍天。

    “应该没有了吧，这小子到底什么来头？”许久后，剑道之主颤抖着手将手中捏着的玄黄之气拍了下去，就在身体紧绷的随时打算逃跑的时候，一团蕴蕴的气息漂浮了出来，见状剑道之主彻底的放心了下来。

    …………

    “我们到这里干嘛？”在先前的古建筑旁边，千柳蹙着眉头看着这片断壁残垣的建筑忍不住开口问道。

    “一般来说那些老不死的跟传承门派会安静的等候，但也有一部分人耐不住寂寞率先冲进来，要是往常倒是没事，但如今仙剑即将出世，鬼冢的一些强大鬼魅都开始龟缩了起来，远没有以往的那种危险，说不定真有一两个不要命的修者眼红的冲进来。”兔子踱步了几圈，似乎在想着什么，但毛绒绒的脸看不出任何的表情，只能通过两只长长的兔耳朵时不时竖立来判断其喜怒。

    “以前兔爷也就忍了，现如今这最后一把仙剑兔爷谁都不给？想要进来，先脱一层皮再说。”说道最后，兔子有点咬牙切齿的感觉了。

    千柳无所谓的站在古建筑旁边抱着双臂，看着兔子开始骂骂咧咧的指天叫骂，陷入前两把仙器被抢夺让这只短毛兔子心里有极大的怨恨。

    就在千柳有点不耐心的时候，兔子冷笑着两只大脚狠狠的跺地，霎时间地面开始轰隆隆的摇晃了起来，犹如发生了极大的地震。

    一团紫色的雾气突兀的出现在这片浓雾中，在浓雾的夹杂下显得很是诡异，紫色的浓雾瞬间包裹了大片的建筑，许久后一座金碧辉煌灵气涌动的宫阙出现在原本废弃的建筑群落中。

    兔子没有看见千柳目瞪口呆震惊的模样，而是满意的点了点头，微微沉思了片刻双脚继续一踏，富丽堂皇的宫殿中涌现出一抹惊天的剑气。

    这把剑气饶是千柳都惊骇的扭头看去。

    “这样陷阱就布好了，应该能困他们一段时间，走，去下一个地方。”兔子蹦蹦跳跳的吩咐道。

    千柳绕开这片大变样的宫殿，那里面的剑气虽然是这只兔子伪造的，但他可是没有一丝一毫分辨出来啊。

    这一瞬间，千柳看向这是半米高的兔子的背影有一种若有所思的感觉。

    许久后，一人一兔走到了鬼雾的西边。

    孤坟枯树冥鸦，完美的让人看了心里胆寒。

    只是最前面那座坟上面的古王南宫询几个字让兔子怔住了许久，许久后在千柳震惊的神色中兔子跪了下来，低着头充满了无限的悲痛。

    “小兔今日冒犯主人实属无奈，但希望主人在天保佑小兔能够保住这最后一把仙剑。”兔子语气低沉的说道。

    “小子，你过来。”兔子拜祭完后，缓缓的站了起来，腥红的眼睛看着千柳说道。

    “要我做什么？”千柳小心的看着这座诡异的孤坟问道。

    “我要你死一段时间。”兔子眼中出现一丝睥睨无敌的神色，看向了外面的世界充满着不屑与轻蔑的喃昵说道。

    “啥？”千柳愣了愣随后叫了起来。

    “兔爷要借助你的身体，然后让古王的意志占据你的身体，重新执掌这方天地。”兔子霸气的站在孤坟的面前，身后的古树开始嘶哑的名叫，上面的冥鸦突然的安静了下来。

    “我会死吗？”千柳没有太过于震惊，看这只兔子先前的所作所为，他妹妹恢复意识应该是真的，只要妹妹能够摆脱这不人不鬼的模样，他死了又何妨。

    “你不会死，相反你还有大机缘，说不定会得到古王的传承，小子为了你妹妹你必须死守在这里。”兔子冷声的说道，似乎千柳死了也没有事，他需要的是这方屏障在七天内不能被攻破。

    “没问题，只要你所说的这个古王的意志够强大，哪怕拼了我的这条命也会守好这里。”说这话的时候，千柳的脑海中出现了安静的躺在草地上的绝美的妹妹。

    为了他妹妹，他死都不怕了还在乎这个？

    “小子，我越来越喜欢你了。”兔子突然笑了起来，似乎很是开心的拍了拍千柳的肩膀，发生够不着后拍了拍腰部欣慰的说道。

