    洪武三十一年，正月初一，正旦大朝会。

    紫禁城的天空上，云层密布。说不上是乌云，但却把漫天的晨光遮住。

    天很冷，却没有风。

    那些枝头带雪的梅花，看似在傲然绽放实则是在寒风中瑟瑟发抖。

    正旦大朝会, 在京六品以上官员稀疏参加。天不亮这些官员们就已经在午门外聚集排队，等厚重的宫门缓缓打开，他们按照官阶品级鱼贯而入，站在奉天殿还有外边的广场上。

    春和宫，故太子朱标生前的宫殿内，朱雄英站在镜子前，面无表情的任人帮他穿着威严大气的衮服。

    他的身后，脊背佝偻的朱元璋，满脸慈爱的看着镜子前的嫡长孙。

    他有着典型的朱家人的方长脸, 眉眼长得很开，骨架宽大。

    一晃，曾经的孩童已经是男子汉了。

    渐渐的朱元璋的眼神中多了一层晶莹，这个孩子像极了他的父亲，英年早逝的太子朱标。

    “老大，你走了这些年，咱终于是把你的儿子教养承认了。到了那边，你老子咱也算对得起你！”

    “老婆子，看看咱们的大孙，现在多壮，多结实！这都是他小时候，你养得好啊！”

    忽然，镜子前的朱雄英发出一声惊叹。

    “咦，这冕不对啊！”

    他是大明朝的皇太孙，按照礼法当用九旒冕。可现在太监们戴在他头上的, 却是十二旒。

    只有天子皇帝才能用十二旒冕！

    “对！”朱元璋拄着拐杖缓缓起身，苍老浑浊的眼神在这一刻变得明亮, 看着孙儿的样子, 好似脸上的老人斑都少了许多，“是咱，让人做的！”

    说着，朱元璋走到朱雄英的身后，一只手缓缓拍打孙儿的肩膀，“带上，带上！”

    轻飘飘四个字，带上。

    可听在朱雄英的耳中，却是惊涛骇浪。

    这句带上其中的含义，已经不言而喻。

    “咱老了，说不定哪天一撒手，就去见你祖母见你父亲去了！”老爷子颤抖的带着皱纹的大手，拉起孙儿饱满的手，亦如许多年前那样，“这个家，是时候让你担当起来了！”

    “皇爷爷！孙儿..........”

    朱雄英原以为只是普通的朝会，却没想到朱元璋居然要在今天，把位置给他.........

    那个位置，是那大明天子。

    那个位置, 是至高无上的皇权。

    那个位置，是普天之下万人之上。

    “皇爷！吉时到了！”垂垂老矣的宦官，在门外喊道。

    “走！”朱元璋一顿拐杖，“咱爷俩上朝去！”

    ~~~

    殿外，长长的依仗已经准备完毕。

    数百穿着金甲的大汉将军无声肃立，皇帝和皇太孙的御辇之后，跟着数百锦衣宫人。

    “皇爷爷，您慢点！”朱雄英搀扶着老爷子，压抑着心中的激动，开口说道。

    “咱不上御辇，咱们爷俩走着去！”

    随后，他们爷俩在前，其他人在后，缓缓的跟着。

    深宫的夹道依旧宁静悠远，两侧红墙黄瓦上，白色的积雪带着几分寒意。

    空旷的夹道中，老爷子的拐杖声回荡着。

    老爷子的白发，此刻十分刺眼。

    他老了，他是真老了。先是马皇后走了，然后是太子朱标走了。失去了妻子和儿子的皇帝，在老年之时变成了多疑残暴的屠夫。

    这些年他杀了许多人，许多当初跟他卖命的人。

    他杀人只有一个目的，那就是不愿意让他的孙儿，将来难做。

    他为的，就是让他孙儿做稳皇位。

    “从一介布衣到百姓，咱走了十七年！”老爷子不愿让孙儿搀扶，努力的挺着脊背，“十七年中，南征北战，北收燕云十六州，拒敌人于国门之外。南平缅甸老挝，设布政司稳定南疆！”

    “咱一生，对得起洪武两个字！”

    “可咱身后，也必将留下骂名，咳咳咳！”

    朱元璋不住的咳嗽起来，朱雄英赶紧轻轻拍着后背。

    “但想必，骂咱的都是读书人，是当官的，是屁股不正的。骂咱的，绝不是老百姓！”

    “大孙！”

    “孙儿在！”

    “记着，大明朝皇帝绝不与士大夫共天下。咱的大明朝是朱家的大明，咱们朱家出身贫苦百姓，只要记得百姓的艰难，让他们能吃饱饭，咱家的江山，就能万万年！”

    说这话时，朱元璋的眼神无比坚毅，朱雄英只能缓缓点头。

    ~~~

    “皇上驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    奉天殿内外，随着礼部官员的高歌，群臣匍匐在地，朱元璋拉着朱雄英出现。

    他们爷俩穿过边地俯首的广场，走上汉白玉的台阶，踏着龙纹进入大殿。

    啪的一声，朱元璋扔掉手里的拐杖。

    然后另一只手，重重的拉着朱雄英，一步步走上陛阶。

    只有皇帝才能走的，陛阶。

    朱雄英能感受到，朱元璋此刻的呼吸声。

    “好象一场梦，咱登基那天还历历在目。如今，就要把天下给你了！”

    朱元璋一边走，一边艰难的开口，“咱记得开国大典那天，百官们坐在凳子上，算是给咱朝贺了，堂堂的大明连椅子都没几张！”

    “可现在，咱给你的是一个，盛世！”

    龙椅就在眼前，触手可及。

    老爷子落座之后，拍打下身边的空位，“来，坐咱身边来！”

    朱雄英没有拒绝，在祖父温和的目光中，缓缓坐下。

    “看，看得清吗？”朱元璋继续问道。

    这还是朱雄英第一次坐在龙椅上，空旷无依无靠的感觉让他的肢体僵硬。目光中俯瞰着大殿内外，朱紫官袍。

    “众爱卿平身！”

    朱元璋挥手，起身的臣子们看到了坐在他身边的皇太孙，眼中满是欣喜。

    皇帝老了，帝国需要一个新的接班人。

    “今天，朕有件事说！”朱元璋难得的用了朕这个自称，“朕本淮西布衣，苟活于乱世，天下于我何焉！”

    “可乱世出英雄，朕提剑转战八千里，建了这大明朝，还天下朗朗乾坤！”

    “如今，快五十年了！朕，也垂垂老矣！”

    “今日，朕，把大明朝，把你们这些臣子，还有整个天下，交给皇太孙！”

    说着，朱元璋从边上，拿过方正的玉玺。

    “大孙，即日起，你就是大明的皇帝！”

    沉重的玉玺压在手中，朱雄英已是说不出话来。

    “你去见见你的臣子们！”朱元璋笑笑，然后又对内外朝臣大声道，“都来叩见你们的新皇帝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    臣子们的叩拜，山呼海啸。

    朱雄英心中却没有半点喜悦，玉玺沉江山更沉。

    他下意识的回头，只见龙椅上的朱元璋，笑着闭上双眼。

    “皇爷爷！”他心里咯噔一声。

    龙椅边垂垂老矣的宦官，颤抖着叹下鼻息，大喊道，“太上皇，驾崩啦！”

