    

    “老婆，没事儿，我自己来”，秦啸霖非常的意外，他第一次得到这样的待遇呀，今天的老婆简直是紧紧的贤妻良母呀。

    “老公，我知道这些年你为了这个家付出了很多，这次之前你受了很多苦，如今也该是我好好照顾你的时候了”。

    赵嫣然不让秦啸霖碰婉，依旧坚持要自己喂秦啸霖，秦啸霖也不拒绝，如此美好的事情，他当然不愿意打断。

    这一早上的时间，秦啸霖一开始是准备做一些事，但是赵嫣然为了保证他充足的休息，不让他干活。

    “老婆你先别忙活了，坐下来稍微休息会儿吧，昨天晚上肯定也没休息好，要是因为我，你没休息好，我心里会很愧疚的”。

    秦啸霖打起来感情牌，想让赵嫣然休息一下，没办法之下，赵嫣然就躺在了秦啸霖的旁边，秦啸霖伸出胳膊，让赵嫣然把自己枕上，抱着怀里面的赵嫣然，看着她，笑的很开心。

    就这样两人又睡着了，下午过了三点之后，两人才慢悠悠的醒来，这一天什么事都没干就结束了，两个人躺床上聊了一些日常，说了一些情话。

    到了晚上肚子饿的时候，两个人才想起要吃晚饭，两个人不知道的是他们赵氏古董店今天没开门，让外面的好多人深感失望。

    毕竟秦啸霖获得冠军的消息已经在整个江北不胫而走，所以很多人都想来照射古董店，看一看秦啸霖瞻仰，瞻仰他的风采。

    最重要的是他们想跟秦啸霖碰碰面，以后出去的时候感觉会有面子，但遗憾的是，这一天他们白等了。

    第二天他们才开始营业，刚开门没过两分钟就来了第一个顾客，之后源源不断，接二连三的顾客，一个又一个踏门而来。

    两家店合并起来的赵氏古董店虽然很大，但是今天来的客人一波接着又一波，几乎要爆满了。

    大家都没想到会有这种局面，秦文和赵嫣然两个人明显忙不过来，旁边的赵鹰赶紧来帮忙。

    但是凭他们三个人还是有一些瞻前顾后，中间连休息的时间都没有，这么说的话，需要在外面招聘一些人了。

    第一天就已经有这么多人了，再过段时间，他们都会冲着秦啸霖的名号来赵氏古董店，到时候人手肯定不够。

    赵嫣然这一整天心情非常的不错，因为秦啸霖昨晚梦话说的那些让她对他俩的感情又生温了，获得了很高的安全感。

    虽然很忙碌，但是她心里面开心，嘴巴一直就没闭上过，秦啸霖看着赵嫣然开心，他自己也开心，充实的一整天就这么结束了。

    晚上，店铺打烊之后，秦啸霖带着赵嫣然去外面吃好吃的了，“老公，要不我们也把月明姐带上吧，当初她帮了我们很多忙”。

    赵嫣然听到秦啸霖要去外面吃好吃的，就说把王月明也带上，秦啸霖也没想赵嫣然心里面会有什么小九九，他只会以为王月明对他们有恩，他们当然会感激王月明，现在妻子提出来，他当然不会拒绝。

    王月明在接收到信息后非常开心，她也很久没见秦啸霖了，很是想念，但是碍于赵嫣然她不能去找秦啸霖，毕竟秦啸霖是赵嫣然的丈夫。

    她不能去做那些世人唾弃的事情，但是如今他们打电话把自己约出去，如今光明正大地见秦啸霖，简直是太好了。

    在一个简约小型的西餐厅里面，秦啸霖给他们三个人订了一个包间，没多久，王月明就到了餐厅里边儿。

    看见秦啸霖的时候，王月明整个人心脏扑通扑通的。

    “秦啸霖，祝贺你呀！你简直是太棒了，获得了冠军，嫣然妹妹这悬着的心终于放下了，如今秦啸霖你现在是人中翘楚，可是有好多女人盯着你呢”。

    王月明脸上带着笑，一边调侃秦啸霖一边说，其实她说那句话里所谓好多女人说的就是她自己。

    但是再喜欢又能做什么呢？难道要让她把秦啸霖抢过来吗？那绝对不行，这是她的底线。

    “月明姐快来，快来！很久之前就想请你吃一顿饭了，但是实在是太忙，一直顾不上”。

    赵嫣然看到王月明进包厢，立马起身将王月明拉过来安排在了秦啸霖的右边，然后她坐在了秦啸霖的左边。

    这样两个女人一左一右夹击者秦啸霖，秦啸霖本来觉得啥，但是一看到老婆这样的安排，瞬间就蒙了。

    自己的老婆，这是什么意思，她不会是知道了一些事情吧，当初他冒充过月明姐的男朋友，和王月明在同一张床上睡过。

    这件事情一直藏在自己心里边儿，不会是被自己老婆知道了吧，那她会做什么呢？

    “老婆来，这是菜单，赶紧点菜吧”，秦啸霖把菜单递给了赵嫣然，他想看看自己老婆对自己是什么态度。

    “先让月明姐来点吧”，赵嫣然微笑着回答，秦啸霖越来越觉得这氛围不对劲啊，但是他只能忍住，将菜单递给了王月明。

    王月明也不扭捏，拿起菜单点了几道就又地给了赵嫣然，赵嫣然也点几道自己喜欢的菜，转头就问秦啸霖。

    “老公，你有什么喜欢的？要不我帮你一起点了叭”，赵嫣然微笑的看着秦啸霖。

    “啊，我都可以的，老婆喜欢什么我就吃什么”，秦啸霖笑呵呵的对着赵嫣然说，赵嫣然按着自己了解秦啸霖的程度，点了几个菜，然后再次把菜店退回给王月明。

    “月明姐，既然我老公他不挑，那要不你再点一些吧，就相当于给啸霖点的吧”，旁边的秦啸霖刚喝了一口水，听了这话把水喷了出来。

    这句话怎么感觉越听越怪，就如同他这个人是她和王月明两个人的老公一样，老婆这是在试探他和王月明吗？

    果然女人的第六感是无比强大呀！这试探一个接着一个，真是让自己难受，秦啸霖也不知道赵嫣然现在是什么想法。

    他以为赵嫣然是给自己示威呢，这时候的秦啸霖万分的紧张，王月明倒是一脸的坦然自己。

