    “没这么准，只是感觉应该在这两个月。”帝拂衣回答：“本座还怕我占这个壳子时会来，所以特意预备了这个……”

    这个人还真是细致的可怕！

    顾惜玖服了他！

    然后想象了一下帝拂衣来大姨妈时的表情，忽然就遗憾了！

    “它来的不是时候，我其实很想看到你来这个时的表情，哈哈哈。”

    帝拂衣勾起唇角笑了，凑近了她：“你真想让我那时候来这个？就不怕我把你摸个彻底？”

    顾惜玖：“……”

    她将他俊脸向旁边一推，不让他再靠这么近。

    和这家伙比脸皮厚，她貌似拼不过他！

    她心里还是有点感激自己这大姨妈来的比较是时候，要不然今日只怕就被这个家伙吃干抹净了！

    刚才的火热纠缠不期然在她脑海里晃荡了一圈，她的脸又热了一热，稍稍向后靠了一靠，她总感觉离这家伙越近，她越容易大脑当机，理智那根弦越容易绷断……

    帝拂衣这人无论做什么事都追求完美，所以他预备的姨妈巾也格外的柔软妥帖，如云般贴在那里，一丝一毫也不会侧漏。比她原先提前预备的要强好几倍，让她终于放心。

    帝拂衣这人很没有自觉性，顾惜玖越远离他，他越靠近她，问出的话题又让顾惜玖的脸蛋又红了一个度：“你刚才说自己还小……什么小啊？”

    这人太没下限了！

    问出的这问题太没节操了！

    顾惜玖脸蛋红透之余鄙视地瞥了他一眼，然后再不动声色向边上靠一靠。

    “你想到哪里去了？”顾惜玖义正辞严：“我是说我年龄太小，才十五岁，这在我们那时代算是未成年……”

    帝拂衣一手支着头，居高临下俯看着她，另外一只手手指轻绕她的头发：“那你那个年代多大算是成年呀？”

    “十八岁。”

    “呃，那你的意思是十八岁才可以和我成亲？”

    “是啊——”顾惜玖下意识一句话出口，才知道自己又钻到他套子里去了：“那个……我……”

    “嗯，你不必多解释，我懂。”帝拂衣一脸‘我很理解’的表情：“好吧，就依你！三年而已，我等得起，等你十八岁我会迎娶你，不许再反悔了！”

    顾惜玖：“……”

    那个——她这算是让他求婚成功了？

    顾惜玖觉得有些不甘心，咳了一声：“我说，我是说十八岁才算是成年，没说那时候要嫁——”

    帝拂衣一根手指点上了她的唇，笑眯眯地道：“你这意思是现在就可以嫁？不用我等？”

    顾惜玖睁大眼睛，想要再反驳他，一张口他的手指便滑入她的口中，她不自禁地就轻咬了他的手指一下。

    他眼眸一深，俊脸离她更近，眼眸微微弯成一个危险的角度，声音微哑：“你这是邀请我么？”

    邀请你个大头！

    顾惜玖忙用舌尖顶出他的手指，正想说话，他的手指却再次点在她的唇上，他还义正辞严：“惜玖，我知道你也急，但现在不行，女孩这几天不能亲密……”