    易阡陌到也没有生气，说道：“给我准备几块良田，分别需要五种不同的属性……”

    说着，易阡陌便提出了他的要求，这边的司马玄一听，立即明白了易阡陌所要的这些属性，分别是金之属地、木之属地、火之属地、土之属地，以及水之属地！

    他们看到易阡陌不但没有罢休，竟然还要五种属地，全都皱起了眉头，要知道打造这五种属地的材料，可是数量庞大的。

    以司农院的能力，如果龙殿全力支持的话，短时间里确实是可以打造出来的，可完全没必要，毕竟他们并没有这种需求！

    这时，司马玄和其余两位大司农走上前，道：“敢问大长老，有几分把握！”

    “九分！”

    易阡陌认真道。

    此话一出，司马玄与其余两位大司农对视一眼，而后看向了嬴驷，说道：“请陛下全力支持！”

    嬴驷就等这句话了，虽然他也怀疑易阡陌能不能真的种出剩余四种圣道五谷，可他知道一点，没有把握的事情，易阡陌从来就不做！

    “调集资源，大概需要三日时间，你们需要什么人才，尽管报上来，所有的资源都会悉数供给！”

    嬴驷说道。

    有了嬴驷的保证，司农院便准备放手开干，司马玄和两位大司农商议了一番，最后得出了结论：“所有资源齐全的情况下，半个月里，我们可以打造出五行属地！”

    易阡陌点了点头，随即离开了司农院。

    这边，嬴驷却问道：“你到底有几分把握？”

    他还是不放心，希望易阡陌能给他交个底，毕竟现在盘古族资源稀缺，没有外界的供给，用一份少一份。

    “九分，剩下一分，只是谦虚！”易阡陌微笑道，“除此之外，你立即召集所有贤者商议一下，进行一个百年发展规划，百年之后我们便开始攻伐九渊魔海！”

    “百年！”

    嬴驷咽了咽口水，道，“够吗？”

    “不够也得够！”易阡陌说道。

    说着，他便将自己能够在百年里提供的资源和条件告知了他，让嬴驷去拟定计划。

    当听完易阡陌所能提供的资源和条件时，他大吃一惊，可他也没有多问，虽然不知易阡陌哪来这么大的本事。

    易阡陌回来的第一步，是先种活圣道五谷中的其余四谷，而后便是让司农院迅速吸收神农司的传承。

    其后便是使用时光卷轴，在百年的时间里，迅速提升盘古族的整体实力。

    也难怪嬴驷有些震撼，毕竟这不是一两个人的事，而是整个族群，数万万修士的提升，整个族群的大跨步迈进，一不小心就有可能拉了胯！

    而易阡陌不解释，也是因为这些东西嬴驷暂时难以理解，只有等他做成之后，一切便顺理成章了。

    嬴驷的办事效率还是很快的，在经过龙殿的规划后，他们很快就拿出了一个百年发展的大计，而且，已经是非常大胆的了。

    可易阡陌看完了之后，却直接给捏碎了，说道：“再去拟一个，还得更大胆一些！”

    嬴驷无语，但他也没有生气，转身又去召集一群贤者重新拟定方案，经过反复的几次，他才拿了过来，可还是被易阡陌给否了。

    这回嬴驷有些生气了，说道：“你不是玩我吗？”

    “这么大的事情，你觉得我像是在玩你吗？”易阡陌反问道。

    嬴驷不再多言，这一次他更加大胆的同时，却也更加小心谨慎，几乎每一处的细节都让所有贤者想透了。

    等到计划出来时，嬴驷自己都不敢相信，这东西要是能成都见鬼了。

    毕竟，大跨步的发展，不仅需要时间，还需要整体的学识提升，更重要的是，还得有海量的资源供应。

    可他拿过去时，易阡陌却满意的点了点头，道：“虽然还是有些保守，不过，保守点就保守点吧！”

    “这还叫保守？”嬴驷想起了计划里所需要的资源数量，实在不敢相信。

    终于，半个月后，五行属地打造完成，所有龙殿的贤者，包括司农院和各大工坊的修士，全都赶了过来。

    在中央龙城的一处区域外，司农院用半个月的时间，打造出了一片五行属地，而这是调集了整个盘古族所有的资源完成的！

    如此的效率，可以说在整个九渊魔海，除了盘古族无人能够办到。

    易阡陌赶到时，他身边带着两人，一人是云岚，一人则是女儿安宁，这小丫头虽已是龙殿贤者，可在易阡陌眼里，她永远是那个他走时哭鼻子的小丫头。

    这半个月的相处，她跟云岚果然处成了好姐妹，还有意无意的提醒易阡陌，别想打云岚的主意。

    易阡陌回应她的自然是一个爆栗！

    万事俱备，只欠东风！

    以司马玄为首的三位大司农，此刻都用“仇恨”的目光看着他，那样子仿佛是在说，你小子动用了族群里这么多资源，这么多人力打造这个东西，你要种不出来圣道五谷，我们非得吃你的肉，喝你的血不可！

    没办法，太穷了！

    易阡陌没有在乎他们的目光，看着眼前的五行属地，他纵身一跃来到了半空中，随即说了一句天怒人怨的话：“还凑合吧！”

    那一刻，司马玄杀人的冲动都有了，但这一刻，所有修士都屏住了呼吸，紧张的气氛蔓延到了围观的所有修士心底。

    就连黄粱都赶了过来，一片凝重的等待着接下来的一幕。

    易阡陌随即取出了在神农司得到了四枚种子，而后对司马玄说道：“把水灵仙移植进去吧！！”

    司马玄很不情愿，但也只能先将水灵仙移植进去。

    当水灵仙进入到五行属地中的水之属地时，易阡陌随即抛出了其余的四颗种子，分别是金月牙、苍翠玉、烈焰光、地擎天。

    除了抛掷的顺序之外，易阡陌的动作显得十分随意，至于什么沐浴焚香，虔诚祷告的压根没有。

    水灵仙后是苍翠玉、苍翠玉后是烈焰光、地擎天、金月牙……正好是按照五行相生之势！

    可看到这一幕的一群司农令心底拔凉拔凉的，心想这是在玩呢？

    司马玄等三位大司农，更是心底在滴血，杀了易阡陌的心都有了！

    心想，你就是再不济，也装装样子吧！

    可易阡陌丢进去很随意，连个土都懒得刨，一副任由它们自生自灭的样子，盘坐在虚空，闭目不动了！

    别说是司马玄他们，就连黄粱都搞不懂易阡陌这是什么意思。

    就在众人不思其解时，易阡陌忽然睁开眼睛，喝道：“万物生！”

