    美国。

    今天的比赛由TNT电视台和ESPN体育在线直播平台直播，其中76人vs步行者的比赛就在espn直播。

    一开始如国内一样，很多人对这场比赛缺乏兴趣，更愿意去看爵士vs猛龙的比赛，看看爵士队是否能抓住最后的机会，将勇士队拉下马来。

    汤姆就在家里看着爵士vs猛龙的比赛，正看的起劲呢，电话响了起来，他按下接听键：“Hello。”

    电话那头，传来好友杰瑞的声音：“汤姆，看76人队的比赛没有？我跟你说，秦疯了。”

    “疯了！”汤姆吓了一跳。

    “哦，我指的是他投三分投疯了。”

    听到是这么回事，汤姆笑了起来，不以为意的道：“这有什么，秦这段时间每场比赛都扔十几个三分球，谁还不知道他疯狂啊。这最后一场比赛，反正无关痛痒，他扔个十几个也没什么。”

    “不是。”电话那边，杰瑞急道：“今天和之前很不一样，这才第一节，秦已经投了6个三分球了。哦不，又投了一个，厚礼谢特，第七个了。只是有点可惜，这个没进。”

    “瓦特？”汤姆这才明白过来，连忙坐直了身子，“你是说，才打了一节，秦就已经扔了7个三分？”

    “准确的说，第一节还没结束。你敢相信吗？今天秦几乎就没有其他的动作，全扔三分了。实在是太疯狂了，步行者队已经开始动用包夹来限制他投三分，但根本没用，还是扔......”

    这下汤姆哪里还坐得住，一把挂掉了电话，关掉正在观看的比赛，找到76人vs步行者直播，飞快的点开。

    比赛正在进行......

    与此同时，还有更多地球迷或是接到朋友的电话，或是从其他地方得到消息——秦昊疯了。

    然后就有越来越多原本对这场比赛不感兴趣的球迷涌入。

    当然，他们对这场比赛依然不感兴趣，但是对秦昊感兴趣，尤其是那些崇拜模仿秦昊，被他的三分球征服的球迷。

    一时间，espn的工作人员都蒙了。

    突然间76人vs步行者这场比赛的观看人数就飞快的上升，跟坐火箭一样，飙升速度很是吓人，然他们以为系统出了问题。

    等到得知是因为秦昊疯狂投三分才吸引了这么多人，他们才松了口气，随后又忍不住感慨——太疯狂了。

    这其实并不奇怪，在秦昊进入nba之前，在他疯狂扔三分之前，nba哪怕有雷吉-米勒、雷阿-伦这些三分神射手，但在联盟中占据主流的，或者说真正的超级巨星，nba顶流，无不是身体天赋出众的一类。

    如乔丹、科比、艾弗森、麦迪、卡特、詹姆斯......没有任何一个将三分球投的那么夸张。

    乔丹、科比、詹姆斯，这些人固然惊艳，可是和普通球迷比起来仿佛是在两个世界，人们会赞叹他们的伟大，会惊叹他们的身体天赋，为他们的扣篮而尖叫，但却很难有共鸣。

    因为他们所做的，一般人根本做不到。

    而秦昊的出现，让普通球迷仿佛找到了一个捷径，有了一种奇妙的共鸣——原来，只需要三分投的准，也可以这么厉害。

    连身高不到一米七的小个子也忽然找到了在球场上大杀四方的办法，不需要再担心冲进内线被冒，不需要考虑突破的时候被抢断.....只要站在三分线外，然后把球投进去就行了。

    毫无疑问，这更符合大多数普通球迷，尤其是小个子球迷的口味。

    所以秦昊所掀起的“三分风潮”才会席卷整个联盟，尤其是在球迷之中的影响力，甚至超越了詹姆斯、杜兰特这样的超级巨星。

    也正是因为这一点，让一场原本可有可无的比赛，吸引了无数球迷的关注，据espn的统计，第一节还没结束，观看这场比赛的人数已经飙升到了上百万人，且还在增加。

    “啧啧，这就是秦的号召力啊。”

    “要知道秦还是个三年级球员，虽然两次入选全明星首发，但没获得过常规赛mvp，也没夺得过总冠军，但他却已经有了不逊色于詹姆斯、杜兰特、安东尼等球员的影响力。”

    “还有，秦还是一个中国球员，这简直像是一个奇迹。”

    ESPN的工作人员也在议论着。

    这其中包含espn的技术人员，还有记者，espn特约媒体人，资深篮球评论人等。

    原本他们各自有自己的工作，但今天因为76人vs步行者的比赛，因为秦昊疯了一般的扔三分，全都给吸引了过来。

    “难以置信，一个23岁的年轻人，竟然凭一己之力影响了整个篮球世界，影响了无数球迷。我有一种预感，秦会是那个改变nba的人。”espn资深篮球评论人布莱克说道，毫不掩饰对秦昊的欣赏。

    闻言，众人都吃了一惊，没想到布莱克对秦昊评价这么高。

    不过再看看此时的数据，观看76人vs步行者这场比赛的人数已经飙升到了两百万人，要知道这才第一节结束。

    这是何等可怕？

    一时间，众人都是默默点头。

    ......

    印第安纳，步行者队主场。

    第一节已经结束。

    这一节秦昊打了9分钟，一直到9分钟卢克教练才将秦昊换下，步行者队已经开始包夹秦昊，切断他和队友之间的联系，都不让他接球，对他更是展开贴身防守，刚过中线就有人上去。

    因为如果不这样，秦昊在logo位置都敢扔三分。

    别管logo三分能不能进，看着就很吓人。

    而且万一要是让他扔进了呢，对步行者队的士气肯定是一个打击，也会让主场球迷对主队不满。

    总之，步行者队的意图很明确，他们今天可是输掉比赛，也不能让秦昊刷出高分，决不能让他肆意装逼。

    所以打了九分钟，卢克教练将秦昊换了下来，因为对方的严防死守，秦昊的三分命中率已经降了下来。

    之前秦昊是7投4中，命中率超过百分之五十，后来又出手了两次，可惜都没能命中，一共9投4中。

    这个命中率其实还可以，百分之四十四，已经算是很不错了。

    只不过只这一节秦昊就投了9个三分球，让卢克教练都感觉心惊胆战，这才把秦昊换下。

