    “二位，察尼大军在前，眼下后院又起火，该当如何是好！”吴世璠骤闻后方土酋闹事，虽努力保持镇定，但语气却无法掩饰其内心的惊慌。

    两位副总指挥也深知事态严重，搞不好吴周政权会全面崩盘，小皇帝先前所有革新之努力将付之东流。

    自古以来，这后院起火比前方敌军威胁更大，破坏力更强。

    二人眉头紧皱，苦思对策。

    过了一会儿，吴国贵起身道：“总指挥，此时土酋作乱，比康熙三年那次更为凶险，搞不好会成燎原之势，不可收拾。如今两军对垒，前方兵力不可轻调，只能调遣云贵当地驻军一用。

    臣自请回黔，指挥此次平叛戡乱！”

    “好，那就有劳大都督了！”

    情况紧急，非吴国贵这员大将亲自出马不可。

    吴世璠果断的答应了，沉思一会，又叮嘱道：“这些土酋终究是大周臣民，朕的方略是抚剿并用，以抚为主，剿为辅；能抚则抚，不能抚则剿，如必须剿，就要下狠手！

    另外，让方光琛等人议议，如何减轻土司赋税，给蛮苗一些实惠，对那些土皇帝亦可加官赐爵。

    老实讲，先前朝廷政策对他们确实有压榨之嫌。

    现在一切怀柔手段，笼络之术皆可用，明白么。”

    “臣明白！”

    吴世璠走到墙边，取下九星蟠龙剑，凛然道：“大都督，此次平叛戡乱由你全权负责，朕赐你尚方宝剑，文武官员若有掣肘不从者，可先斩后奏！”

    “谢总指挥信任！”

    吴国贵雷厉风行，接了宝剑，拱拱手，转身就走。

    望着他雄壮的背影消失在了帘外，胡国柱忧虑的道：“总指挥，吴军中有相当一部分蛮苗，这也是极大隐患！”

    “朕知道，那又当如何，兵源有限，难道还能清整队伍么。

    如若清整，势必引发不可预知的后果。”

    吴世璠挠头苦思许久，道：“如今只能选军中蛮苗精英，擢为将官，秘赐重金，让其安抚同类，也算以苗治苗之策；另外，朕再下一道军令，申明汉苗一家亲的要旨，只要立了军功，无论苗汉均一视同仁，事实上朕现在就是这么做的。

    一句话，先稳住他们！”

    胡国柱点点头，“目前情况，也只能如此。”

    驱除鞑虏，恢复中华的口号对蛮苗是没用的。

    但还是那句话，相比于满人和汉人，蛮苗心里多少还是向着汉人一点；一则是被管辖了许多年，已成习惯，亦可说民族融合的程度深许多；二则是一种逆向攀比心理在作怪。

    满人入关前不足百万，后来却能豪取天下；天下蛮苗数量远超满人，却无如此炫目成就，心里自然是嫉妒的；打个比方，一个穷人见到一个富翁，心里并无不适；但见到另一个穷人一夜暴富，心里就会不平衡，有一种拆台的心理作祟。

    这也是人性之正常现象也。

    安排完一系列戡乱抚苗措施，吴世璠又按先前商议的方案，派人携重金经广西入海，去澳门找佛郎机人买鹰嘴铳。

    这事也很重要，很紧迫。

    处理完这些燃眉之事，他的思绪便又回到前方察尼大军身上。

    …………

    “扑，扑，扑！”

    “嚯，嚯，嚯！”

    察尼观察完吴军老虎沟大营，回去和众将谋划数日，待勒尔锦大帅的百门大炮送达后，决定主动发起进攻。

    两万人马守大本营，自己亲率两万四千人出战，前军六千，中军一万二，后军六千，浩浩荡荡一行队伍开向老虎沟。

    前仗被吴世璠打了一记闷棍，吴军可以等战机，而他无法久等，因为顺天府的皇上已知战败之事，自己必须在诘责的御旨到达之前，扳回一局。

    采用的战术是绿营前驱，八旗压后，火器护阵，稳步推进，绝不轻易冒险。

    察尼心里很清楚，吴军除了打伏击战，再无其他获胜办法。

    我堂堂大清王师，只需以势取胜尔，何须冒险乎。

    何况自己已不能再输一阵。

    一路推进至老虎沟，却见吴军营地一片静谧，连巡逻，守营的士兵都没有。

    正纳闷着，一哨兵匆匆来报：“报！大将军，吴军昨日连夜撤走，只余一片空营！”

    副都统赛格闻言，大怒道：“怎么不早报，害得老子一路疑神疑鬼！”

    哨兵道：“吴军采取反侦探术，方圆数十里内广布暗探，阻截我哨兵回营，我方不少哨兵已被擒，小的侥幸跑回来报信。”

    察尼皱眉道：“本将军就说了，那小皇帝不简单，什么手段都会用，且不比咱们用得差，留着一处空营，不会又有什么诡计吧。”

    赛格嚷道：“不过是疑兵之计，阻延我军前进而已！”

    杭奇也道：“纵有诡计又如何，我前中后三军可再分若干间队，首尾呼应，稳打稳扎，当能一路推至辰龙关！”

    察尼思忖半晌道：“就这么办，切记，一切以谨慎为要旨，不可孤军深入！”

    “另外，多派人沿途探路，一有吴军动向，速速回报！”

    “是！”

    察尼大军一路推进，有惊无险的过了老虎沟，行到柳树铺；察尼下马，备了祭案，哭悼了一场，大军继续推进。

    过了柳树铺，周围地形愈发险峻起来，山峰林立，断崖处处，小心翼翼的又推进三十里，到了吴军第二道防线黑龙滩附近，才停下。

    察尼用一只西洋望远镜仔细望了望，指着黑龙滩那边五里外的一大片依山而扎的吴军营道：“原本有五千人马驻扎，加上老虎沟撤退的一万二千人，合计一万七千，我军兵力已无多大优势。

    况且有这一片长达数里的沼泽之地相隔，唯两旁有宽约数步的通道，此地比柳树铺地形更为凶险，诸位切不可大意。

    望了望天色，又道：诸位已行军一整天，人疲马乏，后退五里，安营扎寨，注意各营帐间距！”

    “遵命！”

    队伍沿途安营扎寨，连绵数里；扎营完毕，已是夜幕降临，察尼吃过晚饭，邀一众将领在中军大帐商议明日如何破敌，这时，有军情送来。

    “禀大将军，贵阳带回消息，水西土司安坤和贵州土司罗大顺余部联合一批土司，聚兵数万，准备进攻伪帝吴世璠的行在贵阳。

    盘踞浦甘云南边境的前明朱红珍洪兴政权也组织人马，越境杀向云南，意图趁乱夺取伪留都昆明！”

    “什么！”

    察尼一听这等好消息，激动的手里茶碗差点落了地。

    “我大军逼近，吴世璠老巢又起火，这回就是大罗神仙下凡，也难救也了！”

    “哈哈哈，这叫自作孽不可活，天亡伪吴啊！”

    “大将军，我大清鸿运当头，此乃灭吴之大好良机！”

    “哎呀呀，我还以为吴军撤退又是什么阴谋，原来是后方起火了，哈哈哈！”

    众将大喜过望，纷纷叫嚷；一向沉稳谨慎的察尼也着实激动了一会，但很快平复下来，问：“既然老虎沟吴军撤退，为何不彻底撤回，而是与黑龙滩吴军合兵一处，定是有所图谋，这一点你们想过没有……”

    “轰！

    “轰，轰！”

    正说着，忽听后方传来几声炮响，紧接着又是几声剧烈的爆炸声。

    “不好，吴军趁夜偷袭我军后营！”

    “怎么可能，路就这么一条，我军一路推进，吴军怎么可能绕到我军后方去！”

    “不要惊慌，定是小股骚扰之计！”

    “走，随本将军去看看情况！”察尼喝了声，快步出了营帐，跨上一匹战马，匆匆往后营而去。

