    李安回到公司后，发现公司内外已经围满了人。

    大多人举着横幅，吵闹着要沃特公司加货。

    李安看向众人举着的横幅，又看了看沃特公司外大屏上的“绿洲vr”宣传广告，大概明白了什么。

    这两天李安和美杜莎到处闲逛，四处游玩。

    没想到公司居迎来了一次井喷式的发展。

    玛雅在公司内，等了李安许久。

    一向注重打扮的玛雅也是略显憔悴，按理来说她注射了完美绝境病毒，耐力身体素质得到了极大提升。

    除非是高强度的工作，才会让她这样疲惫。

    李安和美杜莎从后门进入到了沃特公司，不多时来到了会议室内。

    玛雅看向李安，本想说话，在看到美杜莎的一瞬间，也是微微愣神。

    她早就听闻李安身边有一个绝美的女人，没想到这女人无论是气质还是颜值，都超过自己太多。

    女人天性就是爱美和攀比，但玛雅只是微微一愣神，随后也恢复过来。

    “我亲爱的老板，许久未见了，旅游结束了？”

    听着玛雅略带责备的话，李安只是嘿嘿一笑。

    “今天给你们发点福利奖金。”

    哪知道玛雅根本不领情，说道：“我可不缺钱，全球公司的待遇都没我们好。”

    李安说道：“最近公司的发展不错嘛，多亏了你！”

    “我还是要给你汇报下公司目前的状况，化妆品行业内我们已经成为数一数二的高端品牌，前端时间我收购了几个老牌化妆品公司，到时候需要你露个面，出席一下签约会。”

    “好。”

    玛雅坐在一旁，拿起文件，整理好后递给李安。

    “医药行业内我们已经开始着手进军，有托尼·斯塔克帮忙，我们一路绿灯，也吃到了这块大蛋糕。

    绿洲科技部门已经开始研发第一代沃特手机，以及相关电子产品。

    游戏业的市场也被我们占了小半，可以说目前沃特公司的前景一片大好，但是....”

    玛雅欲言又止，李安说道：“有什么问题直接说就是，我们之间别遮遮掩掩的。”

    “嗯。”

    玛雅深吸口气，缓缓道：“我们现在的盈利状态很不错，我希望继续保持，而不是继续延伸产业。

    但是继续延伸辐射其他产业，也不是不可以，只是需要一笔庞大的资金作为支撑。”

    玛雅看着李安，继续道：“您提出的超级英雄包装公司，更需要一笔庞大的资金作为支持，这些家伙不好管，都有超能力，我们还需要和国家邦联同意，获取许可，这..估计会很麻烦。”

    “他们同意？我们直接做不就好了，为什么需要他们同意？”

    玛雅按着额头，无语道：“你认为邦联会放任我们培养一大群超能力者吗？”

    “目前邦联正在推行超英注册法案，就是害怕超能力者无法掌控，我们现在风头正盛，若是再提出这个计划，估计会被那群白宫内的家伙针对。”

    李安却道：“怕什么，有我在，就算是他用核武器炸过来，我也不怕，听我的，干就是，只是要一步步来，不能操之过急。”

    玛雅问道：“一步一步来？怎么做？”

    李安说道：“包装，特色化，标签化，打造英雄，同时构建安全信息系统，让我们的超英可以最快时间赶到犯罪现场。”

    玛雅叉腰道：“超英规模一大，若是犯罪并不多怎么办？”

    李安想到了祖国人在黑袍纠察队中的做法。

    于是李安一字一句道：“那就制造一些犯罪，当然恐慌程度拉高，不要制造真正的伤亡。”

    玛雅听完这些话，心道：“果然！李安还是那个李安，那个红眼恶魔，这段时间相处下来习惯了他的吊儿郎当，却忘记了他的狠辣。”

    李安直接给玛雅转去了几个亿美金，同时递出一张银行卡。

    “这里头有两百个亿，这些计划的实施需要资金，我们不需要去融资让别人来吃红利，我们自己有钱，自己一条龙研发垄断。”

    玛雅看着李安，发现自己越发看不透自己的老板。

    这家伙是哪里来的这么多钱？这段时间去旅游，难道顺路去抢劫了几个国家的国库吗？

    其实玛雅猜的也基本正确......

    李安领着美杜莎在公司逛了一圈，美杜莎对这些游戏根本无感，李安只是在科研部逗留了几分钟，就离开了。

    出了公司，两人来到了附近工厂，这里正是玛雅负责的化妆品研发中心。

    看着造型美观，色彩各异的口红时，美杜莎停住了脚步。

    她的到来也让工作人员们都愣了愣，几乎是同时停下了手中的工作。

    研发部门的男男女女都是世界顶级的化妆品行业专家，他们看到一个人第一眼，就会分析出这个人的缺陷。

    并且会脑海中脑补出如何进行化妆品选择，能将这人的瑕疵减到最小，将其优势放大。

    可是美杜莎实在是太美了，他们从未见过这样的人。

    那妖颜魅惑的脸上，有着一双不谙世事，原始单纯的眼睛。

    而美杜莎那气质更甚帝王，即便是以气质著称的国际超模，在美杜莎面前也是黯然失色。

    本来还在拍摄广告的超模团队，看到美杜莎后也是愣住了。

    一位看入迷的摄影师竟然上前，对着美杜莎拍摄起来。

    李安正想阻止，他担心美杜莎会被这冒犯的举动弄得不开心，到时候美杜莎抬手一巴掌扇死了他怎么办？

    可令李安意外的是，美杜莎的社恐不知道何时已经没有了。

    看着举着摄影机的摄影师，她自然摆出了一个造型。

    “啊...这....”

    一旁的研发部负责人看到这一幕，也是快步上前，来到李安面前。

    “董事长！董事长夫人！”负责人之前开会见过一次李安。

    虽然只是一眼，但是李安这块头加上他那俊美帅气的脸，标志性实在是过于明显。

    以至于负责人尤因只是一眼就忘不了李安这个神秘董事长。

    “董事长？”

    周围几人看向李安，还有他身边美艳的美杜莎，本以为他们是来拍摄平面的模特，没想到这对年轻的情侣，竟然是董事长和董事长夫人？

    美杜莎对与董事长夫人这个称呼并不排斥，反而对着尤因微微点头，表示回应。

    突然李安的手机铃声响起，他拿出手机一看，是一个特殊短号。

    这正是九头蛇的号码。

    “喂？”李安走到一旁。

    “都完了....只有靠你了，只有你了！！”金发眼镜特工急切道。

    他的身前已经倒下了无数九头蛇特工，神盾局的飞行堡垒已经从大地升空。

    李安等人所在空间出现一阵震颤，大地抖动，头顶吊灯摇晃。

    “嗯？美队二的大战开始了？”

