
　　但是毫无疑问，长老顾问们集体反对了猿飞日斩的这个决定。

　　毕竟火影是木叶的主心骨，轻易不能动用。

　　更何况号称最强之矛与最强之盾的结合体，三代目雷影没有出现在战场上。而火影亲自出手未免有了以大欺小的意思，而且也需警惕雷影调虎离山。

　　毕竟在许多人看来木叶隐村能够制服这头猛虎的人，只有火影。

　　猿飞日斩叼着烟斗，不断吞吐着烟雾，脸色阴沉没有言语，细细思索能够对抗小雷影兄弟的人选。

　　目光不由自主的扫了一眼志村团藏。

　　黑袍老者神情微肃了一下，刚准备开口拒绝，但却看到猿飞日斩又把目光从他的身上移开。

　　不由得微松了一口气。

　　他可不想出现在战场上，正如前些日子因为一时大意中了宇智波辰的圈套，现在的团藏虽然未失自信但却变得更加小心翼翼了。

　　须知天才辈出，他们对于小雷影艾和他的义弟八尾人柱力奇拉比的了解很少。

　　但大概知道艾或许与他父亲类似，而奇拉比，就是人柱力这一条情报了。

　　这是根部渗透情报失利的结果。

　　但是能够统领两路大军，陆地上是小雷影艾亲自率领，海上千帆战船从雷云峡出发的大军则是由年轻的奇拉比统领。

　　这两人能够得到雷影的信任便决非善类。

　　团藏松了一口气的同时，另外两位火影的高级智囊，转寝小春与水户门炎则是完全没有这方面的顾虑。

　　而是眉头紧锁与火影一般，思索着对策。

　　因为无论如何统军迎敌的人都与他们没有关系，这两人的实力确实算不上强大。

　　而团藏不知道的是刚刚猿飞日斩并非有意让他出手，原因并非是对于这个老友的实力不信任，而是他刚刚想到了一个人。

　　如果旗木朔茂尚在人间的话或许可以担起重任。

　　只是...

　　眼下说什么都已经晚了。

　　火影办公室内一片沉寂，窗外的阳光清澈，伴随着瑟瑟秋风卷起枯黄的落叶，轻轻打在了窗户上。

　　而屋内，四个上了年岁的木叶高层脸颊亦如同落叶般沧桑，皱着眉头思索对策。

　　“宇智波辰如何？”

　　然而团藏却在这时突然开口说话。

　　话音落下没有得到任何的回应。

　　就连一口一口吸着烟草的猿飞日斩都微微顿了一下，旋即剧烈的咳嗽了几声。

　　他被烟给呛到了。

　　两名顾问和火影都把目光落到了开口说话的团藏身上。

　　而团藏挺直了腰背，脸上看不出来其他的颜色，他刚刚也是随口一说，他无比想要把宇智波辰从他的根部排挤出去，但是现在似乎有一些甩不掉了。

　　病急乱投医。

　　猿飞日斩鬓角斑白，面容皱纹横生堆积到了一起，又咳嗽了几声，才摆了摆手开口说道。

　　“宇智波辰确实很有能力，能够把砂隐搅得一团糟。”

　　“但是统领大军却并非那么简单。”

　　千千万万条木叶忍者的性命被攥在了他的手中，无论如何都不能让猿飞日斩相信，更何况他姓宇智波。

　　“而且。”

　　三代目火影语气微顿了一下，似乎在思索着什么。

　　“我记得不错的话，宇智波辰今年才十五岁？”

　　“不。”

　　“是十四岁。”

　　转寝小春默默开口纠正道。

　　很难相信这四位木叶隐村高层竟然记住了一个少年的年龄。

　　大概是这些年宇智波辰不断刷新他们对于年龄的认知，让他们不得不反复确认他真的只有十四岁。

　　其实，如果严格按照生日来讲...

　　几个人突然失去了谈话的兴趣。

　　再一次沉默了半晌。

　　团藏对于猿飞日斩否决了他的意见也没有什么好说的，他刚刚也是随口一说，虽然有些病急乱投医，但他也不会同意让宇智波家族统领大军。

　　就算真的会有那一天，也不会是现在。

　　木叶隐村人才济济，如果挑选还是可以选出来好几个合适人选的。

　　“纲手呢？”

　　转寝小春面容看起来比他们年轻几岁，云鬓盘在头顶，微微灰白，眼角的鱼尾纹堆砌。

　　她转过头来问火影。

　　“纲手...”

　　猿飞日斩摇了摇头。

　　他们已经知道了纲手的病情，但是到了现在仍然没有缓和的迹象，或者说...她不想再见老头子了。

　　“自来也。”

　　水户门炎紧蹙着眉头，刚提到了这个名字却又见到猿飞日斩摆了摆手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“自来也又怎么了？”

　　自来也的狂放不羁看起来给这一位顾问留下了很深的印象，尤其是这个‘又’字用的很精髓。

　　自来也同样也不是一个让人省心的人。

　　任性而为的次数太多了。

　　更不必提他曾经在雨之国收下了三个弟子，一待就是三年没有回村。

　　经常性失踪，找不到人，什么忍者不准非任务时间出村的规定都不如擦屁股纸。

　　还时常打着搜集素材的名义钻女澡堂。

　　这都是什么事。

　　而团藏也在这时眉头微挑了一下。

　　“自来也。”

　　他好像想起了一个尘封已久的情报，正是从雨之国发回来的。

　　阴翳的左眼微微放出了光亮。

　　那个时候他没有当回事，但是现在...或许有可以用到它的地方。

　　“自来也联系不到了。”

　　猿飞日斩和水户门炎还在讨论着自来也的问题，没有注意到团藏突然的异色。

　　同时有一些气闷。

　　自己收的三名弟子虽然名震了忍界，但却没有一个是乖乖听话的。

　　或许看起来只有大蛇丸还在兢兢业业的前线指挥，两位顾问也很满意大蛇丸的作为，但只有猿飞日斩清楚大蛇丸才是三名弟子中他最看不懂，也最危险的一个人。

　　他比纲手和自来也会玩得多。

　　团藏提出的人选是宇智波辰。

　　转寝小春提到了纲手，而水户门炎问起了自来也。

　　最终都被否定之后，所有人的目光都落在了猿飞日斩的身上。

　　而抽了半天烟斗的老人昏黄的眼眸微眯着，从背后投来的阳光洒在了桌案上。

　　他也想到了一个人选。

　　虽然同样有一些大胆。

　　但是肯定比团藏提出的人选靠谱太多了。

　　然后徐徐开口道。

　　“波风水门如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百二十二章 序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 