
中年道士点点头：“王师弟说的没错！咱们下次再遇到，就当陪掌教天师玩个角色扮演的游戏嘛。他不总说，要跟上时代潮流么？说这个叫克丝，克丝什么来着……”

“叫COSPLAY！就是角色扮演的意思。”

旁边最年轻的一个小道士帮师兄说到。

对，没错！就是这个词儿。

不过，知道是这么一回事儿。可没错看到在他们心目中神仙中人一般的掌教天师，假扮成乞丐在门派里要饭，他们就觉得不知所措……

摊上这么一个放荡不羁的掌教，可以说是很蛋疼的了。当然也挺幸福的——毕竟像是龙虎山和崂山派的掌教，不出大事儿的话，很多普通弟子估计可能一辈子都不一定能见着面呢！

而茅山掌教则是时不时地出来晃荡一圈儿……按照他在长老会议上的说法，这是在测试茅山弟子们有没有善心呢！

作为正道修炼者，如果没有善心，那就和邪道无疑了。

呃……好吧。他这套理论，虽然不知道对错。但也没人能反驳他这个掌教啊，只能让他这么“瞎玩闹”下去。

没办法，强大、地位高，就是任性！

却说假扮成老乞丐在茅山派里走来走去的掌教，很快就从比较核心的区域，走到了茅山派外围区域。

今天恰好是一些新入门的弟子，参加入门仪式的日子。所以这附近十几座道观建筑连接成的区域范围，比起平时都颇为热闹。

扮成老乞丐的茅山掌教这下子来劲儿了，甩了甩自己鸡窝一样乱的头发：“新弟子入门？不错不错！本掌教便去随机测试一下，这批弟子心中的善恶。有趣有趣。”

于是，他加快了步伐，往前走去……

这个时候，茅山派新弟子的入门仪式刚刚结束，到处都是三三两两的新弟子，在聊天交谈。他们刚刚从一个普通人变成一个“准修炼者”了，心中的激动当然是溢于言表。

其实，大家可以把各个佛道宗派堪称是普通人念书的学校一样。今天是报名入学的日子。大家都是新人，都互相不认识。

但物以类聚、人以群分，初步的接触，还是会找到一些和自己合拍的人成为新朋友。

“行行好吧，行行好……老乞丐我已经好久没吃东西了。肚子很饿，给点吃的吧。如果有烤鸡，是最好的了。”

一个沙哑的声音，突然在三三两两聚集的茅山新弟子附近响起。

许多人好奇的回头一看，就发现一个穿得十分破烂、极为凄惨的乞丐，正拄着拐杖端着破碗在要饭呢。

奇怪啊……茅山派这种道门巨头宗派里，居然也有乞丐么？！

这是大多数新人的第一反应。

老乞丐随手抓住了旁边一个新弟子的道袍：“小伙子，给点吃的呗。有烤鸡么？”

这小伙子估计的第一次遇到这种情况，被一个乞丐抓着衣服——但却怎么都挣脱不开。他只能哭丧着脸：“老人家，我没带能填饱肚子的食物。只有嚼着玩的泡泡糖，您要么？来几个？”

说着，从口袋里掏出两个，递了过去。

老乞丐接了过来，直接撕开吃了下去，一边点头一边咀嚼：“不错不错。”

也不知道是在说这小伙子不错有善心，还是说泡泡糖的味道不错……

“小伙子，希望你继续保持这份善心。不要歧视社会底层的弱者。知道么？”

他伸手在这个给泡泡糖的新弟子肩膀上拍了拍，没人发现，一道光芒一闪，钻入了他体内。这新弟子只觉得体内有种奇怪的感觉，但很快就消失了……

接下来，这老乞丐就到处问人要吃的。

有人给了，也有人没给。

直到老乞丐颤颤巍巍的走到几个看起来就耻高气扬、高谈阔论的新人身边。

其中一个，小眼睛、粗眉毛，看起来就一副让人不舒服的感觉。但此时却被许多新弟子围绕在中间，还有人用崇拜的眼神看着他。

“呵呵，我跟你说啊。我张红棵大约八岁的时候，就能够开始看到鬼魂了。不过，我并不害怕。因为那些鬼魂还怕我！甚至一些，还会听从我的命令。”

“那时候我就知道，自己生而不凡！是个厉害角色。年纪再大一点，我就知道自己拥有修炼天赋。但也没在意。继续读书，后来去一家互联网公司当了UI设计。也是牛逼到不行。”

“后来不爽了，想想找个地方认真学法术吧。毕竟我这种人，就是为修道、成为强者而生的。结果就来了茅山派。我相信，最多五年之内，我就能修炼到真人境界。”

原来，这个夸夸其谈的家伙叫做张红棵。二十多岁的年纪，估计是自认为自己很天才，所以非常的张狂。

但确实也有点儿小本事，所以吸引了一群人围过来听他吹牛逼。

张红棵正装逼装得嗨皮呢，突然，一个不和谐的声音打断了他的唾沫横飞……

“行行好，行行好吧！老乞丐我好几天没吃饭了，给我点吃的吧。有烤鸡么？烤鸡最好吃了。各位道爷给点吧。”

嗯？！

包括张红棵在内的几个茅山新弟子，回头一看。只见一个浑身脏兮兮、散发着臭味的老乞丐站在旁边。而且还一个劲儿的往里面挤——好像是故意挤到了张红棵面前。

一伸手，死死拽住了他崭新的道袍衣袖。一下子就出现了好几个黑乎乎的五指印，脏得不行。

张红棵瞬间大怒，恶狠狠地盯着老乞丐：“老东西，你是在找死么？老子的新道袍，你居然给弄脏了？再不滚蛋，老子打死你个要饭的！”

老乞丐——也就是茅山掌教，猛然的一愣。估计他在门派里玩“COSPLAY”这么长时间，还没遇到过这么凶恶的茅山弟子呢！

这就有点儿过分了啊。

不过，他现在的角色是可怜的老乞丐，当然要装出畏惧和害怕的样子来。

所以下意识地往后缩了缩，但手还是一直拽着张红棵的衣服没有放开，继续用一种颤颤巍巍的语气说到：“老乞丐真的饿啊，这位道长我刚才老远就看你被众人拥在中间，肯定是很厉害的人。行行好嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10497925"  chaptername="第2125章  打死你个要饭的！">加入书签</a>
</div>
