    孙国辅见叶白开了异瞳，忍不住低声问道：“师侄，如何，可有异象？”

    “湖面上死气蔓延，湖下也都是妖气，此湖大凶！”叶白回道。

    孙国辅面露出忧色，叶白描述的场景和他看到的差不多，昨日湖面上的黑气还不是这个样子，难道是和昨天傍晚水下的旋涡有关？

    而且昨日翻船的时候，他一身装备都掉进了水中，若是没有那些装备，他也不敢贸然下湖。

    他又看了一眼金算盘，他这师兄喜欢将金算盘系在腰上，这才没弄丢自己的宝贝，运道真不错，我以后要不也弄根绳子系上？

    齐铁嘴靠近湖面，见湖面浑浊，忍不住道：“现在怎么办？如果水下有妖的话，要不咱们用饵将它引出来？”

    叶白笑着道：“妖喜欢吃人，用你做饵吗？”

    齐铁嘴连忙摆手：“我可不敢，三爷本事大，还是您来吧，等妖出来了，您正好一枪捅死他。”

    正说话间，水面翻起一阵浪花。

    “什么东西？”

    “好像是条大鱼。”

    叶白却瞧见一条布满青鳞的鱼尾，这东西潜入水下后，似乎在往岸边游来。

    “铁嘴，靠后些。”齐九爷略感不安，急忙拉着齐铁嘴往后走。

    叶白站在湖边，感觉水下之物就在不远处窥视他。

    有霸王枪在手，叶白倒没有几分惧意。

    他向前靠了几步，水下的东西一摆尾，似乎察觉到危险，转眼消失不见。

    见叶白退回来，齐铁嘴忍不住问道：“三爷，如何了？”

    “跑了。”

    “那怎么办？这东西好像就是成精的妖物，若是一直待在水下，我们总不能每天都守着吧。”

    “九爷，你可知有什么动物长着青色的鱼尾巴，体型和人差不多？”叶白抬头问道。

    齐九爷知道叶白应该是瞧见湖下之物的形态了，深思一会道：“体型和人差不多，还有青色的鱼尾？让我想想......确实有这种生物，而且你们应该也听说过。”

    “听过？是什么东西？”

    “鲛人！”

    众人神色明悟又都皱起眉头。

    鲛人这种生物确实存在，搜神记、太平御览等古籍中都有对鲛人的记载，如《博物志》中记载：“南海水有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼能泣珠。”

    说鲛人是一种群居生物，能织鲛绡，此布入水不湿，眼泪可化为珍珠，而且鲛人的油，一旦燃烧将万年不熄。

    这种生物活着时候能制造宝贝，死后更是价值不菲。

    但在古代王公贵族的捕杀下，本就稀少的鲛人早就已经灭绝了。

    如今的鲛人已经成为传说。

    “如果湖中妖异说得是鲛人的话，那里面的鲛人怕不是一只，我记得鲛人可是有族群的。”金算盘搭嘴道。

    “鲛人不会无缘无故出现，不然早就会被人发现，一定是此地发生了某种变故。”孙国辅笃定道。

    “村长之前说湖中沉死过一个女人，会不会和此有关？”齐铁嘴道。

    叶白摇摇头：“就算这女人变成恶鬼，本事再大，也不能把鲛人变出来。我猜测应该是地势的变动。”

    “地势的变化？什么意思。”齐铁嘴不解。

    望着眼前平静的湖面，叶白缓缓解释道：“我们把事件从头梳理一遍，几日前，湖中出现黑影将村里的几个孩子拖下去，昨日我师傅和孙师叔乘船被旋涡卷入水下，昏迷之前，我师傅曾看到水下有古墓的一角。”

    “湖中有古墓？”齐铁嘴惊呼了一声，心道怪不得叶三爷跟着过来，原来是找到了古墓的踪迹。

    孙国辅看了自己师兄一眼，无奈的摇摇头，这古墓的事情金算盘竟然没和他说。

    金算盘自知理亏，颇有些不好意思，讪讪一笑。

    “古墓在他们下湖前就破了，说明鲛人便可能是湖中黑影，而且它们是从古墓中出来的。”

    “三爷，如果鲛人是从古墓中出来的，但古墓封闭，鲛人怎么可能在古墓中生存？”齐九爷提出问题。

    叶白摇摇头，猜测道：“或许古墓还连接着其他地方，不然实在不好解释。”

    “那现在怎么办？要下去探墓吗?”齐铁嘴兴致勃勃的问道，他从小跟在齐九爷后面帮人看相算命，下墓的事情倒真没参与过几次。

    “先不急，湖底有多少鲛人，咱们现在还不清楚，而且能把孩子拖下去，说明它们有攻击人的欲望。”叶白想了想对齐铁嘴说：“这样，铁嘴，你回长沙城一趟，将张启山和二月红都请来。”

    齐铁嘴疑惑：“三爷，不去喊自家的伙计，怎么去请他们？”

    齐九爷倒是猜出了叶白的几分心思，对齐铁嘴道：“三爷让你去你就去，哪有这么多废话。”

    “哦。”

    不放心齐铁嘴一人，叶白便让两个手下跟着保护。

    等齐铁嘴走后，叶白几人又让村长带路，领他们绕着湖泊走一圈，看看周围的地势。

    之前说过，这湖泊三面环山，叶白他们没走多远便被一座山拦住了去路。

    下面的路还要爬山，见齐九爷气喘吁吁的，叶白便让孙国辅几人留下，他带着金算盘继续上山。

    爬到一处高坡上后，金算盘便再也不愿走了。

    “徒弟，这里就差不多了，能看到湖泊的全貌了。”金算盘满头大汗，躺在一块青石上，拿出算盘推演。

    叶白也极目远眺，这三座山如同巨人一般拱卫中心的碧幽湖泊，景色着实不错。

    不一会，金算盘便将算盘放下，赞叹道：“这里的山水之势不简单，我之前在下面却没有发现。”

    “什么意思？”

    “你看，上次我和你师叔就是在那两座山的下游被发现的，这湖泊有下流出水，不可能没有进水，可见此地一定有连同地下河流的地方，那里才是龙脉的源头。”

    金算盘缓了一口气又道：“龙脉不断喷吐龙气，但又被这三座高山阻挡，孕养在中心的湖泊中，便形成了极佳的风水宝地，三龙孕珠。这种宝地，足以埋葬帝王之家，下面要是有墓的话，绝对不小。”

