    “正有此意！”

    张小凡说道，直接踩着烧火棍向着九尾飞了过去，绕着九尾的周围快速飞行了起来，一边飞行，一边召唤出了道道雷电，对九尾劈个不停。

    “三代目，九尾太强大了，不可强攻，我们把他引出村子！”一边对九尾发起攻击，张小凡一边对猿飞日斩说道。

    “明白！”

    猿飞日斩早就拎着猿魔，冲到了九尾远离村子的那一侧，配合着张小凡，对九尾发动起了猛烈无比的攻击来。

    九尾口中顿时发出了一声又一声的怒吼来，挥动着爪子，对猿飞日斩和张小凡发出了反击来，轰轰声之中，不知道多少房子又被摧毁了。

    照眼前这个形势看来，就算是九尾真地被赶出了村子，怕是大半个村子也会被生生毁掉了，猿飞日斩的心在滴血啊！

    不过这也是没有办法的事情，这已经是赶出九尾付出代价最小的方法了，这一刻猿飞日斩简直将那个把九尾放出，并且带到村子里的人痛恨到了极点。

    轰轰轰！

    九尾虽然不断对张小凡他们发出攻击，奈何九尾的身子太庞大了，远不如张小凡和猿飞日斩灵动，虽然这两个人对他造不成什么致命的伤害，但却着实让九尾愤怒不已。

    “不好，是尾兽玉！”

    忽然，大战之中的猿飞日斩口中发出了一声惊呼声来，只见九尾张大了嘴巴，无边的查克拉在其口中凝聚旋转，形成了一颗恐怖无比的能量球来。

    “张小凡，小心，这是九尾的尾兽玉，威力极强！”猿飞日斩面色凝重无比地提醒张小凡。

    实际上不用猿飞日斩提醒，张小凡看过火影，自然知道尾兽玉是什么东西，那可是可以轻易摧毁一座大山的超强S级忍术！

    他的瞳孔猛地一缩，精神高度集中了起来，丝毫都不敢大意，踩着烧火棍开始向着远处飞去。

    猿飞日斩，也在第一时间退到了远处，就算他是三代目火影，被尾兽玉干一下子也是吃不消的。

    对于他们二人来说，尾兽玉是不可抵挡的攻击，面对九尾的尾兽玉，他们没法防御，没法抵挡，所能做的，仅仅只是引导九尾的攻击，让所造成的损失，更小一些而已。

    轰！

    下一刻，九尾的尾兽玉就狠狠向着张小凡和猿飞日斩打了过来。

    两人的呼吸一凛，正想闪避，却觉得自己眼前猛地一花，一个人影站在了他们的面前，只是四代目波风水门。

    波风水门双手快速地进行结印，飞雷神之转移术使出，那威力无比巨大的尾兽玉，瞬间被转移到了村子外面，轰在了外面的荒山之上。

    轰！

    好似地震一般，整个大地都狠狠震颤了起来，远处的那一座荒山，直接被尾兽玉夷为了平地。

    张小凡和猿飞日斩他们都忍不住长长呼出了一口气来，抹了一把脑门上的冷汗，还好波风水门来得及时，否则的话，木叶可就遭殃了。

    “水门，玖辛奈怎么样了，没事吧？”猿飞日斩这时候开口问道。

    “我已经把玖辛奈送回去了，她现在很虚弱，不过还能坚持一阵子，我们现在最大的麻烦，是带土和九尾。”波风水门面色凝重无比地说道。

    “带土果真已经被救走了？”猿飞日斩心中还抱着最后一丝希望问道。

    “是的，我去了关押带土的地方，带土已经不在那里了，至于他现在在哪里，我也没有找到，不过他的目的是摧毁木叶，我想，他很快就会现身的。”波风水门说道。

    在他们交流的这个功夫，九尾又冲着他们冲了过来，波风水门身子一闪，一下子不见了踪影，几乎是在同一时刻，村子内的九尾也不见了踪影。

    下一刻，波风水门和九尾就同时出现了村子外面——九尾也被波风水门利用飞雷神之术，瞬间传送走了。

    “这么轻易就把九尾赶出了村子，老师就是老师，不愧是黄色闪光！”一个戏谑的声音忽然响起了起来。

    带土这个家伙，不知道什么时候，出现在了张小凡和猿飞日斩的身边。

    猿飞日斩神色微微一凛，尽管他已经从波风水门那里知道了带土会时空忍术，但在领教到对方的时空忍术竟然如此无声无息，直到对方开口说话自己才能察觉的时候，他还是无法淡定的。

    “带土，你真地要毁掉木叶吗？”猿飞日斩向前大步踏出了一步，“有我在这里，你就别想得逞。”

    “你阻止不了我！”带土却是自信满满地说道。

    “火遁·豪炎之术！”猿飞日斩没有什么废话，一张口，对着带土喷出了一片炽烈无比的火海来，瞬间就将带土整个人都给包围了起来。

    不过在带土的虚化之下，这一招却是根本没有起到任何作用。

    “三代目，不要浪费你的查克拉，普通的攻击对带土根本无效，我来对付他吧！”张小凡对三代目说道，当先向着带土走了过去。

    “我已经中过你一次招了，同样的错误我不会犯第二次。”宇智波带土却是学聪明了，根本不敢靠近张小凡的身。

    他对张小凡的水脏雷，可是怕到了一定程度了。

    “那好，带土就交给你了，我去帮助水门对付九尾！”

    之前带土就是被张小凡解决的，猿飞日斩也是放心张小凡一个人的。

    九尾实力太强，波风水门一个人怕是根本抵挡不住，要加上他才行。

    “火影大人，如果你走了，木叶可怎么办呢？”宇智波带土却是莫测高深地对着猿飞日斩说道。

    猿飞日斩都没反应过来宇智波带土究竟是什么意思，就忽然间看到大片大片的房屋都被摧毁，无数粗大无比的树枝，就像是一条条大蛇一样在村子里肆虐不已！

    摧毁并且淹没了不知道多少房屋！

    而在那不断汹涌肆虐的树木大蛇中央，却是大马金刀地站着一个人，猿飞日斩只看了一眼，就心神巨震，失声惊叫出了声来：“初代目大人！”

    那个突然出现袭击木叶的不是别人，正是初代目千手柱间。