    瞧见大长老这般固执的模样，暗卫不由得皱起了眉头，道：“宗主现在没有时间，大长老还是离去为好。”

    虽然是同一个意思，但是暗卫的话语已经带上了几分警告。

    向来宗主所下的命令都没有人敢反驳，大长老现在竟然如此要求，未免有些不知身份了！

    “我不管其他，我现在就要见大宗主！”

    韩宏义固执己见，他相信百里红妆现在就在宗主的寝宫看他的笑话。

    如果他就这样离开，那么以后的他还拿什么来对付百里红妆？

    下一霎，韩宏义根本不管不顾的冲进了寝宫，他一定要见到当着宗主的面跟百里红妆对峙！

    既然百里红妆让他体会到了这种跌入地狱的感觉，她同样也不会让百里红妆好过。

    见到韩宏义竟然打算硬闯宗主的寝宫，那暗卫的脸上突然漫上了一抹冷意。

    他们身为宗主的暗卫，平日里一直都呆在寝宫的附近。

    只要有他们在，谁也不敢放肆！

    他们没有想到平日里同样作为天罡宗代表之一的大长老今天竟然会如此不懂礼数，竟然敢违抗宗主的命令！

    “大长老，你若是再前进一步，就不要怪我们动手了。”

    伴随着这一名暗卫的话音落下，几乎是同一时间，另外三明暗卫亦是从寝宫的角落中涌现了出来，一字排开挡在了大长老的面前。

    但凡是宗主不想被人打扰的时候，他们就不会让任何一个人出现在宗主的面前。

    这是他们的使命。

    不论来者是谁，只要破坏规矩，他们下手都不会犹豫。

    瞧见眼前气势汹汹的暗卫，大长老的脸色顷刻间阴沉了下来。

    宗主的暗卫实力有多厉害，他也有些了解，只是没想到有朝一日这些暗卫竟然会来对付他！

    “你们再去通报宗主一番，我现在就要见他！”

    韩宏义思量了一瞬，强忍着动手的冲动对暗卫道。

    听言，几名暗卫对视了一眼，心情亦是有些复杂。

    大长老平日里在天罡宗的地位不低，今天这般的情况想来也是事出有因。

    若是就这样出手了，只怕会影响到宗主和大长老之间的情分。

    在想到这一点之后，一名暗卫出声道：“那么，我再去通传一遍，如果结果还是一样，大长老都不要坚持了。”

    韩宏义看着暗卫，神情略显复杂。

    他既不点头也不摇头，只有他自己心里清楚，不论如何他今日都一定要见到宗主！

    他要从百里红妆的口中了解到这真正的事实！

    若是不这么做，他根本无颜面对地下的溪泠！

    那一名暗卫当即便走向了后方，今日这件事情可真是够棘手的。

    百里红妆三人目光紧紧的定在验亲石之上，过了一段时间之后，那验亲石也渐渐开始出现了变化。

    再不久，他们就能够知晓这最后的结果了！

    鲜红的血珠慢慢融入验亲石之中，那乌黑色的石头亦是渐渐染上了一抹鲜红的血色，透着几分诡异与玄奥。

    在验亲石之中有着一种特殊的阵法，专门用来验证血脉。

