    “你就是这二货找来的帮手？”

    林佑凡一边享受着女仆的喂食，一边斜眼瞟了眼那一群刚刚冲进来的纨绔。

    目光停留在为首的那名纨绔身上，林佑凡不禁感叹，这特么都能遇到，当真是猿粪啊！

    “凡哥！还真是你啊？我还以为我眼花了呢！”

    为首那名纨绔回过神来，赶紧屁颠屁颠跑到林佑凡跟前。

    这人不是别人，正是早之前被林佑凡教训过一顿的冯彦凯

    “凡哥好，凡哥来抽根华子。”

    此时的冯彦凯就跟个小迷弟一般，各种讨好献媚。

    那些跟他一起过来找场子的纨绔见状，那都是瞪大了双眼，一脸不敢置信的表情。

    “冯彦凯，你这是做什么？我特么是让你过来帮忙教训人的，你怎么还跑过去跪舔了？”

    冯彦凯的临阵倒戈，差点没把周天豪气吐血。

    果然，南江市的圈子就是稀烂，早知如此，他就自己带保镖过来了。

    这回算是草率了！

    “放肆，怎么跟我凡哥说话呢？凡哥可是我偶像，跟凡哥作对，就是跟我作对，周天豪，我劝你别作死！”

    冯彦凯挺直腰杆，冲着周天豪大声呵斥起来。

    “你……”

    周天豪伸手指着冯彦凯，气得话都说不出来了。

    “你特么有种，今天这事不算完，都特么给小爷等着！老子不叫人过来弄死你们，我周天豪的名字就倒过来写！”

    撂下一句狠话，周天豪一脸愤怒的转身离开。

    “凡哥，这周天豪就是个土鳖暴发户，您别跟他这种人一般见识，有失身份。”

    “凡哥，吃牛排怎么不来瓶红酒啊？今天这顿我请了，服务员，把你们店里最贵的红酒拿来。”

    冯彦凯无视自己带来的狐朋狗友，一个劲的讨好林佑凡。

    林佑凡觉得他有些多余，摆摆手道：“行了，该干嘛干嘛去，别打扰我吃饭。”

    “得嘞，那凡哥有事随时吩咐，我随叫随到！”

    冯彦凯点点头，乖乖带着全程震惊脸的狐朋狗友退出了西餐厅。

    离开餐厅。

    一个富家子弟忍不住问道：“凯哥，刚刚那小子到底谁啊？你怎么这么怕他？”

    “是啊，那小子看起来普普通通的，难不成是京城来的豪门少爷？”

    “听他说话的口音也不像是京城那边的人啊。”

    面对几个狐朋狗友的追问，冯彦凯不屑的撇了撇嘴道：“你们这些有眼无珠的家伙，凡哥还普通？他要是普通，这世界上就没有普通的人了。”

    “凯哥，这话怎么说？”

    “对啊，凯哥你就别卖关子了。”

    “实话跟你们说，刚刚那位凡哥，不仅身份神秘，而且贼特么有钱……另外，最重要的一点，我凡哥泡妞撩妹的本事，那简直是一级棒啊！”

    谈及林佑凡，冯彦凯顿时一脸崇拜的开始叙述林佑凡的光辉事迹。

    什么拍卖会一掷千金。

    又什么三言两语聊得董芊芊芳心乱颤之类的。

    几个富家公子哥听他说了半天，也是激动的不行。

    就这么会功夫，在林佑凡还什么都不知道的情况下，他又多了好几个小迷弟。

    ……

    “唔，今天伺候的不错，对了，附近有什么好玩的，我来南江市这么久了，还没出去浪过呢！”

    酒足饭饱，林佑凡双手抱着后脑勺，开始寻思怎么打发无聊的时光了。

    他不是没想过去找两个妹妹，但云汐妹妹在公司忙，他过去了，只会打扰云汐妹妹工作。

    而怜雪妹妹刚签约，估计正忙着拍戏的事宜，八成也是没什么时间的了。

    至于倾城妹妹就更不用多说了，鞭长莫及啊！

    “听说城北区新开了一家密室逃脱，据说很刺激。”

    董芊芊唯恐林佑凡带她去人多的地方，为了不遇到熟人，她思量许久后开始推荐城北区。

    她们所在的区域是南江市长江以南的城南区，而城北区则在长江对面，虽然是一个市，但中间隔着一条长江，来去开车都得一个小时左右。

    因为隔着远，因此城南的上流圈子与城北的上流圈子几乎没什么接触。

    “密室逃脱？好玩吗？”

    作为大山里走出来的穷小子，他对城市的印象仅停留在十五年前，那会儿可没什么密室逃脱这类的东西。

    “好不好玩，去了不就知道了？还是说，你胆子小不敢去？”

    董芊芊开始用激将法了。

    林佑凡一眼看穿，没好气的道：“以后别在我面前耍小心眼，你的激将法我一眼就看穿了。”

    “哦！”

    董芊芊吐了吐舌头，模样显得格外的俏皮。

    “出发吧！”

    “去哪里啊？”

    “你刚推荐的密室逃脱。”

    语毕，林佑凡走在了前面。

    身后的董芊芊撇了撇嘴，小声嘀咕道：“还说什么一眼就看穿了我的激将法，结果不还是要去么？男人呐，都一个样，死要面子。”

    一小时后，董芊芊开车载着林佑凡来到一家名为7K的密室逃脱。

    在挑选主题的时候，林佑凡果断选了最恐怖的那款主题，而且难度系数直接就拉满了。

    董芊芊脸色瞬间就变了，她以前也曾玩过，不过玩的都是机关解密的主题，恐怖主题，她还一次都没玩过。

    “你这恐怖系数拉满了，估计没人愿意跟你一起玩，要不还是换个别的主题吧？”

    董芊芊试图改变林佑凡的决定。

    奈何林佑凡是那种做出决定就不乐意改变的性格。

    这时候，前台的工作人员忽然对林佑凡说道：“先生，这个主题最少要六个人，你们目前只有两个人，可能要拼场，不过难度系数拉满的话，估计很难拼到人，要不……”

    听到这话，董芊芊这才稍稍松了口气。

    可下一秒，她魂都险些被吓飞了。

    只听林佑凡很是霸气的来了一句。

    “没事，拼不到就不拼了，我们两个人照样玩。”

    这话一出口，工作人员看向林佑凡的眼神都是带着敬佩的神色。

    这胆子不是一般大啊！

    五星重度恐怖的主题，难度系数拉满不说，还就两个人去玩？

    这换个胆子小点的，搞不好得被吓死。

    交完钱，林佑凡与董芊芊双双被蒙上眼睛，一名工作人员将二人带到一个密室的入口处。

    还没进去，林佑凡就听到里面传来一阵阵恐怖电影里的背景音乐，二人进去以后，工作人员透过蓝牙音箱示意他们摘下眼罩。

    摘掉眼罩，映入眼帘的是一个灵堂，灵堂唯一的照明设备就是两根白色的蜡烛。

    灯光摇曳，刺耳的雨声以及恐怖的背景音乐让恐怖的氛围瞬间拉到了一个极致的程度。

    林佑凡刚准备寻找线索，结果董芊芊唰的一下扑进了他的怀里。

    她身体剧烈颤抖着，显然是被吓得不轻。

    “我不玩啦，我要出去……呜呜呜——”

