    　　顾芒走出陆家，包里传来一道强震动声。

    　　她拿出里面厚重的翻盖式手机。

    　　是视频通话。

    　　她转成语音通话，“是我。”

    　　嗓音很低，雌雄莫辨。

    　　“每次视频都拒绝，你是长得有多突破人类想象？”手机彼端的声音仿佛一个怨妇。

    　　男人是影盟的外交花，一把手，云陵。

    　　平时顾芒的任务对接都是他亲自来。

    　　他特别想看看他们最神秘的核心大佬，到底长啥样？

    　　结果每次视频都惨遭拒绝。

    　　听说上帝为你打开一扇窗就会为你关闭一扇门。

    　　难道这位爷长得跟车祸现场一样？

    　　少女冷漠道：“没事挂了。”

    　　“诶诶诶，爷，别挂。”男人忙道，遗憾的叹了口气，说回正事，“钱我打你账上了，记得查收。”

    　　“嗯。”

    　　“这边还有个找人的活，开价一个亿，你最近正好需要钱，你接不？”

    　　“找谁？”

    　　“听说是个神医，挺玄乎的，中医，一手针灸术出神入化，两年前在中东出现过，有个特别模糊的背影照，寸头，好像是个男人。”

    　　顾芒眯了眯眸子，“这任务谁下的。”

    　　云陵道：“京城那位陆少，陆承洲。”

    　　顾芒眸底寒光乍现，嗓音沉冷，“任务发布了几个网站？”

    　　国际黑客组织原本有三家，每家都有各自的接任务网站。

    　　八年前，一个叫影盟的黑客组织突然冒出来。

    　　先是接下国际排名第一的最不可能任务，漂亮完成。

    　　一夜之间，影盟这两个字震惊全世界。

    　　仅用半年时间，跻身四大黑客联盟，位列之首。

    　　他们的核心人员白狐，其个人资料无数次被世界各地的国际黑客入侵，全都无功而返。

    　　关于白狐的资料，只有这个代号。

    　　从此白狐便成了公认的黑客界无冕之王。

    　　这么多年，地位都无人撼动。

    　　神秘成谜，几年才出来一次。

    　　影盟内部也只有林霜见过白狐。

    　　其他人甚至连白狐是男是女都不知道。

    　　林霜反正是死也不说。

    　　云陵挺奇怪顾芒怎么会问任务发布了几个网站，但也没多想，“除了咱们影盟，还有两个组织，不过我觉得陆承洲钱多烧的，咱们要是都找不到人，另外两个组织能找到？”

    　　他说了一长段话，顾芒都没吭声。

    　　吓得他把手机挪下来看了眼，见这位爷没挂电话，松了口气。

    　　“那这任务你接不接？”

    　　“不接。”

    　　扔下两个字，顾芒直接挂断电话扔回包里。

    　　伸手摸烟的时候，想到一会儿要去见的人，忍了下去。

