    林凡一口气说出一大堆珍贵药材，可惜这广安堂中一样都没有，让他非常失望。

    伙计苦笑了下：“公子，您说的这些药也太夸张了，我在这药店里七年，从没见过五百年以上的山参，五百年，这山参都该成精了吧！”

    林凡眉头微皱：“那你们这里参龄最长的有多少。”

    伙计呃了一声：“上个月倒是进了一批野山参，里面有一颗六十年参龄的，已经是这市面上能买到的上品了。”

    林凡摇了摇头，这种药材对他的伤势几乎没什么帮助。

    “既然没有，那我们也不在这里浪费时间了。”

    就在林凡转身打算离去的时候，大堂后方喝茶的药店掌柜突然开口喊了一声：“公子慢走。”

    林凡转过头来重新站定，不知道这位老者有什么事情。

    伙计闪到一边，笑着介绍：“这位是我们掌柜的，姓薛，人称薛神医。”

    “都是外面那些人乱叫的，老朽可不是什么神医，就是个看病的而已。”

    老者慢悠悠的走到林凡近前看了他一眼：“公子，你说得这些药材，都是世间难得一见的珍品，就算皇宫大内也未必能有，寻常市面上又怎么能买得到。”

    林凡还没开口，阿狸在边上哼了一声：“不就是人参和灵芝么，实在买不到，我们就自己去山里挖！”

    “自己挖，哈哈哈……”

    这薛神医被阿狸逗得哈哈大笑，半晌才止住笑声，重新望向林凡：“这些药材都是大补之物，再加上如此高的年份，蕴含的药力极为惊人，普通人被如此凶猛的药力涌入，就如同洪水涌入细小的河床，必然会冲破河堤泛滥成灾，很可能会一命呜呼啊。”

    薛神医说得没错，林凡说得这些药材，的确不是普通人能承受的起的，恐怕吃下去就会爆体而亡。

    但林凡并不是普通人，也只有这么猛烈的药性，才有希望治愈他体内断裂的经脉。

    林凡本想走了，但薛神医这几句话引起了他的兴致：“药性因人而异，外循天地节气增减，内按周天流转调和。这些药材虽然药性猛烈，但只要调配得当，便是良方。”

    薛神医咦了一声，脸上现出惊讶之色：“公子竟然懂得医理，老朽失礼了！”

    林凡摆了摆手：“家中旧书堆里有几本医书，我闲暇时翻看过，所以略懂一二。”

    薛神医望向林凡，伸手轻抚胡须：“既然公子懂得医理，那你买这些药材，难道是因为家中有人瘫痪？”

    林凡眉梢一挑，没想到这薛神医的确有些本事，竟然从自己列出的这些药材中猜到了要治疗的症状。

    林凡如今经脉尽毁，如果换成一个普通人，的确就是瘫痪在床无法行动，只是由于他这幅身躯身躯经受过灵穴洗髓，所以还能维持正常行动。

    但林凡肯定不能承认是自己瘫痪，不然岂不要把薛神医吓得半死，于是他随便找了个借口：“的确如此，家中有一位长辈卧床不起，这些药是给他买的。”

    薛神医笑着摇了摇头，心里想这位年轻人真的是想当然，不说他列出的这些药材买不买得到，就算真买到了，恐怕会把病人给治死。

    果然是只看过一些医书，完全是纸上谈兵。

    “重症不可下猛药啊~”

    薛神医说得是用药的常理，但他并不知道林凡的身躯不同于普通人，是只差一步就可以凝聚金丹的修士身躯，强韧度和耐力远超常人。

    林凡自己虽然清楚，但也不好和对方辩驳，只有点了点头：“多谢指教，受教了，在下告……”

    “你等等！”

    薛神医突然又开口叫住了林凡，搞得林凡心里有些不爽。

    随后老头子转身回到大堂后方，从一处药匣里取出一包药，转身回到林凡面前。

    “这这是温髓散，此药药效温和，且对气血经络有不错的温养功效，你拿回去给那位家中长辈，每日清晨伴水服下，一月后后病情当有好转。”

    林凡接过薛神医递过来的药包，拿到鼻子近前闻了一闻。

    “旱地莲，黑枸杞，夜昙，还加了褐血竭，的确对症，但药性太弱了……”

    薛神医脸上浮现出震惊之色，“公子一闻就可以辨识出这温髓散的成份，是如何做到的？！”

    他当然不知道，林凡以前修炼时是一名炼丹圣手，天南海北的各种灵材药物，只要上手摸一摸闻一闻，就能分辨个八九不离十。

    都是常规操作罢了。

    薛神医当然不知道这些，他一脸震惊的望着林凡：“公子天生异凛，竟然能凭借嗅觉辨识药物，厉害，厉害啊！”

    林凡懒得解释，把手里的药包递还给薛神医：“这药起不到什么作用，多谢，在下告……”

    “等等！”

    薛神医再一次开口叫住了林凡，搞得林凡很是不爽。

    这老头怎么回事！

    老头子转头望向一边的伙计：“阿华，去把我卧室床头抽屉里那个药瓶拿来。”

    阿华哦了一声，转身快步跑到后堂去了。

    薛神医再度望向林凡：“老朽去年曾从一位名医处得到一瓶温髓丹，药效比起老夫配制的温髓散要强上许多，阿华已经去取药了，请公子稍等片刻。”

    林凡脸上现出一丝不耐烦之色，这温髓散的药性就算再强上十倍，对他的经脉也没有什么效果。

    不过看这薛神医满腔热情，实在不好意思直接拒绝，只好看一眼再走了。

    这时阿狸在一边开口：“薛神医，你都是神医了，还有人做出来的药比你的更厉害吗？”

    薛神医苦笑了下：“老朽只是个看病的，万万当不起这神医二字，不过制作温髓丹的那位名医可是真正的医中圣手，年纪轻轻医术便已经出神入化，是真正的神医。”

    阿狸嘻嘻笑了声：“你说的这么厉害，这神医到底是谁啊？”

    薛神医扶了扶胡须，面上显出钦佩之色：“这位神医住在两百里外的镇江府，姓许，单名一个仙字。”

