    

    威尔斯的眼底担心尽显，到了楼下，他抱着唐甜甜上车。要是平时，他早就提出带她回他的别墅，可威尔斯不能确定那里是不是安全的。

    唐甜甜没有想到这些复杂的问题，在车上坐了一会儿，她就像被人按在水里，到现在浑身还是没有力气。威尔斯把车开走，避免被她父母从楼上看到，会心存疑惑。

    唐甜甜等心跳平缓后，看了看车内的时间。

    “送我去医院吧，威尔斯，我要回去上班。”

    唐甜甜来到医院时，知情的护士露出了吃惊。

    “唐医生，不用再休息半天吗？你昨晚刚吊了水。”

    “没事，我昨晚做的第一台手术，当时是你跟着我的，帮我看一下那个病人住在几号房。”

    “好的。”护士去查看，唐甜甜先和威尔斯回了办公室。

    她的办公室里没有手机，唐甜甜坐在办公桌前，威尔斯替她找了一遍，唐甜甜的目光最后落向挂在衣架上的白大褂。

    唐甜甜过去摸向口袋，那个小小的玻璃瓶还在，玻璃瓶也就一根口红的大小，容量不多，里面白色的液体像水。

    唐甜甜把瓶子放回去，护士敲门进来，“唐医生，那个伤者在21床。”

    “好。”唐甜甜点头。

    护士出门后，威尔斯看向唐甜甜，他把刚倒的热水递给她，唐甜甜接过时，条件反射地手抖。

    威尔斯握住她的手指，想让她不要紧张，这个举动让唐甜甜感觉到暖意。

    威尔斯看到她手边放着病例，过了几分钟，有护士提醒外面有病人在等待了。

    威尔斯看向唐甜甜，“你还要看诊？”

    “这两天不少医生外出学习，研讨会要到后天才结束，等他们回来，恐怕不是这个周末就是下周一了。”

    唐甜甜随手翻看日历。

    医院突然少了一拨医生，对想要伺机下手的人来讲是不错的机会。

    威尔斯从沙发内起身，唐甜甜有些吃力地换上了备用的白大褂，她一穿上白大褂，好像就恢复了不少战斗力。

    威尔斯的视线落在她的脸上，她其实胆子很大，在医院出了事，只隔了半天她就回来工作了。威尔斯想到她为自己挡刀那次，还有昨晚，到现在威尔斯想到还是后怕，那一针万一要是注射再多一点，或是唐甜甜的措施不及时……后果不堪设想。

    威尔斯来到陆薄言的办公室，陆薄言镇守在医院，一夜都没有离开半步。

    这个男人如果没有强大的心脏和能力，也无法把这个医院一点一点经营到如今的领军地位。

    威尔斯进来时，陆薄言正在窗边打电话，他背对着门口，看着落地窗外，下午的阳光甚好，一点一点投射进来，被切得细细碎碎。

    “相宜说想去公园，我们过几天就带她和哥哥去。”

    “医院那边情况怎么样？”苏简安在电话里语气如常地问。

    陆薄言看了看楼下，能看到有伤势较轻的伤者在散步。

    他眯了眯眼帘，没有太多压力，“车祸造成的伤者太多，我留下再看一晚。”

    “恩。”苏简安语气轻松地回应，点了点头，相宜在她旁边踮着脚尖，跳啊跳，伸着小手往上够。

    “爸爸，我要跟爸爸讲电话。”

    相宜的小脸洋溢着兴奋，她可是一晚上没有见到爸爸啦。

    苏简安笑着把手机交给相宜，相宜抱住手机先用力冲那头亲了一口。

    “宝贝。”陆薄言眉头一松。

    “爸爸，你什么时候回家呀？”相宜坐在窗前的台子上，转过身朝外面去看，她穿着公主裙，戴了一个漂亮的发卡，相宜露出两条软软的小胳膊，伸手托着腮，眼睛亮晶晶的，“我想跟哥哥去隔壁看念念。”还想跟沐沐哥哥玩。

    相宜眨了眨眼睛，没有说出后半句，那是她藏着的小心思。

    陆薄言整晚紧绷的情绪好像在瞬间就瓦解了，过去的十几个小时里，警方来过几次，最重要的，是要提防着康瑞城有所行动。

    “想和念念玩，过几天爸爸带你们一起出去玩，好不好？”

    “我们全都去吗？”相宜认真问。

    “当然了，而且，宝贝想去哪里都可以。”

    “哇，那爸爸答应我了，不能反悔噢。”相宜问得尤其认真，眼睛晶亮晶亮，“爸爸要和我拉钩。”

    “好，拉钩。”

    陆薄言一本正经地跟女儿约定，苏简安听父女俩说得有声有色，她搂住女儿的腰凑过去，在相宜的脸上亲一口。

    “怎么不找妈妈拉钩呢？妈妈要是答应你，也一定会带你出去玩的。”

    哎呀，妈妈吃醋了。

    相宜飞快转过头，眼睛转了转，让妈妈吃醋，这可不好办了。

    可是相宜有她的办法，她抱住妈妈的脖子，凑到苏简安脸颊上亲一口，又摸一摸苏简安的长发，“妈妈，爸爸说他最爱的是你哦。”

    相宜说得可认真，可正经了。就连电话那头的老爸都要深信不疑了。

    苏简安失笑，陆薄言也听到这句话清晰地传入耳中。

    “是，你们都是爸爸的宝贝，爸爸最爱你们。”

    相宜开心地跟老爸又闲扯两句，看到西遇下了楼，她一下子眼睛就亮了，急忙把手机塞还给妈妈。

    “爸爸再见，妈妈我下去玩了。”相宜滑下窗台，一溜烟跑了。

    “相宜，小心着跑。”苏简安忙提醒道。

    相宜的脚步声跑远，苏简安拿回手机，她脸上还挂着微笑，眼底却多了一抹担忧。

    家里人不知道，她其实整晚睡不好，昨晚守在孩子的房间，就怕康瑞城突然派人找上门滋事。

    她起身，跟陆薄言说，“司爵和佑宁今天一直在家，念念有点发烧了，就没让他们去玩。相宜挺乖的，西遇凡事也都照看着她，还有，上午的时候，我哥来了一趟。”苏简安没有表现出任何不安的情绪，就是要让陆薄言不用有所顾虑，“所以，这边很好，你专心处理医院的事情吧。”

    自从他们得知了康瑞城还活着的消息，几家人都变得人心惶惶，康瑞城就像是个定时炸|弹，说不定在你不知道的地方，不知道的时间，突然就爆炸了。

    陆薄言明白苏简安的意思，他一手插兜，看着窗外时，目光中折射出强有力的信念，是这种信念让他坚持走到了现在，他也不会轻易就被康瑞城打击。

    “有我在，不会有事的，不管是家里还是医院。”

    “恩，我相信你。”苏简安目光坚定，握紧了手机。

    陆薄言结束通话，转头看威尔斯来了。

    他绕回办公桌旁，放下手机，松了松领带。

    两人谈起医院的状况，站在办公桌前没说两句，沈越川就从外面进来了。

    沈越川看到威尔斯，又看向陆薄言。沈越川摇了摇头，看来他办的事情没有得到满意的结果。

    陆薄言的指尖在身后的桌沿点了点，他靠着办公桌，思忖后转头从桌子上的文件中拿起其中一份。

    “撞了你女朋友的人从监控上找到了，”陆薄言说，他停顿片刻，语气带着点奇怪，“但这个人查不到线索。”陆薄言从文件夹里抽出一张打印出来的图像，是监控的截图。

    上面印着四个画面，是从不同角度拍到的人脸。只是对方戴着帽子，有意识避开了摄像头，所以面部变得难以准确辨识。

    威尔斯把纸接过去，仔细辨认，也不认得照片上的男子。

    这是完全陌生的长相。

    “谢了，”他说，“后面的事交给我就行了。”

    陆薄言点了点头，沈越川又看看陆薄言，他们长年累月的默契让陆薄言明白了，康瑞城也还没有任何线索。

    “你的医院有部分医生出去学习了吧？”威尔斯把那张纸折叠，装进西装的口袋，他转开话题问。

    “你女朋友说的？”

    “一个医院要是正好医生人手不足，又短时间内接收了大批患者，以你看会发生什么事？”

    威尔斯的问题很直白大胆，沈越川在旁边皱起了眉头，“那不就……”

    “部分患者医治不及时，或是医生分配不够，一旦导致任何微小的医疗问题都可以被人大做文章。”陆薄言接着沈越川的话说完，又看向威尔斯，他们心照不宣，“当然，最严重的，是这种时候发生了群体性|事件，一定会让医院变得难以招架。”

    威尔斯点头，“甜甜接的第一个伤者被人指责是车祸肇事者，这个人你见过吗？”

    陆薄言将另一份资料给威尔斯看，“他已经和警方说过了，当时在他面前还有一辆车。”

    “那辆车的车主也住院了？”威尔斯想起那个闹事的中年妇女。

    陆薄言摇头，手指点着手臂，若有所思，“那辆车事故发生后就开走了。”

    沈越川立刻说，“这辆车我再去查。”

    “不急。”陆薄言破天荒没有同意，而是阻止了沈越川，“你查到这辆车，也未必能查到康瑞城的头上，以他现在的路数来看，他不会轻易露面，所以中间必定有层层陷阱和障碍，我们用不着自投罗网。”

    21号床位。

    这是单人间，病床上的男子今天一早就苏醒了。

    他问例行来查房的护士，“唐医生还没有来吗？”

    “唐医生临时调休了，今天休息。”护士给他量了体温，又检查完其他项目后在本子上登记数据。

    男子心里一沉，身体也跟着紧绷起来。护士见他情绪不稳定，以为是因为没有家属出现过的缘故。

    “先别想太多，能救过来就是好事，医药费有人替你交过了，你的任务就是把身体养好。”

    男子的脸色更加凝重，护士在心里叹口气，正要出去，另一个护士进来了，“唐医生找你呢，查房我来吧。”

    先前的护士交过病人资料本，“唐医生来了？”

    “刚来不久，正在看诊。”

    “滴——滴——”病房内的心脏检测仪突然发出刺耳叫声。        

