    隐匿阵内。

    韩非：“那个，小满啊！我如果身上资源太多，有没有不是摆摊的，可以快速出手的方式啊？”

    树小满道：“你不是要回馈万千生灵么？”

    韩非当时整个人就不好了：“我回馈它们，它们也该回馈回馈我不是？我其实要求很低的，吃点亏也无所谓。”

    树小满觉得：自己应该看穿了韩非的心理。这家伙，就是准备出来抢劫的。

    不过到现在，树小满都心惊韩非的战斗效率：实在是太快了。

    刚才，那可是9名海灵境强者。寻常执法者遇到，能跑掉就不错了。结果，到韩非手里，整个反过来了。

    至此，树小满大概知道：为什么臣大人会输了？也大概知道，韩非为什么敢孤身深入寒冰域的外海域了？

    树小满悠悠道：“如果，其实如果不怎么怕吃亏的话，可以有两种出手方式。一种是我们人族的集市，很热闹的；还有一种就是直接跟雪尊换。只是雪尊手里的东西，一般人应该都不太换得起。”

    韩非眯着眼睛：“哦！是吗？”

    韩非琢磨：换不起的情况，只有两种。要么就是质达不到，要么就是量达不到。自己应该不属于换不起的范畴。大不了，多抢一点好了！这都是老本行了。

    ……

    在阵法掩饰下，韩非足足等了一个时辰，除了有海灵境生灵路过，更多的都是一些海妖境的生灵，会惊呼这边出事了。

    然而，寻道境大妖，一个都没有出现。

    韩非等得有些不耐烦了：“不是，王城就这么任性的吗？海灵境生灵，在他们眼里，都不算个事儿？连派人过来看一眼都不看？”

    树小满吸了口气道：“可能这里距离冰雪城墙太近了。”

    韩非：“……那你不早说？害我等半天。”

    顿时，韩非撤掉了隐匿阵和敛息阵道：“走，继续向外海域出发。”

    树小满皱着眉头，提醒道：“韩非，我知道你很强。但是，9名海灵几乎同时陨落，不可能没人发觉的。定会有人猜测，冰雪城墙有探索者出手了。”

    韩非默默地看了她一眼：“要不，你还是回去吧？我这个人，向来喜欢单独行动，你速度太慢了。”

    树小满觉得自己被嫌弃了，肯定是被嫌弃了。

    却见树小满坚定地摇头：“不，我要跟着你。”

    韩非无语：水木天这边的民风，有点淳朴啊！脑子怎么这么直呢？

    韩非当即道：“要跟着也行，那之后不管发生什么事，都听我的！”

    树小满点头，心说：你一个阴阳天的绝顶天骄都不怕，我不能丢了水木天的面子。

    这不，俩人重新出发。因为都是执法巅峰，所以根本就没海族发现。

    约莫在离开冰雪城墙5万里后，韩非就发现：在寒冰域外海域的冰层下面有矿山，有灵果，这里的生灵同样繁多。

    不过，这里的生灵通常有一个特点。除了部分特殊种类，多以螺类和甲壳类为主。而且，其颜色多呈冰蓝色和白色，身上基本都有利刃或者尖刺。也不知道是不是为了破冰？所以，才进化成这样的。

    数次，树小满道：“韩非，我发现灵果了。”

    韩非不为所动：“不用管它。”

    树小满：“灵果都不要么？我们只需要花一点点时间，就可以得手。”

    韩非轻轻撇了撇嘴角：“区区几枚灵果，不值得耽误时间。话说，寒冰域哪里比较偏？是水木天的生灵不常去的？”

    树小满指了指西侧：“往西，因为寒冰域西接火焰海。所以，那里的温度和环境都要更好。但是，那里通常也比较危险。”

    现在，树小满对韩非的问题，已经不抵抗了。大有一种陪你拼一把的感觉，她觉得韩非应该不是那种随便就去玩命的人。

    韩非：“走，往西。”

    一个时辰后，树小满见韩非速度放慢。

    她感知到了有不少海灵境生灵。

    而且，这些海灵境生灵，相对比较集中一些。虽然没有海灵巅峰，但千里之内，出现了三个海灵境生灵，只能说明这里越来越危险。

    忽然，其中一只螃蟹，豁然将眼睛竖了起来。

    “刷！”

    说时迟，那时快，韩非“嗖”一下就消失不见了。连冰层都未破，他直接出现在那洞窟之前。

    “咔！”

    在树小满的感知中，韩非一脚踩出一个敛息阵。紧跟着，那螃蟹忽然就趴在了地上，然后被一刀劈成了两半。

    韩非传音：“你的神魂之力太弱了。超过300里之外范围，不要感知。万一被发现了，对方真要呼救，我速度再快也来不及。”

    树小满：“……”

    韩非直接掏空那螃蟹的蟹窟窿，挖出了三枚灵果，抢了一枚吞海贝。然后，将整只螃蟹塞进了炼化天地之中。

    “咕嘟！”

    树小满咽了一口唾沫。

    她实在不敢想象：如果在战场上遇到韩非这样的对手，该怎么办？

    她大概有一个判断：在韩非的偷袭的情况下，500里内范围，她可能连执法能力都用不出来，就会被韩非给抹杀了。

    最最让树小满悚然的是：韩非对空间力量的掌握，无视冰层，直接出现在冰层下，悄无声息。恐怕那些海灵境生灵，根本想象不到。

    韩非并未上来，而是给自己套了敛息阵和隐身阵，直接往里的两处掠了过去。

    树小满也不敢再随意感知，她的感知直接就放在了韩非的身上。

    “噗嗤！”

    “噗！”

    短短十息未到，三名海灵境的海妖，连反应都没反应过来，就纷纷陨落。

    当韩非重新出现在风神舟上的时候，淡淡道：“这几个实力比较弱。我在船上布下隐匿阵、隐身阵、敛息阵。后面，你见机行事，我不在船上。”

    如果这是在万妖谷的话，正常都不会遇见这种情况。也不会有海灵境生灵在距离人类驻地区区十万里内修炼。

    所以，韩非此刻信心大增。只要速度够快，就能够在对方反应不及的情况下，抢一波。

    这不，短短一个时辰，韩非悄悄摸摸地干掉了27个海灵境强者。其中，海灵境巅峰多达6个。

    此刻，韩非正在掏着一个半人鱼的海底洞穴。

    从此人的吞海贝中，他愣是找到了300多枚灵果，一万多斤启灵液，一件中品神兵，六件下片神兵，几块品质极高的精矿。

    “啧啧，干啥，都没直接抢来得快啊！”

    韩非正发表着感慨。

    忽然，感知中，有一名身披深蓝色战衣的半人鱼，在800多里外撕破虚空。

    而那里，正是韩非自己刚刚打劫过的一个洞窟。

    看见这一幕，韩非知道有强者终于坐不住了。一连被干掉了这么多海灵境强者，对方不可能无所谓。

    韩非当即，传音树小满：“有寻道境大妖。你什么都不要做，屏息，不要动。”

    树小满心神一颤：寻道境大妖，终于来了吗？

    在树小满看来，韩非抢劫的速度实在太快了。若水木天有几百个韩非这种变态的强者，海族恐怕绝对不会这么肆无忌惮。

    按韩非说的话，树小满一动也不敢动。自己再强，面对寻道境大妖的时候，也是挡不住的。

    却见韩非恍若未见，当那寻道境半人鱼出现的时候，韩非就知道自己这次的抢劫之旅，剩下的时间不多了。

    不过，他一点不慌。

    刚才，他给树小满传音，只是为了试探那名寻道境半人鱼，能否感知道？

    若是寻道境巅峰，绝对是可以感受到的。

    但是，对方没有，这说明对方的感知，不足以在顷刻间，了解千里外发生的事情。

    既如此，韩非自然就放心了。即便对方是高级探索者，自己即便打不过，也可以从容逃走。

    韩非装作丝毫未察的样子，将东西收好，将自己的敛息阵和隐身阵，稍微放开了一些。

    顿时间，就见那半人鱼，陡然看向韩非所在的方向。

    “哼！终于找到你了。嗯？执法巅峰？”

    那寻道境半人鱼目光一凝：难道那些海灵境强者，都是这执法巅峰杀的？

    能够如此高频率击杀海灵境强者，其实力，怎么会是执法巅峰？

    可再次感受了一遍，他确认这里的确只有韩非。而且，那个洞窟中，还有鲜血流淌，是他没错了。

    “人类绝顶天骄？哼，来了就甭想走了。”

    却见那人撕裂虚空，消失在900多里外。

    “嗡！”

    在那个寻道境半人鱼，撕裂虚空的那一刻，韩非勾起一丝冷笑。

    “一个人就敢过来？来送快递么？”

    “刺啦！”

    却见虚空陡然撕裂，而韩非佯作身体一震，撒丫子就跑。

    却听那半人鱼厉喝：“你跑得了吗？”

    只见那半人鱼一步百里之速，直接出现在韩非身前，一根鱼叉横空刺来。

    可下一刻，却见韩非忽然回头，咧嘴一笑：“来啦？”

