    伊流翎抱紧了琪拉拉和柚笙，小心地走出了电梯，然后便听到身后的那张石像大脸提醒道：“接下去，你将会经历一次幻境考核，你的任务是从里面带出那个东西。”

    　　“哪个东西？”伊流翎回过身问。

    　　“很好辨认的，它是发金色光的，”那大脸却并不直说，只是给了一个提示，“另外，你身后有三样东西，你可以带走其中一个。它们或许有用，但你没有的话，也不会影响你的结局。”

    　　说完，那张大脸便不再动了，仿佛变回了石雕一般。

    　　伊流翎闻言再次转身，却发现不知何时，身后的走廊已经变成了一条大路，路的两侧都是茂密的树林。

    　　就在他右手边一个显眼的地方，排着三个树桩，每个树桩上各放置了一样物品。

    　　从左到右依次是，一块旧到褪色的帆布，一把锈迹斑斑的长剑和一条油腻无比的围裙。

    　　“这个场面，真是有点怀念啊。”看着这三个宛如从垃圾堆里翻出来的物品，伊流翎突然想起了阿诺的神秘商店。

    　　说起来，这货貌似还害得他们差点团灭在玩具鬼城呢。

    　　伊流翎突然想起了这一茬，决定有机会了带着昆易一起去找阿诺索赔。就算要不到钱，阿诺那家伙职业素质极差，有机会能恶心下他也挺好的。

    　　这么想着，他又用手拍了拍柚笙，但后者没什么反应，显然并不觉得三样东西里有什么吸引它的。

    　　伊流翎便拿起了那个帆布：“既然如此，那就你了。”

    　　说着，他将琪拉拉用帆布包起来，做成一个包袱背在背上。这样一来，他就只用拿着柚笙的花盆了，行动也方便不少。

    　　就在伊流翎打包好之后，那三个树墩便连同另外两个东西一起消失了。

    　　“啊呀！”忽然，他听到了一声尖叫，随后两个人从树林里窜了出来，用两把明晃晃的东西指着他。

    　　伊流翎立刻警惕地准备迎战，却发现来者是两位年过半百的家庭主妇，她们的身上是和刚刚树墩上一模一样的围裙，就连油腻程度也差不多。

    　　至于她们手上拿着的，并非是什么武器，而是一个锅铲和一个金属汤勺。同时，她们身上也不带有任何魔力的气息，显然不是修炼者。

    　　“请问，”伊流翎尽量使自己的表情显得无辜，“发生了什么事情吗？”

    　　不得不说，长得好看这件事很多时候是能带来便利的，在看清这位“入侵者”不过是一个看上去很单纯的漂亮少年后，两名女子的态度也没有那么剑拔弩张了。

    　　不过，她们依然未完全放下警惕，其中拿着锅铲的女人开口问：“你是不是有病？”

    　　伊流翎开始怀疑这两人不想要好好说话了。

    　　“呃，你误会了，”一旁的汤勺主妇见状立刻解释道，“她不是在骂你，我们是想问，你是不是来看病的？”

    　　看病？伊流翎回想起了自己在电梯里看到的那则广告，那可是个男科医院啊，就算是为了取得两人的信任，他也不能承认这种事啊。

    　　于是，他果断摇了摇头。

    　　“那就好，那就好，”汤勺主妇看上去明显松了口气，“但你应该也不是来参加厨艺大会的吧？你都没有围裙。”

    　　原来那个围裙是用来取得这两人信任的吗？伊流翎对之前的三样东西有了一些猜测，如果围裙对应的是厨艺大会，那么那把锈剑指的应该是另一则海报上那位吟游诗人的表演入场券了？

    　　那位鼎鼎大名的吟游诗人名叫斯科加，而伊流翎之所以对这个诗人印象深刻，也是因为他每次举办表演，都必然是用一种武器作为入场门票。不过，具体是什么，还得视情况而定。

    　　据说这位斯科加出身自一个普通的山村，那地方穷山恶水，只出产一种很奇特的矿石。这种矿石没有别的特点，就是质量很差，哪怕是再好的工匠用它铸造的武器，也是一碰就碎。

    　　虽说后来这种矿石被用来制作表演用的道具武器，并且在炼金方面找到了一些自己的用途，但在当时真的是一文不值。

    　　所以，斯科加为了带动家乡的经济，门票一律使用这种矿石所制成的武器，同时也指定了铁匠。是以那个山村里人均打铁天才，后来也都在商会找到了工作。

    　　而斯科加也因为这种独特的卖门票形式，被大家尊称为武器大师。要知道，不同于艺名，吟游诗人的称号是无法自己取的，必须要拥有一定的特色和名气之后，才能获得。

    　　既然伊流翎没有选择那把锈剑，就意味着他也不可以说自己是来这里看表演的，那么还剩下的这个帆布又是对应什么的呢？

    　　“啊，你背上，”那锅铲主妇注意到了伊流翎的包袱，顿时露出同情的神色，“原来如此，你爹死了。”

    　　所以拿锅铲的这个人是不会讲人话吗？

    　　“不好意思，她说话比较直，”汤勺主妇继续打圆场，“你应该是来落叶归根的吧？我认得你背上那块布，前几天也有人送她父亲的骨灰归乡，当年出去打拼的都不容易，现在日子总算是好起来了。”

    　　说到这里，汤勺主妇似乎想到了什么，用手压了压眼角：“说起来，我儿子走的时候，也就是你这么大的年纪呢，也不知道有生之年能不能再见他一面。”

    　　“你保重身体，”锅铲主妇说，“应该能见着他骨灰。”

    　　伊流翎突然对汤勺主妇产生了一种由衷的敬佩之情，如果锅铲主妇一直都是这样说话的，她竟然没用汤勺把后者敲死，真是气量够大。

    　　不过，按照目前获得的信息，这个地方大概是有离村的人要带走一块这样的帆布，死了之后再由孩子送骨灰回来的习俗？

    　　伊流翎觉得自己还得多获取一些信息，便以自己很少从父亲口中听过家乡的事情为由，开始套话。

    　　正好这两名主妇也在确认了他的身份之后卸下了防备，基本是有问必答。尤其是汤勺主妇，更是摆出了伊流翎小时候见过的邻居家的那位热心大妈一样的态度，主动给他介绍了起来。

