    转天下午傅华接到了冯葵的电话：“你不是说想跟我见面聊聊吗？我们找地方喝杯咖啡吧。”

    傅华心说冯葵就是冯葵，即使过了这么多年，个性方面还是没有丝毫的改变，她想要做什么事情都是直截了当，不想见你了，就不给你见面的机会，想见了就直接的告诉你，没有丝毫的扭捏和拖泥带水，他就笑笑说：“那行，我去你家里接你。”

    “不用了，我们还是直接到咖啡馆碰面吧。”冯葵就说了一个咖啡馆的名字，让傅华直接去那里见面。

    傅华就赶了过去，到那里的时候，冯葵已经到了。她还是一副清清爽爽的打扮，很随意的坐在咖啡桌那里。但是即使很随意，大姐大的气场还在，坐在那里还是咖啡馆中最引人瞩目的那个。不过在看到傅华的那一刻，她冲着傅华嫣然一笑，似乎好像回到了当年那个跟在他身边的温柔的小女人的氛围中去了，这一切让傅华感到几分的恍惚，似乎冯葵这么多年一直都跟他在一起一样。

    傅华默默地坐到了冯葵对面，只是看着她不说话。冯葵笑了一下：“傅华，我这一次回来，北京给我的感觉很奇怪，似乎很多事情和人都变了，家的周边多了好多的新建筑，人们都匆匆忙忙，一副时不我待的样子，但细细品味，又好像什么事情都是老样子，就像这里还是这么沉静，就像你笑得像以往那么温和，好像我们根本就没分别过那么就一样。”

    傅华笑了一下：“北京是一座历史悠久的古城，经历过漫长的发展历程，我们分开的这几年跟它的历史相比起来，实在不过是大海里面的一朵浪花而已。不过有些事情还是变化了的，就像项怀德项董已经去世了，就像胡瑜非胡叔现在就像变了个人一样，就像坐在我对面的你虽然笑的感觉还跟你没跟我分手时候一样，但是我们之间当年的亲密却已经荡然无存了。”

    冯葵笑了起来：“那说明有些事情还是发生了些变化的。傅华，有件事情需要跟你说一声，我已经决定回国发展了。”

    冯葵的这句我要回国发展了，多少让傅华感到了几分惊讶，这有点超出了他的预想，他本来以为冯葵这一次探望冯玉山的病情之后，就会再度回到纽约，他们依旧还是天各一方，但是冯葵居然要回来了。虽然北京城还是很大，冯葵如果想不跟他见面的话，他们之间还是跟冯葵在纽约是一样的。但现在冯葵敞亮的跟他说要回来了，也就意味着不会再跟他避不见面了。这未免让他心里泛起了一丝涟漪。他们毕竟还是那么相爱过的。

    “我想回国发展的原因其实很简单，”冯葵笑了笑说，“一是我父亲有点上了年纪了，需要身边有人照顾了，就像这一次他身体突然发生状况，急切间根本就找不到我，如果我在北京，第一时间我就会感到他的身边，人到了这个年纪就开始渴望亲情了，所以他也跟我表达了希望我回来的意思。”

    傅华很清楚冯玉山其实很早就后悔把冯葵赶去纽约的做法了，不过他当初把话说的很决绝，想改口让冯葵回来，面子上有点下不去。这一次身体出状况倒是给了他一个台阶下。

    冯葵继续说道：“我要回来的第二个原因是我相信中国未来将会很快成为全球化经济的主战场。不知道你听没听过这样一个预言，以美欧日为动力源的全球化经济在2000年网络泡沫后出现历史性的发展瓶颈，而中国经济的崛起，是资本全球化历史与现实的必然要求，是一个有别于欧美日的全球经济新动力源的必然选择，是一个拥有最多人口、最大潜在市场的新兴经济体的必然承担，是不以任何人的意志为转移的必然趋势。当中国经济成为全球化新动力源时，中国股市也应当成为世界股市的新龙头，成为面向世界的超级大市场。中国的交易所，必将成为世界性的交易所，世界上的公司必将以能到中国上市为荣。这一切，将成为中国新一轮特大型牛市真正的动力源泉。对此的任何短视，都将错失这一历史性机遇。”

    傅华确实听过这段精彩的激动人心的预言，源自于一位国内神龙见首不见尾的天纵之才的博客文章之中，他预言了中国经济必然腾飞，会飞龙在天，傲视西方的诸多发达国家。国内对这个神秘人的身份至今还是众说纷纭，国内的经济圈对他也是有着很多的传说。

    傅华点了点头说：“我听说过，我也相信他的这段预言一定会成为现实。好像我们中国已经不做老大很多年了，风水轮流转，也该转到我们中国了。”

    “我也相信这一点，”冯葵笑笑说，“在纽约的华人圈早就在流传这句话了，我在纽约做的就是投资，不是因为顾虑我爸，我早就会回国参与到这一场历史性的机遇之中了。”

    傅华看着冯葵发亮的眼睛，笑了起来：“你总是很善于把握机会的，欢迎你回来。”

    冯葵笑了：“不仅仅我要回来啊，我在国外的团队都要跟过来的，所以小曼也是要回来的，我跟她通电话的时候，她真是很兴奋，还说回北京之后要想办法认识一下你的女朋友冷子乔，她相信我们几个女孩子一定会相处的很好的。怎么样，是不是很惊喜啊？”

    傅华听到这里不禁笑了起来，他现在跟冷子乔的感情已经很稳定了，汤曼和冯葵跟他之间都已经是过去了，即使遇到了一起，应该不会，应该也不会产生什么波澜的。他便笑了一下说：“都回来了好啊，那这下子北京这边真是热闹了，不过我们中国正走在朝向盛世发展的道路上，正是需要朋友共商盛举的时刻啊。就让我们共同为这盛世发展进我们的一份力量吧。”

    【作者题外话】：对手到此就算是结尾了，感谢各位亲们一直以来的大力支持。

    这个结尾不算是完美，好多地方并没有交代清楚，真要交代清楚的话，又将是很长篇幅的事情了，算了，留点余味吧，世界本身就不是完美的。

    引用缠师的预言作为结束，是因为我相信缠师的预言一定会成为现实的，时运在我，中国必将重新成为世界的老大。我坚信这一点。

    再次向各位表示衷心的感谢！