    黎歌在上方看到了，人类的冲锋...

    赤龙的体积如此庞大，在它面前，人类就像是不起眼的蚂蚁，而赤龙则是如山岳一般。

    但现在，蚂蚁却是让山岳退步。

    人类组成的小队向着赤龙发起了冲锋，尽管赤龙任意攻击都能够轻易将这些小队当中最强的护盾击碎。

    但不得不说，人类这一方的机动性超乎了黎歌的想象。

    猎人们与守护者们各自组成了小队，在棉尾城东南城门外的植被都被烧掉了以后，整个东南门口的前方就变成了一大片一大片的平原。

    在没有任何阻挡的情况下，猎人们与守护者们各自展现出了他们超高的素质。

    赤龙虽然体积庞大，但也这意味着它的几乎每一个动作，都会产生前摇...经验丰富的猎人们通过预判，便能够提前转移位置。

    守护者们的战斗经验确实不如猎人们，他们执行的任务数量要远远少于猎人们。

    但并不意味着他们就比猎人弱。他们凭借着天生极强的魔力天赋，能够在较短的时间内使用出魔法，而且效果还不差。

    在保持着高机动性的情况下，猎人们与守护者们不断的靠近赤龙...

    而猎人们与守护者们的出击是正确的...现在赤龙的注意力已经被这些小人们给吸引了过去，它停下了对护盾的攻击，开始对着地上的小人们攻击。

    城墙这一方的压力缓解了，城墙上的士兵们有足够的时间给护城护盾充能。

    白玻站在城墙上，看着猎人们与守护者们以灵巧的机动性一次次闪过赤龙的攻击，汗水却是浸湿了他的衣服...

    对于出城了的人来说，他们不允许出现任何错误，容错率完全为零。

    因为他们没有任何能够抵抗赤龙攻击的手段，哪怕是最强的守护者或者猎人，都无法抗下赤龙的任何攻击。

    一旦出错，那就是死！

    每一次赤龙的攻击看得白玻都是心惊肉跳...

    他不禁捂着自己的心脏，对着手下们喊道：“孤注一掷，所有的单狙击炮全部打掉！依旧瞄准赤龙的头部！防空炮架设好了吗？架设好了就准备，听命令发射。”

    “法抗盾部队出发！”

    .......

    棉尾城后方，恐慌以及蔓延到了惊呼所有民众身上，大部分的民众已经向棉尾城两旁撤退了，靠近棉尾城东南方城墙的建筑已经没有任何居民居住。

    九千晴透过窗户，看向棉尾城东南方城墙外产生的各种动静，也是感到一阵心惊肉跳。

    炮火的轰击震天响，每一炮都让她身体一抖。

    在赤龙发出的一阵阵白光中，身为魔力亲和度满分的九千晴能够感觉到恐怖的能量底蕴，也能够想象得到赤龙的攻击有多强。

    而这也让九千晴无比担忧。

    棉尾城东南方的防御力肯定是挡不住赤龙的，待会儿黎歌肯定要将赤龙引走...但在赤龙面前，黎歌真的有逃生的机会吗？

    九千晴迫切的想要帮忙，但她无能为力。

    她回坐到床边，双手握住了九万阳的一只手，脸上充满了纠结，却只能无力的祈祷。“万阳...我该怎么办啊。”

    “大叔不知道能不能活下来，我的精神魔法对赤龙不可能有效...”

    “蛇之圣兽啊...请您帮帮忙，把赤龙赶走吧...”

    “......”

    在距离棉尾城东南方城墙几十公里之外的山上，陈家家主陈祖雄利用一个可以看到远处的法术，远远的看着棉尾城东南方的战况。

    赤龙对着棉尾城不断发动进攻的场景，他看到了。

    棉尾城对赤龙的攻击没有任何作用的场景，他也看到了。

    到目前为止，赤龙与棉尾城的交战没有超出他的意料，甚至可以说完全是他一手安排的。

    “看样子，计划进行得好像没什么问题。”

    他一边观察着赤龙的行动，一边点了点头：“等赤龙突破棉尾城，将龙之泪吞噬之后，应该能提升一个阶级的强大力量，接下来只要继续将它引到鼠之国，就能在鼠之国的边境防线上制造出破绽了。”

    “也幸亏陛下能支持我的这个计划，居然把狂蛇皮和愁宝迪先生借给我...我倒想看看，在这个计划完成之后，苏家和刘家要怎么跟我陈家斗！”

    如此想着，他的嘴角下意识的勾起了一个微笑。

    陈祖雄仿佛已经看到了自己升职加薪，得到更多权力的那一天...只要把现在的这件事情办好，自己在蛇之国的话语权肯定就更大一分，到时候就能将赤练城的刘家和苏家完全打压下去，让他们不再成威胁。

    他按照预想的派人盗取了龙之泪，又借到了了蛇之国唯二的，对魔力亲和度拥有满分级别天赋的守护者之一，还借到了蛇之国的信物狂蛇皮。

    虽然在收取龙之泪的过程当中出了点意外，但他还是得到了龙之泪，而且按照预定的那样成功运送到了棉尾城。

    棉尾城方面有价值的东西也已经转移，赤龙也按照预想的那样被引了过来。

    接下来，只需要进行计划的最后一步，那么这次计划就完成了...最好的结果就是赤龙干脆在鼠之国大闹一场，这样能最大限度的降低鼠之国的边境防守力量，方便蛇之国做手脚。

    没过多久...一个人回来了。

    一个带着护盾的男人飞了过来。在见到他的同时，陈祖雄脸上浮现一丝喜意。但在下一秒，他脸上的微笑便凝固了。

    那个身上带着护盾的男人并没有平稳的降落，而是直接砸在地上的。

    当他落在地上后，直接顺着惯性在地上犁出了一条沟壑。见状，陈祖雄意识到出了问题，立刻带着护卫小跑了过来。

    那个男人在停下后，身上的锥形护盾便破碎了，双腿和腰间带有血迹，从腹部到背脊处有一处看似并不大的切口。

    “愁宝迪先生！你怎么会这样？是赤龙的攻击吗？”陈祖雄不禁有些惊讶的问道。

    倒在地上的愁宝迪摇了摇头，一脸冷静的说道：“一个带着面具的男人干的...他的攻击穿透了我的护盾，把我的两条大腿的腿骨和脊椎切断了。”

    “脊椎切断了？？”

