    “你是？”

    王校长皱眉头看向踉踉跄跄跌入门内的周小艺。

    他本来和JackeyLove谈得好好的，让JackeyLove去一队，待遇薪资和队内主力保证，这些他都许诺给JackeyLove。

    可没想到忽然有一个人闯了进来，嗯还挺帅，能威胁到我的颜值了。

    周小艺瞪了眼门外的一众队友。

    他们在外面听墙角，听到要把JackeyLove调入一队心情激动下一不小心就将周小艺给“推”了进来。

    至于是不是真的不小心，那就只有鬼知道了。

    王校长忽然想起面前这个年轻人。

    “你叫Zhou，是JackeyLove在二队的辅助对吧，我听火狐说起过你。”

    周小艺没想到火狐这家伙还提起过自己。

    他直接开门见山，“我觉得新赛季将杰克提上一队不妥。”

    “哦？”

    周小艺瞟了眼BOSS，见他没有打断自己的想法便继续说下去。

    “首先新赛季我们IGY也将进入LPL，杰克是我们队伍的AD，缺了他我们新赛季没法打，其次IG的问题不是一个AD可以解决的，杰克去了也可能水土不服，发挥的没有在二队好。”

    “是你自己舍不得JackeyLove吧。”王撕葱一语点破。

    周小艺自然不会承认JackeyLove是自己专属这一点，即便他心里就是这么想的。

    “我认为杰克留在二队才能彻底发挥出他的价值，我也相信没有人比我更适合当杰克的辅助。”

    他看了眼身后，见队友都在给他竖大拇指。

    “杰克你觉得呢。”王校长问JackeyLove。

    话题再一次抛给了JackeyLove，其实之前他已经和JackeyLove谈了很久，JackeyLove的内心也颇为动摇。

    见状王校长直接说道，“我可以将你也一起调入一队。”他指了指周小艺。

    “不过你要和宝蓝竞争，我觉得你应该不怕这一点压力。”

    他觉得这个二队的辅助有些有意思，先是莽莽撞撞闯进来，在自己面前还能侃侃而谈。

    对于周小艺来说，能够进入一队，拥有比现在更加强大的队友这倒是意外之喜。

    要知道一队的上中野都是谁，TheShy、Ning、Rookie，光想想这些ID就让人兴奋起来，至于和宝蓝竞争，说实在的还真没放在他心上。

    他说这话并不是贬低宝蓝，这个时期的宝蓝实力还没有下滑，也算是一个不错的辅助，可凭借他和杰克之间高达95的默契度他相信即便是Meiko、Ming这样的选手也竞争不过他。

    可是去一队——

    “谢谢校长的好意，我觉得目前IGY挺好的，而且我也习惯了现在的队友和教练，去了新地方我怕发挥不佳影响队伍成绩。”

    周小艺婉言拒绝。

    “而且，就在之前Snake的经理左雾找过我，愿意给我开一份大合约，我也并不打算去。”

    周小艺再次抛出一枚炸弹。

    可怜的左雾还以为周小艺已经心动，答应只是时间问题，他却不知周小艺压根没有去蛇队的想法。

    当然如果左雾肯开出三千万天价他肯定屁颠屁颠跑去蛇队，连夜就跑，连被褥都不带收拾。

    他这话一出王校长顿时来了兴致，“Snake实力并不弱，夏季赛也是S赛门票的有力争夺者，你放弃加入蛇队，也不愿去一队，这我倒是有点看不透了。”

    “总不会想着下赛季去保级吧。”

    “当然不，我们在LDL的比赛相信您也了解过，决赛三比零零封Dan，而Dan在升降机赛中也三比零了LPL降级队伍，这最起码表明我们的实力在LPL不是垫底的。”

    王校长点点头，他承认周小艺说的不错，“可即便如此，新赛季你们能进季后赛么？”

    很难的吧，一只新升上LPL的菜鸟队伍。

    就算有点实力碰到LPL一群老油子也会被教育，新手学费总是要交的。

    “我觉得进季后赛应该没什么问题。”他却不知道周小艺接到的系统任务是带领队伍打进S赛。

    听了周小艺的话王校长再次陷入沉默，不管这个小辅助有没有说大话，对于一个新队伍来说第一次进LPL能闯入季后赛本身就是一个奇迹，他没法奢求更多。

    “本来我是不愿意拆散你们下路，但是——”

    “IG的下路确实出了点问题，急需要一名优秀的AD，而IG夏季赛的目标是冲进S赛。”

    “S赛明白么？”

    对于大多数战队来说，能够冲进S赛，参加世界级别的比赛就是莫大的荣耀，IG建队多年也只有远古S2和rookie来的S5参加过两次，这还算幸运的，大多数战队建队至今都没能进去过一次。

    夏季赛LPL有十二支战队，最后能去S赛的只有三支，去S赛的门槛和难度有多高可想而知。

    “如果我说IGY夏季赛可以冲击S赛，校长愿意将JackeyLove留下么？”

    周小艺算是豁出去了，反正系统给他发了任务，进S赛成了一件必须要做的事情。

    为了留下杰克，他也不惜放出大话出去，一个别人听了很可能放声大笑的笑话。

    一只新晋LPL的战队，梦想一个赛季就闯进S赛，当他们这些老牌战队都是木头桩子摆设么。

    更别提他们一点春季赛积分都没有，相当于从零开始，除非他们能拿到夏季赛冠军，否则基本没指望能从冒泡赛杀出来。

    “给我一个理由，一个足以说服我的理由。”

    “现在我、还有杰克我们俩都在一条船上，和我们的队友都在拼命划船想要渡江，现在船划了一半您让我们跳船，哪有这样的道理，我的队友们还在船上，船总要划到对岸才行。”

    王校长站起身，仔细打量了面前的小辅助，年轻、帅气，说的话也挺有趣，最重要的是他敢于在自己面前将诉求说出来，这就超过了大多数人。

    “有勇气，我开始有点欣赏你了。”

    不过他依然不相信周小艺能带队杀入S赛。

    周小艺便主动要求跟他签订对赌合约，提到对赌王校长兴趣一下子被提了上来，这也是周小艺的杀招，他确信王校长对这些肯定感兴趣。

    对赌内容是以JackeyLove留在IGY为条件，如果IGY夏季赛能成功拿到S赛的门票，将会一次性得到一千万的俱乐部奖金，反之周小艺就要在接下来两年时间里拿底薪给IGY打工。

    底薪也就是周小艺现在的工资，一万二一个月，对于普通的LPL替补都算是低的一个工资。

    “我很好奇你的自信是哪来的。”王校长摇摇头。

    “不过正如我之前说的，我越来越欣赏你，已经迫不及待要看你夏季赛的表现了。”

    王校长很想看看在重压之下这只年轻战队能走多远，是不是真的能杀进S赛。

    而一队AD的人选他打算在转会市场上物色。

    BOSS走后，队员们鱼跃进来。

    小C锤了周小艺一拳，“你是不是傻，签那样的对赌合约。”

    “S赛啊，咱们这次会不会玩大了。”

    “我都有点想让杰克和小艺走了，咱们完全是坐享其成。”Forge脸黑黑的。

    Xun也一脸凝重，“要是让克里斯知道咱们新赛季的目标，他怕是会吓得心肌梗塞。”

    “我感觉我们是拖你俩的后腿。”Neny说道。

    周小艺笑骂道，“既然知道还不快去训练！”

    听到周小艺还在谈笑知道他心情还不错，几人也就放心下来，并暗自发誓回去要更加努力练习，争取早日赶上下路的步伐。

    周小艺对众人说道：

    “咱们新赛季要好好表现，不鸣则已一鸣惊人，让那些觉得我们是鱼腩队伍的人好好瞧瞧，即使是鱼腩也有着最难啃的骨头，不怕崩掉一嘴牙的就来试试。”

    “对，让那些老牌战队惊掉一众下巴！”

    “冲就完事了。”

    队员们群情激动，纷纷表态，打闹一阵后散去，只留下JackeyLove和周小艺，俩人对视一眼。

    “夏季赛冲了！”

    “那就开杀！”

    ~

    WE的里约热内卢之旅并不算顺利。

    小组赛打得还算顺风顺水，一路披荆斩棘，以7-3的战绩名列小组第二，仅次于SKT的8-2。

    半决赛对阵欧洲老牌强队G2。

    以中单Perkz为首的G2在半决赛三比一爆冷击败了WE，而在这之后WE休息时间在巴西海边玩耍的照片被发到网上，在各大论坛疯传。

    有人说WE不务正业，比赛期间还去游玩，也有人说WE赛前看不起G2，扬言要给G2放假，结果是被来自欧洲赛区的G2给送回了老家。

    给G2放假一时之间成了热梗，随后的决赛SKT三比一战胜G2，成功卫冕MSI冠军，赛后辅助选手wolf荣登FMVP宝座，成为新一代辅助天花板。

    “好强的辅助！”

    周小艺和队员们观看MSI精彩集锦回放，其中一波wolfF6位置婕拉闪现大四人更是惊呆IGY众人。

    “原来辅助还能这么玩！”

    集开团输出与一体，这就是如今的世界第一辅助wolf，顶级的打线能力、顶级的野辅联动以及顶级的视野布控和开团能力。

    随着WE从里约热内卢按照网友规划路线游回来，LPL夏季赛距离开赛也越来越近。

    期间小C为了给队伍增加容错主动找到克里斯，希望能转型打野位置。

    打野作为队伍的节奏发动机，和其他位置不同，很多强队会选择两名风格迥异的打野来对战术进行增添。

    Xun的打法偏向刚猛，而小C则偏向与控图和保人。

    夏季赛LPL共有十二只队伍参加，分别是EDG、RNG、SNG、JDG、IG、LGD、Snake、WE、NB、IM、OMG以及IGY。

    分为AB两组，其中同组战队会打两轮，异组战队则会打一轮。

    按照实力划分，其中RNG和WE被划分在第一档，EDG、IG、Snake和JDG被划分到第二档，LGD、IM、OMG和NB则被划分到第三档，而SNG和IGY这个升班马被无情划到第四档。

    IGY最终被分到B组，和WE、JDG、Snake、OMG以及LGD分到一组。

    开幕式被定在6月8日，揭幕战则由RNG和IG这两只战队打响，IGY的赛程被排在第三天，对阵同组的JDG战队。

