    韩知返察觉到了她的眼神，往屋里走的步子，顿了一下。

    他的视线，并没冲着她看来，很快，他就重新抬起脚，迈着步子，进了浴室。

    程未晚听着浴室里不断传出的哗啦哗啦流水声，心跳速度禁不住乱了节拍。

    水声停止，程未晚下意识地屏住了呼吸，隔着浴室的门，她听见里面传来细碎的动静。

    在门被拉开的那一刹那，她身体一绷，指尖下意识地抓紧了被褥。

    裹着浴袍的韩知返，走到床边，看都没看一眼床上躺着的程未晚，掀开被子，径自的躺了下来。

    程未晚的身体，僵的更厉害了，她抓着被褥的指尖，都轻轻地泛起了哆嗦。

    卧室里很安静，不敢肆意呼吸的她，憋着气，静等了许久，见身边的他始终都没什么动静，这才稍稍放松了一些情绪。

    她怕他没睡着，忽然来了那方面的兴致，她虽然很累，也很困，可她不敢睡。

    好不容易熬到他呼吸均匀绵长，已经睡熟了，她敢睡了，可她闭上眼睛，却又怎么都睡不着了。

    她知道，那是因为他躺在身边，她不适应。

    说来也好笑，两年前，她和他睡在一张床上的时候，她满心欢喜的像是拥有了全世界，可两年后，他和她躺在一张床上，她却觉得无比煎熬难受。

    同一个姿势躺久了，有些不舒服，可程未晚又不敢乱动，怕惊醒了身边的韩知返。

    她也不知道自己胡思乱想的躺了多久，最后着实因为太难受，悄悄地掀开被子，下床，去了窗边。

    自打这晚过后，接下来的好几晚，韩知返都有回来住。

    起先，他都是半夜回家，后来可能因为工作不忙，他一天比一天回来得早，和程未晚在别墅里碰面的时间，也一天比一天长，可他还是当她不存在一般，和她没有任何的交谈，也没拿正眼看过她，当然晚上，他和她睡在一张床上时，他也没碰过她一根手指。

    日子一天一天的过去了，转眼进了新的月份。

    距离程晗手术的时间，只剩下一周的日子。

    不知道是因为每天面对韩知返的时间太长，还是程晗手术的日子将近，程未晚一比一天过得提心吊胆，心底的压力也一天比一天大。

    她知道，自己这样的状况，跟抑郁症有关，她加大了服用药物的剂量，可她的病情丝毫没有任何要控制住的迹象。

    最先发现程未晚不对劲的是管家。

    起先，管家没太在意，只当程未晚有心事闷闷不乐，可到后来，她连续好几天撞见程未晚一个人偷偷哭泣的画面，她心底难免担忧了起来。

    在进入新月份的第二天，管家又一次看见程未晚一个人躲起来，偷偷哭的画面时，终于没忍住，告诉了韩知返。

    这天是周末，上午韩知返约了人打高尔夫球，一大早就出门了。

    结束了中午饭局后，本来约好下午打牌的他，忽然没了兴致，让司机早早地送自己回了家。