    汤姆微微点了点猫头。

    看着佐助略微虚弱的样子。

    回应道：“佐助以后等查克拉的量变多的在用双勾玉吧，现在的你确实有点勉强。”

    佐助微微颌首温柔的笑道：“我听猫猫的。。”

    汤姆同时也为自己的机智点赞。

    幸好它没有一股脑的将那个基础忍术还有属性都加给佐助。

    不然佐助很有可能承受不住。

    先到这里，汤姆对佐助道：“那佐助，你先休息一会吧，回复一下精神。”

    佐助点了点头。

    另一半的汤姆则是准备使用白眼。

    ...

    汤姆默念道：“系统，使用白眼！”

    “叮-----白眼：日向一族的血继限界，起源于大筒木一族的瞳术。”

    “拥有360°无死角视野，能够看清对方的经络、穴道、人体查克拉流动情况以及透视眼。”

    “同时利用查克拉强化白眼会让能力增强数倍、”

    “宿主选择左眼还是右眼？”

    汤姆经过沉思决定选取右眼，至于经过什么方面的考虑，汤姆也不知道了。。

    反正思考了一下觉得可能右眼装上白眼更好看。。

    在当决定选择的时候。。

    汤姆仿佛想到了什么。

    疑惑道：“那系统，我选择了之后我就是一只写轮眼，一只白眼了，会不会有什么影响？”

    “叮------回宿主，完全不会，即便是单个的血继限界，宿主亦是会发挥其原有的所有实力，而且不会影响未来的成长！”

    “请宿主相信系统的实力！”

    听到系统的解释。

    汤姆的心安定下来了。。

    “那我就放心了，我选择使用白眼给我安在右眼上！！！”

    “叮-----恭喜宿主成功做出选择，现白眼已安装成功。”

    随着系统声音的落幕。

    汤姆感到右眼一股暖洋洋的感觉。

    一股温和的能量涌动。

    而后汤姆脑海之中就多了如何运用白眼的方式，如何开眼以及使用。

    同时它也能感受到自己左眼的写轮眼和白眼完全不冲突。。

    能够同时使用。

    想到这里。

    汤姆不禁开心的笑了起来。

    ..

    当然，穿在外界的声音是“喵喵喵~~~~~~~~”

    因为汤姆没有开启心灵相通。

    所以佐助并不知道汤姆怎么了。。

    但是坐在木板上休憩的他能够感受到汤姆非常开心的情绪。

    因为这段时间的相处，即便是没有心灵相通，佐助也能感受到汤姆的情绪。

    佐助好奇的走到汤姆面前问道：“猫猫，什么事情，这么开心？”

    汤姆收回思绪。。

    看着面前疑惑的佐助。

    开口道：“看好了，小佐助，今天就给你开开眼。。”

    佐助一脸期待的样子开口道：“好呀，好呀，猫猫，你要干什么呢？”

    汤姆眼睛缓缓的闭上。

    “唰！”

    猛地一睁眼。。

    只见汤姆左眼是一个无比的血红有两颗勾玉在萦绕，右眼则是完全看报道瞳孔的眼白。

    开起来有异样的帅气。

    佐助露出了惊讶的表情。

    疑惑道：“猫猫好帅，但是猫猫，你的右眼是什么眼睛呀？？”

    此时的佐助还没有上忍者学校。

    对于日向一族和白眼没有什么了解。

    汤姆耐心的和佐助解释着白眼的来历。

    佐助边听边认真的点头。

    敬佩道：“猫猫好厉害，知识这么渊博，而且猫猫不愧是仙人，居然能够同时拥有两个这血继限界。”

    汤姆猫头微微上扬。

    一脸“谦虚”道：“这都是基本操作，小佐助，对于本喵来说，根本没有挑战性。。”

    汤姆谦虚的脸都快仰到后脑勺了。。

    佐助好像没有发现一样。

    眼中冒着小星星微笑道：“有猫猫在感觉很安心呢！”

    汤姆摆了摆手猫爪道：“我先照照镜子，你稍等，佐助。”

    佐助微微颌首道：“恩！”

    汤姆走到了屋内桌子上的镜子前。。

    看着镜子中的自己。

    “卧槽！”

    汤姆自己都吓得后退了一步。

    忍不住赞叹道：“太帅了！！”

    看着镜子中左眼双勾玉写轮眼右眼白眼，汤姆觉得自己确实帅。

    ..

    陶醉了半天，汤姆的眼睛变回了正常。

    因为系统的原因，自己使用各种招式和技能都不会有什么所谓的能量耗尽。。

    换句话说就是可以无限使用。

    所以汤姆并不用担心这些。

    ...

    不再看自己的帅脸，汤姆打算给佐助使用第二个爱心奶爸扶持基本忍术大礼包。。

    汤姆看向这个基本忍术大礼包的介绍。

    只见这个基本忍术包括：变身术、替身术、分身术、色诱术以及瞬身之术。。

    汤姆微微颌首。

    除了色诱术汤姆感觉有点怪之外，其他的看起来都非常合理。

    而且根据系统的意思。

    自己给佐助使用的同时自己也会获得这些忍术的使用方法。

    想到这里，汤姆走出房间。

    此时的佐助已经缓的差不多了。。

    精神状态良好。

    看到汤姆出现。

    温柔的笑道：“怎么样，帅气的猫猫，欣赏完自己的绝世容颜了吗。。”

    汤姆嘴角微微抽搐道：“咳。。。。。佐助，本来本猫打算在你上忍者学校之前提前教给你基础忍术的。。”

    “看来。。。”

    还未说完，佐助快速的跑到了汤姆面前。

    抱起了汤姆。

    摸着汤姆的猫头可怜兮兮道：“我错了，猫猫。。。您是来自猫猫山的猫猫仙人，大猫不记小人过，原谅我嘛。。。”

    说着，佐助开始疯狂的rua汤姆的猫头。

    汤姆被rua的感觉有点脑震荡。。

    回应道：“两条烤鱼！”

    “好的，猫猫！”

    “那行吧，原谅你了！”

    随后汤姆又是一套熟悉的操作将爱心奶爸扶持基本忍术礼包给佐助使用了。。

    之后汤姆同样获得了这些忍术。

    ...

    汤姆倒还好。

    佐助一瞬间接受了这么多忍术，哪怕是最基础的忍术。

    也是缓了片刻。

    只见一道玄妙的光芒涌入佐助的体内，佐助的身体微微颤抖了一下，而后一股暖流涌入。

    佐助只觉得忍者常备的基础忍术瞬间了解，完全的掌握了，只要想用随时可以使用。

    汤姆没有多大的变化，但是同样掌握了这些忍术。

    而后汤姆看向系统背包那个属性提升（A级)。

    决定这个也给佐助得了。

    只听系统的声音传来。

    “叮-----属性提升（A级），使用之后佐助在体术、幻术、忍术、速度、力量方面会随机有一个成长为A级。”

    “宿主是否给佐助使用？”

    汤姆眼神坚定道：“使用！”

    “叮------恭喜宿主，佐助的体术天赋成长为A级，于此同时，宿主的全属性成长为S级。”

    汤姆瞬间感觉精神百倍，浑身充满了力量和精气神，仿佛生命层次都达到了跃迁。

    另一边只见流光一闪，佐助觉得浑身暖洋洋的，充满了力量。

    而且佐助惊讶的发现自己的身体素质变好了，非常的玄妙了。。

    疑惑的看向汤姆道：“猫猫...这是？”

    汤姆摆了摆手爪道：“顺便提升了一下佐助君的体力，不然佐助你承受不住双勾玉还有那些忍术的。。”

    看起来是那么的随意。

    尽显高猫风范。

    佐助一脸开心的双手合手对着汤姆笑道：“辛苦猫猫了，那我先去训练一会，猫猫你在这里休息吧。。”

    汤姆微点猫头。。

    佐助则是走到了院子中开始训练替身术，瞬身之术，等等今天学到的基本忍术。

    而汤姆则是将视线放到了系统空间内的那个火影世界剧情导向概述日记。。

    粗心飞弹自不必说，是一次性消耗的武器。

    汤姆比较感兴趣这个火影世界剧情导向概述日记到底是什么东西。

    看着系统背包内那个散发着神秘光彩的概述日记。

    汤姆面色微微凝重。

    虽然作为穿越者，它知道火影发生的一切剧情。

    但是系统给自己这个日记必然有系统的道理。

    自己肯定要重视起来的。。

    只见一整张类似羊皮的大纸出现在汤姆眼前。

    说是日记，实际上却是一张大纸。

    上面刻画密密麻麻的字，汤姆有些看不清。

    “叮-----剧情概述日记，将概述原剧情应该发生的重大剧情。”

    “宿主是否查看？？”

    “汤姆肯定是要看的，这关乎到它的未来。”

    “只见流光一闪，汤姆眼前泛起了神秘的光芒。”

    只见那概述日记化作了宛若3D投影一般的立体图画，呈现在了汤姆的面前。

    “叮----最强奶爸宇智波汤姆所照顾对象佐助将发生的大事件。。”

    “木叶58年5月，佐助加入忍者学校。”

    “木叶60年1月，忍者学校毕业考试结束。”

    “木叶60年5月，第一次前往波之国执行高级任务，遇到再不斩开启了双勾玉写轮眼。”

    “木叶60年8月，参加中忍考试，初遇大蛇丸，被下咒印。”

    “木叶60年10月，大蛇丸事件，三代之死，宇智波鼬回归木叶村。。”

    “木叶60年11月，晓组织，纲手重回木叶成为五代目。。”

    “木叶60年十二月底，佐助为追寻灭杀鼬的力量追随大蛇丸！！”

    “叮----此乃原剧情发生的既定时间，因为宿主的到来发生了微妙的变化吗，但是大体剧情并没有发生变化。”

    ...

    “请宿主结合概述日记的内容劝导佐助，正确的改变剧情，获得剧情点。。”

    “剧情点获得的同时，系统商城也会借时打开。。”

    “祝宿主享受奶爸生活，滴~~~~~”

    ...

    随着系统声音的落幕。

    汤姆猫脸变得严肃起来。

    记得还有一个星期左右佐助就要开始上忍者学校了。。

    它汤姆必须让佐助在进入忍者学校的一瞬间就成为最璀璨的太阳。

    这样子才会更大限度的改变剧情，获得剧情点。。

    这一点还是非常重要的。。

    佐助的逼格是够的，但是原剧情之中往往装逼失败。

    但是有了它之后，这一切就不会发生了。。

    帮着佐助装逼，引导佐助装逼，成功让佐助装逼，借此改变剧情点。。。

    这三步方针是汤姆为佐助量身定制的。。

    这一点汤姆还是很有心得的，别看二柱子对自己非常友善。

    一口一个“猫猫”！特别的甜。

    但是对别人就不太一样了，拉着个脸。

    跟谁欠了他100万一样。

    而且说话的态度和语气冷漠。

    说话只有“恩”“哦”“说够了没有”，像极了高冷的女神。

    但是往往忍者学校的那些女生就吃这一套。。

    因为该说不说，佐助这张帅脸确实很有魅力。

    作为宇智波一族族长的孩子。

    佐助继承了宇智波一族的优秀基因“帅！”

    这一点汤姆非常认可，感觉和它汤姆左眼写轮眼右眼白眼的帅气不分伯仲。

    所以，帮助二柱子装逼改变剧情获得剧情点的关键在于让其能够成功装逼。

    成功装逼的关键是什么？？

    除了一些合理的话术之外。

    最重要的是实力！！

    而它汤姆！暂时实力也就那样。

    但是汤姆相信，最强奶爸系统不会放任不管的，而且最开始这一些忍者学校的小毛孩，想要装逼还是很容易的。。

    想到这里，汤姆陷入了沉思。

    喃喃道：“我必须好好地思考一下，装逼的方式很多。”

    “但是怎样才能在让佐助装逼的过程中改变原定的剧情，从而得到剧情点。。”

    “不能够太单一，除了语言，还有行为！”

    抬头看了一眼院落中挥洒汗水的佐助。

    汤姆陷入了深深的沉思。

    “作为一个合格的奶爸，为了佐助未来的考虑，必须为佐助做一个合理的佐助语录！”

    “emmmm.....”

    汤姆感觉脑袋有些混乱。

    收回思绪。

    汤姆突然想到佐助的评级是B+，给佐助用了A级的属性提升之后，佐助的体能提升到了A。

    但是总体的评价还是B+。

    想到这里。

    汤姆意识呼唤系统道：“系统，查看佐助的属性数据面板。”

    “只见正在训练的佐助头上出现了只有汤姆能够看到的数据。”

    “姓名：宇智波佐助”

    体术评级：A（评价包括身体的素质以及能力爆发力等等，以及对体术的掌控度）

    幻术评级：B+（包括其对幻术的掌控能力以及使用效果）

    忍术评级：A（包括对忍术的掌控速度和熟练的程度以及天赋）

    速度评级：C+（对于速度以及技巧的掌控，反应的能力和程度）

    力量评级：B-（对于自身力量以及如何锻炼能力）

    综合评价：B+，当前年龄下的佐助达到这等评价，宿主作为奶爸可以说合格。。

    看着这些数据面板以及对于每个属性的介绍。

    汤姆微点猫头。

    忍术和体术能够评价达到A它并不意外。

    毕竟获得了SSS级别的千变万化以及其属性提升的帮助。

    这两项达到这个评价还是可以理解的。。

    至于其他的评价，汤姆觉得很合理。。

    虽然速度有点欠佳，但是汤姆相信在它和系统的帮助下，这些都不是问题。

    而且这些这五大身体的基础评价是可以用剧情点进行提升的。。

    想到这一点。

    汤姆知道，一直在家里窝着是改变不了什么剧情的。。

    是时候主动出击了。。

    于是，汤姆对着院中训练的佐助开口道：“好了，佐助，休息半个小时，我们出去溜溜弯。。”

    “顺便买两个番茄，我给你做番茄炒蛋！！”

    ...

    听到汤姆的声音。

    佐助停下了动作。

    一脸开心道：“好的，猫猫。”

    相处的一个月下来。

    汤姆知道了佐助非常喜欢吃番茄。

    “蒸番茄、煮番茄、番茄西红柿、爆炒番茄、清蒸番茄、番茄炒蛋。”

    只要是番茄，佐助都喜欢吃。。

    而其中最喜欢的，就是番茄炒蛋。

    当让，这是汤姆来了之后。

    以它高超的手艺，让做主喜欢上了这道菜。。

    ...

    佐助洗了把脸，用毛巾擦干净。。

    坐在院子门前的木板上。。

    此时微风吹拂，佐助发丝飘动，无比的帅气。

    而汤姆则是趴在佐助的一旁。

    。。。

    突然，汤姆对佐助道：“佐助，伸出手来。。。。。”

    佐助虽然有些疑惑。

    但是还是伸出手来。

    同时疑惑道：“怎么了，猫猫，有什么事情吗？”

    汤姆将猫爪搭在佐助的手上。

    只见汤姆周身散发着淡蓝色的能量光团。

    一股莫名的能量涌入，佐助感觉浑身暖洋洋的。。

    瞬间，所有的疲惫和查克拉全部恢复了。。。

    佐助一脸开心和崇拜道：“谢谢猫猫，猫猫好厉害！！”

    这是汤姆最近才发现的能力。

    按照火影世界的算法，汤姆拥有无限查克拉和无限体力。

    这也是为什么最开始汤姆获得双勾玉写轮眼，以及后来获得白眼和忍术为什么没有什么感觉。

    只是觉得身体暖洋洋的原因。

    而佐助在接受双勾玉写轮眼和基础忍术的时候都需要消化一段时间。

    这就是奶爸的特权啊。。

    ．．．

    听到佐助的感谢。

    汤姆并没有太多的情绪变化。

    猫脸淡然道：“行了，这只是最简单的猫之仙力，基本操作而已。”

    看着已经马上就要黄昏的天色。

    汤姆开口道：“时候不早了，佐助，出去溜溜吧！！”

    佐助点了点头道：“好的，猫猫！”

    而后佐助默契的把汤姆挂在脖子上。。

    “真-----变化之术！”

    一道银色的光芒闪动，而后汤姆就变成了一串银色的项链。

    ...

    汤姆开启了心灵相通以及情绪攻向。

    对佐助道：“出发吧，佐助！”

    “恩！”

    ...

    于是佐助便是朝着木叶村的方向前进。

    就这样，沿途经过了花花草草，小荒地，废弃的树木约么半个小时的时间。。

    这才来到了木叶村。。

    该说不说，在佐助脖子上挂着的汤姆都觉得宇智波一族造反确实没毛病。。

    这特么离木叶村怎么也得十几里地。。

    可惜火影世界没几个正常人。。

    鼬这倒霉孩子思想有毛病。。

    汤姆也没什么好说的。。

    沿途佐助像是自言自语一样和汤姆说说笑笑的，过得也算快。

    佐助虽然也能不张嘴用心灵进行沟通，但是还是张嘴比较舒服。

    就这样，在进入木叶村的一瞬间，佐助的脸立刻拉下来了。。

    比翻书都快。

    像是九天之上的寒冰。

    那么高不可攀。

    全然没有刚才可爱而又帅气的表情。

    ...

    进入木叶村之后，汤姆突然发现忍者学校就在前方不远处。。

    于是对佐助建议道：“佐助君，还有一个星期你就上学了，先去看看，熟悉一下学校的环境吧。。”

    佐助微微颌首道：“好的，猫猫。”

    ...

    在外面，佐助的表情就冷淡多了。

    ...

    此时临近黄昏，忍者学校还没有放学，院子里有十几个学生，在有说有笑的玩闹着。。

    应该是在组织类似课外活动一样的什么东西。。

    佐助面色冷漠，在他看来，除了汤姆，以及杀鼬报仇，其他的都不重要。

    看着他们有说有笑的表情，反而觉得幼稚和厌恶。

    ...

    而汤姆却是注意到了一个与众不同的人。

    他没有与那些学生聚集在一起。

    他有着不同的画风。

    一个人，孤独的坐在秋千上，表情落寞。

    一头金色的短发，忧郁的蔚蓝色的小眼神以及如同狐狸一般的胡须状纹理。

    身穿橘色与黑色相间的运动服。。

    还能有谁，正是---鱼子马给那里到----。

    漩涡鸣人，火影第一挂壁，嘴遁，九尾人柱力，太子爷！！

    看到鸣人的汤姆，情绪无比激动。

    它已经有了一个计划开始酝酿，而且这件事情获得的剧情点绝对会很多。。

    虽然汤姆还不知道剧情点的数量以及标准怎样算多。

    佐助也感受到了汤姆的情绪。

    疑惑道：“怎么了，猫猫，你的情绪为什么这么激动。”

