    “美艳少妇要是不正经的话，我是不是有义务调教她...？”

    陆瑾很认真的思考着，最终他严肃的点了点头。

    坚决调教，必须调教，自己这么正直的人，怎么能眼睁睁看一个良人在自己面前走入歧途呢...

    他迫不及待的来到原始之心前，然后选择开启第二轮野怪攻城。

    “调不调教无所谓，我主要就是不想看她误入歧途，对，就是这样...”

    这一刻陆瑾觉得自己又伟大了许多。

    “叮！系统提示：您已开启第二轮野怪攻城，获得一小时的备战时间，备战时间结束后，大量攻城野怪将入侵您的原始城。注：可提前结束备战。”

    陆瑾没有急着结束备战，他手里现在还剩下八十枚原始币，虽然不能用来升级各种建筑，但却可以买几张神属魂卡研究研究，要是一不小心弄出了一个卡娘...不对，是卡神，魂卡中的战神。

    弄出一张，他就赚大发了。

    抱着这样的想法，他来到神属魂卡商店前。

    “竟然不配备一个老板娘？差评...”

    陆瑾走进店内，除了一张张魂卡陈列在柜台上，商店里没有任何人影，他默默吐槽。

    “叮！您消耗十枚原始币购买了【随机凡阶神属魂卡】*1。”

    “叮！您使用了【随机凡阶神属魂卡】*1，获得【白骨甲】魂卡*1。”

    陆瑾一气呵成的完成了购买加使用。

    只是看见卡牌的封面后，他脸上的表情抑制不住的失望。

    【白骨甲】是一张白色卡牌。

    卡牌背面一片混沌，像是深邃星空。

    卡牌的封面则是一只枯黄的骷髅，它正一手持矛，一手拿盾，看上去颤颤巍巍，似乎风一吹就会散架。

    陆瑾使用探知术查看它的信息。

    【白骨甲：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：50/50

    攻击：1

    免伤：0%

    技能：〖颂我真名：被动，听见原始城主唤‘白骨甲’，可瞬移到其身旁，为其抵挡一切伤害。注：仅限自己原始城城主呼唤时生效。无冷却，无消耗。〗】

    看完白骨甲的属性后，陆瑾一愣。

    它的这个技能似乎有些灵性啊。

    《原始世界》中，神属魂卡没有死亡一说，它们生命值被清空后，会直接变幻成魂卡，只需要一天的时间，就又能满血复活，可以随身携带，循环使用...

    很是方便快捷。

    白骨甲的这个颂我真名技能对陆瑾来说，无疑是一个不错的保命技能。

    “叮！受到您天赋技能【无极】影响，白骨甲属性发生了改变。”

    白骨甲还是之前那个白骨甲，不过它的属性已经发生了很大的改变。

    【白骨甲：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：50/50

    攻击：10

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖颂我真名：被动，听见原始城主唤‘白骨甲’，可瞬移到其身旁，为其抵挡一切伤害。注：仅限自己原始城城主呼唤时生效。无冷却，无消耗。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    因为神属没有攻速这一设定，所以并不享受【速】的加成。

    但即便如此，它的伤害也瞬间提升了210倍，这提升幅度很是吓人。

    “神属和神卫塔的差距还是挺大的...”

    同为一级，白骨甲完全没办法和万剑塔以及红杏塔相比。

    当然，和陆瑾比起来，它完爆陆瑾。

    毕竟陆瑾现在生命值只有十点，攻击还只有可怜的一点...

    人比人得死，货比货得扔就是这个道理。

    看过白骨甲的属性后，对于神属陆瑾总算有了一个大概的了解，他花了十枚原始币，使用天赋技能为白骨甲增加天赋。

    “叮！恭喜您成功为【白骨甲】增加天赋技能【俞陀救我】。”

    “什么鬼？！”

    听见系统提示后，陆瑾被惊得目瞪口呆。

    俞陀救我不是他没穿越之前那个时空著名网络小说作家辰东笔下完美世界中逼王安澜经典名场面？！

    仙之巅，傲世间，有我安澜便有天，帝关前，罪州下，俞陀救我传天下。

    逼王安澜绝非浪得虚名。

    怎的现在他化身成一个小骷髅了，还是一个连姓名都不配拥有的白骨甲？！

    带着浓浓的疑惑，陆瑾看向了【俞陀救我】的信息。

    【俞陀救我：功能一，强制指定一个目标，让其为自己承受一切伤害，持续10秒；功能二，将一个己方单位传送到自己身旁，为自己抵挡一切伤害，持续10秒。冷却：60秒。无消耗。】

    “会不会有点离谱了？”

    白骨甲的【俞陀救我】天赋有点不当人。

    简直人厌鬼憎。

    这要是在战斗中对着敌人来一发功能一，敌人碰都不敢碰它一下。

    至于功能二，队友看了直呼害怕。

    “【天赋】这个技能还挺好用的...”

    陆瑾自语着，只可惜有些费原始币了。

    一百原始币，现在已经被他霍霍得只剩下60枚了。

    想了想，他又买了三张凡阶魂卡，打算继续试验【天赋】和【原始】技能。

    “叮！您使用了【随机凡阶神属魂卡】*3，获得【啸月狼】*1、【大耳猫】*1、【黛月儿】*1。”

    啸月狼的封面是一只银色毛发的狼对着一轮圆月长啸的画面。

    【啸月狼：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：30/30

    攻击：3

    免伤：0%

    技能：〖啸月：发出狼嚎，对周围一米范围内的敌方单位施加『威慑』状态，持续三秒，冷却二十秒。『威慑：攻击-10%。』〗】

    大耳猫的封面是一只肥胖、耳朵比头还大的圆润猫咪在草地上打滚的画面。

    【大耳猫：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：20/20

    攻击：4

    免伤：0%

    技能：〖滞空：扇动大耳，可飞行，持续10秒，冷却20秒。〗】

    黛月儿的封面则是一个精致的绝美少女，背后有着一对流光勾勒的翅膀，身着一袭鹅黄色长裙，看上去清纯绝美，很是治愈。

    【黛月儿：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：30/30

    攻击：3

    免伤：0%

    技能：〖舍己为人：恢复自身等级*10米范围内己方单位黛月儿攻击*100%的生命值。冷却：10秒。消耗：十点生命值。〗】

    以上，是三张魂卡的初始信息，不过在陆瑾的天赋【无极】的作用下，这些信息很快就发生了改变。

    攻击增强了十倍，暴击变成了100%，暴伤也变成了2100%。

    “范围减益狼，会飞的猫，能奶的小姐姐...”

    陆瑾的目光快速掠过啸月狼和大耳猫，最终停留在了黛月儿的卡牌封面上，脸上满是抑制不住的笑意。

    随后他脑海中念头闪过，有些迫不及待的选择显化黛月儿。

    唰~

    他眼前一阵微弱的流光闪过，一个亭亭玉立的鹅黄色长裙绝美女孩凭空出现。

    正是黛月儿。

    黛月儿刚一出现，立即冲陆瑾甜甜一笑，然后委身行礼：“见过城主大人！”

    她的声音很清甜，让人的心情不觉间明媚。

    陆瑾没有回应，他仔细的打量着黛月儿。

    黛月儿长得很精致，至少陆瑾觉得之前自己的那些二次元老婆们在她面前完全拿不出手。

    特别是本有些宽松的长裙，某些地方却被撑得鼓鼓囊囊的，让陆瑾忍不住多看了两眼。

    直到好一会儿陆瑾才回过神来，然后他瞬间意识到了一个问题。

    “你会说话？”

    他瞪大眼睛看向黛月儿，很惊讶。

    “嘻嘻，是的呀！”

    黛月儿脸上绽放出明媚的笑，让陆瑾的心跳不自觉有些加快，他感觉自己恋爱了...

