    苍翠的丛林间，一行六人不断的向前疾驰而出，完全不像是来天山之上采药，而像是在赶路。

    “现在的我们，应该是在第一梯队，灵珊，你也不用太过为苏南老前辈担心，当然，也不排除有着一些人打着快速抵达山顶，去采摘那些高品级灵药的想法。”

    在魏灵珊身旁，韩山见到她脸上略微显得焦急的神色，忍不住宽慰说道。

    “我知道。”

    魏灵珊苦笑了下，“只是一想到若是出现意外，苏南老前辈他们的结局怕是不会好，心里便是忍不住焦急。”

    “算了，大家不必受我情绪影响，这一次，最重要的是保住我们的性命！”

    韩山等人点了点头。

    而在这个时候，苏牧一直都是默不作声，事实上，在他们开始向天山之顶冲出之后，苏牧的脑海中，就只剩下了一个念头，一定要快速冲到山顶，保护爷爷他们！

    “爷爷他们在这里受了这么久的苦难，不知现在变成了什么模样？”

    在苏牧的脑海中，爷爷苏南那一张苍老的面庞又浮现出来，一想到某种不好的结果，他的心脏便是如同大手捏住，泛起一股压抑的痛，让他忍不住疯狂迈开双腿，向前暴冲而出。

    “阴公子，等等！”

    也就在这个时候，他背后魏灵珊的声音响起，原来是在不知不觉间，苏牧将他们几人甩在了身后。

    “没必要太过心急。”

    魏灵珊还以为苏牧是受了之前她情绪的影响，在这个时候反过来宽慰他说道：“这次我们全力朝山顶之上冲刺，其他人未必能够冲在我们前面！”

    苏牧无奈苦笑，魏灵珊他们所不知晓的是，在那天山之上，羁押的是他自己的爷爷，自然根本冷静不下来。

    不过在这个时候，他也不好再多说什么，只是把脚步稍微放缓了一些，不过即便如此，也得需要魏灵珊他们使出大半力气方才能够追上他。

    “桀桀，终于有着不开眼的人前来送死了！”

    然而也就在这个时候，从他们前方，有着一阵阴笑声出现，紧接着，一个魁梧老者忽然从一簇灌木丛间蹿了出来。

    魁梧老者上本身赤裸，身上裹着两道铁链，整张脸看起来如同厉鬼，可怖至极，在突然窜出之后，当即是吓了魏灵珊一跳。

    “咦，竟然有一个小女娃，正好今天打打牙祭的之后，还可以拿你来开荤！”

    魁梧老者舔了舔嘴唇，一副将苏牧当作肉食的模样，而在看向队伍中的魏灵珊之际，眼中又是闪过一抹淫邪之光。

    “我来对付这个家伙！”

    韩山听到这魁梧老者的话，当即面色一怒，忍不住高喝一声。

    关押在天山之上的人，大多都是穷凶极恶之辈，如同挡在他们面前的这一个魁梧老者，一看就知道不是什么好人，所以他们动起手来也没有多少抵抗之心。

    “让我来。”

    韩山刚刚一步踏出，然而在他前头的苏牧却是说了一声，旋即脚掌之下一团剑气炸开，身形像是猎豹一般猛然飞驰而出。

    “呃……”

    韩山见此，身子也不得不停顿下来，随后向前往看去。

    只见得苏牧在一步踏出过后，单手一翻，便是将玄阴剑抓在了手中。

    “哼，不知死活的臭小子，老夫当年可是命痕境的存在，即便这些年关押在天山之上，修为有所倒退，但岂是你能够比拟？”

    那魁梧老者见到苏牧单独朝他冲出，一双大眼中怒气一闪，旋即狞笑一声，两只手掌蓦然在自己的肩上一扯，顿时将那两道铁链抓在了手中。

    “哗啦”的一声，那两道铁链在这个时候竟然是化作了两柄灵剑！

    “小子，给我……”

    他猛然一声大吼，然而话还没有说完，陡然之间见到对面的苏牧剑招舞动，霎时之间，一片剑丝便是冲其爆射过来。

    “这小子明明只是通脉境初期修为，怎么能够施展如此凌厉的剑招！”

    感受到那一片剑丝之中的凌厉之意，这魁梧老者耸然一惊，两把灵剑在这个时候“唰唰”的舞动，当即，一阵“叮叮叮叮”的声音如同雨打芭蕉般的接连不断的响起。

    然而越打，这魁梧老者便是越是心惊，口中更是忍不住道：“好凌厉的剑气，这小子的灵剑品阶到底达到了何种层次？”

    言罢，他则是有些骇然的看向了对面的苏牧。

    他的本命灵剑乃是两把玄阶上品的灵剑，然而他却是觉得剑气根本和苏牧的剑气无法比拟。

    在他目光的注视之下，苏牧的动作仍旧平平淡淡，仿佛在他面前之辈，并不需要他投入过多精力一般。

    “狂妄！”

    这魁梧老者顿时大喝一声，当年他在大齐叱咤风云之际，苏牧还没出生呢，然而现在苏牧的态度，却是给他一种被轻视的感觉。

    “好小子，老夫当年斩杀的通脉境高手不知凡几，还是第一次有着通脉境初期的小辈在我面前如此张狂！”

    苏牧一语不发，但因为那种态度，便是被这老者认定是狂妄，引得他大怒，在他身上气势一盛，手中的两柄灵剑顿时爆发出璀璨之光。

    “双龙吞日！”

    魁梧老者一盛大喝，在其手中的两柄灵剑之上，顿时有着两股剑气爆发出来，形成了两条怒龙，蓄势待发。

    然而就在这个时候，突然一道“嗖”的破空声响起，魁梧老者凝神王乾一看，当即是见到一柄灵剑轻飘飘的朝他攻击而来。

    剑身之上，没有丁点威势，仿佛就是随手一击。

    “无知小儿，看我破掉你的本命灵剑！”

    这一幕在这魁梧老者看来，又觉得自己受到了侮辱，他双手蓦然用力，然后朝那一柄轻飘飘飞来的灵剑一斩！

    轰！

    两条怒龙爆发而出，冲向那一柄灵剑，却是被那一把灵剑一击穿破，见此，魁梧老者瞪大了双目。

    下一刻猛地深吸一口气，知道自己判断出错，连忙是举剑格挡在了自己的身前，企图用自己的本命灵剑来挡住这一击的威力。

    铛啷！

    那一把飞驰而来的灵剑撞击在了这两把灵剑之上，只听得“铛啷”一声脆响，两把灵剑直接碎裂而开！

    而这魁梧老者在这个时候心头轰然一震，仿佛是一座大山撞击在了他的胸口，喉咙中一甜，一口鲜血猛然喷射而出。

    哇！

    鲜血染红了他大半衣襟，魁梧老者跌坐在地，骇然的看向了苏牧，想要在他脸上看出点什么。

    然而这个时候的苏牧根本未曾朝他看上一眼，单手一招，便是淡淡的说道：“我们快走！”

    言罢，径直的往前走去。

    见到这一幕，魁梧老者再也没办法忍受，一股老血再度喷出，整个人一仰，直接倒在了地上。

