
　　叶似锦道，“难道我不聪明吗？嗯？”

　　“叶姐姐当然聪明了。”薛琪韵挽着叶似锦的手笑道，“要是没有叶姐姐，肯定不会这么快就破案的，所以说叶姐姐，这店还得你来看着才行，你不看着可就出大乱子了。”

　　“可惜我过几天又要离开了。”叶似锦道，“我身上的伤还没好全，需要再去看看。”

　　“叶姐姐，那你这些日子没有什么不适应吧，上吐下泻的有没有。”薛琪韵紧张起来，“是不是身上哪里还疼啊。”

　　“不是。”叶似锦自知一时间说岔了，她在这边也没有车祸过，“我是说，我的灵魂现在还不稳。”

　　“原来是这样，那这可是大事。”薛琪韵道，“这可是最要紧的事情，叶姐姐，你离开了，那陛下呢？也跟着你提起离开。”

　　叶似锦含糊其辞，“这个我就不清楚了，毕竟国不可一日无君。”

　　叶似锦没有说出来实情，毕竟韵儿知道的太多了，也是一种困扰和麻烦，还是选择瞒下来的好。

　　“那倒是，不过叶姐姐心里肯定也是想让陛下陪着的，只是陛下是帝王，要是长久的不出现，那些文武百官肯定有意见的。”薛琪韵道，“那我陪着叶姐姐去？”

　　“这就不用了，路途遥远，要是你有个什么事情，到时候袁安阳不还得把我给宰了。”叶似锦笑道。

　　薛琪韵道，“那叶姐姐也很重要嘛。”

　　“好啦，放心，这件事情我自然会和凌初好好商量的，你现在最重要的就是把你和袁安阳的小日子给过好了就行了。”叶似锦道，“你还是想着法子怎么应付薛夫人给你的那些生孩子药方吧。”

　　“以前都还不知道我娘能这么折腾，也不知道从哪里找来那么多的药方子，我看着都觉得头皮发麻，还是袁安阳出面劝住了我娘，要不然不知道她还要找多少的药方子。”薛琪韵道。

　　叶似锦道，“你现在年纪又不大，迟早都会有的。”

　　“可是她们都觉得我现在年纪大了，肯定不会有孩子的，跟我这么大年纪的女子，孩子都上学堂了，不知道多少人眼睛盯着我呢，想要看笑话。”薛琪韵道，“我就关起门来，谁也不理睬。”

　　“这就对了，说实话你的年纪也不是很大啊。”叶似锦道，“我跟你说的那边的地方，三四十生孩子的也有呢。”

　　“啊，我们这边有的三四十的都当上祖母了。”

　　“那边没满十八岁就生孩子的，属于犯法。”

　　“还有这样的律条。”薛琪韵惊讶，“大渊朝十三四岁就能成亲了。”

　　天色还没黑，叶似锦和薛琪韵两个人在街上转了一圈，才各自回去。

　　等到叶似锦回到宫中，凌初还在忙，最近好像是有什么要紧的事情，一刻都不能歇息。

　　算算日子，再过几日就又要到现代去了，也不知道凌初到时候能不能忙完。

　　叶似锦继续提笔画草图，这些都是各种款式包，结合了一下大渊朝的风格，想要把现代的包改良一下，在这里大多数也是以布包为主。

　　天色已经彻底黑了下来，叶似锦也不见凌初的踪影，就让一六去问问他是不是还在处理政务。

　　没等一六前去，李海就来了。

　　“叶姑娘。”李海躬身行礼，“陛下让奴才来，告诉叶姑娘一声，现在走不开，让叶姑娘先行用膳，早些休息，切莫太劳累了一些。”

　　“陛下还在忙？”叶似锦道，“今日倒是比往常更加忙碌些，御书房里面可有人了？”

　　“还有几位大臣在。”李海说道。

　　叶似锦道，“好，我知道了，要是这些人走了，就派人来跟我说一声。”

　　“是，叶姑娘，奴才记下了。”李海又赶着回去伺候凌初。

　　叶似锦也体谅凌初，作为一国之君，要忙的事情太多了，她反而是很心疼，一回来就没日没夜的忙着处理政事，去了现代那边也没有停歇，还是在继续学习，这种勤奋劲任谁看了都自愧不如啊。

　　一直等到了深夜，叶似锦昏昏欲睡，努力的睁着眼睛等着凌初回来。

　　看着身边多了个人影，叶似锦才勉强的睁开眼皮，“你忙完了。”

　　“吵醒你了？”凌初已经脱下了外袍，只穿着里衣，他进来的时候都是无声无息的，害怕吵醒了叶似锦。

　　“没，我没睡，我在等你回来呢。”叶似锦揉了揉眼，“辛苦了，晚上吃饭了吗，你在见大臣，我也没敢去打扰你。”

　　“用过了。”凌初搂着叶似锦在怀里，轻轻的吻了吻她的发顶，“睡吧，我回来了。”

　　叶似锦放心下来，身体也慢慢变沉，靠在他的怀里，就安心睡过去了。天籁小说网

　　每次凌初在身边，叶似锦总能睡得很舒服。

　　她是被饿醒的，每次到了点，肚子就开始叫嚣。

　　“嗯？”叶似锦摸到了个又软...又硬的东西，手感挺好就摸了两把，不对啊，好像是凌初的腹肌，这个时候不是应该上朝去了吗，又没忍住多摸了两把。

　　“摸够了吗？嗯？起来吃早饭了。”凌初握住她乱摸的手，“一大早就这么不听话。”

　　“你怎么没去上朝？也不怕文武百官造反啊。”

　　“只是一次不上朝而已，今天想多陪陪你，这些日子都在忙着朝上的事情。”

　　“我知道，你辛苦啦，那你朝上的事情都忙完了？”

　　“嗯。”凌初拽着叶似锦，将她搂抱在怀里，“许久都没跟你亲近了。”

　　“大白天的，要是传出去...陛下勤政爱民的名声可就毁了。”

　　“你不就是民么，朕爱民有何不对。”凌初翻身撑在叶似锦身上，“朕会好好爱民的。”

　　“大白天的就...耍流氓~”

　　养心殿的门一直到午时过后才开，宫女们捧着干净的衣服进去，低着头大气不敢出，害怕惊扰了主子们。

　　叶似锦面带慵懒，累的连头发丝都不想动弹。

　　凌初不愧是习武之人，这体力还真不是一般人能比的。

　　“你倒是没事了，可把我累坏了。”叶似锦道。“我饿了，早饭还没吃呢。”

　　凌初让人传膳进养心殿之中，他亲自端着碗给叶似锦喂饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第446章 爱民免费阅读。https://xs.23sk.com 