    “怎么可能？”

    房间之中，巫奉天脸色难看，眸中露出震惊之色。

    在他的感知之中，那些阴魂攻进了琉璃塔之内，但是居然全部消失了，与他断绝了联系。

    这些阴魂存在于尊魂幡之内，通过尊魂幡，他可以控制所以阴魂。

    但是，阴魂进入琉璃塔之后，他就感觉不多其存在了，这让巫奉天脸色很不好看。

    “难道这塔内，有绝强的阵法，能大规模的灭杀阴魂？”巫奉天皱眉沉思。

    除此之外，他想不到还有什么，能让他的众多阴魂消散。

    “我就不信，我数十万阴魂，还对付不了你？”

    巫奉天冷哼一声，意念一动，尊魂幡中无数的阴魂纷纷汇聚在了一起。

    各种器类阴魂，各种兽类阴魂，各种奇怪的阴魂，全部聚集在了一起，瞬间组成了一只巨兽。

    此兽似狼似虎，高大千丈，气息冲天，阴气滚滚。

    吼！

    一声咆哮，震天动地，巨兽庞大的兽爪狠狠的抓出，直击七彩琉璃塔。

    轰！

    毫无意外，七彩琉璃塔被巨兽之爪狠狠的击中了，顿时如同流光一般，被击飞了出去。

    呃~~

    琉璃塔之中，双眸紧闭的苏莫，全身一震，脸色立刻便有些苍白了起来。

    琉璃塔和他意念相连，遭到此种攻击，他也因此被波及。

    “快！快！”

    来不及多管，苏莫心中狂吼，他的境界瓶颈已经松动，突破境界近在眼前了。

    唰！

    手臂一挥，大量灵晶出现在眼前，瞬间直接吞噬，庞大的灵气再次的涌入了体内。

    轰隆隆！！

    他体内的五枚神丹，不断的颤动，已经达到了破境的边缘。

    吼！

    一声惊天怒吼再次响起，庞大的巨兽如同一座大山，再次飞扑而来。

    巨兽巨爪一探，狠狠的向七彩琉璃塔盖压而去，这一爪威力更加的庞大，气势铺天盖地。

    轰！

    巨爪再次集中了七彩琉璃塔，恐怖的力量直接将琉璃塔砸落，急速向下坠落而去。

    噗~~

    琉璃塔之内，苏莫的嘴角，溢出一丝鲜血，脸色苍白了下来。

    这一击太过恐怖，即便不是攻击在他的身体上，都让他有些承受不住。

    嗡嗡~~~

    就在此刻，苏莫体内五枚神丹剧烈一颤，随即终于突破了桎梏，急速暴涨了起来。

    一个庞大的气息，从他身上升腾而起，充斥在琉璃塔第一层空间之中。

    唰！

    苏莫睁开了眼眸，来不及稳定刚刚突破的修为，身形一闪，立刻出现在了七彩琉璃塔之外。

    “死吧！”

    苏莫厉喝一声，吞噬战魂释放而出，庞大的吞噬旋涡悬浮于空，吞噬之力席卷，充斥在这漆黑的尊魂幡空间之中。

    有无数阴魂组成的巨兽，瞬间便被吞噬之力笼罩。

    巨兽的身体剧烈的颤动了起来，而后轰然奔溃，再次的化为了无数的阴魂。

    唧！唧！唧！！

    各种刺耳的叫声，从无数阴魂之中发出，充满了恐惧之感。

    无数阴魂如同汹涌的河水，被吞噬之力引动，全部都向苏莫飞了过去。

    吞噬之力，就是阴魂的克星，面对吞噬之力，无数阴魂威风不再，瑟瑟发抖，毫无反抗之力。

    不到两个呼吸的时间，足足数十万阴魂，便被吞噬战魂吞噬的一干二净。

    庞大的尊魂幡空间之中，便的死寂了下来，空空荡荡，除了苏莫和七彩琉璃塔之外，再无它物。

    “这不可能！”

    巫奉天震惊的站了起来，满脸惊骇之色，他努力了数十年，才聚集的数十万阴魂，被苏莫的战魂一股脑全吞了？

    这让他惊怒交加，这些阴魂可是他的底牌，经过各方努力，他才聚集了这么多。

    现在，仅仅是片刻的功夫，居然荡然无存了。

    这是什么战魂？

    居然能吞噬阴魂，这怎么可能？

    巫奉天眸中尽是不可思议之色，他还从来没有听说过能吞噬阴魂的战魂存在。

    阴魂就是武魂和战魂炼制而成，能吞噬噬魂的战魂，岂不是也能吞噬被人的战魂和武魂？

    这实在太不可思议了！

    就在巫奉天满心震惊之时，他手中的尊魂幡突然震颤了起来。

    “想出来吗？”巫奉天顿时眼眸一凝，他知道，这是苏莫想要破开尊魂幡的空间壁障。

    毫不犹豫，他立刻意念一动，努力的稳固尊魂幡的空间，不过，阴魂和尊魂幡一脉相连，没有了阴魂的存在，他的尊魂幡已经威力不再。

    轰隆隆！

    尊魂幡的空间之中，苏莫并未进入七彩琉璃塔之中，他控制着七彩琉璃塔，展开了攻击阵法。

    整个琉璃宝塔，霞光爆射，璀璨夺目，将漆黑的虚空不断湮灭。

    虚空震动，空间崩溃，震荡八方。

    嗖！

    苏莫身形一动，和琉璃宝塔一起，直接冲击了湮灭的空间之中。

    苏莫跟在琉璃宝塔之后，琉璃宝塔如同是一个巨大的电钻，不断的破开空间壁障，为他开路。

    轰隆隆！

    空间不断的破碎，不断的被苏莫破开，呼吸之间，空间壁障彻底被他打通。

    唰！

    苏莫收回了七彩琉璃塔，身形瞬间出现在了外界。

    静！

    非常的静！

    苏莫乍一出现，便感觉全身一寒，一股冰冷的杀机牢牢的笼罩在他的身上。

    抬眼看去，他的前方，巫奉天与他面对着面，两人的距离不足五丈。

    两人目光对视，如同针尖对麦芒，虚空中出现了无形的火光。

    “你很不错！”巫奉天的脸色恢复了古板，淡漠无比的说道。但他心中的杀意，已然滔天。

    本以为苏莫被他收进尊魂幡之中，就是砧板上的鱼肉，没想到对方不仅吞噬了他所有的阴魂，还逃了出来。

    苏莫沉默不语，微微皱眉，因为他适才灵识一扫，发现了自己身处的境地。

    这里是一间修炼室，而外界是一座城池，巫族的城池，人口无数，巫族之人数之不尽。

    这让他的心，顿时沉到了谷底，居然真的回到了巫族，他若想要逃出去的话，难度太大了。

    “苏莫，这里是云巫城，你认为你能逃出去吗？”巫奉天嘴角勾起一丝戏谑般的笑意。

    他根本不担心苏莫逃掉，在这云巫城之中，巫族高手数之不尽，苏莫能逃掉的可能性，几乎为零。

    