    “我是郭婷，我不知道我到底做了什么引起公愤的事情而要受到这种待遇，就因为四年前发生的那件事，我就如此不可饶恕？如果我告诉观众朋友们，那件事是发生在我离婚之后呢？难道我还是出轨，还是红杏出墙？”

    是的，那件事本来就是发生在她离婚之后，从张政接受采访时所说的话就足以证明！

    “你们根本就什么都不知道，不知道里面的内情，不知道我到底发生过什么！”郭婷越说越委屈，越说越流泪！

    “张政说什么，你们就信什么！我何时说过孩子是他的？他凭什么抢走我的孩子？我在家里安装摄像头怎么就成了陷害他？”

    她咬着唇，擦干了泪，故作坚强。“你们怎么不想想四年前是怎么逼我的，我是杀人了还是放火了？我和程豫男未婚女未嫁，我们在一起又惹着谁了？”

    “我从来都不觉得，他离婚一个月，就能和我最要好的闺蜜大摆婚宴是一个阴谋；我从来都不觉得当我一觉醒来发现自己睡在一张大床上，身旁还是一个我从来没有见过的男人，打开门门外全部都是记者，我从来都不觉得这是一个阴谋！”

    郭婷说到这里，讽刺的笑了笑。“谁婚内想要出轨？谁真的出轨了不转移财产？我凭什么把我爸的心血让给一个和我没有感情的男人？是我太蠢了吧！我竟然什么都想不通！”

    接着，她又冷笑了一声。“我不知道我生了儿子，和哪个男人交往，竟然可以引起这么大的轰动，我从来不知道我竟是公众人物，被大家如此关注，虽然网络上关于我的都是负面消息，但真的很感谢我前夫，给我带来了这么多的人气！也许有一天我也会和程豫一样，拥有一大片粉丝！”

    她说完，周围已经鸦雀无声，只有头顶的飞机轰隆作响！

    郭婷扫了周围一眼，面无表情的转身离开。

    摄像机迟迟对着那个面条妖娆的背影，她的背挺得那么直，但是却又让人觉得那么悲伤！

    记者和粉丝们面面相觑，他们开始思考郭婷说的那一番话。

    她的话语多是用讽刺语气说出来的，没有理直气壮，没有泼妇骂街，没有咄咄逼人，也没有躲躲闪闪。

    就是那样极度冷静又极度嘲讽的说出了这一切，好像是自言自语，可每一句质问都戳进了大家的心。

    令郭婷没想到的是，她当时随便找的一家记者，竟然会是衡市卫视台的新闻记者。

    而比电视新闻更快的也是网络直播，当时现场那么多人，其中就有人拿着手机在拍摄视频，正好将郭婷说的那段话一字不落的录了下来。

    短短的两个小时里，这段视频瞬间走红，点击量和转发量惊人。

    郭婷坐在公寓的椅子上，看着镜子里被擦的通红的皮肤。

    门砰地一声打开了，秦悦火急火燎的冲了进来，抓着她一阵打量。

    “你没事吧？你怎么又被那群疯子围堵啦！”

    是啊，粉丝都是没有理智的，也是张政够狠，四年前为了设计郭婷不惜拖一个大明星下水，结果把她害成这样！

    “我没事！”郭婷坐下，低着头，情绪很低落。今天她终于将压抑在心底整整四年的委屈说出来了，可是她并不解气！

    秦悦抬起她的脸，瞪着她。“这还叫没事，看你的脸都被你擦肿了，油漆的颜色也没完全洗掉，这个样子你要怎么见人？”

    郭婷拉着秦悦坐下，说到：“秦悦，帮我个忙，接下来我想请你帮我调查一些东西。”

    秦悦一顿，眼睛一亮，心想，郭婷这是要反击呀！于是，她立马点头。“好，好，你说……”

    郭婷便让她把四年前自己在华彩所有的视频调出来。

    秦悦想了一下，就答应了。

    原因无他，华彩集团监控房里的保安是她的老乡，平时关系比较好，不过是调查四年前的视频，她手到擒来。

    秦悦走后，许之桓给她打了个电话，问她有没有事。

    她说没事，又聊了几句，便挂了。

    她的脸上还残留着红色的油漆印子，因此公司是去不成了。

    晚上，郭婷回到环山别墅，宝贝们看到她的样子时，都吓哭了。

    “漂亮妈妈痛痛，钰宝宝不开心……”

    “乖，妈妈不痛！”

    郭婷把宝贝抱在怀里，只有这个时候她才无所畏惧，什么都不怕。

    谦宝在她脸上亲了一口，眼中还有泪花。“漂亮妈妈，谦宝一定要快快长大，谦宝保护妈妈！”

    “好，那谦宝快点长大，让谦宝保护妈妈，谦宝真乖！”

    “我也要保护妈妈，钰宝也乖……”钰宝宝瘪着嘴，一脸的不甘示弱。

    等萌宝睡着后，郭婷又爬起来打开电脑，点击最新的新闻。

    她没想到她的新闻居然那么醒目，网页头条。

    她点进去看，新闻的标题是：到底谁对谁错，看不懂的美女总裁。

    除了一个标题，和一段视频外，什么也没有。

    发表视频的人没有做任何歪曲事实的解释，也没有就此发表自己的看法。

    郭婷翻开下面的评论，惊讶极了，居然短短一天时间，就有几万条评论。

    “呵呵，我就看看不说话，谁对谁错又岂是表面上的那么简单！”

    “每一件事情都有两面性，我们认为是错的她不一定就是错的，现在的舆论那么强大，可我们看到的只是其中的一面，单以一面之词来做定论，对谁都不公平！”

    “看她那血淋淋的样子，把我吓到了，我还以为她遭到殴打了，原来是油漆啊，幸好，粉丝还没有失去理智！”

    “其实不管孩子的父亲是谁，她都是孩子的亲生母亲，就算是孩子的父亲，他凭什么那么暴力的抱走孩子，还说人家家里安装摄像头就是为了陷害他，脑子有病！”

    “她说的那一句真的是好讽刺，最好的闺蜜和前夫结婚，难道大家看不出来吗？这就是贱人和渣男，绝配啊！还不知道她前夫是用什么手段把公司抢到手的呢！害得人家一无所有，他还理直气壮，满口胡话，居然还有人相信！脑子进水了！”

    “同意楼上的见解。”

    “贱人+人渣！

    “可素我突然觉得美女总裁和程公子好般配！表揍我！！！”

    “楼上说出了我的心声，其实我就是个颜控啊啊啊！”

    郭婷看着下方好坏不一的评论，忍不住笑了。

    她用那样的语气说出那番话，只是为了博取大家的同情罢了，只有这样，大家才会把心偏向她，然后仔细思考她话中的逻辑和含义。

    果然，网络这东西是双面性的，它可以把人狠狠地摔下来，也能把人高高的捧起来！

    其实她说的那段话，只想表达一个意思！

