    徐晚意没参加开机发布会，以她的咖位，参加不参加也没多少区别，在现场的贡献可能就是能让记者们分润一两分钟给她拍张照片。

    一下午时间，她那一袭乌黑柔顺的长发就消失了，取而代之的是一头齐耳的短发，刘海往两边分开，青春可人，却又带着轻熟女的气息。

    比起她那一袭长发的造型，她此时的发型更抓人眼睛一些，从她回到剧组之后便有人发现了她的不同，直到她站在了陈韫和周欢面前。

    自己在别人眼里是什么样的徐晚意并不关心，她只关心陈韫对她的看法。

    “陈老师我还可以吗？”徐晚意站在边上让陈韫打量了好一会儿，她心里边没啥底气，很想快些知道陈韫此时对她改头换面后看法。

    陈韫看徐晚意一副怯生生的模样，有点想要给她开个玩笑，可想想人家都这么心惊胆战了，他还是不要给她增加心理压力了，于是便给予了她肯定。

    “我这边是可以了，接下来你过周导这关就行了。”陈韫缓缓说着，把决定权交到了周欢手里边。

    徐晚意闻言欣喜不已，眼神也不似之前的破败，变得鲜活了起来，希冀的目光移向周欢，脸上带着讨好的笑。

    “好好准备一下，待会儿有你一场戏，看你的表现了。”周欢只是给了徐晚意一个眼神，说了这么一段话，剩下的也就没了，徐晚意现在终于看到了眼前的路，整个人都充满了喜悦，一改常态，看得现场的工作人员啧啧称奇。

    这些工作人员是消息不灵通的那批，消息灵通的都很羡慕地看着徐晚意，特别是那些和徐晚意同层次的小配角。

    谁不想被导演看上呢？

    虽然他们也不知道导演和陈韫为什么会看上徐晚意……仔细看徐晚意的模样，被看上似乎也是有道理的。

    “她这是被潜了吧？看春风得意那模样，之前还挺佩服她的，现在还不是被同化了？也不知道玩得花不花，啧……”

    一时间，剧组里边便有了些闲言碎语，但这都是小范围内的私下议论，基本上都是来自之前和徐晚意差不多层次的小配角和群演。

    谁不希望能有出头的日子呢？做这一行不就是时时刻刻在期盼这一天的到来吗？

    只是，人的劣根性就是，只能仰望的人他们尽是羡慕和感叹，而身边触手可及的人，大多都是诋毁和恶意揣测。

    徐晚意自然也知道这些闲言碎语，甚至她知道有些话是专门说给她听的，只是她现在有正事儿要忙，可顾不上这种嚼舌根子的小人，而且她也觉得周欢不会让剧组不安生的。

    果然，周欢最见不得的就是在剧组里边乱嚼舌根子，主要主角还是他和陈韫，这就更不行的，直接踢走了两个人，整个剧组才算是清净下来。

    “你还真坐得住啊？愣是不搭理他们。”周欢将事情解决后，回过头来看着老神在在地平板上边开始动工《情书》剧本的陈韫，不禁开头揶揄道，“就不担心影响你的声誉啊？”

    “担心肯定是担心的，我不开口还好，大家首先想到的是你，我一开口，怕是也要把我带进去了。”陈韫无所谓地说道。

    “你这话可真不仗义。”周欢“啧”了一声，表示见不得陈韫说这话，虽然话是说到点子上了，但多少有点不得人心了，“你这样会失去我的你知道吧？”

    “害，身正不怕影子斜，我相信你能解决好的！”陈韫一本正经地给周欢竖起了大拇指。

    “拉倒，你还是赶紧写你的剧本吧，进度还不错嘛。”周欢知道陈韫这是第一次正经写剧本，写得还真是像模像样的，但可能是从网文里边带过来的习惯，他将每一段剧情都写得特别详细，细到环境的安排、人物的具体动作。

    真正拍摄的时候，大多数都是因地制宜地拍摄，人物的言行举止偶尔演员灵光一闪效果还会更好，陈韫这么一写出来，相当于直接加了一个框架，多少就有些限制导演和演员的发挥了。

    不过周欢暂时没提，他要等陈韫之后基本完成之后再跟他好好聊一聊，他也是特别有想法的一个人，双方想法的碰撞，最后才能得到最好的结果。

    看着陈韫轻车熟路地将一个一个剧情片段写出来，周欢在边上也不由得感慨起陈韫的才华横溢来。

    从作家到编剧的路其实还是有段距离的，虽然说是同源，可也是需要比较大的转变，他感觉陈韫就直接略过了中间的“修炼”，一上手还有模有样的。

    最主要的是看陈韫人又长得帅，还会写歌，演戏也有灵气，周欢只能说真的有些人是受天眷的，没办法。

    女娲捏人的时候捏出来的质量可能也跟心情有关，陈韫这种就属于心情很好的情况了。

    “陈老师，我说你要不就在剧组里边多待一段时间，先把剧本的初稿搞出来得了！我感觉你这速度，应该用不了多久的。”

    周欢看陈韫的进度不错，便想着让陈韫留在剧组里边把剧本先完成，他一出去就有很多事儿打扰他，到时候这剧本什么时候能出来又成了未知数。

    “估计不行，但是我尽快吧。”陈韫只能如此回答，毕竟他接下来一个多月的行程都已经安排好了，没什么空闲时间。

    而且好不容易来一次京城，他都没好好逛过，计划了好久要去拜访吴达康，因为疫情一直搁置着，现在也到了时候，人家帮你介绍了国字号的资源，这不上门拜访感谢，那也太让人心寒了吧？

    陈韫不是那种人。

    “陈老师，我给你带了一杯奶茶，常温、半糖，还有周导你的水果。”两人在边上闲聊着，趁着休息时候主动去跑腿的徐晚意过来了，拿着水果奶茶在陈韫和周欢这里刷好感度。

    周欢一直是来者不拒，陈韫这边最开始推辞了一下，可当时就看徐晚意有点沮丧的样子，他最后还是接了过来。

    现在都习惯了。

    “陈老师，坐久了肩膀会不会酸？需要我帮你捏捏肩吗？”

    “不用了不用了，我有助理，不用麻烦你了。”陈韫连忙摆手拒绝。

    “冬冬现在不在这儿，我帮忙代劳就行了，其实我手艺不错的。”徐晚意又说道。

    “不了，我这边比较忙。”

    陈韫深深地看了一眼徐晚意，感觉她也太行了，这才两天就跟冬冬打好关系了，看来还是个社交达人嘛！

    为什么当初会招惹那么些人呢？她看起来情商不低的，毕竟能从周欢两段话里边提取到那么多信息，就不是个情商低的人。

