

               原来，陈景炎被陶元凯带回国内后，猴子他们就已经出动了。

    这几个杀手一进入到港城就被他的人给盯上。

    甚至于他们这一路的悲惨经历，都是猴子给安排的。

    锄头砸他们的村民，把他们当成是鬼暴揍的人，全是一手安排，甚至于还包括他们偷渡过来的渔船。

    他们被这几个人突然穿身而过之后，脑袋一阵眩晕的原地打转。

    半天后，一个杀手望着从他们身边跑过去的青年，不停的大骂“瓦特！瓦特！瓦瓦特！”

    王子一阵恼怒，跳起来对着他就是一顿暴揍！

    “跟你说过多少次了！是泄特，不是瓦特！”

    “丢人丢到华夏来了！用英文骂人都不会！”

    “白痴！”

    这人脑袋被敲的一阵发晕，吓得不敢说话了！

    另外一个人突然大声说：“王子！我们钱包不见了！”

    顿时，这群人轰乱了起来。

    不但钱包不见了，包括他们所有的证件等，全部都已经不见了。

    气的这群人在原地暴跳如雷。

    这时候，一辆车子停在他们面前，用阿拉伯语说：“几位，需不需要帮忙？”

    就这样，这几个懵逼在华夏的杀手，被这辆车子给带到了警察局。

    他们也很快被警察局给拘留。

    猴子把这几个人的事情给通知给了苏启。

    苏启挂了电话后，对旁边的陈景炎说：“那几个人已经解决好了，马上回被遣送回他们的国家。”

    “你也准备下，我们的人会尽可能的隐藏你的行踪，就先到韩国呆一段时间吧，然后时机成熟了。你在偷偷的去米国。”

    “到时候就是我要全面碾压与收割，企鹅那块韭菜地的时候了。”

    陈景炎重重的叹了口气说：“以后我也安心点过自己的日子了。”

    “老实说，黑客东躲西藏的日子确实不太好过。”

    旁边郝旭拍了拍他肩膀：“你过来后给我分担了太多的事情，安心待着吧，橙子科技现在盘子还远没有达到顶峰。”

    “一旦哪天我们成为了世界性的巨头后，所能够给你带来的回报，绝对不会比你黑客的时候低。”

    “整容医院，韩国那边我们已经安排好了，包括你的另外一个身份，我们也已经安排好。”

    “我敢保证。等你经过这么一系列的改造后，你站你亲妈面前，她都不见得会认出你来。”

    陈景炎苦笑：“那我什么时候动身？”

    苏启说：“尽快吧，三天之内，韩国那边数据膨胀的厉害，而且被黑客攻击的次数也越来越频繁。”

    “对于他们来讲，我们终究是外企，所以一些爱国人士，怎么都想着来弄弄我们。所以你的压力会很大。”

    陈景炎不以为意的笑了下：“那些小罗罗，算了吧。”

    “这也是我跟郝总不能乱用自己的名头，不然我们两个在黑客界的名头丢出去，也得让那些人退避三舍。”

    苏启笑了笑没有说话。

    几人走后，他脑海里满满的都是米国市场的事情。

    橙子科技在米国还处在偷偷增长的境地。

    但是相比于滴滴在韩国的火爆来说，效果要明显差不少。

    所以米国市场还是有点超过自己想象了。

    现在他所想的问题是，怎么推出那几款小游戏，然后再丢出完美世界，再到后面丢出梦幻西游。

    魔兽世界上线之后，如同后世的轨迹一样，借助于米国企鹅的资源，正在飞速的火爆增长。

    这款游戏火爆了所有正在使用英文的国家。

    所以他需要拿出自己的对策出来。

    想着他给南越的刘锝铧打了个电话，商讨加速布局亚洲的想法。

    ……

    米国这边，马总在失去了许总后，在公司内的地位已经开始出现下降的趋势。

    魔兽世界，其实并不是他牵头引入到滴滴来的，他只是一个执行者。

    这款游戏的盈利强势，让资本方充满了信心。

    所以在许总离开后，资本方这边马上推出来了一个人，接上了许总的位置。

    就好像当初港城李公子，安排的那个周光一样。

    他们代表了资本方，在企业内部监督管理团队的一言一行。

    这个人叫费舍儿，不巧合的是，他就是魔兽世界引入的牵头人。

    魔兽世界成就了他，也成就了他在企鹅内部的地位。

    这不，就在今天上午的高管会议上，这个费舍儿公然的站出来反驳了他的观点。

    会上，马总提出，应该要从魔兽世界那边抽掉一部分盈利过来，继续加大企鹅产品的研发。

    可是费舍儿不这么认为，他觉得你企鹅虽然用户庞大，而且也是北美第一社交软件。

    可如果要算下账，其实还是在亏本，只不过有资本的盛宴，所以才能够有这么大的盘子。

    而现在你不能够把手伸向你系统内，唯一一款盈利的产品当中。

    正确的做法是，魔兽世界的资金继续留在魔兽世界，然后进一步扩大魔兽世界的推广力度。

    还有，把企鹅游戏独立出来成为一个公司，专门作为游戏公司来发展，继续研发新游戏投放市场。

    就这样，两个人在会议室内火药味非常浓烈。

    回到了自己的办公室后，马总的胸口还在不停起伏着。

    他的助理是华夏带过来的，也是曾经的创始人团队成员之一。

    所以私下里关系也非常好，叹了口气说：“以前，这种状况根本不可能出现。”

    “如果一个公司的领头人，在发展路线上没有了绝对的话语权，那么这个公司很有可能会慢慢的走入到泥塘当中。”

    “马总，我们是不是该想想后路的问题了，资本方给的压力越来越大了。”

    马总背对着，抬手打住：“企鹅是我们的心血，我们绝对不能就这么给放弃。”

    “这个费舍儿就让他蹦发吧，看他能够蹦跶几天的时间。”

    助手继续叹气：“要是许总还在就好了，他肯定能够有办法解决。”

    说到这里，马总回过了头说：“滴滴那边的情况现在怎么样？怎么这么久了还是没有动静？”