    教一位毫无刀工基础，或者说完全被带歪的徒弟练刀工不是一件轻松的事情。

    好在玛拉的悟性不错，而且积极性很高，再加上麦格那哪里不会点哪里的金手指。

    经过一个下午的练习，玛拉已经能够有模有样的将土豆切成大小均匀的薄片。

    “嗯，不错，这把菜刀就送给你了，平时有空就在家练练刀工。”麦格看着玛拉缓慢但稳定的切好一个土豆，颇为满意的点了点头道。

    “真的吗？师父，这把刀……就送给我了？”

    玛拉惊喜的看着麦格，这把菜刀虽然方方正正的，但是比她自己家里那把菜刀好用多了。

    经过一个下午的相处，玛拉征得麦格同意之后，已经改称他为师父了。

    “当然是真的。”麦格笑着点头，“今天就到这里吧，一会吃了晚饭再回去。”

    “好的。”玛拉点点头，想了想，又是有点犹豫道：“那……我家小姐……”

    “埃菲小姐吗？”

    “她不会做饭。”玛拉点点头。

    “那你去叫她也一起过来吃饭吧。”麦格微笑道，他也想起来自己中午忙着教玛拉做菜，忘了让埃菲推荐服务员的事情了。

    “好的，谢谢师父。”玛拉喜笑颜开，把切好的土豆片全部收集起来放到一旁的盆里，师父说可以用来做成土豆泥和土豆饼。

    “你打算让玛拉以后做下酒菜？”伊琳娜看着小跑出去的玛拉，扭头看着正在系围裙准备做饭的麦格说道。

    “是的，这孩子做菜挺有天赋的，而且积极性很高，我打算教她做那几道下酒菜，用来保持塞班酒馆的竞争力。”麦格点头。

    不过这可是直接挖埃菲的墙角，能不能成功，还得看埃菲的态度，他也不可能硬来是吧。

    “小姐，师父让我来叫你去吃饭呢。”玛拉跑回酒馆，大声的叫道，还没有看到人，便闻到了一股焦糊味从厨房的方向传来，还伴着烟雾。

    “着火了吗？！小姐，你没事吧！”玛拉着急的向着厨房跑去，一脚踹开了厨房门。

    然后，她就看到了一手拿着锅铲，满脸烟灰的埃菲，眼睛被熏得红通通的转过头来。

    而在那锅里，还有一团黑乎乎的不可名状物，散发着焦烟。

    玛拉愣了愣，然后被烟雾呛得猛咳了几下，这才回过神来，连忙跑到一旁的水缸先舀了一勺水倒入锅里，让那块烧成灰的不可名状物降温，然后打开厨房的窗户，让烟雾散出去。

    做完这一切，玛拉才拉着埃菲跑出了厨房，一脸费解的看着埃菲道：“小姐，你这是怎么了？难道是想要烧炭自己一个人去了吗？”

    “去……去你个头啊。”埃菲脸噌的涨红，好在现在外面有着一层炭黑，也看不出来，别过头去，降低了几分声音道：“我……我就是想做个饭。”

    “这架势，也不像是在做饭啊，要是我再晚回来一点，邻居该冲进来灭火了。”玛拉一脸认真的摇摇头。

    “我说是就是。”埃菲把手里的锅铲一挥，看着玛拉道：“你就学会做菜了？”

    玛拉噌的抽出了一把菜刀。

    “干……干嘛？造反啊？”埃菲看着她手里的刀，又是看看自己手里的锅铲，底气变得有点不足。

    “不是，这是师父送我的菜刀。”玛拉笑着摇摇头，还隔空挥了挥，“可好用了呢？”

    埃菲有些惊讶：“师父？哈迪斯先生收你为徒了？”

    “是啊，哈迪斯先生答应让我叫他师父了呢，我今天还是第一次知道菜刀是这样用的呢。”玛拉点点头，满脸开心。

    埃菲的脸上写满了羡慕，不过还是撇撇嘴道：“不就是做菜吗，我也会。”

    “您这是在放火！”玛拉纠正。

    “死丫头，翅膀硬了是吧。”埃菲举起手里的锅铲。

    “没没没，我家小姐最棒了。师父让我来叫小姐去吃饭呢，咱们还是先去洗把脸，换身衣服吧。”玛拉连忙说道。

    “哈迪斯先生特意让你来叫我去吃饭吗？”埃菲的动作停住，眼里有了三分喜色。

    “不是，是我担心你在家里饿坏了，特意和师父说的。”玛拉诚实摇头。

    “哼。”埃菲轻哼了一声，不过还是把手里的锅铲放下，美滋滋的上楼去换衣服洗漱去了。

    埃菲换了一身衣服，洗干净面庞，画了个淡妆，便带着玛拉来了塞班酒馆。

    “埃菲小姐，我们初来乍到，想招募几位服务员，但一直没有找到合适的人选，不知你是否有认识的人选。”吃饭的时候，麦格看着埃菲问道。

    “哈迪斯先生想要招募服务员吗？”

    埃菲看着麦格，略一思索也就了然，现在塞班酒馆的生意如此红火，靠着哈迪斯先生一家显然是忙不过来的。

    泰坦酒馆有八位服务员，这两天她都觉得有些忙不过来，打算再招募两位服务员。

    “您想要招募什么样的服务员呢？薪酬大约是多少？”埃菲问道。

    “要手脚麻利，待客大方，最好稍微年轻一点的。薪酬方面，大致是月薪5000铜币左右，当然，如果对方足够优秀的话，还是可以增加的。”麦格说道。

    麦格也不指望能够像在混乱之城一样，等着一位位服务员自己撞上门来了，只要上手能够直接用就行。

    埃菲略一思索道：“这样的人选我的确认识几位，这样吧，您明天下午有空吗？我可以让她们来您的酒馆一趟，您当面和她们谈谈。”

    “那实在太感谢了。”麦格眼睛一亮，果然找对人了。

    吃过晚餐，埃菲和玛拉便告辞，泰坦酒馆也该准备营业了。

    “小姐，那几位服务员，您不是自己约的吗？”出了塞班酒馆，玛拉有些疑惑的看着埃菲问道。

    “哈迪斯先生的人手比我们紧张，他帮了我们那么多，这点小事不算什么。”埃菲微笑着摇摇头。

    “哦。”玛拉点点头，思考了一会，又道：“既然如此，那我也去给师父帮忙吧。”

    埃菲扭头看着玛拉，似笑非笑道：“怎么，这么快就想从我身边逃走了？”

