    他们纷纷艳羡地望向叶淮，却不知道主人此刻已经汗如雨下，后背凉透了。

    荀筠越隆重，他心里越过不去，竟是觉得脑门有些发黑。

    荀筠脸上挂着浅浅的笑容，执雁从西阶而上，来到了叶淮的跟前。

    叶淮额头的汗渗了出来。

    以前都觉得荀筠是个纨绔的贵公子，如今他这么正式地站在面前，器宇不凡，给了叶淮莫大的压力。

    叶淮就是这样一个不能做亏心事的人，一旦做了有违良心的事，心里不踏实。

    “岳父有礼！”荀筠将雁置于地上，跪着给他行了礼。

    叶淮腰挺得僵直，心里发怵，这个女婿看着比他年轻很多，可实际上只小十来岁呢！

    “快些起来吧！”叶淮弯腰亲自去扶他，

    礼官摇了摇头。

    荀筠在程箫和林七公子的搀扶下站了起来。

    随即前堂里，迎亲的人跟叶家的贺客相互见礼敬酒，十分热闹，谁也不提那段不快乐的往事。

    只对外说叶家小姐的病是荀筠找了南海神龟给治好的，治好了就一齐带回来了。

    “辛苦了！”叶淮也对着荀筠拱手。

    荀筠好歹是郡王身份。

    荀筠双手扶他，“岳父大人莫要客气，这是该有的规矩！”

    很快程箫和林七留下来应酬，荀筠被人领着去后院给文老太太周老太太和穆氏请安。

    穆蓉在月子里不能见人，还是隔了帘，荀筠给她拜了一拜算是礼成。

    穆氏望着那个大红的高大的身影，心里说不出是什么滋味。

    “姑爷，昀儿就拜托你了！”穆蓉眼角的泪渗了出来。

    荀筠心下一动，内心冷笑，叶昀从来都是他的，叶昀被叶家出卖的事，终究是他和叶昀心里的伤疤，可以不去计较，却原谅不得。

    “岳母大人放心，我不会让她受分毫委屈！”荀筠作了一揖。

    一旁坐着的周老太太文老太太姚氏等人心里也放下心来，只要荀筠说了这话，叶昀该不用太看王妃脸色的。

    很快前院给男客们开了宴席，后院也给女客开了席面。

    难得大家逮着荀筠的机会，席上大家拼命给荀筠灌酒。只不过荀筠还要接亲还要应付晚上王府的宴席，所以眼下的酒大都是程箫和林七公子挡了。

    大家面见林七的机会不多，今日方知道他是真正的名士风流，可谓是千杯不醉。

    后来没了程箫和荀筠什么事，都是他一个人在挡。

    “程箫，你好歹去应着点，不然让他醉回去啊！”荀筠笑着跟程箫道。

    程箫拿着扇子郎朗一笑，指了指那边跟人挥袖吟诗的林七，“你就放心吧，只要他作诗，那保准还能再喝上一坛！”

    后来还是叶淮怕林七醉倒在叶家，才让贺客住了手，不过有了林七这一搅合，气氛好了很多。

    叶淮总看得出来，荀筠笑容有些疏离。如今也不指望荀筠能帮衬叶家什么了，不过洛王府自身难保，谁知道会不会拖叶家后腿，想这些已经没用了。

    后院里，叶昀只小小吃了一点东西，还是画屏给偷着给她吃的，吃了一碗桂圆银耳汤。

    等到宴席一散，叶昀大妆在身，姐妹开始哭嫁，她又一一跟家里长辈告别，最后跪在穆蓉身前，穆蓉哭了个泣不成声。

    “娘，您在月子里，不能动气，否则于身子不好！”叶昀被她抱着，轻轻安抚她。

    穆蓉忍住哭声，极力摇头，把她从怀里拉出来，满心眼望着她，眼泪灼灼。

    “娘只是觉得对不住你，太对不住了，你姐姐出嫁那样的，如今你却……”穆蓉一想起叶昀的婚事心口就疼。

    如果不是苏家和那么多皇亲国戚帮衬，叶昀哪有如此的风光，恐怕不知道多寒碜呢，虽然外人不知道，可穆蓉觉得自己对小女儿亏欠了一世。

    她就出嫁这么一回。

    她还是没忍住，眼泪跟断了线的珠子。

    对上穆蓉满脸泪水，叶昀突然觉得心酸，而不是为穆蓉，而是为自己，为苏家。

    这一世，她给叶家挣来的荣华富贵，将来还有更富贵的在后头。

    可苏家呢，母亲宣陵长公主没能看到女儿出嫁，如今苏霜儿已经铁定心不再嫁，而她却“死”了。

    “母亲，我走了！”叶昀起身再一拜，穆蓉亲自给她盖上后盖头，苏霜儿进来扶着她送她去外院。

    全福嬷嬷和苏霜儿一左一右扶着叶昀来到了二门口。

    姚氏和许氏等人接送到这，个个拿着袖子抹泪的，一副十分舍不得的样子。

    苏霜儿一抬眼看到了站在花厅台阶下的荀筠。

    丰神俊朗，风采夺目，真乃绝代风华！

    荀筠怔怔望着那个大红的人影，虽然看不清她的相貌，可那婉约动人的身姿让他心里紧张心跳得很快。

    真好，苏霜儿在她身边，那一定是她。

    等了她两世，终究等到了今日。

    荀筠一步一步朝她缓缓迈去，仿佛每一步都迈在心坎上。

    都带着坚定的誓言。

    这一刻，他看不到任何人，眼里唯有她，他毫不犹豫一跨而上，一把主动握住了叶昀的手。

    “允儿…..”

    叶昀身子一颤。

    是她的手！

    是他的手！

    如今他们已经十分熟悉对方。

    那软哒哒肉噗噗的小手可不就是她的嘛！

    苏霜儿听到“允儿..”这句呼唤时默然流下了泪，要是这是她送妹妹出嫁该有多好啊！

    可是没了机会，这辈子都没有了机会！

    荀筠拉着叶昀准备走，可是叶昀另一只手紧紧握着苏霜儿。

    苏霜儿当她舍不得自己，含笑道：“快去吧！”说完又看向荀筠，“表哥，我可把她交给了你！”

    荀筠驻足望着苏霜儿，这才是叶昀真正的亲人。

    他郑重作了一揖，“放心吧，我会照顾好她！”

    苏霜儿含泪点头。

    叶昀就这样被荀筠牵着沿着红地毯往外走。两个人只有手心相处的温度，暖着心，眼里再看不到别人。

    锁啦声，鞭炮声响到最隆重的时候。

    荀筠就这样牵着叶昀出了叶府。

    跨过大门时，叶昀站在门口没停顿了一下，暗想从此跟这里关系就不大了，至少面子上不能来往太密切，也是为了大家好。

    叶昀还是流了一滴泪，叶家生怕洛王府牵连了他们，可叶昀坚定站在洛王府这一边。

    荀筠拉着她送她上轿子，他看着叶昀坐好，方揉了揉她的手背，低喃道：“怕闷就撤下红盖头透透气！”

    叶昀隔着红盖头白了他一眼，“你胡说什么？我才不揭呢！”

    声音娇娇柔柔，听得荀筠心里一热。

    他微笑着，点了点头，“那好好坐着，很快就到了！”

    荀筠这才放下帘子，回头上了高头大马，他一声敞亮的驾，大家浩浩荡荡往洛王府赶去。

    日渐西斜，阳光温暖地洒在地面上，给整个京都渡上了一层金色，远处夕阳和煦如圆盘，映射在荀筠眼底仿佛是新生。

    太好了，他终于可以把苏允儿娶回家了，他前世的未婚妻！

    金红的迎亲队伍就跟一条游龙似的，穿越大半个京城从西边拐到东边，一路上万人空巷，百姓欢欣鼓舞。

    庆贺这位荀三爷总算是娶了亲！

    再耽搁下去，老天爷都看不过去了。

    大家纷纷目睹大雍第一美男的风采。

    还真是谁家少年足风流！

    百姓们除了津津乐道荀筠和叶昀曲折的婚事外，也惊叹叶昀的嫁妆。

    昨日送去了一半，今日后头还跟了一半，铺满了一条街，羡煞旁人。

    等到迎亲队伍远去进入洛王府面前那条横街时，百姓们才渐渐散去。

    当日傍晚，还有好事者把叶昀和荀筠婚路历程给说成了一本书，这里头又牵扯出殷逸、荀冲还有山东那位李君君，可谓是一出跌宕起伏的戏。

    等到喜轿落在了洛王府门前时，那个鞭炮声前所未有的响亮。

    住在洛王府附近的居民竟是都被轰傻了，第一次感觉到洛王府的存在似的。

    这些年洛王府静悄悄的，快让人忘了它的存在，唯有今日王爷和王妃最小的儿子成亲，竟是一点都不忌惮了。

    记得好些年前世子大婚，那个时候洛王府还风光满面呢，可是也不像今日这么热闹，还有那个二公子娶亲，更是跟石头沉入河中没个影的。

    唯有今日三公子大婚，倒是热闹地生怕京城不知道似的。

    那焰花足足有十丈高。

    整个京城都看得到。

    洛王府在东边挨城墙的坊居里，离着皇城有一段距离，附近住的也不是什么达官贵人。

    相对来说比较偏僻。

    不过今日荀筠大婚，洛王和王妃十分豪气，为了给小儿子撑脸面，给全京城的达官贵人下帖子。

    这一个应下帖子的就是江陵长公主，再加上，林七公子今日到场，林家的态度十分明显。

    程箫能跟着去接亲，可见程家会来贺喜的。

    再者，程运之受了皇帝嘱托，故意过来探探情形。

    武将之首来了，齐商和谭鑫也来了，那么其他大臣自然尾随而上。

    荀冲呢，虽然洛王顾忌着他曾喜欢过叶昀没有下帖子给他，但荀冲怕没人去，愣是决定去给叶昀撑场子。

    能在人家大婚的时候，怕她受委屈大张旗鼓地来贺喜，荀冲对叶昀的心思真的是没处说。

    只是内心什么感受也只有他自己知道了。

    好在他还有个同病相怜的主，二人竟然在洛王府大门不期而遇。

    荀冲和殷逸就这样堪堪看了对方一眼，默不作声地带着贺礼进了大门。

    满院的宾客见到二人一道跨入大门，第一反应，这二人不是来砸场子的吧！

    不过荀冲和殷逸勉强的笑意和意兴阑珊的神情还是告诉大家，人家真的是来贺喜的，只是心情不怎么愉悦而已。

    就这样，五年不被人问津的洛王府，今日宾客盈门，热闹非凡。

    最瞩目的时候到了。

    新郎牵着新娘子迈入府内。

    届时宴席上到了最高潮的时候，觥筹交错，酒杯倾欢。

    从叶昀走进来，殷逸的目光就牢牢锁在她身上，那袅袅婷婷的步子迈的是那么稳，像弹琴的节奏似的，敲打在他心上。

    “殷逸，你要想跟我比，得先比过我的丫头，她可没学功夫呢，你瞧我指挥她来打你，你输了，你以后再不许为难我二哥！”

    “殷逸，你这人怎么这样，谁让你把我的花灯砸坏了，你打不过人，还负气砸东西，可真出息了！”

    “我就要砸，苏允儿，你病的要死了，不能去南市看灯笼，我就偏偏把你的灯笼给砸了，让你看不着！”

    他犹然记得前世两个人见面的情形，不是你欺负我，就是我怨怼你，那次他负气坏了她好几个灯笼，让好不容易出来露个面的她萧索回了府。

    现在想起来，当时的她该多伤心啊，那么多人都在外面游玩，偏偏她不能远走，只能在门口的街前看上两眼，他却还毁了她的希望。

    他真的是太过分了，现在想起旧事，他满心眼里疼她。

    转眼间，他以为自己有机会时，现在她成了别人家的新娘。

    多希望，牵着她的手的人是他。

    他明明有机会的。

    殷逸喝了一满口酒，那对新人拜天地的身影在他眼底迷离。

    如玉的面容苍白如纸，唯有一口烧酒灼了他的心，能让他好受一二。

    再抬眼，那刺目的大红人影双双往后院走去，她的衣角在一个转角处消失。

    一滴灼泪淌了下来。

    她以后就是别人的人了！

    殷逸垂了眉，拼命喝酒。

    荀冲好不了多少，只是他是打肿脸充胖子的人，愣是装作若无其事，跟满院的客人行酒令开着玩笑，那一口口酒不停往他肚子里灌，看得王府随从心里发酸。

    不过比之二人的失落伤心，荀筠和叶昀是满心欢喜的。

    一旁的嬷嬷们可看得出，三爷脸上笑容快装不住了呢！

    荀筠送叶昀来到了洞房。

