    李离进屋，身边的随侍前来汇报：“公子，搬到太子的证物我们已经到手了，是否要交给陆家？”

    李离笑笑，“自然要交，半个时辰后，本公子便去会一会陆老太太！”

    “是，奴才这就去做准备！“

    “去吧！”

    半个时辰后，陆老太太正在与柳贞说事，听到李离来，便让进来！

    柳贞却起身就走，不肯与李离见面！

    陆太太理解，并未挽留！

    李离与柳贞迎面对上，李离毕恭毕敬行礼，柳贞却视而不见！

    李离无奈只能忍耐着，进了老太太的客厅！

    老太太还算客气，“找祖母有事？”

    “是，有事，老太太，我有些东西要交于你,您且看看！”

    “什么东西？”香叶赶紧接过，递给陆老太太！

    陆老太太接过，打开，见是几个账本，还有些信件，便逐一翻看，顿时笑了，“阿离是从哪里得来的，这东西可是丢了的！你姨丈一直派人在寻！”

    “老太太您猜的没错，是我偷来的，陆二大人的亲妹妹可是嫁到了程家，而程家的支持的人康王，康王一向与太子交好！陆二大人一直摇摆不定，没有站队！于是，阿离相帮陆家一把！”

    李离哪里混账王八蛋了，把如今的局势看的这么清楚明了！

    “你想要让我这个老太婆答应什么条件？”

    “这些东西一旦交给圣上，太子就算不死，太子之位肯定也是岌岌可危！”李离断定！

    陆老太太并未笑，“你想让陆家把阿美许配给你？”

    李离并不否定，“是！”

    陆太太知道比夏桑榆漂亮的多的是，比夏桑榆有才华的一抓一大把，可是单单瞧上了陆明美，“为何？”

    “美中不足的她是宰相的女儿，将军的哥哥，我宁愿她身世平凡！”

    陆老太太笑了，“你倒是好眼光！的确她对你会有帮助！不过，阿美的婚事老太婆我怕是做不了主！”

    “阿离知道宰相大人与陆夫人同意才可，但是我不求别的，只希望在我高中之前这一年，老太太阻拦阿美的婚事，等我金榜题名，我自来求娶！”

    这个要求并不高，以老太太的能力来说，肯定能做到！

    “好，我便应你，这一年之内，阿美不会被许到任何人家，她的婚事不会被定！”

    李离再未说什么，行礼告辞离开！

    香叶站在老太太深厚不可思议，“没想到会是这样，这位李公子还真是伪装的，大小姐没有说错！”

    陆老太太点点头，“他为了活下去，花些心思是正常的，庆幸他没有被养废！李家的那个妇人把持李家这些年，威名在外，阿离是个厉害的!”

    香叶应是：“若是明美小姐嫁过去，倒也是一桩好姻缘！但愿李公子真的能高中！”

    “他不仅会高中，还会名列前茅，我们且看着吧！”

    香叶又问：“老太太，这些东西怎么处理呢？”

    “就放在榻上，万无一失！我的房间，除了你和香草，谁都不许进去！待我想好对策再说！”

    这些东西必须要呈给皇帝，正是内忧外患的时候，皇帝知道之后才会更生气！

    然太子丢了账本，还丢在陆家，让慕北铭十分恼火，这东西就不该给程家！

    程速受到责难，自然要寻金氏，说好的这东西先放在陆枫这，也没有人会怀疑！并且陆萱可是陆枫的亲妹妹，别人不会想到太子会把这些东西，藏在陆家！

    结果拿来第二日便丢了！

    陆府已经翻了个底朝天依旧没有找到！

    慕北铭冲到陆枫的院子，不管不顾就给了四十岁的陆枫一脚！

    陆枫连滚带爬之后，吓得跪地求饶：“微臣该死，微臣该死，还请太子殿下饶命？”

    “饶命？几十个人竟然都没看住一个院子，看来你们这个院子很不干净，是不是为了讨好陆家，把东西给陆家了？陆枫你只不过是陆家的庶子，你以为陆家将你当人看？”

    慕北铭背着手站着，路不饿额，似乎要吃人一般

    “东西是交给夫人的，到底是如何东西微臣都没见过！的确微臣也是看着夫人把东西放好的！可谁知道夜里就没有了，殿下，我们一直再寻，一刻都没停歇过！”陆枫说的是实话，但也战战兢兢，他简直都要倒霉死了!这种东西怎么能放在陆府？

    “这么说来，你还毫无头绪？”

    “是，微臣还没有找到线索！当时程大人把东西送来，微臣便是不愿意要的，这种东西放在陆家委实不安全，满朝文武，甚至圣上，谁不知道陆家支持的是安王殿下，把太子殿下的东西放在陆府，委实不妥！本打算第二日就要送回去，结果却······”陆枫想死的心都有了！

    “这种东西你们也敢接！程速是蠢货，你也聪明不到哪里去！今日，本宫便告诉你，本太子若是出事，你和程速吃不了兜着走！限期五日，你若是寻不到，你便提头来见！”慕北铭俯视着地趴在地下人，下了命令！

    还能如何，陆枫磕头应是！

    慕北铭站在陆府大门外，对扒木海说道：“吩咐下去，近日陆府出入可疑的人一并抓下严审，那东西肯在陆府，要想害本太子就得送出去！”

    扒木海应是，“爷放心，奴才这就去安排！”

    金氏听到太子走了，赶紧进来看情况，看到陆枫身上的脚印，金氏吓了一跳：“老爷，怎么回事?太子是怎么说的？”

    陆枫又吓又气，翻脸就给了金氏一巴掌，“你这个蠢货，若不是你，我能被太子殿下埋怨！五日若是还找不到，你就等着脑袋搬家吧！”

    金氏捂着脸狼狈瘫软在地上，吓地不清：“不就几个账本，为什么这么严重？”

    “你这蠢货，都不知道什么东西，你都敢拿！”

    金氏却不信太子敢杀人：“陆家是何等人家，太子他敢！”

    “再说，这么重要的东西为何不放在皇后娘家，送到程家，又让程家转到陆家，到底是为何？”金氏才想明白！

    陆枫狼狈爬起，气笑：“等着死吧······等着死吧·····死了也好·····”

    金氏依旧在地上，等着下人来搀扶，她想起了老太太，陆老太太肯定有注意！

    她不顾仪态吩咐：“去松竹院，快，要快！”

