    这是因为如今的渊魔老祖，只是一道灵魂烙印，并非本体，亦没有本源存在，本就是无根浮萍。

    如何能抵挡得住万界魔树这件魔界圣物的镇压？

    再结合秦尘化身秦魔本身就已掌控了魔魂源器的全部外围，也就核心之处不曾掌控，此刻秦尘镇压下去，那魔魂源器不断轰鸣，竟是要将渊魔老祖的这道灵魂气息给直接排挤出来。

    有万界魔树在，就好像秦尘才是真正的魔界正统，而渊魔老祖只是一个篡位者。

    只要轰灭渊魔老祖的这道灵魂印记，秦尘就能真正彻底掌控魔魂源器。

    “好，好，万界魔树，此物乃是我魔界的至宝，想不到无数纪元过去，本祖还有见到万界魔树的一天。”

    渊魔老祖被死死镇压住，不惊反喜，发出咆哮。

    突然之间，他的灵魂烙印直接燃烧，轰，灵魂散逸，化作一个古老的黑洞漩涡在魔魂源器核心之处瞬间形成。

    这是一个黑洞，无比深邃，一形成，一股惊天的气息便从中弥漫而出，好似有远古洪荒猛兽，要从中走出一般。

    轰！半步超脱的气息，从中疯狂散逸。

    这黑色漩涡黑洞，通往另外一片时空。

    “哈哈哈，真是天助我也，想不到本祖竟能见到万界魔树，只要得到此物，本祖便能得到魔神衣钵，真正掌控魔界的一切，甚至有望窥探到真正的超脱之境。”

    一道震撼天地的威严声音，从那漩涡之中隆隆传来，震动万古。

    然后秦尘就看到，那黑洞漩涡深处，出现了一道古老的空间长河，那长河之中，一尊通天的身影正要横跨无尽虚空，直接降临这方天地。

    正是渊魔老祖。

    他竟是要利用灵魂烙印和魔魂源器的连接，令得他的本体直接从遥远的时空之中降临到这虚无体内世界中。

    轰！渊魔老祖一步跨出，仅仅是一道气息而已，便令得整个体内世界剧烈震动，好似末日来临。

    咔咔咔！原本坚固无比的四周虚空发出剧烈的爆鸣之声，根本无法承受渊魔老祖的力量，在渊魔老祖的气息之下虚空碎裂，瞬间碎裂，好似遭到了重击的镜面。

    强，强，强！渊魔老祖太过恐怖，之前只是他的一道灵魂烙印，如今他的本体降临，仅仅只是一道气息而已，就已经令得破军的体内世界要崩溃一般。

    “该死，这渊魔老祖为何如此之强？

    不可能。”

    破军惊怒交加。

    对方只是这片宇宙中的一个半步超脱而已，竟然一道气息，就令得他的体内世界几欲崩溃，若是渊魔老祖本体到来，绝对能将他的体内世界瞬间轰爆，超脱而出。

    不仅是他，洪荒祖龙和血河圣祖也是面色凝重。

    渊魔老祖，这个宇宙时代的最顶级强者，果然非同小可，如此威势，足以和他们当年巅峰时期媲美。

    即便是在当年的三千混沌神魔之中，也堪称顶级。

    一个时代的掌控者，果然不是那么简单的。

    而秦尘也是倒吸冷气。

    “呜呜呜！”

    鬼哭神嚎，整个虚无世界魔气冲天，哪怕是有万界魔树的加持，秦尘也有一种即将面对狂风飓浪，海啸地震的感觉。

    不是对手！此刻，秦尘心中突然福至心灵，他有种感觉，若是渊魔老祖降临，哪怕是他突破了至尊境界，哪怕是他拥有万界魔树，也绝非对方的对手。

    毕竟，对方堪称这个时代的宇宙最强者，整个宇宙能与之对抗的屈指可数。

    “给我拦住。”

    秦尘直接催动万界魔树，引动魔魂源器，要阻止渊魔老祖的降临。

    但是没用。

    砰砰砰……秦尘施展出的力量层层爆炸，这片虚空支离破碎，根本无法阻止渊魔老祖的降临。

    轰！无边渊魔气息沸腾，眼看渊魔老祖就要从无尽虚空之中走出。

    就在这时——“哈哈哈，渊魔老祖，你是不是把本座给忘了，在本座的眼皮子底下，你居然想横跨时空，谁给你的勇气？”

    突然之间。

    从那黑洞漩涡深处的空间长河中，突然响起一道霸道的大笑之声，秦尘极目看去，隐约间看到那空间长河渊魔老祖所在的位置后方，一道巍峨的身影强势袭来，对着渊魔老祖便是抛出了一座神塔。

    轰！那神塔暴涌，顷刻间化作亿万里方圆，对着渊魔老祖便是狠狠镇压下来，就听得一道剧烈的轰鸣响起，整个空间长河都被这古朴的宝塔给轰的断流开来，而渊魔老祖更是被轰的在激烈的长河之中身形激荡，卷起无数空间浪花。

    “是逍遥至尊。”

    秦尘心中流露出狂喜之色。

    这声音和身影太熟悉了，让秦尘一瞬之间就认出了出手之人。

    “逍遥至尊。”

    渊魔老祖发出愤怒的咆哮。

    被逍遥至尊这一打断，渊魔老祖降临的身形直接从那黑洞漩涡中倒退回了空间长河。

    抓住机会，秦尘眼瞳中陡然爆射出一道神虹。

    “虚无业火！”

    轰！秦尘脑海中的青莲业火直接被催动了，一瞬间烧灼上了渊魔老祖的灵魂烙印，与此同时，万界魔树也是剧烈晃动，上面被之前渊魔老祖镇压的气息在一瞬间暴涨。

    “诸位，助我。”

    秦尘厉喝。

    混沌世界中，渊魔之主、万灵至尊、天火至尊、悬空至尊等强者齐齐咆哮一声，将自身力量融入到了万界魔树中。

    万界魔树舞动藤蔓，一瞬间变得无比巍峨，一道道的藤蔓迅速穿透进入到了魔魂源器之中。

    而后！秦尘擎出神秘锈剑。

    “剑魔前辈。”

    秦尘厉喝一声。

    呜呜呜！神秘锈剑剧烈震颤起来，有鬼哭神嚎的阴冷之声传递而出，秦尘催动体内的全部力量，对着渊魔老祖的灵魂烙印漩涡所在便是狠狠一剑斩落了出去。

    无数的剑之大道，在一瞬间融入到了神秘锈剑之中，然后在秦尘的六道轮回剑诀之下，悍然斩出。

    这一刻，秦尘将体内的全部力量尽皆催动。

    神帝图腾！暗罗天规则！死亡规则！全部的力量，融为一体。

    轰！漆黑的剑光宛若一道黑色光柱，瞬间斩入那黑色漩涡之中。

    

