    “我不管你们两个之间到底有什么事情，在我的地盘就都给我老实点！”感觉到符舒和沈琳之间的气氛越来越不对劲，王仙板起了脸。

    两人听到王仙的话，然后同时转身，朝着不同的方向走去。

    王仙：……

    算了，两个才一百零几级的人，也闹不出什么大事情来。

    “舞姐，我们一起回国战空间？”

    “嗯，等我先将她们安排好的。”

    南宫舞看向那几十个女孩子。

    “好。”

    两个小时后，南宫舞终于安排好了一切，便和王仙一起前往国战空间。

    回到国战空间后，王仙发现，每个龙国人都显得很压抑，他知道，这些人都还没从那副惨案的景象之中恢复过来。

    不久后，秦政，龙傲天，幽影，剑二十三等人也一一回来，让王仙内心长松一口气的是，他们去的那些地点，都没有发生王仙‘知道’的事情。

    三日后。

    龙国上亿大军，浩浩荡荡的朝着咖喱国在国战空间所在的地点而去。

    此时，百国联军已经和咖喱国大战了起来。

    面对着百国联军，咖喱国竟然打的有来有回，这让所有人都很是震惊。

    可是，随着龙国上亿大军的到来，咖喱国开始节节败退，这还是在王仙等顶级高手没有出手的情况下。

    数亿人的大战，这是一场史诗级的盛宴，在蓝星的历史上，就没有发生过如此规模的大战，尤其是每个参战的人还都属于‘超人’。

    数亿人的大战，难免会发生误伤，但也只是物理系之间的误伤，因为国战空间的特殊性，法师系的技能不像在蓝星上，对只要命中的人就会受到伤害。

    在国战空间之中，法师们可以肆意的释放技能，不用担心误伤本国的成员。

    但物理系就不行了，物理系是实打实的攻击，你拿武器打到队友，队友怎么可能不受伤？

    咖喱国被龙国和百国联军逼的连连后退，而咖喱国的大本营也已经可以用近在眼前来形容。

    “吼！”

    一道道象吼之声响起。

    咖喱国的大军忽然快速散开，一头头体型庞大的巨象出现，咆哮着冲向百国联军和龙国大军。

    这些巨象每个的身高都近乎十米，粗壮的象腿至少需要三人环抱才能抱住，身上更是披着厚重的铠甲。

    一头头巨象，如同推土机一般，碾压着百国联军和龙国大军。

    瞬息之间，数万人就死在了巨象军团的脚下。

    而百国联军和龙国大军对巨象军团的攻击，却连巨象的防御都无法破开，只能眼睁睁的看着巨象军团疯狂的冲击着。

    高空之上，有着十几道身影，其中一道身影说道：“老王，我们还不出手么？这些巨象可不是下面的那些人可以对付的？”

    “百国联军的高手都还出手，我们着急什么？再说了，这些人想捡便宜，那就要承受可能出现的后果！”

    王仙淡漠的看着下方被巨象军团碾压的鬼哭狼嚎的无数人。

    当初，百国联军和龙国开战的时候，这些人不来国战空间，他回来后，百国联军撤退，对咖喱国宣战，这些人看到有便宜捡，就如同闻到肉味的疯狗一般，冲到了国战空间。

    若不是这些人数太过庞大，再加上龙老的话，王仙几乎忍不住将这些人全部杀掉！

    咖喱国的巨象军团继续疯狂的冲击着，而百国联军的顶级高手似乎忍不住了，纷纷出现，开始攻击那些巨象。

    百国联军顶级高手的出现，让巨象军团开始出现伤亡，一头头的巨象嘶吼着倒下，而百国联军则发出欢呼雀跃之声。

    几个小时后，巨象军团彻底被百国联军的顶级高手剿灭，但这几个小时的时间里，巨象军团造成了至少上百万人的伤亡。

    上百万的数量，看起来是一个庞大的数字，可是对于数亿人的百国联军和龙国大军，却显得有些微不足道了。

    巨象军团被剿灭后，百国联军和龙国大军继续朝着咖喱国大本营而去。

    嘶嘶嘶——

    密密麻麻嘶鸣之声忽然响起，让所有听到这声音的人都感觉到浑身发寒。

    “蛇！”

    “是蛇！”

    “天啊，好多蛇！”

    “好大的蛇！”

    一声声惊呼之声响起。

    原来，咖喱国的大本营前，不知何时，爬满密密麻麻的蛇，尤其是在这些蛇的大后方，有着上百条身躯至少达到百米的眼镜蛇。

    嘶嘶嘶——

    这些蛇的数量根本难以估算，它们也没有给百国联军和龙国大军估算的时间，吐着蛇信子，快速的朝着人群爬去。

    “别过来啊，我怕蛇啊！”

    “妈妈，救我！”

    “啊！不要咬那里！”

    一声声惊恐的喊声从百国联军和龙国大军的前方响起，也让最前方的人直接混乱起来。

    可是那些蛇却不管人群的大喊大叫，身躯一弯，直接弹射起步，朝着大军的脖子咬去。

    当有人被蛇咬到后，脸色迅速的变青变紫变黑，代表着他们生命值的血条更是疯狂的下降着。

    很显然，这些蛇都有着剧毒的。

    蛇群的数量太多了，一次冲击，就造成了几十万人的伤亡，这还是在蛇群后方的那些上百米的巨大眼镜蛇没有出手的情况下。

    蛇群的恐怖杀伤力，让半空之中的王仙等人也吓了一跳。

    “这咖喱国从哪里搞来这么多蛇？”

    剑二十三目瞪口呆。

    “可能和那个女人有关。”

    王仙揉了揉下巴。

    “那个女人？哪个？”

    剑二十三疑惑的问道。

    “就是前几天，脖子上缠着眼镜蛇的女人。”

    “哦哦哦！”

    剑二十三立即想起来了。

    “姐夫，我们要出手么？”

    苏谨有些兴奋的问道。

    她早就想出手了，可是王仙不让，这让她很不开心。

    “再等等，咖喱国的顶级高手好没出现，不是我们出手的时候。”王仙伸手揉了揉苏谨的头。

    “哦。”

    苏谨有些不开心的应道。

    王仙笑了笑，但也没有说什么，将目光看向下放那上百条巨大的眼镜蛇。

    这些体型巨大的眼镜蛇，每一条都是史诗级的BOSS，等级更是达到了200级，如果他不出手的话，几乎没有人能那这些眼镜蛇有任何办法。

