    顾锦夏现在一万个后悔，自己为什么要拉池故渊。

    如果不是她跟着他一起落水，本能缠在他身上不放。

    生理现象应该早就消失，也不至于害得他到处找水下摄像头，生怕被人看去不能看的。

    现在怎么办？

    他的泳衣那么薄，连肌肉都可以隐约看到，何况……

    池故渊此时确定水下摄像机的位置拍不到，这才松了一口气，低头看向怀中俏脸红扑扑的顾锦夏。

    他知道……瞒不住了。

    他几乎只用零点一秒就在被别人看见，还是被顾锦夏误会之间选择后者。

    其实他在开始时就已经有所防备，才会让她背对自己。

    没想到还是功亏一篑。

    他喜欢她，和她有肌肤接触，产生反应才是正常的。

    对！

    他不需要惶恐后退，只需要看着她的眼睛，用真诚和尊重告诉她，他并非有意调戏她就好。

    她与他四目相对，望着他灼灼到好像要将她生吞活剥的视线，微微吞了吞口水。

    他在生气吗？

    为什么这样看着她？

    怪她坏事了吗？

    “阿嚏……区导，我身体不舒服，暂停录制二十分钟。”

    顾锦夏适时打个喷嚏，把责任揽在自己身上，将所有人的注意力都吸引到自身来。

    然后她松开池故渊的脖颈，转身游到他前方，滑动的双腿就在他身下，撩动的水波和长腿，足够挡住各个角度的摄像机。

    此时二人就像一对神仙鱼一般，情深缠绵重叠向岸边游去。

    “你们一直选的是同一个鳌头，怎么突然就分道扬镳呢？莫不是老池欺负夏小姐姐了吗？”

    寇朗身上披着毯子走过来，蹲在泳池边缘对顾锦夏伸出手，笑容藏不住重逢的欢喜和惊艳。

    顾锦夏为了阻挡池故渊的不妥，没有去放有摄影机的梯子，这会儿借着寇朗的手施力才能爬上岸。

    池故渊则是顺势趴到泳池边，利用墙壁遮挡身前，微微蹙着眉头问他：

    “你这是把值日生的工作，都做到泳池来了？三轮游戏都拿到负分吗？”

    经过他的‘好心’提醒，顾锦夏又想到两个大男人泳装抱在一起的画面，捂着嘴还是笑出声来。

    寇朗瞬间没心思笑别人，小麦色俊颜彻底变黑，咬牙低头瞪着水里的池故渊。

    “我拿负分不应该吗？换你和男人进行这一关，我就不信你能玩的下去。若是换成夏小姐姐和我一组，嗯……正负分都无所谓。就是要跳水才好，我要陪着她一起。”

    这人说说就不着调，拿眼神勾勾搭搭的行为，让池故渊不爽到极点。

    如果不是现在‘身体’不允许，他一定上去好好收拾寇朗一顿。

    “你没机会了！区导，寇朗影响我们休息，派个剧务把他带走。”

    寇朗的抗议声越来越远，他被剧务‘请’走了。

    只剩下顾锦夏和池故渊在泳池边，脑海里不应该有的画面挥之不去，越发的尴尬到无所适从。

    “我去给你拿瓶冰镇饮料。”

    顾锦夏找个借口起身慌慌张张跑走。

    接下来的后半程，顾锦夏站得每个鳌头都是正确的，池故渊次次都要落水，根本不和她靠近。

    最后一结算，零分！

    他这是算准分数跳水的吗？

    顾锦夏在心底暗暗琢磨。

    偏生遇到一个看热闹不嫌事大的主持人，这会儿贱兮兮的凑过来，意有所指的故意问池故渊：

    “池老师能给大家解惑一下，为什么你在后半程全部选错吗？莫不是有意为之，就为与搭档拉开距离？”

    或许说者无心，但是他们两个听者有意啊！

    顾锦夏脸色瞬间爆红低下头，挥之不去的画面就住进她脑海中，越想忘越记忆深刻。

    池故渊用余光看着她羞答答的模样，原本想怼主持人的话就自动转换，微微一笑开口道：

    “靠近都来不及，何须刻意拉开距离？”

    他在变相对她表白，他想靠近她，靠得越近越好的那种。

    果然还是男人最懂男人。

    这会儿主持人挑眉笑得有几分猥琐，哈哈道：

    “环境艰苦，池老师还需克制。”

    第三关金榜题名。

    最简单粗暴也是最难的一关。

    五十多平方的齐膝淤泥上方悬着只容一只脚的独木，金榜挂在头顶以特殊的规律移动。

    在金榜签下自己的名字，一个完整的签名得十分，掉下独木落入淤泥的直接扣二十分。

    此关只有十分钟，且不能去擦身上的淤泥，脚底打滑站在独木上，绝对没有可能继续签名。

    所以掉下去的人基本就是废了，只剩下一个人孤军奋战，赢得可能性微乎其微。

    “这关是谁设计的？也太脏了！”

    这次不等池故渊安排，顾锦夏就咋舌抗议。

    “别紧张，不掉进去就好。你若是怕有危险就做做样子，我来签名就好。”

    计划通安排妥当，顾锦夏就跟着他上场。

    悠哉悠哉的拿笔做样子，她勉强写下一个名字。

    偷眼看他一下，已经签好四个。

    这速度……

    顾锦夏还来不及给他点赞，脚下的独木居然转动。

    这下连一直淡定的游戏王计划通都措手不及，他将她的手抓空，眼睁睁看着她平衡不稳要掉下去。

    他来不及多想反手推她后背一下。

    她总算安稳站到已经停止滚动的独木上，他却没机会再站稳摔下去。

    “噗通！”

    跌入淤泥的声音和落水差不多，可见这些淤泥到底有多湿滑。

    “区导，这是怎么回事？之前公布的游戏规则里，没有独木会转动这一项。”

    池故渊艰难站起满身泥浆，蹙眉问看他跌进泥潭乐呵呵的区导。

    “五组嘉宾中，只有你们是青梅竹马，真正相处过有默契的同学。不给你们增加点难度，没法向另外四组嘉宾交代。”

    区导摊摊手，一脸我就光明正大做坏事，你拿我怎么样的表情。

    池故渊无语的横他一眼，还没等开口，区导就指了指巨大的计时器。

    意思很明显，有和我墨迹这时间，你快想办法上去继续签名吧。

    “我拉你上来。”

    顾锦夏趴在狭窄的独木上，小心翼翼朝他伸手。

    她的手白白嫩嫩修长匀称，这么一双漂亮的小手怎么能粘泥呢？

