    祁绍立马把易衡丢给了楼烨庭：“你们俩带着他走，我跟九哥留下。”

    苏九剑眉皱起，抬脚，朝着祁绍屁股踹了过去。

    “让你滚就滚，哪那么多废话。”

    被踹了一脚，祁绍老实了。

    转身把易衡扶过来：“走吧。”

    楼烨庭嘴角微抽，用力架起易衡。

    楼绪宁手里还端茶，跟在后面。

    三人刚要从旁边走，护卫长身边的护卫，伸手就去拦。

    护卫长一惊：“小心……”

    一道寒光掠过。

    噗嗤！

    已经迟了。

    苏九横剑往上挑，护卫惨叫，手已经飞出去了。

    祁绍和楼烨庭趁着空隙，架起易衡就跑。

    三人跑的飞快。

    护卫长骇然地看向台阶上的少年，出招太狠辣，根本不留情。

    “你到底是何人！”

    苏九抬眼，目光清冷：“要打架就快点。”

    “小小年纪，不自量力！”护卫长发出不屑的冷笑，脚下用力，骤然发出一阶元师的七角星盘。

    苏九仿若未见，甩着归魂剑。

    “出招吧。”

    少年凤眸微微眯起，却把那些青年护卫吓得神色微变，竟然有些胆怯。

    一个七阶元者，对上六个七阶元者和一个一阶元师！

    南星想从空间里冲出来，揪住他耳朵问问，到底哪来的自信？

    护卫长第一个动手，抖动长剑，爆发出一股强悍的元气，迎面冲过去。

    苏九长剑一挑，避其锋芒，招式游走。

    其他护卫见状，纷纷涌上。

    很快，一群人就在大道上打起来。

    南星急了：“主人你还是……”跑吧。

    话卡住了。

    只见，苏九脚尖蹬地，势如破竹，归魂剑身骤然迸发出一股强悍的威力，直直劈下。

    轰隆！

    凶悍的剑气，气势磅礴！

    三个元者瞳孔微缩，猛地翻身。

    剑气落下，地面劈成两半。

    远远地高墙之上，墨无溟颀长的身影伫立，看见这招，不由扬了扬眉：“使得不错，不愧是本王看中的人。”

    彼时，护卫长骇然地瞪大双眼，脸色瞬间青白：“斩月鬼变？”

    这个少年怎么可能会冥王的绝技？

    苏九面若森寒，提着剑，直逼而上。

    从护卫长出现的那刻，她的目标就只有一个，挑战他！

    幽深的瞳孔，覆盖一层猩红，全身血液忍不住沸腾。

    一阶元师，一定会有意想不到的收获吧？

    她笑的嗜血，对其他七阶元者就越加的残忍。

    护卫长眸光阴冷而晦暗。

    此刻的苏九，白皙的脸庞斑斑血迹，仿佛摇身成了一头急需进补的饿狼。

    残忍而凶狠！

    只知道进攻！

    护卫长眯起眼，挥起长剑，正面迎战！

    没有过多的花招，只有对战时最凶猛的雷霆之击。

    护卫长的修为到底高过苏九一级。

    苏九想要跨级取胜，不仅要有过硬的剑法，还要有充足的元气！

    两人对战片刻，苏九元气已经亏损，但她眼底的光芒却越来越盛！

    护卫长的头皮发麻，竟然有种自己在陪练的感觉？

    砰！

    两人长剑再次正面相撞。

    苏九虎口发麻，直接被震开几丈。

    剩下的两个护卫，挥剑便是杀招。

    苏九犹如夜间狼，反应敏捷，归魂剑反手，朝着对方就是凶猛一刀。

    六个七阶元者，还剩下一个，腹部重伤。

    只有护卫长还站着，目光阴冷透着杀意：“你体内元气所剩无几，现在求饶，我也不会放过你！”

    少年长剑抵地，汗湿的发丝贴在脸颊，微微喘息着，脸上不见丝毫慌张，甚至带着丝丝兴奋：“你觉得是你不放我？还是我不放过你？”

    护卫长眼神一凝，一时间不能明白对方的意思。

    却见，少年从怀里掏出一瓶丹药，像是不要钱一样倒进嘴里，嘎嘣嘎嘣当糖豆嚼了。

    “再来！”

    长剑挑起，势如破竹。

    护卫长挥剑抵挡，“噹”的一声碰撞在一起，顿时眼底掀起惊涛骇浪。

    他体内应该没多少元气才对！怎么会突然暴涨？

    “补气丹～”苏九勾唇一笑，挥剑横扫，一次力道比一次力道更重。

    护卫长的手震得发麻，被逼的连连后退。

    目眦尽裂：“你……卑鄙！”

    苏九眸中寒光乍现：“无毒不丈夫！你最好拿出你的实力！”

    护卫长顿时恼羞成怒，将体内剩余所有元气于剑中。

    下了狠劲。

    汹涌的剑气，迎面而来。

    苏九双手握剑，丝毫避开的打算。

    这傻子想要强行扛下来？

    墨无溟狭长的双眸眯起，旋即抬手，就去抽出紫阳剑，却又突然顿住了——

    只见，苏九周身元气陡然暴走。

    “叮！”

    进阶的声音忽然在她脑海中响起。

    七角星盘突兀的出现在苏九脚下。

    五彩光华萦绕，元者七角星盘变成元师，跟着点亮三个角。

    三阶元师！

    护卫长惊恐的瞪大双眼：“五色元气？连跳三阶？”

    就在这时，他挥出的剑气突然原路返回，又快又猛！

    重重的击在胸膛。

    五脏六腑跟着移位！

    他口吐鲜血，抬眸。

    歘！

    长剑划破风声。

    归魂剑尖锐的穿过他的喉咙。

    没给他任何反击的时间。

    苏九面无表情的抽出归魂。

    长长的大道，躺着六具尸体，一位浑身染血少年，不急不缓的转身，轻轻挥动手中长剑，毫不犹豫的杀掉最后一个护卫。

    用冷血无情来形容，最贴切不过了。

    墨无溟薄唇紧抿成冷淡地弧度，在金色的阳光之下，白而清隽的脸庞像是薄冰雕刻成一般冰冻透彻。

    他望着苏九离去的背影，眼底渐渐蓄起了浓稠的墨色。

    那个浴血而战，又凶又狠的样子，跟他发疯的那会可真像。

    不过……比他差点。

    墨无溟挑起眼梢，瞥向地上的尸首。

    抬起苍白如玉的手指，轻轻一弹。

    一抹暗光掠过，顿时邪火横生。

    大道上七具尸体，瞬间烧的干干净净，就连血迹也没了。

    ＊

    祁绍他们把易衡送最近的医馆，正往回赶，就在半道上遇到了浑身是血的苏九。

    吓个半死。

    一个劲追问到底怎么了，还要去佣兵工会调人，要去给苏九报仇。

    苏九好一番安抚之下，他才冷静下来。

    当然，她并没有告诉祁绍，那几个人都死了，想报仇也没得报了。

    苏九自己简单的处理了伤口。

    易衡吃了复原丹，伤口也包扎了，精神好多了。

    他虚弱的躺在病榻上，红着眼眶，“谢谢你们……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

