    玉清松被激恼之下嘴实在是太快了。

    快到让在场除了玉青时以外的所有人都没能及时反应。

    等侯夫人意识到玉清松刚刚大放厥词说了什么，她差点眼前一黑晕死过去。

    胡话说了这么一大通，不打死玉清松可能是不能了事儿了……

    就连忍着笑看热闹的玉青霜的面上都多了些凝重，赶在玉清松再胡说之前直接在他的后背上抽了一巴掌。

    玉青霜一点儿力都没省，一巴掌抽得玉清松往前狠狠跌了几步，险些直接摔了个大马趴。

    玉清松反手捂住自己被抽的地方难以置信地瞪她：“姐你打我做什么？！”

    玉青霜冷脸一放，没好气道：“我打的就是你！”

    “再敢胡言乱语，我不光打你，还要让爹抽你鞭子，把你送到家祠去跪着反省！”

    提起鞭子和定北侯，刚刚还敢撅天撅地的玉清松突然就怂了。

    定北侯动手跟别的花架子可不同。

    那是真的下狠手打啊……

    玉清松被抽过一次阴影颇深，回想起那时的煎熬控制不住地打了个哆嗦，颤颤巍巍地说：“姐，我……”

    “闭嘴！”

    玉青霜粗暴地打断他的哀求，转头看向不知为何笑得似乎还挺开心的玉青时，不太情愿地挤出了笑，意有所指地说：“大姐，清松年纪小，自来又是这么副口不对心的直爽性子，咱们姐弟间时常都是这么玩闹说笑的，刚刚那些话他只是在跟你闹着玩儿，你应该不会当真的吧？”

    跟玉清松不同，玉青霜知道定北侯和老夫人对玉青时的重视。

    否则也不会在今日把家里所有人全都叫到了一处，只为了去秦家拜访。

    以玉青时目前在这两人心里的地位而言，玉清松今日这番话若是传到了他们的耳中，玉清松就算是侯府嫡子，也绝对讨不了好。

    可侯夫人实在是不顶事儿。

    在意识到玉清松说了什么时就已经彻底懵了。

    为了不让自己唯一的亲弟弟真的被钉死在家祠内，她只能是硬着头皮出来给打圆场。

    玉青霜误以为玉青时脸上的笑意在嘲讽，忍不住暗暗在心里又骂了口无遮拦的玉清松几句，话中的僵硬也愈发明显。

    “就为了这么几句说笑的玩笑话，姐姐应当不至于去父亲和奶奶面前说嘴吧？”

    听出玉青霜话中的警惕和不善，玉青时当真是没忍住笑出了声。

    她很是玩味地摇摇头，戏谑十足地说：“我不至于为了这么几句话就去告状。”

    告状都是小孩子玩儿的把戏。

    她对如此不入流的手段着实不太感兴趣。

    不过……

    玉青时意味深长地对着仍是满脸不忿的玉清松勾了勾唇，乐道：“不过事先说好了，要是挨揍了也不能记仇。”

    这话她说得玩味，比玉清松刚刚的挑衅听起来更像是说笑。

    想也知道，玉青时怎么可能跟玉清松动手？

    玉青霜一个字都没当真，不以为意地说：“那是自然。”

    玉清松不光是嘴硬，也很抗揍。

    完全不用担心。

    玉青时至此笑得更开怀了些，眼里都有碎光在隐隐闪烁，长久凝在眉眼间的清冷散去，取而代之的是难以言喻的耀目风华，就像是……

    明珠上的尘被拂去了。

    那一刹那间绽出的光，足以让见此的人纷纷侧目。

    玉青霜怔了片刻近乎慌乱地把自己眼中惊艳收敛好，转头狠狠剜了满脸不服气的玉清松一眼示意他别找死，正想去扶满脸苍白的侯夫人时，定北侯亲自扶着老夫人来了。

    这两人到了，饶是玉清松胆大妄为也不敢再有分毫放肆。

    他利索地垂首敛目在侯夫人身后站好，玉青霜也不动声色地在侯夫人的手上捏了捏。

    侯夫人在桂妈妈和玉青霜的双双提醒下艰难找回了自己的理智，对着老夫人和定北侯躬膝行礼。

    站在她身后的几个孩子纷纷跟着学样，和气和睦的样子完全看不出不久前发生过什么。

    高矮不一的三个孩子，站在一起时个顶个的出挑大气，不仅是老夫人笑得满意，就连定北侯见状面上也难得露出了温和之色。

    老夫人和定北侯穿的也只是家常的衣裳，明显是特意准备好的。

    她手上拿着常年不离手的佛珠，抬手摸了摸玉清松的脑袋，又拉住玉青时和玉青霜的手分别捏了捏，确定这两人手上都是热乎的，没被冻着，这才转头看向侯夫人，说：“好好好，咱们这一家都到齐了。”

    “外头的东西可都装好了？”

    侯夫人笑着点头：“全都装点妥当了，只等着人齐了就可出发。”

    老夫人满意点头，说：“如此甚好。”

    “迟迟，这些东西都是你母亲准备的，你跟着我去看看有没有什么要补的东西，要是有的话，现在让人再拿装上也是来得及的。”

    玉青时顺着她指的方向往外看了一眼，隔着来来往往的人头留意到外头堆得冒尖的马车，笑得有些无奈。

    “其实那边什么都不缺，不必如此费心的。”

    定北侯把人亲自迎入汴京，安排的宅子下人全都是精心选出来的，万事万物都吩咐了个周全。

    哪怕是玉青时自己，此行也没带什么多余的东西，只是随身带了些有趣的小物件，想着拿去哄春草和元宝高兴。

    侯夫人准备的显然太多了些。

    “不缺也是该准备的。”

    “这是咱们一家头一次去拜访，不管怎么说，礼数绝对不能少。”

    面对老夫人洋溢而出的热情，玉青时难得哑然。

    她哭笑不得地说：“其实不必这么兴师动众，我自己去就可以的。”

    “那怎么行？”

    老夫人不赞同地拍拍她的手背，郑重道：“秦家往后与咱家是要常来常往的，今日是两家头一次正式碰面，必得重视才行。”、

    二房三房的人不必到，可大房的不论大小都必须得到全。

    这是待人处物的礼数，也是表重视的心意。

    玉青时不是不知好歹的人，她自然知道老夫人此举的善意。

    可她习惯了以最大的恶意去揣测阴谋，也习惯了冷眼翻弄见不得光的伎俩，难得碰上这么一番热忱得近乎滚烫的心思，喉头微堵一时间竟是不知道该说什么。

    许是察觉到她的不自在，老夫人柔和一笑，牵着她往前走：“咱们一家子出门，也不必带太多人，省得麻烦。”

    “让你爹带着清松骑马，咱们都坐一辆车，热热闹闹的也好说说话。”

    玉青霜正担心玉青时会悄悄跟老夫人告状，闻言立马乐呵呵地说好。

    侯夫人亲自扶着老夫人上车，玉青时和玉青霜自然地落后了几步。

    在上马车之前，玉青霜意味不明地看了玉青时一眼，压低了声音说：“你真不会告状？”

    玉青时不太懂她为什么还在纠结这个，眼中好笑之色愈浓，面上却是正经一片。

    她说：“不会。”

    她不会告状的。

    但是玉清松去了秦家，会不会因为对自己出言不逊被家里的小家伙暴打，那可就不好说了。

    玉青时眯着眼想了想玉清松的小身板跟元宝对打起来时的场景，不由自主地眯起了眼，满脸看好戏的兴味。

    玉清松尽管比元宝大了几岁，可他娇气得很，习武也习得乱七八糟。

    两个玉清松都打不过一个秦元宝。

    玉清松揣着满肚子的怒气去了秦家，妥妥是挨揍的局。

    只盼不要被打得太惨才好。

    玉青霜在人前为表自己对玉青时的敬重，特意落后了一小步，示意玉青时先行上车。

    玉青时往前走了一小步，冷不丁地突然回头，意味深长地说：“你刚刚说挨揍不会记仇的，这话算数？”

    玉青霜难以理解玉青时纠结这个的意义何在，不过这并不妨碍她答应得满口爽快。

    “当然不记仇。”

    挨揍的是玉清松，跟她玉青霜有什么关系？

