    任家位于宇宙海大陆的南边位置。

    占地面积足足有数百万平方公里。

    在这个面积之中大大小小的家族，都属于任家管理。

    每一年各大家族都要向任家缴纳一定的费用，换句话来说，就是上税。

    每个家族所需要的费用也不等，庞大的家族缴纳的费用比小家族要多的多。

    而他们占据的产业自然也就多了很多。

    今天，也正好是各大家族上供的时间。

    任家的大厅之中，汇聚了不少的人。

    都是来自于各大家族的成员，甚至有不少小家族的家主都在其中。

    其中，也就包括隶属于任家的宋家。

    也是云千帆手下其中一个长老，宋寒。

    只是，这一次过来的并不是宋寒，只是宋家的某个长老罢了。

    任倾城作为家族，自然要招待这些前来上供的人员。

    她作为首位，面带微笑的看着台下的众人。

    在她旁边，妞妞就静静的站着。

    不知道为什么，她总感觉有什么大事即将发生一样。

    而且，这种感觉很强烈。

    她的心跳，都加速得很快。

    “又到了一年一次的上供时间了，各位家主，长老们，准备好你们的东西了吗？”

    “还是老规矩，由宋家率先上供。”

    “不知道这一次，宋家带来了什么样的好东西？”

    伴随着任倾城那清脆的声音，众人的目光都落在了宋家长老的身上。

    这位宋家长老脸上挂着笑容，“任家主，这一次我们家主让我们送来一副上好的灵药，乃是宇宙中最难寻虚空之痕。”

    说话间，手掌一翻，一个盒子出现在他手中。

    盒子刚刚出现，整个大厅中都弥漫着一股特殊的香味。

    不似花香，更像是某种的特殊植物的香味。

    仅仅是闻了一下，就让人感觉到神清气爽。

    “不错，是个好东西。”

    “看来，今年宋家的贡品要拿得头筹了。”

    任倾城轻笑一声，让管家收下。

    就在这时，妞妞的气息忽然间发生了巨大的变化。

    甚至有些控制不住身上逸散出来的那种气息。

    整张脸色，都变得有些红润了起来。

    任倾城发觉到她的变化，不由得眉头微皱。

    轻声询问：“晴儿，怎么了？”

    妞妞微微摇头，“我也不知道，就莫名的激动。”

    伸手摸了摸眼角的位置，竟然有泪水划过。

    任倾城脸色有些变化，以前妞妞可从来没有过这样子。

    “各位，稍等，我帮小侄女看看。”

    在场都是明眼人，能看出来妞妞身上的变化。

    谁也没有开口，紧紧的等待任倾城帮妞妞看病。

    就在任倾城准备伸手搭在妞妞的手腕上时，外面传来了一声怒喝。

    “你们想干什么？”

    “站住！”

    就在这时，数股强大的气息轰然爆发。

    整个任家，都感觉到这些气息的存在。

    众人的脸色都是一变。

    这是谁这么大胆？

    竟然敢在这种时候上来找麻烦？

    这不是嫌自己命长？

    “任逍遥！”

    “滚出来！”

    一声怒吼，几乎响彻整个任家。

    当听见这个名字的那一刻，无数人都慌了！

    任逍遥，这是任家老祖的名号！

    放眼整个宇宙海，有谁敢直呼任逍遥的名字？只手可数！

    喊话的这人，不是找死就是有绝对的实力。

