    回到家，陈重激动地问道：“我用不用先洗个澡？”

    苏紫莹瞥了他一眼道：“你要是愿意洗澡就洗澡，不用汇报。”

    “你们不洗澡吗？”陈重想说不如一起，这样更有融洽感。

    “刚出门前已经洗过了，不用了。”苏紫莹回答。

    陈重这才想起来，没关系，他向两人抛了个媚眼就进去洗了，打开淋浴唱着歌。

    “噜啦啦，噜啦啦，鲁拉鲁拉咧……我爱洗澡皮肤好好……”

    黄淑芬怪异道：“他是发什么神经呢？”

    陈重好好将身子给搓了一边，又打上了香喷喷的肥皂，再一冲，完美！

    裹着浴巾像个大爷似的，在岳母与老婆坐在的沙发中间，挤开了一个位置。

    “咱们，那个啥，是不是可以开始了？”

    苏紫莹很干脆地站了起来，先把外套一脱，然后走到了陈重的后面，用手按着肩膀。

    黄淑芬双手在陈重的腿上按摩着，并说道：“多少年来，你是第一个有幸被我这么伺候到的。”

    “除了我爸和我妈，你也是第一个被我这么伺候的。”苏紫莹按着他的肩膀。

    “……”陈重很是诧异道，“按摩？你们俩就是这样一块伺候的？”

    黄淑芬问道：“那你还想怎么样？”

    于是陈重以极其不尊重的眼神，瞄了一下岳母的腿。

    后者明白过来什么意思了。

    “我们说一块伺候你，你居然往那方面想了？你是不是找死了？！”

    黄淑芬本来捏他腿的手一拧。

    “啊……”陈重大叫了起来，当即矢口否认道，“我往哪方面想了？没有啊，我错了，别别拧了……”

    苏紫莹本来还按着他的肩膀，听了他的话随即单臂一搂他的脖子，使劲勒着道：“陈重，你这个混蛋，去死吧！”

    陈重伸出舌头，瞪大眼睛，胡乱蹬着腿，一个抽抽，装作晕了过去。

    母女二人别提有多气了，下手也是非常狠辣，见他不动弹了，吓了一跳。

    黄淑芬将手放在陈重的鼻孔下试探了一下，又猛地收了回来，紧张道：“没气了！”

    苏紫莹吃了一惊，也用手试了试鼻下，果然没气了，努力镇定着道：“可能是一时没上来气，脉搏应该有。”

    闭住气息的陈重听了这话，又将脉搏隐匿了下去。

    “啊！”苏紫莹一试探，终于忍不住慌了，“也没有脉搏，我不是有意杀他的……”

    “那该怎么办？”黄淑芬六神无主道，“我们经常那么折磨他，以为他已经锻炼出来了，没想到那么脆弱。”

    苏紫莹不禁流出了眼泪道：“我经常说骂他，看不起他，那都是想让他变好，陈重你醒醒……呜呜呜……”

    陈重见老婆虽然没有向他表达感情，但有这样的话还是很欣慰的，不过还是没有动。

    “对了，心肺复苏！”黄淑芬毕竟年纪大，见识的生离死别多。

    而且她对陈重看得比较轻，将他平放在地面，用双手在他的胸口处按压着，但是根本不管用。

    “还有，还有人工呼吸。”苏紫莹这时也想到了。

    她赶忙低下头将陈重的嘴掰开，对上去输送着气，连续几次依然没有效果。

    陈重虽然没有享受到一块伺候，但是达成这样的成就，也是十分知足的。

    同时也觉得已经可以了，正准备睁开眼。

    忽然苏紫莹站起身道：“我勒死了陈重，我现在去投案自首！”

    “不行，女儿，你不能去！”黄淑芬拦住道。

    陈重以为岳母要代替她去自首。

    黄淑芬大胆道：“我看《绝命毒师》中，可以用强硫酸来腐蚀尸体，我们家正好有，干脆一不做二不休，不如把陈重给，给腐蚀掉了！

    然后对外宣称他回老家种地去了，反正也没有知道他是从哪个村子里来的，他这样的人很快就会被人忘了。”

    陈重的心是哇凉哇凉的，岳母要将他腐蚀了，这话居然能说得出来，自己全心全意对她，却永远换不来真心对待。

    他不禁悲凉地想到一个诗句，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，之后老婆的表现让他多了些安慰。

    苏紫莹摇摇头道：“他至少也是我的老公，我不能这么做，否则我一辈子都会不安的。”

    黄淑芬吸了口气道：“女儿，还是我自首吧，你未来的还很长……”

    “妈！”苏紫莹叫了一声。

    “女儿！”黄淑芬也叫了一声。

    “呜呜呜……”

    遭逢此变，母女二人抱头痛哭！

    “咳咳咳……”一声咳嗽惊了她们一跳。

    黄淑芬害怕地退后了两步道：“陈，陈重这么快就变成鬼，来报仇了？”

    苏紫莹是年轻人，是无神论者，倒是镇定一些，说道：“陈重，你没死？”

    “咳咳咳……”陈重又故意咳了两声，两眼直愣愣地盯着天花板道，“我刚才做了一个梦。”

    黄淑芬见他脸色发白，说话好像没了魂儿一般，害怕道：“你做了什么吗？”

    陈重以一种忽高忽低的声音道：“我刚才好像飘离了身体外，看见你们俩在争执什么，岳母你的表情还很凶狠，

    我吓了一跳，人就轻飘飘地到了外面，正好遇见有两个穿着一黑一白，拿着好像哭丧棒的人，说要接我去一个地方……”

    陈重说到这里停了一下，瞧着岳母整个人在发抖着，暗暗笑了一下，继续道：

    “然后我们来到了一个阴气森森的地方，那里有很多人戴着枷锁，有的人还不停地受到鞭打，和我一块去的还有好几个人，他们也正在戴着枷锁，

    我有点害怕地将手伸了出来，那个白衣服的人说我不用戴，他说我是五好男人，还受了冤屈，可以找他们大人伸冤，你们猜我碰到了谁？”

    苏紫莹闹不明白他怎么做个梦还这么有故事，与很相信的妈妈一块问道：“遇到了谁？”

    陈重回答道：“遇到了我岳父！”

    黄淑芬一惊道：“你遇到了邵峰？他，他说什么了？”

    陈重又声音忽高忽低道：“他好像站在我面前，又好像离我很远，他问我为什么不好好在人世间呆着，来这种地方？我才意识到自己可能已经死了……”

    母女二人低下了头。

