    第七百五十章朔方坊市

    ……

    看着面前宽广的街道两侧，醒目的匾额上后缀的‘丹药店’、‘灵药店’、‘法器店’、‘灵兽店’在内，琳琅满目，几乎无所不包，数量众多的店铺。

    “这就是朔方坊市？”赵匡胤道。

    “回陛下，正是。朔方坊市是整个大宋西北，甚至整个赤县神州北部地区最大的坊市。依托崇山书院，这里不仅各种修行之物，品类齐全，还能够保证交易者的安全。短短百年，便发展到了现在的规模。”

    “…若非崇山书院严令，不准贩卖魔道宝物的话，这里已经超越蓬莱坊市，成为赤县神州第一了。”种世衡凝声道。

    “既然发展如此之快，想来必有原因？”赵普道。

    “相国所言甚是。朔方坊市发展快，除了崇山书院培养了大量修士，有足够的人购买，还因为各种货物的结算，全部以丹药为准。”

    “丹药？何种丹药？”

    “黄芽丹、三黄丹、五黄丹、七黄丹和九黄丹，分别对标筑基、先天、金丹、元婴、元神五重境界。”

    “每一千两百枚黄芽丹，可以交换一粒三黄丹；同样，一千两百枚三黄丹，可以交换一粒五黄丹，后面也是如此。”

    “这些丹药既能拿来服用，也能拿来买东西，没有人会拒绝。所以很快流通起来。”

    赵普作为一国宰相，也是曾经统管天下庶务之人，很快明白了其中关窍。

    “想要让丹药作为修士之间的货币，需要巨量的丹药来支撑，看来崇山书院内部有大量的炼丹师。”

    “相国所言甚是，崇山学院中院内，设有专门培养炼丹师的‘丹师学院’，他们的毕业标准便是能炼制‘黄芽丹’、‘祛病丹’和‘疗伤丹’三种基础丹药。传闻崇山上院毕业的丹师，能炼制包括三黄丹在内的九种丹药；崇山总院标准更高，至于具体如何，微臣没有亲身经历，暂时不清楚。”

    赵普点头后继续道，“培养丹师需要大量的资源，还需要高等级的丹师传授，崇山书院建立不过百年，哪来这些东西？”

    “传闻崇山真君徐君明，本身便是炼丹大师。他门下三弟子‘空桑仙子’乔守心也是炼丹圣手。”

    “原来如此。”

    赵普恍然。

    “崇山真君徐君明还真是天纵奇才，武道双修，还能在丹道上有一番作为。”

    “徐君明能炼制仙丹？”赵匡胤突然道。

    种世衡点了点头，“传闻崇山书院内有几十种仙丹传承，最广为人知的是‘三才仙丹’。”

    “何为三才仙丹？”

    “人黄丹、地黄丹和天黄丹。其中人黄丹对应天仙境，地黄丹对应真仙境，天黄丹对应玄仙境。三种丹药是增功练气的上等丹药。”种世衡道。

    “金仙境呢？”

    “不知道。也许有，但这种级别的丹药，即便有也只会在崇山嫡传弟子间消化，根本不会流出来。”

    话音落下，三人之间的氛围再次沉默下来。

    这一路行来，他们充分见识到了朔方郡内修行，是何等的繁盛。

    即便还称不上遍地都是修士，但再过两三百年，也差不多了。

    可以说，崇山书院真正把修行，普及到了每一个人。

    六岁入学，五年学习，只要中等资质便能在毕业的时候，进阶先天。

    即便下等或者没有资质练气，若是有毅力的话，也可以通过练武，进阶先天。

    而且，崇山书院从中院开始，便会根据每个人的天资分开培养，近百个不同的学院，随便你选择。

    九年之后，上等资质，以及修行勤勉者都能突破金丹境，从而进入上院学习。

    就算剩下没有进入上院者，日后晋级金丹，也可以进入上院。

    这一套完整的制度，真正做到了，只要你有才能，就能出头。

    这种颠覆式的传承方式，也早就撼动了整个赤县神州。

    但能够学崇山书院，布道天下，让所有人都能修行的教派，却一个也无。

    不是谁都愿意放弃既定的师徒传承，开放式的把功法传授给所有人。

    再说了，资源有限，多分一份，自己就少一份。

    没有多少人愿意放弃既得利益。

    他们从来没想过，或者故意装聋作哑，根本不需要分，只要把蛋糕做大，也许得到还会更多。

    “主上，也许这才是大宋未来该走的道路。”赵普沉声道。

    赵匡胤点了点头。

    这一路来，他充分见识到了朔方郡内的安定和繁荣，以及越发厚实的底蕴。这是大宋统治下，任何一个郡县都不曾有过的。

    但他也清楚，想要实现这些，中间的难度有多大。

    “崇山书院真的只是一个建立百年的门派？”

    赵普和种世衡的眉头，也跟着皱了起来。

    这也是他们共同的疑问。

    百年时间虽然看起来很长，但对于修士而言却很短。

    想要在这么短的时间内，建立起一套管理数百亿，甚至更多修士的制度，基本不可能。

    但崇山书院不仅完成了，而且这套制度还非常完善。

    这不得不让人怀疑。

    “陛下，相国，很多人都觉得崇山书院，必然掌握着一个巨大的小千世界。先前他们已经在这小千世界中发展了很多年，建立起了一套完整的制度。只是等崇山真君进阶金仙，才来到外界。”种世衡道。

    听完此言，赵普脑中灵光一闪，脱口而出。

    “蜀山下界。”

    赵匡胤和种世衡瞬间看了过来。

    “陛下可记得，与我们赤县神州比邻的，还有一个约两千万里纵横的小千世界，名唤‘蜀山下界’？”

    略一思索后，赵匡胤点了点头。

    “传闻，当年广成子、纯阳真人、扶摇子等多位大能，都是来自此界。”

    赵普颔首后，“多年来，蜀山下界一直是仙庭仙官的主要来源地之一。但自从两百五十年前开始，便再无人飞升而来。一开始我也未在意，毕竟对蜀山下界之人而言，成仙本身就不是容易的事情。”

    “但百年后，仍没有人飞升，我才开始感觉到事情有些奇怪。故而派了一队御林军前去探查，结果一去不回。”

    “后来臣一连派了三次人，最后一次更是让南宫将军亲自带队。”

    南宫林，黄帝仙域中有数的玄仙战将，赵匡胤当然知道。

    “结果仍旧是有去无回。”

    “后来臣本想让杨将军去一趟，结果他一时不察，已至被徐君明擒杀。”

    以赵普和赵匡胤金仙修为，只要他们愿意查，赵佶的所作所为，当然瞒不过两人。

    但就算再生气也晚了。

    而且这件事也不能公开，否则对大宋的军心士气是一个沉重的打击。

    “那不小子孙，真是气死我了！”

    说起这件事，赵匡胤也是愤怒无比。

    大宋立国万年，名臣大将众多，但这么长时间以来，加上他在内，也只有三位金仙，更难得杨业忠心耿耿。

    没想到这位自己倚重的干臣，居然会被赵家子孙送给了敌人？

    自毁长城！

    看他生气，赵普心中叹了口气。

    纵观历代皇朝，像老赵家这样除了开国黄帝，剩下全是庸碌之辈的皇族，真是绝无仅有。

    但身为臣子，这种打脸的事情，还是略过去比较明智。

    收拾心情后，赵普继续道：“后来，为谋真相，臣亲自去了一趟。结果发现，整个蜀山下界，全部被一重极厉害的顶级仙阵所笼罩。”

    看着赵普脸上露出的慎重，赵匡胤眉头皱了起来。

    他了解自己这位老部下，能让他以金仙修为，都觉得难缠的大阵，必然强横之极。

    “比护卫仙庭的‘正反五行诛仙阵’如何？”

    “更强！”

    赵匡胤脸色一变。

    “果真？”

    “老臣绝无虚言。”目光变得深邃起来，脸上隐隐露出一丝惧怕，“当初，微臣也曾出手试探那阵法，要不是见机得快，几乎失陷在其中。”

    “那大阵有人操控？”赵匡胤问道。

    以他对阵法的了解，即便是再强的阵法，若是无人主阵的话，十成的威力也要减去四五成。

    能让赵普这位金仙都无法匹敌，必然有人主阵。

    “正是。只是老臣自报家门后，一直无人应声，无奈回返。后来老臣为了弄清楚下界中的变化，把所有与之相关的文书全都查了一遍，这才发现在两百七十年前，老臣放在下界的纠察灵官刘桥曾汇报，下界有门派崇山书院，实力快速壮大，已有抗衡峨眉，称霸下界之举，希望仙庭能予以关注。”

    “后来老臣看到他所呈表的书信中说‘崇山书院’也是正道宗门，便未曾多关注。未曾想此后多年，刘桥再无音讯。想来已经被那大阵隔绝，无法再联系老臣，故而才没了消息。”

    “当初翻到这封旧闻，微臣虽觉有几分诧异，却也未曾跟赤县神州中的崇山书院联系在一起。”

    “毕竟三百年不到，再强大的门派也不可能从一介下界小宗，变成赤县神州的擎天巨门。”

    ……………………

