    叶欢重返野王甲后，先去见了苏成理，跟他知会了一声。

    毕竟他是一州之长，整天不回家、在人家的领地上跑来跑去，每到一处还是要去知会一下的，以免发生点什么误会。

    见过苏成理后，叶欢却没直接去筹办偷大粪的事，而是先直奔云野榨油厂，找到了王禄安。

    “材料运输的事怎么样了？”

    除了建立榨油厂、合作灵晶矿、承包废铁矿之外，叶欢还和李佛金达成了一项合作协议，那便是由六峒出面，从北面的卢鹿蛮进口一些修行材料来制作灵力机。

    这也不是让六峒白帮忙，作为中间商，云州愿意提高一些收购价，来让六峒赚取一些差价。因此，李佛金还是很乐意帮忙的。

    而这项协议的货物中转站，暂时就定在了野王甲。

    六峒的人先从卢鹿蛮进货，在野王甲出手给云州的人，再由云州的人自己运回去。

    “第一批货已经在五天前运回去了，没出什么岔子。”王禄安说道。

    叶欢点点头，“那就好。”

    他正想说说偷大粪的事，王禄安已经抢在前头又开口了，有些雀跃：“知州，这些日子我对那些茶饼好好研究了一下，发现那些茶饼也是有用的！”

    他将自己的发现详细地说了一遍，最后道：“所以我们能不能也做茶饼的生意，将这些茶饼卖出去？”

    叶欢安静听完，颇为意外。

    他之前一门心思想着大粪、铁矿这些事，倒是忽略了茶饼这玩意儿，没想到王禄安自己竟然研发出了茶饼的一项用途。

    “当然可以。”叶欢赞许地看着眼前的王禄安，想了想，又道：“你说那些茶饼畜生不能吃？但能用来洗头发？”

    王禄安点头称是。

    “应该是有皂素。”

    叶欢这样说道。

    他记得，另一个世界中的茶饼也是这样，其成因正是因为茶饼中的皂素含量太高了。从王禄安的描述来看，这个世界的茶饼这部分构造和另一个世界似乎是一样的。

    他也不解释什么叫皂素，继续说道：“也不能光想着洗头发，既然能洗头发，那也能洗别的。除此之外，这种毒未尝不是一种好事啊，可以试着洒到田里——它能毒死畜生，多半也能毒死虫子。这样一来，这就是一种农作物的药物，简称农药，可以保护农作物更好地生长，增产增收。”

    事实上，另一个世界的茶饼也可以当纯天然农药用。

    不止如此，脱除皂素后，茶饼还是非常不错的动物饲料，可以用来发展养殖业。只不过目前云州还没有脱除皂素的手段，也只好先不提了。

    “而且茶饼用来洗头发，除了洗得干净外，还有没有别的作用呢？比如说，防脱发？你可以专门长期观察一下，看长期使用茶饼洗头的人，头发有什么异常。要是真有一些别的功效，比如说防脱发，那就完全可以当做一个卖点来增加售价嘛……”

    叶欢记得另一个世界的油茶饼长期洗头确实是可以防脱发的，随口就说了出来，指导王禄安不能研发出一点作用就满足了。

    “多项功能，联合研究。选择多了之后，到时候看用作哪种用途最赚钱，就当做哪种用途来处理，这才能够实现利润最大化……”

    王禄安在一旁听着，不停地点头，心中大为感慨：自己还以为开发出了茶饼的一个用途已经很了不起了，却没想到叶知州随口一说就又指出了几个新方向来，而且还不是瞎说。

    那个“能毒畜生多半就能毒虫子”的推断太强了，细想之下非常合理，很可能就真有效！自己怎么就没想到，光想着它有毒了呢？

    叶知州不愧就是叶知州！

    “不能只满足于榨油，茶饼的研究是个好方向，你这点做得不错。”

    叶欢最后做了总结发言：“要多拓展产业。另外，人手运用方面，云州人员紧张，支援不了这里太多，你也不要顾忌，能用当地人的地方，就尽管去用当地人。工资什么的，也别刻薄。你要记住，云野榨油厂赚钱只是其中一个目的，我们更大的目的，是帮助当地人民富裕起来。”

    王禄安听到这里有些不舒服：“我们的目的是帮助当地人富起来？”

    他觉得叶知州人很好，胸怀天下，但是他一下子还真做不到。在他看来，还是自己富更重要，当地人富不富关他鸟事？

    要是当地人都是楚人，说不定他还能稍微赞同一下，可当地人都是蛮子啊！

    叶欢看了他一眼，看出他的心思。他想了想，用一种王禄安最能接受的方式说了起来：“帮助当地人富，就是帮助我们自己富。”

    “举个例子，你要卖洗头发的茶饼时，不是说当地都是穷鬼，只能卖云州去吗？可如果当地人富起来了，你这些茶饼不就是直接能在当地卖出去了吗？少了一道运输，利润不是能更高？”

    “还有云州现在的各种东西，你多少也是知道一点的，我们能生产的东西已经有一些了，而且在市场上都很有优势。如果当地人富了，有能力买东西了，云州的东西大可到野王甲来卖。要卖东西，自然要有店家进货出售，假设你正好有个亲戚在野王甲开店，这时他开这么一个店，是不是能赚不少钱？”

    “我们先把钱发给他们，让他们富起来，然后他们又把钱还给我们，如此循环。钱转了一圈又一圈，他们富了，我们也更富了。所以啊，我们要帮助当地人富起来。”

    王禄安听呆了。

    钱只是转了几圈，结果所有人都富了起来，一个没有人受伤的世界诞生了……听起来不可思议，但是细想之下又大有道理，简直比法术还要神奇！

    叶知州的这番话，犹如一道闪电劈中了他，让他看到了一个崭新的世界，大开眼界。

    王禄安呆了半晌，最终长出一口气，心悦诚服：“知州说的是，我们要帮助当地人富起来！”

    叶欢眼看作通了他的思想工作，满意地点了点头，终于说起了偷大粪的事来：“你能理解就好。对了，另外还有一件事你去筹办一下。粉黛山上的奇景，你去看过没？”

    王禄安：“看过了，刚来没两天，就有人推荐我去看了，确实壮观。”

    叶欢说道：“让你筹办的就是这件事。你先组织些人，看看要把每天落下的那些红土全部收集起来需要多少人手，做个方案出来，之后我会专门派人过来交接，每天去粉黛山上收集那些红土。”

    “啊？这……”王禄安先是一愣，随后为难起来。

    叶欢一怔，“怎么，有什么问题吗？”

    王禄安苦笑道：“不知为何，这几天晚上奇景不再了。”

    叶欢这下是真愣了，“奇景不再了？”

    王禄安点头，“不再了。我听当地人说，粉黛山上的奇景已有好几年了，从未间断过，也不知为什么这几天偏偏就停了，他们也奇怪。”

    叶欢凝眉，思索一番后，问道：“这几天粉黛山上有什么异常吗？”

    王禄安想了想，说道：“也没什么异常，非要说的话，也就是我们开始收茶籽了，那些当地人不少都跑去了粉黛山采茶籽，比之前要热闹多了……”

    比之前热闹多了……

    叶欢若有所悟，似乎明白了这其中的缘由。

    要是他家厕所里突然多了许多蚂蚁跑来跑去，他也会看着闹心，多半会想办法把这些蚂蚁都弄死。而那个妖怪的办法，似乎是……换个厕所？

