    这些地是五尧山的山地，要买地就必须拿到官府的批文。

    而因为这些地都是不值钱的荒地，在官府手里放了好些年都卖不出去，如今一听说有人想要买地，自然是高高兴兴地把批文和田契都一并交给了里正。

    至于说一亩地多少钱，这官府并不那么关心。

    反正只要卖出去了，那就是银子，那就比一直烂在手里头强得多！

    待里正拿着这些东西，正式交给岑雁，岑雁付了银子，村子里的人才知道这件事……

    他们自然是一脸的震惊！

    这消息很快就传到了老岑家众人耳中。

    “什么？这不可能！你是不是听错了？岑雁哪来的银子，花三十多两，买一片荒地？是不是其实是那个纪云湛买的，你听成是岑雁了？”岑老汉听到这个消息，第一反应，就是不肯相信。

    “爹，我怎么会听错呢？我都问了好几遍，人家说的明明白白，就是岑雁！不是纪云湛！就是岑雁从里正那里买了咱们村儿三十多亩荒地！”岑大江反复地强调道。

    “这不可能……这不可能！”岑老汉还是无法相信，“二房手里一文钱都没有……”

    “爹，这银子会不会是岑雁从纪云湛手里借的？”岑大江猜测道。

    “我觉得不是。”高氏这时候就是皱眉思索着说道，“依我看，这银子，没准就是二房悄悄攒下来！不然的话，怎么岑雁当初就那么有底气，就敢当着魏赞的面，就提退亲的事呢！”

    “好她个岑雁啊！她要是手里老早就有银子退亲……那岂不是说，是在分家之前吗？”岑老太恍然道。

    “没错，咱们这才跟她分家几天啊？她要不是早早就存好的钱，这么几天里，她上哪儿去弄这么多银子！”俞氏也是跟着说道。

    “可她有银子，怎么不敢进盖个新房子住下，为什么要买三十多亩没什么用的荒地呢？那一片荒地，可是一根草都种不出来啊……”高氏对此有些百思不得其解。

    而她这话一出口，岑老太顿时更气了。

    “分家之前的银子，那不是二房的，是咱们老岑家的！岑雁那个杀千刀的贱丫头，竟然敢拿着老岑家的银子，去买三十多亩屁都种不出来的荒地？她这是在糟蹋咱家的银子！不行！我这就去找她把那些银子要回来！他们手里头还藏了多少银子，都得还回来！”说着，她就一下子起身，抬脚就往外冲。

    “诶，娘，娘！”高氏赶紧喊住她。

    “谁都别拦我！谁要是拦我！我跟你们急！”岑老太这时候，根本就听不进去任何话。

    “不是，娘，我不是要拦你，我是想着，咱们一道过去！”高氏走到岑老太跟前，又看向一旁，“大江哥，三弟妹，咱们都得一道过去！不能让二房的人，拿着咱们老岑家的血汗钱，去胡乱挥霍了！”

    “好，我跟你们一起去！”俞氏二话不说，就答应了下来。

    在她跟高氏的心里，都是觉得，老岑家的钱，就是她们自己的钱。

    二房的钱是老岑家。

    那么就是她们的！

    二房拿着这笔银子，买什么不好？

    哪怕买一处地盖一处宅子呢……

    这样到时候也能落到她们手里头去！

    可他们居然买那么多荒地？

    这不是糟蹋她们的银子吗！

    两人都是越想越气，跟着岑老太一道，这会儿就雄赳赳气昂昂地往二房如今住着的那处新宅子去了。

    后头，岑老汉想了又想，也是恨得牙痒痒。

    在他心里，二房不过是一窝猴，而他就是那一个耍猴的人。

    他要二房怎么样，二房就得怎么样。

    可现在，他居然被一窝子猴给耍了？

    “老大，老三，咱们一起过去看看！”岑老汉可咽不下这口气，说完，就敲敲手里的水烟袋，起身也往外头去了。

    岑大江跟岑大河兄弟两个对视一眼，接着就跟在身后走了。

    一家人突然这么大阵仗的出动，路上少不得要叫相熟的人叫上问两句。

    “二房那个杀千刀的逆子啊！居然敢偷家里的银子！我不活了！养出来一个没良心的白眼狼！岑大海！你还我血汗钱！”岑老太不管遇上谁，都这么哭喊两声，叫得极为难听。

    她叫得越大声，哭得越是凄惨，跟着看热闹的人自然就越多。

    待到这一家子人到了岑雁家的新宅子那里时，后头几乎半个村子的人，都跟过来了。

    “砰砰砰！”一到了地方，岑老太就上前，挥手重重地拍打在那崭新的大门上，把大门拍的直响。

    这么大的动静，二房的人自然不可能听不到。

    说起来，从他们搬到新家之后，这还是头一次有人拍门。

    只是这拍门的声音，伴随着门外那熟悉的哭喊声，岑雁和岑大海、李氏，都是不约而同地头疼了起来。

    “怎么了？”纪云湛并不太了解情况，这时候还是疑惑地问道。

    “能怎么了？肯定是我奶奶知道了我在里正那里买地的事，闻着银子的味道，就摸过来了呗。”岑雁有些无奈地说道。

    尽管老岑家的人会因此而找过来，是她事先预想过一定会发生的事情……

    可当他们真的来了，岑雁还是感到十分的郁闷。

    毕竟谁也不想多事。

    “小雁，我出去看看，你陪着你娘在这里。”岑大海抚了抚额头，说道。

    “爹，我跟纪大哥出去看看，你稍后再出去。”岑雁却沉思着道。

    “也好，那就听你的。”岑大海道。

    “嗯，纪大哥，陪我一起吧？”岑雁看向纪云湛。

    “走，我陪你出去长长见识。”纪云湛放下手里的书，朝她笑了笑。

    岑雁也是一笑。

    接着，两人就出了屋子，一路来到大门口。

    “你先让一让，我来开门。”纪云湛对岑雁道。

    岑雁点点头，让到了一旁。

    纪云湛脚步动了动，上前把门一下打开……

    那门缝一开，一根木棍迎着纪云湛的脑门，就径直砸了过来！

    “碰”的一声！

    却是纪云湛一把握住木棍，一个用力把木棍抢了过来，往高空中远远一抛，又砸在了地上！

