    顾随心笑的太过奇怪，老板娘不禁多看了眼她。

    好像顾随心不太正常一样。

    “顾小姐，你觉得我说的是笑话吗？”

    她可是很认真的在给顾随心提醒呢，不过显然，这个提醒，好像被嘲笑了。

    “没有，老板娘，我没有笑你。我也相信你说的话。谢谢你的提醒，我明白了。”

    明白了，却并不表示，她会因此望而却步。

    老板娘也不知道顾小姐心中到底怎么想的，反正话已经说到了，她日后若是跟其他女人一样，在靳队长那里被伤害了，也不是自己的问题。

    其实总有那么多人，就是这么的不信邪，总以为自己多么的与众不同，能够拿下一个男人，成为他的最终。

    但是，老板娘虽然觉得，顾小姐好像格外漂亮，也格外有气质，比以往那些女人都好像有优势，但是她却并没有看好顾随心。

    不是这些女人有什么问题，是靳队长好像真的是完全不近女色的。

    也不知道是不是心里有什么问题，或者是不喜欢女人？

    老板娘一想到这样的可能性，就觉得太可惜了，那样的男人啊！

    “顾小姐，我吃完了。先去收拾下，你一会儿吃完，把碗筷放着就行，我会过来收拾的。这里洗澡不是很方便，你要是想洗澡了，就跟我说，我帮你准备，卫生间在那边角落，晚上门边有灯，你房间也有手电筒，还有……”

    老板娘交代了不少事情，之后才去忙活去了。

    顾随心吃了饭，往回走，经过院子的时候，看到了里面一间房间的灯亮着。

    那应该是靳珩住的房间？

    顾随心不知想到什么，随意笑了下，回了房间。

    她收拾行李，又去洗漱，回来之后就打开电脑，虽然网络不太好用，但是不妨碍她的工作。

    沉入工作中的顾随心，对时间没有概念，等她伸伸懒腰，忙完之后，一看时间都已经快十二点了。

    披上外套，拿起手电筒，顾随心去外面的卫生间。

    院子里，一个高大黑影站在黑暗中，手中点点光芒，或明或暗。

    顾随心将手电筒扫过去，男人伸手挡了挡光。

    “抱歉，我有点吓着了。”

    黑影不是别人，正是靳珩。

    他没有说什么，而顾随心也没有在这个时候撩汉的想法，迅速去了卫生间解决了问题，之后就回到了房间。

    山里的夜真的好安静，顾随心睡的并不踏实，有时候太过安静，都会让人有些不安全感。

    第二天醒来的时候，天都大亮了。

    简单吃了早饭，就拎着相机，出门去了。

    根据老板娘的说法，北边的森林和山路，可以往里进，但是却有限制，而且能走的地方是比较安全的，至于那些不能进的地方，是真的危险，有实实在在的野兽，也有可能会碰到不良分子。

    顾随心这么一个漂亮的女孩子，一个人进去，老板娘还真是不放心。

    还是给了顾随心靳队长的电话，让她有事儿就跟靳队长联系，或者是让她跟靳队长借熟悉的人，带着她进山会更安全。

    不过顾随心并没有就此联系靳珩，她摄影的时候，最喜欢安静，一个人，任何一个旁人的存在，对她来说都是一种干扰。

    顾随心虽然喜欢帅哥，但是，帅哥是排在工作后的。

