    第100章梦

    夜色降临，天空上空几颗星星不停的闪耀着。

    余英几人把院子里收拾了一下就回屋睡觉去了。

    李思雯洗了洗脸和脚也回了屋子，躺到床上她很快就睡着了，睡着之后李思雯做了一场梦。

    她梦到了她变成了一个孤魂野鬼，站到邵家村看着邵家和李家的变化。

    她看到杨敏一步步接近“李思雯”和她做朋友，她看到杨敏不停的挑拨“李思雯”和邵齐轩的关系，总是说邵齐轩和哪个女生走的近。

    “李思雯”跑去和邵齐轩理论一番，两人因此就大吵一架，后来杨敏又给她出主意说不能太粘着邵齐轩，要不然他会烦的，要反着来，这样邵齐轩才会知道她的好。

    她就照着杨敏的说法做，也就是这个时候，杨敏模仿着“李思雯”的笔迹给邵齐轩写了那封信。

    邵齐轩拿着信的时候一脸错愕，他根本就不信杨敏说的话，后开跑去找“李思雯”，却发现“李思雯”开始不搭理自己了。

    邵齐轩这时候才相信信上的事情，本来他就对“李思雯”只是朋友的感情，没了这份喜欢更好。

    而杨敏就是在这个时候勾引邵齐轩，并一次不小心让邵齐轩看到自己的清白而装无辜慢慢的和邵齐轩在一起。

    后来李思雯知道的时候俩人已经在一起了，她这个时候才开始后悔接着就是跳河威胁。

    而在杨敏的添油加醋下邵齐轩开始厌烦“李思雯”，想退婚的是她，现在不想退也是她，最后邵齐轩受不了她的闹腾又加上父母的不理解直接带着杨敏离开了这里。

    后来“李思雯”赌气就和高福生结了婚，而高福生却不是什么好人，平日里还算正常，可只要一喝酒被姜海兰一挑拨就开始打“李思雯”。

    看着那一幕幕的毒打李思雯整个人像被囚禁了一般难受，“啊！”李思雯尖叫一声瞬间坐起了身子，摸了一下额头才发现已经出了一头的汗。

    她拿出纸巾擦了擦揉了揉太阳穴，想到刚刚做的梦，李思雯突然什么也想不起来了。

    她明明记得她做了个梦，在梦里她非常的无助和心酸，可却什么也做不了。

    李思雯用手用力的锤了几下额头，可还是什么也想不起来，无奈的只能躺了下去。

    可李思雯躺下之后却怎么也睡不着了，看了看空间里的钟表才三点多。

    一直到第二日李思雯都是睁着眼睛一下也没睡。

    起床的时候就顶着一双黑眼圈出了屋子。

    李思雯穿好衣服出了屋子，付秋看到侄女这般顿时一脸的惊讶：“思雯，昨天晚上没睡好啊！”

    “嗯，睡不着觉！”李思雯打了个哈欠说道，她纠结了一个晚上总感觉那个梦非常重要，可就是想不起来那是什么了。

    “那赶紧吃饭，吃了饭再补一觉。”付秋看着她打哈欠赶紧说道，刚好早饭做好了，最近家里也没啥事，吃了早饭就让她赶紧睡一觉。

    李思雯点了点头，这会她倒是有些困了，打了盆水洗了洗脸又刷了刷牙她就迷糊着去了厨房，盛了一碗饭吃着饼子和菜就把早餐给解决了。

    吃完了饭李思雯就赶紧回屋睡觉去了。

    李奶奶几人出屋子的时候李思雯就已经躺床上睡着了。

    付秋怕大家担心赶紧说道：“妈，弟妹，思雯已经吃过饭睡着了，那丫头昨晚没睡好现在去补觉去了。”

    “咋没睡好觉呢，我去看看。”余英听了着急的就要去屋子看一眼闺女。

    付秋赶紧拦住了：“弟妹，思雯没事，就是没睡好，现在估计都睡着了，你去了该打扰到她了。”

    余英听后点了点头，又坐了下去。

    李爷爷这边拿起筷子吃饭，其他人也纷纷开始吃起了饭。

    中午的时候余红君就火急火燎的跑到了李家，看着大家都在院子里激动的说道：“余英妹子，你们这次的发夹做了多少，我那发夹拿过去不到两天就全卖完了。”

    余红君一脸的兴奋讲着自己的发夹是如何拿到云汐市，又是如何被一扫而空的，就这样还是她压着卖才卖了两天，从这拿的货她拿回去就翻了一倍，这次她可是赚了不少钱呢！

    一想到做个自己数钱说到手软余红君就兴奋的很，这次来这个小县城真是来对了。

    吕氏一听这话一脸的笑意：“哎呀，恭喜余姐姐了，你这次不会是来带货吧，这才两天时间我们也没做多少！”

    李奶奶坐在一边安静的看着，眼角全是笑意，她知道这是生意又来了。

    “对，我想再要些货，以后我会要的更多，今个来就是想跟你们说一声你们多招几个人做吧！”余红君在院子里瞅了一眼发现思雯没在家，好奇的又说道：“思雯呢？”

    “哦，那丫头睡了，昨晚上没睡好，眼下正在补觉呢！”付秋瞅了一眼屋子说道，心里却想着这丫头不会出事了吧，咋还没睡醒。

    “嗯，我这次再多要一些货，直接给我来一万个发夹，其他的也是如此。”余红君直接说道。

    付秋却是反应最快，直接傻了眼，每样一万个那岂不是一万多块钱了：“你确定这么多？”

    “确定，钱我都拿来了，一万块钱你数一数。”余红君也不含糊直接拿了出来，一万的量是一万七千块钱，上次的货她就先把剩余的都给了。

    剩下的几千块等再拿货的时候再给。

    付秋接过厚厚的两个信封的钱直接目瞪口呆的，看了看吕氏又看了看余英，然后结巴的说道：“你等一下。”

    说完话付秋就赶紧跑去了李思雯屋内，这么大的事她可不干做主。

    “思雯，思雯你醒了没？”付秋跑到侄女门前拍门喊道。

    李思雯迷迷糊糊的睁开了眼睛：“嗯，大伯娘怎么了？”

    “思雯，你红君姨来了，她这次直接每样要一万个，我这不敢做主就来找你了。”付秋站在门外说道。

    李思雯揉了揉眼睛就穿了衣服下了床，睡眼朦胧的打开了屋子门：“大伯娘，红君姨来了？在哪？”

    “这，思雯你是不知道我那发夹卖的有多快，我还以为能买个四五天呢，没想到一天半的时间就全没了，我这次想多要一些，还要那发带发箍我也多要些，每样我都要一万个你能不能快些给我做出来。”余红君说完就看向李思雯。

    “可以，不过这么多的量最快也要七八天。”李思雯思索了一下说道。

    余红君听到时间这么久心里有些可惜，不过还是点了点头：“行，我等中间再来拿一次货。”

    “不过你们尽量多做些，我都吃得下。”余红君笑着说道，她的卖货渠道可不止在云汐市，其他地方也有呢。

    ?  ?二十四号上书城秒杀好像是限免一天，大家也可以存一下到时候可以少出一些钱看

    ?  

    ????  

    (本章完)

