    紫灵儿点了点头，依旧不愿意送来凌汕，但是如果现在自己不松开凌汕怀抱，那只会浪费两人彼此的时间。

    紫灵儿忽然想起了自己来到聚灵榕树下并不是为了别的，而是为了吸收灵气，为的就是恢复自己身体之中的灵气。

    虽然紫灵儿刚刚还说自己想留在仙兽大陆，可是现在自己还需要这份神力，再加上现在紫晶凤神的死已经真相大白，他们现在要做的只不过是赶快找到失踪的仙帝。

    只要仙帝可以替代了天君，那么这一切就都结束了。

    紫灵儿道：“我们现在还不能休息……我要给紫晶凤神报仇！”

    “报仇？”凌汕疑惑的看着紫灵儿，有些不能理解究竟发生了什么事情。

    紫灵儿解释道：“紫晶凤神算是我的母亲，因为如果没有她在，我也不会诞生在这个世界上，天君伤害了紫晶凤神，我便要向天君报仇！”

    凌汕道：“原来如此，我曾经便听说天君爱慕紫晶凤神，但是并不知道紫晶凤神的死是因为天君，可能是因为天君他对仙界的人下了命令，不让仙界的人到处去说。”

    “没错，你猜的分毫不差！”紫灵儿点头，“天君这个卑鄙小人，在害死了我紫晶凤神后，竟然逼迫仙界所有知情的人都吞下了断肠丹，一旦有人将全部的真相全都告诉了别人，便会毒发身亡，肝肠寸断而死。”

    “真是好狠毒的手段。”就连凌汕都没想到，天君竟然是一个这样表面高明磊落，背地里却一肚子坏水，实在是感叹万分。

    紫灵儿道：“紫晶凤神到底遭遇了什么我虽然不知道，但是你或许不知道，当初在我第一次见到天君的时候……算了不说了。”

    “为何不说？”

    凌汕看着紫灵儿刚刚还要开口讲述自己曾经经历过的事情，结果却在下一秒瞬间闭上了嘴巴，并且露出了有些不情愿，难为情的神色。

    凌汕知道紫灵儿一定是有事情瞒着自己，如果紫灵儿没有想要向自己隐瞒，便不会这样说到一半就忽然停下来了。

    “算了，没什么好说的……”紫灵儿努力的展示出微笑，但是凌汕却不这样认为。

    凌汕道：“灵儿，你有事情瞒着我！是不是天君对你做了什么？”

    紫灵儿也傻了眼，凌汕不是一个拥有圣属性的灵尊吗？为什么不论猜什么都猜的这么准，实在是令人感到张目结舌。

    紫灵儿吐槽道：“你是我肚子里的蛔虫吗？竟然猜的分毫不差，实在是太厉害了……”

    紫灵儿还以为自己的这句话可以缓解现在两人之间的尴尬，但是没想到的是凌汕根本就没有注重紫灵儿刚刚的玩笑话，而是选择继续追问，似乎是不问道自己想知道的事情誓不罢休一般。

    凌汕执着的有重复了一遍道：“天君对你做了什么？”

    紫灵儿无奈，想了想，又不是什么特别严重的事情，便开口说了出来。

    “我被天君手中的打神鞭给捆住了脖子……”

    紫灵儿还没将话说完，便看着凌汕上前，一把按住紫灵儿的肩膀，挑起紫灵儿披在肩膀上的头发，微微侧头看了一眼紫灵儿的脖子。

    这件事情发生的时间很短，所以即便没有仔细看看不出来有勒痕的存在，但是还是有一层淡淡的勒痕。

    “还痛不痛？”凌汕忽然紧蹙起眉头，看着紫灵儿的眼睛问道。

    “不痛了，早就不痛了，你不要担心。”紫灵儿看着凌汕心疼自己那着急的样子，心里即便又多少苦都在这一刻仿佛都烟消云散了。

    凌汕道：“打神鞭，我从来都没听说过这个东西，或许这个鞭子对灵修没有作用，可我记得你是在前往云仙山的时候就已经完全恢复了神力，那你现在变成这样，是不是与那打神鞭有关系？”

    紫灵儿点头道：“对，我因为被打神鞭捆住脖颈不能动弹，打神鞭压抑了我的神力，我不能使用自己的神力，因为一但动用就会浑身痛苦。”

    “但是后来天君竟然拿我的性命要挟紫菱，紫菱原本便憎恨天君，结果在发现了我被他挟持后，更是忍受不住，想要出手救出我。”

    “我知道，天君竟然能够降服我，那么就有办法降服紫菱。”

    “紫菱那么憎恨天君，如果被天君给侮辱了，那必定伤害紫菱的内心，所以我便开始释放出自己的神力。”

    “在将神力不断释放出来的时候虽然很难受，但是我却发现了，原来我只要将自己的神力全部释放出去，便可以变回曾经的紫灵儿，我终于也可以选择留在仙兽大陆了。”

    到现在，听完了紫灵儿的所有前因后果后，凌汕终于明白了，原来紫灵儿对自己说出那样的话，竟然都是因为受到了天君的伤害。

    凌汕不知为何，心中无比愤怒，他当时虽然没有在他们身边，但是如果凌汕站在紫灵儿身边，却无能为力，他想可能到时候自己会比紫菱还会难受。

    想到紫灵儿为了帮助紫菱受了那么多的痛苦，便没有多说一句话，抱紧了紫灵儿，对紫灵儿道：“如果我有机会成为强者，不论我是什么身份，我都要好好的保护你！”

    这是紫灵儿第一次听到凌汕说出这样的有些不切实际的话，所以笑了笑道：“我还是喜欢现在的你，你现在的实力已经很强了，只是吸收了一段时间的聚灵榕灵气，便达到了现在的级别，已经很厉害了，真的！”

    紫灵儿不希望凌汕在为了自己做出什么傻事，她只求凌汕能够平平安安，哪怕凌汕没有实力，只要自己有实力不也一样吗？有什么大不了的呢？

    虽然紫灵儿这样想，但是这对凌汕来说却是不小的打击。

    白凤灵云猫一族的男性，对待自己心爱的女人，只会全心全意，更是会对她好，而不是让紫灵儿来保护自己。

    毕竟紫灵儿可是一个女孩子，有长得这样的柔弱，看起来就好像是如果遇到了一阵强烈的风就很有可能会被吹跑了，一想到紫灵儿要保护自己，凌汕的内心便会生出不悦的感受。

    紫灵儿似乎的看出了凌汕有些不开心，所以便开口道：“怎么了？凌汕你不要为了这件事情难过，因为这件事情也是不可控的……”

    紫灵儿在说到这里的时候，忽然觉得凌汕还是心情不是很好的样子，便继续劝说道：“反正我是我留在仙兽大陆的，我会舍弃掉神力，会选择跟你留在仙兽大陆。再说我现在不是好好的吗？我身边还有紫菱和令绯神，他们一定会保护好我的！”

    “嗯……”凌汕在听到这里的时候，才微微点了点头。

    他知道现在自己的样子与往常的自己判若两人，就连凌汕体一开始出现这种感受的时候都不知道究竟是为什么。

    但是在长时间的感受到焦虑后，凌汕这才找到了原因，原来这一切的源头都是因为紫灵儿。

    如果自己足够强大，足够能够保护好紫灵儿，似乎这一切都会变得十分简单，但是奈何紫灵儿那么优秀，自己还需要努力才可以。

    原本凌汕还有些别扭，但是现在如果自己不能打消紫灵儿的顾虑，那么紫灵儿便一定会产生不安的情绪，所以凌汕解释道：“只要你决定了的事情，我便一定会全力支持，但我不想再看到你受伤了，即便我在不在你身边，我也希望你可以好好爱惜自己的身体，知道了吗？”

    “好，我知道了！”紫灵儿就知道，凌汕是因为谴责自己没有在紫灵儿的身边，保护紫灵儿，所以才会产生这样的情感。

    但在紫灵儿的心中，凌汕已经救过自己很多次了，每次都是在自己危机关头，他定会挺身而出，保护自己，即便因为自己而身受重伤，似乎也满不在乎。

    可是紫灵儿也会心疼的啊，虽然两人这一点很像，都不希望对方受伤，但是生活在仙兽大陆之中，战斗不是经常都会出现的常事吗？因为战斗受了伤，紫灵儿认为都是很简单很正常不过的事情了。

    两人该聊的都聊了，紫灵儿虽然不舍的离开自己心爱的人，但是奈何不能耽误重要的事情，所以开口道：“我现在的灵气已经恢复的差不多了，应该去找紫菱和令绯神他们了。”

    “我身上的伤也好的差不多了，我可以陪你一起去。”凌汕说完这句话后，紫灵儿便点了点头，主动伸手抓住凌汕的手，凌汕也自然而然的握住了紫灵儿的手。

    两人就这样朝着竹屋的方向走去。

    在来到竹屋的那一瞬间，紫灵儿和凌汕便听到紫菱在开口讲述原本在天界之中紫晶凤神的遭遇，在她讲到一半的时候，便看到了紫灵儿与凌汕令人手牵着手朝着竹屋的方向走了过来。

    她忽然之间闭上了嘴巴，看着凌汕和紫灵儿，两人道：“丫头，你怎么把他也带来了？”

    紫灵儿道：“我们一同醒来的，所以我也就将凌汕也带来了。”

    所有人都看着紫灵儿和凌汕两人，每个人都表现出了不同的感受。

    凌灵看到哥哥后，立即拉起柯恋，走到哥哥身边，对哥哥道：“哥你看，恋恋现在已经是成年人了，我现在肯答应让我们两个……”

    “咳咳……”凌汕没想到自己的妹妹竟然会当着这么多人的面说出这种话，实在是太让人难为情了，所以立即选择咳嗽了两下，让凌灵将刚刚那句快说出来的话给说了出来。

    “哥！你怎么了哥！”

    凌灵走到凌汕身边，真的以为凌汕是因为呛到了所以开始咳嗽，但是在凌灵走到凌汕的身边后，凌汕便立即悄悄的对凌灵道：“我知道你要说什么，但是现在人多，现在紫菱在讲述关于她的事情，所以现在你不能说太多，否则会遭人反感的。”

    凌灵听完哥哥的话，立即点头答应下来，又赶紧拉着柯恋坐了回去。

