    上次的任务失败，对于刀疤在雨林杀手之中的地位，已经造成了极坏的影响，这次一切顺利的话，回去应该能够恢复自己的级别。

    听那刀疤的话，林万红也不敢多言。

    毕竟。

    这两位，可不是一般的杀手。

    林万红与刀疤说明情况的时候，后边的森蚺，一直都没有说话。他只是站在后边，盯着不远处的那座房子，眼皮耷拉着，似乎也一样提不起兴趣。

    他与刀疤一样，因为任务失败而被降级。

    否则。

    也不会来执行这样的任务。

    “那……两位，要不我过去把他们两个叫出来，你们认一下，怎么样？”

    林万红问。

    “不必，你只要确保这附近没人，不会错杀即可。等下制造一些动静，引他们出来，我和森蚺会事先选好狙击点，这任务，简单！”

    刀疤说道。

    而这句话，让林万红不由得看向了后边的那个一直没有说话的杀手，顿时，他后背冒出了一阵冷汗。

    “森蚺”这两个字，如雷贯耳。

    没想到，他居然就在林万红身后两米多的地方？

    “林老板……”

    刀疤提醒了一下。

    因为，林万红盯着森蚺，整个人都走了神儿。

    “您……您就是森……森蚺……久仰，久仰……”

    林万红立刻说道。

    不过。

    森蚺却只是稍稍抬了一下眼皮子。

    只是看起来有气无力的“嗯”了一声。

    这时候。

    刀疤那边，有什么东西，嘀嘀地响了两次。

    “长黑货到了！”

    刀疤说了一句。

    长黑货就是狙击枪。

    后边的森蚺，依旧只是“嗯”了一声，甚至，连一个字都不肯多说。而这边林万红自然能够猜测到，是他要求的狙击枪到了。

    “从后门，进地下停车场，我们等下去接应！”

    林万红立刻说道。

    后门进入地下停车场，还在是夜里，一般情况下，不会引起任何人的注意。这是林万红事先就考虑好的问题。

    “好！”

    刀疤回答。

    而后。

    林万红又带着刀疤和森蚺，去地下车库，取来了层层包裹的狙击枪。

    在雨林的时候，狙击枪几乎那些杀手人人都要训练的基本技能，所以，刀疤和森蚺这种级别的杀手，狙击实力，也是很强的。

    因为被狙击者在一座独栋建筑里，所以，刀疤和森蚺两个人配合，各自挑选了一个狙击点，轻车熟路的把狙击枪给架了起来。

    这两个狙击点配合起来，加之附近几个移动狙击点，这座小型独栋建筑的外围，可以说，完全没有死角。

    当然，只有选点极其刁钻的高级狙击手，才能够做到这点。

    做好准备工作。

    刀疤就跟林万红交代说。

    “把他们引出来吧！十分钟给你解决问题，钱到时候打到雨林船运公司的账上就行！”

    此时的林万红是非常兴奋的，他连连点头，这次有森蚺这种杀手来镇守这次刺杀，墨兰前辈的后代，一定必死无疑。

    “没问题，我马上引他出来！”

    林万红说道。

    接着。

    他就拿出了手机，找出一个号码，拨了过去。

    电话那边铃声响了好一会儿才接通。

    接通后。

    一个大大的哈欠声。搜读电子书

    “谁啊？”

    对方那人问。

    “张掌舵，我的声音您都听不出来了啊，是我啊，林万红……”

    “是林家主啊……哈……哧……林家主，这都后半夜了，您还没有休息啊……”

    “没呢，张掌舵，我……我这不是一直在忙着墨兰前辈那件信物的事情吗？实不相瞒，我觉得，张掌舵您作为古门八脉的掌舵人，实在是非常合适，墨兰前辈的信物这么重要，也应该尽快交给您！这不……我这动用了一些关系，大半夜银行的人，给喊了起来，给我提前办理了一下那件信物取出手续，现在，东西已经在我手上了，要不，我给您送过去，或者，您过来取？”

    林万红这么问。

    “真的？林家主，真是辛苦了！我没想到，对于这件事情，您这上心，您稍等，我这就过去取！”

    电话那边，张易的声音，显得十分激动。

    说完。

    他就挂断了电话。

    而林万红收起手机，跟刀疤说。

    “上钩了！”

    刀疤嗯了一声，拿出他手上那个特殊的通讯仪，给那边发了一条消息。他这么做，自然是在通知另外一个狙击点的森蚺。

    几秒钟之后。

    森蚺的回复，他已经收到消息。

    接下来。

    就是等待。

    狙击手静若磐石，一旦猎物出现，手上一动，就是一条性命。

    不过。

    等了一会儿，那座建筑的门窗始终没有打开，甚至连灯都没有亮。

    刀疤回头看了林万红一眼。

    “你确定，他们在这个房子里？”

    “在啊，我亲自让人安排的，肯定在的！”

    林万红回答道。

    “如果在的话，早该出现了……”

    说着，刀疤给那边森蚺发了一条信息，森蚺那边回复，并没有发现目标。

    确实。

    那房子里，根本没有亮灯。

    林万红不由得在想，难道说，张易已经察觉了自己的异动？不对啊，没有人报信，他不可能知道的。

    该不会是，才打完电话，就睡着了吧？

    不至于啊！

    那可是墨兰的信物，那么重要的东西，张易听完，怎么可能睡着？

    不知道怎么回事，所以，林万红只好再次尝试给张易打电话。可奇怪的时候，他把张易的手机号拨过去，身后不远处的假山后，一个手机铃声倒是响了起来。

    林万红和刀疤，同时愣了一下。

    他们不约而同回头看去。

    假山后。

    有脚步声。

    然后，一个人拿着手机走出来，接通后，对着手机说。

    “喂，是林家主吗？”

    虽然夜色朦胧，但是，林万红看出来了，这个人是张易。手里拿着手机，林万红愣住了，他什么时候躲在这儿的？

    “林家主，你原来在这儿啊！”

    “我说呢，到你的卧室里找了好几遍，都没有找到你！”

    张易收起手机，这么说道。

    这话，让林万红一惊。

    他去了林万红的卧室？

    他卧室附近，安排着很多暗哨，林万红叮嘱过，任何人都不能靠近他的卧室，否则，不听警告就直接收拾掉。

    “你……你怎么到我卧室的？”

    林万红问。

    “走进去的啊，还能怎么去？”

    张易轻描淡写道。

