    安林和刘大宝两人，同时开始进攻。

    他们动如疾风，很快便相撞在一起。

    战斗的高潮瞬间爆发，两个人一开战就使出了最强的力量！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一阵激烈的打斗之后，两人气喘吁吁地分开，互相紧张地对峙着。

    “你不错！”

    “呵……你也不差！”

    “那么，继续吧！”

    “好啊！”

    于是两人又相撞在一起，拳**加……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    数百名来自九州各地的天才新生，目瞪口呆地看着两人肉搏的一幕，久久不能回过神来。

    “天啊，我到底做错了什么，为什么要让我看这个。”有新生绝望的说道。

    “这种水平真的是一班的么？”

    “原来有关安林的各种传言是真的，他真的是最强关系户……”

    一名可爱的女子泪眼汪汪，看到玉树临风的安林，竟然使出如此粗鄙的动作，只觉幻想破灭。

    许小兰更是后悔不已，她看着场上战斗的安林，只觉双眼已瞎，不由得喃喃道：“我真是疯了才会答应来这里替你加油。”

    周围观众们的反应越来越激烈，许小兰庆幸自己没有将那句话喊出来。

    她擦了擦额头上冒出的冷汗，望着陷入苦战的安林，低声道：“对不起了，‘安林加油’这句话，我真的是没有那个勇气当众喊出来……”

    就在安林和刘大宝激战不已的时候，许小兰发现了她男神的身影。

    轩辕诚！没想到他也来观战了，许小兰心下一喜。

    她刚想过去打个招呼，然后便看到轩辕诚揉着眉心离开了观战人群。

    轩辕诚那种感觉双眼已被玷污的神情，让许小兰停住了脚步。

    她同情地看了轩辕诚一眼，心中暗道：算了，还是让他先去冷静冷静吧……

    安林和刘大宝再次分开，这一次两人皆是负伤，

    安林那俊美的脸已经被打肿，而刘大宝的双眼也被打成了熊猫眼。

    “你的强大出乎了我的意料，不愧是新一届新生的三大风云人物。”

    “能将我逼到这种地步，你应该感到自豪。现在，我要用最恐怖的绝招了！”

    刘大宝被打成这样，明显面有怒色，对着安林大声喝道。

    不知为何，围观的新生们听到这句话，讨论之声渐渐低了下来，显然对刘大宝所说的绝招有了一丝的期待。

    安林更是心下一凛，没想到刘大宝还有后招，这让他无比戒备。

    “仙法——吸掌！”刘大宝双手对着安林，大吼一声，白光从他的双手迸发出来。

    安林忽然间感觉到了一股吸力，紧接着，他整个人都不由自主地向刘大宝飞了过去。

    “竟然会仙法！”安林大惊失色，激动地说道。

    这是他第一次亲身体会到仙法的威力，只觉心中豪气万千。

    这才是修仙者之间的战斗啊！

    当安林的身子飞近刘大宝之时，趁着刘大宝的双手不能移动，他的一只拳头使出全力，往刘大宝的脸上砸去。

    “嘣！”刘大宝的脸毫无防备地挨了安林的一拳，一颗牙齿也飞向了空中……

    刘大宝倒在了地上，吐了一口血沫，脸上有着惊色。

    “好可怕的反应能力，你果然是我的劲敌！”

    “但是你越强，我就越兴奋，因为也只有这样，才称得上是战斗！”

    刘大宝豪言壮语一番之后，便再次和安林扭打在一起……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    观战的人群目瞪口呆，陷入了一片诡异的沉默中。

    ……

    “我想冲上去将他们两个都打一顿。”一名新生目无表情地说道。

    “加上我，我也忍不住了……”另外一名新生附和，他已经拔出了腰间的长剑。

    “我真是疯了，为了看他们的决斗，我竟然还放弃了校园食堂中，那先到先得的草莓甜点！你们要是上去了，我也跟着。”一名女生已经将她的匕首拔了出来，气势汹汹开口道。

    “加一。”

    “加一。”

    “加一……”

    就这样，几百名新生看着场内两人的战斗，杀气腾腾，纷纷拔出了武器。

    许小兰一脸苦笑，她悄悄地后退一步，心中默默为安林祈祷着：“安林啊，千万不要被打死了啊，稍微被打残一点就差不多了……”

    正在激战中的安林和刘大宝，完全不知道，他们已经有了生命危险……

    “你们冷静些，我已经报警了！”一名男生气打不到一处来，恨恨地说道。

    其他人都以为他说的是玩笑话，没有在意，已经准备开始动手了。

    但是很快，三名脚踏飞剑，身披蓝袍的男子从天而降，落在了安林和刘大宝战斗的战场之间。

    一柄天剑落在了两人交战的附近，紧接着一股恐怖的风压从剑上释放出来，直接将战斗中的安林和刘大宝吹开。

    突然有人插手，让正在激战中的两人皆是一惊，纷纷停止了战斗。

    这时，为首的一名男子亮出了蓝色令牌，对安林和刘大宝说道：“我们是校园执法队的成员，你们两人私自在校园内斗殴，情节极为恶劣。”

    “依照修仙联合大学校规中的有关规定，现在将你们两人逮捕，送到校园拘禁室，拘禁三天！”

    安林神情一滞，面露疑惑地看向刘大宝。

    什么情况，两人之间的约战其实是违反校规的？

    刘大宝没有理会安林，反而摆出一副慷慨就义的神情，哈哈大笑道：“为了第一百班的荣誉，这一战我无怨无悔！”

    “只是可惜，你我之间没有分出个胜负。”刘大宝有些遗憾地看向安林。

    妈蛋，被坑了！安林心中怒吼，他这时才知道校规里有这样一个规定！

    才进学校没几天，就被拘禁三天。

    这到底是为什么？为什么会是这样一个结果？

    安林和刘大宝两人双双被套上手铐，毫无抵抗地，被校园执法队的三人给带走了。

    他们离开的时候，身后响起了数百名新生的掌声。

    掌声十分的热烈，久久没有停息，有的人甚至已经热泪盈眶。

    “听到他们的掌声了吗，我们通过这场战斗证明了自己。”刘大宝对身边的安林说道。

    他眼中已经没有了战意，目光柔和地望着安林，脸上有着英雄之间，惺惺相惜的神情。

    安林淡淡一笑，释怀道：“是啊，能获得他们的认可，说实在，被抓进去拘禁三天，其实没什么大不了的。”

    数百名新生们感慨万千，他们见识到了一场无与伦比的战斗，这一战会在他们的人生中留下浓墨重彩的一笔。

    “还好执法队过来了，不然我可的真的是要动手了。”

    “他们成功阻止了一场可怕的战斗。”

    “校园执法队的工作效率很高，赞一个！”

    可怜的两人，他们完全不知道，数百名新生那无比热烈的掌声，是送给及时赶来的校园执法队员们的……