    女鬼所幻化出来的每一个部位，都拥有属于自己的独立意识。

    双手双脚各有分工，朝着林霄的四肢涌去。

    而那个脑袋，则是吐着长长的舌头，对着林霄的脖子卷来！

    见状。

    林霄冷哼一声，手中的五帝铜钱剑在空中划出数道法咒，护住自己的身体。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    当女鬼的四肢，撞击在林霄的身体之上，发出一阵阵清脆的金属撞击声。

    而那条舌头，则是直接卷住林霄的脖子。

    一股强烈的窒息感，瞬间涌上他的心头。

    “我要吞，我要吞，我要吞！”

    就在此时，小白的声音在林霄的脑海中骤然响起。

    听到这句话的瞬间，林霄整个人都麻了。

    这也要吞？！

    吞他个球呢！

    一直以来，林霄所面临的任何危机，要不就是靠黑无常，要不就是靠着吞天蟒。

    从始至终，他都没有正儿八经靠着自己的实力解决过任何危机。

    这一次……

    林霄想博一次！

    他要凭借着自己目前所拥有的修为和法器，跟这女鬼来一波正面硬钢。

    没有理会小白，林霄双手直接抓住女鬼的舌头。

    湿漉漉的。

    上面还布满了一层黏液。

    贼特么恶心。

    下一秒，林霄以手为刀，直接斩在舌头之上。

    嗤啦！！

    女鬼的舌头，直接断成两截。

    林霄没有任何迟疑，将手中的五帝铜钱剑对着她的脑袋甩了过去。

    女鬼骤然消失在原地。

    一击落空。

    林霄眉头微凝。

    紧接着，她的身体重新拼凑完成。

    一双利爪对着林霄的后背刺去。

    她的十个指甲，坚硬如铁。

    就算是坚如磐石，都可以直接被抓爆。

    然而——！

    林霄身穿阴神道袍，女鬼的利爪，根本就没有办法伤到他分毫。

    “臭道士，你……你的身体……”

    女鬼瞪大眼睛，脸上写满了难以置信和困惑。

    而这个时候，林霄也已经转过身，挥舞着手中的五帝铜钱剑，和女鬼正面交锋起来。

    五帝铜钱剑和女鬼的利爪每发生一次碰撞，都会有阵阵火花涌现出来。

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    一时之间，火星大作。

    两人打的难解难分，陷入了鏖战之中。

    如若不是在天师领域内，林霄的道气可以时刻得到充沛的话，现在他估计已经力竭。

    “吼！！！！”

    再一次交锋无果之后。

    女鬼发出一道震慑人心的低吼。

    她的三千青丝，开始暴涨，每一根青丝，都坚韧如铁，朝着林霄的身体，飞速涌来。

    看到这里。

    林霄双手开始结印。

    金色的八卦法印，骤然成型，对着女鬼的身体飞速砸去。

    轰隆！！！

    当法印触碰到那些头发的瞬间。

    发出一阵阵铿锵的金属脆响。

    “给我死！”

    趁着这个时机。

    林霄的身体，如同鬼魅一般，迅速消失在原地，直袭女鬼。

    “臭道士，想杀我？！门都没有！！”

    女鬼双手朝着面前的空气猛然一抓，一个由鬼气织就而成的屏障，瞬间出现。

    “雕虫小技！”

    林霄冷哼一声，手中的五帝铜钱剑疯狂挥舞着，阵阵金色剑气，劈在屏障之上。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一条条裂缝，出现在屏障上面。

    紧接着。

    屏障应声破裂。

    “什么？！”

    女鬼的脸上，露出一抹骇然之色。

    这个屏障，她用的都是至纯的鬼气凝聚而成。

    即便是普通的大天师道士，想要破解，也绝对不是易事。

    可现在倒好……

    林霄用了短短不到一分钟的时间，就已经彻底击碎。

    就在女鬼愣神之际。

    五帝铜钱剑的剑尖，距离女鬼的眉心，仅仅只有不到十公分。

    此时此刻。

    铜钱剑的剑身之上，蕴含着林霄的大量道气。

    只要刺中，那女鬼绝对是魂飞魄散的下场！

    “桀——！”

    就在此时，女鬼的嘴里，突然发出一道怪叫。

    紧接着。

    楠楠的身体，不知道什么时候，竟然被她挡在了自己的面前。

    楠楠的眼神，满是无辜，没有任何杂质，看上去非常干净。

    瞬时间，林霄猛然收住铜钱剑。

    “哥哥，杀了我……”

    楠楠看着林霄，语气里，带着哀求。

    这一剑，只要将楠楠刺穿，那连带着女鬼的身体，就可以一并刺中。

    可是……

    当看到她的眼睛，林霄，犹豫了。

    “放开她！”

    林霄的双眸，凝视着女鬼，声音虽然不大，但语气，非常笃定。

    “桀桀桀……桀桀桀……”

    女鬼的嘴里，发出拉风箱一般刺耳难听的怪笑声，“臭道士，你似乎对我女儿，格外上心，来啊，有本事，你杀了我啊……！”

    听到这句话。

    林霄的脸色，变得难看：“虎毒还不食子，你可倒好，亲手杀了自己的女儿，现在还拿她当挡箭牌！

    你……配当一个母亲吗？！你这种人，有什么资格成为楠楠的妈妈！既然你给不了她幸福，给不了她未来，你……又为什么要把她生下来！”

    林霄的声音，重若洪钟，字字珠玑。

    当女鬼听完他的话之后。

    脸上的表情，开始变得僵硬。

    “楠楠这么可爱，本该享受着属于自己的快乐的童年时光，她现在应该跟同龄人快乐的玩耍、成长。

    可是……

    就因为你，把她的美好未来，全部夺走！让她这么一个小孩子陪着你，呆在这个暗无天日的地方！

    你的良心……过得去吗？！”

    林霄再度开口。

    “你……”

    女鬼怔住，随后将楠楠缓缓放在地上。

    看到这里，林霄连忙开口：“楠楠，还愣着干嘛？快到我这里来！”

    “喔！”

    楠楠乖巧的答应一声，朝着林霄奔去。

    “我……我也……不想的。”

    女鬼的声音里，透着悲怆、凄凉。

    林霄不是傻子，他感觉这里面，可能有故事。

    下一秒。

    他收起五帝铜钱剑，两只眼睛好似鹰隼一般，凝视着女鬼：“你……有何苦衷？速速招来，如若我可以帮你，定会为你伸冤。”

    女鬼的实力，乃是正儿八经的S级中期鬼王。

    如果可以将其驯服，让其成为御鬼者的本命鬼物，那对今后的鬼族齐出，将会有天大的好事。

    毕竟……

    S级鬼王，是非常稀有的鬼物。

    即便是在鬼族齐出之时，想必也会有很大的战斗力。

    当女鬼听到林霄这句话的瞬间，声音都变得尖锐起来：“你们……男人，没有一个好东西！！你们都不是好东西！！你们说的话，都是花言巧语！！我是不会相信你们的！永远都不会！臭男人！！臭道士！！”

    说着话。

    女鬼周身的鬼气，再度变得浓郁了几分。

    看到这一幕。

    林霄直接甩出天蓬尺。

    天蓬尺在空中暴涨数十倍，直接将鬼气镇压住。

    林霄现在心情挺郁闷的。

    自己啥也没干，结果这女鬼就说男人没有一个好东西。

    这属于是妥妥的以偏概全啊。

    这不是污蔑好人吗？

    这谁顶得住啊。

    “你现在……没有机会选择，你也没有资格选择，现在摆在你面前的，只有两条路，第一：魂飞魄散，永堕无间。第二：从实招来，我为你报仇。”

    林霄的声音夹杂着股股道气，涌向女鬼。

    女鬼的脑瓜子，嗡嗡作响起来。

    听完他的话。

    女鬼瞪大眼睛，直勾勾盯着林霄：“你……你真的……能帮我？”

    “自然。”

    林霄点点头，轻描淡写，“我乃正统道士，从不会撒谎，只要你说的理由和原因能够让我信服，我自然会帮你。”

    “这一切，都怪那个臭男人！就是那个臭男人害了我和我的楠楠！！是他，一切都是他干的！！”

    女鬼开始疯狂摇着头，语气里面，带着哭腔。

    很是悲怆。

    女鬼有一个很好听的名字，名叫李乐婉。

    十年前，她是江市大学刚毕业的一个学生。

    在一次偶然的机会下，结识了一个三十岁出头的成功商人。

    商人对李乐婉是一见钟情。

    对她进行疯狂的追求。

    那时的李乐婉，不过就是一个未经人事的女学生，心思非常单纯，而且对谈吐有礼、文质彬彬的商人也很有好感。

    两个人你来我往。

    在发生关系之前，李乐婉还特意问过商人有没有家庭。

    她还非常清楚的记得，当时商人用一种非常认真的眼神看着李乐婉，说没事成家，甚至还说……这辈子只会有李乐婉这么一个女人。

    听完这个誓言。

    李乐婉沦陷了。

    从此一发不可收拾。

    还没有毕业，就怀了商人的孩子。

    为了给商人一个惊喜，她甚至还足足瞒了他数个月之久。

    可是后来……

    纸终究包不住火。

    学校的同学，都看出来了李乐婉的不正常，一时之间，原本清纯的李乐婉，成为同学嘴里的ywdf！

    对于一个学生来说，这样的打击，怎么可能受得了？

    她想过轻生，但为了肚子里的孩子，最终却是选择了退学。

    退学的当天晚上，李乐婉就找到了那个商人，将事情的原委直接坦白。

    原本……

    李乐婉以为商人会非常高兴。

    可是，结果却是事与愿违。

    商人的脸上非但没有任何的喜色，反而还说出了一个让李乐婉几近崩溃的事实。

    他……

    是有家庭的！！

    而且还是非常幸福的三口之家！！

    李乐婉的天，当时就塌了下来。

    一切的打击、心酸、苦楚，好似潮水一般，疯狂涌上了她的心头。

    商人可能也是害怕李乐婉会想不开。

    当即就给了她一张银行卡，让她把孩子给生下来。

    当林霄听到这里的时候，眉头直接就拧了起来。

    这个商人，还真特娘的不是东西。

    都已经有家室了。

    竟然还让李乐婉把孩子给生下来。

    这不是害人吗？

    他现在脑子里，满是疑云。

    既然楠楠已经生下来了，那为什么她们母女俩会有死呢？

    “接着往下说。”

    林霄凝视着李乐婉，沉声开口。

    而就在这个时候，李乐婉的那双眼睛，竟然开始恢复正常，那长长的舌头，也缩回了口腔里。

    她的五官，属于是那种非常好看的。

    虽然不是很惊艳，但让人看了感觉挺舒服。

    李乐婉缓缓开口接着往下讲述。

    十月怀胎，哭的就是女人。

    尤其是她这种所谓的‘小三’。

    更是难上加难。

    所有的检查都是她自己一个人去医院做的。

    好在……

    楠楠平安出生。

    那个商人见是一个女儿，对她们娘俩，更是不待见，一开始还会每个月给点钱，后来……钱也不给了。

    李乐婉也是一个女强人，竟然硬生生靠着打工，将楠楠抚养到了两岁。

    可是……

    就在李乐婉想着把楠楠抚养长大时。

    一个女人，出现在了她的家里。

    正是商人的原配妻子。

    她叫了六七个男人，对李乐婉实施了惨无人道的LJ！

    从那之后。

    李乐婉就疯了。

    在一个月黑风高的晚上。

    她带着楠楠，来到世贸大厦，把她塞进二楼的那个店面的小隔间里面，活活憋死！！

    而她自己，也吊死在一楼的厕所里。

    这。

    就是李乐婉的凄惨一生。

    当林霄听完之后，脸色变得异常惨白。

    他的眉头，紧紧地拧着。

    怪不得楠楠会说，是李乐婉害死自己的。

    那个时候的她，只是一个一两岁的小孩，很多事情都不懂。

    而林霄……

    同样也把李乐婉当成是禽兽不如的杀女女魔头！

    “你告诉我！男人，是不是好东西！！”

    李乐婉那双眼眸里面，充斥着根根血丝，厉声质问。

    闻言。

    林霄深吸口气：“你……这叫遇人不淑。”

    “呵呵……”

    李乐婉惨笑，“遇人不淑？好一个遇人不淑！！”

    “对于你的死，我很同情，但……你也不应该……杀害那么多人！被你杀的那些人，都是无辜的。”

    林霄正视着李乐婉。

    同情归同情。

    但杀人，就是不对。

    即便是鬼物杀人，那也是不对的！

    “我只有杀够七七四十九个人，我才可以离开这里，我要报仇！！我要那对狗男女，死无葬身之地！！”

    李乐婉的声音，愈发尖锐，非常刺耳。

    凝视着李乐婉。

    林霄深吸口气，随后缓缓开口说出一句话。

