    

    “喂，您好，是我，是……”林玉茹捂着嘴巴，有点儿震惊的回应道。

    “呵呵，不着急。林小姐您好好考虑一下，只要您愿意加入港星公司，将来港星必然给予您最大的资源投入……”

    “行，那我考虑一下。”电话那头，林玉茹匆匆留下一句后，便挂断了电话。

    港星公司。

    作为华国文娱最鼎盛的地方，实际上一直都是港城，这里出了无数名巨星、天后……甚至相比于港星文娱来说，曾经林玉茹呆的华宜娱乐的资源能量是拍马都赶不上的。

    港星的办公室里，女秘书看着电话被挂断后，老板张鼎文还一副笑眯眯不生气的样子，惊得下巴都掉了。

    这还是之前的老板吗，平时就算是一线二线明星在，老板也丝毫不给面子，今儿个是怎么了？

    想着，女秘书有点儿诧异的问道，“老板，这个林玉茹我刚刚查了，资质不错，只是刚刚从舆论风波中走出来，有必要给出这么高的待遇吗？”

    闻言，孙鼎文冷笑一声，训斥道。“哼，你这就不懂了吧？帮林玉茹的那个人你知道是谁吗？”

    “额，现在还查不出真名，薇博上是一个叫北村的人？据说是薇博公司的。”女秘书翻动了一下资料，还是一脸的不解。“不过……这跟您给出这么高待遇有关系吗？”

    鼎文一脸恨铁不成钢的样子，指着女秘书呵斥着，“说你胸大无脑，胸大无脑准没说错。”

    “那可是华宜、酷猫两大公司，她区区一个林玉茹哪里能够从舆论中翻身起来。而这只有这个叫做北村的神秘人能够做到，现在结果呢？华宜老板被抓了，酷猫老板下台。”

    “区区一己之力，两大公司啊！”孙鼎文一脸的感慨。

    女秘书还是有点儿懵懂，听不太明白。

    孙鼎文默默的叹了口气，“也就是说，这个林玉茹跟这个神秘莫测的北村关系不浅。一个随手拿出上百甚至几百首精品作品，能够凭借一己之力改变整个娱乐圈的人，你能得罪吗，你敢得罪吗？”

    “别说是我们港星了，港城的几大娱乐公司，恐怕这个时候都在火急火燎的拉拢林玉茹了。”

    “现在北村我们联系不上，但是林玉茹可以啊！只要拉拢了林玉茹，这层关系……”

    另一边。

    电话挂断后，林玉茹不敢相信的放下了手机。

    刚刚打来的电话，是港城最大的娱乐公司老板的。他们那边放出啊一个最诱人的条件让林玉茹签约他们公司。

    两千万一年签约费，按照顶级明星的流量投放待遇。

    而且这已经是林玉茹接到的第四个电话了！就在前不久，已经有足足三家娱乐公司拼命的想要挖她过去。

    几天的时候，从一个无法翻身、人人喊打的女歌手，再到现在的改变，让林玉茹有点儿如梦如幻的恍惚。

    想到这里，林玉茹莫名的抬起了头，美目神情复杂的看向了一旁坐在电脑前的宋宁。

    是他，是他改变了自己的命运。

    没有宋宁，面对着华宜的打压，她不过是任人欺负的份……这一回，林玉茹莫名有了一种特殊的安全感。

    “咳咳，这事也差不多妥了，酷猫的人道歉了，华宜那边也刚刚被抓走了……”宋宁轻咳一声，感受着背后炙热的目光，有点儿尴尬的转过了头。

    房子大门已经安上了，等到一切都安定下来，宋宁才发觉此刻两人已经是孤男寡女，共处一室。

    一旁林玉茹身上的香味，更是似有若无的往他鼻子上飘。

    林玉茹点了点头，没有说话，只是看向宋宁的目光更是炙热，充满了感激，甚至是某种不知名的情愫。

    “那个，今后有什么打算？”宋宁有点儿不敢对上林玉茹的目光，侧着头打破了沉默。“那些公司给出的待遇还不错，经过了这件事，他们应该也不会再打压你了。”

    闻言，林玉茹反而是摇了摇头。

    如果是之前，面对着这种诱人的条件，林玉茹肯定会毫不犹豫的答应下来。

    可是经历了这次后，林玉茹才发现她们这种表面高高在上的明星，实际上面对资本有多么的卑微。

    天下乌鸦一般黑，华宜王军如此黑心，林玉茹不相信其他娱乐公司就能纯得像一张白纸一样。

    之所以现在他们这么客气，原因就是有眼前的宋宁这层关系还在。不管是宋宁铲除华宜时的狠辣，还是宋宁一首接一首，源源不断的创作。都足够让这些娱乐公司不敢拿自己怎么样。

    可是林玉茹并不想加入这些娱乐公司，她累了，就连起初兴致勃勃一心想要拼闯的娱乐圈都变得如此暗淡无光。

    夜已经深了，外面的星光一闪一闪的，房子里倒是前所未有安谧。

    林玉茹想了很久，最后才歪着头应道，“我想去开一家娱乐公司。”

    这个结果，反倒是宋宁完全没有想到的，林玉茹也很快接过了话。

    “华宜倒闭了，可是世界上还有很多个华宜。我相信世界上会有很多想单纯闯荡娱乐圈的人，我愿意为他们创造一个干净的环境。”

    当然，林玉茹还有一个原因没说，薇博是宋宁的她知道，薇博需要明星的热度她也知道。所以林玉茹还想通过别的方面，能够帮到宋宁。

    一旁的宋宁微微一愣，似乎重新的认识到了眼前的林玉茹一般。

    不过这样，倒是也好。

    “有钱吗？”宋宁问道，

    闻言，林玉茹灿烂一笑，“存了一点钱，还有酷猫违约的赔偿款。不行的话我还可以去贷款，应该可以。”

    开公司可需要不少钱，特别是文娱公司。不过林玉茹这话的意思就是不想接受自己的钱，宋宁也没固执。

    不过紧接着宋宁起身在附近找了一张纸过来。很快，刷刷刷的，雪白的a4纸逐渐写满。

    “这上面的一些名字，你可以考虑去签约一下。然后还有一些节目，电影我都给你写上去了……”

    接过a4纸的林玉茹微微一愣，美目颤动的看向了纸上的内容，喃喃着。

    “陈楚声，李春春，薛谦……《奔跑吧弟兄》、《西红柿首富》、《夏洛特别烦恼》、《我是药神》……”

    宋宁不知道提前让它们出现，历史会变成什么样，徐真他们知道真相后会不会唾骂自己……给了也就给了，这就算重生者的一点小福利吧。

    一旁，宋宁还在心虚徐真、沈藤他们会不会找自己麻烦。而陷入思绪的他没有反应过来的是，旁边的林玉茹已经眼眶红红的扑到了他身上，声音颤抖得说着。

    “宋宁，谢谢你。”

    啪嗒一声，灯泡暗了下来。

    反应不及的宋宁，竟然直接被林玉茹扑倒在了沙发之上，紧接着，湿润的红唇就已经吻了上来……

    这一刻，宋宁的内心是极其复杂的。

