    和黄景交手的妖兽，正是猬狗兽。

    体表外长着类似于刺猬般的长刺，叫起来如同狗吠。

    猬狗岭的名称来源，正是因为此种妖兽的存在。

    此刻，猬狗兽因为生命矿被盗，已经怒不可遏，凄厉嘶吼，再也顾不得和黄景厮杀，转身就要往老巢跑。

    黄景脸色微变，身体四周天地之力交织，如同网膜一般，硬是将猬狗兽拉扯了回来。

    “退！”

    黄景低喝一声，声音传的极远，这是给方平的提示。

    猬狗兽也是七品中阶的存在，和他实力相差不大。

    此刻猬狗兽怒到了极致，黄景不确定自己能不能拦住它，一旦被猬狗兽杀了回去，方平就悬了。

    黄景担心的不止这点，刚刚猬狗兽厉声嘶吼，好像是……在叫救援！

    百兽林距离这边还有两百多里，按理说猬狗兽的吼声是无法传过去的，两百多里也不是短距离，七品的妖兽做不到这点。

    哪怕双方交手，能量剧烈波动，强者最多也就隔着二三十里地感应到罢了。

    两位七品的交锋，并不算太强大，除非有九品绝巅的顶级强者才有可能远距离感应到能量的变化。

     心里尽管这么想着，黄景依旧不敢大意。

    猬狗岭，还有一些中品妖兽。

    这头七品妖兽，应该就是猬狗岭的王，此刻就算无法召集百兽林的援军，猬狗岭这边的中品妖兽多了，也会给自己造成一些麻烦。

    “这妖兽……不太好杀啊！”

    杀一头同阶的妖兽，极难极难！

    人类的宗师强者，实力其实都不弱，这些人南征北战，一生征战无数，不至于怕了同阶妖兽，黄景自信击败对方也没问题……关键击败和击杀是不同的概念。

    “方平那小子跑了没？”

    黄景一边费力缠着猬狗兽，一边想着这事。

    原本还想继续拖一会的黄景，脸色忽然大变，陡然骂道：“果然没好事，老子被你们害死了！”

    就在此刻，方平忽然从下方地道探头出来，吼道：“还没挖完呢！”

    “挖个屁！”

    “跑！”

    黄景大喝，喝完又道：“别露头，快跑！”

    方平有些疑惑，黄景并未落入下风，那头妖兽好像不是他对手，此刻被他缠的死死的。

    “有八品妖兽来了……不！”

    黄景脸色一变再变，这时候真的有些脸色发白了，惊恐道：“两头八品，一头七品，快跑，蠢货！”

    他都快被方平和秦凤青气死了！

    玛德，说好的只有一头妖兽呢！

    说好的问题不大呢？

    下方的方平，此刻也脸色剧变，就在此刻，猬狗岭深处，一道威压腾空而起，一道金光隔着几十里地，迅速朝这边飞来。

    不是百兽林的妖兽，猬狗岭居然还有一头八品妖兽！

    方平也快吐血了，秦凤青这混蛋，不是说猬狗岭没有高品妖兽吗？

    就算有，最多也就一头守矿的妖兽！

    不止秦凤青，人类那边，对猬狗岭的记载，也是如此，高品不见，六品倒是有几头。

    可现在呢？

    现在守矿的七品出来了，深处居然还有八品妖兽！

     而且黄景说的还不止一头，还有一头八品和七品赶来，方平并未感应到，可他相信黄景不至于说假话。

    “校长，你也跑！”

    方平吼了一声，接着二话不说，遁地就跑。

    剩下的那些低品矿，还挖什么挖，先跑再说。

    他不走，黄景恐怕也难走。

    他走了，黄景才有逃跑的机会。

    方平刚遁地离开，上空的黄景脸色就已经难看到了极致。

    刚刚是他缠着这头七品妖兽，可现在，对方也感应到了援军的到来，变成拼死缠着黄景，不让黄景离开了。

    妖兽，也是有智慧的。

    这头猬狗兽恨极了盗它生命矿的家伙，可对方刚刚露头遁地之后，它没察觉到对方的位置。

    既然如此，那就缠住这个引诱自己出来的家伙，杀了他，再去找那个小贼！

    黄景看着猬狗岭深处那道金光越来越近，外围的那位八品妖兽气息也渐渐临近，顿时咬牙道：“你自己找死！”

    此刻这头妖兽是打定主意缠住他了，再不能脱身，他也麻烦了。

    原本准备找机会一击必杀，可机会一直没找到，此刻黄景也顾不得能不能击杀对方了，就算能，恐怕也带不走尸体了。

    想到这，黄景不再犹豫，陡然厉喝一声。

    就在这时，和他交手的猬狗兽眼神也瞬间变了，下一刻，猬狗兽身体颤动，无数道长刺穿破虚空，瞬间袭向黄景。

    这些长刺，才是它的保命底气。

    每一根长刺，都经历过无数次的淬炼，锋利度甚至不比平乱刀弱，此刻数百根长刺离体暴射而出！

    夹杂着天地之力的长刺，每一根都足以击杀六品武者。

    数百根同时袭来，哪怕七品强者也要小心被重创。

    黄景冷哼一声，这才是他一直等待的机会。

    可惜之前对方一直没有施展，现在……也一样！

    猬狗兽之所以突然爆发，并非为了击杀黄景，而是因为感受到了危机。

    就在它的长刺射出的同时，黄景身前，陡然凭空具现出一柄金色短剑。

    短剑大概也就30公分左右，更像是没有剑柄的剑刃。

    短剑出现的一刹那，虚空微微颤动，黄景脸色也瞬间惨白，无数天地之力涌入短剑之中，迅速消失。

    这一切都极快，快到长刺还没袭来，下一刻，短剑之上爆发出强大无匹的气势。

    远处，距离不过十多里的金色光芒，微微一颤，速度瞬间慢了下来，好像在犹豫什么。

    黄景可不管这个，陡然暴喝一声！

    “杀！”

    短剑瞬间飙射而出，半途中，数百根长刺，原本都是坚韧无比，可短剑一擦而过，无数长刺瞬间化为齑粉，剩下的一些，也失去了力量，从空中掉落。

    “呜！”

    猬狗兽发出一声凄厉的吼声，它感受到了生命的危机！

    “噗嗤！”

    就在猬狗兽想要倒飞逃离的瞬间，短剑穿透了虚空，直接从它脑袋上穿透过去！

    对面的黄景脸色惨白，一咬牙，精神力牵引，下一刻，短剑倒飞回来，落入他身前，接着凭空消失在原地。

    “老吴凝练的太强，也不是我自己的神兵，只能发挥出一击之力！”

    黄景心中低骂一声，原本一切都算计的好好的，杀七品妖兽的把握就是来源于此。

    可现在……下次打死也不相信方平那俩家伙了！

    自己脑袋真的昏了，他居然相信方平和秦凤青说的，脑袋进水了吧？

    此刻，也顾不得骂人了，看着面前的猬狗兽脑袋前方出现一个微弱的小孔，黄景有心挖出脑核和心核，可此刻，不远处的那道金光仿佛意识到了什么，已经快速袭来。

    黄景有些不甘，可这时候，的确没时间去收集这个了。

    “早知道，一来就爆发全力……”

    想是这么想，可那时候，猬狗兽还是全盛实力，一击未必可以斩杀，一旦杀不了，局势比现在也好不到哪去。

    而且真要早早引出了深处的八品妖兽，方平都未必可以挖到什么能源石。

    黄景毕竟不是小年轻，此刻也只是想想，动作却是没有丝毫停滞。

    短剑被收回的一刹那，黄景头也不回，看都没看前方的猬狗兽，迅速朝南方逃离！

    此刻，东方是百兽林，北方有猬狗岭深处的八品妖兽，西方也有八品的气息传来，唯有南方，才是唯一的生路！

    “那俩小子……自求多福吧！”

    黄景实在是顾不上这俩人了，而且他在明面上，这些高品妖兽要追杀，大概率也是追杀他。

    希望这俩家伙能找到机会离开，要不然，悬了！

    ……

    就在黄景爆发，一击击杀了猬狗兽的同时。

    猬狗岭中。

    秦凤青躲在一个小山坳中，咽了咽口水，真不能怪我！

    一般情况下，这种山头，有一只高品就算到顶了。

    一山不容二虎，如同狡王林一般，也只有一头高品，因为很难容忍第二个高品妖兽在自己老巢晃悠。

    他也没想到，猬狗岭居然还有一只八品的妖兽！

    眼看着远方半空中，黄景飞速逃离，那只妖兽从半空中掉落，秦凤青还是有些心动的，可一看到一道金光已经临近，下一刻，金光抵达，爆发出凄厉的嘶吼，接着就飞速朝黄景追去，秦凤青心里有些惊惧。

    “八品妖兽去追杀老黄了！”

    “老黄悬了啊！”

    秦凤青无奈，至于妖兽落地的地方……此刻他已经看到无数中低品妖兽朝那边汇聚，不知道是去保护尸体还是去吞噬尸体的。

    “我去了，黄花菜都凉了。老黄那边，我也没办法……自己跑快一点吧。”

    “对了……”

    秦凤青眼睛忽然一亮，富贵险中求！

    下一刻，秦凤青视线落向几十里外的地方，那是猬狗岭深处！

    “之前八品妖兽，就是从那飞出来的！八品妖兽在的地方，应该没有其他妖兽了，现在它去追杀老黄了，岂不是说……”

    想到这，秦凤青一咬牙，这次进地窟，他到现在还没什么收获呢。

    如今，老黄被追杀跑了，方平也不知道在哪。

    矿有没有挖到，也难说。

    自己想突破，没有大量的资源可不行。

    八品妖兽所在，他就不信一点好东西没有，真要没有，七品的妖兽恐怕都没办法占领一个矿脉。

    “干了！”

    想到这个，秦凤青不再犹豫，趁着此刻大量妖兽前往大峡谷区域，秦凤青几乎贴地而行，飞速朝深处奔去。

    八品的老巢，希望有点好东西。

    另外……老黄千万要坚持的久一点，带着那头八品跑的远远的，要不然，对方回来了，他也得完蛋。

     ……

    秦凤青没有逃离，反而朝深处跑去，欲要趁机打劫八品妖兽的老巢。

    地下的方平，也感应到了黄景逃离的能量波动。

    同样，他也感应到了那头七品妖兽，气息消失的情况。

    就在那头八品妖兽追杀过去的同时，峡谷边缘，杂草从中，忽然冒出一个脑袋。

    盯着几百米外的那具掉落下来的妖兽尸体，方平眼中露出一抹挣扎。

    “要不要拿走？”

    这可是一柄神兵！

    黄景居然能迅速击杀这头七品妖兽，方平其实是极其意外的。

    黄景怎么杀的，他没看到，可一头和他实力差不多的妖兽，居然被迅速击杀了，黄景显然也有些秘密，方平暂时无法猜测，不过大体上有些判断。

    杀都杀了，现在跑了，岂不是浪费了？

    能秒杀一头七品妖兽，连自爆的机会都没给对方，脑核和心核保存完善，这是极其少见的，往往八九品强者，就算杀了那些妖兽，妖兽不敌的情况下，也会选择自爆。

    “完整的尸体，真的太少见了！”

    “老黄为了杀这头妖兽，恐怕付出了不小的代价……不能浪费了！”

    方平想到这，瞬间不再犹豫，钻入地下，朝妖兽落地的地方钻去。

    “妖兽长大概5米，高3米，宽2米，想完整的带走，那就要30立方的体积……难怪很少看到有人能带高品妖兽回来，大不了带一些脑核、心核、血液之类的东西。”

    “太大了！”

    这么大的妖兽，一般人还真带不走，哪怕顶级强者，斩杀了妖兽，也只是取用一些珍贵的部位带走。

    而方平，想的却是整体带走。

    实际上，也没时间给他切割。

    黄景都没选择切割，就是因为时间来不及。

    “我储物空间不够大，起码还要扩充26立方，还得按照妖兽的体型来才行，130亿财富值以上，带一头妖兽回去，划算吗？”

    “划算的！”

    这些念头，方平一边钻过去，一边迅速思考着。

    一头完成七品妖兽的尸体，价值是极其昂贵的。

    别的不说，完整的七品妖兽，那就等同于完整的神兵，血肉、血液、骨骼这些东西，卖出去换其他辅料都够了。

    一柄神兵，哪怕最低品的，价值都昂贵的吓人。

    七品武者，没几个人有神兵的。

    八品的也极少人才有，九品的，用的神兵未必就是九品，也许只是七品神兵，这也是正常的。

    可见，神兵到底有多稀有。

    此刻，方平的财富值还剩下接近170亿。

    没再多考虑，方平很快就开始疯狂扩充储物空间的面积。

    财富值5亿5亿的消耗，没一会功夫，财富值消耗了一百多亿！

    这恐怕是方平有史以来花财富值最快的一次！

    可为了带走这头妖兽，方平也是拼了。

    当储物空间扩充结束的那一刻，方平的脑袋也出现在了妖兽尸体几米外的地方。

    此刻，其他那些中低品妖兽还没赶到。

    不过，方平已经可以看到这些妖兽的身影。

    没有在意这些妖兽，方平从洞中钻出，迅速贴近猬狗兽的尸体，一眨眼，尸体消失在了原地。

    远处一些奔来的妖兽，看到尸体消失，不少妖兽都有些茫然。

    怎么没了？

    而方平可不管这个，心中松了口气，心神扫了一眼装的满满当当的储物空间，极其满足。

    这一次，收获太大了！

    此刻，唯一需要担心的就是老黄，能不能逃出那头八品妖兽的追杀。

    想到这，又想到老黄之前说的那话，两头八品！

    方平余光朝百兽林方向扫了一眼，那里已经发觉了吗？

    还有一头八品妖兽在赶来？

    没有看见金光，方平也不管了，自己先跑吧。

    方平很快钻入了洞中，临钻洞的时候，方平仿佛感应到了什么，不由转头看了一眼。

    等看到后方，远处半空中，一道金芒优哉游哉地飞翔着……

    方平脸色瞬间变的比死人都难看！

    开什么玩笑，为什么那道金光中的身影，那么眼熟？

    这里，距离狡王林600里以上啊！

    “老子看错了！”

    方平打了个寒颤，绝对看错了，他不敢再看，也没时间再看，迅速遁入地底，甭管是不是，跑吧！

    太邪门了！

    百兽林距离这边200里，那边的妖兽还没来，600里外的那头狡居然来了！

    别开玩笑了，肯定是金芒太盛，自己看错了。

    “绝对看错了！”

    地底，方平面露惊恐之色，别的妖兽，他不怕。

    隐藏了气息，躲在地底，对方未必可以发现。

    可这头狡……他么的，对他太熟悉了啊！

    隐藏的只是能量气息，气味呢？

    下一刻，地底的方平，开始脱衣服。

    要小心，千万要小心，那家伙吃了自己无数气血，要说地窟强者和妖兽，谁对自己最熟悉，非它莫属了。

    “别自己吓自己……九品都发现不了我，它肯定也不能。”

    方平心中祈祷着，速度飞快，他也不露面了，直接打洞到山底躲一躲。