    第481章决定了，卖惨！

    “……你赢了。”楚千璃简直无语。

    这得是多厚的脸皮才能说出这种话啊！

    瞬间，她抬手就往夜九渊脸上揪。

    咚！

    就在这一瞬，一个重物落地的闷声响起。

    楚千璃扭头一看，就看到那位绷着脸，性子看起来很酷的靳琰狼狈地趴在地上。

    “呃……”楚千璃眨了眨眼，不由看向夜九渊。

    这什么情况？

    好好的一个高手，怎么说趴就趴？

    而且，趴下去后就直挺挺地杵在那儿……这是什么奇葩爱好？

    “小璃儿无需在意，我们总要尊重别人的爱好。”

    迎着楚千璃惊讶的目光，夜九渊微微一笑，语气那叫一个云淡风轻。

    抬手，便轻轻握住了楚千璃揪着他脸的小嫩手。

    楚千璃想了想，抽回了手，“我还有事，先走一步。”

    “哦，对了，借地下灵脉一用。还有，明日我们一起吃早膳，吃完之后你再走。”

    说完，楚千璃麻溜地走人。

    嘶哦，虽然尊上扛得住。

    但她实在是没法顶着一个高手冲她五体投地的压力，无动于衷地继续同尊上亲昵啊！

    想到此，楚千璃溜走的速度更快。

    压根是一副连夜九渊的回答都不在意的样子，转瞬就拐弯消失了。

    “……”夜九渊。

    目送小璃儿无情地走远。

    一瞬间，他的眸光沉了沉，扫向那还在地上装死的货。

    “靳琰。”

    “主子我错了，主子我真的不是故意的，主子我这就走！”

    靳琰蹭地弹了起来，一连串地说完，求生欲无比旺盛。

    这一刻，他的冰山人设都要崩了啊！

    可这真不能怪他。

    身为妖界四尊之一的主子，那是多么的高高在上，不可侵犯。

    可他刚刚看到了什么？

    啊啊啊啊啊！

    靳琰简直是三观崩塌，那一地的碎渣再也重组不起来。

    他竟然看到，两根白嫩嫩的手指放肆无比地揪住了主子的脸。

    而主子还……笑得满脸宠溺！

    “她是本尊未来的尊妃。”

    夜九渊看出靳琰已经风中凌乱，但小璃儿是他未来的妻，做什么都可以。

    这一点，靳琰应该尽早适应。

    靳琰眸光一凛，这一刻，他清楚地认识到了主子的认真。

    “是，主子，属下知道了。”

    “本尊离开后，你和墨临必须保护好她。”

    “是。”靳琰恭敬道。

    夜九渊很满意，想了想，又补充了一句，“但凡小璃儿有令，弑天府所有人都要听令行事。”

    “是！”靳琰再次恭敬道，“主子放心，女主子的命令，属下等定当听从。”

    “很好。”

    夜九渊唇角微勾，下一瞬，身影便消失不见。

    而这厢，楚千璃离开后，直奔地下灵脉。

    进入灵脉后，立时就看到了血煞盟的小弟。

    小弟们都在用心修炼，楚千璃便没有打扰。

    径直往深处走，而后，找了个空着的小洞穴。

    进入后，她便掏出了灵石，开始制作养魂符。

    这一次，夜九渊要离开低等大陆回妖界。

    她猜测，妖界的空气中散布的力量定是很浓郁的。

    否则，夜九渊也不会因着压制修为而跑到人界这最低等的大陆。

    虽说如今，他灵魂上的伤暂且稳固了。

    但谁也不知道，他这么一离开，重回妖界，会不会遇上什么麻烦。

    握紧了灵石，楚千璃心头骤地生出了急迫感。

    “必须多制作一些养魂符。”

    好在，她如今修为渐高，能调用的灵魂力更多了些。

    而且，一些制作养魂符的刻纹，她还可以用灵纹改造了代替。

    灵魂力和灵力共同使用，定能制作更多的养魂符。

    说做就做，楚千璃立时动手。

    灵力耗空了，她就吞服补灵丹。

    灵魂力耗光了，她就立时打坐恢复。

    一夜很快过去。

    楚千璃的面色说不出的煞白，头也痛得要命，但面前却是多出了二十多块养魂符，这让她说不出的高兴。

    “太好了！”

    看着这些养魂符，楚千璃唇角一勾，笑得灿烂。

    但就在这时。

    “楚千璃！”一道低沉中透着怒意的声音骤地响起。

    下一瞬，黑色的身影倏地袭来。

    楚千璃都还没反应过来呢，整个人就已经被一双大手扣着腰提溜了起来。

    而后，她猛地一抬眸，便对上了一双暗沉沉的眼。

    “我……”

    楚千璃瞬间就想解释点什么。

    可她刚吐出一个字，就见夜九渊的脸色更黑了。

    “脸色煞白，消耗过度。”

    夜九渊沉着脸，一字字冷冷道，“本尊只是一个晚上没同你在一起，你便这般糟蹋自己的身体！”

    他以为，她到地下灵脉是为了修炼。

    之前在路上，他便看出，她想要炼制传统的四品驭兽丹。

    可修为不够，灵力不足，始终是个问题。

    谁料，她来此竟不是为了修炼。

    而是……沉冷的目光瞬间扫过地上的那些小玩意，待看清那些小牌牌上的刻纹后，夜九渊的眸光骤闪。

    这是……

    “尊上？”楚千璃老老实实地垂着小脑袋听训。

    可只听了一句，夜九渊竟然就停住了，这走向就有些不对了。

    楚千璃忍不住抬眸瞅了眼，就见夜九渊脸上的表情十分复杂。

    这下，楚千璃有些小着急了。

    唉？

    这是什么情况？

    不会是被她气得连话都不想说了吧。

    “尊上你听我说，我是有点灵魂力消耗过度，可这也没什么要紧的，休息个半日就能恢复……”

    楚千璃急急说着，双脚却忽地落地了。

    意识到这是夜九渊将她放了下来，楚千璃心下一个咯噔，顿时意识到不妙。

    糟了糟了！

    尊上大大这是气大发了啊！

    都不想听她解释了。

    怎么办？

    哄尊上，她好像没什么经验啊！

    撒娇卖萌，还是装委屈卖惨？

    一瞬间，楚千璃整个人都蒙圈了。

    “真是……”

    夜九渊见自家小璃儿竟是难得露出了慌乱的小表情，哪里还能板着脸。

    无奈地摇摇头，一把就揉上了某人的小脑袋。

    “哎呀，我的头发……”楚千璃小声嘀咕。

    “呵。”夜九渊瞬间又被气笑了。

    都到了这个时候，她竟然还能惦记着她的头发。

    一听这笑声，楚千璃瞬间做低头认错状，嘴里也老老实实地说着，“尊上大大，我错了。”

    夜九渊眯了眯眼，这丫头……

    认错倒是认得挺溜，就是，从不往心头记。

    一瞬间，夜九渊决定了，不能轻易放过这小丫头。

    声音一沉，他淡淡道：“小璃儿既是知错了，那难喝千倍的药汁，你打算老老实实地喝了？”

    “什么？”楚千璃猛地抬头，一双眼瞪得溜圆！

    天呐噜！

    这货到底说了个啥？

    难喝千倍的药汁？

    这是想让她去鬼界溜达呢，还是想让她去鬼界溜达哦？

    “看来，小璃儿并不是真心认错。”幽幽的声音响起，透着股子叫人心悸的危险气息。

    楚千璃狠狠一噎。

    可一想到那药汁的威力，她瞬间抛开了心慌，为自己争取了起来，“不是，我知道错了，我也认。可你就不能换个惩罚方式？”

    “不能。”果断的两字砸出。

    噗！

    这一瞬，楚千璃简直要被某货给气死了啊！

    眼珠子溜溜一转，她气哼哼道：“每次都用这一招，尊上你实在是太没创意了！”

    “本尊不需要创意，只要制得住你便好。”

    “何况。”夜九渊的声音倏地更低沉了，“身体有亏空，不需要补？”

    这一瞬，楚千璃整个人都傻了。

    尊上说得好有道理哦，她竟无从反驳。

    呜呜呜！

    一瞬间，楚千璃决定了，卖惨！

    双眼一眨，霎时委屈无比，楚千璃嘤地一声哭出来，“夜九渊，你欺负我！”

