    行走在桥县的街道上，蓝心、紫魔神四者都没有言语。

    但孟夏的话，他们还是或多或少听进去了一些。

    接地气......

    四者不断打量着周围的一切，随即齐齐皱起眉头。

    这桥县也太穷了一些，几乎一穷二白，找不到任何可取之处！

    身为万众瞩目的天之骄子，老实说，他们还是第一次知晓，人族竟然也可以穷困至此。

    四者甚至感应到，有很多平民百姓，正躲在屋后悄悄观察着他们。

    小心翼翼，屏着呼吸，还有些许敌意。

    当然，更多的还是恐惧！

    这短暂的行路，只是让他们更加体会到人族的穷困潦倒，仅此而已。

    要不是刚刚在桥县摔了一个大跟头，看到桥县这个鬼样子，他们的第一想法甚至是“人族失其鹿，万族共逐之”。

    这不仅不能让他们敬畏人族，反而会让他们更加确信人族“虚弱”的事实！

    若真要再次发动族战，他们心中的天平会向哪边倾斜，就不言而喻了。

    但这毕竟是孟夏主动带领他们看的，这却让他们不得不深思。

    四者眉头皱的越来越紧，愈发的想不明白孟夏葫芦里卖的什么药。

    就在此时，四者却是听到孟夏自言自语。

    “桥县距离神魔陨地太近了，是劣势也是优势，别看现在一穷二白，但只要基础设施起来了，安全上面又有了保证，后面肯定会成为‘国际大都市’。”

    四者不言。

    心头却活络开了，国际“大都市”......这有什么意义吗？

    蚕食各族气运？

    四者都是各自种族的天之骄子，从小父母乃至于族群给予他们的教育，除了修炼就是现实和责任。

    这个世界是残酷的，万族争雄，不进则退。

    尤其是还处于天下最强霸族人族的衰弱期，天下革鼎在即，他们所要做的就是要努力修炼，将来带领族人走向更辉煌的明天。

    至高目标就是取代人族，带领自己的种族成为新的天下霸族。

    也因此，对于孟夏的“大都市”构想，他们就算不算很认同，依旧很认真的思考其中的影响。

    或者说，他们更多的在思索孟夏这步棋的深层意义。

    孟夏看向了蓝心道，“蓝姑娘，不知鲲鱼一族有什么特产？”

    特产？

    蓝心警惕。

    人族该不会盯上了鲲鱼一族吧？

    蓝心忧虑。

    被人族惦记，可不是什么好事！

    被孟夏这等天骄惦记，那却是更加不妙。

    不过，蓝心随即又想到，若是连特产都没有，或者不敢说，又未免被其他人小瞧了去。

    蓝心谨言慎行道，“我鲲鱼一族，自不像人族这么富有，但族中的宝物还是不少的，砗磲、珍珠、珊瑚、海瑶草、龙涎香、海源石......”

    蓝心说了很多鲲鱼一族的宝物，其中甚至还包括一些鲲鱼一族的伟大发明。

    譬如，以各种深海独有的珍宝才能打造的宝船、水府、海瑶丹。

    尤其是提及水府的时候，一股傲然更是溢于言表。

    孟夏笑道，“蓝姑娘，神魔陨地有上古传送阵，若是鲲鱼一族的宝物能够直接拿到桥县购买到万族各地的物品，鲲鱼一族愿意到桥县这边来吗？”

    蓝心蹙眉。

    鲲鱼一族的确是有通往神魔陨地的传送阵，不过想要从神魔陨地出来也没有那么容易。

    其中更是充满了各种危险！

    不过，若是在桥县真能买到源自世界各地的宝物，来这里交易又何妨？

    或者说，鲲鱼一族都会很乐意吧？

    不仅是蓝心，另外三者也同时思索起来。

    若真能实现互通，那桥县还真有可能成为孟夏口中的“大都市”、“自由港”。

    问完蓝心过后，孟夏又开口询问了明霄。

    明光一族和人族不同，不是以血脉为传承根基，而是以“光”作为族群认同的根本。

    族人可以明光鸟，但也可能是明光兽，甚至是明光鱼。

    只要光芒属性相合，就会视彼此为同族。

    哪怕本体相差天差地别，但只要光相合，就能诞下婴儿。

    这让孟夏倍感惊奇，甚至可以说打破了他对繁衍后代的认知。

    而明光一族的特产，可以说就是蕴含各种神光的矿石、金属、元水、植物。

    最擅长的是金属冶炼，以及各种建立在冶金之上的工艺。

    至于翼族，天空中的王者。

    活动范围极广，擅长捕猎、采集。

    领地一般都非常巨大，各种特产相对都很原生态。

    至于紫血一族，核心特产就是各种大矿。

    最擅长的则是提纯后的紫源，整个种族的根基都依托在这种紫源的开发和利用之上。

    相较于人族，紫血一族的文明明显更加奇特。

    甚至可以说，就是坐在资源矿车上的种族。

    简单的问了一下四族的情况后，就是孟夏也不由倍感有趣。

    都是智慧种族，但生长环境、文化，甚至是文明都差异性极大。

    所擅长的领域，更是千差万别。

    在孟夏看来，万族之间的互补性真的是极强。

    尤其是人族，普适性太强了。

    对于万族的文明，其实都可以“拿来”。

    要是炼化某个异魂，更是能大部分接收、消化万族的底蕴。

    至此，孟夏也对万族对人族的忌惮，有了更深刻的认知。

    要是身份互换，孟夏对人族也肯定无限防备。

    见四者讳莫如深，不愿再多提及本族的事情，孟夏也没有再追问什么。

    只能感叹大人族之路，或许比他想象中的还要艰难。

    也有些明白，为何离京那边开放的做官的限制，进入官场的也只有斑狸、火豚、黑天山羊这些种族响应。

    这些种族几乎都是早早就依附人族的种族！

    不过。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    只要有足够的利益，就不怕没有人过来。

    宗师坊。

    作为桥县最核心的纳税区，这里相较于桥县其他地域，的确是要繁华很多。

    无论是房屋、建筑，还是卫生、治安，都要明显强于其他地方。

    或是因为先前闹了那么一出，宗师坊今日也显得很冷清。

    在街道上，几乎看不到什么行人。

    这一度让五人怀疑，宗师坊的酒楼是否还在营业。

    不过，几人明显多虑了。

    待他们赶到坊市唯一一座酒楼宗师楼的时候，却发现这里灯火通明，更是早早备下雅间。

    让孟夏都意外的是，宗师楼的老板竟然是希金一族。

    看上去是个胖胖的，长得慈眉善目的中年男子。

    他的名字叫做阿齐尔，待孟夏几人一到，就直接开门迎接，并热情的送上了宗师楼珍藏的最好的美酒。

    希金一族名声臭大街，不仅是人族，在其他种族也口碑不佳。

    只是一个皱眉，阿齐尔背后就渗出了颗颗豆大的汗珠，生怕五位贵宾，直接将他肉体毁灭。

    但他还是很快镇定了下来，笑着给四人斟酒，很快一股沁人心脾的酒香就袭上众人心头。

    明霄吸了吸鼻子，惊讶道，“这是特鲁族的索亚酒？”

    明霄一语落，众人纷纷意外起来，就连孟夏都不例外。

    特鲁族是万族中非常著名的一个种族，别的种族都骁勇善战，而特鲁族则能吃会喝、能歌善舞。

    每次提到特鲁族，就总给人一种画风不对的感觉。

    但也因为特鲁族能吃会喝，在万族也非常受欢迎。

    至于“索亚”，则是特鲁族中推崇备至的酒神。

    虽已经死去多年，但索亚留下的酿酒之法，更是闻名世界。

    在很多族群中，“索亚”两个字就是绝世美酒的代名词。

    同样，当名声起来了，酒也会立马变得高大上和昂贵起来。

    阿齐尔拍马屁道，“公子好见识，这酒正是特鲁族索亚酒。几位贵客莅临小店，让本店蓬荜生辉，小小薄酒不成敬意，还希望几位贵客能笑纳！”

    几人都没有表态。

    索亚酒虽好，但他们什么身份地位？

    若要是真想喝，又岂会弄不到？

    不过，今天的东道主毕竟是孟夏。

    孟夏看向阿齐尔，笑道，“无功不受禄，但既然本官来你家酒楼吃饭，有好酒自然更好。你且下去吧，只要按律经营，遵纪守法，本官会一视同仁！”

    “是是是！”

    阿齐尔点头哈腰，但脸上的笑容却愈发的灿烂，他的目的达成了。

    孟夏举杯，笑道，“我们五个也算是不打不相识了，我这里就借花献佛了，让我们满饮此杯！”

    蓝心四者没说什么，齐齐举杯，将杯中之物一饮而尽。

    霎时。

    所有人都陷入对美酒的长久回味之中！

    这是一种说不出的珍奇体验，琼浆流过喉管，就像是瞬间放大了所有的感官，让众人都有种飘飘欲仙，回味无穷。

    几杯美酒下肚，众人之间的隔阂还是小了很多。

    但对于各自族群的信息，众人还都是默契的绝口不提。

    这让孟夏再次深切的感受到，万族之间的隔阂绝对，简直就犹如天堑。

    众人觥筹交错，谈天说地，纵论古今。

    时间悄然流逝，不知不觉竟到了天明。

    尤其是孟夏，更是感觉获益匪浅。

    对于神魔陨地的了解，更是更上一层楼。

    神魔陨地，绝对可以称得上是神土，机缘无尽。

    但也绝对是魔土，处处危机，不知道埋葬了多少俊杰的骨。

    就在黎明前夕，桥县的警钟突然响了起来。

    钟声一声比一声急促，却是再次刮起了黑风。

    相较于上次孟夏在绿洲看到的黑风，这次的黑风之剧烈更是超乎想象。

    整个世界一片黑暗，甚至还能不时听到渗人的鬼哭狼嚎之声。

    所有的居民第一时间进入房屋躲避，一时家家户户关门闭户。

    整个桥县，恍若瞬间变为了一座死城。

    而桥县之外，尚且来不及找房屋躲避的生灵，则第一时间挖坑，将自己埋了起来。

    这些都是这片大地流传了无数年的生存智慧！

    感知到外面那夸张的黑风，几位天骄也变得格外警惕起来。

    都默契的没有说话，更是第一时间门扉紧闭。

    但是。

    这次黑风暴明显不同以往，一个白天过去，竟然都丝毫没有消退的迹象。

    也不知是不是错觉，几位甚至感觉好似有什么诡异，来到了酒楼门外，就这么盯着他们，让他们毛骨悚然。

    到了后半夜，因恐怖的黑风暴，有民房被吹的倒塌。

    坍塌之声过后没多久，就听到了惨叫声响起。

    惨叫很快戛然而止，随后则响起了咀嚼很吞咽的声响。

    孟夏皱眉。

    这黑风暴到底什么鬼？

    蓝心见孟夏似有意探索，连忙摇头，示意孟夏不要冲动。

    紫魔神、明霄三位，也同时郑重点头。

    翼天行甚至直接以手沾水，在桌子上写道，“黑风起，神魔陨地变，死者无数。”

    孟夏见状，不由凛然。

    却是不曾想到，黑风竟能引起神魔陨地异变。

    难怪神魔陨地过去这么多年，还未被完全探索完毕。

    若每刮一场黑风，都改变一次，那地图就几乎没有了意义。

    就是不知道黑风和神魔陨地之间，到底有什么联系！

    难道这些黑风，就是神魔死去之后，留下的不灭的怨念？

    一天一夜过去，黑风暴依旧遮天蔽日。

    各种类似兵戈交击，军阵冲锋，万道齐鸣，神哭鬼泣的声音，更是愈演愈烈。

    就连大地都跟着一阵摇晃，出现了前所未有的地动，恍若有什么史前巨兽苏醒。

    和地震相连的，往往都伴随着房屋破碎。

    在这种黑风暴中，房屋一旦破碎，可能就是身陨。

    这让孟夏意识到，房屋建造的建筑标准肯定要因地制宜做一些改变。

    这场黑风暴比想象中持续的还要长久一些，足足等到第三日中午，才彻底散去。

    黑风暴消散，太阳重新升起，光明荡涤一切黑暗，似一切都没有发生过。

    但是。

    这一场黑风又改变了太多太多！

    蓝心望着神魔陨地的方向，蹙眉道，“黑风持续三天，神魔陨地内部，估计天翻地覆......不知道多少天骄死去了！”

    翼天行：“上次黑风起，神魔陨地内部地震、海啸、火山喷发、空间错位，这次肯定更严重！”

    明霄看向了孟夏道，“现在你还坚持要将桥县打造成自由港吗？这里的水或许比你想象中的还要深！”

    孟夏意外。

    也没想到，神魔陨地竟然这么诡异。

    若每一次黑风起，神魔陨地内部就天地大变样，那根本无法开辟稳定的贸易路线。

    人流量什么的，还真是“薛定谔的猫”。

    难道他还得着手解决神魔陨地内部不时刮起的黑风不成？

    见孟夏陷入沉疑，四者脸上面无表情，但心头却或多或少有些幸灾乐祸。

    孟夏，或者说人族想要做的，最好永远都做不成！

    孟夏没有多想，半天后，就开始统计桥县的受灾情况。

    很快，状若死城的桥县，再次开始忙碌起来。

    （略微有点水，我再写一章。）

