    卓远图把手中的计划书递还给何东平，说道：“就目前文书看来，起始时的物流，并不需要很大的举措，顾天成一方也没有那么大的财力。

    袁冬初来听回话时，便照应一样吧，把合作文书写好便可。其它的，大管事自己斟酌便可。”

    何东平答应一声，又问道：“不用再看看顾天成的能力吗？”

    “不必了。”卓远图原本想看看顾天成本事，是否如他表现出来的那样。

    可是，通过这几天的观察，顾天成所为的确不容小觑。

    只不过，他也不是一个能依附于人的角色，有点打乱卓远图的笼络设想。

    如今，又有了这份物流业的规划书，顾天成和袁长河、袁冬初，在他眼里的分量大大超出了预估。

    如此，就不如提早结个善缘，能在物流上与之合作，就是上佳之选。

    两人正说着话，有小厮报进来：“出船局传话，一个姑娘带着文书，过来办理两条沙船的交接。说是姓袁，还留了话，感谢东家和大管事照应。”

    卓远图和大管事对视一眼，怎么这么快？

    袁冬初昨日才来的鸿江船厂，还没等到回话，这就要接船启程了吗？

    卓远图问道：“现在呢，人走了吗？”

    若没走，说不得，他只能放低身价，主动点把人请来，谈谈物流业的合作细节。

    小厮躬身答道：“船已交付，跟随袁姑娘来的船工已经驾船离开，看方向，是往通州码头去了。”

    卓远图摆摆手，待小厮退下，才诧异道：“这么说，袁长河已经谈妥了挂船队，这就打算回程了。”

    几个小地方来的外乡人，这才几天，居然就把事情谈妥了，很快啊！

    何东平也是纳闷：“没听说顾天成和码头那帮欺生的人接触啊，那些人不可能这么疏忽，不会轻易让几个没有衙门许可的外乡人在通州码头运货。”

    通州码头因为鸿江船厂的存在，此类事情时有发生。每当这时，接船的人总要打听清楚码头各方势力，提早孝敬到对方满意了，之后才能成行。

    否则，迎接他们的就是一场肆意的刁难和欺凌。

    最后，总是外乡人吃了大亏之后，还要给出更多的好处。或者放弃之前的打算，灰溜溜的空船走人。

    “停靠码头是要交钱的，现在把船提走，估计这就要装货了，下半晌、最晚明日一大早就会启程。顾天成没和码头方面交涉妥当，估计会影响挂靠船队的行程。”何东平继续说道。

    卓远图沉吟片刻，摇头道：“对于顾天成来说，码头上暗地里的勾当反而容易解决。那些原本就是欺行霸市之举，并不受官府认可，码头也不愿事情闹大。只看谁的势力更大，谁更能豁得出去。

    反而是袁冬初提议的物流业难搞一些。无凭无据的，他们又是外乡人，谁敢凭信他们，把信件和物品交到他们手上？”

    何东平看着卓远图，一时没有接话。

    若袁长河联系好的船队，因为行程紧，要急着启程，物流业可就来不及运作，就只能先搁下了。

    顾天成等人现在撑着两条空船，赚这趟运货的钱才是关键。物流投递业务，只是这趟的捎带，条件不具备的情况下，可以徐徐图之。

    但卓远图却不这么想，照着袁冬初给出的规划，这个行当极具潜力。

    这次把袁冬初放走了，以后再见面，还不知是什么时候。

    在这期间，说不定他们又找上别的什么人合作，或者真的就像规划那样轻描淡写的，另有简单快捷的方式，袁冬初和顾天成仅凭自己的力量，很快就能做起来。

    那时，偌大的鸿江船厂，专程去易水县下辖镇子，找一个不入流的小买卖寻求合作，会被人笑掉大牙，而且也太被动了。

    …………

    通州码头，一个不碍事的边角，赫然放了两张桌子，顾天成大咧咧的坐在桌后。

    桌面上，笔墨纸砚一应俱全。

    四个年轻人，都是一水的短打衣裳，一边两个，站在顾天成身后。虽然衣着整齐，但稍稍有些眼力的，都能看出这四人身上那种混迹市井间、或戾气、或刁滑的气息。

    在他们头顶上，一条显眼的横幅，高高的撑起来，上面写着四个大字：“诚运投递”。

    为了更说明问题，也为了照顾广大劳苦大众没受过文化教育的客观原因，在横幅上四个大字后面，简洁勾勒了一匹飞奔的骏马，还有书信和包裹、包袱的图样。

    远远望去，这个横幅很耀眼的宣告着投递和信差的信息。

    另一方面，顾天成也着手在通州府各个街区进行了相关的宣传。

    古代嘛，宣传的方式也特别简单，顾天成派出几个人，带了若干铜钱，就把事情办妥了。

    通常两个铜钱，就能雇一个流浪儿或者小乞丐，按照袁冬初要求的内容，把讯息吆喝的满大街都知道。

    古代的信息传输，说慢，那是非常的慢；但要说快，也能飞快的。

    就像一些流言蜚语，今天在某个角落发生的事，如果有人刻意宣传，说不得，一顿饭都没吃完，外面的三姑六婆就知道了，并且还能嚷嚷的满大街都知道。

    袁冬初接出的两条船到达码头，和等候的袁长河碰头，停靠在预定泊位时，顾天成这边人气渐长，已经有人过来询问投递业务的细节了。

    袁冬初和秦向儒把船交待给袁长河，便直奔顾天成这边。

    待到秦向儒坐在桌后，他那天然的正直和诚恳容貌，立即让投递的可信度，从负数直接飙升到了正值。

    询问业务细节的人，热情也直线上升，都是冲着秦向儒去的。

    秦向儒略有局促，但解释的也算清楚。只是，面对众多人的众多询问，有点顾不过来。

    被冷落的顾天成大受打击，单手托着下巴，两眼望天、百无聊赖。

    转眼看到袁冬初站到桌前，才把手放下，抱怨道：“真想不明白，我解释的那么清楚，大家伙儿怎么就听不进去呢？又问景文一遍，他说的能有我清楚吗？”

    说着话，还颇有怨念的瞟了秦向儒一眼。

    秦向儒本就坐在他身旁，听到刚才的话，已经心里打鼓了，正往他这边看呢。

    两人正巧对上眼神，秦向儒连忙回头，把接下来的说辞也忘了，尴尬不止。

    顾天成一看就乐了，对着袁冬初笑道：“你看，景文他就是不如我说的清楚。”

    袁冬初无语望天：就这没正行的，怎么当的那么多人的老大？

