    艾奇逊AA-12自动霰弹枪的外号就很霸气：“推土机！”

    著名的军事杂志《简氏国际防务周刊》曾经评价它是：“能把恐龙打爆的武器！”

    当然这里面有夸张成分，但不得不说它的威力很强大，美军特种部队主要用于它在巷战、丛林战，是名副其实的近战杀手。

    也是皮尔斯运气好，听到唐刀的话，没有发懵，下意识就把手给缩了回来，撞在墙壁上，打开手枪保险就射击，门外响起一声闷哼声，显然有人中弹了。

    当枪响的一瞬间，唐刀就已经趴在了地上，迅速起身，把身侧的长方形茶几桌给掀翻，下面赫然绑着两把AK-74，还有一把KS-23！

     KS-23是一款由苏联中央精密机械工程研究院（TsNIITochMash）于1970年代研制的防暴用泵动式霰弹枪，为当今为止口径和杀伤力最大的霰弹枪，发射23毫米口径枪弹，后来苏联解体后，主要用于打击机车抢劫，一枪过去，车人俱碎！

    “接着。”唐刀左右手拿着AK74丢给保镖，自己则将那帮散弹枪握在手里，往里头压着铅弹，很冷静的指挥着，“我里屋撤。”

    “别…别杀我！别杀我。”兰斯双腿发软了，他什么时候见过这阵仗，抱着头就在地上嘶声裂肺的喊着，终于括约肌是忍受不了这恐惧感，屎尿横流，这价值数百美金的地毯上顿时就一片狼藉。

    “特么的，给老子闭嘴！”

    唐刀压低声音怒视着，可这没打断他哭声，反而让兰斯更加害怕了，瑟瑟发抖的嗷嗷叫。

    推弹、上膛！对着兰斯脑袋就来了一枪！

    砰…

    掀起你的头盖骨！

    这铅弹顿时把脑袋都给打炸了，不明液体溅了一身，那熏味很刺鼻。

    唐刀面色沉凝的一拉枪栓，弹壳退出，他讨厌叽叽歪歪，余光一扫，就看到一道人影正在窗户外？唐刀一转身开枪，子弹打破玻璃后，直接把对方给打飞了出去，从四楼直接掉下去，重重砸在下面停靠的一辆小轿车顶，那顶部都凹进去了，头往后一趟，浑身是血，尤其是胸口都被炸裂了。

    这下面街道上顿时鸡飞狗跳。

    “他妈的！敢拉老子地盘杀我？”唐刀破口大骂，现在没手榴弹，要是有，往门口丢一枚，炸死这帮狗娘养的，他朝着皮尔斯使了个眼色，这已经贴在墙上的美国佬摒着呼吸，伸出手，慢慢朝着把手靠过去，手臂上汗毛都竖起来了，握上把手，用力一扯，但这高看了门的质量，这一下，竟然把门都给拉了下来。

    沃特？

    门都掉了？

    最重要，这也同样把外面的袭击者给吓了一跳，那是个金发碧眼的白人，和皮尔斯来了个面对面，这两人都吓了一大跳，但都是神经大条的人，迅速反应过来，同时抬枪，但这时候，说明了一寸短一寸枪，那艾奇逊AA-12自动霰弹枪991MM，直接就被皮尔斯腋下给夹住了，拿起手枪对准白人右眼眶，果断扣下扳机。

    砰！

    子弹从后脑勺钻出，眼球都爆了，尸体重重的倒在地上。

    皮尔斯脑袋一空，太久…没杀人了，这味道好熟悉。

    蹬蹬蹬…

    就在他出神时，走廊上急促杂乱的脚步声，他连忙一瞧，就看到一名身高在190左右的黑人正往楼梯跑，地上还丢着把手枪，皮尔斯连忙喊，“站住！要不然我开枪了。”

    那黑人充耳不闻，继续跑，皮尔斯对着他就开了一枪，说来也奇怪，这子弹你也许打靶子不一定中，但你要是打人，那子弹就像是长了眼一样，黑人一个踉跄倒地，趴在地上嚎叫着，大口喘息着，惊恐异常，那臀部被击伤。

    皮尔斯跟一名保镖上去，那黑人还很稚嫩！

    大约也就十七八岁的样子，此时正满脸害怕的看着他，嘴唇颤着，压低着声音，如果仔细听，像是在向什么身祈祷，皮尔斯心一软，他把枪口微微朝下，那黑人见状，眼神里闪过点欣喜，可那保镖不管这个，上去对着他肩膀踹了两脚，打的对方嗷嗷叫，拉着黑人脚踝，像是拖死狗一样拽着。

    皮尔斯张了张嘴，他仅有的善良让他对孩子还是保存温柔，但他也有理智，更明白，眼前这个是枪手，自己等人差点死在他手里，想到这，就低着头，不吭声，跟着回到房间。

    “老板，就剩下这一活口了。”保镖把黑人丢在地上。

    唐刀正在用餐巾纸擦着手上的血，走过去，蹲下身体，抓住黑人的脏辫扯起来，盯着对方恐惧的眼神，“我看到黑人就像看到狗屎，谁让你来杀我的？”

    “我…我们是艾德扎手下。”黑人说话，胸口急促起伏着。

    艾德扎？

    唐刀眉头一皱，那个…法国佬，他带着点耻笑，“我把他给杀了，你们就来杀我？你们倒是忠心。”

    “不不不…是拉迪福吉德威胁我们来的，他是艾德扎的弟弟。”

    “拉迪福吉德？”唐刀疑惑。

    “就是刚才被打死的白人。”黑人解释道，带着哀求，“求求你放了我，我家里还有弟弟妹妹，我死了，他们就只能去乞讨了。”

    唐刀眉头一挑，皱着眉，然后一松，缓缓点头，“原来你也这么可怜，行，你走吧。”

    真放自己走了？

    那黑人生怕唐刀反悔，咬着牙往前爬了几米，捂着臀部扶着倒地的椅子慢慢爬起来，慢吞吞朝着外面走去。

    而唐刀伸出手，从保镖手里接过一把手枪，把弹匣卸下来，看了下子弹后又装回去，拉了下上膛，那声音很脆，黑人顿时停下脚步，猛然瞪大眼，紧接着撒腿就要跑，但被唐刀从后面一枪正中脑门。

    扑街！

    “不好意思，我从来说话不算数。”唐刀眼神瞥了眼那尸体，又看了下兰斯的无头尸体，他才想起，自己还有个麻烦没有解决，拉开袖子，看了下腕表，手指在表壳上敲了两下，心里那种紧迫感，还有右眼跳灾，他始终觉得，自己被人给盯上了。

    “快！联系所有人，我们晚上就离开乌克兰。”唐刀抬起头连忙说，楼下已经响起了警车声，他讨厌麻烦，就朝着门外走，还用手机给远在美国的菲利克斯打了通电话。

    乌克兰比美国时差早八小时，也就是说，这时候，美国还是早上。

    没一会儿菲利克斯就已经接了，“尼姑拉斯先生？”

    “公司怎么样？”

    “审批下来了，基本架构还在建立。”

    “你先把手头工作放下，你现在打电话给索马里政府，以公司的名义在摩加迪沙国际机场购买五个停机坪，并且在在那里申请一家航空公司，明天八点前搞定，所有费用都算在我头上，一定要抓紧时间。”

    菲利克斯也被唐刀组合拳给打懵了，但回过神来连忙应了下来，只要用钱开路，肯定能搞定，对了，索马里在非洲哪里？他挂完电话还要好好查查地图。

    皮尔斯想要按电梯，唐刀喊道，“走楼梯。”

    说完就先急匆匆往下走，还特意在三楼拐了几个弯，就是免得和警察面碰面，既然秘密警察盯上自己，那保不准拿自己开刀，走为上策。

    唐刀他们从酒店后门离开，而走了大约一分钟，包围的警察才到这里堵住，但已经逃之夭夭。

    ……

    