    霞举洞天。

    苏御和嬴盈两人已经恢复正常。

    道心与魔种顺利的完成融合，嬴盈由魔入道，步入混元境。

    而苏御眼下到底是什么境界，嬴盈却一点都看不出来。

    不过她知道，比她强是肯定的。

    通过这次融合，苏御的脑海中多出一些奇怪的信息，他很想抓住一探究竟，但是那些信息却又想沙子般无法握住。

    他又一次在脑海深处见到了那个道人。

    当年汲取赵无极的仙人遗蜕，脑海中便曾有一个道人与他微笑挥手。

    起初他以为这是赵无极，但后来在景烛楼见过赵无极的画像之后，他才知道不是。

    那么这个人会是谁呢？

    嬴盈道：“算算日子，苏霞举应该就快出生了，你不回去看看？”

    苏御点了点头：“当然要去。”

    李晴雪的临盆之期将近，秦清和初墨他们一直守在湖畔小楼。

    很难想象，宝钗竟然会接生，她半跪在床上，不断的安抚着痛苦的李晴雪。

    而裴妤则在一旁递水递毛巾，帮李晴雪擦拭脸上的汗水。

    秦清知道不会有问题的，但还是心急，她刚刚才将苏御拦在门外，这种时候还是不要让他进来了。

    随着楼中一声响亮的啼哭声传出，新生儿呱呱坠地。

    苏霞举降生了，随之而来的是霞举洞天的一道气运涌入孩子体内，为她清洗掉所有污垢。

    回到楼中，裴妤笑嘻嘻的将襁褓中的女婴递给苏御，道：

    “鼻子像你，嘴巴像李晴雪。”

    苏御小心翼翼的接过孩子，在床边坐下，探手与李晴雪握在一起：“辛苦了。”

    李晴雪太过虚弱，微笑着点了点头。

    初墨慈音景来围在苏御身边，悄悄的打量着孩子，默不作声。

    这时候，一道传信飞剑射入嬴盈手中，在读完信息之后，嬴盈沉声道：“归墟大队人马正在攻打魔宫。”

    秦清等人顿时色变，反倒苏御却是一脸平静的点了点头，将孩子交给裴妤之后，与嬴盈一起离开。

    路上，嬴盈道：“看来太白先生不死心啊，不动城的来信中说，天下各洲都在遭遇旧天庭势力的围攻，魔宫不是例外，想必二哥此时也收到消息了，我们与他碰碰头，看他是什么意思。”

    “好！”苏御点了点头。

    北境，嬴兖此时已经和白灵汇合，不出意料，皎月洲狐族也遭遇了天庭的围杀，白灵现在必须立即赶回去，

    当苏御和嬴盈返回之后，嬴兖无奈的看向苏御：

    “帮着劝劝吧，她非要回皎月洲，我拦不住。”

    苏御愣道：“这我怎么劝？”

    嬴兖道：“人家既然敢打，说明有拿下的实力，虽然我对归墟不了解，但是上古天庭那些旧神境界可都不低，白灵就算回去也没用，最好能多找一些帮手，而我需要立即返回魔宫。”

    嬴盈道：“大哥知道魔宫出事，必定会第一时间赶回，既然这样，我陪白灵走一趟皎月洲，天庭原本就是与三教、妖族并存的超然势力，攻打皎月洲的旧神绝对不简单。”

    苏御皱眉道：“我走不了。”

    “没让你去，太平洲可离不开你，”嬴兖道：“好了，事关重大，城墙上很多宗门大佬已经陆续往回返了，这里的防御会出现减弱的情况，你就更离不开了，唉.......他们来帮着抵御妖族，背后却被天庭偷了家，这事闹的。”

    说走就走，嬴兖和白灵向苏御道别之后，率先离开。

    至于嬴盈，她有一些话想说。

    “我这次走，很有可能无法看到你和阿房一战，你要多加小心，就算赢了，也要防备其它王座大妖，现在的三教与妖族之间的协议已经荡然无存，他们随时会针对你。”

    “这一点我知道，”苏御点了点头。

    嬴盈欲言又止，犹豫半晌后，终于还是叹息一声，轻轻与苏御拥抱在一起，

    良久后，嬴盈御空而起，跨洲远遁。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此时古难全，苏兄请过来一会，”吴羊的声音从远方传来。

    苏御皱了皱眉，一步踏出，施展缩地山河，眨眼间出现在吴羊身前。

    “恭喜恭喜，终入混元境，”吴羊笑道，这一次他不像与苏御初见时那么冷漠，甚至有点过分客气。

    苏御苦笑道：“三掌教折煞我了，晚辈哪当得起苏兄二字？”

    吴羊笑了笑，目光收回，眺望远方妖族军阵，淡淡道：

    “如何称呼，不过都是一些俗礼罢了，现在想想，儒家的三人行必有吾师，真乃至理，咱们道家都是一些没读过书的莽人，论打架一个比一个在行，论讲道理，则是远远不如文庙那帮读书人。”

    “嬴家老二老三这是回魔宫了？”

    苏御点头道：“旧天庭已经露头，我在太平洲南部，见过一处崩塌的天庭旧地......”

    “知道，”吴羊抬手将他打断：“神律堂首座芳刑嘛，认识，当年天庭崩塌之后，九鼎遗落人间，芳刑负责看护其中一鼎，也正是靠着九鼎的续命，她才能熬到现在。”

    说着，吴羊从袖子里取出一块仙剑碎片，递给苏御：

    “这是我和太白赌酒嬴来的，这块仙剑碎片和咱们白玉京的镇楼法剑【一】是一脉相传，你可以将它当做【二】，至于【三】嘛，就得靠你自己去找了。”

    一二三？代表三柄仙剑？道家起名字都这么随意吗？

    苏御诧异的接过仙剑碎片，好奇道：“为什么给我？”

    “不为什么，”吴羊笑道：“非得有个原因的话，姑且你就认为我不是剑修，所以留着没用吧。”

    苏御没有拒绝，因为他察觉到，手中这块仙剑碎边，远远不是和光同尘所能比拟的。

    两者同是仙剑，却相差何止千万里。

    随着他念头一动，手中碎边瞬间完成炼化，刹那间显化为一柄六尺长剑，看上去平平无奇，毫无剑气吞吐。

    但苏御却能清晰的感觉到，其中剑意之浩然澎湃，仿佛无穷无尽一般。

    手腕一转，仙剑返回苏御体内窍穴，

    “三掌教认为，天庭为什么会在这个时候捣乱？”

    吴羊笑了笑：“因为这是最合适他们捣乱的时候，也是这座天下数万年来，最动荡的时候，太白蛰伏这么久，就是想要重建天庭，现在机会来了。”

