    第66章啾啾

    幸亏纪沉躲得快，不然谢清然的拳头就到他脸上了。

    “你干什么！”谢清然有些气恼。

    纪沉笑的格外无辜，“你不带我出去，还不能给我个安慰吗？”

    谢清然气的不得了，“谁要让你亲了？”

    纪沉很懂，他站好，声音压低，又轻又软，像是被欺负了，也像是在撒娇，“我错了，你别生气了！”

    “好不好？”见谢清然瞪着他不说话，他又加了一句。

    说实话，撒娇的纪沉，对于谢清然而言，真的很常见。

    可她就是无法对这样的纪沉真的生气！

    她在心里暗道自己没出息，嘴上还是对纪沉说了嗯。

    让一向张扬不开心了就要揍人的小姑娘特别没有底气！

    她又瞪了纪沉一眼，“你再敢这样，我就不救你了。”

    纪沉不明白，可他还是乖巧的点头，说好，下次不这样了。

    反正下次的事情下次再说，现在先哄好人才对！

    谢清然见他的认错态度还是挺诚恳的，也不再怪他了。

    “我走了。”说完之后，谢清然扭头就走。

    纪沉就看着她的身影渐渐远去，直到拐弯之后，没了人影。

    他弯了弯唇，回了房间。

    谢清然这次没骑单车，走到一个偏僻的地方，一拐弯，就没了人影。

    “诶，我刚刚明明看见那个人拐弯走到这里了啊。”这时，走过来几个青年，其中一人有些纳闷的开口。

    “哎呀行了，你应该就是眼花了，还说什么看见了难得一见的美女，你看看这里，别说难得一见的美女了，连个人都没有！”另一个伙伴开口。

    “是啊，你看错了吧，这里一个人都没有。”

    “难不成是你想看美女想疯了……”

    “滚……”

    几个青年打闹成一团，很快就离开了这里。

    而谢清然，早就已经离开了这里。

    她实力很强，具体还不完全表现在符咒上。

    只随意两道术法，就可以让她在隐形的情况下瞬移，速度极快，还很方便。

    谢清然的目的明确，就是警局。

    她要先去看看那个男人，看见那个男人的时候，总觉得怪异。

    说不定南城的是非，也有这个男人牵扯进去也不一定！

    谢清然反正是不想放过任何一个机会的。

    师父师兄他们还有两三天才能过来，她想先把这边的情况琢磨琢磨，如果能解决就更好了，毕竟还要尽快回去。

    谢清然隐身进去的，没有惊动任何一个人，那个男人身上有她下的咒术，轻而易举的就找到了。

    男人正躺在床上，睁着眼睛，看着有几分诡异。

    谢清然手上带着一根小棍，戳了他一下。

    男人没有任何反应。

    谢清然奇了，又用力戳了他两下，男人这才惊醒，震惊的四处看了看，却没有看见任何东西。

    他的眼神中流露出恐惧的神色。

    “大师……大师是你来了吗？”

    谢清然不知道他口中的大师是谁，见他如此惊慌的样子，又拿小棍戳了他两下。

    “大师，大师求你放过我吧，求求你了，求你放过我吧……”男人跪在地上开始磕头。

    “我害了太多的人了，我真的不敢了，大师，求您饶了我吧……”

    谢清然摸了摸下巴，觉得这件事越来越有意思了。

    她低头看了看正跪在地上磕头的男人，能看出他身上的黑气越来越浓郁。

    这是被他害死的冤魂来索命了。

    因果轮回，冤魂报复，她无法去管。

    正准备转身离开，想起来什么，还是捏了捏手指，在男人身上落下一道术法。

    可暂时保他身体安然无恙。

    至少也要等真相大白。

    不过，他的魂魄会被如何折磨，就不是她去想的事情了！

    不作恶，也不会落到这种下场。

    谢清然刚从这里离开，男人这里的异样就被发现。

    “干什么呢？”

    男人仍然跪在地上，口口声声祈求饶恕。

    从他口中凌乱的话语中，大概能拼凑出来一些事情。

    比如，男人还做了其他的坏事，只是没被发现。

    甚至，他的手上还有几条人命。

    这一下子，可就不是抢劫的事情了，年轻的警官立刻前去告诉其他人，准备连夜审问这个男人。

    可这些，就不是离开的谢清然知道的事情了。

    她想起来那天与她斗法的那个男人，觉得这件事和他的关系极大。

    甚至连卢子熙那里，应该也和他有很多的关系。

    卢子熙说这几天没有发生过之前的事情，可前几天，那个男人刚刚和谢清然斗法受了重伤。

    如此想来，关系就更加密切了。

    还有傅迟和傅泽两兄弟，明明是南城人，却意外到了京城。

    而且谢清然见过的这么多个离魂的人，只有媛媛一个女孩儿！

    谢清然庆幸自己那天在谢璟那里发现那个男人的存在并且与他斗法的时候，留下了一些东西在男人所在的地方，还能顺着这道牵引现过去。

    巧合的是，那个男人所处的位置，正好是南城。

    谢清然一路赶过去。

    南城山多水多，谢清然走了很远，已经到了格外荒凉偏僻的地方，荒无人烟，只有丛林密布。

    她停下来，看了看时间，已经快到晚上九点半了。

    谢清然又走进去。

    这里灵气浓郁，谢清然微微抬手，一只小鸟突然落到了她的手腕上，叽叽喳喳的，睁着绿豆大的小眼睛看着她。

    谢清然像是回到了她最熟悉的地方。

    她三两下上了树，越爬越高，然后站在细枝上向远处看。

    清亮如泉水般的眸子能看到很远的地方，她发现了几座小木屋。

    谢清然拍了拍手，摸了摸她脚下踩着的树枝。

    树叶微动，似乎在回应着她。

    刚才的那只小鸟在她的身边飞了一会儿，落在了她旁边的树枝上。

    见谢清然下去，也跟着飞了下去。

    谢清然伸出手，它就乖巧的落到了谢清然的手心，叽叽喳喳叫了几声。

    “我过去是有很重要的事情要办的。”谢清然声音认真，“你不能跟着我，会有危险。”

    “啾啾……”小鸟叫了两声。

    “你如果还想见我，可以在这里先等一会儿，我过去看看情况，一会儿就回来了。”

    “啾啾……”

    (本章完)

