    龙七已经忘了看路，扭头盯着瑞雯。

    足有五秒种，才又回正脑袋，思绪步入正轨，开始意外少女极高水平的回应——真诚又无棱角，平和却见锋芒。

    明明有些老气，但结合她过往的经历，又相当契合，轻易挑不出毛病来。

    这可比某人任性胡为、神神叨叨的表述强出不知哪里去了。

    龙七也不清楚，这是否是瑞雯的超常发挥，但他知道他必须要出头了——好吧，他早就想说些什么，特别是在这样的话题上。

    他重咳了两声，借着瑞雯高水平表态给观众形成的消化期和空档期，强行吸引了大家的注意力：

    “你们不能忽略我的存在呀！我对这个可是超有研究的。要说畸变隔离，就要先说游民回城运动；说回城运动，必须讲新大陆的血河战争；说血河战争，又要提西伯利亚畸变灾难和骷魔王，说起骷魔王，这就太远了……”

    “是你扯的太远了吧！”

    观众的吐槽丝毫不影响龙七说话的兴致，他还勇于互动，正面回应，连迭摇头：

    “绝对不是我扯得远，我只是想让大家伙注意到，尤其是夏城，嗯，东亚十二城的朋友们都应该有这种认知：

    “你们不觉得，刚刚我所陈述的一切，和游民回城运动发端相关的一切，都离我们很远吗？

    “这里面有很多因素，不过事实就是：整个游民回城运动，东亚地区从来都不在漩涡中心。

    “游民回城的思潮是世界性的，但在东亚这个相对保守区域，其实大家基本没跟上趟，绝大部分时候都是跟着舆论的指挥棒起舞。”

    龙七一边说，一边在心里疯狂吐槽自己：

    疯了吗，老子在说什么？

    吐槽归吐槽，龙七的嘴巴可是一直没停：

    “我一直认为，游民回城运动，很多城市，尤其是东亚文化圈的一些城市，其实是被带了节奏。在没有产业准备的情况下，为了追求所谓的正确，又或者是受到某方面的压力，匆忙上马有关政策，偏偏又没有大洋彼岸已经驾轻就熟的穷人产业和文化基因——大多数游民并没有办法心安理得地不劳动，更不能接受固化的、一眼可以看到头的人生安排。

    “所以，在回城之初，大量游民选择了二度离城，选择去抓住劳务中介口中改变人生的机会，然后一去不复返……”

    “蛇七你疯了吗？”

    来自披戴的内甲处，自从他参加直播活动以来，基本等于处在死机状态的公司内部通讯频道，忽然就有发声，直接叫出了龙七的代号。

    至于评价，倒是和龙七有志一同。

    事情貌似大条了，可龙七却是格外兴奋。

    周末两天，在公司充当小白鼠角色积存的怨气；过去一周，被指派参与直播活动以及活动中累加的负面情绪；当然还有多年以来始终埋在心底，用嬉笑掩埋的不平之气，在这个不算契机的莫名冲动下，迸发出来。

    龙七觉得他仍算冷静，至少组织语言仍有条理：

    “把时间节点再往前卡一下，大约在八十年代中后期，世界其他地方不说，东亚这一块儿的局面，本来已经相对稳定了。

    “特别是在大陆区域，三条从东北到西南的斜向防御线，从西到东，第一条平、安、堰、春四城；第二条夏、淮、湖、雷，也是四城；第三条短一点，金、湛两城。

    “大陆十城，人口自一亿到两亿不等，再算上‘海外’的阪城、箕城，就是东亚十二城，近三十年人口大爆炸，二十亿人的规模，占全世界五分之一。

    “就算有聚变堆、种植大厦等等支持，基本上也穷尽了周边所有的资源。在这样的基本框架下，东亚游民有多大的活动空间？

    “按照课本的说法，八十年代，游民部落大多集中在西北、西南高原地区，以及东北平原、江淮三角洲地带。这些地方要么是海拔高、气温低、气候恶劣；要么是畸变种猖獗、水陆环境夹攻的绝地，不适合大型城市基建，但还是有游民部落星罗棋布，慢慢地也在积聚力量。

    “看到了没有，这些游民部落，他们要么是在防御线的两端、前沿突出部，要么是在防御线间隙，没有谁真想杀到荒野腹地，每天都在厮杀和恐惧中渡过。

    “问题就来了，这种生存状态下的东亚游民，真的是游民吗？有着深厚安土重迁文化的民众，即便是生活在荒野的所谓部落，和印象中荒野的游荡者，是不是真能贴合？”

    龙七滔滔不绝的表述，已经让直播间的观众们看直了眼，不过路上么，闲着也是闲着，听听也不错。

    “突然就从野外冒险，变成了知识类内容，这是什么鬼？”

    “这个龙七也有游民背景？”

    “龙七哥，龙老师，我错看你了。”

    “虽然跑题了，但龙七哥知识储备棒棒哒！”

    直播间总体而言比较正面的反响，也给了龙七正向的支持，让他始终保持在兴奋状态：

    “有些事情，宜粗不宜细，禁不起近处细究的。只要你贴近了看，就会发现，游民只是个概念而已，一个经过有意无意的设计和渲染，经过媒体传播而流行开来的概念。

    “至少在我的记忆中，小时候，大陆十城的官方表述，应该是拓荒者。

    “然后，突然有一天，游民这个概念铺天盖地，城市文明和荒野文明的对立成了当代社会的隐忧，荒野游民的生存状态成为了人道主义灾难，游民回城成了人类史上的重大命题……呵呵，就算是游民吧，在东亚这个圈子里，游民与城市的关系有那么紧张吗？

    “我们不能一概而论，可事实上，当时城市和游民部落之间，是有着深度合作、支援关系的，在大都市的支援下，游民在荒野上开拓新的聚居点。

    “卫星城围绕都市，聚居点围绕卫星城，一层又一层铺开，现在安城附近，也仍然是这样的形制，一步步地向北、向西开拓。

    “可这种环形、扇区结构，绝大部分在游民回城政策发布之后，迅速收缩。其间人心纷乱是一，援助撤回是二，强制搬迁是三，还有许多莫名其妙的政策手段……就在大陆腹地，骤然崩塌了。”

    龙七不知不觉间，将挎斗摩托的速度提到了最高，半包围的钢铁载具，从卫星城高速上呼啸而过，将城市的主体抛在后面。

    偏在这时，他还有闲扭头，对瑞雯道：

    “瑞雯小姐，你说得很对，很多人也想像你所说的那样活着，也确实活出了所谓的‘秩序’。

    “问题是，有些时候辛辛苦苦活出来的秩序感，某些人要想清除它，并不比删掉一个游戏存档更困难。”

    直播间的弹幕漂流，中间有一个发红、膨胀，尤为突出：

    “湖城：谁在叫我？”

    酒店行政套房。

    保镖队长看向文慧兰，后者仰头饮尽杯中红酒，看不清表情，等放下杯子的时候，神情平淡如故。

    没办法，保镖队长只能更主动些：“这个龙七，我已经查了他的底。出身游民，而且是从东北亚地区一路内迁过来，很可能与‘骷魔王’事件相关。早年随母亲户籍迁入湖城，很快又跟随量子公司迁出……量子公司这些年的培训费，都喂了狗！”

    文慧兰默然不语。

    保镖队长又在投影区增加了一个界面，是湖城情报部门专门开发的应用，收集与湖城相关的负面舆论热榜信息。

    这里面，有多个“危险话题”，正在蹿红，加热。比如这个在某知识型论坛发布的问题：

    “如何看待瑞雯直播间有关湖城的描述？”

    虽然时间不长，但已经有很多人参与了。

    高赞回答一：“不请自来，先列大纲，看有没有机完善它。首先，没有明指湖城；其次，事实就是湖城；第三，龙七说得很棒；第四，这是过往政策反噬，也是殉爆；第五，哈锡声明带来的政治影响基本就是这样了；第六，现实治理的问题令人头秃。”

    高赞回答二：“我为前面的大纲兄做背景：仍在看直播中，我认为，由那位罗南先生在哈城的新闻，引发这一讨论，是非常自然的。

    “哈锡声明的本质，就是不承担对畸变感染的社会治理责任，大洋对岸暂时无所谓；对东亚十二城来说，次大陆的影响真叫要命。正是在这种情形下，夏城、阪城等多个城市，因为对游民‘畸变隔离’的政策被置疑和清算。

    “不过，东亚的震中还是湖城。它是最早通过游民法案的东亚城市之一，大概要比夏城早两年左右。不要小看这两年的差距，往往一件事情最大的混乱就体现在这里……”

    高赞回答三：“有些城市虽不干净，在政治和舆论风波中勉强也算是殃及池鱼，湖城是真不干净，我离开了那里才敢说。现在大半个长江流域畸变肆虐，积重难返，本来是最黄金的三角洲人类生活区一片糜烂，本来最有希望的东亚第十三城，海城始终只在图纸上，有没有谁能管一下的？”

    保镖队长越看脸越黑：“这肯定有问题，舆情出现得太猛烈了。也许有人故意在挑事儿，可能还有后手……”

    文慧兰仍端着酒杯，另一只手轻轻揉动眉心，依旧沉默不语。

