
　　“这是小舅舅给我的。”

　　尹青柏看着陶晚把装着母亲照片的怀表放在心前，伸手把人揽在了怀里。

　　陶晚的发丝十分柔软，她像一个小兽般伏在尹青柏胸前呜咽。

　　刘燕这么大年纪的妇人最看不得没妈的孩子，在一边连声叹气：“你说老天爷怎么舍得，这么好的孩子让她没妈疼。”

　　尹国富是个年轻的时候就丧父丧母的，他深有同感。

　　那时候刚没了爹娘的时候，他也在被窝里哭过，不过他是男子汉，不能表现出来。

　　“柏哥，我之前真傻，我以为后娘会真心待我。”

　　白闫鹤送了母亲的遗物来，陶晚对他更是愧疚。

　　即使她这辈子醒悟，开始同白家亲近，但是她总归是让他们伤心了那么多年，而且现在依旧是白家关照她更多。

　　“你这傻孩子，要是你没有妹妹还好，你后娘生了自己的女儿，那肯定是疼自己姑娘的啊！”

　　大家都觉得陶晚漂亮家世又好，偏尹家人能理解她的令人心疼之处。

　　“以后婶子就是你亲娘，别哭了，啊。”

　　刘燕拍拍陶晚的后背，告诉她以后也有娘疼。

　　“小陶姐姐，你不要哭了。”

　　尹娇娇也懵懵懂懂的知道陶晚是想妈妈了，她抱着陶晚的胳膊，小小的手一下一下轻轻摸着陶晚。

　　陶晚揉了揉尹娇娇的脑袋：“小陶姐姐不哭了，没事娇娇。”

　　“青柏，你带小陶去房间休息吧，你也早点睡，坐了一天火车太累人。”

　　刘燕让尹青柏单独去跟陶晚说些私房话，她也是打这个年纪过来的，知道两人这么久没见，有的是话想说。

　　尹青柏把陶晚的眼泪擦干了，给她拿了外套，包的结结实实地带回了陶晚房间。

　　“给柏哥亲亲。”

　　尹青柏刚一关上门，就迫不及待地把陶晚一层一层的外套拔下来。

　　“柏哥！”陶晚打了尹青柏的胳膊一下。

　　这人上一秒还人模人样的，怎么没人了就这么不正经。

　　尹青柏埋在陶晚颈间，嗅着让他熟悉安心的香气，声音闷闷的：“我做梦的时候，老这么梦见你。”

　　陶晚被尹青柏扒得只剩了贴身的毛衣，她贴着尹青柏，能感受到他炙热的体温。

　　伸手顺着尹青柏的头发：“我也梦见过你。”

　　尹青柏抬起头来了兴致：“梦见我什么？”

　　看着尹青柏若有所指的坏笑，陶晚眼睛瞪得圆溜溜的。

　　“你不要乱想！”

　　“我乱想什么了，我就是问问。快说给柏哥听听。”

　　尹青柏环着陶晚的腰肢，像幼犬一样亲昵着陶晚。

　　陶晚被压在炕上，双手轻轻环住了尹青柏的腰。

　　“梦见你回来了，抱着我。”

　　陶晚目光清莹，尹青柏低头吻住了她的唇。

　　尹青柏细细密密的吻落下，陶晚环在他身上的手缩紧，却没有推开，乖顺的躺在尹青柏身底下。

　　他只感受到陶晚抓着他的手愈加用力，却没见陶晚想要反抗。

　　“小知青，”尹青柏撑起身子，戳戳陶晚的脸，“你就一点都不害怕吗？这么信任我？”

　　陶晚手心还有些发麻，她伸手拽住了尹青柏的袖子：“柏哥，你想要也可以。”

　　每次尹青柏和她亲昵的时候，她都能感受到尹青柏的忍耐。

　　尹青柏眸光暗了下来，看起来有些危险，陶晚别开了脸。

　　尹青柏腰间用力，坐了起来，把陶晚捞在怀里。

　　他的手掌不再老实地放在陶晚腰间或后背，开始游走起来。

　　陶晚整个人坐在尹青柏腿上，被他死死按在怀里，尹青柏的亲吻比刚才的要激烈的多，他像是飓风一样席卷着陶晚的气息。

　　陶晚还是第一回看到这样的尹青柏，她紧紧扣着尹青柏的肩膀，身体有些紧绷。

　　“呜……”

　　尹青柏松开陶晚的唇，陶晚喉咙中不自主地发出似小兽般的呜咽。

　　“柏哥……”

　　陶晚声线有些微颤，她的眼神水汪汪软绵绵，尹青柏用指腹揉了揉陶晚的唇：“现在知道害怕了？”

　　陶晚低垂着眼，不知道是害羞还是真怕，她没又说话。

　　尹青柏重新轻轻把陶晚拢在怀里，就像刚才那个肆意掠夺的人不是他一样。

　　“柏哥是男人，是个正常的男人。你这种不知天高地厚的小丫头，以后防备着我一点，知道吗？”

　　尹青柏心中有些奇异的感觉。

　　他竟然在教自家小知青防着点自己。

　　他们家小知青这么乖，换哪个男人不得兴高采烈地把人吃干抹净。

　　他这样，是不是太不知趣了？

　　“晚晚？”

　　尹青柏又叫了陶晚一声，罕见地喊了她的名字。

　　陶晚双手一伸把尹青柏的腰抱住，脑袋往他怀里一钻，声音小小的：“知道了。”

　　陶晚又委屈又感动，嘟起了唇，像个闹了别扭的小孩子。

　　尹青柏喜欢得不得了，伸手轻轻把陶晚的领子扯了下去一点，却被陶晚伸手阻止。

　　“以前不是给亲的么？”

　　尹青柏像之前那样，在陶晚的锁骨上留个印记。

　　这么美好的人，他卑鄙的想让她因为自己变得有瑕。

　　“不是刚刚你教的么，以后不给你亲了，我会好好防着你。”

　　陶晚也许是在赌气，尹青柏却笑得脸疼。

　　“真听话。”尹青柏吻到了陶晚露出来的脖子上，他又在陶晚耳边轻轻道：“但是柏哥今天还要教你，什么是防也防不住。”

　　陶晚那小力气，哪能跟尹青柏的比。

　　双手都被尹青柏抓着举过了头顶，接着陶晚就感觉到自己锁骨前被尹青柏湿濡的唇吮吸着。

　　陶晚不止身上痒，心中也痒。

　　她软着身子，看着尹青柏的发顶，她双拳紧握，脚趾也缩了起来。

　　“柏哥。”

　　“我不怕你，也信你。”

　　陶晚温声软语，尹青柏恨不得立刻把人娶回家，让她知道知道什么叫怕。

　　他翻身滚到一边去，重重叹了口气。

　　他想跟陶晚说，别再勾引他了。但是转头看向身侧的陶晚，却发现他家小知青就算什么都不干，光在他的视线里呼吸，都算对他的勾引。https://www.23sk.net

　　尹青柏觉得自己完了，但是甘之如饴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第157章 柏哥教你免费阅读。https://www.23sk.net 