    “大家可以看到我们已经在工匠s1，以及这台菠萝13上，都下载了《阴阳师》这一款游戏。

    接下来我们将同时用两个手机登录游戏，看一看哪一款手机进入游戏的速度比较快。

    来摄像机稍微拉的近一点，录清楚一些。”

    陈风虽然从来没有做过类似的评测，但前世终究是看过不少，所以对整个流程非常的熟悉。

    他招呼着两个摄像，是将相机的镜头直直的怼到他和张梦瑶两个人的手机上。

    “321！”

    陈风倒数三声，而后便与张梦瑶非常默契的同时按下了游戏图标。

    正式打开了游戏！

    两款手机的差距在第一时间就完全显现了出来。

    工匠S1在一瞬间手机就直接横屏进入到登录的界面，并且开始读条。

    读条速度虽然也没有快到变态，但终究还是在稳步前进。

    仅仅只花费了10多秒的时间，便正式进入到游戏的登录界面。

    而旁边的那台菠萝手机，则是从一开始横屏的时候就陷入到了卡顿当中。

    反应了好一会儿之后，屏幕才完全变黑。

    过了将近8秒钟，读条界面才终于是缓缓的卡了出来。

    但在读条界面上，那100%的进度条，简直就像是，蜗牛在爬一般，一步一步的往前走着。

    过了足足23秒钟，才终于是进入到了游戏的登录界面。

    接着陈风和张梦瑶两个人，在登录界面输入了自己的账号。

    共同点击进入游戏。

    比拼也再一次开始！

    两款手机在性能上本就有巨大的差别，如果是平时自己使用可能还察觉不到。

    但现在放在一起，差距就明显的惊人。

    工匠S1在短短的几秒钟之内就进入了游戏当中，算上之前运行游戏的时间，总共耗时也就10多秒，还不到20秒。

    但是张梦瑶手里的菠萝手机，整个下来却耗费了足足接近40秒钟的时间！

    一倍还要多！

    这种差距当即让直播间里的观众们爆炸了。

    “这tmd也太离谱了！”

    “陈总是不是动了手脚啊？怎么可能差别这么大，不都是手机吗？”

    “这样的公开场合动这种手脚，你觉得可能吗？”

    “我可以替陈总作证，确实他没有动手脚，因为我的手机，就是这台菠萝13，怎么说呢，也许是用的时间比较久了……打开游戏比那台新的还要慢！”

    “我的手机比你的手机还要慢。”

    “陈总手里的这个手机也太牛逼了吧，以前我怎么不知道啊？”

    “当时这款手机出来的时候，可是被很多人瞧不起呢，根本就没有人愿意买，公司都倒闭了，你肯定不知道啊！”

    “说实话要不是陈总推出了这款游戏，我也并不会觉得这个工匠S1到底有多好，但现在一看，这款手机确实非常适合用来打游戏呀……”

    ……

    观众们热烈的讨论，而随着陈风正在做手机评测的信息传递了出去之后。

    直播间里的人也是越来越多。

    现在已经有了接近7,000万个人在看着陈风评测手机。

    陈风也轻车熟路地继续开始了接下来的评测项目。

    接下来自然就是画质对比了。

    这一项对比基本上就没有什么好说的。

    虽然其他手机的屏幕显示效果也很出色，也可以开启高画质。

    但是性能太低，导致他们将画质开到最高的时候，所有的画面全部都是一卡一卡。

    根本就没有办法流畅的运行。

    反而旁边的工匠S1，开了最高画质就跟没开一样。

    依旧是那么的顺滑，那么的流畅。

    看的直播间里的观众们一个个食指大动。

    等到陈风和张梦瑶拿着两台手机，以最高画质运行几分钟之后。

    陈风当即让旁边的工作人员，拿上来了两个检测温度的仪器。

    “接下来让我们看一看两款手机的发热对比。”

    摄像机再次拉近，将整个镜头都锁定在，温度检测仪的数字屏幕上。

    随着陈风和张梦瑶将温度检测已放到两款手机的背面。

    两个数字当即就显示了出来。

    在这一项上工匠S1同样也是很有压力的。

    最高画质运行了这么久之后，背部最高的温度已经达到了41度。

    不过这终究还是我们可以接受的范围之内。

    而旁边的菠萝13手机就显得更加夸张了。

    最高温度竟然已经接近了57度。

    看的直播间的观众们，一个个都是不断的砸舌。

    “这tmd是要躺死人啊！”

    “差距也太大了吧，人家手机玩的好好的温度还控制的这么好，菠萝手机最高画质玩都玩不了，卡成了那个样子，温度还这么高！”

    “这才哪儿到哪儿，我也用的菠萝13，别说是最高画质了，就是开着中间画质玩上10多分钟，手机的背后都烫的拿不住。”

    “我操，我也说呢，怎么我玩着玩着就那么烫……”

    ……

    没等观众们从温度的对比上缓过神来。

    陈风与张梦瑶二人便退出了游戏，而后将镜头对准了手机的电池显示上。

    对比了一下，两款手机的耗电量。

    毫无疑问，工匠S1依旧轻而易举的获胜。

    此时直播间里的观众们几乎已经被这款，已经倒闭的手机折服了。

    “感觉这手机就是为游戏而生的呀！”

    “看得我都想买一台了，有兄弟们知道在哪里买吗？”

    “听说公司已经倒闭了，现在应该买不了了吧？”

    “陈总说了，这手机已经没法买了，现在只能够通过游戏里面的活动来获得。”

    “没错，而且数量还是有限的，我之前还专门看了一下，现在已经只剩30多万台了。”

    “就这么点儿哪够啊？这个手机公司不再生产几台吗？”

    “这我就不知道了……”

    “还他妈搁这聊天呢，老子去充手机了，你们继续聊吧！”

    ……

    接下来的时间，陈风又继续拿出了其他各个厂商与型号的手机，继续进行着对比。

    今天晚上陈风所选择的手机，基本上都是各个厂商里价格最贵的。

    同样也都是销量最好的。

    很多手机在消费者当中都具有很多的粉丝，和很大的名气。

    但在今天的手机评测当中，工匠s1，却依靠《阴阳师》，这一款游戏，将这些手机全部都一个个的斩落于马下。

    让直播间里的这些观众们简直是叹为观止，惊为天人！

    等到直播接近尾声的时候，直播间的观众数量已经接近9,000万。

    这接近9,000万的观众看着工匠s1，在评测当中乱杀，大部分都是心动不已。

    一些手脚比较快的，甚至早就退出了直播间去充钱抽卡赢手机了。

    直播的最后，陈风再一次提醒了直播间里。

    工匠S1仅剩最后的这些数量，而且之后工厂也不会再进行生产。

    所以想得到的玩家需要尽快动手。

    不过同时，他也说明了，工匠手机公司，现在已经归于白金游戏公司旗下。

    并且正在全力打造下一款专为游戏而生的游戏手机。

    希望玩家们敬请期待。

    打了一个广告之后，这一次的直播也终于结束。

