    【赛文率先出手，甩出冰斧斩向宇宙猿人戈隆星人，同时一个侧身躲过艾雷王的尾巴横扫。】

    【一群曾被赛文杀死的怪兽朝着赛文杀了过来，赛文深知在这种情况下计划什么的效果就不是很大了，那就......战吧！】

    【赛文一脚踢翻伊卡尔斯星人（就是那个给泰兰特提供了耳朵的融合材料）冰斧回到手上，对准猛毒怪兽加布拉的脑袋就是一刀，直接将其开颅！】

    【敏锐的赛文之耳听到了空中的声音，转身一发艾梅利姆光线精准无误的命中了正在准备神鸟特攻的基耶龙星兽！】

    【基耶龙星兽化作了天空中的一片黄色烟雾，剧毒的烟雾散布在这片战场上，为战场铺上了一层迷雾。】

    【赛文挥舞着冰斧，将盖洛斯的触手斩断，就在这时，嘎次星人突然对赛文说道：“赛文，你已经杀死过一次盖洛斯和农马尔特人了，你还要杀死他们第二次吗？！”】

    【赛文听到这话本能的发愣，就在发愣的瞬间，嘎次星人瞬间出手，就在激光即将命中赛文的身体时，三个虚幻的身体挡在了赛文的面前！】

    【“米库拉斯，乌英达姆，阿基拉！”】

    【那是赛文曾经的伙伴，为了他战死地球的胶囊怪兽。】

    【看着自己曾经伙伴的灵魂再一次出现，并且因为帮自己挡下了嘎次星人的攻击连灵魂都消散了，赛文怒了。】

    【赛文集束光线！】

    【一道橙色的恐怖光线直接贯穿了嘎次星人的身体，连带着他身后的一堆宇宙人一起爆炸！】

    【其余复活的赛文系宇宙人见状，全身都在发软。】

    【人在墓场，猪队友把赛文惹毛了，还能留下全尸吗？在线等，冰斧快到脑门上了.....】

    【爱迪则是和负能量怪兽群战在了一起，在得到了怪兽墓场那股铺天盖地的负能量的加强后，所有的负能量怪兽的实力都加强了不止一层。】

    【爱迪一拳打飞硫酸怪兽霍，随后对着奇玛伊拉就是一记飞踢，无敌的奇玛伊拉大王又被飞踢干掉了。】

    【看着自己面前的这群老对手，爱迪也想起了自己在地球上和学生们相处的时光。】

    【好在，自己也在梦比优斯的帮助下和学生们真正的告别了。】

    【现在，是救回另外一群学生的时候！】

    【泽塔，伊博，泰迦，菲利斯.......等着老师，老师一定会把你们救回来的！！！】

    【相比之下，梦比优斯对付的更多是杰克系的怪兽。】

    【“瞎！”】

    【梦比优斯一剑斩杀了石油怪兽塔贡，接助塔贡死时的剧烈爆炸和火焰，梦比优斯遮掩了自己的身体，吸收火焰强化梦比姆骑士光刃，一道梦比姆骑士光刃连斩将古墩和双尾怪大卸八块！】

    【“梦比优斯。”】

    【“美菲拉斯星人！你也死了吗？”】

    【梦比优斯一眼就看到了那个熟悉的身影，那个曾经一念之间修改全地球人的认知，一度把自己搞到心神崩溃的家伙。】

    【他不是离开地球了吗？为什么也会出现在怪兽墓场？】

    【美菲拉斯星人单手抬起，说道：“虽然并不是很想与你为敌，但是既然贝利亚大人复活了我，那么我就欠他一条命，对不住了！”】

    【闪电奇袭，面对念动力，怪兽的控制，梦比优斯一时间根本没法闪避或者格挡闪电的攻击！】

    【眼看闪电就要命中梦比优斯，一道剑气从远处横扫而来，轻松的划破闪电，逼得进攻方的美菲拉斯星人不得不瞬移躲闪。】

    【“谁？！”】

    【“你，你是！”】

    【“你可是我注定要斩杀的对手。”来人手持星斩丸，淡淡的说道：“在我杀了你之前，不许死了！”】

    【“扎姆夏！”】

    【没错，来者正是扎姆夏！】

    【扎姆夏一剑斩杀了梦比优斯周围的几只怪兽，对梦比优斯说道：“我潜心修炼许久，等这次事了，一定要和你一决高下！既决高下，也分生死！”】

    【“好！不过分生死就算了！”梦比优斯和扎姆夏背靠背，肩并肩，面对怪兽大军：“扎姆夏，剑，是用来守护身后的人的！”】

    【“啰嗦！”】

    【而贝利亚，则是注意到了操控着金古桥战斗的雷蒙。】

    【也许是雷布朗多血脉的优势，面对勉强可以算是怪兽的金古桥，雷蒙居然操纵起来也算是得心应手，贝利亚对雷蒙产生了兴趣，然后使用了并不是很精通的意念传音。】

    【“有趣。”贝利亚的声音传递到了雷的脑海中：“没想到，我居然见到了其他的雷奥尼克斯。”】

    【“我叫雷，是地球上的雷奥尼克斯！”雷冷冷的说着。】

    【“哈哈，这下有趣了。”贝利亚原本对于这个小小的人类不屑一顾，可是听到对方竟然也是雷奥尼克斯，顿时就来了兴趣，大笑的说着：“既然你是雷奥尼克斯，那么我们就没有争斗的必要，给你一个机会，臣服与我！”】

    【“我跟你不一样！”雷蒙愤怒的说着。】

    【“哪里不一样了？”】

    【“我是为了同伴，为了和平而进行战斗的！”】

    【“可笑至极！你的身体里流淌的可是雷布朗多的血，你是雷奥尼克斯，天生就属于黑暗！”】

    【贝利亚手中的千兆格斗仪一指，数只怪兽就朝着金古桥围了过去。】

    【雷蒙操纵着金古桥一打多不落下风，哥莫拉和杰顿见到雷蒙陷入危险，迅速围了过来，前来救主。】

    【就在这时，贝利亚抬手释放了一道光线攻向金古桥。】

    【雷蒙在看到紫黑色的光线的第一时间心中的警钟大作，立马脱离金古桥。】

    【下一秒，雷在半空中就听到一声轰鸣，有着超强防御力的金古桥在这一道光线下瞬间四分五裂，原地化作了一堆废铁。】

    【贝利亚似乎想要和雷蒙好好的玩一玩，意念一动，几个宇宙人瞬间将落地的雷蒙围了起来。】

    【马格马星人，巴巴尔星人，巴尔坦星人，还有达达！】

    【雷躲过了他们的第一波攻击之后，手握闪耀格斗仪，双臂交叉，一道能量在他的体内启动。】

    【光芒闪过，一个雷布朗多版的雷蒙出现在了原地。】

    【这是他继承的雷布朗多星人的基因觉醒之后的状态，现在战斗模式的状态下，雷蒙一脚踢飞巴巴尔星人，恐怖的巨力携带着能量将巴巴尔踢飞到百米外的石柱上，轰然爆炸。】

    【紧接着是马格马，雷蒙一记手刀落下，马格马的暴君之刃都被打断，随后用一击上勾拳结束了他的生命。】

    【达达都看傻了，这个逼怎么这么凶！】

    【看到这一幕的贝利亚点了点头说道：“嗯，这家伙果真有点能耐。”】

    【他有看了一下战场上其他的地方，梦比优斯冲的最猛，此时已经快要突破怪兽的阻拦，到达他身边了。】

    【贝利亚冷冷一笑，拿起终千兆格斗仪，直接对梦比优斯进行了偷袭，梦比优斯正在对付怪兽，哪里会想到贝利亚这么阴险，突然偷袭，一时不慎，被打了一个正着，惨叫一声飞了出去。】

    【“梦比优斯！”雷蒙担心的大叫。】

    【“哥莫拉，杰顿，上！”】

    【哥莫拉和利特拉得到命令之后，立刻就舍弃那些普通的怪兽，朝着贝利亚杀了过来，哥莫拉用双角对着贝利亚狠狠撞击，结果被贝利亚用战斗仪挡住，哥莫拉是力量型的怪兽，可是他的力量在贝利亚的面前，却是被轻松压制，按着他的脑袋直接跪在地上，随后更是一下被砸飞出去。】

    【哥莫拉重伤倒地，雷蒙和他之间有着契约，哥莫拉受伤，雷蒙也感到钻心的疼痛。】

    【杰顿此刻终于觉醒了自己的天赋技能，瞬移，一个瞬移跳跃到贝利亚的身后，可是却听到贝利亚厌烦的说道：“真烦人。”】

    【贝利亚挥动千兆格斗仪仪，一下就把杰顿狠狠的打飞出去。】

    【雷蒙再次感受到剧烈的痛苦，忍受不住，半跪在地上，一脸惊骇的看着大发神威的贝利亚，他没有想到同为雷奥尼克斯，对方的实力竟然比他大这么多。】

    【“喂，地球的雷奥尼克斯。”贝利亚轻松的打倒了雷蒙的两个宠物，就朝着他走了过来，蛊惑的说道：“看到没有？这就是我的力量！怎么样，要不要做我的手下？跟着我，就可以控制整个宇宙！”】

    【“哼，别做梦了！”雷蒙不屑一顾的说着。】

    【“还挺嘴硬。”贝利亚冷笑说道：“可是你能背叛你体内的雷布朗多基因么？”】

    【“什么？”雷蒙大惊，就看到贝利亚巨大的爪子对着他拍了下来，只是一巴掌就把他打飞出去，他这一巴掌还夹杂着一丝丝黑红色的邪恶的力量，这些力量通过刚刚的攻击进入雷蒙的体内，一下就引爆了他体内雷布朗多基因中暴虐的成分。】

    【“让我看看你真正的实力。”贝利亚说着。】

    【“可恶，你个混蛋！”雷蒙缓慢的爬起身来，浑身都不停的释放出黑红色的邪恶能量。】

    【“啊——！”他仰天长啸，那种黑红色的邪恶能量更多了，笼罩了他的全身，让他整个人都变的更加邪恶，气息也和贝利亚越来越相似。】

    【“不好！”】

    【看到雷这边情况的三个奥特曼不尽心中暗道不妙，梦比优斯更是想要挣扎着从地上爬起来，可是他的身体确实是一点力气都没有了。】

    【随着他自己的改变，哥莫拉和杰顿同样也发生了巨变，体型变的更大，浑身赤红，如同披着一层燃烧的火焰一般，声势惊人。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到吧！胶囊怪兽和扎姆夏都出场了！

