    第529章 臣服

    虽然外表平和，但是骨子里是一个极度骄傲的人，少年成名，年纪轻轻更是登临顶级百万年魂兽，打败昔日兽国之王黑虎一族的统领，带领雷龙一族成为兽国的新王，如此年轻的无敌强者，可以想象雷龙王心中的骄傲，

    甚至在他们的印象中，雷龙王从不曾向任何人低过头，弯过腰，但就是这样骄傲的存在，这一刻却躬下了自己的身子，看到这一幕，大多数兽国的魂兽一族强者都感到一种难受，

    还有一种苦涩，他们知道，他们败了，在强大的罪土面前，他们连抵抗的余地都没有，今日之后，整个大日区都将臣服在罪土的统治之下。

    “你们放心，虽然你们是魂兽一族，但在我武魂帝国，魂兽一族也好，人族也罢，都是我武魂帝国的子民，只要遵守我武魂帝国法律，一律平等，在以后的武魂帝国，魂兽一族和武魂帝国，共同生存。”

    杨凡看道雷龙王、雷龙神、九龙神、骨龙神、血龙神五个魂兽一族的神尊投降，也开口告诉了几人一些武魂帝国的情况，打消五者心中的忧虑，

    果然，杨凡的话落下，五人眼中都露出异色，有惊疑，也有松了一口气，毕竟杨凡是人族，如果武魂帝国是人族统治，他们这些魂兽一族臣服难保不会遭难，毕竟一直以来魂兽一族和人族都水火不容。

    “大月王，愿向武魂王殿下臣服！”

    看到雷龙王五个魂兽一族的神尊都选择了臣服，大月王嘴巴懂了动，最终也向杨凡躬身行了一礼。

    “今后，我们大日区要臣服在罪土的统治之下了吗？”

    “就这样，败了啊...”

    暗中，无数看着东海城的大日区强者都是在这一刻心头苦涩，他们知道，今日之后，整个大日区都要臣服在武魂帝国的统治之下了，心有不甘，但更多的却是无力，面对杨凡，他们甚至连反抗的勇气都没有。

    风一向面无表情的脸上这一刻也露出复杂的神色，看着杨凡，心头不是滋味，就是眼前的男子，一个人，镇压了他们整个大日区。

    “今后，你们会为今天的选择感到庆幸。”

    杨凡淡淡的开口，他的语气很轻，很平淡，但却有一种霸道，也没有理会这些大日区强者的感受，对他而言，大日区，只需要征服，仅此而已，弱者，就要做好被强者统治的觉悟，在上一世，清末之后，中华大地惨遭蹂躏，但是能怪谁，只能怪自己没实力。

    现在也一样，因为大日区弱，没有武魂帝国强，所有就要被统治，要么臣服，要么死亡，仅此而已。

    “墨渊，传送阵尽量这几天建好，和斗罗大陆那边尽快取得联系，让武魂帝国的长老他们派人过来处理这边的事情。”

    杨凡又看向墨渊道，现在大日区臣服，接下来就是统治治理的事情了，也幸好现在武魂帝国有了传送阵，否则以大日区和斗罗大陆的距离，除了杨凡，就算是月关飞跃两地也最起码要好一段时间，其他人就跟不用说了。

    “殿下放心，三天之后，就能和斗罗大陆取得联系。”

    墨渊开口道，闻言，杨凡点了点头，经此一役，大日区的事情算是彻底解决了，接下来，他所在意的，就是大海的另一端了！

    “吟！”

    就在这时，一道悠扬的剑吟响起，伴随着一股极具凌厉的剑意，所有人都脸色一变，凭声望去，就见数十里之外的大山中，一道巨大的剑影冲天而起，像是一柄擎天神剑，直接破开了云层，没入天穹，

    剑影曾漆黑色，凌厉的剑意让在场的鬼魅、墨渊等人都是脸色一变，在那股剑意之下，他们感到一股巨大的危险气息，而且这股剑意给他们的感觉不仅仅是凌厉，更有一种说不出来的黑暗邪恶气息。

    目光看过去，只见大山中的一处空地上，一柄长剑斜插在地上，但是这一刻，剑身上冒出红色的液体，像是血液一样，顺着剑身流入大地中，在剑柄上，则是一根根红色的如同触须一样的东西在飘动，整柄剑都给人一种极度邪恶的气息。

    红色的液体流入大地中，可以看见，剑周围大地上的草木都在一肉眼可见的度枯萎凋谢，仅仅眨眼功夫，在这把剑的周围方圆近千米之地的草木偶已经枯萎死去，成为一片绝地，枯萎的大地上也开始出现一条条裂缝，裂缝中冒出红色的血液，像是鲜血从大地中冒出来....

    “好邪恶的剑！”

    神甲、神蟾等人脸色微变，看着这把剑！

    就是墨渊等人远远看见，都有一种极度危险的感觉。

    “轰..轰...”

    大地裂开了，以那柄剑为中心，一条条裂缝如同蜘蛛网般向四周蔓延，无尽的红色液体从大地的裂缝中冒出来，像是鲜血一样，不一会儿，那片大地就被染红，红色的液体汇聚成河流，随后又形成血泊，像是一跳血河，格外寒人....

    “雷龙剑！”

    雷龙王眼神一变，认出了这把剑，正是他先前手中的雷龙剑，不过在刚刚抵挡杨凡的时候，这柄剑被震飞出去，他还一直没来得及找回来，这柄剑也是他一次偶然的机会所得，就是在整个大日区，这把剑都是一柄传说之中的剑！

    “什么，雷龙剑，这是神剑雷龙剑！”

    听到雷龙王的话，一般的血龙神、修罗王、大月王等人都是精神一震，看着那柄插在血泊中的血剑，雷龙剑，毫无疑问，这是大日区传说中的神剑！

    “传言中，得到神剑雷龙剑，就可以得到无敌天下的力量。”

    骨龙神轻声喃喃，在大日区的传说中，雷龙剑有些被神化，眼中露出一丝炽热，不这丝炙热很快又很快被掩去，看了一眼旁边的杨凡，骨龙神心头的火热退去，

    到了他们这个境界，又岂会真的相信凭借一把剑就能拥有无敌天下的力量，君不见刚刚握着雷龙剑的雷龙王在杨凡面前都毫无反抗之力。

    “比起神剑，我更相信这是一把邪剑，能吞噬生灵的邪剑。”

    (本章完)

