    “好。”

    青微此刻，就是直接收手。

    越妍的脸上就是已经出现了笑容。

    这冥珅二话不说，直接动手给这恐生的牙齿，就是直接打掉了。

    “吗的，今天这个仇玩，我是记住了，你们到时候，都是别想跑。”

    “我是会找你们报仇的。”

    越妍更是开口道：“求之不得。”

    至于这时候的恐生，也是恨恨的看了他们一眼，然后就是离开了这里。

    这时候的天明，都是有些心疼了这恐生身后的人了。

    这恩人可不就是这放长线吗。

    这天明此刻，也是直接开口道：“都交出来把。”

    这天明的威压，则是直接让全场的鬼，都是无法动弹。

    “交就交！”

    “到时候，我们还是一个好汉！”

    一时间，在场的所有人，都是有些委屈。

    但是，他们实在是没有办法。

    可是这鬼王的分/身，在对方的面前，那都是直接消灭了。

    至于这其他的人，也是脸色难看。

    这阴德更是直接拔牙，但是过了好半天，就只掉了一颗牙。

    “吗的，就一个好像跟我抢，你俩做什么大梦呢这是。”

    天明直接上手，更是把他们两个人的牙齿，直接就是打掉了。

    “可……恶。”

    天明直接把牙齿交给了这越妍。

    “可以的，蛋子你做的很不错。”

    这天明确实是有些尴尬，但是他还没有办法。

    “放心吧，恩人，我一定会加油的。”

    这恐生他们都是一副见了鬼的样子，这不是一个鬼君吗，但是一点骨气都没有，这是怎么回事呢。

    不过，他们都是不敢说话。

    至于这长蛇鬼他们，都是在监工。

    “这些鬼怎么处理？”

    “你们吃了吧。”

    这越妍就是直接说了句。

    这时候的天明，也是十分的激动。

    不过，对于这两个鬼君，这天明则是直接拿出了两个法宝，直接放了进去。

    这可由不得他们。

    “蛋子，我可是要想死你了。”

    这冥珅都是十分的激动，更是直接枯了。

    “我还以为，我是要见不到你了呢。”

    这天明也是十分感动，他们两个人的关系，当真是可以说是很好的了。

    至于现在，也是说不出的感慨。

    “不是，咱说心里话了，这你也太厉害了吧。”

    “以后，我可就靠你罩着了。”

    “给哥们整几个女鬼王，那不是轻轻松松。”

    这时候的天明，也是点点头，猝不及防，就是直接把这冥珅的牙都给打掉了。

    “啊？”

    冥珅都是愣了。

    “我不似你兄弟吗，这也揍？”

    这天明二话不说，就是直接把牙齿递了过去。

    “恩人，这个就是，你们收着。”

    这冥珅此刻，也是不明所以，之前的时候，也是看出来了，这两个人确实是十分的不凡，但是这蛋子是个怎么回事。

    “恩人，我哥们实在是太惨了，早年丧父，英年丧母，中年丧妻，老年丧子。”

    “成为鬼之后，更是一直做好事，宁愿饿着吃垃圾，都不吃别人的魂魄啊。”

    这天明此刻，也是苦口婆心。

    “两个恩人，你们就给他写个字吧。”

    这冥珅此刻，也是不知道说什么好了。

    这自己的经历，那可是太惨了啊。

    “你这是说什么呢。”

    这冥珅都是傻眼了。

    而且，还要让这两个人，在自己的额头上写字，这不是开玩笑的事情把。

    越妍听的都是要哭了，道：“怎么这么惨啊。”

    “真是可怜啊。”

    青微点点头，道：“那就写一个吧。”

    冥珅此刻，也是想要跑了，他才不要写这么low的字呢。

    但是，这天明则是不给他反抗的机会。

    这青微则是叹了一口气，道：“既然你这么惨啊，那就给你写个生活美满。”

    冥珅一个刺/激，就是直接晕倒了过去。

    “二狗子，你咋回事啊，咋晕倒了呢。”

    这天明连忙过度鬼气。

    “我头上什么字，你再说一次。”

    “我要美满。”

    冥珅差点没直接过去。

    天明此刻，也是连忙摇晃这身子。

    “救命，这什么美满……”

    冥珅这个时候，是真的委屈了。

    不管怎么说，自己都是一个鬼君级别的人物，现在这出门那可怎么办啊。

    他下一刻就是直接拿出了一个面罩，直接戴在了自己的脸上。

    “你没意识到什么啊吗？”

    天明问了一句。

    “什么？”

    这冥珅此刻，也是检查了一下自己。

    “妈耶？”

    “我正常应该快要暴怨才对啊。”

    冥珅一个鲤鱼打挺，直接起来了。

    可以说，这个时候，他感觉自己的身子，那是身轻如燕啊。

    他自己体内的那些抱暴怨，都是已经消失了。

    都是因为他要美满。

    “这咋回事呢。”

    这天明此刻，也是咳嗽一声，道：“我这体质就是因为这个字。”

    “牛鼻，”

    这时候，二狗子直接感动了，没想到蛋子为了自己。

    竟然对自己这么好啊。

    “谢谢两位恩人的大恩大德，我铭记于心。”

    “到时候，我一定好好做鬼，重新做人，为了两个恩人，肝脑涂地，前仆后继。”

    这天明都是直接沉默了，不愧是自己的好哥们啊。

    “放心吧，二狗子，你加油就是了。”

    冥珅的眼泪都是直接掉出来了，道：“放心吧，恩因。”

    这时候王天也是凑了过来。

    其实他自己心里十分的害怕，毕竟这是一个大机缘。

    “好耶。”

    青微这就是直接上手了。

    不过，这时候的王天，则是说不出来话。

    “五福开泰。”

    王天：“……”

    这时候，越妍是说不出的开心。

    好在这火情要来了一个储物戒指，要不然的话，这都装不下了。

    不过这么粗略看来，也是估摸有个几吨的模样了。

    到时候，他们用不完，也是可以给这宗门当中的人用就是了。

    他们这就是已经准备离开了。

    不过，此刻的佛庭当中的拂尘佛王，也是已经露出了冷笑。

    一切都是在这掌握之中。

    现在这无尽的大军，都是已经横陈这里，如果这轮回不重现的话，这所有的人都是永无轮回。

    “佛王，一切都是会出现。”

    “至于这当中的大人物，同样也是。”

