    海军和海贼双方止战。

    因为在依姆和周行两个究极变态强者的干预下，他们的战争完全失去了意义。

    周行无限轰杀，依姆持续复活……

    打来打去都只是周行和依姆两人抛能力。

    和他们这些弱者无关了。

    到现在为止，依姆还没有主动攻击过。

    只是躲避了周行的攻击，和复活了手下的海军们。

    带了这么多人来，声势浩大地狙击周行，她不会轻易就放弃。

    总要试一试自己能不能破开周行的防御。

    于是依姆动了，她主动出击，一个瞬息来到了周行背后。

    一把海楼石制成的匕首刺向周行后背。

    然而，匕首没有如依姆想象的那般刺入他身体，而是咔嚓一声直接断了……

    依姆惊讶，她没想到周行的身体如此硬梆梆，更没想到海楼石都对他无效。

    在依姆的认知里，周行是恶魔果实能力者，所以才会有那些强大的能力。

    恶魔果实能力者碰到海楼石就会失去能力，然后被她刺穿。

    可是，坚硬如钻石的海楼石，居然碰到周行就碎了？

    这简直匪夷所思。

    就在依姆这么一愣神的时候。

    周行头也没回，一个肘击向后撞去。

    由于攻击速度已经加满，他这一击非常迅疾。

    再加上依姆几乎和他贴着，距离很近，依姆没能反应过来，直接被周行的胳膊肘击中胸口。

    柔软而富有弹性的触感传来。

    周行愣了愣，依姆也愣了愣。

    周行这才确认，全身笼罩在黑袍下的依姆，是女人……

    随后，猛烈的冲击力爆发开来，依姆难以承受，身体直接被周行这一肘子爆开，化成血雾飘散。

    但依姆没有就此殒命，她的灵魂还在，还可以使用复活能力。

    下一秒，依姆的身体重新凝结，依旧被黑袍包裹，出现在周行面前。

    她目露凶光，甚是气愤。

    “居然打那里！”

    “不可饶恕！！！”

    随后依姆一只白皙的手探出，一掌拍在周行的胸口。

    以彼之道，还施彼身。

    你捶我胸，我也捶你胸！

    周行胸口的衣服被拍碎，依姆的手触碰到他胸膛，柔韧的力道并没有打伤他。

    由于周行顶级的防御力和生命力，这一掌仅仅留下了一个微红的印记。

    像是一个大号的…草莓。

    不过这也证明依姆的实力不弱。

    战国卡普联手都没能对周行造成任何反应。

    依姆却一掌给他留下了草莓印。

    虽然周行自己挠痒擦背的时候也会挠出这样的微红印。

    但依姆也很厉害了。

    攻击力已经强到周行挠痒的程度。

    周行怕极了，见依姆的小手又拍了过来，连忙开启中娅沙漏躲避。

    像他这般稳重的人，连挠痒的机会都不会给对方留。

    反正他技能没有冷却，没有任何消耗，那就无限躲避。

    耗呗。

    看谁先吃不消。

    依姆打不中周行，有些疑惑，在好奇他到底是用什么能力躲避的，似乎没有这种可以变成金人的恶魔果实啊。

    于是，她收手后退，不浪费多余体力。

    就在依姆后退时，周行一掌拍出，没能打到依姆，掌风却掀开了依姆的帽子。

    反应过来的依姆立马拉下帽子遮住脸。

    可是已经晚了。

    就在那一瞬间，周行看见了她的容貌。

    白皙透嫩、吹弹可破的皮肤。

    秀挺的鼻尖。

    粉润的薄唇。

    五官精致，气质清新自然。

    这一瞬间，周行甚至觉得她是世上最美的存在。

    这么漂亮的女娃娃，自己刚才居然一肘子打爆了她，实在不应该。

    至少应该留个全尸的。

    好在她会自己复活……

    依姆有些惊慌失措，身子后退跳到黑色潜艇上，控制着死灵军团进入潜艇，沉入海中。

    她是看出来了，她拿周行没办法，再耗下去只能是她吃亏。

    脸已经被人看光了，接下来不知道会发生什么……

    依姆索性不和周行纠缠，下令让海军们撤退。

    随后她带着死灵军团沉入海中，前往拉夫德鲁。

    既然无法阻止周行，只能先去拉夫德鲁做些手脚了。

    到时候，哪怕周行找到了拉夫德鲁，或许也没法发现她的秘密。

    海军突然袭击，又突然撤退，只留下一片狼藉、一脸懵逼的海贼们。

    周行回到驭皇号上。

    驭皇号被炮弹轰得到处是伤，勉强能支撑着航行到和之国修船。

    当然，修船的费用还得世界ZF出。

    毕竟是他们派人打坏的。

    四皇来到周行身边，询问下一步该怎么办。

    这一战带给他们的震撼太大了。

    不仅见识到了依姆的能力。

    还窥见周行的一部分真实实力。

    周行一招轰杀包括空、战国在内的20万海军精锐，让他们心有余悸。

    要是哪天周行不开心，一招轰杀他们，依姆可不会帮他们复活。

    从此面对周行，只有服从。

    凯多甚至拍起了马屁：“船长，您真神了！您是怎么做到轰杀那20万海军的？就连战国都挡不住啊！”

    “在我心中，您就是神！”

    “以后跟在您后面，没人能欺负得了我们了！”

    夏洛特?玲玲连忙点头：“之前是我不识好歹，船长来找我加入驭皇团是我的荣幸，我应该高兴才是！”

    “断了这条手臂，纯粹是我活该。”

    她现在想想甚至有些后怕，要不是周行为了强行凑数集齐四皇，那一刀砍的就不是她的手臂了。

    她恐怕也要和多弗朗明哥一样，化为乌有，成为依姆的宠物。

    白胡子跟着点头：“现在看来，罗杰的实力在我们船长面前真是不值一提。”

    “如果说罗杰是海贼王的话，船长就是海贼之神！”

    香克斯笑着道：“我从没见过像船长这样恐怖的实力。”

    “这次之后，海军应该不敢再找我们茬了。”

    此刻，看着海上皇帝低声下气地给他拍马屁，周行心里说不清的爽。

    果然海贼世界实力为尊，能力越强，收到的马屁越响。

    他摆摆手，示意四皇安静。

    “计划不变，我们去和之国，把路标拿着，然后出发前往拉夫德鲁！”

    依姆越是要拼命掩饰，越说明拉夫德鲁存在不可告人的秘密，他就越想一探究竟。

