    池千颜早就已经感受到了巴尔克，甚至，她就猜到了有人会在这里埋伏。

    像这种地方，如果没有人利用起来，那她倒是觉得，来这里的人，都是脑子有点问题了。

    果不其然。

    她真的等到了！    只是没想到的是，等来的这个人，竟然是……    印地古国的梵门佛子。

    那个在昨天的时候，就已经被于枫所羞辱，所掌锢的巴尔克！    她的目光中充满了冷漠，没有任何的感情。

    巴尔克在昨天羞辱了于枫，不管于枫有没有教训这个家伙，自己都不可能对这个人有半点的好感了。

    甚至，她还想要为了于枫，好好地教训一下这个不知死活的家伙！    她正在站黑莲之上，刚才躲过了巴尔克的攻击，也在等待着巴尔克的下一步动作。

    她扫了一眼四周，赫然看到了众多无人机，正在不同的角度，不同而高度，拍摄着眼前的画面。

    她开始思量，该用什么办法，将这个家伙打败，还不会让其他的人看到。

    此时，巴尔克却在听到了池千颜的那番话之后，彻底的火了。

    他就是因为昨天的事情，所以才记恨于枫！    尤其是昨天于枫给自己的那些巴掌，到现在都还历历在目。

    甚至在自己的脸上，还有那些火辣辣的感觉。

    他是如此的记恨于枫，否则也不至于来找池千颜的麻烦。

    他之前就知道，六岛中州的这名天才少女，在修罗城的时候，对于枫表白了。

    这样一个喜欢于枫的女人，也就是他的下手目标了。

    因为他想要将所有喜欢于枫的女人，全都玩一个遍！    包括已经成为了过去的林允南。

    可是这还不够！    在他看来，池千颜要比林允南有挑战性！    甚至，一个林允南不够，再来一个池千颜也不够！    他知道，于枫还有一个女朋友，就在华夏。

    他甚至已经决定，要等得到了世武大赛的冠军之后，就直接要求华夏，把于枫的女朋友交出来！    “我美丽的池小姐，于枫那个畜生，我确实打不过，可是，我还打不过你？”

    他冷声道，语气中充满了自信。

    他也非常清楚，现在自己确实和于枫没有什么可比性。

    这在昨天已经验证过了。

    自己输得很惨！    “你是哪里来的自信，会觉得，你能打得过我？”

    池千颜讽刺道。

    巴尔克静静地站在湖边，笑道：“我看到过，你当初在修罗城所展现出来的手段！”

    “你的那些招数，那些功法，还有你的实力，都不如我！”

    “可以这样说，只要我愿意，就能把你按在地上蹂躏！”

    他变得非常得意，丝毫没有把池千颜放在眼中的意思。

    这让池千颜也不由得有些迟疑，黛眉微蹙。

    她当初出现在修罗城的时候，就已经表现出来了自己的实力！    当时，她在面对那些封圣者的时候，没有人敢动她，就是因为池千颜背后的身份。

    当然，除了那个圣殿一族的家伙之外！    他为了要杀于枫，便和自己战斗起来。

    可是，自己所展现出来的，是当时的她，最强的战力！    为了拯救于枫，宁愿置生命于不顾！    这样的自己，都不能让梵门的这个秃驴放在眼中？

    她并不相信。

    不过她想不到的是，巴尔克只是以现在他的实力来判断池千颜在修罗城的实力。

    而池千颜现在的实力，可是远远要比修罗城的自己要强大很多的！    “怎么，是不是怕了？”

    巴尔克变得异常兴奋，对着前面的女人喊道。

    池千颜并未理会，宛如清尘脱俗的仙子一样，静静地立于荷花的顶端。

    巴尔克再次笑了起来，变得异常的猖狂。

    “对，就这样！你笑得越开心，我就越兴奋！”

    “你这样的女人，我确实没碰过，真是期待啊，你会是什么滋味呢？”

    他一边说着，一边上下打量着池千颜的身体。

    从远处便用目光对池千颜造成了侮辱。

    池千颜对于这种感觉，愈发的不满。

    她见到过那些心中肮脏之辈，可是，却远没有现在这个男人，带给自己的感觉还要恶心。

    “要是霍尔特在，恐怕我就没那么恶心他了。”

    池千颜感慨道，语气中充满了调侃。

    两个恶心的人在一起，还需要比较一番的。

    听到了这句话的时候，巴尔克不由得微微扬起头。

    他也开始深思熟虑起来。

    他看过池千颜在修罗城的事情，自然也知道，圣殿一族的那位圣子，可是很喜欢池千颜的。

    论实力，圣殿一族是古老世家，和梵门相比，要稍微强上那么一点。

    如果自己要是侵犯了池千颜的话，那圣殿的圣子，岂不是要发疯了？

    恐怕，有可能会举全族之力，对付梵门！    可是……    他缓缓地扬起嘴角，神色冷漠。

    那又如何？

    自己只要开心了就好，何必在乎圣殿的人的反应？

    “你说这句话，无非是想要用霍尔特来威胁我，你觉得，我会怕他？”

    巴尔克质问道，语气中满是不屑。

    “嗯？”

    池千颜黛眉紧皱，颇为不解。

    她心里只有一个问题，这个家伙，在说什么？

    此时，巴尔克继续开口，笑道：“不过是圣殿一族，当真觉得，他会为了你和我梵门作对？”

    “等我把你占有之后，他在面对一个残花败柳的时候，你觉得是选择你，还是选择和我梵门和好？”

    他很快就考虑好利弊，对于圣殿的态度，看的非常准确。

    此时，池千颜也终于听明白了，脸色微微一寒。

    她终于明白，这个男人是在说什么意思了！    “你明明那么普通，为什么却那么自信？”

    池千颜奇怪的问道，打量着巴尔克。

    尤其是目光中，满是鄙夷的神色。

    这让巴尔克越来越气愤，心生不满。

    他冷冷的说道：“你可能不知道，我在对付女人的时候，就是充满了自信的。”

    “你知道，有多少女人，都拜服在了我的脚下。”

    “放心吧，一会儿，你就享受到，人世间最美好的感觉。”

    池千颜满脸厌恶，道：“就凭你？”

    巴尔克点了点头，眉飞色舞的注视着池千颜，道：“没错，就凭我！”

    池千颜冷笑一声，道：“好啊，那就来，试试！”

    她对着巴尔克勾了勾手，白皙修长的手指，在这个地方显得格外突出。

    巴尔克双目如同喷火般，死死的盯着池千颜。

    他越来越兴奋，一跃而起，对着池千颜冲了过去。

    

