    第七十九章真没当自己是个娘

    站在苏小婉身后的柳婶看了一眼，笑道：

    “傻丫头，那些是菜种子。”

    苏小婉虽说前世也曾在乡下过，但从小她都是以读书为重的，所以，这个还真的是没见过。只以为吃的菜都是移苗来长大的。

    苏小婉想了一下说道：

    “我也是打算种点菜的。要不我们买点种子回去？”

    苏小婉说这话的时候，是看向了袁弘毅的。袁弘毅点头道：

    “你说了算。”

    柳婶打趣道：

    “就是，弘毅让你自己做决定，买哪种？”

    苏小婉有些不好意思的说道：

    “我也不知道种什么。现在这个季节种什么好？”

    这次她是问对了人，种什么菜这些事问柳婶自是最好。

    “现在开始种，就是秋冬天才能吃的了，那就是种萝卜了。可以种白萝卜和红萝卜。都可以。还有就是平常吃的做菜的葱蒜应该种一些。”

    对呀，葱蒜这种日常要用到的，应该是可以种的。还记得自己的那个小公寓的阳台那边，还放着自己用油桶装点泥种下的一桶蒜苗。

    苏小婉就让老板分别包了一些菜种子，并拿笔做了一个记号，自己才知道是什么种子。

    做记号用的是字母，每一种菜的首字母，所以，老板看到这么奇怪的记号还以为是苏小婉画着玩的。这字也不是字笔画也不是笔画的东西，可能只有记的人才知道是什么。

    因为想着家里还要上山去砍树的事，袁弘毅就催着早点走了。他们回到家的时候，还没到中午呢，不只是洪全的母亲何莲在这里陪着孩子。就是桂花也拿着一个帕子过来。一边绣着一边和何莲一起聊天。

    看到他们回来了，都站起身来。二丫头被放在一个篮子里，掂着一块尿布让她坐在篮子里，而勤儿和洪全就在篮子旁边玩着，也是陪二丫头一样。

    看到苏小婉他们回来了。勤儿高兴的就跑了过来，伸手就拉着苏小婉的手，高兴的抬头看着苏小婉说道：

    “我很听话，带着妹妹了。妹妹很乖，没尿湿。”

    语言很简单，但苏小婉听懂了他的意思，就是想得到一个表扬，自己带妹妹很乖的。

    “好，勤儿真棒，奖励你一包点心，拿去和洪全一起吃，只能少少的给妹妹吃一点点，不过，你刚玩了泥，你吃东西前，先带着洪全去洗手。”

    苏小婉说得很慢，想让孩子听得明白自己是在夸奖他，也让他要学着先洗手再吃东西。

    勤儿听得很认真，每听到一个指令都会认真的点点头。

    拿着点心包刚要跑过去，就被柳婶给拉住了：

    “勤儿，来，三奶奶问问你。你刚才叫人没有？”

    勤儿有点怯怯的看看苏小婉，苏小婉其实没觉得有啥，但柳婶却是很认真的说道：

    “你是哥哥，你要给妹妹带个头，以后看到爹娘回来你得叫爹娘。”

    柳婶一边说，一边伸出手指着袁弘毅和苏小婉。苏小婉的脸刷的一下就红了。

    略觉得有些尴尬。来了这大半个月了，勤儿还真的是没叫过自己，但自己也真的没当自己是个娘，最多，就是个阿姨！

