    第121章带球跑娇妻中的女配重生了（1）

    颜夏捂着肚子，眉头紧紧皱着。

    “小星星，你就不能挑个好的时间点吗？”

    系统：【……】这个不归它管啊！

    “38床，你什么时候能把费用交上？”一个小护士走进来，手里拿着账单，脸色有些不耐。

    “一个小时后。”颜夏苍白着脸，语气却十分淡定从容。

    小护士脸上的不耐消失，看了她两眼，道：“好，宝宝在洗澡做身体检查，应该一会儿就能送过来了，你别着急。”说着，她顿了一下，道：“你最好还是通知一下家属，不然你一个人照顾不好宝宝的。”

    颜夏点了点头，扯动嘴角真诚的道谢。

    “把原主记忆和世界剧情传过来吧。”她往下躺了躺。

    这具身体刚刚生产完，十分虚弱，她也能感觉那种疲惫和隐隐的疼痛。

    原主依然叫颜夏，是个孤儿，不过在这个世界，她应该是女主。

    本来应该跟霸总你追我逃甜蜜一番就和谐的。

    但是，女配她重生了！！！

    顾珍珍，瞿扬城顾氏财团的千金大小姐，自幼就与项家的项柏言有婚约。

    在瞿扬城，顾氏是最顶级的豪门，连项家都要差上一线。

    但项柏言并不喜欢这位娇纵的大小姐，每次遇到也是尽量避开，更不愿跟她有什么交流，就更别提谈恋爱了。

    顾珍珍在一次聚会上，给项柏言下药，打算即成事实，结果却促成了项柏言与原主的缘分。

    这一世，顾珍珍重生回来，却已经是聚会的第二天，她捶胸顿足，后悔万分也改变不了事实。

    只能想办法逼走原主，再顺势抢走原主的爱慕者，也就是男配陆少亭。

    在顾珍珍没有重生前，原主跟陆少亭是邻居，后来原主怀孕，陆少亭也没少帮忙，帮着帮着，就有了感情。

    陆少亭愿意做孩子的爸，视他为亲生，只是原主心里一直有个疙瘩，没答应，不然兴许就没男主什么事了。

    顾珍珍重生后，先是搅黄了原主的事业，让她被公司开除，然后找工作屡屡碰壁，又找人来警告她，后来甚至还想直接找人要打掉她的孩子。

    原主吓到了，连夜离开瞿扬城，转了好几趟高铁，又坐汽车辗转了几个城市，才在海城落脚。

    海城不次于瞿扬城，也是国际大都市，原主觉得这样的城市机会多，而且都说大隐隐于市，她在这里就相当于一滴水融入大海，对方想把她找出来也难。

    原主大学毕业不到两年，积蓄有限，又怀着身孕，大公司都不要这样的员工，怀孕初期还能打打零工，但到了后期，就没人用她了。

    直到现在，原主的户头上只剩下32块8毛，而且医院的钱还没付。

    身上没钱，原主并不敢上医院，她是走在路上突然阵痛，被人叫救护车送来医院的。

    颜夏叹气，如果她能早点来，哪怕早个半年呢，这个孩子她都不会要。

    哪怕他是个天才！

    在世界剧情里，这个天才的下场也不好。

    原主上的是普通大学，没什么特长，也没什么出色的能力，她找工作赚钱也仅仅只能养活她自己，再加个孩子，可想而知日子会过成什么样。

    (本章完)

