
    “快看！……”

    “天！太妖孽了吧！……”

    不知过了多久，人群中传来一阵惊呼，所有人都瞪大眼睛看向十五号炼丹场，那女孩面容平静，目光专注，举止平缓，仿佛周围的一切嘈杂和惊呼都跟她没关系。

    随着她手上翻开丹炉的动作，众人可以清清楚楚的看到一颗颗圆润剔透的丹药似倒豆子般，稀里哗啦的倒入了那透明的水晶容器中。

    稀里哗啦的声音，每一声都仿似锤子敲在众人的心口，让所有人下意识的屏住呼吸，目瞪口呆的看着那一颗颗似药丸子的丹药。

    空气中散发着的沁人心脾的药香，让人灵台一醒，顿觉浑身舒爽，这样仅凭气味就能够让四周的人感觉到全身清爽的丹药，让人不用询问也知道，这丹药定然品级不凡。

    而对丹药有所研究的人，更是早已满目惊骇，吃惊的张大了嘴巴，半响才听到了自己惊呼出口的声音。

    “超……超品固元丹！……”

    这一句惊呼，顿时引起了一片惊涛骇浪，所有人顿时哗然惊呼起来。

    “超品固元丹？真的假的？！”

    “这怎么可能！近几年来排位赛中从来没有出现过超品丹药，这简直……简直不可思议！……”

    “会不会看错了？若真是超品固元丹，这白白该有多妖孽！……”

    ……

    郗璟梵陡然闭上眼睛，心知这一局已成定局，无力回天。

    柏星云咬了咬唇，闭了闭眼睛，呼出一口气。

    “怪我……当初就不该把这妖孽生下来……”

    郗璟梵拥住柏星云，看着她苍白的脸色，满眼心疼的道。

    “这事怎么能怪你，是我没能保护好你……况且当初父亲就说过，这个孩子不能打，否则会让你有生命危险……”

    “当初她才生下来，我就应该掐死她！……”柏星云蹙眉，低沉的声音里满是杀气和懊悔。

    “这件事怪我，是我当初阻止了你，养出了这么个祸害来，星云，你放心，我一定不会让那个孽障伤害到你的。”

    柏星云点点头，靠在郗璟梵怀中，透过人群，看着投影里白白那张跟郗璟梵完全没有相似的脸，那双清澈的丹凤眸，和她极其相似，可她看着却没有丝毫的亲切感，反而越发厌恶。

    她已经对不起璟梵了，若是再让这个孽障成为郗家的千金，她还有何脸面面对璟梵……

    当时间到，炼丹比赛结束，整个炼丹场区域鸦雀无声，静默一片，直到评委走到白白面前，看着那满瓶子的丹药，满眼差异的看了白白一眼，才打破了这处的沉默。

    “十五号参赛者，白白，炼出一百五十六枚超品固元丹。”

    一句评语落定，原本鸦雀无声的地方再次掀起了一片哗然。

    “竟然真的是固元丹！天！这也太妖孽了吧！……”

    “简直太不是人了！竟然一次性就炼制出了一百多枚固元丹，还全都是成品，放眼整个君都，能够一次性炼制出百枚超品丹药的也不超过二十人！……”

    ……

    一时间，整个广场充满了不可思议的惊呼……

    对于自己造成的动荡，白白却不为所动，只是将眸光落向郗家人所在的方向，扬起了一抹极其璀璨无邪的笑。
