    “副船长！情况不妙啊，我们要不要帮忙？”

    耶稣布一边清理着船只上的坚冰，一边关注着战场上的情况，而战局却从头到尾都是一面倒的局势，这不禁让耶稣布担忧不已。

    “相信船长吧，我们要做的就是赶紧完成船长的命令。”

    本·贝克曼也在担忧着战局，但既然自己的船长下了命令，身为海贼团团员的自己就要遵守，这是海贼的原则。

    “霸王色霸气……”

    青雉看着眼前的香克斯，眼中流露出浓重的杀气，此时瑞登和罗宾的事情都可以暂时放在脑后，而面前的香克斯却是无法放过的存在。

    那两道冰柱终于彻底成形，青雉也顺势将其扔向瑞登二人。成形的死亡冰柱看上去毫无杀伤，反倒像两道透蓝的艺术品一般。而瑞登和香克斯却如临大敌，他们看着在空中飞翔的冰柱，恐惧也不断在他们心中蔓延。

    “不能躲！必须要对抗它！”

    这是瑞登和香克斯心中的第一反应，身为剑士的敏锐告诉他们，一定不能躲开！

    “附魂！狂剑·疾风斩！”

    吸饱蓝芒的七星剑狠狠砍出，在七星剑和灵魂力的共同加持下，淡蓝色的剑气斩击犹如空的月牙，然后与两道冰柱共同撞击。

    “磕！嗒！”

    没有猛烈的爆炸，也没有剧烈的冲击，诺大的冰面上只有脆物磕碰的声音，那两道冰柱就像真正的玻璃艺术品一样，顿时炸成粉末。粉末四散开来，看上去十分美丽。

    “唰……”

    然而就像时间被停滞了一般，集结瑞登浑身本领的剑气斩击就被那看似微不足道的粉末所冻结！那每一个粉末微尘都在空中拼命吸收着一切的热量乃至能量！而空气也好似一时没有反应过来一般，在停顿了片刻之后，才突然爆发出极度的寒冷，以剑气为点，形成巨大的冰块，然后向瑞登他们袭来！

    “瑞登，再来一次！”

    香克斯的话突然传到瑞登的耳朵里，打断了瑞登的惊骇，而瑞登也没有犹豫，再次集中精力，斩出一道不下于刚才的剑气斩击。

    而就在剑气飞出的同时，香克斯也从冰面上跳起，然后用格里芬抵挡住瑞登的剑气斩击。

    香克斯周身的气势陡然而升，身体在竭尽全力地在空中扭转。而手里长刀也以一种精妙的方式在空中旋转一圈。瑞登的剑气斩击就这样格里芬“带领”，变成了香克斯的手中之物。

    “要上了格里芬！去吧！”

    瑞登的疾风斩在香克斯精妙的控制下再次斩出，再次斩出的疾风斩更具威力，直接与袭来的冰块碰撞，产生了巨大的冲击！

    “船长！可以出发了！”

    远处的海贼船上传来了耶稣布的叫喊声，而香克斯却是眉头一皱，然后忧心忡忡地看着瑞登。

    “香克斯，时间足够了，赶紧走吧！”

    “那可不行啊，毕竟眼前的……”

    “下面就是海军内部的事了，海贼就赶紧走吧。”

    “是吗，好吧。”

    香克斯看着瑞登的背影，便也不作犹豫，飞快地跑离了现场。

    而瑞登看着眼前愈来愈近的冰块，最终也是长叹一声，将七星剑重新收回了剑鞘。

    巨大的剑气斩击最终还是彻底消散，凛冽的寒气催动着冰块继续前进，就在到达瑞登面前时突然停下。而青雉的身影也正出现在瑞登的面前，他的左手正牢牢贴着冰块的表面。而青雉的眼睛却没有看着瑞登，而是看着瑞登身后正要启程的海贼船。

    “他已经逃了，那一船人，即使是你，也未必能捉到。”

    “是吗……”

    青雉将左手收回，巨大的冰块已经停止，而他的眼睛也终于向下偏移，与瑞登对视。

    “你知道你在做什么吗？海兵——本杰明·瑞登！”

    “我知道，我放走了妮可·罗宾，并阻止了海军中将的抓捕。”

    “她是世界政府的敌人！”

    “海军的职责是抓捕海贼，她只是一个无辜的受害者罢了。我只是遵从了我心中的‘正义’！”

    青雉停滞了几秒，随即将手插回口袋，继续盯着瑞登清澈的双眼。

    “那红发香克斯呢？你又作何解释。”

    “他是我的朋友，而且受我之邀，不顾性命地帮我解围，我必须这么做。”

    “可是他是海贼。”

    “是啊，他是海贼，所以……将来的某一我会全力去抓捕他，但绝不是现在。”

    青雉彻底沉默了，他斜躺在冰块上眯着双眼，冰凉的温度传来，让他感觉到一阵舒适。

    “真是让人莫名其妙的话啊，但是……我却不想反驳你，如果你现在要走，还能留的一条性命。”

    “不，我了，我不会离开。”

    “嗯？”

    青雉睁开双眼疑惑地看着瑞登，却发现对方一点没有迟疑，反倒是十分坚定。

    “即使我放过了你，凭你所作所为，也绝对会被军事法庭审判！甚至丢掉自由！即便这样，你也要回归海军吗？”

    “嗯，从我进入培训营的第一，我就是一个真正的海军士兵。虽然我所作之事皆符合我的‘正义’，但是，我确实做了违纪的事情，我也愿意为自己的所作所为负责。”

    青雉看着眼前年轻的瑞登，心里实在不上来是个什么滋味。他自从培训营毕业以来，经常出入于卡普左右，对于海贼王罗杰和海军英雄卡普的“友情”也有所感悟，也更容易理解瑞登。而对于妮可·罗宾……在几年前的奥哈拉事件中，正是因为他本饶缘故，才让当时8岁的罗宾得以逃出生。因此青雉的心情很是复杂，在立场上他是瑞登的敌人，而在感情上，他又十分认可瑞登。

    而此时的瑞登心里也松了一口气，他无比的庆幸此次前来的是青雉，这也让他有了唯一的机会。虽然刚才的话确实发自肺腑，但现阶段能够理解自己，放自己一马的也就只有青雉了，若是此次前来的是赤犬，只怕自己早已灰飞烟灭……

    眼前的难关虽然暂时解决，但对于瑞登来，他真正的豪赌，还在后面……

