    看到谁？加百列吗？

    林易心中腹议，但面上还是不动声色地颔了颔首：“当然……我还知道，他是你座下的天使。”

    “那你应该也发现了吧。”‘范海辛’脸上挂着温和的笑容，“他与你的徒弟拥有着相同的灵魂。”

    ……相同的灵魂？

    灿烂的宇宙灵魂？！

    林易顿时心中一动，脑海中冒出了天赋详解中有关【灿烂的宇宙灵魂】的描述，有心想要用剑瞳窥探一下，但想到此刻附身范海辛的大佬，又强行压下了这股大不敬的冲动。

    “你想让西摩成为你座下的天使？”林易皱眉猜测道。

    “是的。”‘范海辛’坦然地点了点头，解释道，“天使之力纯净神圣，其力量之根本来源于我，寻常的灵魂只要一接触天使之力，就会被其中蕴含的力量浸染成名为天使的机器，只有像西摩这样的灵魂才能完美容纳它的力量，在神圣天使之力的侵蚀下保持自我……”

    听到这位大佬的解释，林易若有所思地摸着下巴。

    “所以加百列原本是一个拥有灿烂宇宙灵魂的人类？”

    “应该说所有的智天使和炽天使都是拥有灿烂宇宙灵魂的人类……啧啧，灿烂的宇宙灵魂，这是谁定下的称呼，倒也算是贴切。”

    ‘范海辛’回味了一下，然后欣然接受了这个定义。

    林易则陷入了沉思。

    他在思索上帝向自己索要灵魂这一举动背后的含义，毕竟这是一个真正的创世者，一个能够凭空创造世界，甚至创造生命的超级大佬，如果连祂都对【灿烂的宇宙灵魂】有所求的话，那就说明这种天赋真的非常罕见了。

    而林易也要斟酌一下这位大佬出手抢夺的可能性到底有几分。

    “所以能割爱吗，放心，我会让他成为我座下的炽天使，与加百列、米迦勒、乌利尔等人并列……”

    迎着‘范海辛’期待的目光，林易心中一凛，一边做好了随时退回剑境领域的准备，一边缓慢而又坚定地摇了摇头。

    “抱歉，西摩是我的徒弟。”

    “……可惜了。”

    ‘范海辛’轻轻叹了口气，俊脸上带着一丝淡淡的惋惜，一股神圣而又淡漠的威压缓缓弥漫而出，化作金色的光辉在祂的体表凝聚，好似下一秒就会忽然出手一样。

    林易心中警惕无比。

    但就在这时，‘范海辛’体表的金色光辉忽然一敛，居然轻描淡写地跳过了这一话题，朝着林易露出一个温和的笑容。

    “那也是没办法的事，既然这样的话，能听听我的另一个交易吗？”

    “什么交易？”林易皱眉问道。

    ‘范海辛’无声地笑了。

    祂没有直接回答林易的问题，而是话锋一转，语气悠悠地问道：“林易，你难道就不奇怪，为什么我创造的生命与你如此相似吗？”

    “……”

    林易闻言一怔，回过神来后，心神不由得为之震动。

    在来到这个世界之前，他就知道这里是《范海辛》的电影世界，因此对地球、人类乃至基督宗教的设定并不意外，可在遇到这位创造世界的大佬之后，原本理所当然的故事背景忽然就蒙上了一层阴影。

    祂可是这个世界的创造者啊？！

    祂难道就不会怀疑自己的造物为什么与其他世界的生命外表相同吗？

    祂知道自己身处在一个电影宇宙吗？

    祂……真的是上帝吗？

    接连的疑问在林易的心中升起，好似一口大钟不断被敲响。

    这时，‘范海辛’又开口了，祂微笑着解释道：“在世界之初，我其实并没有要创造世界的意思，真正让我产生了这一想法的其实是米迦勒，不，应该说，是地球上的一个虔诚的基督教徒……”

    随着‘范海辛’的讲述，林易不由得震惊地睁大了眼睛。

    他居然这么简单地得知了范海辛世界的起源和真相。

    在这个世界，上帝创造世界不是因为什么所谓的荣耀，更不是什么爱的恩典，祂创造世界，只是因为在真灵之河中捞取了一颗平凡但又璀璨的灵魂，然后读取了那颗灵魂的记忆和执念，从中得到了相邻宇宙中那颗蔚蓝色星球的部分信息，以及那颗灵魂心中最大的执念——

    为什么行善百年，嫉恶如仇的他没有上天堂……

    在看完了那颗灵魂的一生后，上帝迅速代入了地球的普世善恶观，然后从一个人类的角度体悟到了什么叫敬佩和感动。

    祂非常珍惜这种从未体验过的情绪，因此便产生了创世的念头。

    然后祂就这么做了，祂创造了这个宇宙，创造了人类和地球，还按照那个灵魂心中的执念创造了天堂和地狱，并赋予他神圣的天使之力，让他成为了这个世界上最强的大天使长——米迦勒。

    至于祂自己，则成为了这个世界的上帝。

    “为一人执念而创世，这可真是……”

    林易心中满是感慨，显然没有想到这个世界的起源竟是这样。

    难怪这位大佬看到自己和两个徒弟时没什么反应，原来他本来就是依照另一个世界的灵魂创造的人类。

    这时，大佬又话锋一转，语气惋惜地说道：“我本想创造更多像米迦勒一样的灵魂，但可惜的是，这种璀璨的……哦，灿烂的宇宙灵魂并没有这么容易诞生，即便我多次尝试复刻米迦勒的人生，也没有创造出任何一个同样的灵魂。”

    “那你是怎么凑齐七大天使的？”

    林易下意识问了一句，但问完之后，他忽然想起了大佬方才提到的一个陌生名词。

    “真灵之河。”

    ‘范海辛’理所当然地回了一句，然后语气顿了顿，似笑非笑地望着林易问道：“难道你不知道真灵之河吗？”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，想了想还是压下了打肿脸充胖子的想法，神色坦然地摇了摇头。

    ‘范海辛’挑了挑眉，眼瞳中泛起一丝暗金之色，不多时，祂的脸上便露出了一抹欣喜的笑容：“看起来你距离那个境界还有段距离，这可真是……太好了！”

    “……你想做什么？”

    林易不动声色地挪到了西摩和艾莉亚身后，随时准备跑路。

    ‘范海辛’摇了摇头，笑着说道：“别担心，如果我打算对你不利，你怎么防备也没有用的，还是老老实实听一下我的条件吧！”

    “……您说。”

    林易终于绷不下去了，直接换上了敬词。

    说实在的，他能在这位真正的大佬面前演这么久，已经很大心脏了，换成其他人说不定早就抱上了大佬的大腿，开始跪舔了。

    不过大佬并没有在意林易的态度转变，只是一而贯之地微笑道：“说了这么多，你应该也听出来了，我想要的其实就是【灿烂的宇宙灵魂】，如果你能碰到其他拥有类似天赋的智慧生命，可以将他带来交给我。”

    大佬这是想让我走私人口？

    难怪祂从头到尾都这么好说话，原来还有这么一桩长远生意等着自己呢……

    林易不禁陷入了沉思，不多时，他缓缓开口道：“为何要让我去？您完全可以分出一缕神念或者化身，让他们去其他世界搜集灵魂……”

    “不行的。”大佬摇了摇头，叹息道，“我创造了这个世界，但自身也被这个世界所束缚，换句话说，我就等于这个世界，如果我或者我的神念进入到其他的世界，就等于整个世界都挤入了另一个世界，这会给两个世界都带来不可弥补的巨大灾难。”

    “那真灵之河……”

    “太累了。”大佬摇了摇头，“而且效率太低，我打捞了这么多年，堪堪找到四颗灿烂的宇宙灵魂，就算是加上米迦勒，也才五个，连七大御前天使都没凑齐——”

    话音未落，‘范海辛’的声音戛然而止，转而笑容温和地望向了林易。

    坏了，好像听到什么不该听的东西了！

    林易顿时一凛，一副我什么都没听到的模样开口道：“我明白了，那酬劳呢？您总不会想让我给您打白工吧？”

    “呵呵，当然不会！”

    大佬呵呵一笑，非常坦然地说道：“作为酬劳，我会帮你领悟本命规则之力，让你踏出那个境界的最后一步，如何？”

    “成交！”

    林易果断答应了下来，生怕大佬忽然改变了主意。

    交易达成后，林易回想起大佬方才欣喜的表情，心中不由得微微叹息。

    难怪祂方才这么高兴，难怪祂始终都是一副胸有成竹地模样，原来是早就看穿了自己的境界，知道他最想要的到底是什么……

    “那具体的交易方式呢？”

    “简单，一手交钱一手交货，你给我一颗【灿烂的宇宙灵魂】，我便助你领悟一次本命规则之力，怎么样？”

    大佬笑着说道。

    见林易还有些犹豫，祂想了想，忽然伸手在林易的臂铠上画了一个十字架，口中笑着说道：“我知道空口无凭你可能不会信我，所以就先付一些定金吧！”

    刹那间，神圣的白光在那银白色的臂铠上绽放，红色的花纹好似滴入墨水的纸张一般被迅速侵染成了白色，一股浓郁的圣洁之力在他的身上不停地荡漾。

    “检测到神圣规则之力改造，【天穹战甲】品级晋升，现为【橙色传说】……”

    “检测到神圣规则之力改造，【天穹战甲】品级晋升，现为【金色史诗】……”

