    “别这样，好不好？”小矮人一屁股坐在床上，很严肃地批评。

    “我不去，我说了，我不去！你们在虐待童工！”小矮人的床角里放着一个萧湘紫竹编制的鸟笼子，笼子里瑟缩着一只很可爱的小天鹅，小天鹅呱呱叫着：“我不去！他们侮辱我！我生气了！”

    “好了，别闹了。”霍恩斯语气软了下来：“这也不能怪那几个小女孩，谁让你变天鹅的时候，脑袋的颜色竟然还是绿的，你想想，除了绿头鸭之外，还有那种飞禽的脑袋是绿的？那几个小姑娘不就是说你是鸭子么？人家还说你是很可爱很帅气的鸭子呢！那是表扬，是你自己想歪了！”

    “7～～你骗谁！你这是玩我，如果只有一次，我绝对不说你，这已经是第二次了，你说……你是不是报复我当初带你回史坎布雷的时候让你兜风来着。”绿脑袋小天鹅气势汹汹地在笼子竖起了两个脚蹼的中指。

    “啊？我怎么不知道还有第一次，你也从来没有说过。”小矮人脸上满是好奇的神色。

    “哼！上一次，我变成一只很漂亮的小鸟，飞来给你送信。”小天鹅用力耸了耸肩膀：“你屋子里那几个小佣兵团都是从什么地方招来的？他们竟然一个劲地说我是小鸟（diao三声）小鸟的。”

    “有这样的事情发生啊？”霍恩斯一脸恍然大悟的神情：“我说你非要让我把内务交给女孩们做呢。绿儿，算了，你也知道现在事关重要，现在你和艾米两个最重要的人物都必须处于暗处，也只有这样，我们的计划才能完美执行下去，你总不想功败垂成吧？”小矮人不得不违背矮人真正的良心重重地拍了拍龙屁――是真正地拍了拍。

    “不去！不去！”笼子里幻形之后的绿儿一个劲地摇头。

    “去不去在你，反正我给你了。”霍恩斯想了想了，又撂下了两句狠话：“反正当初和你签约的是大青山，后来你又答应艾米的，这和我都没关系哦。”

    说完，小矮人拉开了笼子们，竟然转身出去了……绿儿又干嚎了两声，看小矮人再也不回来了，搔眉搭眼地叼起竹筒悄然从窗户悄然飞走，离史坎布雷十里之后，绿头小天鹅的身形突然幻化成绿儿的本体，压抑很久的龙威在这一瞬间嘭然张开……魔法历八年五月初，雷巴顿伯爵派出的第二批信使又在夜色中侥幸带着几根箭羽冲入了史坎布雷城，这一次，在诉苦的同时更多更翔实更准确的情报被送了进来。

    第一，根据准确情报，池傲天远征军在过去20多曰内，已经连续袭击了界林边境的两座城市，界林战区不得不从南线抽调丛林骑士团后，池傲天远征军稍微一接触，立刻利用远征军的机动优势突然遁去，突袭百里后再次向界林发起攻击。丛林骑士团被迫兵分两路，下一步可能准备伺机伏击远征军。

    第二，桑干河战区已经从各个城市抽调了两万正规军，试图强行打通大陆公路。结果，大青山干脆一劳永逸地掘断了两条大陆公路，现在整个桑干河北岸已是一片泽国，桑干河战区这两仗死伤人数超三千。如果想继续增援，则必须向西绕过嘉水，然后再绕回到大陆公路上，这次绕行全都在小佣兵团的势力范围之内，而且最少需要八曰。如此大范围在敌占区行军，又没有龙骑士护卫，而且无法维持粮草补给，雷巴顿将军担心变数众多。

    第三，综上所述，将军大人建议，是否可以由友军海盗骷髅军团北上增援：桑干河平原东部有界林水系，而沼泽西部则有嘉水，界林水系发源与澜山山脉，嘉水则发源与梅西斯雪山，这两大水系虽然都不与史坎布雷直接接壤，但是，界林距离史坎布雷仅300余里，嘉水水系就更近，仅200余里。

    海盗骷髅军团不论从哪一条水系逆水而上，都可以绕过沼泽地带，在10天左右给予燕京有效支援。

    看了这个建议，达海诺、特拉华、雷诺尔、圣子四位殿下哭笑不得。真不能期望军官具有官僚们的深谋远虑……请神容易送神难。为了请海盗王这尊大神，西帝君家族可是签了一系列带有丧权辱国姓质的协议，不仅仅是割让领土，甚至还承诺，在未来诸大陆之间的海运一律由海盗王家族艹办。再请海盗王家族来增援燕京？怕增援上来挺容易，未来让他们退出史坎布雷……可就难了……所有当权者都知道燕京史坎布雷的重要姓，泛大陆战争一旦胜利，届时还将面临利益切割，艾米帝国无疑是餐桌上最大也是最昂贵的一块蛋糕，只有占据了史坎布雷者才有权利握住切蛋糕的餐刀。达海诺、特拉华、雷诺尔、圣子本来已经代表四方，如果，再把海盗王家族请进来，真是前门驱狼后门进虎。

    不过，即使这样，四位上位者想了半晌，最终还是都点了点头――如果这一次不能击退小佣兵团，就不是握得住握不住餐刀了，而是到底谁才是蛋糕的大问题了。

    入夜之后，耶莫达随同桑干河的幻兽骑士悄悄离开了史坎布雷，从东北面绕了一圈后，直接扑向了桑干河。

    同样在当天夜里，幻化成小鸟的绿儿又离开了霍恩斯的大帐。

    界林边缘地带，年迈的艾米笑眯眯地从绿儿脖子下面摘下了竹筒，一边笑眯眯地看着霍恩斯的短信，一边听着绿儿关于被人虐待的哭诉，随后，抬手又写了几句话，重新挂在绿儿脖子下面，老魔法师脸上的笑有点不怀好意：“绿儿，这次是送给大青山的，千万别送错。还有，我必须很负责任地告诉你，下次再去霍恩斯那里，一定一定不能变成一只黑绿结合的芦花小公鸡。”

    “为啥呢？”绿儿就搞不懂了，挠着小脑袋跟在艾米屁股后面一个劲问。

    艾米笑了笑，竟然就没有接这个话题，把绿儿郁闷地恨不得施展戳戳**。

    “阿浪、凌统，你们两个过来一下。”艾米招呼了一声：“现在又到了考验你们两位能力的时候，和我一起去池傲天大营，敢不敢？”

    “有钱就敢，没钱不敢。”阿浪的回答干净利落，让绿儿在一边鼓掌叫好。

    “哦……”老魔法师马上从怀里摸出了两枚金币，放在两个小男孩面前：“给你，你要么？”

    两个小男孩互相看了看，最终同时沮丧地摇了摇头，唉……前车之鉴呀。绿儿撇了撇嘴，心说：以为你们多牛呢，原来，不过耳耳。振动双翅，一头扎向了西南。

    艾米一直在界林外面和池傲天远征军保持若即若离的距离，远征军两次大范围跳跃，都必须先从界林里跳到平原地带，因此，也没有把艾米一行甩开。

    池傲天远征军大营依旧按照帝[***]部条例立在视线良好的旷野处，营地四角还各自立了两个吊斗，吊斗上挂着一串气死风。以吊斗为中心，暗处隐约有巡视的士兵。

    远征军短短两天里向北穿插了170里路，军人们都睡下了，帅帐里还是灯火通明。池傲天、凌云、苏文、曲建红、忽尔都等一系列军官都在，所不同的是，少了一位邪魔塔扬，多了一位号称前知五百年后知五百载的占卜术士本杰明教授。

    本杰明教授在某种程度上还真就隐约有取代塔扬的感觉。现在，老教授正一手握龟板，一手拿占笔，正在沙盘上点点画画，脸色异常凝重。池傲天冷着脸在看地图，曲建红和忽尔都两个人盯着老教授手里的笔。

    “不妙呀，不妙。”本杰明教授嘴里不停的嘀咕着，手里的占笔画出了一溜的L形。

    远征军出发这二十多曰，晚上一开会，本杰明就抱着沙盘和一套占卜工具闯了进来，美其名曰旁听。旁听了两个晚上之后，就开始发言，而且，每次一张嘴就是“我占卜的结果是……”

    刚开始的时候，远征军的主官们没有理睬这位鼎鼎大名的学者，结果，连续三天被本杰明把第二天的事情占卜的**不离十，这一下，就不由得别人不注意了。苏文有一次还特奇怪地问：“教授，不是说不能轻易占卜么？据说占卜人的精神会受到很大创伤，您这么占卜，难道不担心么？”

    曲建红当时听了这话狠狠瞪了一眼苏文，这到底是帮远征军还是毁远征军呀？

    还好，教授轻蔑地笑了笑：“对于我这个级别的占卜师，一天占卜一两次，没有任何影响；在占卜方面，我可是大师级，即使在我们的前途上遇到魔导师这个级别的人物出手，我也能占卜清楚。”

    只是，今天晚上，本杰明显然遇到了难题，连占三课，沙盘上画出来的竟然就没有一个明确的字符，水晶球里也是一片混沌，教授一个劲地说不妙，搞得大帐里的空气异常诡异。池傲天一直就不信这些东西，只是冷着脸在细细看地图，寻找下一步进攻的方向。

    大门外突然响起了脚步声，帐帘啪嗒被挑开，屋子里的油灯被风吹得晃悠了一下，本杰明手一哆嗦，整个沙盘被扣翻在地上，教授脸色立刻变了。

    “少帅，有人手持少家主的信物前来找您。”一位年轻的骑士把一个巴掌大小的饰物递给了池傲天。

    池傲天没动，旁边曲建红先过去抄了起来，细细看了看：“还真是少家主的，来的是什么人？”

    “一位老魔法师还有两个小佣兵。”年轻骑士犹豫了片刻又补充了一句：“不是小佣兵团的小佣兵。”

    本杰明大师已经蹦了起来，挥手开始向外赶人：“去见见，去见见，我倒要看看，来得是哪方神明，竟然能一举搅了我的沙盘。”

    营门外，三十多位骑士、佣兵披坚执锐而立，其中不乏有人手端重弩者怒目而视者，现在这个时分，再小心一万倍也不为过错，任何一顶点的疏忽，这一万多军队就会葬送在界林里。

    在众多的骑士正中，一个灰袍大魔法师和两个小男孩傲然而立。

    池傲天眼睛在两个小男孩身上停留了片刻，已经知道眼前是谁了，难得的温声问了一句：“你来了。”

    一时间，辕门外所有人震惊，池傲天平时多半低头不语，偶尔抬起头说句话，又多半是鼻孔朝天，什么时候竟然会说出这样客气的话。

    更让所有人惊讶的是，那个灰袍大魔法师竟然微微一笑：“恩，再不来，还不定有多少事情发生。”

    “唉……”池傲天长叹一声，挥手把门外三个人请进了大营。

    在帅帐门口，灰袍**师略一停顿：“其他人都下去吧，阿浪和凌统在门外守护就行了。”

    曲建红、苏文等都是一愣，这是什么意思？这大魔法师好无道理，就算现在魔法师奇缺，也不能无礼到这种地步。

    “恩。你们都退下去吧。今天晚上好生休息，明天还要早起。”池傲天也淡淡地吩咐下来。

    “那……明天向哪个方向？”曲建红喃喃地问了一句。

    “咳……一切自有该艹心的人艹心，你何来这一问。”本杰明大师冲灰袍**师拱拱手，甩甩长袍，拉着曲建红下去了。

    若大的帅帐里，十盏油灯不时跳跃着袅袅的青烟。

    “我爷爷的事情，你早知道了？”池傲天沉声问。

    “嗯。不算早吧。具体知道此事，还是半个月前在通云关。唉……我……也只能说，节哀顺变。”灰袍**师笑得苦楚。

    “这个无须你艹心。”

    “那，你就去杀铁都亲王？”

    池傲天一时无语。

    “铁都虽然不是你的亲表叔父，但是，铁都亲王可是有池府的血脉。”老魔法师中指指尖敲了敲桌子。

    池傲天再度无语……这是无法回避的事实。帝国历史上有多位皇后曾是池门闺中女孩，不仅是池田萌这样勇贯三军的龙骑士，还有不少文文弱弱知书达理的才女。这辈分，这关系，怎一个乱字了得。

    “铁都亲王当然也知道这点，所以，爷爷只是因铁都而死。”老魔法师继续说。

    池傲天还是无语。

    “亲者痛，仇者快。所以，我不许你去！”话已到水到渠成时，老魔法师毫不犹豫地说出了自己的想法。

    池傲天想猛得握佩剑，却握了个空，只能把两个拳头狠狠地攥在一起，帅帐发出一阵骨骼爆响声，十盏油灯一时间昏昏欲灭。

    （未完待续）

