    第1965章退回去

    肖寡妇不认：“你胡诌个啥，我可没有不信你。”

    又摆摆手道：“天晚了，老娘怀着娃，先回去睡了，你别送了。”

    可天黑下雪，秦大舅担心她，还是拿了火把，扶着她，把她给送回女眷营帐去。

    ……

    第二天，卫所就传出八卦，说是卫所出了一对老不修，都当姥爷姥姥的人了，还背着小辈们在外办事，那动静闹得，附近几个营帐的亲眷都听见了。

    总之闲话传得很劲爆。

    而很快的，大家伙就猜到，这对当了姥爷姥姥的老年夫妻是秦大舅跟肖寡妇。

    肖寡妇气疯了，跑去找包家母女：“没嫁人就生崽子的破鞋，给老娘滚出来，敢传老娘闲话，让你们好……”

    看字还没说出口就给硬生生憋回去了，只因包小莲拿着柴刀冲了出来，不要命的朝着肖寡妇冲去。

    肖寡妇吓得拔腿就跑，回到自家营帐后，赶忙把门给关上……秦外甥媳妇命夏樟带人去砍树，做了一批木门，因此有一部分营帐是装上了门，比以前安全多了。

    哐哐哐！

    包小莲也是猛，用柴刀在木门上狂劈劈了好几下，差点把木门给劈坏了：“老虔婆，别以为你是秦千户的舅母就能冤枉人，谁传你闲话了？再敢冤枉人，我烧了你家营帐！”

    言罢，还给了木门两脚，这才走了。

    肖寡妇跟两个女儿吓得瑟瑟发抖，没想到包小莲这么猛，她家这是遇上对手了。

    肖大妹：“娘，看来不是包家，应该是甘家传出来的闲话。这该死的樊氏，被打了军棍还不老实，娘你歇着，女儿去劈了她家的锅，给您出气！”

    “大姐别冲动。”肖小妹拽住肖大妹，道：“这乱传闲话是犯了卫所规定的，咱们找表嫂去，让表嫂把樊氏拖出来再打一顿。”

    爹说过，卫所是讲规矩的地方，要是被人害了，不用费力气打上门去，找表嫂就成，表嫂会用军法处置他们。

    “小妹说得对，走，找你们表嫂去，看包家、甘家还怎么猖狂！”肖寡妇带上两个女儿，抱上小贵哥儿去找顾锦里，顺利的见到了她。

    “呜呜呜，外甥媳妇，你得为舅母做主啊，舅母快被甘家那个贱人给祸害死了！”肖寡妇哭着告状，怕自己哭得不够凄惨，还掐了贵哥儿一把，把贵哥儿给疼得哇哇哭。

    顾锦里看见了，不满的道：“舅母，你们能不能别掐贵哥儿？拿他来卖惨没用，你们要是犯错，该打你们还是会打的。”

    肖寡妇尴尬了，打着哈哈哈道：“外甥媳妇，没有的事儿，我们全家都很疼贵哥儿，哪里会故意掐他。”

    言罢，又赶忙岔开话头，哭道：“外甥媳妇，你要为舅母做主啊，这大过年的，那甘家贱人却乱传闲话，让你舅舅跟舅母的脸面都丢尽了，要是不罚樊氏，舅母以后还怎么做人？”

    顾锦里没理她，见贵哥儿哭得脸都快紫了，赶忙掐他人中，让他缓过来后，拿来一碗捣碎的细糖，舀了一点，喂给他吃：“是糖，你喜欢的哟。”

    小贵哥儿听罢，舔了舔勺子，尝到甜味后，立马不哭了，张嘴把糖吃了下去，又挥舞着双手，指着顾锦里的木碗喊着：“啊啊啊，吃！”

    顾锦里又舀了一勺子细糖，却没有喂给贵哥儿，而是把勺子给了肖小妹：“分几次喂他，吃完这勺就没了。”

    糖贵，要留着过年吃。

    “是。”肖小妹最近一直跟着老包媳妇干活，听了不少顾锦里的事儿，竟然有点崇拜她了，是听话的照做。

    “不是樊氏做的。”顾锦里已经派大庆去查了，而查出来的人不是樊氏。

    肖寡妇：“那是谁？难道是包小莲母女？好啊，刚才还跟老娘装，老娘就知道是她们！”

    毕竟她家昨晚刚跟包家母女打过架。

    顾锦里摇头：“也不是她们，是小彭氏撞见你跟舅舅去了营帐，把事情告诉姐姐大彭氏，俩姐妹合谋，把闲话给传出去的。”

    “大彭氏？谁啊？”肖寡妇根本就不认识大彭氏，至于小彭氏，昨晚倒是见过一回，可是：“小彭氏瞧着挺温柔的，昨晚见到我还挺客气的，给了我一斤棉花呢，能给贵哥儿做条棉裤了。”

    顾锦里道：“不叫的狗才会咬人。”

    亲眷册子上，记录过两次小彭氏暗中传人闲话、坏人名声的事儿，而这两次事件里，都有大彭氏的影子。

    大彭氏也不是想帮小彭氏，而是想要害她。

    只因小彭氏仗着美貌，坏过大彭氏的婚事，让原本有机会嫁给良籍，脱离军户的大彭氏最终嫁给了军户子弟，成了军户婆娘。

    而小彭氏也没能得逞，那良籍子弟的娘不喜小彭氏这种有心机的姑娘，也不允许自家做出弃大姐而去娶小妹的笑话事儿。

    最后，姐妹俩都没能嫁给良籍子弟，都做了军户娘子。

    可大彭氏一直记恨小彭氏，直到如今还想要害小彭氏一把，给自己报仇。

    顾锦里把这些缘由告诉肖寡妇她们。

    “原来是姐妹争夫结仇，难怪大彭氏要害小彭氏，这小彭氏活该啊。”肖寡妇听见这个八卦，心里是爽了一把，又问顾锦里：“外甥媳妇，既然知道是她们姐妹做的，那你不能放过她们，得把她们抓起来打一顿啊！”

    顾锦里点头：“自然不能放过她们……大庆，把证据交给姚百户，让姚百户今天就把小彭氏姐妹两家人退去毒虫沟营地，她们的男人也退掉，不能要了。”

    “啥？外，外甥媳妇，真要把人退回去？！”肖寡妇惊了：“这都快过年了，这样罚得也太重了吧。”

    顾锦里道：“新来的亲眷里有一半是军户，她们手里见过血，得下狠手收拾几个刺头，才能让其他亲眷安分。”

    而且……

    “戎贼随时都有可能打过来，卫所亲眷必须绝对团结，不然等戎贼打来了，别说反抗，估摸着还会趁机闹事。”

    顾锦里昨天打败高芬娘的时候，就把话说得清清楚楚，可大小彭氏还敢生事儿，那就别怪她无情！

    “大庆，去办吧。”

    “是。”大庆领命离开。

    而很快的，小彭氏一家、大彭氏一家就被姚百户带人给捆了，扔上马车，即刻让将士送去毒虫沟营地。

    消息很快就在卫所里传开，是把新亲眷们吓得半死：“天老爷啊，这位新夫人还真的敢下狠手，竟然把大小彭氏两家人给送走了，连求饶的机会都没她们。”

    (本章完)

