    单论实力的话，颜西伯的确很强，远非句昊、石坚之辈相比。

    比之如今的纯灭阳，或许都丝毫不弱，不然不会这般光明正大的针对于他。

    但他萧叶，也有不少手段，若真的打起来，他根本无惧。

    “哈哈哈，踢到铁板？”

    “我等后天生灵，在古宝阁中都会承受恐怖的空间束缚力，你区区一个中位道神，现在连腾空都做不到，也敢对我大放厥词？”

    颜西伯闻言仰头狂笑，声音震得古宝阁第六层的空间，都是隆隆而动了起来。

    其身上涌动的四种大道气息，更是如同怒海狂涛在升腾，每一种都领悟到深不可测之境，可以磨灭一切，远非中位道神可比。

    “我倒要看看，你身上有什么秘密！”

    颜西伯的笑音才落下，一只庞大的爪子探了出来，直接朝着萧叶直接抓来。

    他的神体经历了合道的蜕变，恐怖无边，不需要施展任何神通，仅以体魄就能横压一切中位道神。

    “颜西伯师兄，既然对我出手了，那后果自负。”

    面对这声势惊天的一击，萧叶却是不闪不避，甚至负手而立，脸上扬起了一丝冷笑，镇定又从容。

    “什么！”

    这一刻，颜西伯顿时瞳孔一缩，整个人都僵住了，那庞大的手掌在萧叶的头顶上空停住，再也拍不下去了。

    因为不知何时，在四周突然出现了一尊尊庞然大物，个个都身形雄伟，堪比古神之体，看不出一丝样貌，浑身却是充斥着一种本源的黑暗，让四周的空间微微扭曲着，连光线都无法躲过。

    他们丝毫不受古宝阁第六层空间束缚力的影响，一双双暗红色的眸光，盯上了颜西伯，充满了不善，蠢蠢欲动，好似随时都会扑过来。

    “一百头中位道神境的神兽！”

    “这并非是我们古神群族的神兽，你是从何得来的？”

    刹那间，颜西伯打了个寒颤，背后爬满了冷汗，失声惊呼了起来。

    对于神兽，他自然不陌生。

    后天生灵想要号令神兽，只能通过‘授权’。

    毕竟神兽也是先天生灵的一种，天生命格如此，根本不会臣服于后天生灵。

    “颜西伯师兄，继续动手便是。”

    “我萧叶虽然还处于中位道神境，但也不是没力压过上位道神，也不介意多你一个。”

    然而面对颜西伯的惊呼，萧叶话语平静，淡淡的说道。

    此言一出，颜西伯的表情变幻。

    他凝视平静的萧叶，越发觉得对方的深不可测，迟疑片刻后，他竟然收回了爪子，身形一闪，退了开去。

    一百头中位道神境的神兽，如此阵容可不简单，若是换做平时，他自然不惧。

    只是这里乃是古宝阁中的规则，只是针对后天生灵，这些神兽根本不受影响。

    这样战斗下去，他太过吃亏了。

    “这么轻易就退走了吗？”

    望着颜西伯身形在退后，萧叶微微一笑。

    要知道，他可是从主宰道场中，带出了一万头暗魔神兽，在星墟中只是损失了百分之一而已。

    即使不在古宝阁中，他也完全无惧颜西伯这等上位道神。

    “我在古宝阁中停留的时间不多了。”

    下一刻，萧叶也没有浪费时间，收起了暗魔神兽后，盯着眼前的金焕神鼠。

    古宝阁第六层中的压力太大了，会对他的寻宝形成极大的阻碍。

    所以，他自然要抓紧时间。

    “吱吱吱！”

    从萧叶神体中被放出来的金焕神鼠，早就激动不已了。

    此刻，当萧叶解开对禁锢，他连忙扇动着翅膀，朝着前方冲过去。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，抵住第六层中的空间压力，徒步追了上去。

    “哼！”

    “这小子身上，绝对有大秘密，等离开了古宝阁后，我再来好好拷问。”

    远处，颜西伯遥望着萧叶那逐渐消失的背影，眼中闪过一道冰冷之芒。

    叠纪交替的冲击，迎来了第一阶段，如同他这般的上位道神，都是危机感十足，都在竭尽全力提升实力。

    如今萧叶展现出了过人之处，自然引起了他的兴趣。

    嗖！

    下一刻，颜西伯身形一闪，腾空而起，朝着另一个方向冲去。

    两大强者，就这样互不干扰，在古宝阁第六层中展开了搜索。

    伴随着时间的缓缓流逝。

    转眼间，又是两个月的时间过去。

    而萧叶在金焕神鼠的带领下，也终于有所发现了。

    在他前方，出现了一座山丘，其内可见一道道碧绿色的光芒冲天而起，将天穹都染成了一片碧绿色。

    有一种无与伦比的浓郁生命气息，从中扩散而开，即使相隔甚远，萧叶都感觉浑身一阵舒坦，像是干裂的大地，得到了甘露的滋润。

    特别是他所领悟的永生大道，更是自动在激发，和那碧绿的光芒产生了强烈的呼应。

    “吱吱吱！”

    半空中的金焕神鼠，早就激动无比，如果不是被萧叶所禁锢，早就冲了过去。

    “这里有一件和永生大道有关系的宝物吗？”

    萧叶也是精神振奋，连忙加快速度冲了过去。

    这座山丘的范围并不大，萧叶立身其中，很快就发现那浓郁生命气息的源头。

    那是一尊高大的石像，矗立在山丘深处。

    这尊石像不知存在多少年了，被岁月侵袭得很厉害，早已面目模糊，在石像身上，还穿着一件绿色的神甲，散发出惊人的生命气息，浩浩荡荡，如同长江大河一般朝着四周激荡。

    “生命神甲！”

    萧叶围绕着这尊石像转了一圈，很快在这件神甲上发现了四个蝇头小字。

    “这，绝对是上位道神的道神器！”

    萧叶双眸发亮，小心翼翼取下了这件道神器，立刻感受到一股如渊似海的永生大道气息，最起码也是san ji层次的。

    这股永生大道的气息，被特殊的方法炼入神甲内。

    “蕴含san ji永生大道的道神器，对于其他上位道神而言，或许不算什么，但对于我而言，却是至宝啊！”

    “只是不知，我能否炼化。”

    萧叶暗道，正欲离开继续寻宝，神色突然微微一变，视线落在这石像上。

    {第一更到！}

    {今天有点事情，忙到现在，抱歉更新晚了，继续去写第二更，叠纪大剧情，很快来临！}

    都来读m.

