    “这是什么玄兽？”冯浩看着面前的赤脊獠，脑海中迅速搜索，但却找不到一个可以和面前这庞然大物匹配的名字。

    如意阁中的姑娘们，看见赤脊獠更是吓得花容失色，赤脊獠的外形太吓人了，尤其是洛仙儿，她看见赤脊獠，就想起了它的血盆大口。

    “天蓬，解决掉他！”叶冷一声令下，赤脊獠哼唧一声，直接朝着冯浩冲了过去。

    “哼，一头畜生而已，想凭这么一头畜生就打败本护法，简直可笑！”冯浩的脸上露出不屑的神色，他右手拿着扇子猛地一挥。

    嗡！

    一声剑鸣般的声音从扇子上面发出，冯浩挥动扇子居然发出了一道剑气，直奔赤脊獠飞去。

    看到这一幕，叶冷的眼中露出惊讶的神色，他心中对冯浩手上的扇子起了想法，准备占为己有，对方这扇子简直就是阴人的利器，要是有人一时不察，绝对会被阴。

    毕竟一把扇子突然释放出剑气，这种事情，恐怕任何人都不会想到。

    当这一道剑气即将靠近赤脊獠的时候，赤脊獠体内瞬间爆发出重力光晕，这一道剑气的速度立马骤减，当打在赤脊獠身上的时候，连一点皮外伤都没有留下。

    “哦？你这畜生还有这种能力？”冯浩的眼中露出一抹诧异的神色，不过也仅仅是让他觉得有些诧异而已。

    他还没有将赤脊獠放在眼中，只不过他这种轻视可是会付出代价的，虽然赤脊獠只是六品玄兽，但是它现在的实力可是经过炼妖壶提升过的，炼妖壶中的厮杀不可谓不惨烈，它能够活下来，自然不是运气使然。

    要是以前，赤脊獠还真有可能不是冯浩的对手，不过现在嘛，那就完全不一样了。

    赤脊獠哼唧一声，身体四周的重力光晕突然朝着冯浩席卷而去，后者根本来不及反应，就被重力光晕给笼罩住了。

    强大的重力光晕顿时让冯浩的身体变重，灵活性大减。

    “糟糕！”冯浩的脸色大变，他万万没有想到赤脊獠的这种能力居然能够对人造成这种负面效果，他本以为只会对灵力攻击有影响而已。

    可惜他知道得太晚了，赤脊獠现在怒吼一声，朝着冯浩冲来。

    面对如同重装坦克般冲来的赤脊獠，冯浩的眼中露出惊惧的神色。

    他咬着牙，怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他右手上面拿的扇子顿时爆发出强大的灵力气息。

    “畜生，给我死开！”冯浩右手猛挥扇子，一道金色的斩击从扇子中飞出。

    在重力光晕之下，这金色斩击的速度居然没有受到什么影响，直奔赤脊獠而去，后者的速度是没有任何的减慢，直接和金色斩击碰撞在了一起，这金色斩击撞在赤脊獠的脑袋上，它冲刺的动作猛地停住，身体就跟喝醉了酒一样左摇右晃，目光都变得有些涣散，它体内释放出的重力光晕瞬间消散。

    冯浩趁此脱困，立马朝着赤脊獠冲去，右手拿着扇子，用扇面划向赤脊獠的脖子，这一下要是划中了，那赤脊獠的脖子恐怕会留下一条深可见骨的伤口，到时候性命都会变得垂危。

    叶冷他没有想到冯浩居然又如此的招数，让赤脊獠都差点栽了，不过他在这里站着，自然不会容许这种事情发生。

    但当叶冷准备过去还手的时候，赤脊獠猛地清醒了过来，它看见靠近自己的冯浩，眼中露出愤怒之色，随着一声怒吼，它体内爆发出强大的火焰，配合身上火红的毛发，看上去就像是掌控火焰的恶魔降临世间。

    火焰的温度很高，冯浩的眉毛和头发被火焰炙烤了那么一瞬间，就瞬间被烧焦了，强烈的高温让冯浩有一种窒息感，他立马后退，目光警惕的看着赤脊獠。

    冯浩他现在的模样很滑稽，但是如意阁的那些姑娘们看着他的模样，非但没有发笑，还一脸的凝重，因为她们现在的希望就是冯浩，要是冯浩落败了，她们不知道自己会遭遇怎样的下场。

    她们没有嘲笑冯浩，但是叶冷看见对方的模样，却是忍不住大笑起来，“哈哈哈，你这个发型很完美啊，清新中带着淡雅、高调又不失风范啊！”

    冯浩闻言，狠狠的瞪了叶冷一眼，他虽然不清楚叶冷说的话是什么意思，但他知道叶冷在嘲讽他，他摸了一下自己的头顶，现在他头顶已经全部秃了，只有脑后根后面留着一些头发，这样子怎么看怎么像谢顶。

    “你们都要死！”冯浩目光阴冷的咆哮道。

    “呵呵，有本事，你就来试试看啊？”叶冷面色讥讽的回击道。

    看了一眼浑身燃烧火焰的赤脊獠，叶冷心中是充满了信心，赤脊獠现在能够操控火焰，自然是在炼妖壶中吞噬了那些叶冷从火山中捕获的玄兽获得的。

    赤脊獠它现在的火焰能力可谓是异常强大，毕竟99只玄兽，哪怕吞噬每一只玄兽一成的实力，它的提升都极为巨大。

    “天蓬，拿出全力，干掉对方！”叶冷开口低喝一声。

    赤脊獠怒啸一声，身上的火焰变得更加的磅礴，火焰在赤脊獠的操控下，化作了一个巨大的野猪头颅，这个野猪头颅的模样很狰狞，火焰构成的獠牙看上去极具杀伤力。

    看到这一幕，冯浩的眼中露出戒备的神色，他心中虽然很愤怒，但他不是傻子，可以感受得出赤脊獠这一击的强大。

    随着赤脊獠的意念，这火焰形成的狰狞野猪头颅直接朝着冯浩冲去，看上去威势强大。

    冯浩深吸一口气，体内的灵力再次疯狂的涌动，他紧紧捏住右手的扇子，然后从左至右，猛挥一扇，一道金色斩击再次飞出，直奔火焰构成的野猪头颅飞去。

    两者的速度都很快，瞬间便发生了碰撞，但是这一次那金色斩击瞬间被摧毁，这结果出乎了冯浩的预料，这一招可是他压箱底的招式，居然抵挡不了这个火焰构成的野猪头颅？

    看着那狰狞的火焰野猪头颅袭来，冯浩一咬牙，做出了一个疯狂的决定，他突然将右手的扇子朝其丢去。

