    5月3日，周四。

    下午5点钟。

    依旧是京州市最大的五星级酒店、绿洲四季酒店，上次OTTO E1手机的发布会，也是在这家酒店的宴会厅召开的。

    同样的地点，差不多的产品，只不过时间改了。

    之前E1手机发布会的时间是周日下午三点，而这次G1手机发布会的时间改成了周四下午5点，而且还是五一假期刚刚结束后的第一个工作日。

    这个时间，显然也是裴谦特意指定的。

    之前发布会的时间是常友定的，裴谦没有过问，现在反思一下问题很大：周日毕竟是节假日，网上的流量太多了，发布会一出立刻就在艾丽岛网站上火了，引发了广泛的关注。

    所以，裴谦特意把G1手机的发布会定在这个非常尴尬的时间。

    首先，这是五一假期之后的第一个工作日，大家都是第一天上班，情绪估计都很低落，假期堆积的工作让大多数人焦头烂额，应该没心情关注发布会的事情；其次，5点钟这个时间不上不下，早一点吧，下午3点钟，上班族们午睡刚醒说不定能刷到一些发布会的消息；晚一点吧，晚上7点以后，大家都下班到家了，也能抽出时间来一边吃饭一边看发布会。

    就定在5点钟，所有人都处于一种归心似箭、开始思考今天晚上吃什么的状态，绝对能把这次发布会的影响降到最低！

    这次发布会现场的观众依旧是由科技媒体同仁和京州当地的忠实客户为主，全都是赠票，从其他城市过来的科技媒体依旧会包当天食宿和往返的车马费。

    反正能花钱的地方，还是不会节省的。

    裴谦还是跟上次一样，提前一些时间到了会场，然后找了个位置坐了下来。

    现场放着舒缓、优雅的音乐，观众们纷纷入场，各自落座。能够看到很多科技媒体的同仁都在拿着相机拍摄，人气似乎比之前E1手机的发布会还要高了很多。

    裴谦秉承着打一枪换一个地方的原则，上次发布会他坐在会场的角落，这次则是坐在中前部，大概第五排的位置，前面零星坐着的都是各家科技媒体的记者还有科技区视频UP主等等。

    跟上次E1手机发布会不同的是，这次的大屏幕并不是发布会正式开始才亮起的，而是已经提前亮起，上面除了开场倒计时之外还有几行字。

    “鸥图科技‘拥抱未来’交流分享会”。

    其中“鸥图科技”四个字后面带着腾达集团和鸥图科技的logo，而“拥抱未来”四个字是用了特殊的美术字体，最为醒目。

    整张图看起来简约、大方，还稍微附带着一点点的科技感。

    裴谦也没太在意，发布会嘛，叫什么名字其实都无所谓。很多手机厂商喜欢在发布会上搞花活，起一些莫名其妙的名字凸显逼格，像什么“多维液冷均热冰霜散热系统”，其实无非就是多加了点石墨散热，吹得好听，但东西还是那点东西，大同小异。

    反正这发布会是要发G1手机的，叫什么名字也都不影响发布会上的内容。

    坐在裴谦前面一排的两位应该是同一家科技媒体的，一位年龄稍大一点，一直在指导另一位比较年轻的小哥拍摄，应该是比较常见的“老带新”，带着公司的新人来发布会上参观一下、练练手的。

    发布会还没正式开始，俩人调试好设备、随便拍了拍现场的情况之后就没事做了，开始闲聊。

    “不知道今天常总又会给大家带来什么样的整活呢？好期待啊。”

    “确实，去年那个发布会的贯口真的惊艳到我了，头一次见到这么做手机发布会的，真别说，效果拔群。”

    “就是这个时间挑得有点尴尬，人家其他公司都是节假日、晚上开发布会，鸥图科技怎么搞了个工作日的下午5点，该不会耽误吃晚饭吧。”

    “不会，常总开发布会很利索的，上次一共也就讲了一个小时，而且绝大多数时间都在讲手机的缺点，这次估计也差不多，肯定是极度浓缩的，七点钟之前肯定能整完，甚至六点钟左右都有可能。”

    “等等，我突然想到一个问题。之前看到消息说常总似乎已经不负责鸥图科技的手机业务了，那这次的发布会……该不会换人了吧？”

    “不能够吧？对这发布会来说，常总可是必不可少的啊！换个别人真没那味啊！”

    “是啊，每年一次的常总发布会简直是我的快乐之源，千万别换人啊！”

    听着前面这两个人的讨论，裴谦不由得暗自发笑。

    还搁这惦记常总呢？

    你们的常总没啦！

    裴谦不由得为自己的英明决策而感到洋洋自得，幸亏通过首位淘汰制把常友给安排了，否则每次新手机一开发布会，常友上台还没开口呢，关注度就已经拉满了，那岂不是出大问题？

    显然，这场发布会时间定得这么尴尬，关注度还这么高，常友功不可没。

    很多人其实不是冲着这次发布会的产品来的，而是冲着听常友讲段子来的。

    大部分人的想法应该跟这两个哥们一样，虽然已经听到了常友不再负责手机部门的消息，但仍在期待着常友会来开这个发布会。

    他们觉得，既然常友还在鸥图科技没走，那多半是升职了，由原本只负责手机业务变成了把手机业务交给手下人分管、自己去负责更高层次的工作。

    既然如此，这么重要的发布会，还是得常友亲自上吧？

    毕竟很多人都已经把鸥图科技跟常友给挂钩了，如果没有常友，这发布会的效果肯定是要大打折扣的。

    可想而知今天江源一登台，现场的观众绝对都会大失所望，纷纷高呼上当受骗，这发布会就稳了。

    很快，时间到了。

    这次没有安排暖场视频，只不过原本那个向所有人科普注意事项的女声变成了AEEIS的声音，提醒大家发布会仅有一个小时的时间，请大家手机静音、尽量不要离席、发布会结束之后去领小礼品等等。

    同时也介绍了这次的发布会将会在多家直播平台进行全网直播，在兔尾直播上也有专门的直播间。

    虽说暖场视频没了，但AEEIS的声音也算是个小惊喜。

    5点钟一到，灯光关闭，全场立刻响起了热烈的掌声和欢呼声。

    “常总！常总！常总！”

    “噫……”

    有不少人已经在起哄了，气氛不像是发布会，到更像是相声剧场。

    显然，大部分观众已经在心中认定了，鸥图科技发布会上的主角非常总莫属。

    然而等主讲人真的上台了，观众们却是一脸懵逼。

    “啊？这谁啊？”

    “常总人呢？”

    “不会真换人了吧，我们要常总啊！”

    到场的观众都是有素质的人，倒不至于直接喊“rnm退钱”，但明显从大家的表情和神态上就能看出来，大家相当失望。

    说上当受骗倒是不至于，毕竟这发布会之前宣传也从没说过主讲人是常友，这都是大家的一厢情愿。

    但是，常总没来，这发布会还有什么好看的啊？

    听不到相声了，这发布会的精彩程度直接要一撸到底了啊！

    江源也稍微有点小尴尬，不过他早就已经提前预料到了现在的情景，所以还是有条不紊地按照稿子说完了自己的开场白。

    “抱歉让大家有点失望了，今天不是常总。”

    “大家好，我是鸥图科技的新任负责人，江源。”

    “首先，还是要感谢大家在百忙之中来到鸥图科技本次的‘拥抱未来’交流分享会，我谨代表裴总、常总和鸥图科技的全体同仁，向大家表示热烈的欢迎；同时，鸥图科技自创立至今也已经过去了整整一年的时间，我也要代表裴总、常总和鸥图科技的全体同仁，向所有支持、喜爱鸥图科技的粉丝们表示衷心的感谢！”

    现场再度掌声雷动。

    毕竟这次来的人大部分都是鸥图科技的忠实粉丝，新任负责人在台上向粉丝们表示感谢，大家还是得捧场、给点回应的。

    但裴谦前面这两个哥们的讨论，却暴露了很多观众内心真实的想法。

    “看起来这个新任负责人还不错，但是没常总那种感觉啊！”

    “确实，他讲话好像有点保守，感觉有点内向、有点文绉绉的感觉，不太能调动现场气氛啊。”

    “这口才跟常总比，确实是差得有点远。”

    “先往后看吧，段子估计是别指望了，希望发布会的内容能有意思吧。”

    虽说开头的这几句开场白四平八稳、没什么问题，但江源一开口，现场观众立刻就听出了他和常友的口才差距。

    常友这个人虽然也是正儿八经的技术出身，但很接地气，往台上一站，有点像相声演员给人的那种感觉，台上台下尽在掌握，现场气氛收放自如。

    而且那种幽默感是与生俱来的，很有感染力。

    但江源就完全没有这种气质，甚至让人感觉他有点怯生生的，言语中就让人觉得有点不太自信，不说整活了，就连正常地调动现场气氛都有点难以做到。

    那些期待着常总整活的人，自然是大失所望。

    不过老话说得好，来都来了，主讲人不给力，也只能期待着这次发布会的内容比较有趣了。

