    愣愣的‘埃布鲁’转过了身。

    ‘他’看到了一张嘴。

    一张硕大无比，带着无可匹敌吸力，即将‘他’吞噬的嘴。

    ‘埃布鲁’想要挣扎。

    可是那吸力完全的超出了‘他’的想象。

    就如同是被吸管插着的果冻一样，呲溜一下，‘埃布鲁’就进入到了那张大嘴中，‘吸食之雪’也没有例外。

    甚至，更加的干脆。

    因为，对方连反抗都没有反抗。

    两个邪异的消失并没有引起车队的注意。

    一切大声的太快了！

    只留下那张大嘴抿着，似乎是在回味一般。

    不过，哪怕是在这个时候，肚子饿了的咕咕声，依旧不断响起。

    刚刚完成了一次进食。

    可它，还是饿。

    ……

    秦然坐在马车里，手里拿着一块小点心。

    这不是亚南旅店的，而是西卡城中很有名的‘莉莉丝烘培坊’出品的小点心，外表金黄，吃起来有些像曲奇。

    脆，甜。

    可惜没有奶油和巧克力。

    秦然这样评价着。

    就如同‘暴食’评价着刚刚的食物一样。

    一个近乎降临和一个弱小的邪异，口感十分的脆，味道也可以，可惜……太少了。

    “放心吧。”

    “食物不单单是这些。”

    秦然笑着给与了‘暴食’保证。

    然后，在秦然的心底，得到了兄长保证的‘暴食’马上连连点头，嘴巴边上的口水，随着头颅的起伏，而被甩了起来，就好像是拉面般。

    ‘暴食’从不会怀疑兄长。

    而且，也不关心兄长怎么做，它只要跟在后面就好。

    抬手将最后一块小点心放入嘴中，秦然端起了清茶。

    温热的茶水，将口腔内的点心送入了胃中。

    舌尖上的清香在代替了甜腻感的同时，也让甜味更加的悠长，感受着这种甜，秦然开始下不由自主的想到了含羞草亲手烘焙的小点心。

    不是说‘莉莉丝烘培坊’的小点心不好。

    只是……

    和含羞草比起来，还差了不少。

    也就是十万八千里吧。

    秦然默默的想着。

    然后，秦然拿出了【迷雾之主】。

    之前由‘暴食’代为吞食，并没有影响到【迷雾之主】的进化。

    毕竟，从某种方面上来说，‘暴食’就是从他欲望中分化而出的，从根本上来说，两者本就是一体的。

    因此，再吸收了刚刚两个邪异的特性后，【迷雾之主】再次进化了。

     原本【迷雾之主】就接连进化后，虽然还是巴掌大小的模样，但是整体早已泛着晶莹剔透的感觉，就如同是最好看的水晶一样，而在刚刚吞食了那两个邪异，则让其发起了淡淡的光辉，变得犹如一颗灯光下璀璨的钻石了。

    更重要的是，【迷雾之主】整体的属性也是发生了极大的变化。

    【名称：迷雾之主】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅲ+】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅲ+】

    【属性：1，迷雾控制；2，毒雾侵袭；3，冻气侵袭；4，雨雪侵袭；5，植物沟通；6，动物感召】

    【特效：1，西卡之领；2艾坦丁堡边境；3，回应；4，祝福；5欺诈契约；】

    【需求：做出了完美猎杀的你】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品，不同于前任粗糙的使用，它在你的手中，已经显现出了自己应有的能力，一次完美的‘猎杀’，让它开始被你彻底的掌控，而在之后的完美‘猎杀’中，它成为了你的唯一，此时你是用它时，将变得如臂使指般，对与它带来的尊称，你也有所感应，而此刻，你带着它踏上了新的路途，它变得越发依赖的你】

    ……

    【迷雾控制：召唤一片半径500米的迷雾，笼罩视野内的位置；2次/日】

    【毒雾侵袭：在迷雾中，散播体质判定为A-级别的毒雾，需要进行三次判定，三次判定失败者，将会受到致命的毒素伤害，两次失败者，将会承受一次强大级别的毒素攻击，一次失败者将会承受较强级别的毒素攻击，三次判定都通过者，将免受毒雾攻击，但依旧身处迷雾】

    【冻气侵袭：在迷雾中，可以发动较弱、一般、较强级别的冻气攻击，冻气无法离开迷雾范围】

    【雨雪侵袭：在迷雾中，可以降下普通的雨雪，或者是较弱、一般、较强级别的酸雨、冰雹，酸雨无法离开迷雾的范围】

    【植物沟通：在迷雾中，可以沟通、控制植物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为50，每提高一阶+25）】

    【动物感召：在迷雾中，可以沟通、控制动物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为小型50、中型25、大型10、超大型1，每提高一阶小型+25、中型+10、大型+5、超大型+1）（微小类，如老鼠则视为小型3倍数量）】

    ……

    【西卡之领：在西卡领范围内，‘迷雾’的名号变成了独一无二的存在，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动出现在西卡领之内的雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    【艾坦丁堡边境：在靠近西卡领与艾坦丁堡的边境范围内，‘迷雾’的名号获得了些许认可，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。。】

    【回应：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’详细的回应信徒的祈祷，这会消耗你的体力】

    【祝福：在西卡领之内，当你的信徒向你祈祷时，你可以消耗体力，给与一次迷雾祝福（迷雾祝福：在雾中清晰可见，且能够抵挡毒素、寒冷、酸液）或者给与一次伙伴帮助祝福（短时间内沟通、植物或动物）又或者一次嗜血祝福（短时间内（视信徒的虔诚而定），受祝福者力量增加100%，所受伤害减少50%，且可以吸收敌人的鲜血，补充自己的生命）】

    【欺诈契约：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’接受信徒的大额供奉，然后，给与些许的报酬（报酬的种类不限于实物）】

    ……

    从杂物，变为了奇物。

    等级的晋升。

    属性、特效的增强。

    这些无不再告诉着秦然，【迷雾之主】正在发生着彻底的改变。

    尤其是备注中‘而此刻，你带着它踏上了新的路途，它变得越发依赖的你’这样的话语，让秦然想到了更多。

    很明显，‘迷雾之主’是不同的、是特殊的。

    是一件可持续‘进化’的道具。

    只要不停的吞噬那些邪异，【迷雾之主】成为Ⅴ阶道具也不是不可能！

    而且，更加重要的是，从【迷雾之主】内反馈来的信仰之力，经由‘暴食’转化后，是那么的纯粹，让他体内的原力越发的活跃运转，虽然无法达到肉眼可见增长的程度，但是越发的深厚，秦然却是能够感觉到，因为，他能更清晰的察觉到脑海中的那片深邃、混沌的黑暗，正在他的原力下以更快的速度消散着。

    而这仅仅是借用了西卡领一地而已。

    假如……

    ‘迷雾’的名号传播到了艾坦丁堡。

    甚至，是整个北陆呢？

    也许他的原力增长会达到一种令人瞠目结舌的程度吧。

    到了那个时候……

    【晨曦骑士锻体术】是否能够突破原有的限制呢？

    秦然可是牢记着老骑士说过，【晨曦骑士锻体术】有着进阶一说的。

    当然，还有【瘟疫骑士锻体术】！

    那种隐隐的关联感，秦然不会忽视。

    就如同他十分期待，如果他脑海中那片深邃、混沌的黑暗彻底的被清除后，会是什么样子？

    真是令人期待啊！

    秦然暗自叹息着。

    不过，这样的叹息可没有让秦然有任何的迷茫。

    有着的只是对中长期计划的规划。

    至于现在？

    感知到了什么的秦然猛地抬起了头。

    在这一刻，他开启了【追踪】的视野。

    顿时，车厢消失了。

    剩下的只是弥漫着宛如雾气般的邪异气息。

    它们薄薄的，但却似乎无穷无尽般，聚散间好像是潮起潮落，可秦然的注意力完全不在这些邪异的雾气上。

    他看向了远方。

    在他视野所及之处。

    一个狂暴、强大，却充斥着毁灭的气息正发出了如同雷鸣般的响声。

    而在这道气息的不远处，一个犹如一潭死水的气息正幽幽的绽放着属于自身的寒冷。

    两者相距相当远的距离。

    可那种对峙的感觉却是无比的清晰。

    战神！

    灾厄女士！

    几乎是瞬间，秦然就确定了两者的身份。

    同时，秦然纠正了刚刚第一眼的错误。

    “不！”

    “不是对峙！”

    “应该是经过了短暂的交手后的残留。”

    回忆着最近收集到的信息，秦然十分肯定这一点。

    然后，秦然没有任何维持【追踪】视野的意思，就这么的恢复了正常状态，而且，径直松开了【迷雾之主】。

    他再一次的坐在了车厢中。

    对面是利用空闲，闭着眼假寐的波尔。

    秦然调整了一下姿势，感受到后背靠垫尽情释放的柔软感后，这才再次回忆着刚刚的画面。

    虽然不是真正的战神、灾厄女士，仅仅是残留。

    可即使是残留都散发着近乎Ⅴ阶的气息，这就足以让秦然感到警惕了。

    气息残留都是Ⅴ阶。

    那，本体呢？

    起码都是Ⅵ阶！

    面对未知的Ⅵ阶，秦然可不会大意，再加上眼前副本世界的特殊，谁又能够保证这两者没有什么特殊的手段呢？

    所以，在没被注意到之前，离开就是最好的选择了。

    不过，匆匆一瞥，足以让秦然发现更多。

    除去两者的强大、势均力敌外，战神和灾厄女士似乎比想象中的还要敌对。

    而这……

    似乎是他被放任的缘故。

    ‘战神’‘灾厄女士’似乎希望他加入到这次的战争中来。

    当然了，绝对不是以‘局外人’的身份，而是以‘援军’的身份。

    加入其中的一方，打压另外一方，从而获得最后的胜利。

    “这就是你寻找的机会吗？”

    秦然心底自语着。

    很明显，如果不是他进入到这个副本世界的话，‘掮客’必然会代替他进入到这里，面对这样的局面。

    而以秦然对对方的了解，对方肯定不会满足所谓‘援军’的身份。

    简单的说，‘掮客’肯定会加入到其中一方。

    然后……

    做最后的得利益者。

    秦然相信对方有野心也有能力做到这一步。

    而两个至少Ⅵ阶的存在，也值得这样布局。

    秦然下意识的伸出了右手，食指在桌面上轻轻敲击着。

    这是秦然思考的习惯。

    而每次这样思考的时候，都代表着秦然遇到了难题。

    虽然得出的结论合情合理，但是秦然总觉得‘掮客’应该还有更深层次的目的才对。

    不由自主的，秦然开始回忆着与‘掮客’有数的几次见面。

    尤其是对方在唯一称号副本【黎明之剑】和最终‘隐没’时的表现。

    一切都合乎情理。

    一切都是顺理成章。

    只是将眼前合情合理的布局和那时顺理成章的表现联系起来后，秦然却猛地一皱眉。

    两个至少Ⅵ阶的原住民所带来的收益，真的能够弥补‘掮客’的损失吗？

    或者准确的说，‘掮客’获得了这两个至少Ⅵ阶的原住民所带来的收益就能够无视巨大城市内的一切吗？

    答案是否定的。

    因为，‘掮客’不可能正面击杀战神、灾厄女士，从而完美的获得两个至少Ⅵ阶的原住民所带来的收益。

    如果‘掮客’有着这样的能力，也不用隐没、布局了，直接将他们这些反抗的家伙干掉后，早就一统整个巨大城市了。

    既然不成正比。

    那么‘掮客’为什么还要这样做？

    对方可不是一个乐意做赔本生意的人。

    也就是说……

    “这里还有我所不知道的秘密吗？”

    秦然手指微微一顿，停下了思考。

    他看向了车窗外，远处朝阳正在升起。

    阳光下，不远处的密林中，隐隐约约的露出了大片的房屋。

    “西卡领的军营到了！”

    一直假寐的波尔睁开了双眼，当看到这一切后，他欣喜道。

    ……

    噗！

    一口鲜血，不可抑制的从‘掮客’的嘴中喷出。

    他从‘登记者’佐宁手里接过了白色的绢帕，缓缓的擦拭着嘴角。

    白色上刺目的腥红，让‘登记者’满是担忧。

    “大人？”

    ‘登记者’轻声试探的问道。

    “放心吧。”

    “我没事的。”

    “不过……”

    “那个女人真以为她能操纵一切？”

    ‘掮客’冷笑的站起来，向外走去。

    “大人，您去哪？”

    被拒绝跟随的‘登记者’问道。

    “去见一个老朋友。”

    说着这样的话语，‘掮客’快步的推门而出，消失不见。