    ;

    冗长的山腹中，宁凡、女尸、许秋灵，三人同行。

    沿路所遇婢子、侍卫，但凡见到许秋灵，立刻恭敬行礼。

    自然，更无人盘问宁凡的。

    许秋灵始话语不多，偶尔所言，皆是花鸟虫鱼。对这些，宁凡的乱古见识，可谓渊博，偶尔一句，便让许秋灵眼前一亮。

    “公子，真是雅士…”

    “雅士么…”

    宁凡失笑。若这许秋灵知晓，她所谓的雅士，实则是她最厌恶的外海凶魔，大概，会失望吧…

    同时，宁凡沉吟，思索的，却是许秋灵身上的奇异之处。

    这许秋灵，即将死去…

    若宁凡所料不差，此女体内，有一道霸道的金灵力，夺其生机，莫看此女外表光鲜，实则随时都可能命终而亡。

    而那金灵力，若宁凡没感应错，应是…

    他眉宇一凝，若他所料不错，则这许秋灵，倒是要救上一救…

    既为了那天大好处，也为了，不让此女香消玉殒。

    曲折回廊的尽头，是一座淡红色的巨大铜门。

    巨门外，许秋灵收住脚步，深深吸了口气，皓腕一招，取出一块红色铜令，打诀于其上。

    立刻，巨门一颤之下，化作红色虚影，消散。

    “周公子，爹爹便在殿中，公子切记，见到爹爹，定需慎言…”

    “多谢秋灵小姐提醒，周某会注意的。”

    许秋灵微微忐忑，毕竟爹爹喜怒无常、杀人如麻，即便宁凡是俊杰人物，但若惹爹爹不喜，仍是危险。

    且算算时间，爹爹此刻，应是在招待狂魔周明呢…那周明，会不会肆无忌惮，将周公子杀了…

    她步履迟疑，只是出乎她的意料，铜门一开，其中却并无所谓的魔头身影，只有两个老头，似乎还在等人。见宁凡前来，两位老头似乎并不奇怪，反倒好似久候一般，立刻起身，抱拳相迎。

    “周道友，你总算来了，真是让许某人好等啊！”

    “哈哈！周兄弟来了！”

    这两道声音，一是许如山，二是严中则。

    声音一落，两位化神老祖立刻化作青烟，飘出宫殿，出殿迎接！

    “爹爹，你们…”

    许秋灵俏脸暗暗吃惊，吃惊这表情，落在她素来平静的脸上，分外可爱。

    她万万没料到，自家爹爹与踏云宗严伯伯，竟以化神之尊，亲自迎接周公子！

    原本她还担心，这周公子会惹爹爹与严伯伯不快，但如今看来，爹爹与严伯伯，高兴都来不及，哪有不快…

    许秋灵心头，不由升起一种极其荒谬的猜测。

    难道，自己身旁的周公子，便是爹爹与严伯伯所等待的…周明？

    “不可能…那周明名声极坏，怎会是…怎会是周公子…且即便周公子便是狂魔周明，爹爹与严伯伯的态度，也恭敬的有些过分了…”

    许如山抱拳之时，微微屈身，莫看这动作极小，但却说明，其对宁凡的恭敬，是发自内心！发自内心的恭敬，许如山只对巨尊一人表露，但今日，却对宁凡表露…这太不正常！

    而严中则抱拳之时，则悄悄后挪了半步，莫看这半步极小，但却说明，其内心深处，对宁凡，有一丝忌惮，而这后退，则是…谨慎！堂堂化神，不过面对小辈青俊，竟还要谨慎小心、忌惮极深…这更不正常！

    许秋灵想不通，无论如何也想不通。

    她望着宁凡，似在求证。

    “敢问周公子…尊名…”

    “失礼了，与秋灵姑娘数次相见，却仍未通姓名…在下，周明！”

    周明！

    他，便是周明！

    那曾经令自己深恶痛绝的‘周明’，竟是这般模样？

    “怎，怎么会…”

    许秋灵望着宁凡，怔怔无言，难以理解，眼前这温文尔雅的青年，会是外海畏惧的魔头？

    此人明明举止有度，哪里是十恶不赦的淫贼了…

    爹爹所接见的魔头，许秋灵知晓，是狂魔周明！

    甚至自己爹爹，本还叫自己前来，见一见那周明，但许秋灵傲然拒绝。

    她，不愿。

    只是若早知爹爹让自己见得，便是周公子，她未必不见的…

    “公子隐藏的，好深…”许秋灵幽幽一叹。

    这话在花冢之时，她便说了一次，但此刻再说，却全然是两种心情。

    原来这周公子，便是周明，且更能让爹爹、严伯伯折节结交，自己，还是小觑此人了呢…

    此人名声，极其败坏，但许秋灵，更相信自己眼睛…她所看到的宁凡，是一个有血有肉、气度潇洒的良人，仅此而已…

    只是自己一路而来，不知说了多少‘周明’的坏话，不住提醒宁凡小心，也不知宁凡，是否会介意。

    且许秋灵心头，也微微泛起一丝嗔恼之意，暗暗嗔怪宁凡，竟不告诉自己全名，害自己又一次在他面前出丑。

    虽然许秋灵明白，宁凡不言，自是担心这周明二字，让自己畏惧。

    “他是周明，他竟是周明…”

    许秋灵心思百结，一时不知如何面对宁凡。

    而宁凡却与两位化神抱拳见礼，目光则一凝。

    许如山对他的恭敬，似乎有些过了…这其中，必有其不知情的缘故，但许如山，应无恶意。

    而严中则，此人对自己忌惮，再正常不过。自己那击碎五合之掌的一拳，便是破去七合之掌，怕是也堪堪足够，这样一拳，能令严中则反震而伤，此人对自己忌惮，再正常不过。

    至于此地没见到紫符门左桐老祖，则更让宁凡确信了一件事。

    严中则在此，左桐却不在，多半是护送其他外海六子，回宗‘避祸’了。

    “呵呵，周道友的来意，许某猜出几分，不如到殿内深谈，如何？”

    “也好。”

    恢宏的铜殿，布满玄异纹路，铜殿正中，分主客而坐。

    没有过多的寒暄，几乎一落座，许如山便取出一分古旧地图，在铜案上铺开。

    “周道友请看，这地图，烙印的是碎界秘境外围区域，方圆七千万里。老夫知晓道友实力，亦知晓道友今日前来之目的，厚礼，老夫已备齐，甚至，若道友有任何需要，但凡对入秘境有助，老夫莫不允诺。只是，老夫需要一个明白话，道友看过地图之后，对五月之内，猎杀150荒兽，有多大把握！”

    什么！我没有听错么！爹爹竟求周公子，入碎界秘境，猎杀150头荒兽！

    许秋灵小口微张，美眸含惊。

    碎界秘境，那是什么地方？那是大修士进入都有不小风险之地。在其中猎杀荒兽，能猎一头，都算大修士中翘楚，但150头…如此恐怖的数目，还要在五个月完成…这怎么可能！

    她听说过周明恶名昭彰，听说过周明实力不凡，堪为化神之下第一人，但即便如此，让周明入秘境涉险，爹爹也太莽撞了吧。

    美眸落在那古旧的地图上，望着那山河表里之间，密密麻麻的血色红点，许秋灵便头皮发麻。

    那每一个红点，都是一头荒兽，这地图，是欢魔宗某个大修士，数次入秘境记录的，虽不完全正确，但也错不了多远。

    此地图仅仅记载秘境外围，七千万里的地域中，起码栖息了三大荒兽族群，合计数百头荒兽！

    五个月，150头荒兽，即便是自家爹爹能入秘境，想五个月猎150荒兽，把握都不会超过七成吧…周公子，又能有几成把握，他再厉害，又非化神，能有半成么？

    “本来周某只有七成把握，但若有此地图，多少可趋吉避凶，可有八成！”

    什么！他竟有八成把握？

    许秋灵暗暗吃惊，她虽寥寥数面，却知这周公子绝非哗众取宠之辈，他说有八成，便有八成。五个月，杀戮150头荒兽，把握超过八成…便是爹爹，也不过七成把握，这周明难道比爹爹更厉害？

    “只有八成么…”许如山与严中则对视一眼，隐隐可见其目光之内的隐忧之色。

    八成把握…如此高的把握，爹爹竟然还不满意？

    爹爹到底有多么看重周明！

    “不错，周某只有八成把握，因为许前辈，只给出了外围地图，内围之中，若有凶兽，见周某猎兽，阻挠于我，则便是周某，也不敢说十成完成任务的…”

    世事无常，没看到内围地图，宁凡没把话说满。

    “原来如此…若道友顾及此事，大可放心，内围之中，不会有凶兽干扰道友猎兽，因为碎界秘境的内围区域，有一道阵光遮挡，根本无法进入…其中或许有迅速诞生荒兽的原因，但根本无法查探…”

    “阵光？”

    宁凡一皱眉，碎界秘境，其中有阵光，自然是有隐秘了，只是若不妨碍自己猎兽，倒是无妨。

    “若没有其他干扰，周某倒有十成把握，可完成许道友的任务。”

    “这便好，这便好…”

    许如山大松了口气，若炼体玉命境的宁凡都没有十成把握，怕是化神之下，再难找出一个高手，完成巨尊这近乎苛刻的任务了。

    “如此，周道友请看看老夫为你准备的礼物，若缺了什么，但说无妨！”

    许如山起身，面色微微有些尴尬，苦笑摇头，拍拍手，立刻，内殿之中，盈盈走出12位纤腰束素的婀娜女修。

    12名女子，清一色都是绝色鼎炉，各个魅术精湛，一见宁凡进入，立刻整齐行礼。

    “众婢子，见过主人…”

    这12名女子，每一人，都是元婴修为！

    难怪许如山面色尴尬，当着自家女儿的面，给其他男子送女子作鼎炉，还真不是光彩之事。

    倒是许秋灵习以为常，在魔修之间，赠送鼎炉，原本再正常不过，虽然，她不喜欢便是了…

    但许秋灵却知，这12名女子，已是欢魔宗尚存的所有元婴鼎炉，爹爹竟全部送给周公子，不拍卖了么…

    “她们12人，皆是自小在我欢魔宗长大，个个体质不俗，适于采补…听闻周道友擅用鼎炉修炼，如此，老夫这礼，可能令道友满意？”

    宁凡面色不懂，心中却暗暗一叹。

    12名元婴鼎炉，确实是重礼，但却没有那名化神鼎炉，倒是让他稍稍失望。

    “道友可是想要化神鼎炉？”许如山似看破了宁凡心思。

    “见笑了…”宁凡苦笑。

    “咳咳…倒不是老夫小气，只是这化神鼎炉是巨魔族自内海捕捉，有些来头，若道友获取，并非美事，而是祸事…”许如山没有过多解释，此事显然涉及一些隐秘。

    “是么…”宁凡没有多言，对12女道，

    “从即日起，尔等为我周明鼎炉，若不相叛，我必不负！至少，尔等此生，可保无虞！”

    “多谢主人不杀之恩！”

    宁凡的言下之意很明显，你们不叛，我便不杀，顶多采补。

    这对鼎炉身份的诸女而言，无疑是一个好消息，自是千恩万谢。

    许秋灵心思颇有些复杂，她不喜宁凡收下鼎炉的行为，但就魔修角度而言，宁凡又比许多魔修，‘仁慈’了些，至少，没有用过便杀，或用完送人、再贩卖…

    12名鼎炉，宁凡是收下了，但并不代表对化神鼎炉便不上心。

    那化神鼎炉，具体如何，还待拍卖会见过之后，方才知晓，若自己实在想要，大不了以仙玉拍下此女即可。

    见宁凡收下鼎炉，却不露喜色，许如山苦笑不已，想要收买周大魔头，血本似乎下的不够。

    也对，对于元婴修士，12名元婴鼎炉算是重礼，但对于化神而言，则又不算什么。

    许如山沉吟片刻，一拍储物袋，取出一套银光熠熠的银甲。

    此甲一出，他脸上微微露出肉疼之色，而严中则，则是目露火热。

    “这是…之前许道友所言的‘成套灵装’！”宁凡目光一凛，这成套灵装在其眼中，极其不凡。

    “不错！这一套灵装，名为‘将银之甲’，是某个已过世的附灵大师，最后一件作品。整套灵装，共分七个部位，靴、下装、上甲、腕甲、灵戒、灵链、灵盔，七件灵装，皆是地玄下级，靴可增身形之速，上下甲可增躯体之防，腕甲可增肉身之力，灵戒可增五行之元，灵链可增魅术之防，灵盔可挡识海之伤。若着此七件灵装，以道友玉命境的肉身，便是化神中期的攻击，都可强挡数下，甚至，七件灵装同时认主，还可激发‘灵阵’神通…”

    “灵阵？”宁凡一挑眉，这灵装之防御，便不下玉命第一境界，穿着此灵装，直接便足以挡下那严中则的五合之掌。

    “不错。成套灵装，每一件之中，都封有术式，七件灵装，若同时认主，可激发灵阵术式，增强法力一倍恢复速度，并七星合一，凝聚天灵之力，化作一柄‘天灵之刃’，用以杀敌。具体如何，日后道友认主灵装，便知晓…老夫只说一句，即便道友未入玉命，若认主此灵装，凭此灵装强悍，一战化神，不难！而在道友获得此灵装之后，便是老夫，也不愿与道友交手…”

    “有意思…不过许道友可否解释一下，这灵装之上的魔山徽印，究竟是何意…”

    宁凡相信，许如山没有撒谎，这灵装，确实极其厉害。

    但有一点，这么厉害的灵装，不应是许如山这化神初期修士，可以拥有。

    其取出灵装，或许，不仅仅是送礼这么简单。

    银甲之上，烙印着一枚魔山徽印，似乎是某个势力的徽章。

    若宁凡所料不错，一旦穿上这成套灵装，怕是有特别意义，想脱下来，便不易了。

    那山，很眼熟…与其背后的玄土魔纹，极像！

    之前宁凡不懂，许如山为何对自己过分恭敬，但此刻，他隐隐猜到一丝。

    或许，与这魔山有关！

    毕竟其对自己恭敬，是在自己凝聚神意、一拳轰出一尊魔山虚影之后的事。

    此山，究竟是什么…

    “不瞒道友，此徽章，是内海巨魔族之徽章，此灵装，亦是巨尊交付。而此山，名为…魔罗山！道友对这魔罗山，可知晓些什么？”

    “魔罗山…”

    当念出此三字，宁凡隐隐感觉，自己背后的魔纹，滚烫起来。

    果然，自己的魔纹，与这魔罗山，大有关系…(未完待续。)