    距离祝之前所言的，对黑鸦部落正式宣战的时间，已经只剩半个月时间了，而祈明这段时间来对于新特性的研究，让他再度增添一项保命的能力——祈明觉得，在这次对黑鸦部落的战争中，他或许也可以上场, 可以去见识一番。

    有这能力，最起码保命无忧。

    【化卵转生：消耗巨量的生命精华与灵性，凝聚一枚转生卵，当遭遇危险或身死后，可通过转生卵复活或是快速恢复身体状态。】

    这并不是依靠一种特性搞出来的能力，是与咸鱼化一样的, 多种特性综合作用才搞出来的。

    甚至于, 其中还有些关隘，祈明都不甚清楚。

    全靠运气和灵感, 才能够搞出来——事实上，祈明的运气与灵感是相当不错的，运气上他有来自万灵意志的永恒祝福，而灵感上，他有着炎黄血脉和巫灵的‘信息记述’支持。

    在这能力搞出来的半个月里，祈明就一直在大吃大喝，摄取大量外界的能量和营养，补充凝聚‘转生卵’的消耗。

    终于，在举行仪式的三天前，祈明成功凝聚出来了‘转生卵’。

    而他也马上就再次来到了祝的面前。

    “祝，我研究出了新的图腾能力，是保命的能力……”他对祝说明了一下这新能力的详细信息，甚至还释放出一丝‘转生卵’的气息，让祝来感受一番。

    “我希望，能参加对于黑鸦部落的战斗！”

    祝却没有这么简单的同意。

    他又问道：“你化卵转生一次, 会不会对自身造成什么损伤？”

    “不会，也就是虚弱一会儿。”

    “当真？”

    祈明肯定道：“当真！”

    祝却是有些不信，他想了想说道：“若不然, 你现在就使用一次，让我看看吧。”

    祈明大脑一片空白：“？？？”

    深呼吸，祈明咬牙道：“好，没问题！”

    许是担忧祈明相错了，祝接着又补充了一句：“就不用死掉了，重伤就好，用这项能力恢复伤势。”

    祈明：“……”

    他会这么傻吗？他像是会做出这种行径的人吗？

    祈明颇为无语，然后拿起牙刀，就插在了心脏上，接着他胸口一边流着血，一边气喘着向祝说道：“看好了！！”说完，祈明就直接躺在了地上，然后断气了。

    看到这般情况，祈明瞬间焦灼起来。

    但不等他出手将祈明救回来，就见祈明的身体，与之前占卜的时候一样，瞬间就化为了灰烬。

    忽然, 祝感知到了什么……

    出门, 就见一个火种所在的高台上, 出现了一个蛋形的符文。

    蛋形符文出现裂纹, 无数飞灰凭空出现，在半空中凝聚出了祈明赤裸的身躯。

    祝快步来到祈明跟前：

    “不要动，让我来检查检查！”

    这是真正的死而复生！

    祝赶忙来到祈明跟前开始查探，看是否留下了什么后遗症。

    但是没有结果。

    接着，祝又让祈明使用出了图腾与巫灵的力量，他再次进行探查，但依旧是没有什么结果。

    最后，祝又进行一次小小的占卜，依旧是没有发现什么隐患。

    终于，祝稍微放下心来。

    谷焑

    但他想了想，却依旧没有立即答应祈明，只是说道：“你的这项能力，务必要保密，尽量不要让其他人知道，保命的能力自然是越少人知道越好……至于参与对黑鸦部落的战斗，等你再次积攒出来一个转生卵再说吧。”

    祈明：“……”

    有些郁闷，祈明从祝的石洞内走出，然后来到了山顶的崖岸前远望。

    忽然，他听到了李玉吒透过心神的呼唤，李玉吒在他方才死去的时候，似乎是有了什么感应和变化。

    ……

    来到李玉吒这里，就见到一群竹偶正在种植和养育竹子。

    这些竹偶，最近这段时间以来，祈明以唤灵的巫术和仪式，专门凝聚出来的，有着李玉吒的帮助，唤灵竹偶是非常成功，更值得一提的是，只要在李玉吒培育的这片竹林中，这些竹偶的灵性就不会迅速消散。

    甚至能够受到缓慢的补充。

    也是因此，竹偶的数量慢慢增加。

    而这些竹偶的统御权，都被祈明交给了李玉吒。

    来到李玉吒这里，没有见到李玉吒本人，只是见到了一个被硕大的竹球，有三四米高，从中延伸出不少的竹枝与竹叶。

    祈明通过心神的联系，向李玉吒问道：“你这是？”

    “再一次蜕变！”

    “需要主人的鲜血，还有灵性的补充。”

    李玉吒要蜕变，祈明自然是非常欢喜，没有再说什么，直接就割腕放血，然后因为刚复活还没有恢复多少的灵性，也向着李玉吒的方向流去。

    这竹球，或者说是竹蛋，也开始了又一轮的生长。

    但是组成竹蛋的竹干，越是生长就越是纤细坚韧，竹蛋的体积不断缩小。

    ……

    李玉吒这次的蜕变，是非常快速的。

    只是半天时间，就蜕变完成。

    李玉吒告诉他：“本来就快要蜕变了，只是差着一层薄膜，就在方才感受到了主人死亡再重生，并且在这过程中受到了主人身上力量特性的影响，直接打破了这层薄膜，发生了蜕变。”

    “蜕变之后……”

    “对竹子和身躯的掌控程度也再度增加。”

    说话间，李玉吒身上的翠绿的衣袖就生长起来，眨眼间就生长成为了一套女式的全身战甲，手持一杆锐利竹矛。

    而后，她向着旁边挥手。

    只见一根根坚韧竹茎从地下生长而出，像是一杆杆直入云霄的竹矛。

    如此锋利与突兀，看得祈明胆寒。

    就算是他，遭遇这些从底下突然生长而出的竹矛，只怕都是要千疮百孔，成为肉串了。

    忽的李玉吒再度开口道：“主人，我知道部落即将对黑鸦部落开展，我愿参战，而且，只要我还有一根竹茎在，那我就不会死亡，新鲜血液对我的成长有特殊效用，我愿参战，汲百灵血，养出一道血髓竹来。”

    说着，她张开手掌。

    盔甲血肉都化为竹芽褪去，只剩下一根生有道道血纹的骨头形状的竹子来。

    “这就是我的骨头，未蜕变完成的血髓竹。”

    祈明紧皱眉头，而后舒缓，畅快笑道：“好好，没问题，只要祝允许我去，到时候我一定带你去！”

    他是真没想到，李玉吒本性竟然是嗜血好战。

    ……

