    夜间的雨下的有些凄凉，洒在檐间瓦上，疾徐不定。

    谢轻澜已在挽月的陪同下离去，谢元琮被于谦抗进了客房，秦寿本想在这边过夜，却被李旭赶了回去。

    李旭将于谦和四位师兄叫进了书房，海棠为各位看茶后，便直接走出去守在了门口。

    以李旭如今的功力，在这般寂静的夜晚，三丈之内无人能瞒过他的耳目，若不下雨这个距离可以扩展到五丈。

    所以根本无需海棠守门，李旭便让她先去休息。

    “小师弟此时叫我们过来，想必是有要事相商，快说吧，我都等不及了。”大师兄开口道。

    李旭点点头笑道：“四位师兄，你们身上的伤应该都痊愈了吧？”

    四人点头，三师兄也是个急性子，着急的说道：“小师弟，有事就直说，师父让我们跟着你，就是来帮你做事的。”

    “好，那我便直说了，不过此事事关重大，绝不可对外泄漏半个字，能做到吗？”

    “小师弟，你就放心吧，我们几个你还信不过吗？你要担心也应该担心老于。”大师兄急不可耐的说道。

    于谦脸色不愉的盯着肖砚，冷冷的哼了一声。

    大师兄自知失言，对于谦赔笑道：“开个玩笑，于统领不要介意，我们都知道你跟着小师弟出生入死，是绝不可能背叛他的。”

    李旭咳嗽一声，忍住笑意说道：“若是不信任你们，你们也不可能坐在这里，就是怕你们嘴碎，不小心说漏嘴，所以提醒一下，毕竟此事非同小可，稍有不慎便会万劫不复。”

    四位师兄也意识到事关重大，神色变得肃穆起来。

    二师兄道：“小师弟请放心，我们识得厉害，需要让我们做什么，你就快说吧。”

    李旭点点头，仔细探查探查了一变屋外四周，这才走到几位跟前，轻声说道：“这次要你们跟着我要截杀胡使！”

    “什么？”三师兄震惊不已，大声叫道。

    于谦心头震惊，原来如此，只是殿下准备如何掩人耳目，私下离京呢？

    大师兄一巴掌拍在三师兄头上，怒道：“鬼喊鬼叫，吓老子一跳！杀几个胡人而已，至于这般大惊小怪？”

    二师兄点点头道：“小师弟有何计划，事关重大，确实容不得半点轻忽。”

    李旭颇为感动，这几位师兄还真是铁自己，如此大事，竟也不问缘由，只需自己一句话，便愿意舍身忘死的跟着自己去做。

    几位师兄和于谦都在盯着李旭，等待着他的下文。

    李旭沉吟片刻，说道：“这两日谈判应该就会有结果，所以明天一早，你们便要离开京城，到庐州你们养伤的那间客栈等我。”

    四人点头应可，心里头装了事，今晚怕是睡不着了。

    于谦知道李旭这样做肯定有他的道理，也没有多问。

    “老于，我走之后，隐卫的事不可耽搁，家里也得帮我盯好咯，所以你的任务也不轻松。”李旭对于谦说道。

    “殿下请放心，只是殿下打算如何脱身？”于谦忍不住问道。

    李旭淡淡一笑，“明天你就知道了，天色已晚，散了吧！”

    众人沉默散去，李旭独坐良久，之后才离开书房。

    一番洗漱之后，回到卧室，海棠散落着长发，正躺在床上，一双大眼睛，柔情似水的看着李旭。

    “公子，你这次真不带着我和姐姐出京吗？”

    李旭微微一笑，走过去在海棠嘴上轻轻一吻，笑道：“舍不得公子么，这次想要神不知鬼不觉的脱身，就必须靠你和挽月配合，所以不能带你们一起。”

    海棠伸手勾住李旭脖子，柔声道：“海棠舍不得公子，片刻都不想离开公子。”

    李旭咽了咽口水，这迷人的小妖精......

    海棠的香唇柔美娇嫩，如同新剥开的荔枝般甜美可人，让李旭迷醉不已。

    两人缠绵热吻，海棠双眸紧闭，脸若朝霞，鼻中发出阵阵轻吟声；李旭双手上下探索，触手只觉肌肤滑腻若水，轻如无物，便再也按捺不住，快速剥去了海棠衣物。

    此正是公子红颜共风流，锦帐春宵恋不休。

    天亮雨停，空气清新。

    一夜缱绻缠绵之后，李旭早起时竟是真气暴乱，口吐鲜血，已是无法动弹。

    海棠慌忙叫来于谦，说明情况，于谦探望过后，便急忙赶往宫中禀报消息。

    太妃得到消息后，便传令召集太医，带着一群人迅速赶往李旭府中。

    皇帝正在早朝，得知消息后震惊半晌，匆匆散朝，带着谢晓星和范崇荣以及顾长松也急匆匆的出宫而去。

    一时之间，五皇子病重的消息，不胫而走，李旭府上，乱作一团。

    太医们对李旭的病症束手无策，太妃看着昏迷的李旭泪流不止，怒骂太医院无能。

    皇帝赶到后，太妃便拉着皇帝悲声痛苦，闻者无不动容，心生悲凄之感。

    谢晓星只看一眼便知李旭是因为练功导致走火入魔，找太医要来银针，密密麻麻的插在了李旭周身穴位之上，暂时压制住了暴动的真气。

    顾长松轻轻一叹道：“小师叔如此模样，可能是传功留下的后遗症，小师叔祖百年内力，岂是这般容易承受的。”

    皇帝闻言急切的问道：“顾道长可有办法解决？”

    谢晓星叹道：“陛下，解决的办法也不是没有，但都不是太好的办法，一种是待殿下清醒后自行散功，另一种就是由外人出手，震碎殿下丹田，强行破去他这一身内力，不过这两种方法都不容易掌控，稍有不慎殿下便会有殒命之虞。”

    顾长松点点头道：“谢将军说的对，最好是等小师叔醒来之后自行决定，不过就是不知他会何时醒来。”

    李旭是强行逆转真气，造成走火入魔的假象，不过有些用力过猛，此时倒是真的已经昏迷。不过并没有大碍，李旭一直修炼《易筋经》，经脉筋骨已是极为坚韧，所以李旭才敢如此尝试。

    谢晓星的针灸，加快了李旭醒来的时间，海棠一直在旁照顾，见状大喜道：“公子，你醒啦！”

