    走进了售楼部，门口那名售楼员立马说道：“欢迎光临，先生您好，请问是来看房子的吗？”

    叶承不废话，直接说道：“嗯，给我看看你们这里最好的户型。”

    售楼员眼睛都亮了起来，立马说道：“好！请跟我来！”

    叶承简单看了一遍，感觉还不错，他首先来这里，也是因为他母亲说觉得这里的位置不错，而且距离两人上班的地方都比较近。

    看了户型，叶承便让售楼员带他去看看。

    房子位于顶层，是复式楼，上下层面积加起来有两百多平，除此之外采光、周边环境等等都很不错。

    虽然叶承想起了自己的父亲说是想要买另外一个小区的房子，不过看到这里房子还不错，他索性就直接买了下来，价格也就不到一百五十万，这种小县城的房子，房价均价也就在五千一平方，这个房子因为地段比较优秀，所以地价也就六千多一平。

    不过不管如何，对于叶承来说都是一样，直接付了全款，对于他来说，哪怕是一千万都是一个概念。

    看了这个房子，叶承便直接去了他父亲说的那个小区。

    既然老爸老妈都有看上的地方，那他就两个小区都买一套就完事儿了。

    语文考试两个半小时，而他便在这两个半小时里，看了两个小区的房子，加起来大概有九套房子，然后三百多万花了出去，完成了父母的使命。

    两套房子都还是毛坯房，本来售楼员还想给叶承推荐搞装修的，不过对于这种事情，他直接摆了摆手，然后打了个电话给了万盛地产在西京的分公司，让他们派个装修队来给他装修。

    万盛地产自己下面就有装修队，老板让他们来装修房子，那自然是立马安排，就连装修材料还有家具什么的都直接承担了。

    而装修设计方面的事情，公司里面也有相关的设计师，这种事情自然也交给了这些设计师，保证能够在今天晚上之前就拿出至少五套以上的方案。

    这些东西自然就不用叶承操心了，他吩咐下去之后，自然有人帮他干。

    买了房，自然就是要买车。

    只不过买车的事情，那就只能等有时间了去西京看了，毕竟保时捷4S店也只有在西京能够找到了。

    做完了这一切，叶承看了看时间，十一点二十了，该去准备接安婷婷了。

    于是他再次开着车，前往了学校。

    当他到学校的时候，看到校门口外挤满了的家长，显然，全部都是来迎接他们孩子的。

    叶承不由无奈，这么多家长，他怎么挤得进去？

    到时候他找不到安婷婷，安婷婷也找不到他，她高考又没带手机。

    没办法，只能考验自己的眼力了。

    叶承只好挤进了人堆，等待了起来。

    没过一会儿后，学校里面的铃声响起了，宣布着第一门考试，语文的结束。

    沉寂了两个半小时的校园里，逐渐沸腾起来。

    几分钟之后，从里面冲出了第一个学生。

    校门口有县城电视台的记者，立马围了上去开始采访，那名学生却不想接受采访，摇着手跑开了，引得周围一群家长们的笑声。

    记者脸上有些尴尬，不过这个时候第二个学生也走了出来，立马又拦了上去开始采访。

    “同学你好，请问你对于本次语文考试，有什么想说的呢？”

    “加强XX！”

    学生大喊了一声，然后立马跑开了。

    周围的人又是一阵笑声。

    叶承有些哭笑不得，这学生要是让他爸妈看到了，到时候高考成绩下来了，再一看，哦豁翻车了，不得来个混合双打？

    摇摇头，不再管这些，他提起了注意力，等待着安婷婷的出现。

    只不过看了十几分钟之后，他始终没有看到安婷婷的身影。

    他不由疑惑了起来，那个丫头呢？

    或者说，他看漏了？

    下一刻，他就感到自己的眼睛被一双手蒙住了。

    他一愣，脸上的皮肤感受到了这双小手的柔嫩，上面还有一丝微凉感。

    安婷婷的皮肤就经常很凉。

    他无奈地说：“婷婷，别闹了。”

    “嘿嘿！”

    身后传来了银铃般的笑声，那双小手也从他的眼睛前拿走了。

    不过叶承没有轻易地就让她跑了，迅速抓住了她的小手，转身看向安婷婷。

    安婷婷脸上带着俏皮的笑容，试图挣脱双手，嗔道：“快放开我！”

    “还想跑？”

    叶承恶狠狠地说道：“要是你考的不好的话，小心我教训你！”

    “我考的可好了！”

    安婷婷这时候赶快说。

    “哦？真的吗？”

    “嗯嗯！我感觉能够拿一百四十多分！多亏了哥哥那天给我讲的诗词鉴赏，考的那首诗也能用上你告诉我的方法！”

    “哦？这样吗？那哥哥就先饶过你咯。”

    叶承笑着放开了手，人家考这么好，当然要好好嘉奖一下。

    “只是放过我吗？哥哥就没有什么奖励给我吗？”安婷婷嗔道。

    叶承一愣，随后笑道：“当然有奖励，不过先等你四门都考完再说，知道不？”

    “那我要特别好的奖励！”

    “行行行，都依你。”叶承揉了揉她的头，然后牵住她的手，说道：“好了，咱们先回家吧。”

    “嗯！”

    两人走出了人群，向着叶承的车走去，因为高考的原因，所以门口这段路处于交通管制，都不让停车，叶承的车停在管制路段的外面。

    不过走出去几步后，后面传来了一道声音：“安婷婷！”

    两人转头看去，安婷婷见到后面的人后，顿时下意识地丢掉了叶承的手，然后乖巧地喊道：“陈老师！”

    而叶承没有管安婷婷丢到自己手的事情，他回头看过去之后，也愣住了，这不是当初教他的语文老师吗？

    难道……她也是安婷婷的语文老师？

    陈老师叫陈丽琴，现在已经五十多岁了，面相看起来很是和蔼。

    不过不论是叶承还是安婷婷，都知道这位老师生气的时候会有多么可怕。

    陈老师笑眯眯地看着安婷婷，并没有注意到旁边的叶承。

    她问道：“婷婷啊，考的怎么样啊？”

    安婷婷点点头，笑着说：“我感觉还不错！”

    “能保证一百三十五分吗？”

    “应该有一百四十分！”安婷婷脸上很是有自信的说。

    “哦？这么好？那老师就先恭喜你了！”

    陈老师笑着点点头。

    语文能够考到一百三十分以上都已经是很困难了，而安婷婷今天说有把握上一百四十分，自然令她十分的高兴。

    能有这样的学生，任何老师都会高兴。

    这时候，陈老师才看向了安婷婷旁边的那个高高大大的男生。

    她脸上有些疑惑，难道这个是安婷婷的男朋友？

    她没听过安婷婷找了男朋友啊？

    只不过当她看到叶承的脸时，却是愣住了，仔细思考了一下，脸色不由奇怪了起来：“你是……叶承是不是？”

    叶承脸上不好意思起来，他挠了挠头，说道：“陈老师。”

    “你现在不是在上大学吗？怎么回来了？”

    “老师，我毕业了。”

    “哦！”陈老师回想起来，“这都四年了啊。”

    而旁边的安婷婷疑惑了，问道：“陈老师，你们认识？”

    陈老师笑道：“叶承嘛，我之前不是给你们班上说过好几次嘛，我带过的有一届学生，你们的学长，数学英语和理综都特别好，就语文成绩上不去，但凡语文成绩能够提高个十分，肯定能上京大水木的，喏，就是这个小子。”

    安婷婷仔细想了一下，好像还真有这回事儿。

    这就是陈丽琴在告诫他们，语文也很重要，语文差，其他的科目考的好也得被拉分。

    她不由惊讶了起来：“原来陈老师你说的就是叶承哥哥？”

    陈老师笑着点点头：“对，就是他，他是你哥？”

    没等安婷婷回答，旁边的叶承就瞪大了眼睛，不敢置信地问：“陈老师，你还拿我当反面教材啊？”

    陈老师没好气地说：“谁让你小子，语文成绩就是上不去的？”

    “这……我有什么办法，我也不想的啊……”

    叶承脸上露出无奈，刚才看到陈丽琴的时候，他脸上不好意思，就是因为自己语文成绩一直不好，从来没有上过一百二，一直都是在一百到一百二十之间徘徊着，高考的时候也拉了胯，才考一百零八，一下就给他拉了一大堆的分。

    “你还好意思说。”陈老师摇摇头：“不然的话，你可就能上京大了。”

    “其实魔旦也还行！”叶承尬笑道。

    这时候安婷婷忽然说道：“我感觉叶承哥哥语文挺好的啊，这几天叶承哥哥还给我辅导了语文呢，陈老师你不知道，我的诗词鉴赏这次有信心能拿满分，就是因为叶承哥哥昨天给我教了方法，然后今天恰好用得上，我以前就是诗词鉴赏容易出问题的！”

    陈丽琴愣住了，狐疑地看了一眼叶承：“你还能教婷婷语文？”

    叶承摊手，表示自己确实教了。

    “我在大学的时候，也学了一下语文嘛。”叶承莫名想到了徐妃曼。

    这个女人不就是魔旦大学中文系的老师？

    于是他继续说：“然后我也和魔旦大学有个中文系的老师有点关系，陈老师你应该知道，魔旦大学中文系在咱们国内也是比较厉害的，所以……”

    “真的？”

    “当然是真的，我还能骗您不成。”叶承立马说道：“我这不是想着高中没有学好语文，到大学了之后好好学学嘛。”

    陈丽琴看了他一眼，心想他这小子还有这种觉悟？

    最后她摆摆手：“行了，不和你说了，能学好就是好事。对了，我还不知道你们两个也认识呢，婷婷，你说叶承是你哥？”

    安婷婷望了一眼旁边的叶承，然后点了点头：“嗯！”

    陈丽琴笑着点点头：“我就说嘛，长得都这么漂亮，肯定是兄妹嘛。”

    安婷婷红着脸，说道：“其实……叶承哥哥和我是邻居。”

    “嗯？邻居？”陈丽琴一愣，奇怪地看了两人一眼：“你们是邻居？没有血缘关系的？”

    “嗯。”安婷婷点了点头。

    陈丽琴顿时想到刚才两人还牵着手的样子。

    没有血缘关系？

    那岂不是说？

    她顿时盯住了叶承。

    你小子把我最喜欢的学生给拐走了？

    不对啊，这小子都大学毕业了，安婷婷才十八岁，这大四岁了都。

    这小子，老牛吃嫩草？

    叶承“咳咳”两声，脸上露出了尴尬之色。

    这丫头，直接承认亲兄妹不就好了吗？

    干嘛非得说个邻居？

    他立马说道：“那个，陈老师，我先和婷婷走了，她家长还在家里等着她呢。”

    然后他拉起安婷婷的手腕，就连忙跑走了。

    “陈老师再见！”

    “这小子。”

    陈丽琴没好气地瞪了他一眼，但见到他都跑远了，也就懒得管了。

    叶承拉着安婷婷跑到了他的车旁，然后两人上了车。

    松了一口气，他语重心长地说：“婷婷啊，以后你就跟别人说，咱们是亲兄妹就好了，就不要再说什么是邻居了。”

    安婷婷眨了眨眼睛：“但我们不是本来就是邻居吗？不能骗人的啊。”

    “这，不一样好不好。”

    “反正就是不能骗人。”

    叶承撇过头看了这丫头一眼。

    得，这丫头心里跟明镜似的。

    “回去教训你。”

    恶狠狠地瞪了她一眼，叶承拉上了安全带，然后开车离开了这里。

    回到了家里，自然就是汇报好消息，得知女儿第一场考试顺利，还能拿到比以往都要高的分，安父安母自然都很是高兴，他们两个可是因为女儿考试的缘故，中午专门回来了一趟。

    然后安母便做了一顿饭，好好地犒劳了一下安婷婷，而叶承的父母则都没有回来，所以他就跟着一起吃。

    吃着自己妈妈做的饭，安婷婷偷偷的给叶承说了一句：“我感觉哥哥做的好吃。”

    旁边的叶承一阵错愕，要是让龚蓉听到了，不知道会怎么想。

    他只能给安婷婷使了个眼色，让她不要乱说。

    安婷婷嘿嘿笑了笑，然后安安心心地吃起了饭。

    下午还有数学考试，安婷婷便去休息了，而叶承也回了家。

