

陈友好点头应是，与唐老聊了会，想了想还是问道：“唐老，你觉得钟家会怎么处理李天昊。”

邵晔墓的事情还没完，最起码对于李天昊而言还远远没有结束。

钟青死了，这是陈友好亲眼所见的。

而且钟青之所以会死，也是因为你李天昊作死要去看什么盗墓实景。不管如何看，钟青会死，都与李天昊有直接的关系。

李家此前还遭遇了一个难关，是接着钟家才度过的。现在出了钟青这档事，李家后果会怎么样，实在很难预料。

唐老叹了口气，道：“我问过帝都的朋友，据说得知消息的当天，钟家老爷子直接晕倒在地，被送到医院去了。”

陈友好脸色微变：“钟老爷子没事吧？”

要是连钟老爷子也气出事来，李家都不完蛋都说不过去了。

“他倒没什么事，就是被气德血压上来了。”唐老摇了摇头，道：“这次李家恐怕会很困难。”

“不至于没命吧？”陈友好问道。

“应该不至于。”唐老说道。

陈友好心想，那就还好说。

与唐老聊了半夜，尽管之前李天昊已经讲述过一遍有关于地下世界的事情，但唐老还是忍不住仔细询问细节。

听到那些奇诡的事情，也是倒吸凉气，道：“真没想到，这世上居然还真有那些脏东西。而且风水格局也是真的有用！”

“我也是崩了一地的三观。”陈友好苦笑道。

与唐老聊了两个小时，过了一会，门口便响起了敲门声。

进来的是一个国字脸的男人，行走站定间自有一股军伍出身的气质。

“小徐来了？那我退避一下。”唐老见到男人，笑呵呵的就要离开。

国字脸男人含笑点头，送走唐老之后，才敛去笑容，拿出证件，道：“自我介绍一下。安全局徐明。”

“徐先生是来问我有关地下世界的事情吗？”

“是的，”

徐明没什么寒暄客套的说辞，一开始就直指核心。除开异术和手臂中弹这事不能说以外，便是连金砖也没有隐瞒，将地下所见所谓一五一十的讲清楚了。

至于手臂中弹这事，也是不得不瞒。否则李天昊没法解释自己伤势复原的原因。而李天昊当时全副心神都在钟青身上，再加上古墓昏暗，他还真不清楚陈友好被手枪打中的事。

“那块金砖……还在你手上吗？”徐明问道。

陈友好苦笑了下，道：“古墓塌陷，我都被冲到地下河里去了。运气好才顺着地下河被冲到海里，哪有可能还抱着一块金砖。”

“也是。”徐明点了点头。

之后徐明让陈友好签了一份保密协议，说了一下相关事宜，便告辞离去。

陈友好送走徐明之后，倒在床上长出口气。

虽说已在水里昏迷了一个礼拜，按道理睡是睡够了。而陈友好此时的身体状态也格外良好，甚至惊奇充沛的出奇。但陈友好还是想睡觉，这纯粹是一种紧身上的疲惫。

古墓被的厮杀虽然满打满算也只有一天的时间，但其中几度生死。对于一个生长在和平环境的现代人而言，冲击力实在是太大了。

一觉醒来，天色依旧暗淡。陈友好看了看时间，现在才凌晨三点。

之前与唐老谈话，又和应付徐明许久。待得徐明离开之后，都已经过了十二点。

陈友好原本以为自己会一觉睡到日晒三竿。没想到才睡了区区三个小时，就已经睡不着了。

在床上躺尸半个小时，想着再睡个回笼觉。但没想到却越躺越谨慎。

陈友好终于按捺不住，一把掀开被子起床。

“还真是见了邪了，怎么真就睡不着呢？”

“莫非是身体变化的原因？”

陈友好开启异术看向自身，没有发现什么异常。但身体发生的种种变化，瞒得过别人，总是瞒不过自己的。

伤势莫名其妙的痊愈，从小到大身体各处积累的疤痕消失不见。原本相对粗犷的男性皮肤，也细腻犹如一块晶莹剔透的玉。而且……还有力气。

陈友好使劲一握拳头，快速合拢的拳头，挤压着来不及离去的空气，甚至发出了一声爆鸣！

之前掰螃蟹的时候，陈友好就隐约觉得不对劲。他只是不经常是螃蟹，又不是真的没吃过。

螃蟹壳说不上多坚硬，但想要将其当做纸张一样撕开，那还是相当有难度的。最起码陈友好之前做不到。

陈友好忽然联想起，之前所见到的钟青的伤口快速愈合，还有他所说的“听力”！

当时无暇询问，现在回想起来，很明显……钟青这些钻过棺材的人，其听力比之常人要敏锐许多倍。

还有一个直接突变成巨人的林胖！

“假设被塞进棺材的人，都会让身体素质得到一个层次的跃升，那我现在这种情况，是不是也在昏迷中被塞进过棺材？”

“很有这种可能！”

陈友好顿觉毛骨悚然，脑海中出现这样一个场景。

金砖脱手，周围的那些女鬼藤蔓再度将自己拉入棺材。然后他在棺材中沉睡了一个多礼拜，直至飘荡在海中，从棺材中脱离出来。

从某种程度上来说，陈友好的判断还真是符合了真相。仅有的极点不符，便是金砖并未脱手，一直都在。而且他进了也不是普通的妃棺。

“那我会不会也想那个林胖一样，最后会突然突变成一个巨人？”

身体素质突变是好事，谁不指望自己身体素质能更好。但如果代价是变成林胖这样，有朝一日会变成一个怪物。那陈友好是真心接受不了。

陈友好沉吟片刻，忽然走到墙边，闭着眼睛侧耳倾听。

“嗯……听力好像没啥变化啊？”陈友好有些愕然，在房间里招了吧水果刀，在手指上划了一下。

手指被轻易的割开，鲜血哗哗地流。而且也没有半点立马愈合的迹象。

“我去……我这好像和钟青他们不一样啊？同样是被拉进棺材，怎么感觉我要废材这么多？”

煞气入体，改变身躯是一件循序渐进的事情。这个时间跨度以年来计算都不过分。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。