    刘子民将从末日游戏开始的时候，到后面僵尸的世界，再到辐射世界和机械人的世界，再到现在的事情简单的概括了一遍。

    那认真的表情和现在龙耀华身处的基地的科学技术水平可不是虚的，而且徐琼风带领的科研小组也确确实实是货真价实的科学家。

    “你们……被卷进了一个末日游戏，七十多亿人死的就剩下这么十几万人了？”龙耀华不敢相信。

    “准确来说……是死的就剩下几千人。”刘子民尴尬的说，“小一万吧，存活过第二版本的就只有我的十三区和第五区。”

    “第五区的领袖呢？”龙耀华问。

    “他说对会谈不感兴趣，还不如去维护中心炮塔。”张无为解释。

    后续的人口都是通过吸收其他世界的龙国居民进行增长的。而龙耀华对于这次的会谈的内容，有一个比较在意的点。

    “你们说，这次的这个世界，将会是世界大战的世界……”龙耀华皱眉，“可是如果是大战的世界的话，那就相当于灭世的战争了。我们现在可还是很和平。”

    “五大国还算和平吧。”李玄封笑眯眯地说，“我之前的世界就是核战争的世界，现在这个信息交互频繁且密集的世界，要做出那种威力的武器并不困难。龙国是大国，当然不怕这些。但是一旦一枚落在了龙国境内——”

    “那就是全面开战的信号了。”张无为补充。

    龙耀华对两个人的话有了些反应，回答道：“就算是这样，战争爆发了也还有联邦进行调节，你们的出现才是最大的变数。要是让别国知道了你们原本是我龙国的民众，恐怕才是大战爆发的契机。”

    “我们又不怕。”李玄封轻描淡写地说道，“冲击波再强我们也可以扛下来，就算是核辐射也只需要几十分钟就可以清理干净，更何况我们已经免疫核辐射了。”

    “清理干净？”龙耀华捕捉到了重点。

    十分钟后，已经封存起来的核辐射清理流水线被拉了出来。龙耀华看着目瞪口呆。

    “这、这东西真的可以让放射性物质安全化？”他简直不敢相信，这种革命性的发明就在自己面前。

    “我辛辛苦苦联合研发出来的，核废料也是可以清理干净的。”李玄封耸肩。

    这东西可是十三区打下坚实基础的功臣啊。

    “这东西，我可以代表龙国买下吗？”龙耀华问，“有了这个东西的话，我国的核聚变技术就可以再上一层楼了！”

    “你说那个东西吗？”赫斯指了指发电机组。

    其中一个机组上面贴了一个告示，说是核聚变机组，请勿随便靠近。

    “这……你们的科技到底达到了什么程度？”龙耀华呆了。

    “没啥啊，都是为了生存下来被逼的。”雷星华说着从食品加工器里面拿了块牛排出来。

    “龙耀华先生，关于我们的合作这类问题，我觉得我们可以讨论的还有很多……”徐琼风一脸奸险的表情邀请龙耀华参观他们的实验室。

    除了这个事情之外，三领袖还有别的任务。

    既然是来到了这个世界，那个一个月一次的兽潮肯定还会再来。

    不知道是专门朝着基地过来还是朝着有人类的城镇过去，总之，得先确认这个世界有没有所谓的怪物也被带了过来。

    以他们的装备和实力，要搜遍一个大洲只需要几天的时间，但是这必须得到各国政府的批准，否则就是公然入侵。

    龙耀华在基地里参观了几天，从各种族的生活到基地各处的武装设施都了解了一圈之后，脸色铁青。

    这个基地虽然不大，但是实力绝对可以横扫现在世界上任何一个国家。和这样的超前文明对抗，完全就是找死。

    “龙耀华先生，我们有事情需要龙国作为担保者。”刘子民见他要回去了，说。

    “什么事情？”龙耀华不解，你们都已经那么强大了，还需要什么担保？

    一听是因为这个世界可能新出现了某些怪兽，龙耀华面色一变，说这件事还得回去之后开会讨论。

    大白虎联邦这边倒是也不着急，反正那边拖一天就多死一天的人，早点让他们调查清楚了也好快点做出对策。

    又在袋鼠国政府的包围下过了两天，电视机上出现一个新闻。

    龙国为大白虎联邦进行担保，将保证大白虎联邦在各国的调查和搜寻将不涉及各国机密，但是不保证对其进行攻击不会反击，还请各国政府给个方便。

    时机到了。

    因为需要有人守家，李玄封没有去。

    两架飞行器起飞，首先调查的就是袋鼠国的内部。

    接着就是飞越海洋到各国投放自律性无人机进行搜查。虽然工作量比较大但是也没有办法。

    最后，在漂亮国的一处秘密基地内检测到了类似于上个版本游戏怪物的信号。

    怎么又是漂亮国？

    刘子民脸色有些难看，飞行器停靠在距离他们的基地不远处，通讯器通过基地接通了龙国那边的电话。

    “不好意思，资料已经给你们发过去了，我们保证这次的资料真实性，要是无法确认是什么怪物的话我们没有办法做出对策。我先声明，那些怪物是坦克大炮消灭不了的，很危险。”刘子民解释，“还有，请尽快给出答复，不然我这边真的要出事了。”

    周围全是漂亮国大兵，新闻他们也看了，但是全当是龙国炒作的东西，甚至还大肆宣扬了一番龙国的所谓霸权主义。

    结果，没想到真的有人乘坐着科幻飞行器跑到了他们的机密基地。

    “先生，我需要你出示你的证件！还有，请你解除所有武装！”一名士兵相当紧张地说。

    “武装？”刘子民呵呵笑了笑，“好啊，我解除武装。”

    唐刀丢到了地上，身上的装甲也卸掉。

    大兵们松了一口气，上前要拘留刘子民的时候，从身后的飞行器里突然窜出来了一个大白虎。

    “吼——！”穿着科幻装甲的大白虎，还有特异功能！

