    张扬道：“我现在一点都不喜欢官场，权力可以改变一个人，我今天遇到了荣鹏飞，看到他站在当年姜亮遇害的酒吧前，他很难过，我认识他这么久，还从未见到他如此伤心过。”

    宋怀明道：“官场中是没有同情可言的。”想起荣鹏飞的改变，他也不禁黯然神伤。

    张扬道：“很明显这次他站错了队伍。”

    宋怀明叹了口气：“一个人无论在任何时候都不应该放弃自己的原则！”

    张扬道：“我希望做事能够有始有终。”

    宋怀明道：“年底吧，两个月的时间应该够你处理这些事情的了。”

    从宋怀明的这句话，张扬已经明白，让自己离开滨海的决定不会改变。张扬忽然提出了一个问题：“宋叔叔，谁会接替我的工作？”

    宋怀明想都没想就告诉了他答案：“乔鹏飞！”

    张扬终于明白了政治的微妙，宋怀明让自己离开滨海并不是兴之所至，而是有着周密的想法和计划。纪委书记刘钊和荣鹏飞掀起的这次风波让宋怀明意识到了自己治下可能存在的危机，以雷厉风行之势打击刘钊之流只是他的第一步，第二步就是展示自己的真正实力。可以说这次的事件不但让常委们做出选择站队，也让宋怀明坚定了自己的立场。选择乔鹏飞，不仅仅是表明态度，而且利用这件事更紧密地和乔家团结在一起。

    张扬离开宋家的时候心情有些沉重，他忽然发现自己在官场中拼搏这么多年，一直把自己当成一个乘风破浪的弄潮儿，可到最后，仍然只不过是随波逐浪的一叶孤舟而已，只要别人愿意。随时都可能将他掀翻在地，让他面临灭顶之灾。

    前方的红灯变成了绿灯，绿灯又变成了红灯，张大官人的思绪随着红绿灯交替变换着，他没有选择离开，车辆伫立在深夜的街头，外面的风很大，即使坐在密闭的车内仍然可以听到秋风的呼号。

    张扬想起了楚嫣然，拿起电话找到了她的号码。却在按下拨出键的刹那犹豫了。最终他打给了秦清，在政治素养方面，秦清比起自己不知强了多少倍。

    听到张扬稍显低沉的声音，秦清就敏锐地觉察到他有心事，轻声道：“是不是摊上事儿了？”

    张扬道：“我可能要离开滨海了！”

    秦清道：“你不是早已做好了离开的准备吗？”

    张扬叹了口气。将今晚和宋怀明之间的对话告诉了她。

    秦清道：“离开未尝不是好事！”

    张扬道：“可我不想这样灰溜溜的离开！”

    秦清道：“其实人生中很多事都是没有结果的。”

    张扬道：“如果你还在平海，你仍然担任我的领导该有多好？”

    秦清道：“张扬，你心中背负的东西太多，也许有些事应该说出来，我想没有人会怪你！”

    挂上电话，张扬似乎从刚才的消沉中恢复了一些，他拨通了楚嫣然的电话。

    楚嫣然那边的风很大。她冲着电话道：“来台风了……你等等啊……”她的声音被大风吹得七零八落。

    从听筒中可以听到楚嫣然回到了房间内，她呼了口气道：“风好大，张扬，你没看到这边的情况。好壮观！”

    张大官人的唇角露出会心的笑意：“很想跟你一去看看。”

    楚嫣然道：“说，怎么这会儿就打电话过来，你那边好像已经是深夜了吧？”

    张扬道：“很晚了，风也很大！”

    “所以你就想起我来了？”

    张扬道：“嫣然。我忽然觉得特对不起你！”

    楚嫣然那边愣了一下，然后道：“其实我不想你对不起我。我宁愿对不起你！”

    张扬道：“我说真的……其实……其实我有很多事情并没有跟你说实话。”

    楚嫣然道：“那就别说，如果谎言能让我幸福，那你不妨欺骗我一辈子。”

    张大官人不知为何鼻子突然一酸，这货居然流泪了。

    隔着电话楚嫣然竟然能够察觉到他在流泪，柔声道：“怎么了？你哭了？这么大一老爷们还哭鼻子，你丢不丢人？”

    张扬道：“我没哭，你说什么呢？”手指却在抹着眼角的眼泪。

    楚嫣然道：“你想什么，我会不知道？你是不是一直把我当成一傻丫头，特好骗，所以一直都在骗我，现在突然良心发现了，心里觉得特内疚，特难过，是不是连死了的念头都有了？”

    张大官人道：“是内疚，是难过，可我不想死，不是我怕死，而是我心疼你，我怕我要是死了，你会想不开为我殉情。”

    楚嫣然啐道：“美得你，说不定你今天死了，明天我就打扮的花枝招展，去迎接一段崭新的感情生活。”

    张扬道：“真要是那样，我变成鬼也会祝福你，你有生之日，我每天都得祝福你。”

    “嗬！张扬，你可真够毒的啊！”

    张扬揉了揉鼻子：“那啥……我……”

    “别说，我都明白！”

    张扬道：“我跟你说过，我就是一古代人！”

    楚嫣然道：“外星人又能怎样？你以为我现在还有选择吗？”

    张扬道：“嫣然，你让我把话说出来行吗？”

    “不行！什么都别说，总之，我讨厌你继续在官场中稀里糊涂地混下去，我不想你再这样长久的离开我的视线，无论你做过什么，发生了什么，我不在乎，我只知道，明年的一月一号，我会在这里等你……”楚嫣然说完挂上了电话。

    张大官人听着电话中的忙音，忽然捂住了嘴巴，闭上双目用力地扬起面孔，泪水在黑暗中肆意奔流……

    人到老年总会有晚睡的习惯，已经是午夜，乔老的书房内仍然亮着灯，他带着花镜，在灯光下看书。

    乔振梁敲了敲房门，端着一盅燕窝粥走了进来。

    乔老放下手中的书，舒展了一下双臂，这才想起看了看时间，有些诧异道：“已经这么晚了？”

    乔振梁笑道：“都跟您说了多少次，别太晚睡，对身体不好。”

    乔老道：“老咯，睡的时间越来越少，这样也好，可以多看看眼前的世界，再过一段时间就可以踏踏实实的睡个安稳觉了。”

    乔振梁将燕窝粥送到父亲面前，乔老接过燕窝粥喝了两口：“嗯，这燕窝不错！”

    乔振梁道：“这燕窝是高仲和送的。”

    乔老道：“平海公安厅那个小高！”

    乔振梁笑着点了点头道：“是他，前两天他来京城开会，想过来探望您老，可时间有些仓促，所以托人把两盒燕窝送到了我那边，我给您带来了。”

    乔老道：“那小伙子不错，我仍然记得，过去我去云安考察的时候，是他负责我的安全，给我留下的印象非常深刻。”

    乔振梁笑道：“也不是小伙子了，他儿子都有二十多岁了。”

    乔老道：“孩子们都长大了，不知不觉就老了！”说完他停顿了一下：“鹏举在美国还好吧？”

    乔振梁苦笑道：“爸，他跟您联络的要比我多，平时他连电话都懒得给我打一个。“

    乔老道：“这混小子可真不省心，当初我想让他进入政坛，可他死活都不肯，非得要经商，结果捅出了这么大的漏子，搞得咱们乔家灰头土脸，不过还好他经过这件事总算接受了教训，现在知道务实了。”

    乔振梁道：“这一点上他还不如鹏飞！”

    乔老道：“鹏飞这孩子是我没有想到的，过去他性子是这群孩子里面最毛糙的一个，想不到现在居然完全转变了。”

    乔振梁道：“当初您老把他赶到藏边，那段入伍经历对他果然有好处。”

    乔老道：“玉不琢不成器，咱们乔家的孩子毕竟还是娇惯了一些，还好我们发现的还不算太晚。”

    乔振梁道：“爸，鹏飞很快就要前往滨海担任代理市长了。”

    乔老微微一怔：“滨海？他做春阳县委书记好像没有太久吧？”

    乔振梁道：“时间虽然不长，可是成绩的确做出了不少，上级领导还是很看重他的。”

    乔老道：“滨海？如果我没有记错，滨海市委书记好像是张扬吧？小宋这样的安排是要鹏飞去接替张扬的位置吗？”

    乔振梁微笑不语。

    乔老摇了摇头，然后没有接着说话，吃完面前的燕窝，将空盅推到一边：“平海的内部并不太平啊！”

    乔振梁道：“换成是我也不会让自己的未来女婿继续在治下任职，前几天，刘钊在张扬身上做了不小的章。”

    乔老淡然道：“刘钊？他会有这么大的胆子？谁给他的底气？”

    乔振梁道：“事情已经过去了，怀明做事还是很有一套的，稳扎稳打，这次的风波未尝不是好事。”

    乔老道：“又不是敌我矛盾，非要搞得轰轰烈烈，人尽皆知，我真是看不懂你们这些年轻人了。”旋即又皱了皱眉头道：“心急吃不了热豆腐，为什么这么简单的道理会有那么多人都不懂？”

    乔振梁道：“爸，您看鹏飞的事情……”<!--over-->

