    第475章虚惊一场

    “我看到有个小孩儿，就追过去了。”姜芷莹可怜巴巴地看着唐玉兰，“妈妈我错了嘛，你不要生气。”

    唐玉兰哪里还生得起气？

    她无奈地瞪着姜芷莹：“以后不准再乱跑了知不知道？”

    姜芷莹乖巧点头：“嗯嗯，我肯定不乱跑了。”

    沈婉晴连忙说道：“好了，既然珠珠已经知道错了，你也别怪她了。”

    她可舍不得看着宝贝小孙女挨打。

    姜芷莹一听，立刻抬起脸朝她灿烂一笑，笑得沈婉晴心都快化了。

    这时姜世勋快步走了过来，看着唐玉兰问道：“刚才怎么回事？我怎么听见你们在喊珠珠？”

    姜芷莹迅速躲在了唐玉兰身后，一副害怕挨打的可怜样子。

    唐玉兰察觉到她的小动作，不禁心头一软：“没什么，刚刚没看到她，还以为她跑丢了，结果是虚惊一场。”

    姜世勋立刻猜到，姜芷莹刚刚肯定乱跑了。

    他下意识朝姜芷莹看去，见她躲在唐玉兰身后，悄咪咪地伸出头朝他看来，心里又是好气又是好笑。

    想到那些不肯配合的租户，他叹了口气：“时间不早了，我们先回去吧。”

    那些人不肯配合，他总不能逼太急了，还是先缓缓吧，找人打听一下这里的租户都是些什么人，再想想该怎么解决。

    孙勇军一听他们要走，立刻松了口气，主动表示要送他们出去。

    姜世勋正想找他打听呢，闻言点了点头，非常配合地跟着他出去了，完全没有要闹事的意思。

    孙勇军暗暗松了口气，到了外面后，就想告辞离开。

    谁知还没来得及开口，就听见姜世勋问道：“公安同志，你能不能跟我们说说，里面的租户都是些什么人？”

    孙勇军正想拒绝，却听姜世勋又说道，“我看他们好像也挺不容易，所以想问问清楚，要是他们确实有困难的，我们该体谅的，肯定会体谅。”

    孙勇军听他这么说，好像有退一步的意思，顿时惊了：“你们不要房子了？”

    姜世勋笑了笑：“这是我们姜家的老房子，我们祖祖辈辈在里头住了十几代了，如今我爸妈年纪又大了，只想在里头安度晚年，房子肯定要收回来。

    我的意思是，如果他们确实有困难，我们能够帮忙的，可以帮一帮。能体谅的，我们也愿意体谅。”

    孙勇军点了点头，犹豫了一下，还是跟姜世勋说了说。

    他见姜世勋他们拖家带口的也不容易，就没隐瞒，把自己知道的都说了。

    其实住在这里头的，也不是都困难。真正困难的，也就那么两三户，剩下的其实都是日子过得不错的。

    像是李英雄一家，他家虽然就一个老娘，可是上头还有五个哥哥呢，有三个都在当兵，剩下的两个也有不错的工作。

    也就李英雄废物了点儿，念书不行，还不肯吃苦，喜欢偷奸耍滑。

    姜家这房子位置好，里头的房间也大，住在里头挺方便不说，房租还低，所以里面的人才不肯搬走。

    说难听点儿，就是想占便宜。

    (本章完)

