    乌老大听到林凡的话愣了下，这书生看上去一阵风就能吹倒，说出来的话倒是够大的：“你是从哪里冒出来的，你算哪颗葱？”

    林凡又向前走了两步：“我数到三，你们快滚吧。”

    乌老大被林凡这句话逗得哈哈大笑：“这穷酸书生，读书读傻了，哈哈哈！”

    随后他面色一厉：“让我滚，我这就让你变成滚地葫芦……”

    乌老大话还没说完，突然面前人影一花，林凡已经来到他面前三尺之地，一拳击出！

    “什么——！”

    林凡的速度太快，乌老大根本来不及反应，已经被这一拳正正当当的击中面门。

    嘭——！

    一声闷响，鲜血混着牙齿四溅，乌老大发出一声惨叫，整个人翻滚着向后方倒飞出去，直接落向船舷外。

    噗通——！

    乌老大在空中划过一道弧线，最终跌落水面，激起大片浪花。

    林凡站在原地，晃了晃拳头，望向乌老大那些目瞪口呆的手下。

    “我改主意了，不数了，还是把你们都种进江底吧。”

    剩下的这一大群无赖看到乌老大被一拳打飞到甲板之外，纷纷目瞪口呆愣在了原地。

    主要是这一幕实在太震撼了，乌老大人高马大，足有两百斤，结果这书生挥起拳头就把他打的飞出去十几米远，这怎么可能！

    正常人哪里会有这么大的力气，难道这书生是妖怪不成！

    这群人本就都是乌合之众，凑到一起狐假虎威，现在遇到林凡这硬茬子，顿时就不知道要怎么办了。

    林凡看到这群人愣在原地，眉头微皱，他今天心情不好，可没时间陪这些人浪费。

    于是林凡脚下一晃，整个人化为一片虚影，砰砰砰几声连续响起，又有六七人和乌老大一样，惨叫着向后倒飞出去，落入下方的水中。

    剩下那二十几个人又不是傻子，已经明白了林凡的恐怖，轰的一下一哄而散，从四方船舷跳了出去，掉进下方的水中逃走了。

    甲板上瞬间变得空无一人，林凡伸手掸了掸衣角，这才慢条斯理的转身向船舱方向走去。

    “剩下的交给你们了，我去看看那孩子的情况。”

    方小檀和阿狸倒是已经习以为常，但边上的方伦和其他伙计已经被彻底惊呆了。

    这林凡到底是什么人，怎么打架也这么厉害！

    漕帮的几十个混混，在他面前就像猫狗一样任凭摆布，完全没有还手之力，这是传说中的绝顶高手啊！

    方小檀迎到林凡近前：“林凡，那小姑娘怎么样了？”

    林凡摇了摇头：“针灸让她恢复了片刻神志，但很快就又昏过去了。这孩子体内的病很复杂，不止是离魂症。”

    方小檀吃了一惊，离魂症就已经是寻常难得一见的怪病了，这小姑娘的问题竟然还不止如此？

    “林凡，那你有办法救她么？”

    林凡沉吟不语，似乎在思索什么事情。

    这时阿狸在边上开口：“小姐，刚才公子问到这小丫头的名字叫伍玉儿。”

    方小檀眉头紧皱：“伍玉儿，杭州府有几十万人，就凭这一个名字，想要找到她家人简直是大海捞针。”

    “林凡，现在还需要什么药物，我马上让方伦去准备。”

    林凡摇了摇头：“不用了，我想起一个人，他应该可以帮到我们。”

    方小檀愣了下：“一个人？林凡你在杭州府这里有熟人么，你不是说你从来没来过杭州府？”

    难道林凡骗人？

    难道这孩子真的是他的骨血？

    方小檀的思维开始胡乱发散，还好林凡很快给出回答。

    “我的确没来过杭州府，不过这里有个人我认识，就是保安堂的许仙。”

    方小檀面现恍然之色，心里禁不住有些懊恼，自己到底在想什么，怎么连许仙都给忘了！

    “对，许大夫医术精湛，我们现在去找许仙？”

    林凡望向方小檀：“闹事的那些人虽然跑了，但肯定还会再来，你还是留在锦绣坊中做些准备，免得下次在出乱子。”

    方小檀嗯了一声：“这次多亏了你出手，不然真的拿这些无赖没办法。我马上派人回金华城去找总镖头，让他亲自带几十名镖师来杭州府，保证锦绣坊的安全！”

    林凡点了点头：“对付这些地痞流氓，金华镖局已经足够了。”

    方小檀秀眉微蹙：“我还打算去见一下漕帮的帮主，和他把事情谈清楚。毕竟漕帮是杭州府最大的帮派，强龙难压地头蛇，如果真的被他们盯上了，锦绣坊恐怕很难顺利开张。”

    “只要能摆平漕帮，就算花些钱也是值得的。”

    王栋咦了一声：“檀姐你刚才不是说一文钱都不会给他们的嘛，怎么现在又改主意了？”

    方小檀看了王栋一眼：“小栋你不懂，刚才那乌老大只是个走狗，给他钱解决不了问题。漕帮帮主统领上万人多少要守些规矩，只要他肯收下我们的钱，那这事就算告一段落了。”

    王栋哦了一声：“原来如此。”

    林凡赞同的点了点头：“现在距离锦绣坊开业只有七日，你还是将心思放在这边吧，我自己去保安堂找许仙便是。”

    方小檀说了声好：“那你自己小心，我让方伦多派几个人供你差遣。”

    林凡摇了摇头：“不用了，有阿狸在就够了。”

    阿狸听到林凡的话，顿时喜笑颜开：“公子还是离不开我吧~”

    林凡看了阿狸一眼：“当然离不开你，不然我就要自己抱着这孩子去保安堂找许仙了。”

    阿狸顿时哼了一声：“公子你找我就是为了抱孩子啊！”

    “快去把那孩子抱出来，我们出发去保安堂。”

    阿狸撇了撇嘴，一脸的不开心，不过还是一溜小跑冲进船舱里，片刻后抱着沉睡中的小丫头伍玉儿回到众人面前。

    这一来一回之际，阿狸脸上的阴霾已经一扫而尽，恢复了活力：“公子，我们出发吧，去找许仙！”

    林凡唔了一声：“但是我只知道许仙在保安堂药店，这保安堂具体在何处就不清楚了。”

    边上的方伦连忙开口：“保安堂的许大夫我知道，这是杭州府人人皆知的名医，保安堂西边十里之外的蓝顾巷一带，我马上去叫人备车，送公子去见许大夫。”

