    很多人在现实生活中会遇到一些自己感兴趣、有好感的朋友，那应怎样尽快和他们打成一片呢？搭讪的对象是陌生人，所以，对于那些想要一次成功的搭讪者来说，不仅仅是明白自己想找到什么样的人那样简单，更要在技术层面加强学习，先掌握一些常见的搭讪方法，并注意在此基础上掌握技巧，做到有效搭讪，才能获得真正的成功。

    一般来讲，搭讪的技巧都是通用的。建议先尝试以下方法。

    第一，语言礼貌，要有诚意

    礼貌是对他人尊重的情感外露，是谈话双方心心相印的导线。人们对礼貌的感知十分敏锐。有时，即使是一个简单的“您”“请”等字眼，都可以让人感到一种温暖和亲切。

    在交谈中，只要有诚意，就算话不多，对方也不见得会反感，不善言辞并不是一个多严重的缺点，刻意地没话找话反而会弄巧成拙。还是做回你自己，不要太紧张，没话说时就听她说，你只要保持微笑，认真聆听就行。

    第二，寻找共同点

    不得不承认，人与人之间有太多共同点，例如喜、怒、哀、乐，甚至虚荣、自卑、尴尬等，这些感觉在每个人脑子里都会发作，只是程度不同罢了。人与人之所以能够沟通，就是因为有这些共同点。想要在人际关系，包括恋爱、职场等方面做好和有所突破，就得运用一些方法来寻找那些宝贵的共同点。

    一是留心观察，发现共同点。从一个人的服饰、举止，谈吐可以看出他的心情，精神状态和生活习惯。开始谈话前首先看对方有何与自己相同之处。例如，对方和你一样都穿了一双耐克气垫运动鞋，你可以以耐克鞋为话题开始你们的谈话；对方和你一样都喜欢使用新型苹果手机，你可以以这个机型开始你们的谈话。

    二是以话试探。两个陌生人相对无言，为了打破沉默的局面，首先要开口讲话，可以采用自言自语，例如“天太热了”，对方听到这句话便可能会主动回答将谈话进行下去，还可以以动作开场，随手帮对方做点事，如推下行李箱等；也可以发现对方口音特点，如听出对方的上海口音，就说“上海人吧”，话题便可展开。当你发现在聚会上坐在你身边的是个陌生人时，在开始搭讪之前先介绍一下自己，然后有各种各样的开始方式。如果你是个很腼腆的人，在参加聚会之前就可在脑子里先想好。如果聚会组织者已经告诉你一些关于他的消息，你可以说：“我知道您的球队在上星期的决赛中获胜了，那一定很精彩！”如果你对他一点都不了解，可以说：“您是住在这里还是游客？”从他的回答中您可以期望开始话题。他可能会问你住在哪、从事什么职业等。非常简单，但要注意给他说话的机会。

    和陌生人说话先要找到共同点，要通过寻找共同点使自己等同于对方。人类具有相信“自己人”的倾向。一个有经验的谈话者总是使自己的声调、音量、节奏与对方相称，就连坐的姿势也尽力给对方在心理上有亲切感。比如，并排坐着比相对而坐在心理上更具有亲近感，直挺着腰坐着比斜着身子坐着显得更尊重别人。

    第三，善于选择谈话机会和谈话内容

    一个人在自己熟悉的环境中比在陌生的环境中的谈话更有说服力。

    任何事情的结果，都可以分成好、中、差三种，搭讪也不例外。我们遇到的搭讪目标大致分三类：态度特别友好的，你怎么问都可以；态度特别恶劣的，你怎么说也没用；中间部分则是搭讪者最需要去争取的，这类人并不十分排斥搭讪，但要她们留给你电话，却一定要有足够的理由，你的谈吐将决定其对你的评价。因此，从某种意义上来说，“你好”之后接下来的这5至10分钟的交谈如同一次面试，对方是考官而你是应聘者，通过测试之后，你才会有更多机会。在此之前，你们的关系和地位并不平等，该说什么和不该说什么绝对有讲究。所以，搭讪看起来像聊天，其实并不是。

    如果害怕自己会令人生厌，尽量多看点报纸或杂志，找一个有兴趣的话题研究研究，例如环保等，一定是每个人都关心的。你丰富的知识不仅会使你加入谈话，而且会传递有趣的信息。

    第四，善于观察对方的眼睛，发现对方的气质和性格

    在非语言的交流行为中，眼睛起着重要作用，眼睛最能表达思想感情，反映人们的心理变化。高兴时，眼睛炯炯有神；悲伤时，目光呆滞；专注时，目不转睛；吃惊时，目瞪口呆；男女相爱，目送秋波；强人作恶，目露凶光。也就是说，人的一切心理活动都会通过眼睛表露出来，很难做假。为此，谈话者可以通过观察对方眼神的细微变化，来了解人心理状态的变化。

    如与“激情型”的人交谈，你会发现对方情绪强烈；与“静漠型”的人谈话，你会发现对方持重寡言，情感深沉；与平素大大咧咧的人谈话，你会发现对方满不在乎、漫不经心。总之，针对不同气质和性格的人，应采取不同的谈话方式。

    在搭讪过程中，对方可能会出于某种动机，而表现得言不由衷、见风使舵或吞吞吐吐。为此，要尽可能让其明白你要的是真实想法，以便从谈话中获取真实、可靠的信息。

    第五，耐心倾听并善于回应

    谈话时，应善于运用自己的姿态、表情、插入语和感叹词。诸如微微的一笑、表示赞同地点头等，都会使谈话更加融洽。切忌左顾右盼、心不在焉，或不时地看手表、伸懒腰等。

    如果对方为某事特别忧愁、烦恼时，你应该首先以体谅的心情说：“我理解你的心情，要是我，我也会这样。”这么一来，就会使对方感到你对对方的感情是尊重的，从而形成一种同情和信任的气氛，使你的劝告更奏效。

    第六，巧用征求建议的方法

    征求建议是搭讪开场白的重要技巧。例如，你可以问一个热心的园艺家：“我想把花园中的一年生植物改种多年生的，您建议种什么好呢？”对于一个在家或办公室办公的人，你可以问：“我想买一部传真机。您有什么好的推荐吗？”如果没有反应，可以问对方的观点。问对方有关任何方面的观点是很稳妥的，包括政治、体育、股市、时尚和当地新闻等，所有的都可以，但不能问反应激烈或容易引起争论的话题。

    第七，用好你的声音

    搭讪就要说话，说话就要通过振动声带来发出声音，而你的声音是促成搭讪成功的又一大保障。所有的美国总统都曾接受过声音训练，这是令人惊讶的！这也恰恰证明了声音对于搭讪者的重要性。你可以通过一些课程来提升一下自己的声音质量。当众大声说话，会被视为没有修养，而一个低沉的声音更能吸引人们的注意力并博得信任和尊敬。请记住，你的声音很重要。

    总之，一个成功的搭讪有赖于方法和技巧的运用。如果你能熟练掌握这些方法，那么，当你在生活的周围遇到自己感兴趣或有好感的陌生人时，你就能尽快地和他们打成一片了。

    【延伸阅读：与陌生人搭讪应注意的细节】

    我们是社会中的人，人与社会的关系如鱼与水的关系。在今天的社会中，学会与人搭讪太有必要了。搭讪陌生人是一门学问，而这门学问就体现在如下诸多细节当中。

    （1）与陌生人搭讪首先要有一颗平和的心，以平和的心来对待朋友、亲人、同学及陌生人。平和让我们平静、平安。

    （2）与陌生人搭讪要有一种大度、一种豁达的心态。大事讲原则，小事讲灵活。

    （3）与陌生人搭讪要有一种防范意识。不是我们不相信自己，而是我必须对自己负责任。

    （4）与陌生人搭讪要讲究语言表达能力。注意语言的适度、力度、委婉度，什么时候应该说什么，什么时间应该说什么。

    （5）与陌生人搭讪要讲尊严，尊严在任何地方都不能丢。不管对方是什么人，尊严永远是第一位的。

    （6）与陌生人搭讪要讲究对象，与不同的人要说不同的话，不能侵犯对方的隐私，要尊重对方的生活习惯和信仰。

    （7）与陌生人搭讪要相信自己，只有自己相信自己，别人才能相信自己。

    （8）与陌生人搭讪要主动，多学习别人和长处，主动和别人说话，不要担心自己说不好。

    （9）与陌生人搭讪心要存真，心要存善。唯有如此，才能感动人心。

