    藏经阁里存放着白云门的传承，对于一个势力来说，传承是最为重要的东西。

    所以那里的危险系数必定是三者之中最高的，为了确保破禁成功，且伤亡最小，派往藏经阁破禁队伍的实力，肯定是三支队伍之中最强的。

    这一支由苍龙门掌门郑奎带队，其中包括凌有仙这位修为实力远超筑基后期的剑修，甚至包括天音宗宗主，假丹期的静音真人，其余成员也都是筑基后期修士。

    凌有仙如今的实力即便不如假丹期修士，却也若不了多少，不过四位金丹真人之中就凌缘生知道，其余三位金丹真人均不知道，只以为他是普通的筑基后期修士。

    为了压制假丹期的静音真人，苍龙门太上长老给了郑奎一枚兽魂符。

    符内封印一只货真价实的大妖妖魂，其实力虽不及真正大妖的实力，却也达到了假丹期修士的实力，用以牵制假丹期的静音真人最合适不过。

    正因为藏经阁最危险，所以前往破禁的队伍中不仅有二阶上品的阵法师，还有一位二阶下品的阵法师与一位一阶上品的阵法师。

    如此“强大”的阵容，即便过程中会有波折，也应该能够化险为夷。

    阵符堂，故名思意，乃是研究制作阵法与符箓的地方，故而阵符堂内肯定布置有诸多阵法与符文禁制，危险程度虽不及藏经阁，却也绝对不会低。

    前往阵符堂破禁的队伍由海沙宗长老无引带队，其不仅拥有筑基后期的修为，更是一位二阶上品的阵法师。

    除此之外，队伍中还有三位筑基后期修士，且分别是出自苍龙门，金蟾观，沧漓凌氏，不过金蟾观的筑基后期修士是一位二阶下品的制符师。

    至于苍青海域四大筑基势力，则各派出了一名筑基中期修士。

    丹器堂，故名思意，乃是炼丹与炼器的地方。

    这里相比藏经阁与阵符堂来说，无疑更加安全，不过宝物绝对不会少。

    危险低，利益多。

    所以凌缘生让凌有道前往丹器堂破禁。

    当然了，也因为凌有道是一位炼丹师，能够为沧漓凌氏博得更多的利益。

    不过前往丹器堂破禁的队伍并不是由他带队，而是由金蟾观长老管琴带队，她是二阶中品阵法师，同时拥有筑基后期的修为。

    除此之外，海沙宗与苍龙门派出的人也是筑基后期修士，苍青海域四大筑基势力各派出了一名筑基中期修士。

    其中九华宗派出的那名筑基中期修士，还是一名能够炼制下品灵器的炼器师。

    暂且不提前往藏经阁与阵符堂破禁的队伍，只说前往丹器堂破禁的队伍。

    丹器堂，白云门重地之一，独自占据了一座小山头，白云门的先辈金丹真人打穿至地底，牵引地火至这座小山。

    然后又布置厉害的阵法，将地火束缚在小山之下。只在山顶平坦之地留下了三十六个火孔，从而建成三十六座地火室。

    十八座地火室火性较为温和，适合炼制丹药，另十八座地火室火性凶猛，威力强大，能够炼化各种坚硬的矿石，故而适合炼器。

    小山顶，三十六座地火室按照天罡三十六方位布置，被一圈高强包围，防护光罩笼罩整个丹器堂。

    因为在清剿白云门余孽的时候，没有白云门余孽逃来丹器堂，所以丹器堂的防护光罩并没有被破。

    而其余几处重地均有白云门余孽逃了进去，当然了，逃进去的白云门余孽也只能在重地外围打转，因为他们在白云门中的地位不高，不具备深入重地的资格。

    而联盟修士为灭杀那些逃进重地的白云门余孽，所以破了外面的防护光罩。

    丹器堂的大门之上有一匾额，匾额上龙飞凤舞写着丹器堂三个大字。

    八位筑基修士聚集在此，其中修为最差的也是筑基后期修士。

    他们覆手而立，或手捋胡须，抑或是双手互搓，也不知怀着怎样的心思。

    管琴三十多岁的样子，相貌端庄雍容，穿一身淡红宫装。

    只见她朱唇轻起道：“进去之前，我还是想提醒几位道友几句。”

    “我们且不可被里面的宝物迷了双眼，而轻视里面的危险。需知此乃白云门的重地，被其经营了数千年，里面的危险我们绝对不能小视。

    除此之外，诸位道友切不可单独行动，一定要以大局为重……”

    管琴开口之前说只说几句，可正说的时候，却是连续不停的说了一大堆，不过她所说的也是为了众人好。

    只见一名长须老者说道：“管道友放心，我等皆是知道轻重的人，你尽管放心。”

    此人名叫李泰山，六十岁上下的样子，乃是海沙宗的长老，拥有筑基后期的修为。

    管琴点了点头，心里想到，“但愿如此吧。”

    凌有道则说道：“几位道友，凌某以为当前最应该做的就是破了这个罩子。”

    闻言，一名四十多岁的中年汉子点头道：“凌有道说的不错。”

    此人名叫瞿赢，国字脸上长满了胡渣，乃是苍龙门的长老，同样拥有筑基后期的修为。

    旋即，那人笑道：“瞿某先来献丑了。”

    说着，瞿赢祭出飞天悬钩，双手掐了一个法诀，飞天悬钩在天空中连连舞动，向着眼前的光幕抛出道道青黑色的钩影。

    只见那些钩影抓在光幕上，然后猛地一拉，竟然擦出了一条条火花。

    但对光罩的伤害并不大，如此情况，瞿赢顿觉丢了面子。

    他率先出手的目的就是为了在众人面前彰显自己的实力，然而自视甚高的他显然低估了笼罩丹器堂的光罩。

    瞿赢手势一变，顿时漫天钩影翻飞，一抓，一划，竟然刺破了光罩，不过很快又会被修复。

    到了此时，众人已经不想多等。

    纷纷祭出自己的灵器，向着笼罩丹器堂的光罩攻去。

    仅仅三轮攻击，笼罩丹器堂的光罩就如镜面一般，突然寸寸破碎。

    见此，管琴说道：“走吧。”

    几人走进丹器堂，朝着周围的地火室看了看。

    “先破左边的十八座地火室。”

    “好。”

    丹器堂不仅有三十六座地火室，还有不少殿宇，里面乃是宫炼丹师论道的地方，抑或是共炼器师论道的地方，里面极有可能存在白云门的丹道传承，以及器道传承。

    除此之外，还有密库等地方。

    而密库又分好几种，存放丹药的，存放灵药的，存放炼器原材料的，存放成品法器与灵器的。

    十八座炼丹的地火室分为三级，十二座一级地火室，五座二级地火室，一座三级地火室。一级地火室最差，三级地火室最好，右边的十八座炼器的地火室也是如此。

    所有的地火室之中，两座三阶地火室最吸引八人。

    管琴是二阶中品阵法师，十二座一级地火室被轻松破去禁制。

    他们并未进入十二座地火室，而是继续破除五座二级地火室的阵法禁制。

    三支破禁队伍负责破禁，为后来人创造较为安全的环境，同时他们也肩负着寻找重地中的重宝的任务。

    至于重宝之下的宝物，则由下面的修士来做。

    据传，白云门拥有两尊极品灵器级别的丹炉，分别适用于炼丹与炼器。

    如果真的存在的话，那么多半就在丹器堂。

    三个时辰后，八人破去了五座二级地火室的禁制，同样未做停留，直逼中心的那座三级地火室。

    管琴与邓郡观察地火室，余下六人负责外围警戒。

    邓郡是九华宗的人，七八十岁的样子。

    他是炼器师，而炼器师多多少少都懂的一些阵法，能够从旁辅助管琴。

    半晌过后，八人重新聚在一起。

    瞿赢急忙问道：“怎么样？如何破解禁制？又需要多久的时间？”

    邓郡道：“管道友是阵法师，还是由她这位专业者来说吧。”

    “我们没有禁制令牌，又无金丹真人的强大实力，也就只能找准弱点，以巧破禁。”

    闻言，凌有道问道：“怎么个巧法？”

    “我仔细研究过了，这三十六座地火室看似各拥有独自的阵法禁制保护，实则应该是一个整体。

    以我们的实力，想要破除三级地火室的阵法禁制，那就必须要先破除所有一二级地火室的阵法禁制，然后才能破除三级地火室的禁制。”

    李泰山道：“若是这样的话，需要不少时间。”

    管琴苦笑：“以我们的实力只能这样做，地火室的修建者应该想到了这个问题，所以故意如此，就是为了拖延时间，好让白云门的支援能赶在三级地火室被破前赶到。”

    瞿赢哈哈大笑道：“建这些地火室的白云门祖师爷，估计不会想到白云门会被灭，不会再有人来支援这里了，对于我们来说，时间根本不是问题。”

    此话一出，几人相视哈哈一笑。

    凌有道说道：“管道友，就由你来安排吧。”

    “好。”

    按照管琴的安排，八人先分散破去剩下十七座一二级地火室的阵法禁制。

    然后再分成两队，每队四人，分别赶赴炼丹地火室与炼器地火室，两队同时出手破除两座三级地火室的禁制。

    而这其中的重中之重就是同时，如果时间稍有偏差，两队人就是在白费力气，不可能破去两座三阶地火室的阵法禁制。

    “大家开始行动。”

    八人按照计划行动，以他们的修为轻松破掉一级地火室的禁制，稍费一些功夫也将二级地火室的阵法禁制破掉了，最后集结于两座三级地火室。

    管琴，凌有道，谢飞，康威，四人各占据一个方位。

    谢飞是灵龟岛的长老，筑基中期修士，康威是青木斋的长老，也是筑基中期修士。

    管琴时刻关注着头顶的太阳，当达到某一位置时，她突然说道：“动手。”

    一瞬间，四人立即出手攻击炼丹地火室外的阵法禁制，只见那禁制忽大忽小，散发着亮光。

    与此同时，李泰山，瞿赢，邓郡，妮宜向着炼器地火室攻击，地火室外的禁制也散发着亮光，忽大忽小。

    阵法禁制仅仅只坚持了两三个呼吸的时间，然后就轰然破碎了。

    “轰！”

    见此，八人立即收攻。

    凌有道四人冲进炼丹地火室，李泰山等人则冲进炼器地火室。

    地火室不小，穿过了走廊，就见到了一扇石门，石门根本不能阻挡他们的脚步。

    便见凌有道衣袖一挥，石门缓缓升起。

    还没完全升起时，凌有道与管琴就穿进了地火室，神识一探就知室内的布置，两人一步至地火室中央的丹炉处。

    “嘭！”

    两只手同时按住丹炉，目光对视，谁也不肯放弃，当真是咄咄逼人。

    “凌道友，若没有我的话，你们不可能破开这些禁制，就更别提拿到里面的宝物了，所以这鼎丹炉就由小女子保管了。”

    “管道友说笑了，即便没有你，我们肯定也能破禁，无非是多花些时间罢了。所以这鼎丹炉也不一定非要由道友保管，凌某保管是一样的。”

    室内为之一静，少顷丹炉忽然飞起，管琴一掌拍向凌有道，凌有道则以拳对掌，一拳就将她震开。

    “噔！噔！噔！”

    管琴连退了三步，满脸震惊的看着凌有道。

    “好强的修为实力！”

    而凌有道顺势一把握住丹炉，那丹炉不断变小，被其收紧了腰间的储物袋。

    见此一幕，管琴咬牙切齿，却又无可奈何。

    丹器堂才探索了一小半，她不可能此时就与凌有道翻脸，否则只会是鹬蚌相争，渔翁得利。

    谢飞与康威看见了整个过程，管琴虽不善争斗，可毕竟也是筑基后期修士，凌有道却能将其轻松击退，足见实力之强，两人对凌有道越发忌惮了起来。

    凌有道得了丹炉，便未再出手抢夺地火室内的任何东西。

    炼器地火室内的情况差不多，其内的丹炉被李泰山抢走了。

    一个时辰后，众人收刮完了两座三级地火室后就聚集到了大殿外。

    此时，八人双眼变得炽热起来。

    因为大殿里肯定拥有好东西，而大殿后面的密库，也绝对不会让他们失望。

