    第2082章  喂她喝药   

    “好，辛苦你了，你快去煎药吧！”

    贤王道。

    

    周叔叮嘱道：“王爷，小姐现在外寒内热，寒热失衡。

    除了服药之外，王爷最好多给她盖层被子，让她在被子里捂出汗来，让她快速将体外和体内的温度调至平衡。

    等她发过汗之后，风寒就会好。”

    

    “好，本王知道了！”

    

    等周叔下去后，柳儿又难受的咳嗽起来，她迷迷糊糊的躺在床上，没有半点精神，看得贤王十分担心。

    

    他赶紧上前，替她加了一床被子，然后道：“柳儿，你现在还觉得冷吗？”

    

    柳儿冷得挥身打摆子，牙齿打颤，她猛地打了个喷嚏，迷迷糊糊的道，“冷，我还是觉得好冷，大哥哥，我好难受啊……”   

    “你别怕，周叔去替你煎药去了，等下喝了药你就会好。”

    贤王忙安抚道。

    

    “嗯，王爷，还有没有被子？

    我还想再盖一床，我好冷……”这下，小丫头仍旧难受得浑身打颤。

    

    贤王一愣，这屋里有薰笼，屋子里温度很高，本就不冷，她身上还盖了两床厚被子，她居然还喊冷。

    

    看来她的风寒真的很严重。

    

    他赶紧又走到隔壁的耳房，拿了一床被子过来，给柳儿盖上。

    

    柳儿再盖了一床被子后，才不再打颤，人也安静下来。

    

    “王爷，药来了！”

    这时，外面传来周叔的声音。

    

    “端进来吧。”

    贤王道。

    

    “王爷，这桂枝汤已经煎好了，请王爷给小姐服用，在下还要再去煎药。”

    周叔走进来，把药放下后，这才退了下去。

    

    等周叔一走，贤王便端起药，对柳儿道：“柳儿，来，喝药了！”

    

    谁知柳儿一闻到那浓浓的中药味，便摇头道：“不要，我不要喝药，这药好苦！”

    

    “可是你都生病了，如果不喝药的话，你这病很难好的。”

    贤王说着，劝道，“来，我喂你喝！”

    

    “可是我怕苦，我不想喝。”

    柳儿吓得赶紧扭过头，是一脸的不情愿。

    

    贤王想了想，道：“如果你肯喝一口药的话，我就给你一颗酥糖，怎么样？”

    

    贤王现在完全把柳儿当成了一个不谙世事的小丫头，才会毫无顾忌的对她好。

    如果换成其他女人，他可能连靠都不会靠近。

    

    一听到有糖吃，柳儿一下子来了精神，她幽幽道：“你真的会给我酥糖吗？”

    

    贤王无奈：“难道本王像那种说话不算话的人？”

    

    柳儿点头，“像，你上午明明说过，只要我跟你吃了饭，你就给我糖吃，结果后面你根本没有给我吃。

    我还听到你对墨雨说，说叫他把糖藏起来，不要给我吃，你还敢说你不像？”

    

    “……”贤王扶额，他真是被这个小丫头给打败了。

    

    他忙朝外面的忍冬吩咐：“忍冬，你听到了吗？

    快去给小姐拿糖来。”

    

    “是，王爷。”

    

    “记住，多拿点。”

    贤王叮嘱道。

    

    很快，忍冬就端了很多糖和糕点来。

    

    柳儿看到那些糖后，才决定要喝药。

    

    贤王便让忍冬扶她起来坐好，他则亲自喂她喝药，他喂她一口，就往她手里塞一块糖。

    

    

