    看萧沐凌在人群走过，像是在寻找什么，烛焱疑惑看向她。

    “萧萧，你在找什么啊？”

    有什么特别的？

    “这个灵阴之境给我的感觉太奇怪，想要看看能不能找到点什么东西。”

    萧沐凌说的简单，目光环视四周，轻轻一啧。

    看来是没有了。

    已经走了很久，也没有感觉到什么特别的东西。

    这里甚至比魇地还要安静，除了一开始出现的鬼魅灵阴，现在什么特别感觉都没有。

    “你是在想鬼魅灵阴？”也是哈，那些家伙怎么就那么听萧萧的话。

    就他们的举动而言，的确是太奇怪了一点。

    萧萧以前应该也没有来过这里，结果到了这里以后，发生了那么多有些不可思议的事。

    “嗯，他们也太听话了一点。”

    这点，挺奇怪的。

    他们听话，总要有原因吧。

    所以她就想找找看，能不能在这里找到一些别的什么。

    看看魇地那个地方对她为什么会特别，她在那遇到的是什么，在灵阴之境为什么会感觉如鱼得水。

    何止听话。

    那根本就是唯命是从！

    烛焱在心里腹诽，想到当时那几个人的表情，它忍不住笑了起来。

    “不过那四个人看到的时候，那表情，真的挺搞笑的。”

    估计做梦都没想到，萧萧那么简单就让他们担心的鬼魅灵阴离开。

    他们看到鬼魅灵阴一筹莫展，结果到萧萧这里，三两下就解决了！

    没错，就这么简单！

    “我倒是没那么在意他们。”

    比起他们，她更在意的是这灵阴之境。

    究竟这里是个什么样的地方，为什么会让她有这么特别的感觉？

    “萧萧，盯着我们的人开始行动了。”

    感觉到四周动静，烛焱凑到萧沐凌耳边。

    萧沐凌挑眉，轻“嗯”了一声。

    她看到了，他们正在往她这边靠近。

    不知道是不是这些人看到了什么，才会刻意盯上她。

    从魇地出来，灵阴之境的四个主人可都在她身边，最后她还跟他们四个一起离开。

    在灵阴之境中的强者也不少，即便有人没有看到那一幕，但肯定也有人早就察觉，只是没有表露。

    要不然，他们那里会这样盯着她。

    “姑娘。”

    低沉的声音在后面响起，萧沐凌立即转身，手上凝聚火焰！

    “是我，姑娘！”

    来人感觉到萧沐凌身体周围气息增强，惊慌后退一步，立即出声。

    别，别伤及无辜！

    他？

    萧沐凌停下动作，注视着他，眼眸中多了几分打量。

    有点眼熟……

    对了，是刚刚出现在宫殿里的人。

    “什么事？”

    萧沐凌收回手，问的冷淡。

    目光扫视四周，暗处盯着她的人还在那，不过看到这人来了以后，他们继续不动声色看着。

    “四位主子说，你刚来灵阴之境，对这里也不熟悉，就让我来为姑娘带路，姑娘有什么地方想去，我会为姑娘带路。”

    说完这话，来人不禁在心里嘀咕和不满。

    这姑娘也不知道是什么来历，让他的四个主子在她面前跪下不说，还让四个主子这么照顾。

    现在四位主子极其忙碌，尽管他们没有说，但他知道肯定也是为了她。

    她到底谁啊？

    第一次来灵阴之境，凭什么让四位主子这么对待！

    萧沐凌察觉到他的不满，目光冷淡了几分。

    “回去告诉你家主子，不用。”

    这话说完，她继续往前走去。

    来人站在原地，看着萧沐凌走远，神情中透着不满，但并没有跟上去。

    不是他不听主子的命令，而是这个人完全都不用他带领。

    既然如此，他也就不用跟着。

    盯着萧沐凌的人见她又是一个人走，立即看向旁边站着的身影，点了点头。

    在一旁等待的人，看到这个示意，立即往楼下走去。

    留在那人旁边的随从看着同伴走向萧沐凌，“主子，不就是这小丫头跟那四个人一起从魇地出来，没什么大不了的。”

    这样的小丫头，哪里有什么特别之处，不需要特地找来吧。

    “你不想知道，魇地究竟有什么东西，能让人进去之后出来提升实力？”

    为首的男人说完，冷冷一笑。

    他可是好奇了很多年！

    当年从灵阴之境出来，等级立即提升，那种感觉这辈子都不会忘记。

    从那个时候开始，他就好奇魇地之中究竟有什么，能让人这么轻易就提升。

    其实魇地出来也不轻松，只是比起枯燥的修炼，它又显得轻松。

    如此情况，当然要知道那东西是什么。

    “可不只是我们盯着那姑娘。”

    周围都是盯着她的人，估计也都是想要知道这件事情。

    为了一个从魇地走出来的丫头，闹出这么大的阵仗，哪里有这个必要！

    “不管如何，碎虎门必须要提升一个层次上去，否则我们拿什么跟梵音宗拼？”

    他们正在跟梵音宗挣一个地方，如果不让他们的人把实力提升，对付不了梵音宗！

    旁边的人脸色微微一变，后退一步。

    “是。”

    他，明白了！

    等把这姑娘找来，问清楚魇地有什么，他们的人就可以大量进去。

    到时候从魇地出来，他们的人自然可以提升实力。

    下一次跟梵音宗对上，他们也就不用担心梵音宗。

    门主会这么盯着这个小丫头，也只是因为，这么多年，还是有人第一次能从入口跟着他们四个一起出来。

    当时看到出来的身影，他都惊住了！

    他没有看错，是那姑娘走在前面！

    魇地动静不断，应该是里面发生了什么事，如此，这个姑娘就更是关键。

    他们想要知道魇地发生什么，想要知道魇地之中那提升实力的东西，都要靠这位姑娘！

    萧沐凌垂眸走在前面，感觉后面的气息越来越近，她手中悄然凝聚力量。

    被遮挡住的眼神中，尽是杀意。

    只是这杀意，外人感觉不到什么，唯有烛焱趴在她肩上，感觉到那寒霜杀意瑟瑟发抖。

    气息靠近，到了！

    萧沐凌立即停下，转身一掌挥出！

    强势之力以她为中心震开，空气中强大气波翻转！

    然而迎面走来的身影，却轻易冲破了这强横之力，瞬间走到她的面前，抓住了她的手腕！

