    第225章那是他们自由的最后日子

    其实谢清然对于方琴为了自己的自由和喜欢，想要离开护灵族的做法是不觉得有什么不对的。

    不是任何人都会无私的奉献自己护他人安稳。

    可她还带走了灾难中的希望。

    灵的献祭拯救并不是唯一的解决办法，但是在那个时候，却是最快的解决办法。

    可方琴把它带走了。

    所以，那一年，魂飞魄散或者成为怨灵的生灵，数不胜数。

    谢清然小时候还见过一些，它们没被地界发现，没有意识，四处飘散。

    甚至有些根本不知道躲避，被自诩为正义的术士一道术法给打的魂飞魄散。

    谢清然本想去救，可终究还是晚了一步。

    “现在在做直播综艺，你敢带我走吗，你在网上说出这个故事，总会有人怀疑的。”

    “那又怎样？”谢清然歪了下头，用很单纯的模样看着她，“你觉得你自己很重要吗？”

    “不是所有人都会在意你的。”

    方琴恨恨的看着她。

    “承认吧，方琴，你并没有那么重要，这世上，对你最好的，还是护灵人。”

    哪怕方琴把他们当做奴隶，可他们仍然用自己的一切去对方琴好。

    灵本来是很难产生自我意识的，方琴的出现是护灵人想不到的。

    可她还是出现了，护灵族族长和长老还有族人为第一个灵体取名方琴。

    后来，便都是方琴。

    护灵族人，在进入族内的时候都没有成家，后来，也没有成家，所以，他们把一切的好，都给了方琴。

    哪怕她任性，娇纵，甚至做错事，可大家还是对她宽容，甚至会因为她一次次的因灾难而死觉得对不起她。

    是怎么也没有想到，方琴竟然恨了他们那么多年。

    如今听到了之后，族长虽然早就知道，可还是忍不住有些心痛。

    毕竟，已经对她好了千百年，哪怕灵魂被封禁二十年，不能生，不能死，却还是对她抱有期望。

    谢清然控制了方琴的意识，让她自己去对刘师说因为个人原因要退出综艺录制。

    刘师愣了一下，没想到她在大庭广众之下说出来，脸色有些发青。

    综艺本来就要找这些人，走了一个是很麻烦的。

    “刘导，我可以帮忙带个人过来。”谢清然走过来，提出解决办法。

    “可是综艺……”

    谢清然说出来一个名字，刘师顿了顿，“麻烦您了，谢小姐。”

    “不麻烦。”谢清然也没想让刘师的综艺因为这件事惹上什么麻烦。

    方琴很快就收拾好了东西，大晚上的就离开了这里。

    大家都有些不解，不过也没人和她关系很好，而且方琴有些时候也让人讨厌，她走也没人去送送。

    在方琴体内灵的心脏被谢清然拿走了之后，谭欣就恢复了正常。

    她虽然平时在镜头面前做出一副娇气的样子，但是也不是让人太讨厌，把握了一个还算可以的度。

    只是因为方琴的原因，她这次得罪了不少网友。

    意识清醒过来之后，谭欣觉得心里发凉。

    如果这件事无法解决，可能她就要完了。

    谢清然半夜又去了那个山洞，因为已经来了一次，她这次没有太浪费时间，很快就到了最里面的地方。

    枯枝被她拿出来，护灵族族长的灵魂回归。

    因为被方琴困禁在这里，他们的灵魂无法离开，还是谢清然帮的忙。

    “我可以送你们轮回……”

    谢清然的话刚说完，就听见一道温和的女声，“小姑娘，你可以让我的灵魂散了吗？”

    “……为什么？”

    “活的太久了，很累的。”那道女声仍然温柔。

    这里的灵魂成为护灵人的时候普遍也就二十岁左右，如今变成魂体存在，也重新回到了二十岁。

    那是他们自由的最后日子。

    “轮回会忘记前尘的。”

    “还是算了，做人也没有什么意思。”

    其实这里面的灵魂和她的想法都差不多。

    他们生生死死千百年，甚至已经开始恐惧活着。

    如果活着只能觉得痛苦，倒还不如散了。

    谢清然没立刻答应，“你们体验过成为植物的感觉吗？”

    “或者是林间的小动物。”

    大家有些不明白她的意思，刚才的女声开口问她，“那是什么感觉呢？”

    “自由自在，开心快乐，无忧无虑……”谢清然用美好的词来形容。

    她提起自己曾经曾经故意离魂，把魂魄附在花草树木之中，体会它们的感受，也曾跟随山间动物，假装自己也是动物，不想太多，在草丛间，树林间，无忧无虑的奔跑……

    当然，她没有提起来自己离魂把师兄吓到，师父把她捉回来，罚了她蹲一天的马步还不许吃饭这件事。

    也没有提及自己“捕猎”回来后，师父师兄一边嘴角抽搐，一边让她去把自己收拾干净，罚修炼三天不许停。

    听着谢清然的形容，确实有人心动了。

    他们自二十岁成为护灵人之后，到如今已经不知道多少年过去了，早就忘记了什么是自由，当然是有些向往的。

    而且，谢清然形容的太美好了，让他们恍惚想起来，在生命最初的那些年，他们也曾是天之骄子，很多人羡慕的存在，无忧无虑，一身轻松。

    所以，有几人小声问，他们可以成为植物或者动物吗。

    成为植物或者动物都是不一样的他们没想过谢清然一个小姑娘怎么能处理这种事，只是怀着小小的期待开口询问。

    “你们可以先试试。”

    谢清然声音温和，手指间慢慢发出浅金色的光芒。

    “我先把你们的封禁解除，你们如果想成为什么植物或者动物可以先和我说，我可以让你们先试一下。”

    于是，有些魂体凑过来。

    “我想成为一棵草，就是地上那种普普通通的野草。”

    “我喜欢蒲公英，让我做蒲公英吧。”

    “还有我，我想做一只小鸟……”

    “我想做蝴蝶……”

    “……”

    谢清然满足了他们的想法，她的面前出现了不少的动植物。

    最后，还有十几个魂体没有提出自己的期待。

    谢清然看向他们，“你们不想尝试一下吗？”

    (本章完)

