    第341章老天待他不薄

    池枣枣倒没有顾左右而言他，她神色庄重道：“师父，玄学就是当代科学水平无法解释的怪异现象。有些东西，宁可信其有不可信其无。闵大师给的平安符和镇邪符，跟生病喝符水，完全是两码事。

    这些符只需要贴身带着，师父,你就当我是为了求个心安吧。咱生病还是要上医院，该打针打针，该吃药吃药，千万不能讳疾忌医。”

    陈宝刀好笑又好气道：“我咋听着你在指桑骂槐呢？咋的，你师母又给你打小报告了吗？”

    池枣枣没反驳，有事说事：“师父,我认识省医院的华老，他被省医院返聘回去继续当医生，与此同时还做着世界一流水准的研究。师父,我们去省城走一趟，请华老给您做个全身检查吧？”

    陈宝刀轻叹一声道：“我之前就是在省医院做的检查，医生说我运气好还能多活两三年。枣枣，人终究是难逃一死，我能活到这把年纪，还能在临死前收了你这个关门弟子。老天爷待我不薄……”

    池枣枣恳求道：“师父，你就当是为了安我的心，再跟我去一趟省医院做检查好吗？”

    陈宝刀沉默半晌：“既然你这么坚持，那我就再去做一次检查吧。如果结果不变，你不要哭鼻子。”

    池枣枣自然不会哭鼻子，生老病死是自然规律，没人可以超凡脱俗。

    末世的时候，池枣枣曾送走过那么多挚友，早已看破生死。

    陈宝刀面上没什么情绪波动，实则心里熨帖极了。

    他果真没看错人，关门弟子比他的书呆子亲闺女更为细心体贴,更会照顾人。

    “枣枣，你继续训练。我给你慧娴姐打个电话,提前跟她说一声。她不一定有空出来见我们，但我们去了省城不跟她说，她知道了要闹脾气的。”

    池枣枣对陈慧娴并不了解，只知道陈慧娴是那种传说中的“一心只读圣贤书”的书呆子。

    陈宝刀走了之后，陈玉美进来：“枣枣，你刚刚跟你师父说啥了？他咋说要给你慧娴姐打电话？”

    池枣枣坦然相告：“师父答应我去省医院做一次全身检查。”

    陈玉美十分讶异：“啥？你师父居然肯同意去做检查？枣枣，你跟他说啥了啊？”

    池枣枣：“我把平安符和镇邪符给师父，劝了几句，他就答应了。”

    陈玉美乐得不行：“你师父表面看着凶巴巴的，实际上他是女儿奴。枣枣，你晓得啥是女儿奴吧？你慧娴姐瘪瘪嘴，你师父都能急得满屋子打转。你说的话，他肯定能听得进去。”

    笑着笑着，陈玉美的眼眶湿湿的：“枣枣，你师父半只脚埋进棺材里还能遇到你，老天爷待他不薄！”

    池枣枣不擅长用言语安慰别人，干脆用她粗壮有力的双手抱住陈玉美：“师母,有幸成为师父的关门弟子，是老天垂怜我。”

    陈玉美的情绪冷静下来,细细端详着池枣枣，惊喜发现：“枣枣，你的脸好像变好了一些。”

    池枣枣怔住：“啊？”

    陈玉美兴冲冲地拽着池枣枣来到院子里，搬出她的大镜子，一一指给池枣枣看：“喏，你的脸真的有在变好！你的额头，靠近眉毛这里有几颗特别大的痘痘，红肿流脓，现在消下去了！”

    (本章完)

