
　　面对着曹阎王犀利的眼神。

　　陈卓很想说：他不想睡觉的，但是身体控制不了啊，他腿都掐紫了，还是挡不住睡意的入侵，自己能有什么办法？

　　只是请家长的事情……

　　呃，让老爸去头疼吧。

　　……

　　下午三点。

　　陈向然小心翼翼敲开了曹明办公室的门：“曹老师，我是陈卓的父亲。陈卓是不是又惹了什么事？这臭小子，太过分了。您放心，我晚上马上去收拾他。单打、双打、混合双打，都没问题。”

　　陈向然一脸恨铁不成钢的模样，说话咬牙切齿。

　　曹明摇摇头：“陈先生，一味地批评、打骂孩子是不正确的教育，我们需要从根源上解决问题。陈卓这名同学虽然成绩不算太好，但以前挺遵守课堂秩序，听讲认真。不知为何，今天在课堂上他却无视纪律，考核测试不上心，当着大家面睡觉……”

　　短短几句话，曹明便将陈卓今天在学校的表现详细叙述了出来。

　　“陈先生，我觉得陈卓今天在课堂上的表现有些反常。根据我对他的了解，他上课应该不会睡觉才对。今天我请你过来的原因，是想了解一下，陈卓是不是昨晚在家里做了什么事情？或者遇到了什么困难？

　　如果陈卓有生活上的困难，我们不妨在这里交流一下，现在马上面临高考，孩子的学习以及身心健康才是最重要的。”

　　不得不说，曹明这个班主任的确很合格，哪怕陈卓成绩很差，但曹明依然兢兢业业为对方着想，并没有放弃任何一个差生。

　　倒是陈向然听完这番话后，表情忽然变得很古怪。

　　陈卓晚上做了什么事？

　　他有些尴尬：“这个……那个……”

　　心中大骂：臭小子，你这是坑爹啊。你让你老子我怎么回答你老师的问题？

　　曹明一愣：“有什么难言之隐吗？”

　　陈向然马上一本正经：“怎么可能？就是……那个……其实陈卓今天状态不好的原因，还得怪我。”

　　“哦？”

　　曹明露出倾听的状态。

　　陈向然心里组织着语言，张口就来：“我们家里经营了一家小百货商店，昨天晚上刚好赶上了进货，我和陈卓他妈有点忙不过来，于是就让陈卓一起帮忙。这一忙，就忘记了时间，一直忙到凌晨两三点才睡觉。

　　估计是他昨晚太累了，今天白天才精神不振，甚至在课堂上睡觉。”

　　曹明点点头：“原来是这样，难怪……”

　　陈向然看曹明信以为真，心中松了口气，继续道：“不过无论怎么样，他睡觉都是不对的行为，我回去了一定找他好好谈谈。”

　　两人一直就家长教育和孩子学习的问题深入交流了两三个小时，直到放学，陈向然才走出办公室。

　　刚好跟陈卓一起回家。

　　路上。

　　陈卓试探性问道：“老爸，你和老师都谈了什么？”

　　陈向然一边开车，一边没好气道：“还能谈什么？不就是你睡觉的事情？昨天我就说过让你节制点，你非不听。你看，今天就出事了吧？”

　　“……”

　　陈卓忍住没说话。

　　陈向然往下说：“而且，退一万步讲，你就算要睡觉，你就不能有点心机？”

　　“啥？心机？”陈卓呆了呆。

　　睡觉还要心机？

　　“当然！”陈向然认真道：“你要睡觉，完全有无数个办法。你倒好，非得选择最笨的路。今天在这里，为父就来好好教教你。

　　第一：如果你想睡觉，完全可以装病。你就说你感冒了、咳嗽发烧了，你躺在课桌上眯一会儿眼睛，难道老师还能有意见？

　　第二：你可以尿遁、屎遁。躲到厕所里面睡，老师找到了你，你就说你肚子不舒服。

　　第三：你可以用高清3D打印机打印出一张你睁眼认真听讲的头像挂在你前面，然后自己堂而皇之睡觉。

　　第四：既然曹老师管得最严，你不会在其他任课老师的课堂上睡觉？非得去招惹你们班主任？

　　办法是人想出来的，你动点脑筋好不好？”

　　陈卓都听傻眼了。

　　啊，这……

　　老爸，你是不是有点不对劲？哪里有堂而皇之教儿子怎么在课堂上睡觉的？

　　难怪他成绩不好！

　　原来都是遗传！

　　陈卓终于找到了原因。

　　陈向然转头看了一眼陈卓的表情，淡然出声：“别惊讶，谁都有年轻的时候，高中的青春是我们一生中最值得留恋的时光。不负青春，不负韶华，才对得起你们这个年纪。

　　在我看来，上课睡觉根本算不得什么大事。

　　你的成绩都已经这样了，难道老爸还能逼着你学习不成？学习成绩的好坏并不重要，重要的是做人。只要你以后堂堂正正做人，不走歪路，那就比什么都强。”

　　陈卓心底有些触动，原来父亲这么看得开。

　　他犹豫了一下，本来想将VR游戏设备的事情告诉父亲，但想了想还是放弃了。这游戏是好是坏现在他依然不确定，说出来徒然让父亲担心。

　　陈向然笑了笑：“反正老爸告诉你，以后你如果困了累了，该睡一样去睡。当然，睡觉的时候用点技巧，要顾及老师面子。

　　有几句诗怎么说来着？

　　春天不是读书天，

　　夏日炎炎正好眠。

　　秋有蚊虫冬有雪，

　　收拾书籍好过年。

　　既然你怎么学习都考不上武道大学，还不如轻松一点，没必要给自己太大压力，是不是？

　　请家长就请家长，你老师那边我来搞定。”

　　这话透露出一股浓浓的溺爱味道。

　　但在陈卓听起来，心中却是无比温暖。他眼里露出坚定的神色：“爸，你放心，我不会让你失望的。我一定会努力考上武道……”

　　陈向然摆摆手，打断他的话：“得了，别乱立flag，你有几斤几两我还不知道？就你这样能上武道大学，我陈向然当你儿子。23sK.com

　　另外，你学校的事情，别乱跟你妈说，免得她胡乱操心。”

　　“……好。”

　　陈卓答应。

　　回到家后，晚饭时，陈卓愕然发现桌上真的多了一锅人参乌鸡汤，他无比纠结。

　　这汤。

　　是给人坐月子喝的吧？

　　他喝还是不喝？

　　喝吧，总感觉父母看自己的眼神怪怪的。

　　不喝吧，今晚晚上能不能熬过去都是个事，毕竟他此刻实在太虚了，需要大补！

　　最终陈卓还是喝了几大碗。

　　保命要紧。

　　而且，他心中还有一个很重要的计划，他要在今天晚上彻底弄明白这个游戏的底细。虽然昨天晚上被它折磨得他欲仙欲死，但仅仅一个晚上便能够让他反应力提升那么多，实在透露出诡异。

　　反应力，是武道最重要的要素之一！

　　在高考中，它的分数比重甚至超过了速度和力量，高居第一！

　　如今人类在武道上的研究已经有了二十年，能够提升身体素质的丹药也研究出了不少，但是他从未听过有什么仪器可以通过游戏提升人类反应力。

　　就算有，也没那么明显。

　　否则整个华夏，乃至全世界恐怕都会炸锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八章：为父来教你免费阅读。https://xs.23sk.com 