    看见提示的名字，方浩再次一愣。

    四个字的称号还是很少见的，即便是尼尔森，也只是两个的称号。

    橙色光芒越发耀眼，一道挺拔的身影逐渐清晰。

    当光芒散尽，露出了迪米特迦的身影时，方浩的眉头再次皱起。

    眼前并非是想象中的人类，而是站着一名身材高大的蜥蜴人。

    身高接近两米，蓝色的皮肤可以清晰看见鳞片泛起的光芒。

    身上是一套金色铠甲，一只手抱着金色头盔，另一侧则是杵着一把金属长剑。

    “见过陛下。”蜥蜴人率先开口，伴随着铠甲碰撞声音，单膝跪地。

    “欢迎加入，迪米特迦。”方浩急忙露出微笑，将他扶起。

    【古之利刃-迪米特迦对你的忠诚度增加5点，当前忠诚度95。】

    这么高？

    刚刚加入就达到了这么高的忠诚度。

    好像无论是英雄，还是那些买来的奴隶，都没有一个会在初始阶段就达到这么高的忠诚度。

    “谢谢陛下。”蜥蜴人再次起身。

    “你叫我大人就好，领地还在建设中，还需要大家的共同努力。”

    “是，大人。”

    蜥蜴人说着，便站到了一旁，如同护卫一般不在做声。

    方浩也翻开领主之书，查看他的属性。

    【古之利刃-迪米特迦（橙色5阶英雄）】

    【阵营：蜥蜴人】

    【模版：金色】

    【种族特性：生灵，冷血，水下呼吸，鳞甲。】

    【军团天赋：战术伪装，符文守护者，双手剑指挥官。】

    【技能：迷雾苍穹，异端印记，狂热信念，古圣赐福，烈斩，横扫。】

    【固有能力：领域指挥精通，高级双手剑精通，高级战术精通，高级宗教信仰。】

    【冷血】：冷血生灵，耐力、斗志增加15%。

    【水下呼吸】：此单位可以正常在水下呼吸。

    【鳞甲】：天生护甲，防御力增加25%。

    【战术伪装】：此单位统领军队，静止状态下可进入隐形伪装效果。

    【符文守护者】：此单位统领军队，任何加持效果增加10%。（该效果包括且不限于装备、宝物、符文、信仰、脏器罐等道具和魔法。）

    【双手剑指挥官】：统领双手剑兵种，攻击力提高25%。

    【迷雾苍穹（主动）】：吐出一片迷雾，将指定区域进行覆盖，迷雾内友军单位魔法抗性增加20，体力恢复增加25%。

    【异端印记（主动）】：可主队对目标进行标记，造成10%的额外伤害。

    【狂热信念（被动）】：攻击速度增加15%。

    【古圣恩赐（被动）】：古圣加持，此单位不受任何负面状态影响。

    【烈斩（主动）】：猛击敌人，150%伤害加成，15%几率造成击退。

    【横扫（主动）】：长剑横扫，对前方大范围敌人造成140%伤害加成。

    （描述：蜥蜴人逐渐退出了这个世界的主舞台，但却依旧不能抹去他们曾经的辉煌和强大。）

    橙色英雄，一如既往的强大。

    整个属性之中，除了各种强力的技能外，也透露出一种宗教的色彩。

    “迪米……特迦，你吃晚饭了吗？”方浩对于这个名字，还是有些不太熟悉。

    念出头两个字，还要翻开领主之书看一眼。

    “大人称呼我为迪米就好，我还并没有吃饭。”迪米特迦在一旁回答。

    “恩，我让人给你准备晚饭，然后我带你在领地走一圈，也熟悉一下。”方浩刚想问伊儿还有什么吃的，再次回头问道：“迪米特迦，你吃肉或者吃蔬菜吗？”

    “大人，我的饮食与人类相同，没有什么太大的差别。”迪米特迦再次说道。

    “好。”

    方浩刚刚迈动脚步，便见安佳从里面冲了出来，伊儿从后面紧追着。

    两人打闹着冲了出来，当看见门外全身金色铠甲的蜥蜴人，便站住脚步直勾勾的看着蜥蜴人。

    “这……，什么玩意？”安佳低声说道。

    “这位是迪米特迦，来自蜥蜴人一族，是新加入的英雄。”方浩又看向迪米特迦，说道：“迪米特迦，这是伊儿女仆长，这位是安佳也是领地内的英雄。”

    “伊儿姑娘，安佳姑娘。”迪米特迦主动打着招呼。

    “迪米特迦先生您好。”伊儿回答说道。

    而安佳则被对方的装备所吸引，这一身金光闪闪的行头，倒是颇为拉风。

    “伊儿，你看看还有什么吃的，给迪米特迦准备一下。”

    “好的，主人。”

    方浩有看向安佳，说道：“安佳，你带着迪米特迦去介绍一下领地，顺便给血猎也介绍一下。”

    “好。”安佳答应一声，便带着迪米特迦向远处走去。

    ……

    将这些事情安排好，方浩也向一侧走去。

    他要趁睡觉前，将得到的建造图纸都建出来，也了解其中的作用和属性。

    站在一块空地前，方浩直接翻开领主之书，找到首饰铺的建造图纸。

    【一级首饰铺：木材550，石料800，皮革300，麻绳220，铁120，金属零件50。】

    建造！

    光芒闪动，一座小屋正在慢慢成型。

    5分钟的时间

    一座木屋店铺出现在眼前。

    【一级首饰铺】

    【可招募：雕金匠】

    【雕金匠：蠕动的脊骨1】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行铁器的锻造和武器修理。）

    【升级所需：木材1500，石料1700，皮料700，麻绳220，铁20，金属零件40。】

    果然！

    与裁缝铺和铁匠铺相同。

    可以通过建筑招募到功能性兵种，既然叫做首饰铺，那么雕金匠这个职业就是制作首饰的了。

    一般在建筑升到五级，都会增加特殊属性。

    材料充足，方浩也就直接升到5级。

    【五级首饰铺】

    【可招募：雕金匠】

    【雕金匠：蠕动的脊骨1】

    【能力：工艺专精。】

    【工艺专精：加工精度+5%。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行铁器的锻造和武器修理。）

    【升级所需：木材5500，石料6500，硬韧木600，石砖800，铁50，金属零件220，完美精髓4。】

    方浩也摸索出了建筑的特点。

    建筑物在升到5级后，都增加了一个新的属性。

    而1到4级这个区间，只是一个过度，只有5级才有效果。

    升级完成，接下来是招募雕金匠了。

    听名字挺高大上的，应该不会令方浩失望吧。

    【雕金匠：蠕动的脊骨1，是否招募？】

    招募。

    【百倍增幅出发，招募骷髅雕金匠101.】

    光芒闪动，101名骷髅雕金匠走了出来。

    雕金匠骨骼高瘦，腰间挂着一个皮具袋，里面是各种雕金工具。

    “见过大人。”一众雕金匠齐齐行礼。

