    “不是！我不是那个意思，我俩平时父慈子孝形同兄弟……呃，仙子你的手指可以拿开了吗？”

    “……”

    苏若薇呼吸一滞。

    赶忙将食指从左庆云额头上挪开，藏进衣袖里用大拇指捻了捻。

    同时眺望远处朝阳，估摸下时间，抿嘴淡定道：“左公子其实不必如此激动，前辈留给你的东西无论如何肯定不是凡尘俗物。”

    “我知道。”左庆云举起树枝舞动几下，无奈叹息，“我只是感觉拿它当武器有点草率了，虽然挺好看的。”

    “没关系，只要威能强大就好。”

    “嗯，希望吧。”

    苏若薇点点头，转身走向厨房，边走边道：“好了，时间不早了，我先去做早饭。关于修炼的常识、功法和技巧之类的东西，待月会结束后我再详细教你。”

    “行啊，多谢仙子！”

    “左公子客气。”

    简单交谈完毕，两人沉下心各干各的。

    左庆云收回树枝后来到水井旁梳洗完毕，又将自己那身白短袖、休闲裤、运动鞋洗干净，晾在衣架上，打算干了之后压箱底留作纪念。

    完事儿早餐正好，是一份用昨晚剩菜剩饭弄的炒饭，香气浓郁，闻之胃口大开，一点儿隔夜菜的油腻感都没有。

    然而苏若薇并没有吃，她抱着小白噔噔噔上了二楼。

    待到下来时黑眼圈消失不见，恢复了桃花眼特有的浅浅红晕。

    发型也不再是高马尾，而是挽了几个发髻，让满头青丝瀑布般直垂腰间，极其笔直、柔顺，隐隐间仿佛能看到反光。

    至于身上，她换了件素白色长裙。

    其中衣领、袖前臂和裙后摆位置都是晶莹的薄纱材质，看起来布灵布灵的。

    鞋子同样差不多颜色款式，是双平底绣花鞋。

    只一眼左庆云便被惊艳到了，饭都忘了扒，忍不住夸赞道：“漂亮，仙子今日装扮比起昨日要亲近和仙气许多。”

    “是吗？”苏若薇低头打量。

    随即撩了下耳边散落的发丝，将蹲在脚边的小白抱起来，屈身行礼，微微一笑：“谢谢夸奖，其实我平日里都这般。”

    “那敢情好，不然就你昨天那个高冷形象，跟你住在一个屋檐下着实有压力……嗯？什么声音？”

    话未说完，天地间忽然出现几道洪钟般的声响。

    铛——

    铛————

    铛——————

    一声比一声悠长，一声比一声厚重，穿云击空，群鸟惊飞。

    左庆云循声看去，发现钟声是从左侧归来峰方向传来的。

    苏若薇转身仰望，介绍道：“此乃一月一次的宗门月会‘首钟’，意为提醒所有内门弟子暂时放下手中事，去往圣剑坪。”

    “然后呢？”

    “然后再过一炷香时间会响起‘尾钟’，同时开始清点人数，若无理由迟到或者不来，后续会被责罚，连带所属峰也会被扣分，影响后续修炼物资分配及评比。”

    “……”

    好家伙，这不就是学校出早操么？

    左庆云稍作思索，三下五除二将炒饭扒拉完，碗筷一扔，擦干净嘴夺门而出。

    苏若薇已经走在前面了，他快步跟上，沉吟道：“话说回来，仙子，我如今与你同住一个屋檐下，同吃一桌热饭菜，若让你那些师弟师妹知晓了该如何是好？尤其那个吴……”

    “无需担心。”

    苏若薇打断他，小手在小白身体上来回抚摸，“此乃我个人私事，旁人无权管辖。”

    “唔……话虽如此，但有时候流言蜚语格外烦人，特别对你们女孩子而言——要不我另外找个地方住？”

    “不可，我昨日说了，前辈在信中特意嘱咐我不要让你独处，不然很容易出事。”她视线后瞄。

    顿了顿，补充道：“比如假若你哪天意外触碰到了妖兽，又正好跟其他修为较低的普通弟子或者普通人呆在一起，你当如何压制心中暴戾情绪，忍住不伤害他们？”

    “没这么夸张吧？”左庆云挠挠下巴，眼中露出回忆之色，“我以前尝试过猫和狗的特性，持续期间可没有抓老鼠或者吃屎的冲动。”

    “……”

    苏若薇顿时一阵恶寒，鸡皮疙瘩满身。

    然而细细琢磨之下又不禁想笑。

    “公子莫要大意了，妖兽不比普通动物和小白这种温和灵兽，万不可以常理度之。万一我方才所说之事真的发生，整个空洲门唯我有能力可解，是以，你最好就住在青屏居，最大限度避免可能遇到的危险情况。”

    “好吧，不过咱俩之间该用个什么关系才能堵住他人口舌？”

    “唔……”

    她停下脚步，低声沉吟。

    这确实是个问题。

    按说两人接下来的关系会从普通朋友升级到师姐师弟，但谁家师姐师弟这样住啊？

    又没有身兼道侣或夫妻之名！

    很快，苏若薇偏过头犹豫道：“按之前想法，我打算对外说你是我表哥。”

    “表哥？”

    左庆云面色古怪了一瞬，随即摇摇头表示反对，“不可，表哥若只是暂住还行，长住同样不太好，其他人肯定会让我去普通弟子住的地方，不然会质疑你给我开小灶。”

    “也对，是我想当然了……那亲哥如何？”

    “亲哥倒可以，问题在于你改姓还是我改姓？你整容还是我整容？以及，你要怎么解释自己凭白多了个亲哥哥？”

    “……”

    苏若薇僵住。

    怎么当时就没深入考虑过这个问题呢？

    她轻轻抚摸小白，陷入沉思，后者嘤咛一声进行回应，用毛乎乎的爪子在她的柔软上按了按。

    完事儿大概是无聊，它偏头看向旁边的左庆云，将那只爪子伸过去探啊探……

    爪手相碰。

    左庆云猛地低头看去，心头咯噔一下，霎那间一股难以言说的奇妙力量冲向四肢百骸，融入气穴经脉。

    紧接着他头顶和后腰位置绽放晶莹白光，迅速扩散、凝实，出现耳朵与尾巴轮廓。

    前后不到五秒钟，光芒散去，两只毛茸茸的雪白狐耳高高挺立，长达一米的大尾巴则悬在身后上下晃动，要多真实有多真实。

    就连头发也成了白色。

    “……”

    “……”

    四目相对，默然无语。

    苏若薇正要训斥小白，眼角余光却瞥见几道身影沿着道路，从右边的流萤峰内部方向走来，嘴里有说有笑。

    当先的是一名十四五岁留着公主切发型的萝莉少女，手舞足蹈，叽叽喳喳说个不停。

    她左右两侧站着两名成年女子，长得很像，妥妥双胞胎，姿色亦不差。

    再外围便是两名男子，左侧的体型壮硕，面相老实憨厚，看着就给人好感。

    右侧的则有几分公子哥气息，一手摇晃折扇，一手负在身后，时不时插两句嘴，神态略显高然。

    五人皆穿着一袭青衣，男女款式有别，但一眼就能看出是同类型的“校服”。

    左庆云懵了！

    赶忙抬腿准备跑路，可那五人已是注意到他和苏若薇，全部停下脚步，行注目礼，表情要多震惊有多震惊。

    那是……什么东西？

    人？

    妖？

    亦或是别的什么？

    他为什么跟大师姐站在一块儿，看起来很和谐的样子？

    念头甫落，五人一齐轻点地面，飘飞而至。

    “若薇，此子是谁？为何生有兽耳和尾巴？”

    吴明非眼睛眯住，沉声询问，周身灵力涌动，杀气升腾，大有一言不合就动手的意思。

    萝莉少女亦仰头好奇道：“是呀大师姐，他是妖么？”

    “好、好帅气的……妖……”

    “不过看起来没什么修为的样子。”

    “未必，传闻中妖族相比我们人族有很多特殊之处，不可貌相。”

    众人你一言我一语，听得苏若薇头都大了，心跳迅速加快。

    她敢确信，这件事若不能给出合理解释，后果会很麻烦！尤其吴明非在。

    唉，小白啊小白，你没事去摸左公子做甚？

    她低头看着怀里的灵狐，兀自叹息。

    然而就在此时，她脑中突然灵光一闪出现个大胆的想法。

    简单思索了会儿可行性，苏若薇仰头看着左庆云吞了口唾沫，故作镇定介绍道：“大家莫要惊慌，这位公子名叫左庆云，即将加入我们流萤峰，并不是妖，而是……”

    “嗯？”

    五人齐齐倾身。

    “而是我的……灵、灵宠……”

    “！！！”

    “？？？”

