    就在所有人都仰着脖子担忧的时候，天空的那团巨大的火焰云戛然而止，那原本夹杂着丝许的雷电瞬间消散。

    所有的修者猛地一怔，不明所以的看着这突然失去了声音的火云。

    “城主胜了？”猛地，下方的一个长老眨了眨眼不可置信的说道。

    “应该吧？”另一个阁老不确定的回应道。

    “城主万岁！”

    一瞬间，呼啸而来的欢呼声瞬间咆哮而起，所有的修者纷纷大喜的喊道。

    “原来只是虚有其表。”在角落中站在法器护罩里面的几个阁老冷笑的盯着平静无波澜的火云，转眼看着已经不成人形的林白皱了皱眉头。

    “那这个小子也就没用了？”一个干瘦的阁老舔了舔嘴唇露出黄惨惨的牙齿狞笑着问道。

    “且慢！”就在干瘦阁老手中灵气开始汇聚的时候，先前那个身穿黄袍的阁老沉声的阻止道。

    干瘦阁老不明所以的愕然的举起手看着这名阁老。

    “就这么杀了太过于浪费了，这小子心性深处执着坚毅，倘若为我所用岂不美哉。”

    “你可想好啊，这小子可是个桀骜不驯的主啊，你确定？”

    “桀骜不驯才有意思啊，要是像那些满地狗一样岂不无趣。”说完大手一抓将林白抓到半空身体化为虚影消失不见。

    但谁也没有看见就在这位阁老即将消失的时候，原本昏迷不醒的林白嘴角翘起一丝微不可查的弧度转瞬消失。

    绝美女子自从火云中的雷电消失后犹如皓月的美眸怔怔的盯着火云，试图找点什么。

    许久后，火云散去，一团紫色的火焰踏了出来，云火真人身上骤然散发出浩瀚的压力看着下方密密麻麻的修者威严的吩咐道：“挑衅者已死，即日起云火城恢复正常秩序。”

    说完化为一团火焰消失在天际。

    看见云火城主离开后，余下的修者纷纷轰然喊了起来，一个化神巅峰的大能啊，就这样折在了云火城主的手上了，这说明什么？

    说明在云火城内是格外的安全啊，一瞬间凝聚心暴涨了起来。

    “走吧。”活着的几个阁老互相看了看身体笼罩在衣袍内面前出现了涟漪的门户打算迈入其中。

    “诸位上仙请稍等。”

    就在这时一道苍老急切的声音让他们停了下来，不满的转过身发现先前那个酒楼的掌柜的一脸紧张的搓着手媚笑着低着头讪讪的说道：“上仙们说过此事过后会补偿小老儿的，现如今小老儿的酒楼已经变成破旧的瓦砾了，诸位上仙您们看……”

    说完掌柜的不断的擦着额头上的汗水，先前他可是亲眼看见这几个天上的神仙怎么折磨那个少年了，他这样大胆的出言纯粹是放不下经营许久的酒楼了。

    “我等什么身份，自然不会亏待你的。”几个阁老互相看了看点了点头笑着说道。

    “多谢上仙，多谢多谢。”掌柜的急忙的鞠躬道谢。

    “谢就不必了。”一道涟漪瞬间笼罩了下来，周围的修者依旧欢呼着没有任何人发现这个掌柜的消失了。

    “小小凡人。”出手的阁老看着满手的献血厌恶的甩了甩，甩出了几滴血液划过枯燥的半空掉落到了充满尘土的地上，瞬间变成了土块。

    杀了掌柜的，几个阁老转身迈入了这个门户中消失不见。

    在人群中，云火舞捂着嘴巴不可置信的看着消失的林天，只觉得全身瘫软了许多，脑袋被什么东西抽空了一样茫然的哭着。

    身边的那个修者见状眼睛转了转咳嗽了一声对着执法长老问道：“这位仙子是什么故人逝去了吗？”

    执法长老身体微微的堵住了这位修者的视线平静的回答道：“我家小姐平生最见不得血腥，故此痛苦而泣。”

    “哦，原来是善人仙子。”修者眼中明显不信，但还是温和的笑着劝慰道：“不知仙子接下来打算去何处？”

    看见这个癞皮狗一样的修者，执法长老眼中闪过一丝温怒没好气的盯着修者道：“我们要去哪里就不劳你关心了吧，要是没有什么事就请离开。”

    “哎呀，别介，相逢就是缘分，正好我也无事一起搭个伴嘛。”看着只有结丹修为的云火舞跟执法长老，这名元婴初期的修者明显底气足了一丝，紧紧的跟着向着城外走去的云火舞跟执法长老。

    修者手中的羽扇犹如清风佛面不急不慢的扇动着。

    与此同时一道身影瞬间从天际而来，划过一道黑线站在了云火城的城门口：“老子终于赶到了，小子，你跑不……咦……”

    这是一个国字脸的中年人，身穿着一袭深红色的袍子，站在门口格外的显眼，腰间悬挂着几件小饰品，看起来好像是民间小摊子买的便宜货，左腰别着一根半米长的蓝色的棍子，一拐一拐的很是怪异，此刻的他原本脸上的煞气变成了楞然，紧接着快速的整理了身上的衣服咳嗽了一声，双手握拳堵住嘴巴发出了奇异的怪调。

    “啊……啊……哦……哦……咳咳……”

    整理完这些，中年人露出微笑的神色直着腰迎上了正走出城门的云火舞。

    “这位仙子，不知道怎么称呼？”中年人站在云火舞一米的距离双手后背微笑的看着云火舞问道。

    执法长老皱了皱眉头，云火舞长的可谓是绝色，尤其此刻心不在焉的伤痛的神色更是凭空增添了一丝的娇弱的气质，看起来格外的我见犹怜。

    就在执法长老打算出声呵斥的时候，一旁的修者率先走上前推了中年人一把傲居不屑的冷声道：“你谁啊？不知道这位仙子是跟我同行的？识相的就赶紧滚开，好狗不挡路知道不？”

    “这位仙子眉头紧锁，是有什么伤心事吗？这么绝美的仙子谁这么不开眼的让你伤心了。”中年人悲愤的大声的说道，似乎让云火舞伤心的人就跟他有仇一样。

    “喂，我说，你是聋了还是听不懂人话？滚开懂不懂？”

    “啪！”

    就在修者继续冷声的打算直接一拳轰出的时候，正在笑着跟云火舞说话的中年人头也不抬的随手一巴掌，这个元婴修为的修者连声音都没有的直接被拍成了血雾。

    “嘶！”

    执法长老眼角不断的开始抽搐，嘴巴下意识的长大，看这位一脸微笑的中年人的时候说不出的冷气直冒。

    是什么样的修为可以随手将一位元婴的修者拍成了血雾？

    哪怕是化神的大能都做不到将这元婴修者的本源一瞬间打成虚无吧？

