    近距离上，科学之剑，怕过谁？

    还没等一群凶猛海盗冲出拐角，李悠然这边已经拔出科学之剑，信手一挥！

    待在他怀里的貂蝉，还很及时的提醒：“高一点，高一点，别搞出人命！”

    提醒得很及时，李悠然稍微调高角度，对准了走廊上沿，汹涌的玄青剑光，骤然呼啸而出！

    轰！

    整个走廊天花板，顿时被狂暴轰碎，大块的金属面板，顿时轰鸣着砸落下来！

    刚刚正要开火的海盗们，直接就被金属废墟淹没了，还没来得及呼救就晕了过去，也就只有外围的几个家伙，很神奇的逃过了一劫，目瞪口呆的凌乱中。

    快要变成废墟的走廊中，一片寂静无声，只有断裂电缆的火花在闪耀。

    李悠然什么都没说，很诚恳的晃了晃科学之剑，看了看几个海盗……

    几个海盗也什么都没说，默默的反转镭射枪，往自己的脑门上一磕，相当配合的晕了过去……

    这样就对了！

    李悠然很满意的竖起大拇指，带着貂蝉木兮继续前进，沙默尔跟在后面，小声提醒道：“大人，我听说克莉斯汀娜上个月，还买了几具轻型火炮装甲。”

    说到轻型火炮装甲，轻型火炮装甲就出现了！

    巨大的轰鸣声中，几具漆黑高大的人形装甲，闪耀着冰冷致命的光芒，从前方舱室中轰然行出！

    刹那间，在望见走廊上的入侵者后，它们骤然亮起电子眼，粗壮的金属双腿猛然发力，狂暴奔驰而来！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    装甲肩部的火炮系统，同时狂暴开启，瞄准了数十米外的入侵者，紧接着就要……

    轰！

    玄青剑光长河，汹涌澎湃的填满了整个走廊！

    被吞没的几具轻型火炮装甲，就像是冬日暖阳下的积雪，以肉眼可见的速度消融，最终彻底气化……

    李悠然看了看电量只剩三格的科学之剑，突然有个问题：“话说，小倩不在，充电该怎么办？”

    貂蝉早就想到了：“没事，回头找个电磁反应堆……老沙，你们这有电磁反应堆吗？”

    沙默尔：“……！！！”

    别问了，这位英年早秃的海盗船长，已经在疯狂擦冷汗了，他突然觉得，自己前面掉节操掉得那么快，简直是太明智了。

    特马的！要是劳资刚刚跪得慢了半拍，被这科学之剑春季什么的来上一下，怕是现在已经……

    抛开他内心的纠结不提，这会儿李悠然已经沿着走廊，继续慢条斯理的推进，貂蝉开启着扫描系统，很贴心的跟他提醒——

    “前面转角，有能量波动，先挥一剑再说！”

    “右边的舱室里，好像有雷蛇炮瞄准过来了，再挥一剑！”

    “唔，看左边，好像有埋伏，估计是……算了，你直接挥剑吧！”

    如此如此，他们一路平A的推过去，也不知道撞上了几波阻击，反正到最后都是一剑挥过去完事。

    只不过，有些奇怪的是，即使知道根本挡不住，但这再叫号上的海盗们，还是层出不穷的涌出来阻拦，可见他们对克莉斯汀娜的忠诚度都点满了。

    李悠然平A都平得有点累了，忍不住看看沙默尔，眼神充分表达了一个意思——“你看看人家的员工，再看看你的员工，不觉得惭愧吗？”

    很惭愧啊，沙默尔惭愧得都抬不起头了，小声嘀咕着：“毕竟我穷，团建都只能小行星半日游，不像克莉斯汀娜……”

    说这个也没意义了！

    李悠然再度一剑平A，打晕了几个奋不顾身的海盗，想了想又琢磨道：“这样不行，推进速度太慢，要是克莉斯汀娜逃走了，就没办法谈了。”

    “我试试？”木兮当了半天吃瓜群众，这会儿跃跃欲试的举起手。

    也没什么大动作，就看到这位树妖御姐闭着眼睛，合起双掌念念有词，周身突然泛起幽绿色的光芒。

    紧接着，随着她轻轻摘下木簪，满头秀发随风飘扬，却又突然泛着幽绿光芒，自动朝着四周延伸开去，缓缓钻进走廊墙壁的缝隙中。

    片刻之后，无穷无尽的幽绿藤蔓，从墙壁缝隙中蜿蜒探出，并且如同蛇群似的，朝着四面八方蔓延而去。

    这些不断延伸的幽绿藤蔓，穿过金属管道，越过机体结构，不断深入到再见号的每一个角落，控制机器锁住装置，并且将毫无防备的海盗们，全都捆成一团。

    此时此刻，从外太空望过去，可以看到整艘再见号，都被幽绿色的植物藤蔓给包裹了。

    当然了，这不是重点！

    重点是，在这些粗大蜿蜒的植物藤蔓上，还开始生长出淡黄小花，然后花瓣又变成果实，最后长出了各种新鲜翠绿的……黄瓜！

    沙默尔已经彻底凌乱了，看着走廊墙上的一连串黄瓜，完全不知道该说什么，才能表达此刻三观尽毁的心情……

    “来一根？”李悠然摘了根黄瓜，咔嚓咔嚓的啃着，顺手又递了跟过去，“记得给钱。”

    貂蝉很满意的点点头：“看起来，你家木兮又进阶了，本机琢摸着，跟她接受了宇宙射线照射有关。”

    别管原因是什么了，反正这会儿，整艘再见号从里到外，都已经被彻底困住了。

    李悠然都不需要挥剑了，就这样咔嚓咔嚓啃着黄瓜，顺顺利利的抵挡了再见号深处，并且望见了那舱门紧闭的舰长室。

    都不需要提醒，木兮只是心念一动，被藤蔓入侵的舱门，就轰然打开了。

    整个舰长室中，可以说是昏暗寂静，只有最里面的控制台前，摆放着一个灯光微微发亮的……玻璃箱。

    是的，就是个半透明的玻璃箱，巨大到足有三米宽两米高，哪怕隔着很远，都能听到这玻璃箱里，正传来轻柔舒缓的音乐声。

    “这是什么？”李悠然一脸茫然。

    “看起来，像是个水族箱？”貂蝉很认真的得出结论。

    “别闹！”李悠然很无语的看着她，“你家水族箱里装热水啊？”

    没错，虽然距离很远，但是谁都能看到，这玻璃箱里正往外冒着热蒸汽，还咕噜噜的冒着气泡，估计这里面的热水温度，至少也有七八十度。

    “但它看起来确实像是水族箱啊。”貂蝉还是坚持自己的看法，“有没有可能，这里面养的是……”

    轰！

    话音未落，那个巨大的玻璃箱，骤然掀起狂爆水浪！

    暴风骤雨般的沸水，迎面汹涌而来，轰得李悠然不由自主的后退！

    而就在这刹那间，一个昏暗的身影，猛然从玻璃箱中一跃而出，带着哗啦作响的沸水，猛然袭来——

    “魂淡！跟姑奶奶的加特林，说再见吧！”

