    梁昭煌特意调看了一番梁祥彬的资料、信息，对这位家族新冒起来的天才稍作关注。

    随后，他将目光定在了家族几位筑基后期修士身上。

    对于如今的梁家来说，筑基修士是中坚力量，自然是多多益善。

    但是，梁家如今更为需要的却是金丹期修士。

    对于郡望门阀来说，金丹期修士才是家族真正的根基、保障。

    而想要突破到金丹期，自然要从家族的筑基后期修士之中去找，这些才是金丹种子。

    梁家目前的筑基后期修士有五位，分别是大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦，以及梁昭煌身在五行宗的父亲梁学炎、后母梁刘氏。

    父亲和后母身在五行岛，因为之前仙朝与东海之战，双方的联系时断时续，对于他们的具体情况，梁昭煌倒是没有准确消息，只是根据族谱中的联系、以及了解的大体情况，知道他们两人如今应该都在筑基后期的修为。

    但是，他们具体的情况，在三关圆满上的修行进度等等，甚至有没有希望进阶金丹期等，梁昭煌都没有具体消息。

    而且，父亲与后母，修行的是五行宗的传承，与梁家的传承还有些不同，其中情况就更为复杂，难以明了了。

    不过，如今瀛州之战已经结束，仙朝与东海之间也暂时恢复和平，梁昭煌已经重新发信到五行岛，打算邀请父亲带上后母、妹妹，前来新海郡，看看家族新的驻地情况，并参与家族在新海郡立足的祭祀典礼。

    同时，梁昭煌还想要和父亲聊聊，家族在东海的发展问题。

    毕竟，相比于梁家，来到东海已经数十年，并且成家立业、背靠五行宗的父亲，想来在这东海之中应该是更为了解，人脉、关系更广。

    而这些都是梁家初来东海，想要发展起来，所正需要的。

    除了父亲、后母两位筑基后期，家族这边筑基后期三人，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，都是在梁昭煌之后，家族这边首批筑基的修士，在这数十年家族发展过程中，他们出力很多，也同时享受着家族发展带来的资源、利益，所以修为增长也都不曾停止过。

    甚至，在梁昭煌进阶金丹期，家族开始在东海开拓、发展的十多年来，家族资源、灵物等次再度提升之后，他们修为增长的速度也再次加快。

    早在数年前大哥、二姐两人就都已经达到了筑基后期，并且也都陆续修成了气关圆满和神关圆满。

    但是，在最后的精关圆满上，两人都碰上了问题。

    他们同样是修行梁昭煌所创的‘五行造化身’，并且都已经经历过四次肉身蜕变。

    但是，大哥、二姐两人，不知道为什么，总是无法完成最后一次第五次肉身蜕变，从而修成五行灵体。

    梁昭煌也不知道，是大哥、二姐的修行资质问题，而是他创造的‘五行造化身’有问题。

    在过去半年，瀛州之战结束，大哥二姐将家族搬迁到新海郡来之后，梁昭煌也曾抽出时间，和大哥、二姐研究了一番他们对于‘五行造化身’的修行，却始终没有找到问题所在。

    梁昭煌创出这‘五行造化身’，到现在也只有他自己修行有成，算是个例，没有更多的成功案例以分析其中的经验、利弊，这是最大的问题、关键所在。

    所以，如今大哥、二姐两人，还在努力修行‘五行造化身’，想要修成五行灵体，但具体什么时候能够修成，还是未知数。

    按照梁昭煌的建议，他们在修行‘五行造化身’之余，已经在研究他从‘百宝阁’购买的传承‘五行天经（上篇）’。

    虽然这部传承只有半部，但是其中内容也已经涉及到金丹层次，其中筑基传承部分，关于气关、神关、精关的修行都有着完整、详实的传承。

    并且，这部传承据说全篇是能够达到元婴层次的，其在筑基、金丹层次的传承，事实上比梁昭煌自己创出的‘五行造化身’，无疑还要更为安全、全面、稳定。

    如是最后大哥、二姐真的无法靠着‘五行造化身’修成五行灵体，那么说不得就要尝试从‘五行天经（上篇）’之中入手，完成精关圆满的修行了。

    这也是家族如今传承底蕴渐渐补足，方才能够让家族子弟有着更多、更全面的选择，从而有着更为广阔的道路，迈进下一层次。

    然后，最后一位筑基后期修士、金丹种子梁瑞钦，则是明显靠着天赋、天资后来居上的。

    梁瑞钦是在两年前修为达到筑基后期，如今气关圆满，神关与、精关都还没有圆满，比之大哥、二姐还要差上一点。

    不过，不同于大哥、二姐，对于梁瑞钦的修行，梁昭煌并没有给与多少指引、安排，而是大部分都由他自己选择与进行。

    对于梁瑞钦的天资、才情，梁昭煌是有着足够信心的，希望他能够走出一条自己的带路，也能为家族后续子弟的修行、发展，开拓出更多的道路来。

    而至少到目前为止，梁瑞钦做的都还不错。

    虽然目前，他的修为还低于大哥、二姐，但是梁昭煌有信心，估计用不了多长时间，梁瑞钦就能超过大哥、二姐，甚至成为梁家第二位进阶金丹期的存在。

    这一次，开拓东海、建立瀛州的战争之中，梁家收获颇丰，且不说大量的灵物、资源，能够为家族子弟提供足够的修行所需。

    便是各类传承，从觉醒性灵之光的经典，到各种修行功法，再到法术、灵术、神通传承，然后还有各类炼器、炼丹、布阵、制符、灵膳、灵酿等等传承，大大增加了家族传承底蕴。

    而对于梁瑞钦这样有着足够天资、才情的修士来说，适合的传承，往往能够激发他们更多的才情与潜力，使得修行增长更快。

    当初，梁瑞钦进阶筑基期，就是在研究符阵之中，有所突破而成就的。

    而如今，这半年来，梁瑞钦也都在研究梁昭煌在开拓东海过程中，得到的诸多阵道传承，尤其是从‘百宝阁’购买的两个三阶五行宝阵传承。

    更是让他几乎沉迷其中。

    梁昭煌也曾和梁瑞钦一起研究那些三阶宝阵，毕竟他虽然在阵道上的天资、才情不及对方，但是修为足够，就是最大的依仗。

    梁瑞钦在研究这些三阶宝阵之时，常常就需要他的修为来帮助布阵，以及做一些阵法研究。

    对于这样的研究，只要有时间，梁昭煌是都愿意参加的。

    他在阵法上没有多少天资，只能按部就班的学习、布阵，但是梁瑞钦却有足够的天资、才情，在研究这些阵法时，常有些天才的想法、灵光。

    这些对于梁昭煌也是多有用处的，让他在三阶宝阵的研究、布置之上，常常能够有所进步。

    而梁瑞钦，通过他的布阵、研究，从而验证自己的想法、灵感，往往所得更多。

    如此，两人各有成长，梁昭煌自然是十分欢迎的。

    所以，对于梁瑞钦的情况，梁昭煌反倒是更了解一些。

    按照他的估计，梁瑞钦说不得会超过大哥、二姐，成为梁家第二个进阶金丹期的修士。

    梁家如今作为郡望门阀，始终只是靠着梁昭煌一个金丹修士坐镇，是肯定不行的。

    且不说其他，只说家族一直都在建造的海船，十几年下来，也将要完成了。

    而一旦海船完成，自然不可能一直停在家族港口中，而是要使用起来，作为家族商队的重要组成部分，航行于瀛州、以及东海各岛，以及往来于东海与仙朝内陆之间。

    到时候，家族肯定需要至少一名金丹修士坐镇海船之上，才能保障最为基本的安全。

    毕竟，东海之中，如今的安全性，比之仙朝内陆还是差的有些远。

    海盗、魔修、凶兽、妖兽、乃至八方阁余孽等等，威胁太多了，海船没有金丹修士坐镇，根本无法远航。

    而到时候，梁昭煌也不可能去亲自坐镇家族海船之上，毕竟，新海郡以及家族这边，更需要他的坐镇，最多是将青鹏或者鼍蛇派出去一个，跟随海船行动，以作保障。

    但是，海船之上，无疑还是需要一个属于梁家的金丹修士坐镇，否则光靠御兽是肯定不行的。

    御兽能够作为打手，却不能去与修士交流、做生意。

    家族商队，想要在同阶的郡望门阀之中展开生意，到时候肯定需要一位金丹层次的家族成员出面的。

    这还只是商业方面，家族发展方方面面，往往都需要金丹修士坐镇。

    没有足够的金丹修士，一个郡望门阀家族想要全面发展起来，根本不可能了。

    灵物、资源、传承，都只是基础、底蕴，唯有足够的、合适的修士、人，才是一个家族真正的根本。

    查看过家族子弟的修行情况，确认了家族金丹种子情况，梁昭煌将族谱放下，拿起另一份资料玉简。

    这枚玉简成紫色，上面雕刻这五色莲花印记，闪烁着五色灵光。

    梁昭煌目光落在那五色莲花印记上，这是一个十分巧妙地禁制设计，是梁瑞钦这些年研究‘五色莲花阵’开发出来的一个应用手段，如今作为家族最主要使用的封禁手段，不是修行‘五气莲华经’、没有掌握梁家独特解禁手段的，都无法打开这五色莲花禁制印记。

    梁家用这禁制印记，用来封存许多家族机密信息与传承资料。

