    此时的穆城主，十分虚弱，双腿没有一点力气。

    影子剑客连忙上前，扶住了他，面色无比凝重地说道：“城主，到底怎么回事？”

    以影子剑客的实力，能非常清晰的感觉到，穆城主身上的气势，骤然间大减，跟刚才那个与淮城主交手而占据上风的穆城主相比，简直判若两人。

    穆城主微微摇头，沉声说道：“先带我回去！”

    影子剑客二话不说，连忙带着穆城主回到住处。

    “城主！”

    早已经在穆城主住处等候的穆华，见影子剑客带着穆城主回来，连忙推着轮椅上前。

    穆城主坐在了轮椅上，面色无比煞白，身上的气息也非常的不稳定。

    影子剑客一脸凝重地问道：“城主，到底怎么回事？您刚才明明能站起来，还能与淮城主交战而不败，现在又是怎么回事？”

    穆城主这才说道：“是小婉用医术让我的双腿暂时恢复了正常，但是只能维持十分钟，十分钟一到，我就会恢复原本的状态。”

    闻言，影子剑客一脸震惊道：“这世间，真当有如此神奇医术？”

    穆城主笑着说道：“如果不是我亲身感受，我也不会相信，小婉既然能让我的双腿暂时恢复正常状态，那就说明，能治愈我的希望非常的大。”

    他的脸上，充满了激动之色。

    刚才与淮城主交战，其实还不是他的巅峰状态，他自信，如果能双腿恢复正常状态，他的实力还会暴涨一大截。

    穆城主忽然看向穆华说道：“吩咐下去，以后冯小婉就是我的干孙女，享受一切等同于穆家第三代嫡系之辈的权利，如果有谁敢对她不敬，就是对我不敬！”

    闻言，影子剑客和穆华都是一脸震惊。

    之前穆城主要认冯小婉为干女儿，也只是私下里的行为，可是现在，穆城主要将这个消息放出去，那就是在为冯小婉正名。

    有他这句话，今后在穆府，还有谁敢对冯小婉不敬？

    穆城主继续说道：“另外，宣布杨辰为我穆府的名誉长老，不管是谁，敢动他，那就是与我穆府为敌！”

    这一次，影子剑客和穆华更加震惊了。

    宣布冯小婉为穆城主的干孙女，已经是一件大事了，可没想到的是，穆城主竟然还要让杨辰成为穆府的名誉长老。

    如此一来，就是摆明了要站在淮城府的对立面。

    淮城府要找杨辰，甚至就连淮城主，都亲自降临穆府了，穆城主不仅不把人交出去，反而要让杨辰成为穆府的名誉长老。

    这分明就是狠狠地打淮城主的脸。

    穆华开口问道：“城主，宣布杨辰为我穆府名誉长老这件事，是不是有些夸张了？”

    穆城主摇头，看向穆华问道：“你认为，一名能让淮城主亲自追杀的年轻人，还是一名不到三十岁，就拥有超凡七境巅峰实力的年轻人，没有资格成为我们穆府的名誉长老吗？”

    穆华连忙摇头：“只是，一旦这样宣布，我们与淮城府之间，就真的是不死不休了，一旦开战，对我们双方而言，都是非常大的损失。”

    穆城主看着穆华说道：“你觉得，淮城主不会想到这一点？当然，如果淮城主不计后果的要开战，那我们穆府，迎战便是！”

    此时，穆城主满脸都是自信。

    自从他双腿被废之后，他从未停止过修炼，就是为了用更加强大的势力，来弥补双腿被废的影响。

    只是，这些年来，他一直没有机会与更强的强者交手。

    今日双腿暂时恢复知觉后，与淮城主一战，他受益匪浅，而且他自信，等他双腿恢复之时，若是淮城主再敢挑衅，他又把握将对方永远的留在穆府。

    冯小婉成为穆城主干女儿，杨辰成为穆府名誉长老的事情，很快传遍了整个善城。

    当善城的人，打探清楚杨辰的身份后，心中的震惊更浓。

    穆府，杨辰他们的住处。

    老九一脸不解道：“穆城主，到底在搞什么？”

    杨辰开口说道：“看来，我们是暂时躲过了一劫，穆城主认小婉为干女儿这件事，本就已经说好的，倒是没有什么令人惊讶的。”

    “这种时候，他宣布我为穆府的名誉长老，这是在向我们表示，他已经作出了选择，要与淮城为敌。”

    淮岚也点了点头，说道：“杨大哥说的没错，让杨大哥成为穆府的名誉长老，就是公然打淮城主的脸，如此一来，穆府彻底站在了我们这这一边，只要我们不离开穆府，淮城府就拿我们没有办法。”

    老九的脸上也难得露出了一抹笑容：“没想到，这个穆城主，还挺仁义的。”

    淮岚笑着说道：“九爷，穆城主当年可是被称为‘狠人城主’，这样的人，可能是个仁义之主吗？只是，小婉的出现，让他看到了双腿恢复的希望，而杨大哥本身实力极强，甚至领悟了元素之力，他是看中了杨大哥身上的潜力，才会选择死保我们。”

    老九点头：“这倒是！我也管不着其他的，只要穆城主这一次能帮我们离开善城，那么今后，穆城主就是我苗九的恩人。”

    杨辰也点头说道：“九爷说的没错，只要穆城主对我们没有恶意，还能帮我们安全离开善城，那他就是我们的恩人。”

    穆府传出的消息，很快传遍了整个善城，甚至传到了淮城。

    淮城主得知这个消息的时候，脸上的表情，都扭曲了起来。

    他咬牙切齿地说道：“这个混蛋，竟然敢明着保护我要杀的人！”

    他身边的淮镇，一脸凝重地说道：“父亲，我们现在该怎么办？杨辰成为了穆府的名誉长老，如果我们再对他动手，那就是对穆府的人动手。”

    淮城主看向淮镇，冷声问道：“你说，该怎么办？”

    淮镇吓了一跳，随即连忙说道：“父亲，我认为，这件事可以寻求黑博士的帮助。”

    淮城主喝道：“说清楚！”

    淮镇继续说道：“黑博士是个科学狂人，他之前不是也说过，他与杨辰之间有恩怨吗？以他对科学的执着，不是一直想要得到杨辰，并且用他的血来做研究吗？”

    “而且我们追杀杨辰，也有黑博士的原因，既然如此，何不让他想办法去对付杨辰？如果他能将杨辰带回淮城，最好不过了。”

    “当然，就算他失败了，也无所谓，因为他与我们淮城府并没有关系，他死了，不过是让我们失去了一批半人半机械的强者而已。”

