    “没有地图，怎么找这些大家伙！“

    “还是说，咱们直接去找一个大粽子怎么样？“

    听着秦凌云大胆的言论，南宫平急忙解释说道。

    “你不要乱来，葬区很古怪，葬在这里的人，能够活过来，有的人为了能够活出第二世，在死之前就会来到葬区找一片地方将自己葬下来。“

    “你要是妄动这里的东西，保不齐就会有人找上门。“

    秦凌云诧异的看着南宫平。

    “你是说，给路牌的那个不是活死人，是死而复生的一个人？”

    “也不全是，葬士不一样，虽然活出第二世，但是会丢失前一世的记忆，身体也会发烂…”

    秦凌云这会儿才反应过来，这里面究竟是要藏起来什么大家伙。

    按照南宫平的话来说，这里面藏着的东西，实在是有些太怪了。

    “所以，有些葬土很珍贵。“

    南宫平前脚还在说这话。

    下一秒，秦凌云居然消失不见了。

    等到南宫平找到秦凌云的时候，只看见他悄悄的一个闪身，闯进了一个神尊墓当中。

    “你怎么总是喜欢乱来！“

    “这里的情况很不寻常，我就想着来这里看一看，毕竟像这样的东西也总要有人见证吧。“

    秦凌云一副少见多怪的样子。

    这个墓很平常，而且棺材板都被人给掀开了，什么东西都没有见到。

    秦凌云拉着南宫平的手，意味深长的说道。

    “南宫，你说我是不是一个惹事精！“

    南宫不知道真相的点着头。

    “既然我总会乱入到每个大粽子的家中，干脆一点，你给我说说神皇的墓都在哪个区域，或者你说的那个大帝，在什么地方。“

    “这样，我就知道哪里能去，哪里不能去，省的到时候给你惹出来什么乱子。“

    南宫平掏出来地图，还真的就给秦凌云介绍情况起来。

    秦凌云一把抢过地图，顺着地图标记好的地方，就开始了搜寻。

    武皇墓。

    秦凌云看着地图上的标记，跟大墓吻合。

    这会儿倒是干脆的闯了进去。

    大墓由一种特殊的石材搭建而成。

    整个大墓保存完好，南宫平看着秦凌云不知死活的要推开门户的时候。

    “不要，这位是大爷，你没有发现武皇墓离禁区的边缘很近，都没有人打他的注意吗？“

    “武皇可是曾经一只脚踏入大帝的男人，更是凭借着半步大帝境界，能够横击大帝的存在。“

    秦凌云一本正经的点着头，但还是按下了大门。

    秦凌云跟南宫平两个人都被一股强大的吸力包裹，更是将这两个人都生生的拽了进来。

    洞府就像是一个小世界的门户，里面才是真的别有洞天。

    南宫平惊恐的看着这里。

    “这里是武皇的坐化之地，我们快走。”

    “怕什么，不就是一个大粽子，我们能够收拾的了。”

    秦凌云在这会儿倒是无所谓的架势。

    既来之则安之，既然说没有人敢来一探究竟，那他就要做这个第一人。

    秦凌云兴奋的看着整个宫殿。

    “武皇宫，啧啧，真的是大手笔，武皇竟然将自己的行宫都搬了过来。“

    秦凌云准备上去看看。

    “大哥，你死了我就活不成了，你能不能不要作死，自己死不要紧，但是不要带上我，我还不想死呢。“

    南宫平怎么也没有想到，秦凌云的胆子居然能够大到这个地步。

    而且就看秦凌云现在这个惹事精的样子，心里面就十分的苦涩。

    “你可不要忘记了，这可是武皇宫，说不准里面有武皇所修炼过的功法，还有一些其他的宝物。“

    “对哈，没错，但是我不进去，谁知道武皇陛下会不会藏着些什么东西算计我们。“

    南宫平这会儿根本就不上当，别说忽悠他进去，就是想要让他进去看看，望个风他都不肯。

    秦凌云一副大义凛然的样子。

    “既然你不愿进去，那我进去好了。“

    南宫平还没有反应过来，只见秦凌云便一个人硬闯进去。

    踩着石阶要向上攀登。

    南宫平这会儿心里差点就要骂死秦凌云。

    自己不进去是怕被算计，当然秦凌云也不能够进去。

    他们两个人可是被绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    这会儿南宫平只能够硬着头皮想要向上走。

    秦凌云回过头，看着南宫平。

    “你不是不愿意上来的吗？这会儿这是怎么了？“

    “我当然不想上来，但是你要是死了，我不是什么都的不到，这会儿只能够舍命陪你。“

