    柳无邪激动的说不出话来，鬼瞳术依旧沉寂在玉简当中。
    　　“这是……这是太古星辰拳！”
    　　无数星光形成一篇文字跟图像，呈现在柳无邪的面前，竟然是太古星辰拳，一门十分古老的拳法。
    　　每一个文字，刻印在柳无邪的魂海之中。
    　　“好精妙的拳法，可以调动星辰之力，加持到拳法当中。”
    　　柳无邪暗暗吃惊，还在吸收拳法中的精要，拳法一共五招，最可怕太古星辰拳可以融合五行元素。
    　　不知道时间过去了多久，柳无邪的意识，这才从玉简当中退出来。
    　　“咔咔咔……”
    　　手中的玉简，四分五裂，化为齑粉消失在天地之间。
    　　“这……”
    　　太古星辰拳的修炼之法，柳无邪已经掌握。
    　　闭上眼睛，细细的感悟太古星辰拳，以他的天赋，修炼这门拳法难度不大。
    　　随着不断深入，柳无邪发现太古星辰拳没那么简单，按照真武大陆的级别，这套拳法起码能达到天阶左右。
    　　除了拳法等级奇高之外，最重要一点，太古星辰拳能演绎出自己的奥义。
    　　一夜时间都在参悟拳法当中度过，太古星辰拳威力巨大，需要寻找一个相对安静的环境修炼。
    　　院子太小，贸然施展，有可能将此地夷为平地。
    　　天色微亮，白凛带着黑衣青年从屋子走出来。
    　　“扑通！”
    　　黑衣青年直接跪下，朝柳无邪磕了三个响头，感谢救命之恩。
    　　柳无邪想要阻止已经来不及了，快步上前将他扶起来。
    　　“感谢救命之恩，大恩不言谢，只能用如此方式。”
    　　黑衣青年站起来后，除了脸色有些苍白，身体恢复的不错，修养几日应该就没事了。
    　　“柳师弟，你别介意，唐天师弟就是这个脾气，对他好的人，百倍报答。”
    　　白凛站出来，双方做了一个引荐。
    　　通过聊天，柳无邪基本知道了事情始末，十日前他们接到一个任务，前往山脉猎杀一头玄兽，结果遭到鳞角蛇袭击，唐天为了救白凛，被鳞角蛇咬了一口。
    　　回到宗门，求助了很多人，效果甚微，眼睁睁看着唐天身体一天天恶化，直到昨日遇到柳无邪，这才出现了转机。
    　　“咣当！”
    　　这边说话的功夫，院门突然被人一脚踢开，林明旭还有公孙贞大步走进来。
    　　“柳无邪，交出身上的灵石！”
    　　两人对柳无邪，可以说是恨之入骨。
    　　不仅抢走了属于他们的名额，藏书阁赢走他们身上仅存的灵石，昨日下午前来，柳无邪并不在院子，前往坊市了。
    　　今日一早，两人早早赶来，堵住柳无邪，让他交出灵石。
    　　白凛跟唐天两人相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝愤怒，小小的真丹六重，竟敢在他们面前呵斥恩公。
    　　“谁给你们的胆子，跑到我的院子里面闹事！”
    　　柳无邪眉头一皱，一缕杀意一闪而逝。
    　　“柳无邪，我再说一遍，交出灵石，不然休怪我们不客气了。”
    　　公孙贞往前一步，误认为白凛跟唐天是居住在这个院子的弟子，还不清楚他们之间的关系。
    　　要是知道白凛跟唐天是柳无邪的朋友，两人恐怕吓得掉头就跑。　　真丹六重，在下等区域也许算是高手，跟上等区域相比，他们实力又太低了，白凛可是真丹八重境。
    　　“想要灵石，就看你们有没有这个本事了！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，这两个垃圾，真把自己当回事了，如果可以，不介意直接杀了他们。
    　　“公孙兄，何必跟他废话，直接出手，拿到灵石再说，免得被其他人捷足先登。”
    　　林明旭打了一声招呼，两人飞速朝柳无邪掠去，先下手为强。
    　　当日柳无邪赢走了八万多中品灵石，让无数人羡慕不已。
    　　两人正要出手，突然一道人影拦在他们面前，正是白凛。
    　　唐天身上伤还没痊愈，暂时不宜动手，站在一旁。
    　　“给我滚！”
    　　白凛一声冷喝，恐怖的涟漪，形成强风，将两人直接震飞出去。
    　　真丹八重之势，犹如滔天的巨浪，让林明旭两人翻了几个跟头，跌落在院子外面。
    　　“你们是谁，这是我跟柳无邪之间的恩怨，还请两位不要插手。”
    　　公孙贞从地面上爬起来，目光中带着一丝惊惧，刚才白凛想要杀他，早已是一个死人。
    　　“柳师弟，要不要我杀了他们！”
    　　白凛也是一个心狠手辣之辈，打算杀了林明旭两人，替柳无邪出口恶气。
    　　“多谢白师兄的好意，这是我跟他们之间的恩怨，不必劳烦白师兄了。”
    　　柳无邪摇了摇头，两个跳梁小丑而已，他一巴掌就能拍死。
    　　听到柳无邪这么说，白凛也不好说什么，退到一旁，要是两人还不识趣，就算惹怒了柳师弟，也要诛杀他们。
    　　“柳无邪，你给我等着，以为有真丹八重替你撑腰，就可以为所欲为吗，我会让你知道，得罪我的下场。”
    　　林明旭爬起来之后，留下一句狠话，快速的离开了，以免白凛突下杀手。
    　　两人来的快，去的也快。
    　　只是一个小插曲而已。
    　　以后这样的插曲，只会越来越多，赢了八万多的灵石，是一个不安定的因素，一直挂在柳无邪的身上。
    　　院子恢复平静，时间也不早了，白凛提出了辞呈。
    　　“柳师弟，有什么事情，你尽管吩咐，只要我们兄弟二人能做到的，绝不推辞，就不打搅你修炼了，这枚天蛟灵送给你。”
    　　白凛抱拳，刚才出来的时候，看到柳无邪在修炼拳法，不敢耽搁太多时间。
    　　柳无邪也没客气，天蛟灵他确实有大用处，不收下白凛心里不踏实，算是报答救命之恩。
    　　“不送！”
    　　得到太古星辰拳，需要大量的时间来参悟。
    　　时间紧迫，尽快提升自己的实力。
    　　境界暂时卡住了，只能从武技上着手，早日掌握太古星辰拳。
    　　送走了白凛两人，院子恢复平静，柳无邪整理了一下衣衫，踏出院子。
    　　这里地方太小，不宜修炼太古星辰拳，必须要找一个开阔地带。
    　　演武场倒是不错，可惜太显眼了，修炼起来，难免大量的人围观。
    　　地方既要大，还要安静，只有天宝宗后山了。
    　　后山地方很大，连绵的山脉，还有许多洞府，早已被人占据。
    　　柳无邪施展七星步伐，快速穿过天宝宗外门弟子区域，直奔后山而去。
    　　路上偶尔碰到几名弟子，跟他一样，前来修炼。
    　　进入后山，丝丝凉意袭来，后山的环境非常不错。
    　　许多地方都有人工开采过的痕迹，还有一些树木被砍伐，开凿出一片开阔地，上面都有人在修炼。
    　　大部分地方，早已被人占领，柳无邪想要找到一块适合自己的地方，不是那么容易。
    　　越走越深，前面出现大量的荆棘，很多地方并未被开发，杂草丛生，并不适合修炼武技。
    　　走了约莫盏茶时间，终于停下来，前面是一座峡谷，身后是茂密的树林，此地还算安静，唯一的缺点，到处都是杂草，需要好好清理一番。
    　　对于别人来说，难度有些大，需要大量的人力跟物力。
    　　柳无邪直接祭出吞天神鼎，喷射出滔天的魔焰，地面上的荆棘杂草，瞬间被夷为平地。
    　　连那些巨大的树木，全部消失，被吞天神鼎给吞噬掉了。
    　　眨眼间的功夫，除了地面有些凹凸不平，出现一块方圆数百米的空地，非常之大。
    　　足够柳无邪修炼太古星辰拳。
    　　休息片刻，站在空地中央位置，闭上眼睛，一座星域图出现在柳无邪魂海之中。
    　　掌握太古星辰拳的运行路线，身体缓缓移动，右拳举起来，左手指地。
    　　姿势很是古怪，丝丝星辰之力，从遥远的苍穹抵达而至，注入柳无邪的身躯。
    　　欲要修炼太古星辰拳，首先要打通跟星辰之间的桥梁，以后每次施展，可以调动更多的星辰之力。
    　　开始的时候，沟通不是很容易，星辰之力进入身躯很快就会消失，无法储存起来。
    　　太荒世界缓慢运转，抽进来的星辰之力，漂浮在丹田上空，很细很细，比头发丝还要细。
    　　别看这小小的一缕星辰之力，一旦爆发出来，绝对是毁天灭地。
    　　随着时间的推移，柳无邪一直处于冥想状态，依旧是右拳指天，星辰之力顺着他的拳头，进入太荒世界。
    　　不知不觉，大半天过去，柳无邪沉寂在自己的世界当中，已经进入到忘我层次。
    　　十枚阵旗插在四周，不用担心有人前来打搅。
    　　魂海之中，突然闪烁出一个亮点，像是星辰一般，漂浮在魂海上空。
    　　这是星辰运行轨迹，柳无邪在尝试跟星辰搭建一座新的桥梁，类似于神通桥梁一样。
    　　神通桥梁沟通天地，星辰桥梁沟通苍穹宇宙，按理说应该可行，这也是太古星辰拳必须要走的一步。
    　　这是非常危险的事情，一旦失败，恐怖的星辰之力反震回来，直接震碎柳无邪的魂海，变成白痴。
    　　拳法越强，危险越大！
    　　这也是人们常说，危险与机遇并存。
    　　又是两个时辰过去，太荒世界中的星辰之力越来越多，魂海中出现的亮点逐渐合并，形成一条通往宇宙深处的通道。
    　　突然间！
    　　魂海传来一阵剧痛，柳无邪仿佛沟通到了什么东西，一股恐怖的力量，顺着苍穹，注入他的大脑。
    　　“啊！”
    　　发出一声惨叫，一口鲜血喷出，魂海传来剧烈的痛疼，闭上眼睛，让自己快速冷静下来。
    　　神识进入魂海，里面一片疮痍，金色魂海像是被打乱了一般，天道神书屹立中间，镇守天地。
    　　“幸好有天道神书在，不然后果不堪设想。”
    　　柳无邪惊出一身冷汗。
