    《创造青春》一直都是封闭式拍摄，手机上缴，宿舍、练习室、食堂等地方还安装了信号屏蔽，工作人员禁止为学员提供任何外界信息。

    所以从来理论上来讲，学员们对初舞台播出后外界的反应，是绝对的不知情。

    正因为这样，所以今天彩排很多人都心不在蔫。

    邬阳理解大家的心情，便取消了晚上锻炼计划，他也只是稍微锻炼了一下，就回到宿舍里休息。

    食堂的饭菜肉太少，满足不了他对蛋白质的需求，而他让经纪人买的东西，到现在仍旧没有音讯，也不知道哪个环节出了问题。

    这时李轩快速闪了进来：“借浴室用一下。”

    说完他也不等邬阳回答，就直接走进卫生间，很快就传来哗哗的水声。

    邬阳躺在床上，一直想着怎么才能多弄点肉吃，但他发现李轩这小子，洗了二十多分钟都还没有要出来的意思。

    现在是夏天，一般男生淋浴也就几分钟的事，特别爱干净的最多十几分钟，时间再长那就得搓掉皮了。

    这小子有鬼。

    于是他看向卫生间的磨砂玻璃门，竟然发现里面隐隐有光线变换，顿时明白了。

    手机！

    因为是封闭拍摄，所以学员的手机必须上缴，而且工作人员检查得非常严格，几乎没有偷偷带进来的可能。

    即便是有漏网之机，因为安装了信号屏蔽，所以也无法联网。

    但现在已经很明显了，李轩不仅有手机，多半还有信号。

    他总不可能在卫生间玩单机游戏吧。

    “李轩，你好了没有？”

    “啊？我马上就好了，马上！”

    几分钟后，匆忙冲了个凉的李轩，头发湿漉漉地走了出来。

    “谢谢啊。”

    “站住。”

    李轩微微一愣，笑着问道：“怎么了？”

    邬阳对着他一伸手：“交出来吧。”

    “你……说什么呢？交什么？”

    “非要我说出来吗？”邬阳道，“虽然我已经挡住了摄像机的镜头，但录音可挡不住。如果我说出来，工作人员很快就会知道。”

    李轩无奈，只好先把门反锁上，然后拿出一个很大的香皂盒，打开底部的小暗格，拿出一个小巧的手机。

    邬阳接过来一看，发现没有信号，又说道：“还有。”

    “没了，我就这一个……”

    “别狡辩，”邬阳快速地瞄了一眼他的篮子，“沐浴露。”

    李轩一抽嘴角，这也能看出来？

    他的沐浴露确实是经过改装的，上面半截是装的沐浴露，下面半截是一个特制的信号增强器。

    这东西可不好弄，是他老妈花了不少钱找人定做的。

    原本以为这伪装天衣无缝，甚至工作人员检查了两次都没看出端倪，结果被邬阳一眼就看穿了。

    “你眼睛是带透视的？”

    邬阳接过瓶子轻轻一按，底部就自动打开，拉出电线插上，手机很快就有了三格信号。

    “东西做得不错，就是伪装技术太低级，最多算学前班水平。”

    被发现了自己的小秘密，李轩也不担心邬阳告发，最多跟他共享就是了。

    谁不想提前知道自己的人气情况，目前的评价？

    但他发现，邬阳并没有查看得票情况，只是对屏蔽器摆弄了一下，“技术评价”后又还给他了。

    “你不看？能忍得住？”

    “看与不看，结果都在那里。”邬阳道，“所以，有什么好看的？”

    李轩是真不懂了。

    按理说，现在最关心投票情况的，就应该是邬阳了。

    毕竟他以前的名声太臭了，难道不想关心一下有没有好转？

    可八卦之心，人皆有之，邬阳不想看，但他却忍不住想说啊！

    他宿舍的人太多，也不知道谁能信得过，根本没法跟人八卦。

    但邬阳就不一样了，两人现在是统一战线、共同进退，又被他发现了手机，所以不找他八卦找谁呢？

    “阳哥，走，我们去健身房。”

    现在摄像没有跟着，健身房也很开阔，只要说话声音小一点就不会被收录，是绝佳的聊天之地。

    “不去。”

    “为什么不去，你不是健身狂魔吗？”李轩问。

    “肉吃得太少，锻炼多了反而流失肌肉。”

    “我有吃的。”

    为了能找个人八卦，李轩也是豁出去了，回宿舍拖了一个巨大的行李箱过来，里面全都是鸡爪、牛肉干、猪肉脯、坚果、巧克力……

    邬阳也是服了，这一箱零食够普通人吃半年了吧？

    那天在食堂里，是谁一直在说身材管理的？

    “带这么多东西，你能吃得了？”

    “我也不爱吃，我也不想带，但我妈非要我带啊。”李轩很是无奈地摊了摊手，“现在都送你了吧。”

    “谢谢。”

    邬阳现在确实需要高质量蛋白，也不跟他客气，当场就撕开了一袋牛肉干，一边吃一边去了健身房。

    找到了能八卦的人，李轩的话就没有停过，把刚刚从网上获取的消息，像泼水似的给倒了出来。

    现在的得票，也叫人气值排名，大鹅娱乐的江浩林第一，并且领先第二的马休斯很多票数。

    剩下的也是几家大经纪公司的学员，他们有更好的宣传加持，本身也有一定底子。

    几个外国学员的人气也不错，都在三十名之内。

    《双节棍》队的成员里，王舜排名第三十五，康程、陈建诺、苏良三人都是八十几名，属于一沉到底的类型。

    李轩自己排名五十六，这和他长得乖巧不无关系。

    最让人意外的是美食主播目山河，这家伙初舞台的表现可说惨不忍睹，大家都觉得他是在搞笑，但他的排名却是全队最高的。

    三十一！

    比王舜还要靠前几名。

    对此李轩非常不解：“他是怎么排到三十一的，真搞不懂。”

    “你可别小看他，”邬阳道，“他自带一千万粉丝，就算只发动三分之一，也妥妥地能出道。”

    “对哦，我倒是忘了这个，”李轩又问，“一个不会唱跳、随时都想回去做饭的美食主播，如果最后出道当了爱豆，这……”

    邬阳摇了摇头，这是不可能的，主办方又不傻，估计早就跟他签好了合同，合适的时候就会让他退出。

    目山河更不傻。

    节目组找他来，是为了增加话题。

    而他来了，是想借这个节目增加人气和流量，根本就没打算出道当什么爱豆。

    人家坐拥一千多万粉丝的大主播，钱不少挣，还能自由自在难道不香？

    “阳哥，你真不关心你自己的成绩？”李轩问。

    “不是很关心。”

    李轩心里呵呵一声，你以为你不关心，我就不说了？

    我不说我会闷死的我跟你讲！

    “你当前排八十八，不对，这肯定不对！”

    “八十八不挺好的，吉利。”邬阳道。

    见他反应如此平淡，李轩都替他着急了。

    现在大鹅音乐平台上，《消愁》的点播量已经破了两百万，断崖式领先、占据首位！

    《see you again》点播量接近百万，位列第二，但还是比第三多了近一倍！

    而且因为是录制好的成品，所以邬阳已经拜托谢依娜上传到了油管，现在《see you again》在油管的点播量也有十几万了。

    “这么优秀的成绩，但排名才八十八，这还对？”

    邬阳知道，李轩是被现在的他给误导了，觉得他跟传说中不一样，所以才会有这样的想法。

    但在大众的心里，邬阳还是以前那个邬阳。

    会给他投票的，除了少量的粉丝，估计大部分都是对他不太熟悉的路人。

    但凡对前邬阳有点了解的人，都不会把票投给他，至少这次不会。

    要扭转一个人的形象，哪有那么容易。

