    “叛徒必须死？”古族精神分身不由一愣，接着狂笑了起来，“小子，你竟然想要杀我？哈哈……真是笑死了我。”

    古族精神分身像是听到了天大的笑话一样。

    他。

    不朽境强者。

    还是精神系异能者，哪怕是在不朽境中，也是最为顶尖的存在。

    哪怕现在只是万劫境巅峰，但不朽不出，他也是无敌的。

    而不朽。

    昆仑圣地的空间强度，不足以支撑不朽强者。

    不然，他就不会分出精神分身出来了，直接本尊出来了。而且，他相信，各处遗迹中的古族中，他绝对是复苏最多的那一批。

    结果。

    秦帝竟然要杀他。

    蝼蚁也想弑神？

    “看来你真的是叛徒。”秦帝手一翻，取出了一把长剑。

    虽然古族精神分身什么都没说，但却也算是间接的承认了，秦帝知道，眼前的古族就是方兴武口中所说的叛徒。

    当然，至于叛徒不叛徒的，秦帝并不在意。

    什么护仙军？

    什么修真者皆是仙？

    就算是，那也是不知道多少年以前的事了，跟他秦帝有什么关系？

    秦帝才不在乎呢。

    叛徒背叛的也不是他秦帝。

    “区区蝼蚁，竟然也敢对我拔剑，简直是不知死活。”古族精神分身冷哼了一声，目光幽寒无比，“给我去死！”

    古族精神分身冷喝一声，庞大无比的精神力，化作密密麻麻的利剑，快速向秦帝笼罩袭杀而来。

    这一幕，让潜伏在暗处的人，都忍不住倒吸了一口凉气，一个个的脸色，也变得凝重无比。

    古族精神分身的精神力，实在是太强大，强大到令人窒息。

    根本就无法匹敌。

    关键，这还只是精神分身，并不是本尊。

    站在秦帝一旁的花如是，脸色也变得有些苍白起来，唐定山，唐紫明以及唐紫月，更是感觉呼吸都无比的困难。

    “哼！”

    秦帝冷哼了一声，神识快速散开，向密密麻麻的利剑笼罩而去。

    “噗噗噗……”

    在那些精神异能形成的利剑，碰触到秦帝的神识的瞬间，发出阵阵闷响，快速破碎消散开来。

    “什么？”

    古族精神分身的脸色，瞬间变得惨白无比，惊叫出声，不仅如此，原本凝实无比，如同真人的精神分身，此刻也变得有些半透明起来。

    他只是精神分身，并不是实体，结果，大量精神被秦帝的神识绞杀，身体自然也就变得透明了。

    “你是……”

    古族精神分身脸色剧变，立即就知道到秦帝的身份。

    不过，没等古族精神分身把话说完，他整个人就被秦帝的神识笼罩在其中，紧接着快速龟裂破碎消散。

    精神分身终究是精神，不是尸体，秦帝的神识是可以直接灭杀，就跟那密密麻麻的精神利剑一样。

    “这，这，这……”

    这一刻，所有人，除了花如是之外，有一个算一个，全都瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信。

    死了。

    古族的精神分身死了。

    虽然是分身，但也是不朽境精神异能者的分身啊，而且，还是万劫境巅峰的修为。

    结果，就这么的被秦帝给灭杀了？

    更为可怕的是，秦帝就站在，虽然已经拔剑，但却一动都没动啊。

    那古族精神分身是怎么被杀的？

    完全没看明白啊。

    秦屠天。

    竟然可怕到了如此境地？

    那他斩杀万劫境中期强者，为什么还需要两剑？

    众人震惊无比，也想不通。

    “如是，在这里等着我，我进去杀了那个古族。”就在这时，秦帝对着花如是说道，随后，手一挥，密密麻麻的尸魔，凭空出现。

    “剑魔大人！”

    一众尸魔，齐齐抱拳。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，“保护好我老婆。”

    “剑魔大人放心，我们必然会保护要夫人。”

    一众尸魔铺天盖地，严阵以待。

    “嗯。”

    秦帝也不废话，直接跨入约翰逊家族的遗迹。

    “我……我看到了什么？秦屠天进入了遗迹？这，这，这……他这不是找死的吗？”

    “那可是恢复了八成的不朽古族啊，还是精神系异能者，秦屠天竟然敢只身一人，进入其中？”

    “疯了吗？”

    “纵然他灭了不朽古族的一尊分身，可那也只是一尊分身啊。哪怕这个分身是万劫境巅峰，也无法与不朽境相提并论啊。”

    “直接将那些杀不死的怪物大军送进遗迹不行吗？纵然那个不朽古族复苏八成，也能够耗死他啊。”

    “秦屠天是怎么想的？”

    “……”

    看到秦帝进入遗迹，所有人都惊呆了，惊呼连连。

    疯了吧？

    你秦帝是强，还灭了人家的分身，但你不会以为，你可以杀了对方的本尊吧？

    你难道还能杀不朽境？

    开什么玩笑？

    让那些杀不死的尸魔大军进入遗迹，耗死那尊不朽古族才是最佳选择啊。

    在场的，唯有花如是最为淡定。

    因为她知道，秦帝虽然不是不朽境的对手，就连她所掌控的遗迹中，堪堪复苏的方兴武，秦帝都砍不死，更别说是复苏了八成的了，但她却知道，秦帝最不怕的，就是精神系异能者了。

    这也是秦帝告诉她的。

    不过，就算如此，她也和其他人的想法一样，让二十多万尸魔大军进入遗迹，耗死那尊不朽境古族，才是最稳妥的。

    哪怕秦帝要进遗迹，也该带进去大量的尸魔啊。

    可秦帝一个都没带进去，全留下来保护她了。

    不可否认，众人的想法都是对的，但他们所不知道的是，其他人是杀不死尸魔，拿尸魔是一点办法都没有，哪怕有飞剑也不行。

    不过，除了秦帝之外，还有一类人是例外，那就是精神异能者。

    虽然精神异能者也杀不死尸魔，但可以利用精神攻击，泯灭尸魔的精神，让尸魔直接陷入沉睡。

    沉睡的尸魔，跟被杀了也没什么区别。

    当然，只要尸魔数量足够多，依旧可以耗死那尊不朽境的古族，可同样，秦帝也会损失数量繁多的尸魔。

    沉睡的尸魔可就没什么杀伤力了啊。

    得不偿失。

    与其如此，还不如只身进入，亲手杀了那尊精神系的不朽境古族。

    而且，这般一来，秦帝所带给众人的震撼，将会更加强烈。

    秦帝！

    不借助外力，依旧可以斩杀不朽境古族。

    还是精神系的不朽境。

    这是一件多么恐怖，多么让那些想要反抗的人绝望的事？

    ……

    与此同时。

    遗迹中。

    “噗！”

    那个不朽境的精神异能者古族，猛然吐了一口鲜血，脸色也变得苍白起来，脸上充满了不可思议和愤怒，“竟然有人灭了我的精神分身？这怎么可能？该死，真是该死！”

    【作者有话说】

    第5章。

    8800票的加更。

