    叶修早上起来跑步的时候，才发现昨天和李想互怼的那个，叫汪菲的女生她们家就住在马路旁边。

    其实发现这个没什么意义，叶修也不准备再去怼她一次。

    最扯淡的是她也跑不……跑步就跑步吧，和叶修也没什么关系，马路叶修叶修建的。

    要是还有更狗血的情况的话，就是叶修明明没有和她说一句话，跑回来的时候，却发现李想在院子边上看着这里。

    叶修转头看了看，抬头看着李想露出笑容的汪菲，叶修感觉自己很冤枉。

    叶修已经拉爆她好几次了，没想到最后还是中招了。

    她就在路边蹲自己，问题是她怎么知道李想什么时候起来？

    就真被她造犯规了！

    太巧了吧？

    李想千分之一千吃醋了。

    老远都可以感觉到，李想旁边的气氛，比早上的空气还凉。

    叶修从来没有在女*人*身上，吃过这种闷亏。

    平白无故就被人算了一手，他转身比划了个国际手势。

    叶修没看见院子边的李想，露出一个笑容，他现在只想早点跑回去，给李想解释一下这个事情。

    汪菲视若无睹，挑衅的看了一眼李想，转身进屋。

    李想摇摇头：“这种低级手段！小汪这是原地踏步啊！换我昨天就好言好语的，今天还能一起说说话，再假装亲密一波，最好换个联系方式，这样才能离间成功嘛。”

    李想想出一个很婊的临时计划。

    她的智商一直在线，不过汪菲做事情，气愤大过理智，很多时候李想觉得她傻敷敷的就是这个原因。

    做事情一点都咘河里！

    “呸，怎么我自己还黑化了？为了这种傻妞生气，不值得！”李想看着叶修气喘吁吁的跑过来。

    她转头揉了揉脸颊，分分钟变脸，冷脸女友上线……

    虽然她不生气，而且也知道叶修的个性。

    不过还是得让他长点记性，以后遇到类似的情况，才知道怎么处理。

    让他知道最佳答案。

    冷脸李想才是智商拔高的。

    她一直记得老妈说的，爷们是自己教的，也是自己培养的。

    但是爷们就像是树一样，你只能修剪的更好看，养的更茁壮，而不是连根拔起或者砍他枝桠。

    男人变成什么样，很大程度取决于女人怎么对他，用什么方式引导他，还有相处。

    想把一个男人变得唯唯诺诺，简直不要太简单。

    李想只想把叶修变得更好，她说过自己不做那个带着刀的女人。

    变脸，模拟生气中，不过看叶修一头汗，又担心他感冒了。

    不争气……

    李想觉得自己太不争气了。

    心*硬*不起来……

    叶修擦了擦汗水：“媳妇儿，起得这么早啊！”

    假装生气秘诀之一……只回答一个字！

    “嗯！”

    李想看着叶修，他一副不知如何是好的样子，差点笑出来。

    叶修看着李想一张女王脸，就知道她生气了。

    怎么办？

    “那啥，媳妇儿，我保证，我真没有和她说一句话，也没有哪怕是一丝丝想和她跑步的想法，而且……最重要的是我已经拉爆她还几次了，她最后不跑了，就在家门口不远站着，我回来她又假装一起在跑！赶巧的是你刚好看见！她估计就在等你呢，知道我跑步，你可能要早起。”

    叶修解释了一下全过程！如同福尔摩斯一样复盘了全部经过，以及可能性。

    李想把毛巾递给他：“擦擦汗！”

    叶修诧异，接过毛巾：“媳妇儿，不生气了哈？”

    李想看了看她，憋着笑：“生气这个事情，和我关心你冲突吗？”

    叶修：“……”

    难得你生气还担心我感冒了，为什么我感觉自己就像是犯罪了一样？我明明什么都没有做！

    叶修挠挠头，擦了擦汗水。

    “知道下次遇到这种事情怎么做吗？”李想问道。

    这才是重点……

    其他的都是铺垫。

    叶修想了想：“拒人于千里之外？冷气放于三尺之间？左青龙右白虎，老婆放中间？还是说我儿子已经满月了？自己刚结婚？家里特别穷？老婆管的严？”

    李想看了看他，忍不住笑起来：“噗呲…贫嘴…你自己看着办吧！赶紧去洗洗澡，别感冒了。”

    李想从车里把要换的衣服拿给他，要不是她提前在车里放了两套，不然叶修还真没有换的。

    “我还以为今天要一身汗将就穿了。”叶修接过衣服。

    “话多！”

    叶修偶尔也会粗枝大叶，李想才能想到这些细节。

    “不生气了就好，其实我知道怎么做的，也没想搭理其他女的，有你一个人就够了，牡丹一支，胜过世间繁花！”

    叶修张口就来。

    李想推了推他：“别拍马屁，赶紧去！感冒了还得打针吃药。”

    叶修去洗漱了，李想把后备箱收拾了一下，除了给叶修准备了衣服，还有备用的洗漱用品，他常用的小东西，包括数据线，鞋垫，袜子这些东西。

    都放在一个塑料收纳箱里。

    把洗漱用品挑好，李想把盆放在卫生间门口：“洗漱用品在门口，洗完澡自己拿！”

    “好的！”叶修回答，叶修洗完澡出来，看了看小盆里的东西：“你是海螺姑娘吗？能变出这么多东西。”

    李想在生火，抬起头看了看他：“早就给你准备好了，你没注意而已。”

    叶修感觉心里暖暖的……

    所谓的知冷知热贴心人，就是这个意思吧？

    李想一通冷脸加温柔攻势下来，叶修完全……投降了。

    媳妇儿最好……就是这种感觉。

    不得不说，叶修这种性格，李想开始逐渐了解他越多，对症下药以后，效果杠杠的。

    叶修本来就是对他好，他加倍还的个性，像李想和他这种男女朋友关系，李想细节上的关心，更让他感动。

    “早上做什么吃的？”叶修洗漱好，坐在李想旁边，看着火堆。

    “喝粥呗，你不喜欢吃面条，你要是能炸个油条也行，然后有几个小菜就可以了！”李想弄着火堆。

    叶修看了看冰箱，找了一块瘦肉，还有昨天的青菜，昨天的面还没有用完，做个油条，剩下的炸点大春卷，可惜不会蒸大肉包。

    “我们给外公他们把冰箱都吃空了！”叶修说道。

    李想看了看冰箱，忍不住笑起来：“还真是，不过不用担心这个！”

    老爷子吃的东西，一般都是张晓敏爸爸找人送来，少量蔬菜，柴米油盐都是定期送来，不够了，打个电话就是。

    叶修做着早餐，老两口也起来了，叶修刚好在炸油条，武小松和张晓敏起来的时候，刚好可以吃饭。

    他俩反而是起床最晚的，武小松是失眠，张晓敏说单纯睡懒觉。

    人多，饭菜消耗都不少，冰箱里的肉，可见的消耗的差不多了，才几顿而已。

    “这粥配着油条，还真不错！”老爷子夸奖一句：“小叶手艺不错，现在你们这些年轻人，反而是男生会做饭的多了。”

    老爷子感慨：“不过那种浓妆艳抹的年轻人……看的老夫反胃。”

    叶修和武小松忍不住笑起来，叶修也不喜欢那种风格，武小松这个武夫就更不喜欢了。

    “您这是无意间刷到的吧？您不是看养生视频吗？”武小松提到养生两个字，还顿了顿。

    老爷子叹息：“用你们年轻人的话说，就是偶尔强行喂*屎！”

    叶修：“……”

    老太太听不下去了，瞪了他一眼，老爷子开始认真吃饭。

    “爷，我爸说去市里住，您是什么想法？”张晓敏问道。

    两个老人住在老家，还是不太放心，但是他们又特别倔。

    住在市里也住不开心。

    老爷子嚼了嚼油条，喝了一口粥，慢条斯理的擦了擦嘴。

    “不去！”态度意外的坚定，他完全没有考虑过去市里住：“我们这德行，跟你妈妈合不来，其二，这里住的舒坦，其三，市里吵。”

    其实他是知道老伴睡眠浅，不合适去市里，晚上睡不好觉，也确实是和张晓敏妈妈合不来。

    “给你爸说，让他别打这个主意，我们住这里挺好的，老伙计都在这里，去市里连个说话的人都找不到。”

    老爷子说完了，看了看张晓敏，继续喝粥。

    他现在还能喝两碗粥，吃饭还能吃一碗饭，又不是一身病痛，和市里不起来，他还是愿意在这里住，舒心，去市里闹心。

    “你俩谁先带孩子，到时候去住一段时间还差不多，现在就算了！”老太太说道。

    李想:“……”

    张晓敏：“……”

    李想还在考虑结婚的事情，张晓敏觉得结婚这个事情，她起码要再过一年才考虑。

    “我姐肯定比我快！”张晓敏说道。

    李想：“……”

    ……

    …………

    摩托车轰鸣响起，张晓敏带着武小松消失在转弯处，叶修启动车子，从后视镜里看了看两个老人家。

    “姥爷姥姥，我要走的时候再来看你们！”李想说道。

    “路上慢点！”老爷子挥挥手。

    叶修开车，李想指路，这次回家来，要见的亲人都见过了，接下来几天就是在家，然后韩松结完婚再待几天，就可以回深市了。

    李想家。

    张晓敏和武小松先到，跑这种小路，摩托车优势太大了。

    他俩到了半天以后，叶修和李想才到家，把车停好以后，叶修把车钥匙放在茶几上，李想爸爸在和武小松聊天。

    叶修已经有点把李想家当自己家的感觉了，自觉的泡好茶，坐在沙发上。

    李想爸爸问的也是老生常谈的问题。

    “小叶，你还有换洗衣服没有拿来我给你一起洗了。”李想妈妈喊道。

    叶修看了看后备箱：“阿姨，等我一下，我拿一下！”

    也就一两件，都是汗水，确实要洗一下，叶修也不矜持了，每次矜持一下都要被李想妈妈说他客气。

    武小松：“……”

    这待遇……

    差别可大了去了。

    叶修把衣服递给她：“谢谢阿姨。”

    李想妈妈摆摆手：“没事，中午想吃什么，我给你做！”

    武小松：“……”

    果然天底下的丈母娘都不一样，叶修这是积了什么德？

    一点都不河里！

    “我都可以，您做什么我都爱吃，您做点李想和叔叔他们爱吃的吧，还有小敏，我和武小松差不多，都不挑嘴。”

    其实叶修挑嘴，不过他嘴甜，知道什么不能说。

    武小松：“……”

    太狗了，我明明就不吃香菜，而且你自己也特别挑嘴。

    李想妈妈洗衣服去了，叶修坐着和李想爸爸聊天：“叔，我考虑一下，您现在做这个工作，李想也不太放心，要不我们找点其他的事情做？”

    李想爸爸愣了一下，没想到叶修突然提这个：“其实也没有那么多危险，不要小题大做，何况工程队都是老伙计，我和老韩又是负责人，他现在为了小松结婚，掏了个干干净净，这个时候我不能撇下他。”

    李想爸爸说了一下自己的理由。

    “上次您不是有个工友磕着了嘛，李想知道以后哭了半天，她特别担心您！”叶修说道。

    李想爸爸叹息一声。

    有些东西不是知道就可以立马改变的，何况比起其他的，他们干装修确实没有那么多风险。

    姑娘担心很正常，不过有点小题大做了，那那么容易出事情，这几年做下来不也没事。

    而且老韩哪里确实也没办法撇下他，正是最困难的时候！

    他自己也没什么手艺，还不如继续做这个。

    “没那么严重，而且暂时也没办法！”他抽了口香烟，看了看叶修：“我知道你是好意，这个以后再说吧，我也会注意的。”

    叶修也不再劝他，他一个中年人，考虑的更全面。

    如果有可能，叶修相信李想爸爸也愿意选择一个轻松的事做。

    作为一个男朋友来说，叶修能说的东西不多，他还是准备找李想商量一下，让李想和他说可能更有用一些。

    楼上。

    李想妈妈把叶修洗干净的衣服都给李想了，她在叠衣服，然后放到行李箱里面。

    张晓敏拿着一个小盒子……

    当机中……

    “姐，你们这进度蛮快啊！坦*诚相见了都。”张晓敏说道。

    李想脸红了一下，没想到叶修还带了这个，一把抢过来放到兜里：“你这爱乱翻东西的毛病得改。”

    张晓敏撇撇嘴，明明就很显眼，一眼就看见了。

    “姐，给我说一下，什么感受！”张晓敏很好奇。

    从小到大，张晓敏有什么不知道的都是问李想，然后李想也都会告诉她，她们没有太多小秘密。

    不过这个事情……难为情。

    “你以后就知道了！”李想有点脸红回答。

    张晓敏不依：“我现在就想知道！你说一下嘛。”

    被她缠的没办法，李想只好回答：“扩而*充之，登*峰造极，飘飘*欲*仙。”

    张晓敏：“……”

    “不痛吗？”她好奇的问道。

    李想笑了笑，把衣服放到行李箱里：“痛快淋漓算不算痛？”

    张晓敏:“……”

    “那还蛮吸引人的！”张晓敏也不知道在想什么。

    “是你吸引人！”

    张晓敏不懂。

    门口的李想妈妈：“咳咳……”

    她已经在门口有一会儿了，没想到两姐妹聊的是这个，她也不好推门。

    实在是听不下去去了。

    两姐妹：“……”

    李想妈妈开门哪里几个衣架，看了看李想：“注*意安*全！”

    李想：“……”

    恨不得找个地缝钻进去，这场面……简直是涩*死*现场都不足以形容。

    偏偏张晓敏和傻狍子似的来一句：“老姑，我姐知道的。”

    李想：“……”

    李想妈妈离开了，李想倒在床上，脸红的像个大虾一样。

    “姐，这很正常好吧！”

    李想白了她一眼，你没心没肺的，倒是觉得正常，反正你又没有经历过。

