梳妆台前，女仆捏起梳子轻轻划过沈芳璃银色的长发，镜子中她那自信而又不失可爱的笑容呈现在自己眼前，今天是她的六岁生日，庆生宴上，父亲究竟会说怎样的祝福词呢？又会送怎样的礼物给自己呢？小小的期待填满了她的心扉，希望父亲能放下繁忙的政务不让自己的期待落空。

从大人们口中，沈芳璃粗略地了解到了父亲的职责，她的父亲沈允照，身为秞岛围族族长，平日除了管理内政之外，还要处理好与其余三岛围族同胞之间的矛盾，特别是近几年来，彖岛人在尝试咒力魔兽的研究，这是一项用咒力器与魔兽相结合，以获得强大战力的新技术。彖岛的做法很快遭到了其余三岛的一致反对，侗岛和染岛的族长还下令撤走了大使以断绝和彖岛的关系，虽然父亲也采取了和他们相同的做法，但是由于彖岛濒临秞岛，实力又在秞岛之上，近期父亲打算缓和与彖岛之间的关系，以获得经济援助。

要了解秞岛的政策并不难，只要花上十贝仑就能从街边的报亭处购得一份《秞岛通讯》，该报会详细报道每日发生的事件，例如，沈芳璃最近得知的发生在西街哈尔贝路129号的一件惨案，202公寓的一家四口全部遇害，他们的死因仍在调查之中，警方怀疑这是一起凶杀案。

秞岛最近越来越不太平，沈芳璃不希望看到一个动荡不安的秞岛，动荡就意味着父亲要花大量的精力去解决百姓的问题，陪她的时间就会越来越少，她害怕孤独，这种滋味在失去母亲后体现得尤为强烈，她不想再失去重要的人了。

晚宴到来前，沈芳璃让女仆精心地为自己打扮，她选了一件粉红色的晚礼服，带上了一个粉红色的蝴蝶结发夹，然后站起身来转了一圈，感觉自己就像一个小公主。当然她特别喜欢自己头发的颜色，银色——尊贵的象征。银发、黄皮肤、蓝眼睛是沃肯群岛围族人最基本的体貌特征，她一直认为这种美是中土人无法比拟的。

从闺房中走出来后，沈芳璃就看到了父亲站在走廊上，他望着花坛间的花草陷入了沉思，沈芳璃叫了一声爹，才让他转过身，发现是女儿来了，忍不住夸赞了几句。

“我的小公主，你这是要去选美啊，不过就是过个生日，用得着这么大费周章的吗？”

沈芳璃嘟起了小嘴，得意地笑道：“你管得着？我就是喜欢。”

“行……行……都依你，我们走吧。”

沈允照说着便牵起沈芳璃的小手，但此时一名身着淡黄领白色祭司袍的男人走到了他们面前，那人行了个礼道：“族长大人，请随我到落星楼一趟，我有要事与您商量，是关于西街的……”

听到“西街”这一词，沈芳璃感觉到父亲浑身一颤，似乎真的发生了什么不好的事情，她想留住父亲，但莫染不是那么好说话的人，身为秞岛大祭司，他有权对族长的个人行为进行监督。

沈芳璃想尝试一下，便对他说：“莫叔叔，今天是我的生日，爸爸好不容易才能陪我，你看能不能……”

“我跟你去吧。”沈芳璃话未说完，沈允照便插话道，“事情真的到了非常严重的地步了吗？”

莫染点了点头，于是沈允照头也不回地跟随他离去，气得沈芳璃直跺脚。

落星楼距离沈允照的宅邸不远，马车十分钟之内就可以赶到，作为秞岛最高的建筑，站在楼顶就能将秞岛的夜空一览无余，平时此处是占星师研读星象的地方，落星楼顶设有观星台，占星师们根据苍穹上不同的星变作出各自的判断，优秀的占星师能够晋升至政府部门工作，在成为大祭司之前，莫染同样是一名普通的占星师。

沈允照跟着莫染登上了落星楼，莫染则独自站在观星台前望向星空，目光停留在两颗星体上，稍大的一颗呈暗红色，另一颗稍小的则发出了剧烈的白光。

见莫染沉默不语，沈允照忙问是不是西街又出了什么事情。

莫染转过身，他的面色沉重地说：“西街又发生了几起感染黑斑病的死亡事件，死亡人数已经达到了三十人，恐怕黑斑病再度爆发的消息就要曝光了。”

沈允照一听不禁火冒三丈：“蠢货！为何首宗因黑斑病死亡的事件不报道，甚至歪曲事实隐瞒百姓，通讯社这些人都是干什么吃的？”

“族长大人息怒，他们这么做也是为了避免不必要的恐慌。”

“借口！在做这些事之前他们有没有为百姓的利益考虑过，为免恐慌？笑话，在疾病爆发初期不制止的话，等到全面爆发后只会引发更大的恐慌。”沈允照捶了捶头，努力让自己冷静下来，“你说吧，现在闹到如此局面该怎么收拾？”

“族长大人，请随我来。”说着莫染让沈允照站在他身边，指着天空中的一红一白两颗星星，“大人请看，那颗稍大的星为我们围族的守护星芳星，而在芳星旁陡现了一颗小亮星，此星之光明亮无比，甚至盖过了芳星的光芒。星象学有云‘芳星暗淡，璃星耀眼，相邻而立，天下大灾’。”

“你的意思是？”

“此璃星是一颗灾星，正是由于此星的影响，秞岛才诞生了诱发黑斑病瘟疫的本源。”

“本源？那依你所见诱发黑斑病的本源究竟是什么呢？”

见沈允照略有所思，莫染便继续道：“天下万事万物都有其本源，它是世间一切的基本规律，曜日东升，璨星照夜有其本源，中土大陆种族纷争有其本源，人道、神道亦有其本源……一场突如其来的瘟疫定然也是由本源造成的，族长大人万万不能回避本源，回避万物的客官规律。”

沈允照被他一连串的话激得不耐烦，快速说：“你就别卖关子了，快告诉我该怎么拯救百姓，或者说你指的那个本源到底是谁？”

“我可以告诉族长大人，不过在我说之前，请恕在下无罪。”莫染见沈允照点头同意后，恢复了庄重的神色，“诱发黑斑病的本源便是沈芳璃，族长的至亲至爱。”

“我的女儿？怎么可能？你胡说，黑斑病是你们自己无能，找不到治疗的方法，竟然怪到了我女儿的头上，不可饶恕！”

“族长大人请息怒，请听我慢慢道来，此事确实跟令尊的女儿有关。”莫染抬手相劝，待沈允照终于冷静下来后，他咳了一声，“大人还记得你的女儿出生的时候发生了什么事了吗？”

沈允照点了点头道：“记得，当时一柄金色法杖从天而降，我料定此乃神赐之物，并取名为金灿杖，但是此乃吉兆啊！”

“不，你想错了。”莫染摇了摇手道，“沈芳璃出生的那年，白鄂鸟飞临秞岛，给秞岛的居民造成了巨大的恐慌。”

“传说此鸟乃璨星之神鸟，凡此鸟飞临之地必降灾厄。”沈允照懊恼地捶了捶头，“难道是我制定的政策出了什么问题，触怒了神灵吗？”

“并非是族长大人的错，不必自责。”莫染摇了摇手，“虽然大人并未留意到白鄂鸟飞临秞岛，但是百姓们留意到了，四年后，果然最令他们担心的事还是发生了——灾厄降临秞岛。”

见沈允照没能从沉思中回过神，莫染的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，因为沈允照正一步步踏入他所设的圈套之中，为了让沈允照更信任自己，他还得步步紧逼，于是他接着问：“族长大人还记得第一起因黑斑病死亡的案例是在什么时候吗？”

沈允照露出了悲伤的神色道：“两年前，我的妻子就是黑斑病的第一个受害者。”

“这就对了，因为沈芳璃是本源的缘故，最先受影响的肯定是身边的人，然后开始向整个秞岛传染，若不是这样，与你的妻子接触频繁的沈芳璃为何没有感染黑斑病呢？”

沈允照被莫染激得怒不可止了，他冲上前一把抓住莫染的衣服，大吼道：“我警告你，若是再污蔑我的家人，休怪我不客气。”

“但这就是事实！”莫染面无表情地拉开沈允照的手，“其实你自己心里明白要该怎么做才能平息神的愤怒。”

“不行……办不到。我是不会将女儿交给你的。”

莫染感到可以向沈允照摊牌了，便说：“现在的黑斑病已经变异为能在空气中传播了，若再不设法控制的话，整个秞岛都会面临危险，若你不愿让女儿作为人祭，以平民愤的话，还有一个办法。”

“什么办法？”

莫染皱了皱眉头道：“封锁整个西街，杀光西街的所有人。”

“这更是下策，足以激起民愤，绝对不可取。”

“牺牲掉西街至少能救秞岛的大多数人，何况现在黑斑病的蔓延趋势愈发严重了。”莫染话刚说完，落星楼外侧楼壁上突然传来砖瓦掉落的声音，沈允照惊呼一句什么，急忙向发出声响的地点移动。莫染虽然已经意识到了有人在偷听他们之间的对话，但是此刻该先为此人掩护，待处理完此事后再找此人算账，于是对沈允照说：“族长大人多心了，在下并未听到任何动静。”

沈允照相信了莫染的话，叹了口气说：“今天就到这里了，容我另想解决的方案。”

望着沈允照转身走下阶梯，莫染大喊道：“在下提供的方案，族长大人真的不考虑一下吗？”

不见沈允照回答，但莫染的心却异常的平静，确认沈允照彻底离开后，他才走下楼。此时一辆黑色的马车停在街道前，看到这辆马车，他的心变得踏实多了，于是苦笑着掀起帘布，坐进车内。

车内还有一人，正是整天穿着白大褂的医院院长佞采易，他刚喝了不少酒，现在依然满脸通红，扯着莫染的衣服疯言疯语。

“你来啦……我正找你呢，我要告诉你一个好消息：秞岛完了！”

说罢便狂笑不已，莫染拍着他的肩膀假意安慰道：“不，秞岛还没有完，只要你肯帮我的话。”

“帮你杀人吗？呵呵……”佞采易用手指着莫染，“我研究不出治愈黑斑病的药物，秞岛的人得全部死光，我们全完了，我的院长之位没了。”

“放心，沈允照的族长之位当不长了，我要让秞岛完全处于我的掌控之下。”

说着莫染便让车夫驱车前进，伴随着一声马鸣，车轮给路面留下一道深黑色的痕迹。

