    小木屋外。

    看着自己费了好大的劲才锯解的残骸全都不翼而飞了，李星河有些不爽。

    他觉得，此事必有蹊跷。

    仔细一看，发现地面上，好像有一些明显的妖力纹路痕迹！

    看来，

    新的风暴已经出现！

    而这种痕迹，

    一般人是根本无法用肉眼看出来的，

    但对于李星河来说，却是轻而易举，毕竟此时的他，已经拥有了天眼。

    “好家伙，看来是被人给偷跑了。”

    “追！”

    话不多说，

    李星河立即返回屋里，将两把小木剑全都拿走，然后开始沿着纹路痕迹的方向奋起直追！

    可恶啊！

    敢偷我的食物，真的是吃了豹子胆了！

    光天化日之下，朗朗乾坤，竟然敢偷走自己的食物！

    究竟是谁，这么大胆！

    我要他死！

    李星河怒火再燃，速度加快，很快便是在一个小山坡，听到了一阵鬼哭狼嚎的悲恸之声。

    恩？

    这是……？

    李星河丝毫不怂，开始沿着声音的来源追去！

    很快，

    自己便是看到了前方半空之中，竟然浮动着一缕黑色的枯瘦身影。

    “喂！”

    “是不是你，偷走了我的食物！”

    李星河上前冲去，手持凡级小木剑，凛然大喝道。

    “桀桀！”

    “桀桀桀桀！”

    然而，

    从这个妖物的口中，竟然发出了只有BOSS才能够发出的邪魅诡异声音。

    可见眼前妖物的战斗力，必然比变异狼要强大不少。

    此时，

    这妖物转过伸来，

    眸光阴寒，宛若深渊。

    他那黑如泥潭的嘴里，还正衔着变异狼的狼皮，用着血红的獠牙正在咔嚓咔嚓嚼动着。

    此刻他已经吞进去一半之多了，

    看起来一副狼吞虎咽，饥不择食的样子。

    想必是饿了很久了。

    但李星河没有丝毫的怜悯之心，冷声喝道，“你吃了我的东西，那可是要付出代价的！”

    然而，

    这位妖物听到李星河的言语之后，

    似乎并没有丝毫的害臊，反而还恼羞成怒，怒喝一声，“你算什么东西！我且问你，我儿变异狼，可是你杀死的？”

    一听此话，

    李星河顿时整个人都震惊在了原地！

    好家伙，

    我儿变异狼？

    好家伙，原来你吃掉的，是你的儿子？

    虽然有点震惊，但是李星河还是着重观察起了这个妖物的外观。

    仔细一看，虽然外观如同人类，和变异狼的外形完全格格不入。

    可是，

    他的双耳是狼耳，双瞳也是白内障，一看就是遗传下来的。

    而且整个头颅，从侧面来看的话，也有点狼的味道。

    综合来去判断的话，可以得出的结论是：

    此乃变异狼的父亲，变异狼妖！

    只是，

    虽然他的身份弄懂了，

    但是令李星河疑惑不解的是，他为何要吃掉骨肉？

    难道仅仅只是因为太饿的缘故，导致的冷血无情？

    此刻，

    变异狼妖已经吃完了，便是朝着李星河怒吼道，“你杀了我的儿子，我要报仇雪恨！我要咬死你！”

    “咬？咬哪里？”

    李星河淡淡一笑，紧接着，便是解释，“你可真是一个不明事理的家伙，明明是你吃掉的他，这与我何干？休要血口喷人好不好？”

    可是，

    这变异狼妖冷笑一声，反驳得振振有词：“呵呵……是你杀掉他在先，我是快要饿死了，只能够汲取他的灵元，为我所用，如此一来，我的战斗力还能够得到大幅增强，报仇雪恨，更是势在必得！”

    闻言，

    李星河也算是差不多懂了。

    这是一个连妖物都很难生存的求生世界。

    可想而知，饿殍遍野，易子析骸，已是人间常态。

    在一个连食物都可以视若珍宝的世界里，可想而知，食物，就是相当于金钱的存在。

    有钱能使鬼推磨。

    所以食物，同理也可以！

    在这个弱肉强食，适者生存的求生世界里，

    你若是拥有一块小小的面包，哪怕只是拥有一瓶91ml的水资源，你都能看到她的黑。

    但是你要是没有食物，那你只能看到她的白。

    正所谓，

    富能通其道，穷仅观其照!

    虽然对于这种现象，李星河也感到很是感叹，可是偷了就是偷了，事实就是事实。

    老子好不容易烤熟的美食，却被一个陌生人给光明正大的偷走了。

    这，

    不可原谅！

    说着，

    李星河便是提着剑，缓缓走来。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    “既然你吃了我的盘中餐，那么你就要做好成为盘中餐的准备和觉悟！”

    “因为这，便是你应该付出的代价！”

    “开战吧！”

    话音刚落，

    李星河便是一个俯冲上前，剑刃之上，携带一道杀意，狂命奔涌而来。

    “呵呵，找死。”

    “为吾儿偿命来！”

    眼前的变异狼妖也是丝毫不怂，怒而飞起！

    右爪掌心之中，豁然间便是崩裂出一道裂痕，继而涌生更为锋芒无比的利爪！

    “砰——！”

    顿时，

    两者相撞，

    掀起了层层的轰响！

    本来这变异狼妖觉得，自己肯定是能够杀掉这个小小的无知人类的。

    因为首先，他就能够观察到，这个人类的手中，所持有的，是一把黯然无光的小木剑。

    由此可见，必然是一把最为普通的凡级小木剑。

    呵呵！

    区区凡级，安敢动我一根汗毛？

    然而，

    这变异狼妖没有想到的是，

    李星河的剑刃已经被妖神之能全然灌顶！

    一时间，

    剑刃之上，气势磅礴，震天撼地！

    就在两者产生碰撞的同时，李星河大凛，顿时疾风一转！

    “咔嚓——！”

    一抹凛冽剑锋，

    顷刻间便是划破了变异狼妖的右臂！

    瞬间断裂！

    啊！

    此刻，变异狼妖痛楚万分，怒吼起来。

    然而他却只能够眼睁睁的看着自己的右臂直接如同断了线的风筝一样，朝着远方随风远去……

    “啊！我的右臂！”

    变异狼妖痛苦且狰狞，可是却无能为力。

    他只能做出无能的狂怒，怒目圆睁的瞪着李星河，“啊！你杀了我的儿不说，你还要断我的右臂！可恶，可恶啊！”

    “我要你死！我要你死！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    然而，

    李星河并没有顾忌这个复读机的感受，

    只是阴沉着脸，满是傲然。

    最终，

    他目光落在某处，冷冰冰的说道：

    “转过去。”

