    这样强大的攻击，他们何曾见过。

    距离远。

    攻击强。

    这要是在人堆里炸开，绝对是一死一大片的那种，别说立天寨在山上，就算全下来对那群人集体冲锋。

    结果也是一样。

    ---全跪。

    还没靠近，在一般弓箭射程外，人家的攻击就盖脸了。

    唯一的方法，是散开。

    然而。

    即使近战，就可赢吗？

    显然不一定，这群人铠甲统一，行军整齐，步伐一致，一看就是精锐，拼人数，立天寨不一定拼得过。

    “那铠甲，真想穿穿！”

    “嗯嗯！”

    “比南宇军的还好看。”

    “。。。”

    各村不少年轻人心里一热。

    不过。

    还是没有冲动地去求加入，因为还不清楚对方的脾性，虽然感觉和立天寨不一样，但需要时间来证明。

    回到各村。

    大摆宴席。

    毕竟。

    换了一个统治者，至少要表态支持。

    顺便，也是欢迎一下驻村工作人员。

    某村。

    村长家的院子里。

    “一点粗食，请别嫌弃。”村长道。

    “不会。”

    驻村人员尝了一口，“味道不错。”

    “那就好。”村长松了口气。

    “用的是井盐吧。”

    “对。”

    “味道有点怪，过几天会有一批一等盐运过来，放心，不需要钱，你们可以用山货来兑换，不会很贵。”

    “这样一只禽，可以换至少三檫。”

    “真的？”

    村长等人惊讶，以为要强买强卖，可没想到这么便宜。

    “当然。”

    “这是作为我们治下百姓的福利之一，只要一天在我们治下，就能有廉价一等盐。”

    “。。。”

    闻言。

    在场的村民们眼前一亮。

    盐。

    这在人们生活中，是一个不小的支出，如果能如其所说，对方是不是南宇军不重要，那可是一等盐啊！

    很多村民，这辈子没吃过一等盐。

    “。。。”

    “从明天开始，村里出一些青壮，整修官道，一直到沫县。”

    “好的！”

    村长连连点头，沫县距离南宇军的封锁线近，被废弃，而对方想要重启，显然，是准备来一番大作为。

    “所有参与的人，会有工分。”

    “利用工分，可以换盐、布、以及其他商品。”

    “。。。”

    饭后，村民们高兴离去，期待着明天的到来。

    。。。

    另一边。

    立天石。

    山顶。

    寨匪们一脸死灰，根本睡不着觉，下山的道路被炸毁，就算往山里凿，也坚持不到粮食吃完的那一天。

    完了！

    他们的结局，几乎可以注定。

    ---饿死。

    若是受不了，还有一个死法---跳崖。

    也想过用绳子或者布连起来，顺着下去，但搜遍山寨，也没发现足够可用的，还差好大一截，很绝望。

    这一晚，寨匪们集体失眠。

    清晨。

    撑着疲惫的身体，他们看见了远处官道上的动静。

    只见大批村民在整修。

    割草。

    翻土。

    覆新。

    压实。

    ......

    并且一路往沫县方向而去。

    山顶寨匪第一反应---南宇军。

    更是一脸死灰，因为这里曾埋藏上千南宇军，仇恨很深，就算己方求饶，对面也绝对会杀光他们泄愤。

    。。。

    官道上。

    数百人忙碌着，人多力量大，所以修整速度很快。

    舒甫来时，并未把整个官道清理完。

    只清理了行军道，也就是两排人多点的宽度，而南宇官道至少是两辆马车并行的宽度，所以剩余不少。

    一个个干劲十足。

    工分。

    盐！

    布！

    糖！

    ......

    十分具有吸引力。

    由于这里是被‘封锁’状态，因此，像是手表、打火机之类，舒甫倒是没打算卖，免得太过引人注意。

    卖些基础物资就行。

    虽是封锁，但若说没有南宇帝国探子，谁信？

    。。。

    下午。

    留了三十个护卫，一边驻村，一边监工外，其他的护卫再次出发，去往下一个目标，按照舒甫的计划。

    未来一个月。

    至少打掉周围十个小型势力。

    至于大势力？多在山州中部。

    没法。

    怕死。

    在边边上的话，如果南宇反击，首当其冲，所以大家都在抢中心的地方，而且，那里地形也好上一些。

    山州四面群山，而靠近中心，有几片大平原，相对富庶。

    行吧，就走农村包围城市的道路。

    。。。

    傍晚。

    地球。

    应邀，舒甫来到了林森的别墅，事实上，林森这些日子邀请了他很多次，但都拒绝，而这次周茜生日。

    于是，舒甫便来了。

    再怎么说，也是他第一个大客户。

    “哈哈！”

    “舒兄弟，可终于把你盼来了。”

    看到舒甫，林森热情上来，心里无奈，邀请舒甫真心难，一次次有事拒绝，却不说什么事，很不给面。

    不过。

    一想到对方的确没什么事求他，也就释然了。

    周茜也迎了上来。

    “林总。”

    “茜姐，一点薄礼。”舒甫递上一个盒子。

    “谢谢！”

    看不出是什么，周茜高兴收下。

    送什么不重要，一块舒甫刻的木头都行，主要是心意。

    “快来坐，马上就可以吃了。”

    “好。”

    把舒甫带到一个桌前，周茜生日，邀请了不少朋友，当然还有双方家人，林森还隆重介绍了一下舒甫。

    听完。

    在场富豪们倒是多看了一眼，但仅是一眼，也没太在意。

    一个刻师。

    没有背景。

    顶多算是有才，不算什么大人物，因此，仅仅是礼貌招呼一下，有的还想让舒甫给刻一个，但被拒绝。

    顿时。

    态度冷了一些。

    不过。

    作为周茜的亲戚，却是挺热情，能来都是朋友，他们是来庆生的，而那些富豪，大多仅仅是来社交的。

    “这么年轻，还在上学吧。”

    “嗯。”

    “。。。”

    “师从何处？”

    “自学。”

    “。。。”

    周茜的三婶就坐在舒甫旁，很热情，舒甫只好顺着聊。

    不一会儿。

    严悦来了。

    “刚从省城回来，来晚了，茜茜，生日快乐。”

    和周茜夫妇寒暄完。

    扫了一圈，便看见了舒甫，走了过去。

    “小悦，来这。”

    “悦妹子，咱这有空位。”

    “。。。”

    “不了。”

    拒绝了其他人。

    直接搬了一个椅子，挤在了舒甫和旁边客人的空当。

    一双眸子盯着舒甫使劲看，仿佛想要将其看穿一眼，回想一个朋友查到的信息，她心里只有一个感觉。

    ---这个年轻人藏得太深了。

