    心头上的钉子拔了后，文浩也开始忙活起正事来。

    对酒方之事，他没告诉大哥，就当他自私好了，但他不会让自家大哥吃亏的。

    毕竟这东西是老头子拿回来的，家里就兄弟二人，平分也不过分。

    可他知道，大哥就算拿着这方子，他也舍不得拿出来用，主要里头的药材太贵了。

    “南霜，你帮着爸一起酿酒吧，这方子的制法有些复杂。”文浩捣鼓一会后，发现自己有些搞不清。

    于是叫来南霜。

    南霜接过爸爸递过来的方子看了一眼。

    确实提麻烦的。

    “爸，你不是说搞另一种酒吗？怎么制作这个了。”看着手里的方子，南霜有些不明。

    她知道她爸先前选的那张方子是男人的福音，可现在这个，明明就是···治不孕的。

    “你许叔想要个孩子，爸想着，先给他试这种种子酒。”文浩对着女儿，有些不好意思解释道。

    南霜点点头，像说自己懂了。

    “爸，这还得买好几个坛子回来呢，咱家好像不够用。”这药酒方上的制作之法写的很明白，先后步骤也写的清清楚楚。

    “放心吧，爸都买回来了，方子不上不是说要无灰酒四十斤嘛，我买了好几个五十斤的坛子呢。”

    他会打无准备的仗吗？

    当然不会，反正不用自己花钱，多买点东西而已，小意思。

    便宜他是占了，可这酒他也没打算收老许的钱。

    一个月后，正好给他送去，早晚都服用，再一个月就见效果。

    如果真成，以后这钱还怕赚不回来？

    南霜还能说什么，只能任劳任怨帮着爸爸干活。

    无灰酒村里就有得买，文浩没干蠢事，从通省搞几十斤酒回来。

    买回来的药材要先切制，再放入坛中，倒入无灰酒二十斤，文火加热一个半小时。

    然后把酒坛放入冷水中浸泡三日，随时换水，三日后再过滤酒液。

    药渣保留，再注酒二十斤，同先前一样炮制，完成后，将两次酒液合并，装坛埋入土中三日，去火毒。

    这是一法。

    另一法如同先前一样的操作，不过呢，不入土，直接用冷浸法制备，侵泡二十一天后，将药渣加工成蜜丸，以药酒送服，这样的药效就更重一些。

    平常人不建议用。

    但文浩打算让老许用这一法，把药渣和酒一起喝掉。

    加重他的吸收。

    因为是两个人喝，所以文浩打算把这四十斤酒都给他，也不知道出来后还有没有四十斤酒。

    因为每天都要换水，家里一时之间就离不开人。

    水量又大，文浩有些不放心南霜在家换，所以他让南霜去地里帮大嫂，自己在家里盯着换水。

    季茶花看着南霜扛着锄头来地里时，她那叫一个气。

    她都舍不得叫孩子大太阳下地，二弟居然敢把孩子派来，真是胆大包天。

    “你爸呢？”看到南霜，季茶花气有眼睛都鼓了出来。

    了解她的文洪立马走到南霜跟前。

    “你爸呢？”他担心媳妇发火啊。

    “爸接了个生意，在家盯着呢，我搞不懂，所以就来地里干活了。”为了爸爸不挨打，南霜学会了对大伯娘他们说谎。

    一听到生意二字，生气的季茶花也缓和下来。

    “就你爸事多，得了，你到树下歇着吧，今天没什么事，我和你大伯就能做完。”菜种都刚起苗，要干的事不多，因太阳大，每天要挑水。

    早上就过来锄草，看看有没有被动物踩踏的菜苗。

    要是有就补一补。

    没有的话就可以回家了。

    下午太阳落山后过来浇水就成。

    事不多，活不重，只不过要看的细。

    “没事，大伯娘我可以的。”找坏苗嘛，她会。

    见南霜这样，季茶花也不好说不让她弄，只好给她安排一块地，靠山体边，阴。

    “那你就去那吧。”指着山根下道。

    南霜明白大伯娘的意思，也没客气。

    大不了她动作快一点，到时候帮大伯娘一起干就是。

    日子一天天过去。

    三天后，南霜看到大伯和大伯娘天天挑水，那叫一个辛苦，于是晚上和爸爸商量，想在那边打口井。

    打井是贵，可谁让那边没水源呢。

    “我觉得可以，打口井咱们也可以喝不是。”听完女儿说的后，文浩一口就应了下来。

    “还是我女儿聪明，我怎么就没想到呢。”天天挑水，他可吃了不少苦呢。

    南霜看着爸爸那兴奋劲，到嘴边的话也咽了下去。

    她本来是想告诉爸爸，得先和大伯说好，好有个人帮他分担大伯娘的怒火。

    可看到爸爸这么高兴，想把功劳揽到自己头上，那她就···闭嘴吧。

    如南霜所料，当文浩和自家大哥大嫂提出来的时候，他时然受到了大嫂的‘关爱’。

    先前买种子的气都还没发完，现在又要搞新花样，骂不死他。

    “大嫂，我这不是为了以后着想嘛，你想，等征用的时候，这井他还能不赔钱？”对付自家大嫂，唯有钱能让她心软。

    “你当人家傻不成，一口井还给你赔钱，他钱多没地方花吗？”季茶花满脸不相信。

    文浩没有告诉家里人，以后来征的人是自己的兄弟。

    现在他也还是不会说。

    “大嫂，话不是这样说，既然他要征咱们的地，那不管什么东西都得花钱买吧，井也是咱们花钱打的，要想征地，这井钱怎么也得赔到位不是。”

    为了让自己以后不那么辛苦，文浩真是豁出去了，要把自家大嫂的思想做通，如果可以的话，他都想让大哥在这边修房子。

    不知道争了多久，最终以文浩胜利结束。

    打井一事还得交给专业的人来干，他们自己可不会。

    村民有困难怎么办？

    当然是找村长。

    文浩和文洪两兄弟提着东西来到村长家，“叔，忙着呢。”进来的时候，就看到叔正在编竹篓。

    村长抬头看了一眼两兄弟，哼了一声，头又低了下去。

    理都不带理的。

    从回来到现在，给他找了多少麻烦，要不是看在一个祖宗的份上，他都想把人赶出村去。

    一回来就没个安生。

