    第五百六十一章对决前夜

    八月三日，距离富勒烯药剂上市整整一周，罗佳个人的直播专栏也按时开播了。

    面对镜头，罗佳微微皱眉，用非常诚恳的声音说道：“请大家一定要相信，人从生下来开始，就天然带着阵营，过去那些年，我们目睹了轰轰烈烈的移民大潮，无数国人不惜倾家荡产，甚至抛妻弃子也要去往西方。”

    “随后又是返乡潮，为了以后更广阔的发展空间，为了父母和家庭，许多移民到国外的华人，又从西方跑回来。”

    “现在，许多人因为新陈代谢控制技术，还要再次跑去西方？对此我只能说，历史早已证明，墙头草是没人喜欢的，你们真打算这样做吗？”

    “我当然知道新陈代谢控制技术能够延长生命，它非常非常重要，可大家想过没有，如果不久之后，我们星辰科技也推出类似的新陈代谢控制技术，你们要如何做呢？从西方又跑回来吗？”

    “每个人都是自由的个体，该如何选择，是你们自己的事情，我只想提醒大家，如非必要，请尽量坚持，就算你一定要走，也请走的潇洒一些，不要来来回回，在中美之间走来走去，言尽于此，大家自己看着办吧。”

    说完这番话之后，罗佳便不失时机结束直播，将思考和决断的权利，留给所有观众们。

    反正该说的罗佳也都说了，要是真有家人命不久矣，你把他送到北美去倒也罢了，谁都能理解，但如果是见风使舵，那就不要怪罗佳没有提醒，华夏民族是有记忆的，一次又一次，叛徒和买办们伤害国家民族那么深，这笔账都是要记下的。

    随着科技发展，某些人的DNA眼看就要进入数据库，不仅他自己永远别想回来，连子子孙孙都要受牵连。

    回到后台，罗佳接过沈浪递来的矿泉水，咕咚咕咚一饮而尽，由于文化和娱乐战线一直是沈浪负责的，所以罗佳每次直播，他都会陪在老师身边。

    “我能做的也只有这么多了。”罗佳眼神有些黯淡说道：“对于这段时间投向西方的人，我们要区别对待，他们中为了父母家人而做此选择的，说起来也是孝子，就网开一面好了，至于真正的墙头草，我只能说，国家队可不是好糊弄的。”

    沈浪笑了笑，对老师的判断深以为然，人和人本来情况就是不同的，一刀切的政策或许有效，但难免残忍，根据情况区别对待，或许才是最佳方案。

    “这样下去也不是办法，我们的生命延续解决方案，会在什么时间上市？”沈浪好奇问道。

    罗佳轻笑，“再等几天吧，等太平洋对面精疲力竭的时候，我们就开始西征！”

    ……

    为了应付汹涌的难民潮，西方真是把吃奶的力气都使出来了，他们先是花费巨资在全球打广告，重新塑造自己的信誉，让所有人都相信，无论北美出售的富勒烯药剂，还是在其他地区出售的药剂，其有效成分完全一样。

    另一方面，西方毕竟底蕴深厚，全球十大制药企业尽数为西方掌握，什么辉瑞，默克，葛兰史素，强生，无一不是顶级巨头，在他们的共同努力下，富勒烯基因药剂生产量急速放大，整箱整箱的药剂被连夜装上飞机，运往世界各地。

    宣传风暴再加上疯狂铺货，好不容易才把难民潮给压下去，偷渡西方毕竟有风险，如今自己家里也能买到富勒烯药剂，大多数难民也就不再铤而走险，剩余那些顽固分子，他们中西方的毒太深，无论有没有富勒烯药剂，都要一头钻进西方。

    总之，为了挽救难民危机，西方也是豁出去，付出了上千亿美元的巨大代价，毕竟辉瑞和强生这样的制药巨头又不是慈善机构，让他们帮助当局快速批量生产药物，要付出十几倍高价。

    按照西方的算盘，无论现在亏损多少钱，只要能压制星辰科技，早晚都能再把花掉的钱连本带利赚回来。

    华夏有十四亿多人口，只要其中有三分之一中老年人，每个月从北美购买药剂，利润就足以让西方赚的盆满钵满，想当初东印度公司向华夏输出鸦片，都未必有这么暴利，实在是赚大发了。

    然而西方当局还是不肯满意，因为放量出货动用了太多制药厂，以及太多的工人，导致富勒烯这种划时代产物，增加了秘密外泄的风险，按照正常逻辑，富勒烯这种国之重器，应该像造原子弹那样，由秘密工厂生产，相关涉密人员终生受到监视。

    现在不可能了，为了批量生产，动用大批商业集团，这些商业集团人员来历错综复杂，根本没有政审一说，少不得其中就有华夏的间谍之类。

    难民风波结束后，西方媒体很没有风度的朝华夏身上泼脏水，说华夏在北美的间谍集团日夜不停运转，盗取大量关于富勒烯的机密，假设随后华夏也推出富勒烯产品，那肯定就是盗窃自西方无疑。

    罗佳被这些言论给逗乐了，致力于直接控制人类基因信道的星辰科技，用了来自群星植物文明的黑科技，鬼才惦记你那富勒烯呢！

    罗佳被气的牙痒痒，但他也没办法，西方这次真是撞大运，基因信道这么复杂的技术他们没搞，居然通过富勒烯清理自由基，搞出了殊途同归的二号方案，冷泉港实验室果然名不虚传啊，给罗佳弄了个大麻烦。

    当然，现在麻烦的是西方，尽管一路严防死守，但数以千万计的难民，还是进入了北美和欧洲，根据前方留学生一线实况报道，城市治安普遍急转直下，盗窃，抢劫，各种恶性事件频发。

    非我族类，其心必异。

    把大量异族放进自己家里，影响的仅仅是今天吗？

    不，完全错了，真正影响在以后更长远的时间。

    很多群众不明白，种族动荡的根源。

    这个问题要从历史和人类行为逻辑学中寻找答案，第一代难民许多是因为活不下去，所以跑去别的国家，他们因为见识过贫穷和战乱，所以是容易满足的，吃饱了穿暖了，就比原先在家乡强多了。

    但我们假设，黑叔叔的儿子出生在法国，从小受法国教育，说比法国人还流利的语言，满脑子法国大革命新自由主义思想，这应该算合格的法国人吧？

    怎么可能！

    虽然嘴上不说，但法国人绝不可能把一个黑人当同胞，大家表面一团和气，实际背地里就是歧视你，教育，工作，处处不如白皮肤法国人，这样黑叔叔的儿子能服气吗？

    老祖宗早就告诉过我们了，穷不可怕，可怕的是不均啊。

    所以今天欧洲的动荡，是几十年前埋下因，终于生出了邪恶的果。

    法国黑叔叔们情况比较堪忧，但身为东亚裔，如果你要是就此幸灾乐祸，那只能说，你真的太年轻了。

    第二次世界大战期间，北美和德国撕的不可开交，双方打红了眼，阵亡将士无数，然而在北美本土，德裔安然无恙，日裔却进了集中营，今天你去夏威夷，还能见到关押霓虹人的集中营遗址呢。

    匪夷所思吧？

    德国和霓虹都是北美死敌，为什么德裔安然无恙，日裔却被关进集中营劳动改造呢？

    原因其实很简单，因为在盎格鲁撒克逊人主导的世界秩序中，东亚人社会地位是最低的，没有之一，低于德国日耳曼人就不说了，非洲黑人，南亚次大陆印巴裔，也比东亚裔社会地位高很多。

    如果你要是不信，可以看看公元1882年北美当局签署的法案，那是人类历史上第一次，也是唯一一次，将种族歧视公然当做法律来执行。

    该法律的名字，就叫做排华法案。

    有时候，罗佳真挺理解华夏移民的，他们只能盼望华夏完蛋，因为华夏和北美激战越惨烈，他们在北美的地位就越尴尬，所谓里外不是人，大概就是这样子吧。

    时光飞逝，西方世界的富勒烯技术紧锣密鼓推进，与此同时，当时间来到八月下旬的时候，星辰科技的基因信道技术，也已经完成了所有的准备。

    富勒烯技术VS基因信道技术。

    对决一触即发！

