    第797章淮桑cp（2）

    秦予淮有些自嘲地说：“你说的没有错，是我在唐突你。”

    他知道桑梓有这样的反应完全没有错。

    从道理上来说，他刚才那样的行为就像个流氓，被她这样对待似乎也是活该。

    “我没有说你是流氓的意思。”桑梓又忍不住解释。

    刚刚那个情况，好像也不能完全怪他，毕竟她自己也……也……也放任他攻城略地了……

    说完，桑梓的视线不由自主地看向秦予淮的西装裤……

    然后脸一红，把眼睛转向别的地方。

    他们刚才都在做什么嘛！真的是！

    “你真的讨厌我吗？”秦予淮追问道。

    他的眼睛凝视着桑梓，他不是变态，刚刚那个时候，他是可以感觉到的，感觉到她的身体是接受自己的。

    要不然她不会让她得逞那么久。

    “没有……”

    “那你在害怕什么？”秦予淮问。

    “我没有……没有害怕。”桑梓小声解释。

    “看着我的眼睛。”秦予淮命令道。

    “看……看你眼睛干什么？”

    “你不敢看我眼睛吗？”秦予淮问。

    明明秦予淮是被铐住的那个，桑梓是占着有利地位的那个。

    但是两人对话的时候的状态却是完全相反的。

    “我没有！”桑梓把头转过去，与秦予淮四目相对。

    “没有就看着我的眼睛回答我的问题。”秦予淮严肃地说。

    “什么问题？”桑梓小声问。

    “你说你不喜欢我，那你喜欢过别人吗？”秦予淮问。

    “别人？没有。”桑梓没谈过恋爱。

    她甚至没有什么朋友。

    因为从小的生活环境的影响，她一直都是比较内敛含蓄的。

    她是在被苏酥救了之后在苏酥的影响下才渐渐变得开朗活泼了一些的。

    别的事情上桑梓还能受苏酥的影响，但是恋爱这件事情上，没有人影响她、教她。

    “那你凭什么就能笃定你是不喜欢我的？你有喜欢的标准吗？”秦予淮问。

    “啊？”桑梓也愣住了。

    “你面对你不知道的问题的解决办法就是当鸵鸟吗？凡是你不知道的弄不清楚的事情，你就逃避，躲着不见我，拒绝承认喜欢我，甚至否认发生在我们之间的事情，是这样吗？”秦予淮接着问。

    他要桑梓正视他们之间的问题。

    他不想她再逃避了。

    他不相信她对自己是完全没有感觉的。

    “可是……我不确定我对你的那种感觉就是喜欢……我不能就那样跟你的是爱情……”桑梓小声解释说。

    法律上有个疑罪从无的原则，而在她这里，也有个类似的处理问题的方法，那就是不确定是爱情的感情，统统不算爱情。

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，想要看靠近就靠近，没有那么复杂的。”秦予淮严肃地说。

    桑梓摇头：“不是的。”

    “有什么不是的？你问问你爸爸妈妈，他们恋爱的时候也是再三确认是爱情了然后再谈的吗？”

    “我……没见过我爸爸妈妈。”桑梓小声回答道。

    桑梓的回答让秦予淮愣住了，“你……”

    (本章完)

