    陆万博还挂着轻蔑的笑意，只是这份笑意在吕云初眼里已经骤然改变。

    心中已经意识到什么，亡魂皆冒，调集余力便想后撤，只是此刻才发现妖力竟是半点也调动不了。

    “陆万博，你我都是青云堡的妖师，你岂敢……”

    怒吼还不及脱口，一股妖力自那掌中涌来，狂风暴雨般灌溉进他的丹田。

    吕云初随之闷哼。心中忽然响起咔嚓一声，脸色变得通红，仰头便喷出一口血雾。

    “吕公！”其他人彻底惊悚。

    陆万博掌按在吕云初腹部，便是丹田所在。而吕云初自喷出那口血，气息一落千丈，从地妖师巅峰直接落到大妖师层次。

    陆万博出手，赫然是毁去了他的妖痕。

    谁能想到，陆万博竟会如此果断的出手，更是做出毁人修为这种残酷的事。

    妖痕受损，几乎无药可医，修为从此再不可能有所精进。从曾经的天妖师，滑落为大妖师，犹隔天堑。

    吕云初双目翻白，惊骇还挂在脸色，直接晕死了过去了。

    “你们觉得，我像那臭小子一样仁慈？”陆万博拍了拍掌上的灰，“若不想和他一样，就通通给我滚！”

    最后一个“滚”字声色俱厉。

    本以为陆万博是站在他们这边，谁知道陆万博竟亲自对吕云初出手了。

    一众地妖师哪敢再停留，连话都不敢多说，带着昏死的吕云初更加狼狈的飞远了。

    直到他们消失不见，人群里的那股紧张氛围才逐渐缓和。

    这出好戏龙文牧从头看到尾，深深吐了口气。

    陆万博会突然现身在这儿，这本就是意料之外的事，而陆万博居然会对吕云初动手，这更是龙文牧没想到的。

    “那个，陆前辈？”沉默了许久，龙文牧才咧着嘴喊了声。

    陆万博这才悠悠转过身来，侧脸望来，鼻孔里传来轻哼：“几日不见，你倒出息了。”

    龙文牧龇牙。

    几次见陆万博，这人好像从来没给过自己好脸色。不过也能理解，毕竟前两次相遇，他一次是在长孙侯手下吃了亏，一次是在绯烈和长孙侯两人联手下吃了亏。这人看就不是心胸宽广的那种人，十有八九还怀恨在心。

    但是看他今日这般反应，似乎不是敌人，这是唯一能让龙文牧心安的。

    又顿了片刻。

    “陆前辈……姑且问一句，你今日不是来为难我们的吧？”龙文牧腼着脸，强颜欢笑的问。

    陆万博上上下下打量他，冷笑反问：“那你觉得呢？”

    觉得个屁，龙文牧腹诽。对付一个吕云初都够呛，陆万博若也是敌人，自己这些人今天恐怕真要吃不了兜着走了。

    跟长松那时候不一样，长松虽然是天妖师，但被龙文牧偷袭的时候没有任何防备。但此刻若跟陆万博斗起来，龙文牧知道自己没有半点胜算。

    龙文牧一脸正直：“陆前辈为人清廉，高风亮节，乃是青云堡的典范楷模。提起陆前辈的名号，是个人都得拍手叫好。前辈这么好的人，要为难我们这些晚辈，那太不仗义了吧，有失您的颜面啊。”

    陆万博怒极反笑：“拍起马屁来倒是不含糊，刚刚面对吕云初那些人可不见你这么说。”

    龙文牧咧着嘴：“哪能啊，吕云初什么人，那是小肚鸡肠之辈，不足挂齿。陆前辈你英俊神武，他哪能跟您比啊。”

    陆万博觉得这小子简直油嘴滑舌。他先前才对吕云初冷嘲热讽，转过头来就对自己拍须溜马。他最出众的恐怕不是实力，而是他这厚颜无耻的本事，简直无耻之尤。

    “哼，臭小子。我今日若是冲你们来的，你以为自己还有跟我废话的机会吗？”

    龙文牧咧嘴笑，心里也有了底。

    不是敌人就好。

    老实说，陆万博最后废了吕云初的修为，也是帮了他们一个很大的忙，至少不用担心吕云初以后再来找麻烦了。

    “我总算是明白了。”陆万博甩动袖摆道，“我那徒儿白浩始终比你不如，如今我才知道，他是有样东西永远比不过你。”

    龙文牧犯贱的咧嘴笑：“他没我帅气？”

    “放屁！”陆万博冷喝，“我说的是脸皮。”

    龙文牧赶紧揉揉脸颊：“我脸皮是比白师兄薄。”

    陆万博差点忍不住一掌拍死他：“这世上我就没见过你这么无耻之人。你的脸皮能赛城墙，十个白浩加起来也比不上一个你。”

    龙文牧满脸委屈：“前辈你不能乱说啊，不信你问问我身后的他们，像云嘉公主每次含情脉脉的跟我说话，我都脸红心跳坐立不安，我脸皮薄着呢。”

    屏障里，听着他们谈话，云嘉的脸刷的就红透了。

    含情脉脉，谁跟他含情脉脉了！这臭不要脸的又在胡说。

    陆万博摇摇头，懒得再跟他废话。他要是都脸皮薄，这世上就没脸皮厚的人了。跟这小子实在没什么好说的，要不是有事来，根本不想见他。每次见他都心烦意乱，真想眼不见为净。

    “陆前辈既然不是来为难我们的，那敢问前辈所为何事？怎么会恰巧到此？”龙文牧终于不再油嘴滑舌，把话题拉回正轨。

    陆万博既然没有为敌的意思，那出现在这里，肯定是因为别的事了。

    陆万博正了正声色：“哼，恰巧？你觉得我在此是恰巧？我是奉云帝之令前来的，与你无关，我是来找云嘉公主的。本来是打算前往凌云堡，只是途中感应到你们交手的动静，才过来看看。”

    找云嘉的？

    陆万博四下看看，最终把目光落到了云嘉身上。跟看龙文牧时候的嫌弃不同，对云嘉始终是恭恭敬敬。

    落下地面，微微一礼：“见过云嘉公主。我奉云帝之令前来，有事与公主相商。只是此处不是谈话的地，还请公主移驾回宗。”

    没有言明所为何事，只是让回宗之后再做细说。对此云嘉自无不肯，与龙文牧稍作协商后便再次带着队伍返回宗门。

    此次有陆万博这个天妖师同行，回宗的途中再没发生任何波澜。

    回到凌云堡，云嘉便遣散弟子，让他们各自回去歇息。此次狩猎波澜彼起，对任何人来说都不轻松。

    才刚刚归来，众人都需要整顿和歇息。陆万博被暂时安排进宗门会客处落脚，而龙文牧则是回了山顶的小院。

    虞大帅和绯小鱼等人已经各自回屋，院落显得空空荡荡。

    夜阑还在炼药，院子中飘荡着淡淡的药香，和这里清风秀丽的景色相得益彰。一天之中经历了这么多大大小小的事，也只有在这里才能享受片刻的清闲。

    院落中央的石桌前，龙文牧静静的坐直，上身衣服已经褪去。千灵雪站在他身后，默默的为他抹上刚炼制好的药膏。

    和吕云初一战，最后虽是取胜，但在交手之际，龙文牧也受了不轻的伤。虽不至于伤及根本，但毕竟是跟那种强敌正面抗衡过的。

    身上能见到一块块淤青，但好在他皮糙肉厚。

    “次次出去都是带着一身伤回来，你就从来都不知道收敛。”千灵雪一边抹药，一边轻叹着说。

    说是出去狩猎妖兽，但是好像对龙文牧而言，不管走到哪儿去，总会有各种各样的麻烦找上门来。

    最初因为龙文牧等人迟迟不归，她曾担忧过。后来龙文牧等人回来了，她才知道发生了什么。回想起来，千灵雪至今还隐隐后怕。

    前些日子诛杀天妖师，这次还和吕云初正面交锋，这世上好像就没有这个男人不敢做的事。

    “世人都说红颜祸水，女子长得漂亮了就会祸事不断。那你说本少天天遇上麻烦，是不是也因为我长得太帅的缘故？”

    “你这张脸帅不帅我不知道，只知道皮是挺厚的。”千灵雪不温不火的回应，嘴角带着些微的弧度，素白的手掌带着冰凉的触感游走在龙文牧的肩背上。

    玉掌在龙文牧背后轻轻推抹，若是有别的男弟子在附近看到，定然会对此情此景心生羡慕。

    “你说本少要不帅气，又怎么会有个大美人儿心甘情愿的给我抹药呢？”龙文牧神态惬意，言语中透着些许慵懒。

    背后“啪”的一声，被猛拍一巴掌，痛的龙文牧背脊猛的一挺，龇牙咧嘴。

    “药抹好了。”千灵雪声音平淡柔和，将已经盖好的药瓶放回了桌上。

    “就不能轻点，黄毛丫头啊你？”

    “我既然是黄毛丫头，下手没轻没重不是很正常吗？”千灵雪玉掌翻了翻，以最平淡的方式示威。

    龙文牧欲哭无泪，背后火辣辣的痛。千灵雪看起来温文尔雅云淡风轻，但动手的时候比谁都狠。

    心里暗暗发狠，等到下次她喊“轻”的时候，再让她好好体会体会自己的感受。老虎不发威，真当自己病猫？跟自己斗，看谁最后会被收拾得服服帖帖的。

    自顾自的重新把上衣穿戴好，活动活动筋骨。

    跟吕云初交战留下的伤势算不上多重，以自己的恢复力，花些时间调养就能痊愈。

    “陆万博这次是来商量什么事的？”千灵雪问。

    “不知道。等我们休整好了再去见他，又不急在一时。”龙文牧说。

    反正用脚指头想也知道肯定又是一桩麻烦，无事不登三宝殿，陆万博都亲自来了，肯定不是能随便应付过去的事。

    “我去给你做些吃的，你也好好调养一阵。”千灵雪捋了捋耳鬓的发丝。 

    正准备挪步，忽见山下有人正徐步上来。

    修炼之人哪怕登山也能如履平地，但上来的人走得极为踌躇。过了好一阵之后，来人才来到了院落前。

    “龙大哥。”古轩一站在院落外，沉沉的喊了一声。

    

