    让所有国家官府忧心的是，黑天使这个被军队视为眼中钉的凶残存在，在普通人中却爆发出了巨大的人气，绝美的外形，一场被欺压后的绝地反杀，以及只身秒杀战斗机的姿态，和好莱坞电影中宣传的超级英雄一模一样。

    一举一动都刺激着人群的肾上腺素。

    欧陆的一些城市中更是发起了场场支援天使的游行，要求政府揭露关于天使、超自然的情报。

    全世界的信仰都遇到了新的挑战。

    四岛部长最近有些清闲起来，尤其是在宫城县的黑天使降临后，官僚们都知道这种超自然已经不是警察部队可以应对的，军队尚且一个照面被秒杀，让警察公安们去对付更是在强人所难。

    虽然这次角田市的突发事件结果非常糟糕，给岛国官府在内政外交上造成了巨大的挑战，但从一开始地方部门的反应与过程来看无可挑剔，地方医生呈递疑似超自然杀害的尸体，县首府派遣法医小队，在第二天第二具尸体出现后就确认了超自然的存在。

    从疑惑加确认仅仅花了一天多的时间，效率上已经无可挑剔，官府力量有限，不可能每个疑似超凡出现的地方都派遣军队前去，只有建立起一套协调的自发预警系统，即使如此高速，但无法预兆的是超自然炸弹突然爆发。

    不过……四岛看了下手中的三份资料。

    间黑藏人，东北大学医学部毕业，曾供职于札幌市，因为嘴臭死者家属被多次举报，又因为曾对一具女尸疑似做出不道德行为，所以被调职到仙台市，三十多岁年纪就已经有五千多具尸体解剖经验，家中有一间私人诊所，可以说是家学渊源了。

    另外两份中一份是仙台记者宫崎章，一份是宫崎章的外甥，看着照片上那一脸奸诈笑容的中年记者，四岛部长就禁不住叹了口气。

    这宫崎章是个人才，不折不扣的情报人才，只是捕风捉影的听到一点小道消息就判断了超自然的存在，有勇有谋，冒着生命危险拍摄了想要的东西后也没有丝毫的眷恋，直接利用免签优势转机飞到了意呆利亚，要不是教皇国放出了视频，他们公安都不知要到什么时候才注意到宫崎章。

    记者跑的太快了。

    这种敏锐的人才要是在他们公安就好了，民间的人才也不容小觑。

    感慨的放下了宫崎章的资料，四岛啜饮了一口茶水，他现在每天要做的就是督促一下留守东京的公安干员，然后再关注下最新的上层动向，上层最近传出了警察系统改革的风向。

    “拆分警察系统吗。”四岛翘着二郎腿，他是一名认真负责的情报头子，会竭力的做好本职内的工作，但不代表他在权势地位上就没有了野心。

    男人的三大追求就是金钱、权力、女人。

    岛国警察系统的最顶层是国家公安委员会，负责管理警察厅，而四岛所辖公安就是属于警察厅的一部分，虽说名义上公安隶属于警察厅，但拥有相当大的自主权，可毕竟级别不一样，四岛部长的级别仍然比警察厅厅长要矮。

    最近在国家上层传出了拆分警察厅机构的消息，为了应对日益严重的超自然事态，必须将公安警察与普通警察彻底拆分，让公安警察不光有调查权，更有直接的逮捕权，越过法务省，完全成为对内阁负责的秘密警察机构。

    这就相当于另外造一个班底，也意味着一块巨大的肥肉从天而降，前提是要能用嘴巴咬住这块肥肉。

    由部升为厅，他四岛也将跟着水涨船高。

    年轻的雄心壮志和热血熊熊燃烧起来。

    旁边的一名课长在汇报角田市的最新情况。

    “角田市几名普通警察的心理治疗仍在继续，天使除了物理上的攻击手段外，还至少存在着幻术类的能力，几名市警字治疗中都宣称自己经历了一段难忘的经历，如其中一名年轻警察经历了自己踏上首相的人生旅程。”

    “可在认真分析后，这位年轻警察的人生经历支离破碎，没有连贯的时间线，在经历上与《民王》《人民公仆》《纸牌屋》等影视剧高度重叠。”

    “嗯，嗯。”

    “天使的幻术并没有达到让普通人经历一次完整人生的水平，程度上更像是做了一次梦。”

    “嗯嗯。”四岛的思绪飘向了其他地方。

    这种改革并不是没有先例的，像是岛国最近的一次大改革就是将大藏省分为金融厅与财务省，一下子分出了两个重要的厅省级单位，公安部从警察厅中独立出来也是应有之意。

    可惜手下现在超自然对策方面的人才太少，许多精干的公安干员出于生命安全的考虑，非常抗拒超自然的职务，目前唯一的得力干将霜岛清美又被拖在了关西。

    关西的那帮老油子绝对把守部武雄藏了起来，霜岛清美虽说精明能干，但怎么会是老油子们的对手，区区东京派来的课长，他们有的是方法对付，看情况还免不了自己亲自走一趟。

    一条条对策在四岛的心中酝酿，他必须快刀斩乱麻，该动手的动手，该妥协的妥协，来彰显出自己仍然是辣腕四岛。

    “部长，伊藤小姐那边有新的消息。”

    “伊藤麻世吗。”四岛还在盘算着政治上的得失。

    伊藤麻世最近被有意的拖在了治疗病人上，每天都要把大部分的时间用在病床上。

    至于用灵力浇灌神树，四岛依然抱持着谨慎的态度，神话中的玉藻前也好，佛陀也好，惩恶天狗，乃至于天使，这些超自然存在对人类说不上恶意，可却有着深深的漠视，人类只是一群虫子，祂们不会无聊到刻意的用手指摁死一个个小虫子，但也不会去关注小蚂蚁们的生死存亡人间悲喜。

    灌注灵力让神树在东京市区中心开花，太冒险，太冒险。

    “嗨依，伊藤小姐说经过了一段时间修养后神树已经恢复了部分的威能，而且神树有一些信息要告诉我们。”

    “告诉伊藤巫女吗？”

    “不……即使是没有灵力的凡人也可以聆听神树的信息。”

    “什么？”四岛紧握住杯子。

    神树先前的消息都是通过伊藤巫女传递给公安部，信息难免失真不说，伊藤巫女有没有在其中添油加醋或者曲解还是另外一说，四岛考虑事情向来不忌惮以最坏的角度去思考。

    但这次神树是要亲口告诉普通人，这是第一次！

    超自然存在第一次主动的接触凡人，跨时代的一步！

    四岛已经能想象到不知道有多少人要求近距离接触超自然，进行伟大的“观礼”！