    第14章他们是什么深情厚谊

    耿俊一走，胖护士好像卸下八百斤重担，如释重负松了口长气。

    章陌烟身后的护士半开玩笑道：“小胖，你可是咱们院有名的一针见血，今天耿院长来你还不趁机表现表现，怎么反而还砸了自己招牌？”

    胖护士用袖子擦了擦一脑门的汗，痛心疾首：“55555我太紧张了！我也想表现哪，但我这手自己不争气啊！”

    她回过头万分歉意地对章陌烟说：“实在不好意思，要不您等一等，我这就去病房给您找一位经验丰富的护士来。”

    章陌烟微微低了下头：“我还是换只胳膊吧！”

    她撸起另只袖子，放在小白枕上。胖护士看起来年轻很小，既然人家一向针艺精湛，可别因为她从此留下什么心理阴影。

    胖护士定住，就快崩溃的心灵注入一股暖流，眼睛都湿润了。

    章陌烟淡淡安抚：“你先休息会儿，我相信你。”

    “好的好的，我稍微缓一下哈，一会儿就行。”胖护士之前还猜这个没啥表情的女孩八成已经光火了，现在发现她实际这么通情达理善解人意，一阵心热，赶紧拼命活动僵硬的手指。

    “请问，”章陌烟趁这会儿空档，问出了困扰内心一个小时的问题：“我这个检查套餐是一定要副院长陪同跟着的吗？”

    “套餐？什么套餐？”几个护士大眼瞪小眼。

    胖护士虽然不知道“套餐”是什么梗，但也几乎回答了她的疑问：“怎么可能，耿院长哪能随便谁都跟着？他很忙的，平时绝对不会下科室，我们也只有开会的时候才能看到他。”

    章陌烟就更迷惑了，陷入沉思。

    推章陌烟来的护士看出她的迷惑，笑而解惑道：“耿院长会陪着你，是因为你从歹徒手中救下了肖老师呀！耿院长对你肯定是非常感激的，自然而然要倍加关心。”

    原来如此。

    那么问题来了。

    耿院长和肖老师到底是种什么样的深厚情谊？

    为什么她救了肖老师，就能获得他这么上心？

    此中玄机，不可不察。

    她当记者三年，虽然还谈不上对人性了如指掌吧，但也算是阅人无数。

    像耿院长这样的高岭之花，感情若不到某种份上，是绝对不会屈尊降贵冒着被人说闲话的风险，陪一个跟自己毫无关系的病人检查的。

    而且，这一个多小时来耿院长都是儒雅和睦的，从他同事的反应看，这绝对不是耿院长今天才突变的状态。

    那么，昨天那个耿院长就很值得品了。

    但章陌烟没有继续再问，毕竟这关她什么事？问太多下去会显得她这个人很八卦。

    不一会儿胖护士宣布恢复了功力，章陌烟再把手送给她抽，一针见血。

    十五分钟后，两个护士把章陌烟送到耿俊的办公室门口，护士A上前敲了敲门，把虚掩的门推开了些。

    “呃，不好意思！”

    办公室里除了耿俊还有其他人，护士A脸上划过鲁莽后的自责，随机应变地探进半身，声音轻轻：“耿院，章小姐已经检查好了……那个，我们先陪她在外面等一下。”

    “不用，”里面传来耿俊的声音，“请她进来吧！”

    “好的。”护士A说着把门大开了些，护士B推着章陌烟进了耿俊的办公室。

    耿俊坐在一张非常宽大的办公桌后，他的身后站着两个白大褂，年纪至少要比他大十岁以上，三个人刚才好像在研究什么。

    章陌烟进来，两个白大褂还盯着耿俊手中的材料埋头苦思，耿俊看了看二人，合上文件夹站起来，语含歉意道：“我过一会儿再去病房找你们，现在我有点要事要处理。”

    两个白大褂恍然回神，一齐看向章陌烟，几秒之间似乎get了某种默契，连忙客客气气：“哦哦好的好的，我们先回去自己琢磨琢磨。”

    医生走后，护士也走了，房间里就剩下了耿俊和章陌烟。

    耿俊站着向她露出一个职业微笑：“请稍等，我先看一看你的检查报告。”说着，他坐下，敲击键盘点击鼠标，在电脑上查阅起章陌烟昨天和今天的检查报告。

    随着他落座，正细品这职业微笑的章陌烟呼吸一凝。

    耿俊的办公室很大，但布置却很简单，一张桌子、几张椅子，一个书架、还有一个衣柜，东西少得简直感觉浪费空间，装饰简得简直像单位缺钱。

    但是他身后的白墙上，却嵌了一个半米见方、设计精美、一眼就感觉很费钱的钢化玻璃柜。

    那里面，端端正正摆着一件造型优美、釉色莹润的青色瓷瓶。

    最近因为工作关系，章陌烟翻了一些有关瓷器的资料，昨日的拍卖会也让她见识了不少名窑精品，但是，唯有眼前这一件瓷器，在看到的第一眼就让她脑里划过一行诗，一行描写青瓷的七言古诗。

    千峰碧波翠色来

    ——仿佛是从大自然苍翠欲滴的青山上和一碧万顷的湖水中夺来的颜色。

    这句诗曾让章陌烟感慨古人遣词造句之形象、之造极。

    然而现在，她看见了这一件瓷瓶，瞬间就明白了。

    这绝不是古人的夸张手法，而是人间真实存在的一种已臻化境、震撼人心的青瓷釉色。

    屋内雪白的布置，就像一张光滑细腻韶华胜极的宣纸，耿俊和这瓷瓶，一人一物，一白一青，风骨清俊，相映生辉，就像一副翰墨隽永的工笔丹青铺陈在章陌烟的眼前。

    在这崇尚极简的空间里，耿俊唯独珍视地、甚至炫耀地放着这么一件青瓷……而说到青瓷，章陌烟脑海不禁浮现起昨日拍卖会上，肖行雨仔细凝注莲花笔洗的那一幕。

    “你有一些贫血，平时有注意补血吗？”

    章陌烟还没回神，过了半天才注意：“啊，什么？”

    耿俊从电脑屏幕抬头，十指交叉放在桌子上：“目前已经出来的报告显示你有些贫血，此外没有发现其他病症或隐患，你知道自己贫血吗？”

    “哦知道，平时蹲久了站起来会有点晕。”

    大概经常经历女人对着他发呆，耿俊面色如常：“后面给你开点生血剂吃吃。这次意外没有对你造成严重损伤，你的各项检查指标都在正常值内，身体还算比较健康。但也不能掉以轻心，数据终究只是数据，近期要密切注意身体，如有不适要及时告知医生护士。”

    耿俊的语气温文尔雅极具耐心，堪称医者典范，纵观过去这一个小时他的待人接物，及周围人对他这身素养习以为常的反应，可见好好说话才是他的常态，昨天那个有点儿紧张、有点甩脸的耿院长是失了常态的。

    人有两幅脸孔很正常，迪迦奥特曼还有九种形态呢，但为什么这位涵养颇高的青年会为肖行雨展露真性情呢？

    这背后的逻辑值得深思。

    ?  ?早安，今天感谢一下在言吧为我投推荐票的朋友，

    ?      谢谢支持！

    ?      当然在看书的你我也不会忘记的，肖行雨代表我把你按倒并亲了一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

