    沈翔也是用火行家，但此时被丰神这种火焰领域包裹起来，那种闷热让他有些喘不过气来，这丰神虽然打不过诛魔天神，但对于沈翔来说，却难以战胜。

    “拼了，你我合力，一定能干掉这个家伙的，丹帝的仇一定要报！”龙雪怡咬牙切齿地说，她开始和沈翔的神海融合，让沈翔感应到她的双神魂，只有让沈翔尽可能随心所欲支配她的神力，沈翔才能获得更强的力量击败丰神。

    丰神虽然自信能杀死沈翔，但是对于沈翔的成长速度，他内心是非常惊讶的，之前他得知沈翔在这里消息，赶过来时打听过，沈翔不过是上位玄神左右，但现在却是天神之境的实力！

    沈翔静静等候着丰神出击，因为他现在对丰神一点都不了解，这里又被丰神的领域覆盖，他若是先出击，比他强很多的丰神截击之后，会进行他料想不到的还击。

    丰神也是身经百战，看出沈翔的心思，他比沈翔强很多，所以他在作战的时候不需要顾忌那么多，沉吸了一口气，身上的气焰狂喷出来，他凝聚着非常可怕的火势，看得出他一开始就打算用尽全力，一鼓作气把沈翔击败。

    正要出击，一阵空间力量的波动从外面激荡而来，这空间震荡波极为强悍，波荡而来的同时，把丰神的火焰领域震散。

    沈翔也是大惊，如果不依靠阵法就能使用如此可怕的空间力量，那肯定需要太神的实力，他掌握空间法则之力，深知这一点。

    来者并不是太神，而是一大群天神，以及一个小山般的邢台，在型台之上，盘坐着一名紫衣女子，那正是白紫倩，她看起来十分虚弱，但她那一身傲气却没有减弱，她一下子就看见了沈翔，那双紫色的眸子闪过一丝异样的光霞。

    这群天神竟然合力使用强大的阵盘，跑来了这里！

    战神殿可是时刻留意着这里面的风吹草动，丰神释放出火焰领域，可是弄出不小的动静，一下子就被发现了。

    这群天神也很有本事，很快就确定丰神发现了沈翔，所以他们就急忙过来这里，看看能不能活捉沈翔，一并丢入邢台上面。

    丰神冷声道：“这是我的战斗，谁插手，谁就是我的敌人！”

    白战丹神的儿子袁公子就是被沈翔干掉的，他现在也想出手，但毕竟他是有身份的丹神，也知道先来后到，这是丰神先发现的，他自然没理由插手。

    沈翔微微吸了一口气，他现在就算击败丰神，恐怕也难以逃走，当初寻找九奇神果的那几个丹神都在这里，更别说战神殿、火神殿和财神殿的主殿天神，这几个主殿天神都是和诛魔天神一样的实力。

    除此之外，还有地狱魔帝派来的几个天神，也在一边虎视眈眈！

    一个非常坚固的结界也悄无声息的笼罩下来，今天沈翔已是插翅难飞，众天神心中都暗暗欢喜，抓住古毒传人白紫倩，又遇到沈翔这个掌握多门禁忌神功的小鬼，今天可以一并解决掉，永除后患。

    沈翔看向远处的叶丹神和叶琴，问道：“你们也是围剿我的吗？”

    叶丹神摇了摇头：“我绝不出手！”

    其他几个丹神，包括蓝衣丹神也都表态，他们只是来看热闹的，虽说沈翔现在看起来在劫难逃，但他们之前就已经决定不再追究沈翔。

    沈翔看了看四周，没有看见黄锦天，心中顿时放心了许多，黄锦天没有跟过来，应该是去搬救兵了，很有可能是去诛魔神殿找诛魔天神，也是现在唯一可以帮他摆脱困境的一名强者了。

    “丰神，他只是废掉你儿子，你把他打残，然后交给我！”百战丹神在远处喊道，声音带着怒意，看沈翔的时候，那双如狼一般的眼睛更是杀意闪闪，给沈翔增加不少心理压力。

    “我尽量吧！”丰神只是财神的弟子，而百战丹神则是战神殿重要的元老，是和财神平辈的强者，而且又是丹神，若不是因为财神在这里，恐怕他今天也没有机会和沈翔交战。

    沈翔看向远处的财神，财神身后站着一名眼神空洞，神情木讷的男子，那正是被收为坐骑的冰龙，现在已经被他折磨得如此，沈翔和龙雪怡此时更是愤怒，而能让他发泄愤怒的，就是把眼前的丰神斩杀。

    沈翔垂头看了看手中的弑神剑，竟然有些颤抖起来，也不知道是害怕还是在兴奋，他轻轻抚摸着剑身，感受着剑身上面那凸起来的锈迹，安抚着弑神剑。

    突然，结界之外的不远处，一阵空间波动出现，又有大批人传送过来，沈翔转头一看，却看见一群身着白衣的貌美女子。其中领头的那女子面遮薄纱，身披白袍，一双眸子闪动着清冷的光芒，正凝视沈翔。

    这竟然是神女殿的，而领头那名女子就是神女殿的殿主！

    几个大神殿的都来了，无论是主殿天神和结出弟子都来到此地，现在只差诛魔神殿没有来！

    “你是来帮他的，还是来看热闹的？”百战丹神顿时询问，带着一股强硬的语气，如果是帮沈翔的，就算是神女殿，他也不会放过，他今天一定要让沈翔死。

    神女殿主看了看沈翔，又看了看白紫倩，用那清冷的嗓音说道：“我们神女殿作为众神殿的成员之一，我只是履行我当年的承诺，必要的时候，会与大家合力，消灭邢台上面的恶徒。”

    “好！我们若是把沈翔推上邢台，你是否也会出手？”百战丹神又问道。

    “会！”神女殿主态度坚决，这令沈翔不由得皱眉，他记得他和神女殿没有什么恩怨。

    就连叶丹神也想不明白，一向不理世事的神女殿主，现在竟然变得如此！

    叶丹神一叹，对神女殿主说道：“琴儿从今天开始，不再是神女殿弟子，你们神女殿与沈翔的恩怨，与琴儿无关！你当初答应过我的，琴儿来去自由！”

    “随你！”神女殿主冷冷地回了一句。