    造型师准备了3件礼裙让温惜选择。

    　　一件是浅粉色蕾丝长裙，腰部是一圈水钻腰封，熠熠生辉，光芒璀璨，符合星光系列。

    　　但是温惜觉得裙摆的蕾丝有些太累赘，走路不方便，而且有些繁琐，她想要简单一点。

    　　第二件是一件深蓝色深V礼裙，修身包臀，几乎全身都是烫钻工艺，站在灯光下就是一个发光体。

    　　温惜也不喜欢。

    　　她选择了第三件。

    　　黑色亮片长款礼服，整个后背是半打开的。可以露出白皙的肩颈线，领口是到锁骨下方的位置，胸部佩戴了一枚六芒星胸针，闪闪光芒，虽然色彩简单，但是款式极佳，裙摆是黑色带着碎钻修饰的长纱裙，温惜点了下头，换上了衣服。

    　　造型师帮她设计造型。

    　　她原本以为，这一件黑色的连衣裙，是碎钻跟胸针对应星光系列。

    　　但是没有想到，当看到自己的妆容后，她怔了一下。

    　　造型师在她的眼部点缀了水钻跟亮片。

    　　黑色的礼裙，她原本以为妆容会很复古而浓艳，但是造型师大胆的在眼妆是点缀了碎钻。将温惜的颜值修饰到了顶峰，黑长卷发，眼角两颗水钻闪耀，性感妩媚。

    　　水钻眼妆并不浮夸，而是点到为止。

    　　酷美中带着一抹无暇的张力。

    　　她手里拿着一株玫瑰花，靠在墙边，灯光一打，摄影师开始拍摄。

    　　半个小时出图后，就发布到了微博上。

    　　短短6张图，仿佛是古堡中神秘的公主，置身玫瑰海洋，浪漫迷人，五官精致并不艳俗，低头看着玫瑰，目光温柔。

    　　一瞬间好评无数。

    　　在加上温惜的电影《无名之路》还在上映，单日票房依旧破亿，一时间微博图片被疯狂转发，颜值再次破圈。

    　　更有人在下面评论。

    　　“温惜也要去名媛晚宴吗？”

    　　“啊啊，姐姐值得！”

    　　“谢谢楼总的邀请，温惜今晚上好美啊。”

    　　而U＆M品牌方此刻也转发了温惜这一则微博，“鲜花跟美人很配哦。”

    　　下面不少粉丝涌入，也有一些网友提出猜测。

    　　“代言人是不是温惜啊！”

    　　“素颜女神好像就是温惜啊！”

    　　“啊，是温惜吗？我以为代言人是周旋然呢，那些之前爆料周旋然代言U＆M还信誓旦旦说什么广告已经拍了的，是不是很打脸啊！”

    　　“代言人真的是温惜？其实是她也很合适啊，年轻漂亮，电影票房也很好，算是一匹黑马了，比之前传闻的周旋然靠谱多了，周旋然这个年龄不适合这样年轻酷美的品牌了。如果是温惜当代言人，那就继续支持！”

    　　“温惜粉丝是不是太猖狂了，就上了一部电影就是开始踩周旋然了？需要我把周旋然的影视作品跟奖项列一下吗？周旋然的奖项，估计温惜一辈子都拿不到！周旋然跟温惜都是同一个公司的，温惜粉丝别太狂了，这样对待同公司的前辈！”

    　　“喂，你哪只眼睛看到这个人是温惜的粉丝啊？温惜还年轻，刚刚进入娱乐圈，第一部女主的电影现在就破了20亿票房了。”

    天才一秒记住本站地址：

