    “……居然有这么多队伍闯进来了吗？”

    在规模最大、装备最精良的那支军队里，一辆通体漆黑的越野通讯车中，冷冽清脆的声音在回响：“看起来我们的动作迟了一步，早知道是这样，就不该在那些变异物种上浪费太多精力的。”

    自从获悉玄鸟废墟中的神秘基地消息后，各大势力纷纷派出自己的精锐行动队伍，但因为距离的远近不同、兼之调集诸多后勤资源所耗费的时间，导致这些队伍进入废墟的时间点均不一样。

    而且只要实力足够，这种大型废墟中值得收集的好东西不少，好不容易进来一次，各大势力的队伍都想顺路捞些好处弥补开支，因此直到现在才开始正面遭遇。

    “公主殿下，这些队伍怎么处理？他们显然都是冲着基地来的。”一个浑厚有力的男声询问着。

    先前那个冷冽悦耳的声音答道：“还能怎么处理？当然是全部清理掉，我不希望等会进基地时，周围还有其他势力的人存在。”

    “明白。”

    命令瞬间下达到所有作战单位，车队里的官兵们纷纷做好了清场的准备，废墟中的最大宝藏，只能是属于他们的，谁都别想染指。

    远处的废弃公交车站里，一只三头变异獒王正在猎食，它的体型堪比成年的河马，灰黑色的坚硬鳞甲足以挡住40毫米超大口径远程狙击步枪的近距离直射，周身弥漫着淡淡的火光，热浪逼人，三张狰狞的巨口中利齿交错，闪烁着金属般的幽幽寒光。

    这是一头实力相当于十二级巅峰进化者的变异物种，皮糙肉厚、速度迅捷、兼之阴险狡诈、智慧程度极高，在废墟中心都是属于食物链顶端的那一小撮存在，等闲没有谁敢招惹。

    这家伙此刻刚刚猎杀了一头活尸，三个脑袋各自将部分肢体撕下填进嘴里大嚼起来，凶悍暴虐的气息凝若实质，隔着老远都能感受到。

    蓦地，一点晶芒在它头顶闪烁了一瞬，不等它反应过来，就化为一缕炫目欲盲、凝练到了极致的剑气，冲着它粗壮的脖颈部位急速斩落。

    “咔嚓！”

    清脆的骨骼断裂声响起，中间的那颗头颅不出意外地被斩下，带着剧毒的鲜血如同开闸的水龙头喷涌而出。惊天动地的惨嚎声随之响起。

    三头变异獒王周身火光大盛，一圈火云以它为中心向着四方急速扩散开来，所过之处一片焦土，沿途的废弃车辆、金属栏杆被高温直接熔成了铁汁。

    毫无征兆的偷袭，让失去了一个头颅的变异獒王瞬间陷入了狂暴状态，剩下的两个头颅发疯似地向着周围大口喷吐着火焰与毒液，骇得诸多变异物种争相躲避逃命。

    几秒钟后，第二次袭击降临，再度卸掉了它的一颗头颅，骤然增加的剧痛让它差点没晕厥过去，粗壮的躯体发疯似地在原地打着滚，鲜血满地。

    它旋即第三击凌空落下，终于结束了它的痛苦。

    “真难杀……”

    面色略显苍白的秦烽现出身影，看看一片狼藉的地面，摇摇头将这大家伙的尸体分解检视一番，然后收进了次元空间。

    尽管是偷袭，不过由于这家伙的躯体太过强悍，因此以秦烽的修为也要全力以赴才可以得手。先后三次攻击，几乎将他的身体掏空。

    摸出一瓶战场恢复药剂服下，滚滚热流自胃部向全身扩散，迅速补充着他的精力。

    次元空间里，十余道星蓝虹光探出，交错飞舞间，勾勒出一座美轮美奂的圆形平台，上下共有九层，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息。

    整整六道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了三头变异獒王的尸体，将它拖到第四层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在尸体上，一缕缕湛蓝光焰升腾而起，显得分外美丽。旋即变异獒王的尸体化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，在平台上飞舞一阵后，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。

    世界本源的数值再次快速跳动起来，增加了整整1000。十二级巅峰的变异物种，其价值自然是非同小可。

    秦烽调息片刻，感觉身体恢复到了巅峰状态，于是开始继续寻找目标。手里把玩着一颗淡青色的多棱状晶体，它约有成年人拳头大小，晶莹剔透、看起来就像是卖相绝佳的钻石，这是从变异獒王的体内挖出来的。

    这东西比起那种橙色晶体的品位更高，可以用来当做某些高阶装备的核心材料，由于稀有难得的缘故，在市面上可以拍出天价。

    此时，激烈的战事已在一个街区之外爆发，随着多支队伍的先后加入，场面愈发混乱火爆，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。

    重炮、单兵导弹、温压弹、战斗机器人纷纷登场，诸多杀伤力超强的技能攻击反复洗地，空中还有不止一架无人驾驶战斗机支援，各方参战的人数加起来已接近两千人，在这个时代属于名副其实的大规模战争了。

    乳白色的冲击气浪狂暴地扩散，将周围五百米内的建筑物逐一摧毁、夷为平地，里面的变异物种伤亡惨重。就连原本在周围区域虎视眈眈、打算随时发起冲击的变异兽群都不见了踪影。

    它们的智慧程度并不低，面对人多势众、火力占据绝对优势的外来者们，这时候还要冲上去就是白白送死了。

    “……少主，敌人火力太猛烈，我们根本挡不住了。”焦灼的声音自通讯器里传过来。

    “收缩兵力，先后撤一公里吧。”

    萧羽生擦着额头上的冷汗，无奈地下令道。

    混战愈演愈烈，萧家此番出动的力量又不是特别强大，因此不到半小时的功夫，他的人马就折损了将近一半。再要继续耗下去，说不准就得全军覆没，连他这位少主都跑不掉。

    萧家的残余车队立刻转向，向着战场外退去。

    “轰隆！”

    一发重炮弹当空而落，目标正是殿后的一辆主战坦克，萧家一名十一级的进化者怒吼着，挥拳击出一道凝若实质的拳劲，瞬间命中了那颗炮弹，将其打得凌空爆炸。

    然而更多的火力源源不断地覆盖过来，纵然有高阶进化者们尽力补救支援，伤亡依旧在不停地增加。

    几发火箭弹在路边相继爆炸，冲击波将一辆伤痕累累的装甲越野车轻易掀翻，里面的战士挣扎着冲了出来，纷纷四散逃命。

    宋雪玫刚刚支起身子，远处一颗电浆缭绕的金属动能弹以近乎瞬移的速度射来，森冷的杀机刺激得她浑身汗毛倒竖。

    身为狙击手的她当然清楚这种金属动能弹的杀伤力，一旦被命中，整个人都会被轰杀成渣，连一片完整的皮肤都别想保留下来，以自己的实力是绝对避不开的。

    千钧一发之际，一面厚实的光盾突兀地出现，挡住了那颗致命的弹丸，旋即温润悦耳的声音在耳边响起：“不用害怕，我在这里。”

    宋雪玫松了口气，她知道救自己的是谁了。

    秦烽轻松地提着少女飞速远去，很快就脱离了战场。

    等到灰头土脸的萧羽生退到安全地域时，身边只剩下三辆车，还活着的战士不足二十个人，几乎个个带伤。

