    泰昌突然间又发疯了，他竟然莫名其妙的说要去南直隶巡视。

    皇帝出巡这种事情一般都会遭遇群臣劝阻，因为皇帝出去的排场太大了，劳民伤财不说，还容易出事。

    这次也不例外，他刚把这想法透漏出去，东林党和齐楚浙党便不约而同的停止争斗，疯狂上谏劝阻。

    东林党提出的理由相当的充分，怕他出事。

    英宗正统就去了趟宣府镇，结果就被蒙元瓦剌部给俘虏了；武宗正德就喜欢到处乱跑，结果导致宁王和安化王起兵叛乱；世宗嘉靖就去了趟卫辉，结果行宫失火，差点被烧死了。

    如此多的教训在前，万一真出事了怎么办？

    他们貌似是在暗示，齐楚浙党可能会孤注一掷，在江南动手。

    泰昌却怀疑，东林也有利益在江南。

    齐楚浙党的理由更充分，国不可一日无君。

    要知道这会儿辽东建奴气势正盛，西北又旱灾严重，两处地方形势都不容乐观，皇上却偏偏选在此刻离开京城，要这两个地方突然出状况，如何是好？

    这帮家伙还在装忧国忧民呢，真是滑天下之大稽！

    泰昌极度怀疑，这帮家伙就是侵吞朝廷税赋和皇室收入的主谋，因为齐楚浙党喜欢夺利那是出了名的，可以说，齐楚浙党大半都是贪官污吏。

    他正看着这些家伙的奏折冷笑呢，门外突然通报：“司礼监秉笔，东厂提督，魏公公求见。”

    魏公公？

    看样子这家伙已经混起来了，值守的太监都不敢直呼其名了。

    这条疯狗还有大用，得好好养着。

    泰昌直接把手里的奏折往桌上一扔，随即朗声道：“宣。”

    很快，魏忠贤便屁颠屁颠的走进来，趴地上恭敬道：“奴婢叩见皇上。”

    这家伙，装得倒挺像，如果光看他现在的表现，那真的就如同一条哈巴狗一般。

    可惜，他就是条疯狗，史料上记载的清清楚楚，一旦让他只手遮天，那就“世人只知有九千岁，不知有皇上了。”！

    跟朕装，岂不知朕比你更能装！

    泰昌假装打趣道：“起来吧，魏公公，有什么事啊？”

    哎呀，皇上在跟我开玩笑！

    一般太监听到皇上这声“公公”，估计能吓出尿来，魏忠贤却是满脸兴奋之色。

    或许，他认为，这是他努力伪装，用心办事的结果。

    皇上，已经没把他当外人了！

    他满脸兴奋的爬起来，献媚道：“皇上说笑了，奴婢就是听说皇上想出巡，所以特意暗中帮皇上查探了一下。”

    泰昌则是满脸亲切道：“哦，你查探到了什么啊？”

    这个时候，魏忠贤又假装担心道：“皇上，奴婢暗中查探的结果不是很好，郑氏余孽好像跟齐楚浙党还有勾结，他们很有可能在您出巡的时候兴风作浪啊！”

    郑氏余孽指的就是郑贵妃的弟弟郑国泰，上次不但是李可灼不见了，郑国泰也闻风而逃，这会儿都还没找到踪迹呢。

    泰昌估计，他们都被齐楚浙党暗中给做掉了！

    所以，魏忠贤的话他是不会信的。

    这家伙，有问题啊！

    魏忠贤的野心可不是一般的小，他权力欲大的简直吓人，他想要手掌大权就必须豢养一大批党羽，而豢养党羽那是要花钱的。

    很有可能这家伙接过了原来崔文升、卢受和庞保等人的亲信，继续在捞钱！

    嘿嘿，想吓得朕不敢出皇宫，你怕是想多了。

    泰昌这会儿之所以还没有动身，其实是在等骆养性。

    毕竟，骆养性从福王府抄出来的几十车珍宝、古玩和字画他得带到江南去，这批东西没到，他是不会动身的。

    嗯，忽悠一下这家伙，让其放出风声，让东林和齐楚浙党麻痹一下也好。

    想到这里，他假装犹豫道：“嗯，出巡之事朕再考虑考虑。”

    说完，他又揉了揉额头，装出一副担忧的样子，这才挥了挥手，示意魏忠贤退下。

    魏忠贤还以为自己的话起效果了呢，当即便心满意足的退了出去。

    岂不知，骆养性才刚刚从洛阳回来没两天，泰昌便宣布，亲自前往江南巡视，留太子朱由校监国！

    这一下，东林党、齐楚浙党和魏忠贤皆是措手不及，他们还没反应过来呢，泰昌便已点齐上万禁军和上千锦衣卫，浩浩荡荡直奔通州而去，而那里的北运河上已经聚集了两百余艘漕运大船。

    京城去往江南自然是走京杭大运河最为方便和安全，要是走陆路，万余人马护卫估计都不够，而且耗费的时间也要多一倍都不止。

    这次由于太子朱由校要监国，所以他并没有带上徐光启和毕懋康这两个詹事府的重要人物，不过，徐光启推荐了自己的儿子徐骥随行，毕懋康则推荐了自己的兄长毕懋良随行。

    徐骥在科举上并没有什么成就，这会儿也就是个举人而已，不过其农学上的造诣却深得徐光启真传，泰昌之所以带上他就是让他去找红薯和土豆种子的。

    毕懋良可就不得了了，他也是进士出身，而且曾经在南京吏部任职，还出任过南京府尹，这会儿已经管至户部右侍郎了，在官场上的成就甚至超过了毕懋康，而且他还曾督过粮道和盐科，对税赋收入这块也比毕懋康在行，正是此次巡视难得的左膀右臂。

    另外，泰昌还带上了曹化淳、刘时有、骆养性、张之极和徐允祯等人。

    曹化淳和刘时有这两都是武阉出身，功夫可不是一般的高，带上他们主要是随身护驾的。

    张之极和徐允祯分别是英国公世子和成国公世子，这俩一个是中军都督府左都督，一个是左军都督府左都督，都是正职，也就是能管事的那种，而金陵周边的屯卫大多归中军都督府和左军都督府管辖，带上他们是为了以防不测，到时候还可以调集屯卫来护驾。

    至于骆养性，就不用多说了，这小子得多带身边培养培养才行。

    泰昌未免夜长梦多，特下旨一路疾行，一行人万余人疾行了大半天便赶到了通州的北运河码头。

    这时候北运河码头附近的河道几乎都被漕运大船给占满了，那家伙，船高如楼，风帆林立，着实壮观无比。

    泰昌看了这场景，心中却是感叹不已。

    唉，这些帆船如果都变成轮船就好了，如果是轮船的话，估计几天就到金陵了，而帆船还得靠风力来推动，运气不好的话怕是得在路上耽搁十多天。

    不得不说，大明把大好时间都浪费了，这都两百多年了，大明还是以老式帆船为主，而且还越造越小。

    别看这漕运帆船看上去大，其实也就八百料而已，比之郑和下西洋的时候那些两千料的大船小了一倍都不止，而这会儿大明连两千料的大船都没一艘了。

    唉，任重而道远啊！

