    “我以为像是焚炉这种传奇会在布尔凯索的手中的。”

    托尔随口说着，手中已经攥住了奥丁之子和他的妙尔尼尔。

    同时使用两柄武器很多时候都不怎么方便，尤其是双手都是锤子的时候。

    两个短柄的单手锤子在破坏力上当然不如一柄双手才能使用的巨型锤子。

    而且要说两柄单手锤灵活的话，那为什么要选择锤子而不是匕首呢？

    匕首不是更加的灵活一些？

    “布尔凯索，我见过他。

    虽然没有见到他出手，但是我能够感觉到他的强大。

    对了，那一次我暴毙了，猎魔人的力量让我有些惊讶。”

    帕吉站在原地硬生生的承受了两柄锤子的重击，身上被冻结的表层皮肉在这一次重击之下化作了碎渣掉了一地。

    不过这也只是唯一一次的机会了，地狱的魔火在失去了这些冰层的阻挡之后，开始变得更加的迅猛。

    “我一开始就知道你是个笨蛋，但是却没有想到你居然在帮助这个恶魔摆脱冰冻的时候只造成了这么一点点的伤害！”

    洛基带着不满的吼着。

    寒冰宝匣之中的力量被再一次的全力催动了！

    “你们这些家伙终于意识到了吗？

    我的屠宰场可不像是阿拉尼娅蛛后那个蠢货一样放在地上之后就不能再移动了。

    不过现在，这个地方已经是我的主场。

    但你这样的举动依然会影响到外边的环境，谁让屠夫的肉铺是需要做生意的呢？

    我的领域是完全没有封闭起来的。”

    帕吉手中冒着红色光辉的屠刀重重的朝着托尔劈下。

    两只锤子交叉起来，试图格挡这一次似乎要将托尔分成两半的斩击！

    “无谓的尝试。”

    屠刀随着帕吉的声音直接劈开了一柄锤子，然后随着另外一柄锤子的格挡侧滑到了地上。

    一同落地的还有托尔的四根手指！

    “锤子不像是刀剑总会留下格挡的护手。

    不过我可以给你时间让你去恢复伤口。

    对了，你能够断肢重生吗？”

    帕吉一边说着话，地形一边发生了变化。

    一个巨大的拴马桩一样的东西出现在了大家的面前。

    周围的温度开始升高了！

    客人当然可以自由的出入屠夫的店铺，但是待宰的牲畜会被好好的拴在原地无法动弹！

    “或许可以吧？毕竟我现在的身体之中也流淌着些奈非天的血。”

    托尔的语气没有因为受到伤害而变得强烈，他只是很平静的在陈述着什么。

    被帕吉的屠刀直接破断了的是他的妙尔尼尔，这一天他早就想过了。

    妙尔尼尔是阿斯嘉德之中的神奇，但是却也并非不可摧毁。

    在使用过那些传奇武器之后，托尔就知道妙尔尼尔很可能无法永远的陪伴他战斗下去了。

    但只是没有想到，会是在今天破碎。

    “那你可能要失望了，我接触过的奈非天们可没有任何一个能够断肢重生。

    他们最多只是不会在死亡之前产生残疾而已。”

    帕吉带着些许的讥笑说着。

    “那你怎么解释我断掉的手指？

    还是说我并没有被分类在奈非天的行列之中？”

    托尔将奥丁之子重新挂在了腰上，伸出自己玩好的那只手在满是灰尘的地面上挑挑拣拣。

    终于将自己四根断掉的手指重新捡了起来。

    帕吉就只是看着，没有阻止，也没有乘此机会发起攻击。

    被拴在拴马桩上的牲畜有什么需要提防的吗？

    帕吉早就摸清楚了这些人的实力，他们毫无逃走的可能！

    “虽然不想承认这件事，但是奈非天们可是有人保护着的存在。

    虽然不会保护他的生命安全，但是却保证了他们能够战斗到死亡的那一刻。

    至于你？

    我感觉你更像是一种尝试。

    至少你不是纯粹的一个奈非天？”

    帕吉看着托尔将自己断了的手指一个个的将断口拼接起来，然后灌下药水。

    他脸上的横肉忍不住颤抖了一下。

    “嘶，断掉的手指重新接回来之后怎么感觉很不对劲呢？

    你的力量也能够阻止伤势的愈合吗？”

    托尔甩了甩手，他的指头长好了，但好像有点不对劲。

    “只是你接错了而已。

    你这样的家伙，居然会有点沃鲁斯克的气味才是我最意外的。

    不过正好，当年我无法从他的身上找到任何的肉块，从你这里收获的肉至少能够弥补我的一点遗憾。”

    帕吉又一次的举起了自己的屠刀。

    他是一个传奇恶魔，即便他愿意和托尔多说几句话来交流一下，但他也还是那个残暴传奇恶魔。

    传奇的诞生基本上能够代表着这个传奇的力量和性格。

    就好像守誓者一样……

    而狂屠？光是这个称号就能知道屠夫帕吉是个什么性格的恶魔了。

    “你为什么拿着焚炉而不使用它呢？

    别说你觉得像是我这样的对手没有资格见到焚炉的力量。

    要是这样的话，我可是会生气的。”

    托尔从背包之中抽出了从沃鲁斯克秘境之中得到的传奇屠刀面带笑容的看着帕吉。

    屠夫的剁肉刀这柄传奇的出现吸引了帕吉的目光。

    “真是让我有些讶异，这柄屠刀曾经是我最喜欢的一柄。

    不过是被沃鲁斯克带走了而已。

    还有，我正好可以告诉你一个知识。

    在那个传奇的缔造者活着的时候，正被他握在手里的才是真正的传奇。

    其他的即便是他曾经的武器，那也欠缺了一点意思。”

    帕吉笑了笑，然后又一次的挥舞着自己的屠刀劈下！

    “至于焚炉？你何曾见过谁手中挥舞这柄锤子？

    在我这里，这锤子就是单纯的焚炉而已。

    虽然他的传奇力量已经起效了。”

    帕吉的话说完，两柄屠刀碰撞在了一起。

    这种劈砍，一般都是格挡的那个人会成吃亏一些。

    不过托尔这一次没有单纯的挥舞屠刀，而是将奥丁之子这柄传奇单手锤重重的敲击在了剁肉刀的刀脊之上！

    屠刀之上，电光弥漫！

    “托尔！”

    海拉轻声的呼唤着自己弟弟的名字，身影飞速的朝着帕吉的方向冲了出去。

    这段时间她也获得了休息的机会，至少不会因为冲锋这样简单的动作而显得跌跌撞撞了。

    “海拉！别过去！”

    洛基似乎是看出了什么一样急急忙忙的喊着。

    但是海拉虽然把他当做了弟弟，但却也不会听从自己弟弟的指挥。

    被冠以“死亡女神”称呼的海拉本身是多么的傲慢，感将“死亡”当做称号戴在自己头上的她怎么可能不傲慢？

    “有趣的来了。”

    帕吉在和托尔的对拼之中依然显得游刃有余。

    虽然因为奥丁之子这柄传奇的力量让他说话的时候有些哆嗦，但这番话他说的依然能够清晰的分辨！

    托尔此时脸上终于有了些表情，那是愤怒。

    他意识到了什么，但是此时他唯一能做的事情居然只是说一个字？

    面对着这种情况，他除了愤怒之外居然再就没有任何能够做的事情了！

    “呼~”

    一声绳子从空中甩过的动静响起了！

    一根占满了血迹的麻绳从半空中飞过了！

    那速度并不快，至少比海拉冲锋的速度要慢很多！

    但就是诡异直接套住了海拉了脖子！然后将她高高的挂在了拴马桩的顶端！

    “待宰的牲畜当然可以反抗，但终究逃不过屠夫的意愿。

    我现在，只想从你的身上得到那经过了冲锋运动之后让血气充满了每一块地方的新鲜的肉。

    至于这块烂肉，先挂在那里等我有空了再说。

    如何？你心心念念的屠夫的拴马桩，能够限制别人动作的能力是不是很有趣？”

    帕吉的声音依然在颤抖着，但是毫无疑问的他才是这个肉铺之中的主宰。

    这个肉铺之中唯一的屠夫！

    “哈！这很强大，但是一点都不有趣！”

    托尔似乎是咬了一下牙之后才说着。

    他手中的那柄屠刀上发出了屠夫充满憎恨的怒吼声！

    然后刀光一闪！

    两柄屠刀错开了，托尔又一次的弯下了腰，从地面上拾取着自己的断指。

    这一次他不会接错位置了。

    “沃鲁斯克的手段十分的精湛，甚至将我的憎恨都能够封锁在屠刀之中。

    这样做是让这屠刀有了几分在我手中的风采，但很可惜这还是差了点。”

    帕吉活动了一下自己的手，然后将那大手放在了嘴边。

    一口咬下，将被劈开了的血肉直接扯了下来，缓缓的咀嚼吞咽！

    “恶魔！”

    洛基的声音有些颤抖，寒冰宝匣的力量也开始衰减了。

    因为帕吉不喜欢冻肉，所以寒气在这肉铺之中更像是空调一样的作用。

    温度不高，让帕吉颤抖了一下。

    “当然，我是个恶魔。

    虽然被叫做屠夫，或者狂屠。

    但是我早就不是一个人了。

    那么，满身都是冻肉的小子，你现在打算站在我面前了吗？”

    帕吉毫不在意的说着。

    他从开口交流开始，一直都表现的游刃有余。

    哪个屠夫会在自己的肉铺之中害怕自己刀下的肉？

    如果帕吉愿意的话，他能够轻松的在不碰到骨头的情况下将所有的肉都剃下来。

    至于是切城臊子还是其他的，那都得看他的打算。

    毕竟这个时候也不会冒出来一个比他更粗暴的纯爷们给他三拳打死了。

    这样的人倒是有，但是现在正忙，没时间处理这个家伙。

    “帕吉，我马上就好。

    这一次我会让你知道屠夫也可能被刀下待宰的肉给顶翻的。”

    托尔不紧不慢的说着。

    但是身上的怒火已经成为了实质!

    “野蛮人的力量，真是不错。

    只是你还是差的太远了。

    你身上没有多少恶魔的味道，你知道这意味着什么吗？

    意味着你是一个不求上进的野蛮人，一个很久没有让自己的血脉变得更强大的懒鬼。

    或者说，你是一个空有机会，却忘记了实力才是你根基的蠢货。

    现在，你就是被我拴在了原地的驴子，你想要尥蹶子？

    那可伤不到我这个老练的屠夫。”

    帕吉一点都不在意的说着。

    那张脸上看起来变得更加的可憎了！

    “但是你却根本不敢登上哈洛加斯圣山！

    即便是沃鲁斯克消散的现在，即便是布尔凯索不在的此时！

    你也只是出现在了我的面前，口口声声说着自己不满自己的上司。

    说着自己只是为了向马萨伊尔证明燃烧地狱还有强大的战斗力。

    但是你说穿了不就是一个只会对着无法反抗的生命挥刀的屠夫吗？

    屠夫从来都不是猎人，你刀下的肉有几个是自己抓到面前的？

    至于你说你能够战胜督瑞尔？

    这我倒是多少会相信一点，只是你终究不过是一个地狱魔王手下的狗而已！”

    托尔的嘲讽和不屑似乎是戳到了帕吉的痛点上了。

    帕吉身上也开始闪烁着之前只在屠刀上闪过的红光！

    一个以憎恨为力量之源的传奇恶魔是恐惧的麾下。

    那么最合理的解释除了墨菲斯托和迪亚波罗之间那点小秘密之外，就是帕吉这个屠夫不过是一个伪装成强者的懦弱之辈而已！

    不断的说起曾经的英雄，不断的讨论关于英雄的事情。

    但是从始至终，那些英雄有谁正眼看过这个因为憎恨和恐惧沦为恶魔的屠夫？

    艾丹曾经怜悯帕吉，但是他从未怜悯狂屠！

    帕吉的人性能够留存一些至今，不过是艾丹当年对“帕吉”这个可怜人的援手持续至今而已！

    “新鲜的！肉！”

    狂屠帕吉再一次的将理智收敛了起来。

    浑身上下都充满了憎恨的味道！

    巨大的身体不管不顾的朝着托尔发起了冲锋！

    手中的屠刀被随意的挥舞着！

    至于那柄传奇战锤熔炉、熔炉之中升起了火焰！

    并非燃烧地狱的魔火，也非野蛮人的怒火！

    而是带着慈悲的，将死者的尸骸焚烧以此免于受到恶魔侵害的无奈的悲悯之火！

    焚炉。

    加斯迪安二世这个仁慈的国王最无奈的传奇。①

    饥荒之中，人们的意志总是空前的虚弱。

    焚炉烧掉了所有因为饥饿和瘟疫而死者的尸骸，守护了那些饥不择食想要吞噬同类尸体而延续短暂生命的人作为人类的最后尊严！

    只是饥饿之中的人是没有理智的。

    更别说他们还在瘟疫的折磨之中！

    屠夫帕吉杀死了那些想要杀死他的家伙，成为了属于迪亚波罗的狂屠。

    然后他憎恨着为了守护人类底线和尊严的加斯迪安二世，挥舞着屠刀冲进了只剩下因为饥饿和瘟疫而孱弱不堪的国王的那个破旧王宫。

    加斯迪安二世死于狂屠之手，守护了人类底线和尊严的他最后的葬身之处却是狂屠饥肠辘辘的肚子！

    黑暗流浪者艾丹也为此而出现在了狂屠的面前，第一次向狂屠展现了作为人类英雄所具备的力量！

    加斯迪安二世，本身就是这样的英雄。

    他死于饥饿带来的衰弱，却填饱了一个恶魔的肚子。

    一个只能从焚炉这件传奇上见到他名字的英雄，没有来得及焚烧自己的尸骸……

