
　　“江尘，他……还活着？”23sk.Com

　　曲天枢低声说道，就连洛清河的眼神，也变得越来越犀利。

　　“好家伙，连洛河千钧杯都压不死你，你还真是够顽强啊。”

　　洛清河眼神阴冷，他万万没想到，这个江尘竟然如此难缠，而且那十二火神卫，也是异常的恐怖，十二个半步神王境的火神卫，联手之下，可不是一加一等于二那么简单。

　　“这个江尘，竟然还有这等底牌，真是太让人不省心了。”

　　东皇卓清哭笑不得，但是看到江尘突破三元重水而出，他还是极为兴奋的，那十二火神卫，散发出来的恐怖气息，东皇卓清都是难以与其抗衡。

　　“好可怕的火焰傀儡，这家伙的实力，究竟有多强。”

　　紫溪喃喃道，这十二火神卫，连他都得全力以赴，而且刚才在三元重水之下，破水而出，那一幕实在是太过震撼了，当真是无与伦比。

　　“好小子，看来之前我倒是小看他了，没想到他竟然还有这一手，这火焰傀儡，着实是让人心焦啊。呵呵。”

　　斗灵淡笑着说道，他与洛星然之间的战斗，也是相当的激烈，但是相比于洛清河，他更喜欢面对这个倾城的角色女子。

　　“现在，该我出手了。”

　　江尘嘴角越发冰冷，连同十二火神卫，瞬间扑向半空之中，将洛清河完全围拢在内。

　　“战斗，才刚刚开始，不是吗？”

　　江尘以退为进，天龙剑势不可挡，十二火神卫的攻势，将洛清河彻底的逼入了绝境，不得不郑重对待。

　　“那条大黄狗那么难对付，没想到你竟然也如此的难缠。”

　　不过洛清河虽惊不乱，迅速的完成了对江尘的应对，江尘的十二火神卫，以猛烈的攻势，完成了逆袭。江尘随即迎上，毫不客气。

　　“第三剑，独孤一方！”

　　江尘对洛清河已经是生出了必杀之心，所以他没有任何的留手，这一刻，江尘在十二火神卫的猛攻之下，一剑横扫，天空失色，仿佛整个勇士之门的世界，都在这一刻变得彻底灰暗下来。

　　“好可怕的剑气！”

　　紫溪与洛星然等人，都是脸色骤变，这一剑，彻底让洛清河无所遁形。

　　“洛河之水天上来！”

　　洛清河迅速退后，脸色大变，浑身都在颤抖着，这一剑如果击中他，那么他很可能就会饮恨于此。

　　洛河千钧杯被他抛飞而去，与天龙剑碰撞在一起，江尘剑气不减，堂堂的元神器，洛河千钧杯，竟然被这一剑击碎，洛清河迅速闪躲，脸色骇然。

　　“抽刀断水，所向披靡！”

　　江尘的这一剑，独孤一方，彻底让整个天空黯然失色。

　　洛清河步步为营，且战且退，在这一剑之下他已经是无比的痛苦，相当难受，稍有差池，就可能会被江尘击垮，一剑光寒十四州，真真正正的将剑法施展到了极致。

　　“好可怕的剑，即便是他，也未必能挡住这一剑吧。”

　　东皇泰极喃喃着说道，看了一眼慕容允儿，江尘给他带来的震撼，让东皇泰极终于彻底对江尘心服口服，这样的妖孽，只有那个闭死关不出的东皇泰阿，能够与他一较高下了。

　　但是，在东皇泰极眼中，即便是东皇泰阿，也未必能够稳压江尘。

　　剑光陨落，洛清河狼狈逃窜，神色紧张。

　　“鬼影斩！”

　　洛清河再度反身出击，江尘冲锋而起，陷阵之志有死无生，对于洛清河完全不惧，势必要将他彻底的压制住，否则的话，他也不会有好果子吃的。

　　“这家伙，太可怕了。我现在终于要正中对待了。”

　　曲天枢心中凛然，从始至终她只不过是将江尘当成了一个天赋绝伦的少年，可是经此一战，她知道江尘已经不逊色于那些真正高手，甚至于比起宗门长老，都是有过之而无不及。

　　一连串的鬼影刀芒，贯穿天地，江尘恪守八方十二位，火神卫的冲击有进有退，攻守得当，让洛清河的处境越发的艰难，配合十二火神卫，江尘已经是完美的与洛清河完成了对峙，甚至隐隐占据了上峰。

　　“这洛神族的家伙，还真是差劲，连个天神境的家伙都对付不了，我看你也未必强到哪去。哈哈哈。”

　　斗灵不屑一顾，对于洛星然他出手也极为狠辣，怜香惜玉可是会坏了大事的。斗灵不会犯这种低级错误，斗阵术再起波澜，将洛星然完美的克制住，那一刻，洛星然也有些慌了，因为斗灵比起她更为强势，斗阵术光凭她一人，根本拦不住斗灵的攻势，剑影重重之下，斗灵完全占据了主动，洛星然随时有可能败下阵去。

　　“你的骄傲与自信，又在哪里？”

　　江尘冷笑一声，洛清河完全变成了被动挨打，江尘得势不饶人，她不会给洛清河任何的机会，这种砸碎东西，他是一定要碾压的，否则的话，只会更加的难受。

　　“小子，你真以为我洛神族之人就这点本事吗？哼，看来，你未免高兴的太早了。”

　　洛清河不屑的说道。

　　“能够将我逼到这一步，你也算是足以自傲了，即便是死，也可以含笑九泉了。本来是给斗神族的小杂碎准备的，现在，你就一起跟我接受审判吧。”

　　洛清河以退为进，一刀划破虚空，荡开火神十二位，手中的刀芒，越发的璀璨。

　　“传灵之体。”

　　斗灵的眼神微微眯起。

　　“这是……神尊强者的传灵之体，能够将半数的神元之力，传到他的身上，让他短时间之内达到半步神尊的境界。”

　　斗灵的心中微微一凛，这个洛神族，看来还真是有备而来啊，这传灵之体一旦爆发，江尘的实力是绝对挡不住传灵之体的碾压的，一个天神境后期，一个半步神尊，就算是光拼力量，江尘也是注定会败北的，任他实力再强，花哨再多，终究是一力降十慧，在绝对的压制面前，一切的优势都将荡然无存。

　　“这个家伙，竟然启动了传灵之体，这对于神尊境强者那可是极大的损伤，至少百年才能够恢复吧。”

　　紫溪沉声说道，没有哪一个神尊境的强者愿意这么做，去帮一个神王境的高手完成传灵之体的转变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2644章 半步神尊免费阅读。https://xs.23sk.com 