    

    
我的心脏顿时咯噔一声，连忙问道：“是谁要害我们，发生了什么事？”

    
可就在这个时候，电话那头却突然传来了胡雪啊的一声尖叫，紧接着就没了声音。

    
我的手猛一哆嗦，手机差点掉在地上，连忙重新拨了回去，结果却和刚才一样直接就关机了。

    
我的眉头一下子皱了起来。

    
胡雪出事儿了！

    
胡家出事了，而且是出大事儿了。

    
可到底是谁要害我们的性命？

    
是胡家的人？

    
还是其他什么人？

    
胡天罡想的确有这种可能，毕竟我和胡秋拿走了他们胡家60多个亿，这么大的一笔钱足够他们动杀人灭口念头。

    
可是我并没有因此而武断的认为一定就是胡家人，毕竟在汉城之中，我的仇人可不止他们！

    
可不管是谁，此时此刻的汉城就好像是一张天罗地网，就等着我们自投罗网。胡秋却偏偏在这个时候选择了回去，必然会遇到极其危险的事情。

    
我深吸口气，猛的扭头看向了胖子，连忙问道：

    
“胖子，虎子呢？”

    
“虎子哥和小哑巴他们回江城了，也是刚走没多久。”

    
“这么快？”我有些惊讶。

    
“可不是嘛，毕竟人命关天的事情，李腾龙担心他儿子，已经连一刻都不愿意等了。”

    
我点了点头，这也属于人之常情，李一龙的情况同样是迫在眉睫，多耽误一些时间，很有可能就会功亏一篑。

    
虎子和小哑巴不在，我身边就只剩下了胖子。

    
“胖子，你现在马上动身，最好能追上小秋，把刚刚胡雪的话转告给她，就算是追不上她，也务必在她回到汉城之前拦一下她，一切等我回去之后再做定夺。”

    
“好，我这就出发！”

    
胖子说完这话转身就走，我赶紧叫住了他，然后心念一动，将蛊虫从身体里面给召唤出来。

    
“你把这小东西带上，你没有什么保命的本事，我不放心。”

    
有小东西在，胖子回到汉城，就算是不能如臂挥使，也算是有了自保之力，就算是遇见什么危险情况，也能够轻而易举的化解。

    
胖子看了看我手中的蛊虫，却轻轻的摇了摇头。

    
“不用，我有这东西，应该没什么问题！”胖子轻轻的晃了晃手中的黑色龟甲。

    
然而我却面色严肃地摇了摇头，“胖子，你记住，这黑色的龟甲虽然让你有了占卜算命的本事，可这对你来说是好事，同样也是灾难，此乃泄露天机之事，他日必遭天谴，少不了五弊三缺，你可要想好了，不到万不得已千万不要动用。”

    
胖子听我这么一说，难得的有些严肃起来。

    
“我知道，可是真的没必要，这东西你必须自己留着，你的麻烦可能比我们更大。”胖子道。

    
我顿时一愣，察觉到了胖子话中的意思，连忙问他“怎么了？”

    
胖子低着头看着手中的黑色龟壳，片刻之后，这才面色凝重的指着龟壳上方。

    
“天干三十六，天杀在北，为数十三，瘟毒！”

    
随后他又指着乌龟的腹部，“地支七十二，为数三十，地煞在西，祸乱！”

    
说到这里胖子突然抬起头，目光严肃的看着我。

    
“阳子，你可得小心了，天罡地煞皆是凶杀，有人要对你动手，一定要记住我的话。”

    
我呆呆的愣在原地，不可思议的看着胖子。

    
“我去，你啥时候连这些都会了？”

    
这一下我是真的相信胖子刚才跟我说的诡异事情了，可是这也太匪夷所思了。

    
不过，很快我就发现了胖子的脸色有些发白，眼神中露出一抹疲惫之色，看来这短短的几句批言，非常的损耗他的心神。

    
不过我还是不放心，坚持让胖子带着蛊虫，可胖子却死活不同意，最后无奈之下，我只能分裂出一只子蛊。

    
只不过，这些子蛊距离母体太远，发挥的作用就极其的有限，接收不到母体的信号，作用就大打折扣，好在我能给他传达几个简单的指令，让胖子自保应该没有问题。

    
事出紧急，胖子没有丝毫的耽搁，略微的收拾之后，直接就背着背包离开了酒店，钻进越野车之后，一踩油门就飙了出去。

    
看着胖子的车子越走越远，我缓缓的收回了自己的目光，不经意间却瞥见酒店的门前空地上多了两辆护甲车。

    
深深的吸了口气，我又拿出手机给小猴子打了个电话，毕竟胖子出发的晚，我担心他赶不上。

    
这一次倒是很轻易的就接通了，小猴子很激动，问我有什么事情？

    
“小猴，有件事你听好了，发动你的兄弟，找到一切能够帮忙的人，在机场还有高铁站的门口帮我拦一人。”我凝重的说道。

    
“老大，你想要找谁？”小猴连忙问道。

    
“胡家的大小姐，胡秋！你应该认识吧？”

    
“认识认识，太认识了，你放心，老大，这件事我一定帮你办妥。”小猴没有多问一口就答应下来。

    
我点了点头，“记住，这件事情，不要告诉老蔡他们，你尽可能的多找一些自己的朋友或者亲戚，如果有人能够帮我拦住胡大小姐，我马上给他一百万。”

    
“啊？？”

    
小猴直接被这个数字给吓坏了。

    
“老大，到底发生了什么事？”

    
“具体的事情你不要问，如果能拦到人，马上给我打电话，我先给你打50万作为这一次的费用，这件事情办好了，等我回去之后，一定不会亏待你。”

    
小猴儿很机灵，果然没有再多问。

    
“知道了老大，你放心，我现在就去找人，不用给我打钱，上一次给我的钱还多着呢！”小猴子说道。

    
“一码归一码，我不能让你白干活，以后你跟着我，我保证让你吃香的喝辣的！”我说道。

    
“谢谢老大，我这辈子就跟定您了！”

    
“嗯，去吧！”

    
说完这话之后，我直接就挂断了电话，然后快速的找到之前的转账记录，再一次给小猴子转了50万过去。

    
本来，这也是我的无奈之举，能不能拦得到胡秋真的不好说。

    
可是让我也没有想到，就是小猴子这个被我不经意收下来的小弟，在关键时候起到了极其巨大的作用。

    
做完这些之后，我转身看着桌子上的凤凰之花，心情有种莫名的沉重。

    
虽然站在豪华的酒店中，但我却能够闻到空气中弥漫着一股速杀的味道。

    
风，终于刮起来了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->