    “奖励？”

    楚默心中一动，不由问道：“可以问一下，是什么奖励吗？”

    “中海超级基地专门奖励给有潜力武者的一套位于基地核心区的独栋别墅，除此之外，每年还能得到基地所赠与的修炼资源外加一些秘境和机缘之地的探索权！”王境武者说道。

    “连秘境和机缘之地的探索权都能得到？”

    楚默有些惊讶。

    “当然。”

    “中海超级基地掌握着不少的秘境，虽然其中的绝大部分都掌握在各大势力手中，但光凭他们自己也无法占据所有的名额，故此会经常开放出来一些名额来去邀请基地内的天骄武者参与！”

    “一来是为了结交天骄武者，二来也是为了让基地内的武者整体实力得到增强！”

    “毕竟……我们人族至今为止，尚且还处于弱势的地位！”

    王境武者解释道。

    听到这话，楚默点了点头。

    他没有想到中海超级基地的强者，居然都这么有大局观。

    不过若是这样一来的话，或许他也可以争取一番。

    如此想着，楚默问道：“那若是想要获得这些，又该达到怎样的标准？”

    “年龄在六十岁以内，拥有一个超凡级天赋或者两个顶尖天赋，实力达到八荒尊者中期以上，便可以得到奖励！”

    “怎么样，想不想尝试一番？”

    王境武者问道。

    “我愿意尝试一番！”

    楚默说道。

    “好！”

    得到楚默的回复，王境武者带着楚默来到了一处测力机前：“这是基地最新研发的超级力量测试机，最高能检测到王境初期的力量……你可以用尽所有的力气打上去，随后屏幕上就能显示出你的力量数值，只要达到两百万象之力，就足够了！”

    楚默点点头，表示明白。

    随后来到了力量测试机前。

    “用尽所有力气？”

    楚默心中暗暗想到。

    以他如今的实力，光是肉身之力便已经达到百万，四百倍增幅之下，比之普通的王境巅峰强者还要更加强悍。

    倘若他真的用尽所有力气，恐怕能够一拳将这台超级力量测试机给打爆。

    这样太过惊世骇俗了。

    楚默虽然想得到奖励，但也不想自己刚来到这里，就这么出风头。

    因此，他还是决定收敛一些。

    “就打出五百万象之力好了！”

    如此想着，楚默连刀都没有拔出来，直接一拳轰了上去。

    轰！！！

    伴随着剧烈的轰鸣声陡然传来，这台力量测试机当即便剧烈的摇晃起来。

    随后，屏幕上出现了一个数值。

    五百万象之力！

    一点不多，一点不少！

    刚好五百万象之力！

    “好精准的力量，看来你并没有出全力！”

    王境武者看到这一幕，不由有些暗暗咋舌。

    楚默笑了笑，没有多说什么。

    见状。

    这位王境武者也没有多问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    “力量测试合格，接下来是天赋测试！”

    他记录了一下数据后，便直接来到了另外一台机器上，说道：“这是检测天赋的机器，只要运转你的天赋，就能显示出你的天赋。”

    楚默依旧走上去。

    将其他天赋全部沉浸下去，只是火属性天赋和金属性天赋都运转了起来。

    这两个天赋都是超凡级，足以达到优秀线，但又不显得惊世骇俗！

    很快。

    机器上，便显示出相关的天赋等级。

    “居然有两个超凡级的修炼天赋？！”

    王境武者看到这一幕，顿时惊呼出声，看向楚默的眼神，也流露出一抹羡慕之色。

    这可是双超凡级的天赋。

    未来到了洞天王境时，有希望领悟到两种奥义，必许多只领悟到一种奥义的王境武者，前途光明了太多太多。

    虽然心中很是艳羡。

    但他很快就回过神来，将数据记录下来后，便开口说道：“恭喜你，所有的测试全部超额达标，获得了中海超级基地的奖励，还请稍等，我这便去为你存档，办理身份证明和永久居住证！”

    说着，他便离开了。

    楚默则是就在这里等了起来。

    没多久。

    他便已经回来，同时递给了楚默一张身份卡。

    “这就是你在中海超级基地的身份证明，里面包含着你的相关资料以及资产证明，拥有这张身份卡，你可以在中海超级基地内，去往任何一个店铺进行消费和购物！”

    “至于你所获得的奖励，需要呈报上去审核，预计在三天之内就会落实，届时便会直接转到你这张身份卡的下面！”

    “多谢了。”

    楚默收好身份卡，说道。

    “不用客气。”

    这位王境武者看到楚默天赋实力都不弱，心里也存了结交的念头，故而刻意攀谈道：“我们加一下好友吧，日后在中海超级基地遇到什么事情，或者有什么疑惑的话，都可以来询问我。”

    “好！”

    楚默自然是答应下来。

    他初来乍到，能有这样一位本地的王境武者可以询问，自然是好事。

    于是很快，楚默就感受到自己手中的身份卡传来颤动。

    轻轻点击一下，便有一道立体的显示屏出现在眼前，发现是一个名叫魏江的武者申请添加为通讯录好友。

    楚默直接就点击同意了下来。

    “这张身份卡，身份证、银行卡、通讯器等诸多功能为一体，你可以通过输入自己的气息和元力进行身份绑定，它就可以按照你的心意变换成任何形状。”

    魏江说道。

    楚默试验了一番，很快就将身份卡幻化成一个手环，套在手腕上，操作时只需要心念一动，便能浮现出立体的光幕，很是便捷。

    而就在楚默试验的实力。

    陈昔微和李幼薇以及李玄机也都顺利拿到了属于自己的身份卡。

    “走吧，我们进城！”

    江月遥说道。

    这时，魏江说道：“楚兄，我刚才给你传输了一套中海超级基地的简单情报和信息，你回头有空的时候可以看一看……我还有事就先走了，回头有空聊！”

    “多谢魏兄。”

    楚默点点头。

    魏江又和其他人点了点头，于是便离开了这里。

    ……

    离开入境身份办理大厅，楚默几人进入了基地内。

    入眼所见。

    只见道路两边，到处都是数千米的高楼大厦，街道上的巨大霓虹灯闪烁，一位位武者走在街道上，身上都散发着强大的气息。

    其中不乏有八荒尊者和洞天王境的存在。

    除此之外。

    楚默还注意到，在街道上还有许多的私家元力车来来往往，甚至还有公共交通和轨道交通，许多普通人都乘坐公交元力车和地铁出行。

    “不愧是超级基地，果真繁华！”

    楚默感慨道。

    李幼薇、李玄机三人也颇为好奇的打量着四周，眼中满是探寻之色。

    这时。

    江月遥来到了楚默的身边，说道：“楚兄，如今你已经成功的进入了中海超级基地，接下来打算怎么办？”

    “暂时还不知道。”

    楚默说道：“我打算先找个酒店住下来，等基地赠送的别墅落实后就搬进去，然后……看看情况再说吧。”

    他打算先在中海超级基地逛一逛，了解一下这里的情况再做打算。

    听到这话。

    江月遥说道：“楚兄，不如你直接加入我们极限武馆吧！”

    “我们极限武馆是中海超级基地的大势力之一，武馆中有着不少的王境强者，甚至连战神级强者都有，如果你加入进来，我可以保证，你一定可以得到最好的修炼资源！”

    “多谢江小姐的邀请，只不过我刚来基地，打算先看看情况，暂时还不想加入任何势力。”楚默摇了摇头说道。

    “也好！”

    江月遥点点头，道：“楚兄可以认真考虑考虑，不管这段时间有没有其他势力邀请你，我可以保证，我们极限武馆，绝对能给你开出最好的条件！”

    “我会认真考虑的。”

    楚默说道。

    随后。

    江月遥又陪着楚默开了一处旅店，等他安置下来后，这才决定离开。

    临走前，也没有忘记和楚默加上好友。

    ……

    “呼……”

    “总算是办理好了身份证，接下来便可以在这里，好好的安顿下来了！”

    房间内。

    楚默不由轻舒了一口气。

    简单的休息了一番，随后楚默就点开身份卡的立体屏幕，阅读起魏江给他传输来的文件。

    首先是介绍了一番中海超级基地的建立历程，大致上和莫家老祖所讲述的差不多。

    其次则是基地内，各种武者所需要的设施地址。

    诸如阵法师协会、炼丹师协会以及武者补给大厅和武者商铺地址等等。

    值得一提的是。

    楚默还发现中海超级基地内，居然还有一处特殊的建筑，名为战神塔。

    这种战神塔一共有十八层，武者可以通过意识进入到塔内，每通关一层都可以得到战神塔所赐予的奖励，就算是死了，也不会真正死亡。

    和此前楚默进入到的那处小叶青天秘境里，属于神剑宗的武道塔很是相似。

    而根据文件上所说。

    这座战神塔，便是中海超级基地的强者，在探索某一方秘境时，将秘境内的建筑搬运了出来，并且进行复刻，最终一比一建造而出。

    “没想到中海超级基地的技术，居然都已经达到了这个地步！”

    楚默暗暗有些惊讶。

