    出了办公室，直接叫上许少杰三人说有任务。

    三人一脸振奋的跟着韩佑去了地下车库，林峰开车，于良辰坐副驾驶，许少杰和韩佑坐在后排。

    “队长，去哪啊？什么任务？”

    “高铁站。”韩佑低声说道。

    “要出远门？”许少杰诧异。

    “去湖州省。”

    许少杰眼中闪烁几秒，“炎帝山脉？”

    “嗯！保密要求，具体目标等到了地方再告诉你们。”

    “这就去了？我们不回家收拾收拾？”林峰弱弱的问道。

    “收拾？收拾什么？”

    “出远门啊，出远门不用收拾的么？这湖州省有一千多公里吧？”

    “高队长的指示是，速去速回，也就一两天的功夫没必要带行李。”

    这个时代不缺技术，不缺科技，与前世相比，缺的可能只是能源了。当然，前世的有些科技树这个时代没有点亮，比如信息话工业革命。但同时，这个时代的有些科技树前世也没点亮。

    这个世界，载货运输依旧慢的可怜，但载客运输的速度却非常的快速。尤其是近三十年星辰的科技腾飞，高铁网络已经遍布全国。从江海市到湖州省，只需六个小时的车程。

    “百年前，创立天剑局的伟人陈善秀说过，我们拥有普通人望尘莫及的能力，但要不了多久，普通人能达到我们难以企及的高度。我们唯一需要做的就是守护好普通人厚积薄发的温床，等待他们一飞冲天。

    当时没有人相信陈善秀的话，在多数异人眼中，普通人只是他们的温床而已。如果不是异人就是从普通人的血脉进化，普通人在异人眼中也许会弃如敝履。百年过去了，陈善秀说的话已经实现，而异人的思想也在百年间发生了翻天覆地的变化。”

    走出高铁站，颇为老成的许少杰没由来的发出了一段感慨。

    “老许这是怎么了？突然间感慨良多？”

    “这么快就从江海到了湖州，有感而发而已。以前在我们异人界有一种传说叫陆地神仙，具体什么境界不知道，只听说日行三千里，临威十九州。

    而现在，我们乘坐高铁六个小时就横跨一千五百公里，换算一下也有三千里了，还没用一天。”

    “要这么说，我们也是陆地神仙了？”

    “哈哈哈……”

    “队长，都到了湖州了，该告诉我们去什么地方了吧？”

    韩佑张了张嘴，突然眼神一变，回头看向身后。身后的是来来往往的出站的行人，形形色色，络绎不绝。

    “不急，先找个落脚的地方吧。”

    在这个交通发达，商业发达，各地联系紧密的时代，旅店是最不缺的生意。尤其是在有大型高铁站的城市中，每五百米可能没有便利店，但一定能找到一家旅社。

    四人来到距离高铁站不远处的旅店，要了两个房间。都是上等大房，一天房费一千的那种。既然出来公干，没必要那么委屈自己。

    “四位先生来朝阳是公干呢，还是旅游啊？”将韩佑四人带进房间的旅店服务员面带笑容的柔声问道。

    许少杰三人齐齐脸色微动，相视无言。韩佑淡淡一笑，“你打听我们来干嘛的……是旅店上层的指示么？”

    女服务员脸色顿时大变，慌忙解释道：“不是的，不是的，问你们来公干还是旅游是因为我们酒店有相应的配套服务。比如来公干，那一定是要出行的，我们酒店有配套专车接送，一天的租金只比出租车高一点点，但能随叫随到。

    如果是来旅游的话……我们提供团体旅游和私人向导服务，安排好客人的衣食住行让客人能玩的尽情尽兴。”

    “呵，你们服务这么周到？”

    “不是我们服务周到，基本上每家旅社都那样。”

    “我们是来旅游的。”

    “那客人有没有想好去哪玩？没有的话我们这里有一日游，三日游还有七天游项目，每个项目都有随团和个人两种模式，这是明细表，有什么疑问我可以立刻为你们解答。”女服务员热情的向韩佑四人介绍起来。

    “其他地方我们都不需要，我们只想去一个地方，久闻炎帝山脉风景独特秀丽，是自然奇观我们早就想领略了。”

    “那就选炎帝山脉一日游吧，炎帝山脉是游客必打卡的地方，来朝阳的百分之九十是要去炎帝山脉领略自然景观的。天芒峰看日出，天幕峰观云海，紫月峰极光天河，天禄峰的银河瀑布。每一样，都是鬼斧神工。不过可惜，有很多名胜古迹被关闭了，否则炎帝山脉别说一日游，就是七日游都游不完。”

    “为什么关了？”

    “好像是有野人出没吧，今年夏天开始就传出来了，有的游客还看到野人，能生撕老虎，长得像大猩猩，但比大猩猩大好多倍。”

    一听这话，韩佑四人顿时明白了，就是兽化状态下的孙谷。

    “四位先生，要不就选这里的炎帝山脉一日游，组团的话更便宜一点。如果四位先生图玩个尽兴的话最好请私人向导，可以节省你们不必要时间浪费。”

    “不用了。”

    “好的，祝客人玩的愉快，我是服务员小羽，四位先生有什么需求都可以来找我，我一定会尽量满足。”

    “好的，你先出去吧。”

    女服务员退出了房间，韩佑将房门关上。

    “队长，她有问题？”

    “在我看来没问题。”韩佑摇了摇头说道，“至少她是个普通人。”

    “普通人也可以是眼线。”

    “在出车站的时候我有一瞬感觉到有人在监视我们，可我回头看了并没有发现。”

    “能逃过队长灵瞳扫视？监视我们的人不简单啊。我们刚刚下高铁就有人盯上我们？不可能吧？我们又不是什么重要目标，一举一动能牵动人心。”

    “能做到这一点的，只有天剑局啊。”于良辰摸着下巴缓缓说道，“不可能是天剑局监视我们吧？”

    “为什么不可能？”韩佑微微一笑说道。

    “就算我们归属不同的区域，不同的分局，但彼此都是兄弟部门，自己人监视自己人，过分了。”

    “要换了别的事，确实过分了。可别忘了我们来干嘛的。”

    一听这话，三人脸上顿时露出了恍然大悟的表情。

    灵猴的进阶图腾出现在湖州省，按理说是湖州的囊中之物。但问题是，图腾在湖州但湖州不知道在什么地方，所以肯定是要盯着知道在什么地方的韩佑一行人了。

    “他们打算暗中跟随我们，等我们找到了之后再动手抢夺？”

    “小了。”韩佑嘴角微微勾起笑道。

    “小了？什么小了？”

    “格局小了！这里是湖州，湖州的朝阳市。换了在江海市，我们会派人偷偷跟着么？没被发现还好，要被发现了还理亏。”

    “要在江海市哪会暗中跟随，我们向来是光明正大的看着……”林峰说道这里，话音顿住。

    也在这时，韩佑别过脸看向了门口。

    “哒哒哒——”房门被敲响。

    “林峰，开门。”

    房门打开，门口站着一个身穿黑色皮衣，手中拿着墨镜嘴里叼着牙签的中年男子，中年男子脸上挂着灿烂的笑容。在中年男子的身后跟着五个类似打扮的人，除了一个和中年男子差不多年纪之外，其他几个都是小年轻。

    “朝阳市天剑局行动大队长虹中队长罗长虹，江海分局的各位兄弟，欢迎来朝阳市，请问哪位是韩队长？”

    韩佑站起身上前，“原来是罗队长亲临，有失远迎有失远迎，我就是韩佑。”

    “韩队长好。”

    “罗中队客气了，叫我小韩就好。”韩佑脸上也挂着灿烂笑容，不知道的人还以为两人是久别的兄弟呢，如此亲热。

    寒暄了许久，两方人在沙发上坐下。

    “韩兄弟千里迢迢来朝阳，是公干啊还是游玩啊？”罗长虹轻笑的问道。

    “罗中队不是知道了么？”韩佑笑脸相逢的回到。

    “来玩啊，那正好，有朋自远方来，不亦乐乎，韩兄弟来玩，兄弟们一定招待好。韩兄弟无论要去哪，风里雨里兄弟们一定相陪。阿东，去，在韩兄弟隔壁再开一个房间，我们住着。”

    “罗中队，五个人挤一个房间，太挤了吧？”于良辰忍不住挤兑道。

    “房间大，人也只躺着方寸之地，对我们天剑裁决来说，有片遮风挡雨的就可以了。”

    “中队长简朴，我们铺张了。”

    “哎！你们不一样，你们是出来玩的，玩当然是玩个享受了，苦哈哈的还不如回去上班。韩兄弟打算去哪玩？炎帝山脉？”

    “罗中队啥都知道。”

    “炎帝山脉我熟，明天我做向导。”

    “那怎么好意思？”

    “没什么不好意思的，就这么说定了。”

    罗长虹还真就在韩佑隔壁开了一个房间入住了。等罗长虹几人离开之后，房间中就只剩下韩佑四人。

    气氛有些沉默，过了许久林峰才站起身打破平静。

    “好歹是个中队长，真干得出来啊……”

    “别乱说话，人家就在隔壁，小心隔墙有耳哦。”

    “这不是正常么？换了我，我也这么做。他们要跟着就跟着吧。”韩佑微微一笑说道。

    “啊？真让跟着啊？”

    “好了，回房休息，明天大早去天芒峰看日出。”

