    第361章不会有事的

    白梨看着漆黑的画面，当机立断打电话给宋行舟：“宋行舟，猎刃不见了。”

    便只见宋行舟原地一个急刹，往猎刃方才穿行的密林而去。

    白梨大喊：“那边危险，宋行舟你回来！我们可以立即打电话救援！”

    宋行舟留下三个字“来不及”便一头扎进了密林。

    就像猎刃一样，宋行舟在密林中也是寸步难行，他放慢了滑行速度，灵活的躲避着各种横生的枝丫，同时寻找猎刃的下落。

    自从猎刃的屏幕画面消失之后，他的定位也一并从许承泽的手机画面上消失了。

    没想到宋行舟扎进密林之后，他的信号定位也消失了。

    看来，这个密林中并无信息覆盖，还因为某些原因，电子设备在里面失灵了。

    突然，许承泽看见猎刃的信号微弱地闪动了一下，就在密林的正中心。

    许承泽连忙把坐标位置报给了宋行舟，没想到宋行舟那边并无传来任何回应……

    白梨看着电视上宋行舟的画面嗖一下变成一条直线，直至完全消失，宋行舟不止身上的定位失灵，就连他手上的高科技手表，也没了信号。

    白梨和许承泽对视一眼，两个人都明白了事态的重要性。

    在办公室墙上的醒目位置，贴着救援部门的紧急联系电话。

    白梨把电话拨过去，简单扼要的解释了事情发展的经过，对方听完，先骂了一声：“胡闹！大年初一的，干点什么不好，居然跑去那个野林子里滑雪！你们知道那有多危险么？”

    白梨态度特别端正的任对方教训，还不忘小小声督促：“您能不能待会把他们救出来了再骂？”

    对方这才说：“我这边已经联系上了队长调度，救援车马上就来，你们乖乖待着别动，别傻到自己去林子里找人，下了大雪的林子，进去就出不来……”

    白梨点头如捣蒜：“好的好的，知道了。”

    等挂了电话，两人在办公室的器材间里找到了望远镜，站在雪场最高处，往林子里看，却什么也看不见。

    这种时候，许承泽倒要比白梨更不冷静了：“他们怎么一点动静都没有？要是我小舅舅出事，别说我姥姥了，我妈都会剥我一层皮！”

    白梨定定的看着远方的密林：“不会有事的。要是有事，他就不是你舅了！”

    许承泽诧异的抬头看白梨：“你怎么知道？”

    或者许承泽应该问：你为什么对我小舅舅会这么有信心？

    白梨当然不能跟许承泽说，小说中的原设定，宋行舟本来就是超强BOSS的化身，只不过男主是苏御，他只在一些看似微不足道的商界活动中有一些戏份。

    可即便是这样，原作者也花了大量的笔墨去塑造宋行舟的人设，可见原作者对他的偏爱，只差没把他扶正，取苏御而代之了。

    搞得白梨当初看小说的时候，压根对苏御这个角色没什么感觉，倒是下意识的幻想了一下宋行舟这个男人，究竟该是什么样子的。

    (本章完)

