    第396章死而复生的两个人

    就在海城和金城越发地安全和欣欣向荣地发展着同时，世界各地的无论大型还是小型的基地却都不太平。

    首先是天蓝城基地，在尧名山的带领下，虽然战胜了一批又一批的丧尸群，却也让天蓝城基地元气大伤。

    他将卫星通讯器拨通了自家大哥尧天擎的号码，却听到了京都基地比之更惨的消息。

    他此刻无比庆幸曾经遇到过花漾，并且送了他一批马步鱼群。

    现在在他手里的马步鱼群队伍已经增长到了他自己都数不清的数量，将天蓝城外的海域严防死守着，没有任何海洋生物敢侵入天蓝城海边。

    在末世六个月的时间，天蓝城外资源食物匮乏，也多亏有了这群马步鱼，将海洋生物捕猎上来成为天蓝城基地内异能者们的食物。

    而此时的世界各个角落，只要是有人类的地方，都会有丧尸。人类越多的基地，丧尸也聚拢的越多。

    不仅是天蓝城和京都基地。安城，加市，燕市，吴城，凌海市和处于高原的雪区都在经历着末世的洗礼。

    加市，六个月前原本繁华热闹的城市，现在遍地丧尸。还有那些早已风干了的尸体。

    但奇怪的是，花漾他们曾经滞留过的马术俱乐部那片山地内却依然生机盎然，草木旺盛。如果花漾在的话，一定会看到，那匹曾经她想收进空间的马王大黑，此时带领的马群，个个膘肥体壮，且大黑的背脊两侧收拢着一对巨大的肉翅，一经展开，那对肉翅足以让它翱翔于天际。

    不仅是它，六个月前的马群还只有它和另一匹花漾骑过的马拥有了灵智，成为了进化生物。

    六个月后的现在，整个马群全部浑身皮毛光滑，眼里充满智慧。

    一半以上的马背上都长出了肉翅。

    这也多亏了花漾当初在它们休憩的山洞里留下了不少的灵水，才让它们在进化的道路上走出了不一样的结果。

    加市市区内，一名男子一身白衣,长相俊美,那一身白衣似乎是为他量身定做般契合他的身体与气质。

    来到加市,他深深吸了一口加市的空气。

    “好浓郁的草木灵气。哎！我这该死的运气啊！怎么又被我遇到了呢？”

    他脑海里闪过在京都时遇到的那个女人。美艳灵动，灵气十足。只是那鼓起的小腹让他十分不爽。

    那么可爱好玩的女人，怎么就成了刑烈那个杀器的女人了呢？太煞风景了。

    不过,只要有了这个东西，他们迟早还会再见的！

    他再次深吸了一口气,这一次,脸上的兴奋更加明显。

    这里的丧尸似乎比其他地方少许多。这怎么可以？

    于是,白衣男子在加市满是丧尸和尸体的大街小巷逛街似的游逛着。随手一指，地上那干涸许久的尸体,即使脑袋破碎，却也像是忽然复活了一般站了起来。

    “啧啧啧，这具资质太差。”

    于是,逛遍了整个加市,终于在一个小区公寓内找到了一具资质尚佳的尸体。

    “这具身体不错,六个月了,竟然还没有腐烂，想来即使没有我,也能顺利醒来。也算是便宜我了。”

    这具死去六个月的尸体，虽然早已没有了任何生机，浑身皮肤老化干瘪,可是却没有腐烂干涸的迹象。

    他的周身像是围绕着一股死气，慢慢从地上站起来,皮肤也在下一秒鼓了起来。

    只是刚一站起来，眼睛还没睁开的他,就向白衣男子发动了攻击。

    黑色的死气抓在白衣男子的胳膊上，那四条抓痕上的气息瞬间被白衣男子身体吸收。

    “不错,这死气很浓郁,倒是对我的修炼大有益处！”

    可是男子却像是没有听到他说话，睁开的眼睛里满是血色。

    “为什么？”

    他的嘴里干涩地说着话。

    “为什么要杀我。”

    一边说着,一边继续对着白衣男子发动起伶俐的攻击。

    白衣男子皱眉，继而笑了起来,“刚醒来就能说话……如果让你慢慢修炼,将来说不定能修炼到我这般境界。

    哎！可惜，这个世界，不需要太多天赋太好的东西。”

    于是,他滑开手指指尖,一滴浓郁如墨的黑色液体出现在指尖。

    如果仔细看可以发现，这滴液体根本就不是液体,而是由气体浓缩而成,看起来像是液体而已。

    这滴黑墨自出现后，加市的丧尸群体发出了兴奋地吼叫。

    包括他眼前刚醒来的这具男性尸体。

    黑墨被他快速按进他的额头，印入他的印堂。于是，男子血红色的眼里开始恢复清明，渐渐有了焦距。

    除了脸色依旧苍白如尸体，其他的都如同白衣男子一样，是个不折不扣的人类美男子。

    “叫你什么好呢？”白衣男子蹙眉想着。“要不叫你不死者一号？不不不，只有那里的家伙们才会起这么幼稚的名字。我再想想！”

    男子被他印入黑墨后，眼神忧郁地闪着光芒。除了眼前这个被他视为主人的白衣男子，脑海里莫名其妙地出现一个让他又爱又恨的女孩身影。

    “我叫，于天临。”

    白衣男子一愣，随后笑容逐渐扩大。“很好，那我以后就叫你阿临。”

    加市不是一个特别大的地方,整个城市走下来也不过一天的时间。

    醒来后的于天临跟着白衣男子来到这个熟悉的马术俱乐部，在看到曾经自己经常带着印象中那个他有些记不清的女孩会来到这里与一些人交谈玩耍。

    忽然,他看到一个房间内，地上躺着的一具女人的尸体。

    一点点零星的记忆在他脑海汇聚起来。不过不是很完整。

    “主人。”

    “怎么了？”继续走着的白衣男子听到于天临喊他,于是停下来看向他指着的一具女人的尸体。

    “嘿,阿临,我的运气也真的是很好呢！先有了个你，现在又有一具跟你天赋差不多的尸体。

    可惜，我的小蚂蚁不在，能量不足以再让她认主呢。”

    “我，想要她，活！”

    白衣男子略微一深思，“好吧，先让她醒过来吧。唉，还真想念那个收了我小蚂蚁的女人，也不知道她想不想我呢？哈哈哈……”

    随着地上女人的尸体慢慢站起来，花小蝶浑身被火烧焦的臭肉一块块脱落。

    与于天临一样，刚醒来的她还有些迷茫，可是逐渐的，血色慢慢占据了她的双眼。

    她看了看眼前熟悉的于天临，“天临哥哥……我这是……”

    ?  ?感谢AA凰月憨憨投的月票哟，Mua～

    ?  

    ????      

    (本章完)

