    坑爹的玉盒！凌风脸色发黑，简直要发疯。

    万物树问世，携带着山海天威，当场便镇压了两个玉盒，光雨烂漫，全面压落下来，令得那两个玉盒难以动弹。

    万物树与凌风等同，让其知道了两个玉盒的意图。

    那两个玉盒想要吞噬更多的本源万物，它们属于天生，有没有诞生灵智，凌风并不清楚，但这两个玉盒对于万物本源应该相当渴求。

    因而。

    汤酒、天极轮回等可以激活玉盒，但他的万物本源则不同，反而成了给养，被两个玉盒吞噬。

    这怎么可以？

    即便凌风同意，万物树那面都不同意。

    “秘术么？”

    凌风眯着眼睛，发出寒芒，他不知道这两门秘术到底有多强，但它们依旧属于外物。

    对于汤酒、神烈等人来说，这是不可多得的造化，但对于凌风来说，这依旧会是掣肘。

    以身伺道。

    并不需要“旁支末叶”，只需要最精炼最强横的本己。

    “以身伺道是优势，但此刻则是弱势。”

    凌风沉吟片刻，终于看出了问题，非那玉盒不愿激活，而是以身伺道限制玉盒激活，只因以身伺道并不需要这两门秘术。

    除非是道秘、古秘，乃至于仙秘，方可让以身伺道盛放。

    当然。

    这是一个值得深思的问题，凌风没有得到道秘、古秘等，并不清楚会发生什么事情。

    “以身伺道何需他道？”

    凌风深思片刻，抬目间，两道光雨自其眼睛中盛放。

    到了目前，他的道更显清明，超脱了一般的道，一些天功战技皆可借用，但难以感悟，非凌风不愿，而是以身伺道对于他道“不屑一顾”。

    以身伺道会排斥一切武道，除非那武道能够力压以身伺道。

    很明显，那两门秘术很非凡，但依旧不被以身伺道放在眼里。

    “不过，这毕竟是两门秘术啊！”

    凌风微微一笑，脸上盛放出诡异的笑容。

    的确。

    他难以感悟两门秘术，以身伺道限制了两门秘术的激活，但这并不是说两门秘术便对他毫无作用。

    如果不可感悟，便将其化为最强的点缀吧。

    万物树徐徐自虚空中压落下来，绽放出无与伦比的光亮，刺破了黑暗，迎来光明，它压落在两个玉盒上。

    一片净土飞出，出现在两个玉盒的下方。

    万物净土！这是凌风最无敌的力量，当其展现时，便代表着凌风要强行揭开两门秘术了。

    轰隆！那玉盒发出轰隆颤鸣声，玉盒颤动，发出涟漪，以此来抵挡万物树的镇压以及揭开天威。

    然而。

    两个玉盒并非是两门秘术，难以压住万物树，正被一点一点揭开，其内光雨烂漫，化为星星点点的道韵。

    那道韵与众不同，透发出凌厉的气息，化为颗颗水滴，仿佛是星空中至暗水滴。

    那些水滴以闪电急速飞出，涌入了万物净土内。

    嗖嗖……无尽水滴汹涌而出，灿灿生辉，当其落入万物净土内，便如同下了一场瓢泼大雨。

    光雨如梭！照亮古今史册。

    “这是一门秩序，只是不够完整！”

    凌风瞩目，而后闭上眼睛，细细体会那光雨的妙用。

    忽然。

    那光雨骤变，由水滴变成了火苗，燃烧出世间最低沉最可怕的道韵，整个天穹都燃放了，发出通天神虹。

    毫无疑问，这是另一个玉盒内的道韵，代表着一门秘术。

    水滴与火苗。

    这是两种与众不同的秩序，虽然残破，但相当可怕，让凌风对于秩序有了全面认知，感悟完全不同了。

    他于山洞中盘坐，任由两个玉盒内水滴、火苗漫天，任由那两种道韵秩序浸润万物净土。

    没有万物的净土怎可称得上是净土？

    没有万物的秩序怎可称得上是净土？

    这一刻，两种残破秩序正在填满万物净土，令其更加非凡，光雨灿灿，水滴与火苗一同形成了薄雾，自虚空中飘落下来。

    良久。

    两个玉盒一闪而暗，光雨尽皆飞向了万物净土，但这并不代表两门秘术就此瓦解，成为了凌风的给养。

    这仅仅是一种烙印，万物净土虽然强行开启了两个玉盒，但难以撼动两门秘术，只是令其光雨飞出，成为了万物净土的一部分而已。

    而且。

    万物净土并不需要两个玉盒，可从其烙印光雨中得窥秩序道韵。

    两个玉盒昏暗了，自虚空中飞落下来，咚的一声落在了地上。

    凌风没有过问，他的心神尽皆沉浸于万物净土内，道魂出现于那水滴、火苗间，可以深切感知残破秩序道韵的非凡与动荡。

    时间匆匆。

    眨眼间便是五个月。

    凌风这方地域相当安静，并没有武修冲荡而来，但万道秘土内发生了许多故事。

    宇宙古树、石痞、雷霆阴阳鱼等进步不小，朝着神帝迈出了一大步，所缺少的便是磨砺与战斗。

    只有磨砺与战斗，方才可以让他们看出缺陷，进而改进。

    但它们并没有离开这里，守护凌风等人才是最重要的事情。

    第五个月。

    天极轮回飞出，脸上带着灿灿笑意，很明显他进步不小，估摸着可以窥破古贤了，只是他并没有着急突破而已。

    第六个月。

    神烈飞出，气势明显不同，直接打破了极限，晋阶观道神帝。

    这让石痞、宇宙古树等都羡慕不已。

    天极轮回暗自颔首，像神烈、汤酒、凌风这些人物只怕都要晋阶，他们先前并没有接触过秘术，对其并不了解。

    因而。

    当初次感悟后，对于武修的影响很大，晋阶并非是个问题，而这种影响则会渐渐减小。

    这就像是第一次服用丹药，其作用是相当狠厉，但后面则会减弱。

    这便是免疫！事实证明，天极轮回是对的。

    当汤酒、费谦、方灿出世后，每个人都晋阶了，步入了观道神帝，只是强弱不同。

    像费谦、方灿要偏弱一些，而神烈与汤酒则要显得强横许多。

    不过。

    因为他们晋阶太快，急需打磨，否则根底不稳，对他们接下来的晋阶很不利。

    凌风是最后出来的。

    两个玉盒内的道韵尽皆融入了万物净土内，令万物净土光雨灿烂，生生将凌风逼入了超品神帝。

    讲实话，他晋阶依旧太快了，根底不够稳，需要打磨与锤炼。

    不得不说，两个玉盒实在太霸道了，但表现的不同，虽然众人尽皆是借用了两个玉盒，也就是两门秘术晋阶，但凌风则是强行融入。

    他并没有得到两门秘术的真解，只是将其融入万物净土内，形成自己的力量而已。

    但。

    凌风双目灼灼，满心皆是野望，只因他在万物净土上看到了空前道韵，或许可借用万物净土，铸造千古秘术。

    虽说他们根底不够稳，但毕竟是晋阶了，实力发生了剧变，即便是对上超品神帝、天域神帝都不悚。

    “很不错！”

    凌风很满意的颔首，说道：“等如月、舒舒他们醒来，这两门秘术可交给他们，让他们晋阶了。”

    “我有预感，逆神的春天将很快出现！”

    神烈咧嘴笑道。

    “这不是废话嘛？”

    汤酒撇撇嘴，以目前的形势，他们问道超品应该很快，而凌风可问道天域神帝了。

    届时。

    即便没有天极轮回相助，他们都可独挡全局了。

    “六个月时间了，不知道那五个势力现在如何了。”

    不久后，凌风等人便走出了隐蔽之地。

    并不需要怎么打探，一些关于五大势力的消息便涌来了。

    在他们闭关的这段时间，万道秘土可相当热闹，道门、笑天宗等几个势力，全面针对五大势力，令五个势力相当吃瘪，流血千里，死伤极多。

    同时。

    寒如月、白玉衡等人也醒了过来，道出了真相，玉门、青冥宗得到了两门秘术，可以想象这两个势力会有多么凄惨。

    玉门、青冥宗曾针对过寒如月、白玉衡等人的天域神帝、超品人物遭到了镇压，涉足的可不只有道门、笑天宗等几个势力，还有更多势力。

    仅仅是天域神帝便有足足十五位之多，莫说是玉门、青冥宗这两个势力，即便是五大势力同出都要悲剧收场。

    玉门、青冥宗死伤太多了，仅有两三位人物突围而出。

    可惜。

    他们并没有逃出多远，便遭到了狙击，当场毙命。

    本来，人们是不愿这等人物陨落的，因为两门秘术下落不明，人们想要从他们嘴里掏出两门秘术的下落。

    然而。

    玉门、青冥宗天域神帝倒是狠厉，直接硬杠众多天域神帝，导致最后陨落。

    虽然其他三大势力没有得到两门秘术，却依旧遭到了狙击，死伤惨重，但到底是活了下来，没有彻底陨落出局。

    涉足那场围剿的主要人物尽皆陨落，导致两门秘术的下落不得而知。

    但。

    就在人们都在叹息之际，一则消息引爆万道秘土。

    “两大势力曾想将两门秘术带回势力，却遭到了黑手，两门秘术旁落。”

    “两门秘术应落在了几人手里。”

    “那是非常不同的几人，其内有一只另类的鸟，懂得易容术，正隐于人潮中，大家切记要小心。”

    显而易见，能够道出真相的只有冬毅。

    

