    何光的攻击力，自然比朱怀英更强。要说防御，两个何光都未必能抵得了朱怀英。连朱怀英都是一拳，就被林丰打翻在地上，何况是他呢？

    何光从迟疑中恢复过来，立刻撒腿准备逃跑。饶是如此，也晚了一步。

    林丰已经到了何光的面前。

    一拳打出。

    何光双手架起，挡在身前。

    砰！！

    拳头撞在手臂的骨头上。

    嚓咔！

    沛然力量冲击下，手臂骨头断裂，两条手臂被荡开。剧烈的疼痛，使得何光脸上满是痛苦。只是他还没有做出反应，林丰的拳头继续往前，落在何光的胸膛上。

    砰！！

    拳头撞上胸膛。

    惨叫声，自何光口中传出。

    他身体倒飞出去，人倒在地上时，一口鲜血吐出，脖子一歪就昏死过去。

    林丰一拳撂翻一个，又跟着打晕一个，剩下的一个周立庸刚准备逃离，却是被高小鱼缠上，两人斗得难解难分，暂时分不出胜负。

    这一切的发生，不过是眨眼功夫。

    卫通光在前方盯梢的，他忽然发现自己的人，彻底败了，脸上神情又惊又怒，惊的是林丰实力如此厉害，不是普通的宗师，也是大宗师境界的高手。怒的是林丰连续出手，废掉两个人。

    “林丰，拿命来。”

    卫通光果断出手，一步就踏出杀来。他的速度极快，眨眼就靠近林丰，五指如刀，朝林丰抓了过去。

    林丰一拳还击。

    砰！

    拳头和五指相交。

    嘶！

    卫通光倒吸口气，只觉得五指酸疼，眼中神色更是震惊。

    林丰的实力竟是如此厉害。

    一拳，不弱于他。

    要知道他踏入大宗师境，已经是十来年。他自身功力精深，更是技巧精湛。林丰这里，绝对是刚刚踏入大宗师。

    必须杀了林丰。

    否则林丰成长起来，谁还能制住他呢？

    卫通光内心，杀意更甚。右手成掌，在空中一翻便落下，一掌如翻天印，浩浩荡荡，势如破竹。

    这是卫通光催动了十二分的力量。

    力道，很是霸道。

    林丰没有复杂的招式，仍是一拳迎了上去。

    到他如今的境界，一招一式都有莫大的威能，而且真元遍布全身，拳头的力量也不弱于刀枪剑戟。所以林丰徒手还击，更是擅长。对他来说，拳头出手大巧若拙，最适合进攻。

    拳头上扬，撞了上去。

    轰！！

    拳头和卫通光的手掌撞击，爆发出刺耳的爆鸣声。

    林丰一步不退，卫通光蹬蹬后退两步。林丰神光璀璨，大踏步追击。他是他第一次，全力以赴和大宗师交手，全无顾虑。

    拳出如风，全力猛攻。

    卫通光不断挥手还击，却是在交手中后退，只能被动还击。

    砰！

    砰！！

    撞击声，不断响起。

    卫通光面色愈发的难堪，整个人愈发的难受。

    所谓拳怕少壮，这句话用在大宗师身上时，也是分场合的。如果卫通光和宗师交手，他不怕所谓的拳怕少壮，也根本不存在。不踏入大宗师，他全力爆发下，三两下就能击溃宗师。

    可是，林丰也是大宗师。

    在同一个境界下，拳怕少壮这个说法，便适用了。

    卫通光和林丰硬碰硬，一开始能抵挡。交手二十余招，尤其每一招都是硬碰硬，卫通光气血开始翻腾，真元也隐隐控制不住，整个人骨架都有些酸疼。

    蹬！蹬！

    卫通光脚步后退，每一步踩在地上，都使得地面震裂，留下一道脚印。

    他心中生出了惧意。

    太猛了。

    林丰这小子不过一个刚踏入大宗师境界的人，实力强横得可怕。他从未想过，自己来刺杀林丰，会是失败。甚至连现在，他竟是全线被压制。

    他赢不了林丰。

    继续耗下去，他气血损耗过大，最终的结果，必定是他被耗死。

    撤退！

    卫通光的心中，有了决定。

    虽说他执行任务失败，可林丰本身是大宗师，这就是齐国监察司的失败。齐国监察司没有详细的情报，以至于他谋划失利出手失败，责任不再他，而是在于监察司。

    卫通光心念一起，便有了决定。他猛地爆发，双掌如刀切落，使得林丰被迫回防。

    铛！！

    拳掌相交。

    沛然的力量反震，卫通光气血翻涌，一口鲜血上涌。卫通光咬牙压下翻腾的气血，借助反震的力量，整个人一个转身，大踏步就要离去。

    卫通光刚逃出三步远，赢三直接迎了上来。

    赢三很清楚他不敌大宗师，可是对方要对付林丰，尤其还不敌。他只要缠住对方，那就能制造机会。

    即便不敌，也要缠住。

    必须冲上去。

    大秦儿郎，有进无退。

    铿锵！

    一刀出，赢三凝聚起全身的力量，挥刀便斩落下来。

    “滚开！”

    卫通光高声呼喊。

    他愤怒挥掌格挡，当手掌撞在赢三的战刀上，顺势抓住战刀发力。即便赢三的刀是精钢锻制，极为坚韧。可是在卫通光含恨出手下，嚓咔一声，刀刃断裂。

    卫通光捏着断裂的刀刃，便顺势削出。

    赢三果断变招格挡。

    铛！！

    刀刃和刀刃撞击。

    巨大力量冲击下，赢三只觉得一股浩然力量冲击而来，使得他气血顿时翻腾。

    噗！

    鲜血，自口中吐出，

    赢三蹬蹬后退，脸上露出骇然神色。

    卫通光好强。

    得亏他时常有汪顺指点，还有李慈航指点，否则以他昔年的实力，连卫通光一个照面都挡不住。

    赢三和卫通光的短暂交手，林丰已经追了上来，杀到卫通光的后背。他如猛虎一跃，人在空中，双手成拳，双拳如锤，凌空砸落了下来。

    砰！！

    拳头撞在卫通光的后背上。

    轰！！！

    宛如山石撞击一般，霸道刚猛的力量冲击下，即便卫通光有护体真元，也在这一拳下直接打散。所有力量，侵袭进入卫通光的身体，侵入五脏六腑。

    噗！

    卫通光吐血。

    人，更是踉跄倒在地上。

    他先前和林丰硬碰硬的交手，就吃了大亏，气血震荡，真元不稳。刚才被赢三拖住，林丰追上来的瞬间，卫通光后背空门打开，以至于被林丰拳头砸中，登时遭到重创。

    卫通光倒地的瞬间，他毕竟经验丰富，再度发力，一个鲤鱼打挺要起身逃窜。

    只是他刚起身，拳头再度靠近。

    砰！！

    林丰的拳头，撞在卫通光的胸膛上。

    拳头落下，真元溃散，卫通光再度吐血，五内俱焚，伤势加重。他毕竟上了年纪，身体机能没有年轻时有韧性，以至于遭到撞击后承受不住，一翻白眼便昏死过去。

