    “我现在才发现，Sac这盘把火男和巴德都放出来了。”

娃娃有些愕然[笔趣阁 www.sbiquge.vip]的说道。

上场比赛的碾压之势让他们这些解说一度忽略了bp。

从双方呈现出来的实力来看，或许前期ANX还能凭借个人能力和阵容占得一点小便宜。

但中后期的运营两支队伍明显不处于同一个档次。

到底是世界前三赛区和外卡赛区的区别。

ANX小组赛中，这个辅助用火男和巴德给大多数观众都留下了颇为深刻的印象。

故而在小组赛的后半段火男和巴德都是默认被ban掉的。

Sac这么一放，ANX压根连考虑都没考虑，直接拿下。

这要是不拿都对不起自己的灵魂。

“啧啧。”

米勒咂咂嘴：“这该不会是想给下路负重训练吧？虽然李队长在，但火男这种东西团战的时候只需要脸滚键盘就可以了啊，大招一甩出去配合被动就可以造成相当不俗的伤害。”

“而且线上的消耗也会很恶心。”

“就看Sac接下来会怎么去选择吧。”

解说们讨论间，Sac的二三楼快速敲定下来。

盲僧、亚索。

标配的rank小学生组合。

亚索的出现让场内响起阵阵欢呼，不过国内的观众们倒是颇为淡然。

左手在世界赛上也不是第一次选择亚索这个英雄了。

“亚索啊，这英雄我也特别喜欢。”

五五开看到Sac这边敲定下来后眼前顿时一亮。

“哦？”

娃娃拉长了音调，一脸诡异的看向五五开。

五五开会玩亚索吗？

如果是以亚索这英雄刚出的时候来衡量水平的话，那时的五五开无疑算是职业选手中的佼佼者。

但只有他就不怎么玩这个英雄了，也许是为了uu狂练小鱼人的缘故。

经过了无数版本的更迭，五五开现在的亚索……

emmm。

“你们干嘛这么看着我？”

五五开察觉到两人诡异的目光，楞了一下，旋即习惯性的吹起了牛逼：“你们还别不信，我现在亚索贼强的好吧？”

“且随疾风前行？”

娃娃面带笑意，张口就来。

“身后……”

五五开正要回答，却被旁侧的米勒打断：“身后问号满屏？”

五五开：？？？

“你们结婚吧。”

五五开冷笑两声。

问号满屏？

呵，我玩亚索的时候身后问号哪里有满屏那么夸张，顶多是一字长蛇好吧？

再说了，就凭队友的问号能追得上我开哥的踏前斩？

盲僧和亚索一选出来，ANX众人顿时就明白了。

这是要以亚索为核心了，有盲僧这个稳定击飞的控制在，中路想要活命，就必须得搞个稳妥点的。

“马尔扎哈？”

教练试探性的问道。

马尔扎哈在重做后被动所赋予的盾可以完美抵挡掉盲僧突然的一波摸眼闪现R之类的。

而且这英雄也比较猥琐，线上推线就可以了。

在当前版本也刚好属于马尔扎哈的强势版本。

“那就马尔扎哈！”

ANX中单咬咬牙说道。

只要赢，玩这种自己不喜欢的英雄又如何？

而ANX这边的上单则是迅速敲定了一手兰博。

依葫芦画瓢！

只要是一名合格的上单选手，对兰博这英雄都不陌生。

ANX上单也有在练。

作为在上单位能够压制住大多数近战英雄的存在，ANX上单觉得，这把拿出兰博来也许会有奇效。

到时搭配火男，在团战中打出爆炸AOE！

想想还有点小激动。

搬选继续进行。

而Sac这边在作为蓝色方的情况下势必要率先亮出所有的阵容人选了。

四楼的司马老贼直接秒锁了一手克烈。

gogoing最近对这个英雄练习次数颇多，Sac就是要告诉对手，我们要莽起来了，最好捂好菊花！

而且克烈的对线强势也让他在面对兰博时丝毫不虚。

要说近战贴脸，比拼短时间的爆发能力的话，还真没有几个人能干的过克烈。

最后只剩下第五手选择了。

“我觉得，伊泽瑞尔吧，面对火男的大招时可以快速拉开距离，做魔切冰拳的出装也可以极大限度的封锁ANX这边的阵容，ANX这把本来就缺乏突进英雄，有EZ克制他们根本没办法贴脸。”

米勒饶有兴致的分析道。

“伊泽瑞尔的话的确不错，就是这英雄和锤石好像有点不搭……额，Sac锁了。”

娃娃说到一半直接卡克。

“呜……”

现场一片呼声四起。

“这……Sac是啥意思啊，他们这是领略了先辈们的遗志吗？”

娃娃嘴角牵动着。

只见Sac敲定的英雄赫然是……在去年世界总决赛上爆火，并且得到了ban选几率最高的英雄。

金属大师。

也就是铁男。

“当初咱们的老干爹里有一位姓皮的选手，他提出了建议，意思就是火可以炼铁。”

娃娃说着说着，这笑就止不住了。

米勒也是憋着笑：“好了，事情都过去了，过去了就让他过去吧，私下里咱们和小平的关系也挺不错的，这样不太好。”

“没事儿，小平不会介意的，总之这把Sac就是复刻了当时LGD的对手的下路组合。”

“铁男搭配锤石。”

“说起来巴西队在小组赛里还特意发过推特，说他们一定要在今年世界总决赛上用一次铁男，只可惜，他们止步的太早了些。”

解说们扯淡间，ANX的最后一手英雄在迟疑了片刻后也是敲定了下来。

皇子。

显然他们也意识到了，自家这边的阵容没有可以开团的英雄，依靠中单闪现R开团恐怕不怎么现实，他们这套阵容是适合打反手的。

所以配一手打野皇子也算是不错的选择了，可以开团，可以限制敌人，也能够打反手。

虽说对Sac这边的最终阵容敲定感觉有些懵逼，但他们还是觉得，这把的阵容至少要比上一盘好很多了。

“Sac的骚，闪断了我的腰。”

“当时那种锤石配铁男都把对手打成了皮皮怪，现在换成了李队长操控锤石……我觉得结果已经不言而喻了好吧？”

金属大师是被削弱过几次没错。

但该有的机制仍然存在，只是前期的发育能力遭到了比较大的限制而已。

只要发育起来，依旧可以化身为吃了金坷垃的金属重锤，伤害高的夸张，而且还能溜龙。

“好了，双方已经进入到召唤师峡谷中，我们可以看到蓝色方的Sac在1级时就很凶，打算直接开始一级团入侵！”

米勒解说着，目光死死盯着屏幕。

Sac五人大军浩浩荡荡的向着野区开拔。

他们这个阵容在一级团简直不要太猛，克烈只要勾中人就必能逼出闪现来。

