    第10389章心提了起来！

    即便苛家能进入三人，这三天的数量也同样是极少的，按理来说，以他们苛家的权势，应该能有不少人才是。

    但是只剩下这么点，已经被不少人嘲笑了。

    如果这会儿连三个人都保不住，最后只剩下两人，自己还指望苛察能嫁给帝君，那么到时候杨家在炼丹殿来了这么多人，而苛家还剩下什么？

    那岂不是成了一个笑话？

    整个炼丹殿何等之大，难道他都要靠收买其他炼药师不成？

    没有血脉关联，又不是一早培养的人，就算是真的投靠了他，那也未必是值得相信的。

    所以，这一次苛炎绝对不能失败！

    “咚！”

    又是一道响亮的铜锣声响起，第二场考核落下帷幕。

    百里红妆的视线落在了苛炎的身上，她之前就已经注意到苛炎凭靠着决心，终于成功地将丹药炼制了出来。

    只是在将这丹药练出来之后，他整个人已经大汗淋漓，显然早就已经承受不住了，陷入了虚脱状态。

    丹药陆续送到了百里红妆的面前，苛炎的丹药也在其中。

    百里红妆如第一次那般将这些丹药评分，在看到苛炎的丹药时，眼中流露出了了然之色。

    “这丹药如何？”帝北宸问道。

    他先前听了红妆的话就特意注意了苛炎的状态，发现这小子后来撑得非常辛苦。

    相比于其他的炼药师，他的状态显得非常突出，好像根本就承受不了这些，着实奇怪了。

    按理来说，苛炎的实力并不差，就算接连炼制两炉丹药，损耗不小，那也不应该落入这般境地，毕竟还有那么多炼药师都是如此。

    没有人的情况比他更严重。

    百里红妆微微一笑，正准备说明白是什么情况的时候，便听苛以恒道：“帝后，这最后一轮考核是由您出题，不过这些炼药师已经接连炼制了两炉丹药，这第三轮考核最好还是不要继续炼丹了吧。”

    伴随着苛以恒的话音落下，高台上不少炼药师眼中都浮现了希冀之色。

    虽然炼丹大赛最重要的便是考核炼丹，但是他们已经炼制了这么久，状态真的比起之前来差了不少。

    如果继续炼制下去，这第三轮的题目只会比前两轮更难，是否能将这第三轮的丹药成功炼制出来，他们都无法保证，出现错误的可能性实在是太大了。

    因此，众人此刻看向苛以恒的视线都充满了感动，只希望帝后能够采纳苛以恒的意见，这样大家无疑就轻松多了。

    当然，在场也有一些并不在意此事的炼药师，既然是第三轮考核，这难度定然是要比前两轮难的。

    不比赛炼丹，比赛别的可能会更难。

    百里红妆轻笑着看向苛以恒，“苛殿主，我看你的二公子怕是已经坚持不下去了吧，再进行这第三轮考核，可就要穿帮了。”

    此话一出，在场众人不由得一愣，疑惑的目光纷纷落在了苛炎的身上，不太明白帝后这话是什么意思。

    苛以恒脸色顿时一变，心瞬间提了起来。

    (本章完)

