
龚强这回已经在家里多呆了两个月，这次来方家是为了跟方铮说一声，他过几日就要继续出海，也嘱咐方铮，在他不在家这段时日，让方铮多照看一下他家里。

方家当天又把龚强留在家里吃了顿饭。

转眼到了冯崇生辰这日。

短短两日时间，方铮竟真的把画做旧，看起来像是传了上百年一般，冯轻看着方铮就像是在看个宝藏，“相公，你还有啥不会的？”

冯轻崇拜的眼神让方铮十分的受用，他暗暗下决心，以后会多学些，好让娘子多用这种眼神看看自己。

这一日一早，方蒋氏还在嘀咕，“你两真的就这么空手去？”

三媳妇被人看不起，她也心疼。

方铮抬了抬手中的画卷，好笑地说：“娘，我们不是空手去。”

方蒋氏并不知道自家儿子的本事，便是知道，也不会明白那些有钱有权之人的兴趣爱好，多吃点肉多好，为啥喜欢这些不能吃不能喝的画？

吃了早饭，到了跟鲁二叔约定的时间，牛车朝县城赶去。

鲁二叔这回带上了猎物，他上回转了一圈，发现县城的野味要比镇子上贵一些，光一只野鸡都要多出两百个铜板。

这次跟来的不是鲁庄，而是小儿子鲁进。

鲁进年纪不大，今年才十三岁，头一次去县城，有些兴奋。

村里凡是有儿子的人家，大多羡慕方家有个会读书的好儿子，鲁二叔就想让鲁进跟方铮多接触一些，也好学学方铮，变得喜欢读书。

不过鲁进显然没明白他爹的苦心，眼睛都不够看周围的风景，根本没想到要跟方铮套套近乎。

到了县城，下车之前，方铮说：“鲁二叔，下午有时间的话，我就带着鲁进去书铺看看，给他挑几本适合他看的书。”

“这孩子聪明，若是能静下心来，过几年，应当是可以参考的。”方铮又说。

鲁二叔喜的满脸通红，他搓手，“那就麻烦你了，咱还约在老地方，你们快去吧，可别晚了。”

冯轻跟方铮这才朝冯府走去。

两人天还没亮就被方蒋氏叫醒了，到了县城，看看时间还早，冯轻不愿那么早去冯府，两人这才不紧不慢地走着。

到冯府时，家里已经来了不少客人，门口的马车停了三四辆。

“二小姐，你可来了，夫人已经派人问了小的好几回了，二小姐，二姑爷，快请进。”门口小厮敷衍地朝冯轻弯了弯腰，请人进去。

谁人不知县丞夫人不喜欢这个庶女，上行下效，整个冯府，上到潘氏，下到小厮丫鬟，谁都能给这个二小姐脸色看，今日是冯崇生辰，小厮态度比以往还好些。

冯轻不在意，拉着方铮朝里走。

方铮同样面无异色，只是走下几步后，才回头看了一眼那小厮。

这一眼冷静淡漠，那小厮眼神闪躲，干干地笑了笑。

为了昭显自己的清明，且主子也不多，冯府也只是个三进院子，客人当中的女眷都去了内院，男客去外院。

“相公，可能要委屈你了，你若是不喜欢他们，就别理会那些人，到时咱们吃完饭就走。”冯轻替方铮理了理并不乱的衣襟，有些内疚地说。

原主身份是最让那些夫人小姐看不上的庶女，身为她的相公，方铮自然也会接受别人不善的打量，想到这，冯轻就有些心疼。

她家相公是如此清风朗月一般的人，不该在这里被人放肆评判。

方铮明白冯轻的顾忌，他笑着捏了捏冯轻的手心，“放心，为夫不在意，倒是娘子，若是有人惹到你，别怕，为夫给你撑腰。”

“好。”心情顿时好了，这才依依不舍地去了内院。

直到看不到冯轻的身影，方铮这才转身离开。

内院厅堂内已经坐了好几位妇人，并几位冯轻不认识的小姐。

“夫人，二小姐来了。”徐嬷嬷站在门口，笑眯眯地跟潘氏说。

掀了掀眼皮，潘氏不言语。

“徐嬷嬷，快些让二妹进来。”潘氏对冯轻的态度向来没有遮掩，谁让县令夫人跟她是手帕交？

她在县令夫人面前都是这般对待冯轻的，整个县城谁还越得过县令夫人去？她自然更不在意其他人的看法。

冯阮跟潘氏却不同，哪怕心里对冯轻再轻视，旁人面前，她仍旧是个无可挑剔的好姐姐。

冯轻根本不在意潘氏跟冯阮的的态度，若不是担心相公以后会被穿小鞋，她甚至连冯府的门都不会进。

想到相公以后还要在县城读书，总要跟人相交，要知道，有些时候，妇人的枕边风也是很有威力的，相公有本事，可龙困浅滩还要遭虾戏，她不想以后相公被人下绊子。

冯轻忍。

“二小姐请。”徐嬷嬷皮笑肉不笑地请冯轻进了门。

屋里是一共坐着五个妇人，其中两个是跟潘氏处的好，这才早早来，另外三人家里都做些生意，在县城也算是有头脸的人，因当家的所托，想通过潘氏，能跟冯崇搭上关系，以后在县城做生意也方便些。

冯轻不是原主，曾今的她也是见过世面的，还曾受过市长亲自接见的，对上几个妇人，自然不会露怯。

她落落大方地朝几位妇人点点头，算是打招呼。

“冯轻？”待看清冯轻的脸，潘氏眉眼一凛，冷眼望去。

才几月没见着，这死丫头怎会变化如此大？

就像是璞玉被雕琢了一般，实在是耀眼，如此一看，竟然微微让人失了神。

看到冯轻如今这模样，她就想起冯轻娘刚被抬进来时受宠过的那段日子，这一直是潘氏心上的一根刺。

“夫人。”冯轻淡淡点头，算作回答。

一巴掌拍向身旁的小几，潘氏冷笑，“怎么？才出嫁几日，就学会了婆家的粗鄙无礼了？”

“夫人说笑了，我不过才嫁人几个月，怎么都不如在家里十多年学的多。”看到潘氏这张刻薄的脸，冯轻就忍不住反唇相讥。

话落，又有些后悔。

这样会不会连累相公被人瞧不起？

“你什么意思？”潘氏凌厉地扫向冯轻，这死丫头的意思是她在娘家学的这般粗鄙？

想到什么，潘氏又放松身体，冷笑道：“也是，你是她的女儿，骨子里就是贱民，怕是我再用心教，你也是学不好的。”

在场几位夫人当中，有两个诧异地看向潘氏，她们怎么都想不到潘氏竟如此不顾颜面，当众给这庶女难看。

再说，算起来，士农工商，她们更低贱。

冯妇人这般岂不是也是间接看不起她们？

两个妇人脸上火辣辣的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247787"  chaptername="第131章  贱民">加入书签</a>
</div>
