    第六十八章招待会

    “少年强则国强，华夏有希望！”《人人日报》以此标题作为报道。

    这一次报道，对于秦元清高三取得CMO、IMO冠军进行了回顾，包括了高考以满分成绩成为理科状元，再到如今第一时间，先后证明了周氏猜想、孪生素数猜想，称从秦元清看到90后开始走向历史的舞台，少年强则国强，华夏有希望，给了极高的评价。

    秦元清的高中母校第一时间在校门口拉起横幅：庆祝我校校友秦元清证明孪生素数猜想。

    学校的数学老师都要在课堂上普及什么是孪生素数猜想、孪生素数猜想的难度以及证明孪生素数猜想后秦元清的地位，在数学老师口中，秦元清已经是媲美华啰庚、陈景闰这类注定要载入数学史册的大数学家。

    随着各个传统报纸发力，新华书店给秦元清的最直观反馈，就是他的《秦氏宝典》销量直线上升，学生和学生家长宁愿去新华书店买正版也不愿意在地摊上买盗版的，创造了一个奇迹。

    要知道《秦氏宝典》在新华书店售价100元，可是在地摊上的盗版只卖50元，甚至更加丧尽天良的更是标价30元，一些学生总是忍受不了价格的诱惑，直接买盗版。

    也正是如此，11月份秦元清的稿酬，只剩下800多万元，相比9月份、10月份下滑了将近一半。

    秦元清整日就泡在图书馆，对外面的报道也不理会，他每天都是到闭馆才回宿舍，记者想堵他都堵不到，毕竟到那个时候，没有哪个记者撑得住。

    再加上秦元清有时候还会在路灯下看看书，回宿舍的时间不定时，哪里是记者堵得上的。

    12月10日，已经筹备好的《水木数学专刊》正式出版第一期杂志，这一期杂志就只有两篇论文，第一篇是秦元清刚刚在《数学纪事》刊登的孪生素数猜想中文版，第二篇则是上次秦元清证明周氏猜想的中文版。

    一经发布，竟然引得全国各个高校的数学系的订购，毕竟能够无障碍看外文数学杂志终究只有极少数的人。

    以前看外文杂志，旁边还得放着一本《牛津字典》，边看边查字典，现在有了中文版，那就可以无障碍的看。

    甚至于，很多高中的数学老师都会订阅，甚至高中学校也会订阅作为图书馆藏书，第一期竟然销售量达到了30万本，足以让燕大等学校的数学专业期刊羡慕死，要知道他们每一期期刊，都是买一送一、半卖半送的。

    像数学专业期刊，每一份期刊定价都不会便宜，比如《水木数学期刊》定价一本就要200元，30万本就是6000万元，不但足以维持期刊的运转，还可以给论文作者发大笔稿酬了。

    要知道，很多专业期刊，因为销售量很低，又是半卖半送，往往很难盈利，很多时候往往需要作者自己出钱才能刊登论文。

    秦元清根本不知道《水木数学期刊》销售多少，随着12月10号水木大学数学系对外宣布完成对秦元清关于孪生素数猜想证明的验证，秦元清也开始准备即将到来的数学报告会。

    此次数学报告会，规模比上一次还要大，水木大学邀请了国内外著名数学家参与，以此提高水木大学的名气以及数学系的影响力。

    李院长每天都得找秦元清一次，比秦元清还要紧张，其实在秦元清看来完全不用紧张，水木大学宣布完成证明论证后，陆陆续续地有高校数学系、数学研究机构宣布证明论证，其中不泛普林斯顿大学这样数学系排名世界第一的名校。

    因为秦元清论文写得清晰，逻辑严谨，算式清清楚楚，验证起来就容易许多。要是有些数学家思维比较跳脱，很多步骤忽略，那么论证起来就困难许多。比如庞加莱猜想证明的论证，整个数学界花了三年时间才完成论证，认可了俄国数学家格里戈里·佩雷尔曼关于庞加莱猜想的证明成果。

    2009年12月19日，雨夹雪天气，京城的气温降低到了零下十几度，但是秦元清却跟着李院长、林主任一起欢迎着来自世界各地的著名数学家，国内的有华夏科学院院士、魔都市数学会副理事长洪佳兴等十几位数学家。国外的有华人数学家丘成桐、陶喆轩两位大佬，以及哥伦比亚大学数学系教授王慕道、歇根大学安娜堡分校数学系讲座教授邬似珏、香江中文大学数学系教授梁乃聪以及来自宝岛的李文清。除此之外还有德利涅教授、法尔廷斯教授、安德烈·奥昆科夫等世界最顶级数学家。

    要知道顶尖数学家好邀请，最顶级数学家可不好邀请，哪怕付出高昂的报酬也不一定请得动一位最顶级数学家。

    此次能够邀请来参加学术报告会，最重要的是，孪生素数猜想的影响力！

    随着两篇高质量的论文，连续证明周氏猜想、孪生素数猜想，秦元清在国际数学家这个圈子里面名气也越来越大，很多人心中，已经将秦元清视为丘成桐、陶喆轩这般的天才数学家，虽然现在成就还达不上，可是问题秦元清还年轻呢，二十岁不到，只要这么走下去，菲尔兹奖基本上是板上钉钉的。

    甚至如果秦元清在接下来接近一年的时间里，作出同样出色的数学成就，说不定就有可能角逐明年举办的菲尔兹奖。

    相比上次，这一次前来参加报告会的阵容明显上了一个档次，单单世界最顶级数学家就来了五位，这五位都是菲尔兹奖获得者。除此之外世界顶级数学家也来了不少。

    难怪水木大学特意召开一次招待会，将这些数学家安排得妥妥当当，着实这些人跺跺脚，水木大学都得震上一震，说句好话，都对水木大学的名气有加成。

    “秦，你的才华真是让人惊叹，如果说当今有谁能够证明哥德巴赫猜想，我看好你！”法尔廷斯教授拍着秦元清的肩膀，欣赏地说道。

    很多人闻言，纷纷露出惊色，没有想到这个固执的老头，竟然给予秦元清这么高的评价。

    法尔廷斯，出生于1954年的德意志，1978年年仅24岁的他在明斯特大学被授予博士学位，随后前往美利坚，在哈佛大学当了一年研究员。随后在1979年回到德意志，在乌波塔尔大学被任命为数学系教授。1983年在德意志发表了他的莫德尔猜想的证明，引起了轰动。1985年在普林斯顿被任命为教授，1986年获得菲尔兹奖。从此法尔廷斯就一直是世界最顶级的数学家。

    任何了解他的人，都会知道这位教授对工作是多么严谨、苛刻，同时也是固执着。能够得到他认可的数学家，屈指可数！

    “教授您夸奖了！”秦元清有些受宠若惊，开玩笑，自己的本事自己知道，庞加莱猜想、黎曼猜想都是非常难的，以他现在的数学水平，根本就还有很长的距离。

    哪怕是当今世界最顶级的数学家，面对千禧年七大数学难题，那也是伤脑筋，攻克不了。不是因为不厉害，而是因为要解决这类的世纪难题，更重要的是需要那抹灵光，有时候没有灵光一闪，你研究个十年二十年都研究不出来。而如果灵光一闪，那么短时间内就可以出成果。

    所以当今世界最顶级数学家有十来位，一个个站在数学巅峰，但是却没有人能证明这些猜想。

    秦元清参加了这一场招待会，见识了那么多世界顶级数学家、世界最顶级数学家，不由感慨万分，华夏确实是数学大国但是并不是数学强国，偌大的国家，竟然一个最顶级数学家都没有。

    哪怕华老、陈老其实也距离最顶级数学家还有一丁点距离。至于丘成桐、陶喆轩，是华裔，不是华侨！

    他们代表着是华夏民族也能出最顶级数学家！

