    邱氏在两人进屋后便偷偷绕到后墙根下，耳朵紧贴墙面偷听。

    虞思雨见她不肯承认,用帕子掩嘴轻笑,“妹妹不用跟我装傻,你的事我很久以前就知道。这么些年一直盼着你回来呢！可怜见的,去了那样的人家，也不知受了多少苦,快跟姐姐说说。”

    她执起少女略微有些粗糙，还带着许多疤痕的手,轻轻拍抚。

    虞妙琪用力将手抽-回,强笑道,“姐姐说什么胡话,我一直寄养在水月庵，哪里有什么别的家人。我与母亲许久未见,想念的很，这便回去陪伴她了。日后得了空再来拜访姐姐。”话落不顾虞思雨的百般挽留,迅速离开。

    等她走远,邱氏这才蹑手蹑脚从后墙绕出来,推开房门规劝道，“大小姐，你真是糊涂啊！你知道那等隐秘也就算了，作甚要当着她的面提出来，怕她不惦记你是不是？熬过这段日子就能嫁人了，可千万别再节外生枝。”

    “你这老狗，又偷听我说话，早晚让老天爷降一道神雷劈死你！你有本事跑到虞襄跟前，把她的身世抖落给她啊！你若是敢去，我就给你五百两银子！”虞思雨指着她鼻子怒骂。

    邱氏低声下气的道，“莫说小姐给奴婢五百两银子，就是给奴婢五万两奴婢也不敢张这个口。事情闹出来，侯爷将奴婢扒皮拆骨剁成肉酱那都算是轻的，没准儿还会拿奴婢一家老小开刀。小姐何必让奴婢白白跑去送死。”

    想到大哥对虞襄的千般呵护，万般宠溺，虞思雨不做声了，用力撕扯手帕以发泄心头郁气。

    邱氏继续苦口婆心的劝说，“小姐你今儿这出真的失策了。你当你说破二小姐身份是给自己拉个知根知底心思贴近的同盟，实则恰恰相反，你不说还好，一说她准得把你记恨上。你想啊，叫那商家来人把襄儿小姐带走，她以前的经历不也曝光了吗？在商家长到十四岁和在侯府长到十四岁完全不能相提并论。这事闹出来，最难以立足的不是襄儿小姐，却是她，往后她哪里还有脸见人。你贸然在她跟前说破，你想她怕不怕，恨不恨？日后指不定怎么对付你呢。”

    虞思雨细细咀嚼她的话，越想越觉得忧心，面上偏要强撑，讥笑道，“你可别危言耸听了。妹妹看着就是个和顺人儿，跟虞襄那等泼辣货可不一样。再者，她要是恨我，又能拿我如何？她与林氏在侯府里的地位还不如我呢。”

    正说着话，虞妙琪的大丫头宝生在门外禀报，“大小姐，二小姐让奴婢给您送东西来了，说是今次走得仓促，着实不好意思，让您日后多多去她那里走动。都是自家姐妹，合该一条心才是。”

    虞思雨打开宝生送来的锦盒，发现里面摆着一套做工极其精致的八宝翡翠镶金头面，拿在手上沉甸甸的，很有些晃眼。

    她欢欢喜喜遣走宝生，得意的朝邱氏看去，“瞅瞅，这便笼络我来了，果然是个性子软的，好拿捏。有她给我当枪使，日后有的虞襄受了。”

    性子软？邱氏一边摇头一边掀帘子出去。那虞妙琪虽说面相温温柔柔十分干净，可一双眼睛却浑浊的很，透着一股子阴戾之气。若是跟她搅合在一块儿，大小姐死都不知道怎么死的。罢了，反正大小姐从不相信自己，自己少说几句也就是了。

    虞妙琪行走在光线昏暗的小径上，两边都是参天大树。曾经的沈家也是一方巨贾，家中亭台楼阁处处耸立，放眼一片金碧辉煌。她本以为沈家除了身份低一些，比起别家不差什么，回了侯府才知道，两者何止不差什么，简直是天渊之别。

    侯府没有造型精巧的雕梁画栋，全都是最刻板最正统的方形建筑，色彩不是富贵人家惯用的金绿红蓝，而是沉闷的青灰色，就连院子里种的植物也大多为巨木而非花树。

    然而就是如此简单的构造却带给人吞噬一切的恢宏气势，身在其中便觉得自己格外渺小。虞妙琪走到林氏屋前，抬头去看廊上的兽形瓦，那大张的嘴好似要将她一口吞下。

    她晃了晃神，既觉得心惊又觉得欢喜。原来这就是所谓的高门巨族、百年世家，而她从今以后就是这家的嫡小姐，有更远大更锦绣的前程。谁若是阻她，谁就是她的敌人，必须想尽一切办法除去。

    定定站了半晌，她平复好心情，一面命宝生给虞思雨送东西，一面往林氏屋里走去。

    “我的儿，你回来啦，这里有几匹布，你快过来看看，搭配好花色我便叫裁缝给你制几套春装。”见女儿回来了，林氏欢欢喜喜迎上前。

    虞妙琪走过去查验布料，都是贵重的蜀锦，花色却有些老气，不免皱了皱眉。

    林氏心有所感，连忙解释道，“这些是母亲前几年攒下的缎子，都是贡品，贵重的很，虽说花色不时新了，做几件褂子也使得。”话落冲金嬷嬷挥手，“去把锦绣阁的掌柜叫来，跟她说只管带上最贵重的首饰和布料，我女儿要挑。”

    金嬷嬷领命而去，林氏扯开一匹布在女儿身上不停比划。

    虞妙琪将屋里的丫鬟全都遣退，压低嗓音问道，“母亲，虞思雨怎么知道我身世？”

    “呀，你不说我竟把这茬给忘了！”林氏脸色大变，“当年我与你祖母商量着要把虞襄送走，恰恰叫她听了去。”

    “母亲，她今儿还问我作甚不让沈家人把虞襄接走，真把我吓了一跳，一时间都找不出话来回她。母亲，她若是把我的事宣扬出去可怎么办？女儿日后还要不要见人？”虞妙琪掏出手绢抹泪。想了半天，她终究还是决定告诉林氏，让林氏来处理虞思雨。她刚回家，脚跟都没站稳，要想除掉虞思雨当真千难万难，不若林氏出手更为便宜。

    她何尝不想把虞襄弄走，可前提是自己的身世不能曝光。现如今她拿虞襄毫无办法，心里的委屈和怨恨本就无处发泄，偏虞思雨要撞上来触她霉头！

    林氏也气怒难平，低骂道，“那贱蹄子也不是个省油的灯，是想拿你当枪使好对付虞襄呢。你放心，母亲定然想个法子将她远远弄走！可恨你大哥和老祖宗都不同意让虞襄去庄子里单过。儿啊，你暂且忍耐几天，母亲另想办法。”

    虞妙琪听了这话心尖微颤，慌忙开口，“母亲，你怎么对祖母和哥哥说的？”她生怕林氏将这事儿推到自己头上，令大哥和祖母对自己生厌。

    “我就说留她在府里很是碍眼，不如送走清净。我的儿，我说话有分寸，你且放心。”林氏本就不傻，只是一直不愿意清醒罢了。如何做才能让女儿开心满意，她心里门清。

    虞妙琪舒了一口气，扑进林氏怀里低低哭起来。虞府跟她想象中完全不同，本以为经年未见的家人会用最热烈的方式欢迎自己回家，可临到头却一个更比一个淡漠。唯独林氏待她全心全意，她就是心再冷，这会儿也被捂热乎些许。

    林氏拍抚她脊背，再次保证道，“有母亲在呢，你且放心。那虞思雨母亲一定想办法把她弄的远远的，再也碍不着你。至于虞襄，咱们慢慢来吧，不是侯府的种还想占着侯府的地儿，她也不怕折寿！”

    母女两抱着说了会儿体己话，金嬷嬷领着锦绣阁的掌柜来了，后面跟着许多拎箱笼的丫头。

    将一水儿红漆箱笼打开，各种贵重珠宝布匹应有尽有，阳光一照，满屋子都是亮闪闪的彩光，直晃得人睁不开眼。

    “夫人喜欢什么只管挑，这都是今年最时新的首饰和布料，压箱底儿的宝货。若是换了别家，我还舍不得拿出来呢。”掌柜笑得十分谄媚。

    林氏牵着虞妙琪上前挑选，这个发簪戴一戴，那个薄纱披一披，简直爱不释手。挑了足有大半个时辰，林氏才指着几箱东西，曼声道，“这些值多少，你给算一算，我全要了。”

    掌柜秉持多做事少说话的原则，虽然对虞妙琪的身份非常好奇，却也不多看一眼，拿起胸前悬挂的小金算盘噼里啪啦一阵儿拨弄，谄笑道，“回夫人，共计三千五百六十八两，您给我一个对牌，我好去账房支银子。”

    “对牌，什么对牌？”林氏愣住了。

    “这是府里的规矩，您竟然不知道？襄儿小姐说了，凡是用度在一百两以上的，都得打个条儿去她那里拿对牌，有了对牌账房才肯支钱。临到年底，襄儿小姐那里有一个账本子，民妇这里有一个账本子，账房先生那里有一个账本子，这三个账本子都是要会账的，一分一厘都错不了。”掌柜一边解释一遍咋舌。论起管家的功夫，放眼整个京城，襄儿小姐那是独一份。

    人都道水至清则无鱼，当家主母对下人贪墨的现象大多睁只眼闭只眼，全当没看见。偏襄儿小姐眼里容不得沙子，制定出一套极其严格的管账方式，直叫人偷根针都难。

    襄儿小姐有一句话说得好——你吃我的穿我的用我的，一家老小全靠我养着，你还背地里偷我东西，如此狼心狗肺贪婪无度，我作甚还纵着你？我又不是圣母！

    这句话简直说进掌柜心里去了，悄悄跟襄儿小姐取了经，几家分店的账目全依照此列，打那以后风气果然清明了很多，她心里别提多舒坦。

    掌柜对虞襄万般赞誉，林氏却气炸了，诘问道，“什么时候我买东西竟然还要向她禀报？她算什么东西……”意识到自己失言，林氏连忙用帕子捂嘴。

    掌柜只当自己没听见，笑道，“襄儿小姐管了四年家，这规矩她早早就定下了，民妇也是无法。您不给民妇对牌，总不能让民妇去账房那里强抢吧？府中巡卫还不得把民妇剁了！夫人您派人去襄儿小姐那里问一句，也就半盏茶的功夫。”

    林氏无法，只得遣金嬷嬷去拿对牌。

    虞妙琪脸上本还带着心满意足的微笑，这会儿全被错愕所取代。虞襄管了四年家？怎么侯府不是母亲和祖母做主吗？什么时候轮到一个瘸子？四年前她才几岁，怎能撑起偌大一个府邸？

