    第一次逛街，是一定要买东西的。

    所买的东西，可以把“第一次”的经历具象化，让喜欢的女生每次看到，就会想起你。

    秦源在街边一个小商贩那，为苏若依买了个带布艺蝴蝶结的头绳，蝴蝶结是蓝色的。

    这种蝴蝶结和后世差不多，据说是高祖发明的。

    高祖很喜欢女子用这绑头发，于是就慢慢流传到了民间。

    据说高祖还发明过只包住屁股而露出两条大腿的裙子，本想推广开来，但是因为太伤风败俗，先后遭遇三十多个大臣死谏，甚至还有个大臣当场撞柱而亡，这才作罢。

    苏若依拿着这个头绳看了好久，她很想问秦源，知不知道她从来不戴这玩意的？

    在平常，她的头发都是挽起盘成发髻的，与男子类同。

    毕竟身在清正司，常穿官服在身，她披下来秀发再顶个蝴蝶结，显得太过突兀，且作战时也颇为不便。

    “我想，你要是能不盘发髻，与寻常女子一般打扮，肯定比现在好看，而且会特别好看。”秦源认真地对她说道。

    苏若依皱了皱眉，心想难不成我现在不好看么？

    不过秦源那句“会特别好看”，又让她生不起气来。

    自从进了清正司之后，她便再没试过女子红妆，但被秦源这么一说，心底反倒是浮起某种别样的情绪。

    或许，改天可以试试？

    秦老艺术家夸女孩子，从来都是恰到好处，既不会舔狗，也不会惹人生气。

    苏若依收了头绳，但还是若无其事地说道，“先说好，这东西我大抵是用不上的。我便是这般打扮了，你爱瞧不瞧。”

    秦源微微一笑，“那就当我太笨，不会挑东西。不过我就是敢打赌，你若红妆，必然比那些旁的女子要好看。”

    “哼，本来就是。”

    ……

    逛完街，吃饭。

    顺手打包一些美食，带回去，给两边都有个交代。

    美好的一下午就这么度过了，秦源终于隐约找回了些生活的乐趣。

    继续保持！

    子夜，老乙给的传音石，忽然闪起七彩的光芒。

    秦源知道，大佬开群聊了。

    保险起见，他还是蒙上了面，这才将正气灌入到传音石之中。

    刹那之间，他忽觉眼前升腾起一团黑雾，紧接着又发觉自己的神识进入到了黑雾之中。

    那黑雾，仿若一个独立的世界。

    这世界仅有一个房间大，此刻里头已经有了六个黑影，这些黑影看上去都差不多，且只有上半身，下半身仿若隐藏在雾中。

    每个人都只有一个影子，秦源就发现自己想多了，因为根本看不到人脸。

    而且，每个人的位置是固定的，无论你在现实世界如何移动，在黑雾之中都是那个位置。

    这时，只听站在他旁边的一个影子说话了。

    “仙息第七人来啦？幸会！你姓甚名谁，所修哪家，又在何处高就？对了，听说你还很年轻，是否婚配啊？舍妹年方四八，体貌端庄，温柔贤淑，道友若有意向，吾可牵线。”

    秦源吓了一跳，心想这怎么还征婚来了？

    这是，却听一个威严的声音传来，“阿牛，莫要胡言乱语。第七息，你不必说这些。现在，你只需说一个在本会的代号即可。”

    说话的，是秦源对面一人，应当是传说中的老甲。

    秦源想了想，说道，“那便叫我小宝吧。”

    名字不起眼，兆头也不错。

    “小宝？”左手边第二人嘿嘿笑道，“小友，好名字。”

    秦源一听就知道，这是上次那老头，于是赶紧打招呼，“前辈，我们又见面了。”

    痴情上人笑道，“莫叫前辈了，既已入会便是道友，你叫老夫痴情上人便可。”

    秦源心想这名字也是一言难尽……

    对面之人，又威严道，“那你就便叫小宝吧。现在我来介绍下，我叫老甲。其他人，从我左手边起，分别是老乙、阿牛、南霸、小妖、痴情上人。”

    秦源规规矩矩地跟大家打招呼，“各位道友好，我是小宝，还请各位道友多多指教。”

    这话说完，只有痴情上人和阿牛捧了个场，其他人都是淡淡地应了几声。

    “嗯。”

    “啊。”

    “好。”

    冷清得就像秦源刚才放了屁。

    说好的和善呢？

    这时，秦源左手边第二位的南霸突然说话了。

    听声音他似乎只有二十来岁，但说话非常冷静，和他的名字倒是比较配。

    “小妖，我刚吃了你上次说的‘万红草’，现在嘴有点麻，有没有事？”

    “啊，你吃啦？”秦源右手边第一个，传来清脆的女声，“你怎么吃的？有没有熬至红液出现，且同时服下‘断离草虫’？”

    听这声音，仿若也是二十来岁的年纪。

    但秦源觉得，这个世界不能按常理推断，毕竟在这的都是大佬，别看声音像大姑娘、小伙子，实际上是弯腰老妪、抠脚大汉都说不定。

    “什么草虫？”南霸淡淡地问。

    “断离草虫，你别是服了断舍草虫吧，上次没听清？”

    “啊，不是。”南霸依旧冷静地问，“就……打个比方，如若有人服错，当如何呢？”

    小妖叹了口气，说道，“如果是刚刚服下，你大约还有一刻钟的时间可自救。自救之法……或是按照你上次解朱象虫之毒的药来？反正

    “其实，你也未必知晓，对吗？”南霸追问。

    “呵呵呵……”小妖底气不足地笑了笑，“反正，就试试吧，应该毒不死你，顶多让你三分仙气毁大半。”

    “好的。”南霸依旧冷静，“诸位道友，在下还有些俗务要处理，先行告辞。”

    说完，南霸的身影悄然消失，而在他消失的瞬间，隐约还有个声音传来。

    “爹，爹，我中毒了，我中毒了你快来！”

    云端之上，众人沉默了下。

    老乙说道，“南霸，是我等之中，最勇于尝试的一位。”

    “嗯……”痴情上人、阿牛纷纷附和。

    秦源嘴角一抽，也不敢说，也不敢问。

    这特么什么经验分享啊，分分钟毒死人，又毁你仙气？

    这时，小妖又开口了，“诸位道友，昨日吾又研究了一种饮食修仙之妙法。只要以百节虫草、鬼生花、七彩妖叶与东莱岛产的莲子，按三分、三分、二分、二分的比例一起煮，煮三个时辰化成胶状趁热服下，便对仙气运行大有裨益。吾已亲测，可行……除了手脚发麻、嘴角裂疮之外，并无其他反应。”

    众人又一阵沉默。

    老乙再一次打破了沉默。

    “小妖姑娘，你这四味药中有三味又是毒药……近几月来，你的饮食修仙大法是否略有走偏？之前还算是可入口的食材，现在以毒药居多？”

    “我换了个思路，”小妖认真道，“诸位道友可知，有些毒药看上去是毒药，但实际……口味极佳！”

    秦源眼皮子猛地一跳。

    特么的，理由居然是口味极佳？这货是有多爱吃？

    痴情上人忍不住了，说道，“小妖姑娘，口味极佳能代表什么呢？”

    “问得好！”小妖立即说道，“人因何会对某种食物感觉口味极佳？究其原因，本姑娘以为，应该是它对人极其亲和，说明咱们愿意接受这种东西！这是身体和神识的呼唤，若能在控制其毒性的基础上尝试，或可寻得提升仙气之方！”

    这话一出，众人又沉默了。

    秦源也是眉头一皱，突然发现这姑娘说得好有道理啊，竟让人无法反驳？

    人才啊！

