    可是这时候最不能自乱阵脚，看苏瓷的样子，已经没办法冷静下来了。

    “咱们这时候必须保持冷静，按照报道上的推测，这次找封氏索赔的合作者，他们索赔地理由都是因为封墨琛三观不正，人品不行，影响到他们之间的合作，所以想挽回这样的局面，就必须给封墨琛澄清，可是澄清如果是由新凰来说，新凰就麻烦了。”

    小助理分析了半天，最后像迷路了一样绕回原点。

    “主编，你这次还真是给自己出了个惊世大难题。”

    “我知道，新凰和封氏，我一个都不能对不起。”

    “对了主编，我听杨经理说，他们好像已经知道你和封墨琛的关系了，那天晚上封墨琛找到他们，杨经理和王总都以为封墨琛是来找茬的，最后封墨琛非但没找茬，还说要和新凰合作，而且表明你是他的妻子。”

    “这事我已经知道了。”

    所以那天晚上，是王总把自己的住处告诉了封墨琛。

    “要不然这样，反正主编你已经是封墨琛的合法妻子了，我们让王总发个公开声明，就说这件事是你们夫妻两之间的小打小闹，然后让封墨琛那边把你们的结婚证公布出去，这样就算新凰失信于人，但是不至于很惨。”

    “不行。”苏瓷立刻回绝，她要的就是和封墨琛撇清关系，如果这时候再公开承认，那她和封墨琛岂不是就要连在一起了！

    “这方法绝对不能用。”

    小助理一张脸瞬间垮下来，她觉得，主编和封墨琛明明还是很般配的，毕竟找遍整个临安市，能配得上她们家主编的也就只有像封墨琛这样的人物了。

    如果他们是真的相爱，那这件事就水到渠成了，可如今这情况，还真是棘手。

    “主编，我这脑子暂时也想不出什么办法了，要不然你再多跟封墨琛讨论讨论，说不定有什么一举两得的办法。”

    “嗯，新凰那边，你帮我悄悄下架几个关注度不多的新闻，我这两天会回去一趟。”

    “放心吧主编，新凰这边我会按照你的吩咐处理好的。”

    “嗯。”

    苏瓷挂断电话，心里依然止不住担忧，看了眼手机上的联系人，最终选择把手机关屏。

    封墨琛那边已经够乱了，她不能在这个时候继续添乱。

    与此同时，封墨琛已经到达公司楼下。

    这会儿还是上班点，可是一楼大厅已经聚集了不少员工，他们在门口窃窃私语。

    霖风走在前面咳嗽了一声，那些人纷纷噤声，有一两个偷偷抬眼看封墨琛的，全都被他的脸色和威严吓了回去。

    “你们一个个都不想干了是吗？现在还没到下班的时候一个个就现在这不务正业，不想干的都去给人事部提交离职函！”

    那些员工都被霖风这一句吓了一跳，有几个胆小的已经从后面默默退出去。

    可留下来的依旧是大部分人。

    他们沉默了一会儿，封墨琛站在大厅的最中间，嘴角勾起嘲讽的弧度。

    “有什么想说的，不必遮遮掩掩。”

    听到封墨琛这话，有个人咽了咽口水，想到那一大笔钱，壮着胆子站出来，“封总，我听说封氏很多合作商都要求封氏索赔，封氏即将面临破产了，那我们这些小员工工资怎么办？”

    这话一出，其他人皆是唏嘘不已，封氏要破产倒闭了？！

    “在这胡说八道什么，还不快滚回去！”霖风在一旁呵斥道。

    反观封墨琛，他嘴角的笑意加深，态度依旧是那样从容，“你说的不错，封氏是即将面临破产了，所以想走的都可以提交一个离职报告，再去财务那领工资走人，不过这是你们个人原因毁约，所以会扣工资的百分之二十。”

    没想到封墨琛这么爽快，那人一愣，紧接着破罐子破摔，“管他扣多少，现在不拿工资走人，等会儿工资恐怕都拿不到了！”

    那个人骂骂咧咧带头走了，有几个忍立刻跟在他身后过去，还有一些人犹豫着最后还是回了办公室。

    大厅内，男人周身的气息冷得吓人，霖风也是板着一张脸。

    “这明显就是有人故意为之，花钱扰乱公司内部，那些人是想让封氏不攻自破！”

    那些人的心思也太歹毒了，封氏这边还没怎么样，就迫不及待地出手。

    封墨琛嗤了一声，甚是不在意，“枪打出头鸟，刚好趁着这次机会整顿一下公司内部，查一查刚才那个人最近都接触过谁。”

    “好的封总！”

    听到封墨琛这话，霖风的底气顿时足了几分。

    在封墨琛手里，还从来没有过不去的难题。

    不过让他更加疑惑的是，既然金融报道能推测出来的问题，按照封墨琛的智商，早就应该想到了，为什么没有提前做准备呢？

    现在被那群人打个措手不及，封氏这次恐怕多少都要受一点折磨的。

    两个人刚到办公室，人事部的经理就颤颤巍巍打了一份离职人员名单过来。

    “封总，这是刚才提交离职报告的人员，离职原因大同小异，都是担心公司破产发不到工资，而且……”

    “而且什么？”

    “而且整个计算机技术部门人员都离职了，没了防火墙，我们公司的内部系统万一被人攻击就完了。”

    “计算机部门？”封墨琛重复一遍，嘴上的笑容甚是嘲讽，“还算有点脑子，走，把那里变成我的办公室。”

    “好的封总！”

    霖风一颗心突突直跳，对方虽然有脑子，但是未免太过心急了一些，上来就吃掉整个计算机部门，目的也太过明显了，真当他们封氏没人了吗？

    要知道，封墨琛随便出手就能制造一个他们攻击一个月都拿不下的防火墙，还想攻击封氏内部，太痴心妄想！

    封墨琛的办公室很快从原先的总裁办公室转移到计算机工程部门，果然，那些人临走之前还不忘放水给攻击者。

    不过那些好不容易攻击进来的病毒，很快就被封墨琛一个个清除掉，灭得连渣都不剩。

