 闻言，店门口的人不由得一愣，目光随即落到了陈飞身上。不

    过，一时间，还是无人动手。毕竟，谁也不会就这么无缘无故的去打人，况且，陈飞刚才展露出来的身手，可不一般。

    见状，店老板不由得心中一急，马上又出声喊道：“谁拦住他，我免费送一瓶养生酒。”

    此话一出，顿时好似在众人之中引爆了一枚炸弹。瞬

    间，原本犹豫的众人，此刻一个个双目猩红，再也不犹豫了，直接朝陈飞扑了过来。“

    小兄弟，对不住了，我不是要打你，我也是为了养生酒啊！”“

    兄弟，回头我向你道歉，磕头下跪都行。现在，你让我拦下来吧。”“

    别动，为了养生酒，我什么都做得出来的。”…

    ……众

    人纷纷喊道，朝陈飞冲了过来。

    如此状况，让陈飞不由得皱起了眉头。

    但他皱眉不是担心这些人的阻拦，而是不明白这些人对养生酒的狂热态度。要知道，养生酒再好，也只是一种养生饮料而已，既然买不起，不买不喝就是，也没什么大不了的。但

    眼前的这群人，却将养生酒当做救命的神药一般，拼命的要得到养生酒。这实在让陈飞有些不解。就

    在此时，有人已经冲到了陈飞身前，准备动手阻拦。陈

    飞见状，冷喝一声，道：“都住手，你们不要上店老板的当。等下，我能让你们平价买到养生酒。”

    众人闻言，不由得一愣，脚步一定，出声道：“真的吗？你说的平价是多少钱？”陈

    飞道：“我说的平价，就是秋天集团最初规定的市场价。”“

    市场价，你的意思是，一瓶五百块那种价格？”有人激动道。

    陈飞点点头，“对，就是这种价格。”顿

    时，众人不由得一阵激动，兴奋了起来。

    “我要买，我要。”“

    我也要，给我留一份。”“

    我有钱，我要买三瓶。”…

    ……

    众人叫喊着，从围攻陈飞，一下变成了簇拥陈飞。

    店老板见状，面色一沉，随即喝道：“你们是傻了吗？听那小子胡说八道，他有什么能耐，能让你们平价买到养生酒？”

    “你们也不想想，现在整个龙江市，还有平价的养生酒卖吗？要是有的话，你们需要在我这来争抢吗？”此

    话一出，让众人顿了一下，随即不由自主的看向陈飞，眼中带着怀疑之色。

    “的确，这几个月来，养生酒越来越火，翻两三倍出售，都是便宜的。”

    “是啊，平价卖的养生酒，根本不可能存在。”

    “我们被骗了。”“

    那小子糊弄我们的。”

    ………见

    状，店老板嘴角露出一抹笑意，然后道：“还是刚才的条件，谁能拦住那小子，我免费送一瓶养生酒。”

    顿时，激动的众人又朝陈飞包围了过来。

    而就在此时，一阵急促的刹车声响起，一辆小汽车停在了小店门口。车门打开，车上下来一名身穿西装的男子。男

    子下车，直接出声道：“店老板在哪，我是秋天集团的，给我出来。”

    众人一听到秋天集团的人来了，不由得全都停下手中的动作，朝那西装男子看了过去。

    就连店老板也面色一僵，目光越过人群，朝外面看了过来。就

    在他张望的时候，西装男子穿过人群，走到了小店门口。店

    老板一看来人，顿时面色大变，随即赶忙赔着笑脸凑了过来，“韩经理，您来了，怎么也不说一声啊？您到小店光临，是有什么事情吗？”这

    位韩经理，可是秋天集团中负责养生酒供货的一位经理。店老板这种小店能否进到货，可都掌握在这韩经理手中。

    所以，此刻看到韩经理到来，店老板简直比见到亲爹还要兴奋，马上凑了过来。不

    过，这位韩经理目光越过店老板，四处看了看，然后见到陈飞，顿时面带恭敬之色，快步走了上前，“陈总好！”

    陈飞面色严肃，冷声道：“这家店违规高价出售养生酒，还联合黄牛，哄抬物价。你来处理吧！”

    韩经理闻言，面色一变，马上道：“是，陈总，我马上处理。”

    然后，他看向店老板，冷声道：“你们店里，有没有这种事？”

    店老板面色一僵，随即挤出一张笑脸，道：“韩经理，你别听那小子胡说。我们店没有后高价出售养生酒，我们——”不

    等店老板解释完，身边的群众就嚷开了。“

    老板，你还不承认。你刚才可是一万块一瓶售卖养生酒的。”

    “就是，还有。你店外面的黄牛，更是两万块一瓶的买，这还不算高价吗？”

    ………闻

    言，韩经理面色一冷，盯着店老板，厉声道：“你给我解释一下，这是怎么回事？你们将我们出货时的话当耳边风了吗？”店

    老板面色一变，脸一下垮了下来，出声哭诉道，“韩经理。我们这也是没办法啊，现在市场上秋天养生酒的价格都水涨船高。我们店也是跟着行情来的啊！”“

    至于黄牛的事情，那完全就是胡说八道。是那小子因为没有买到养生酒，怀恨在心，胡乱污蔑我的。”店老板出声道。

    韩经理闻言，大喝一声，“放肆，给我闭嘴！”

    店老板被吓了一跳，有些不知所措。韩

    经理瞪着眼睛道：“这位是我们秋天集团的副总裁，陈飞陈总。你说陈总污蔑你？”“

    啊？”这下，店老板真的傻了，难以置信的看向陈飞，脸上满是不可思议之色，“他，他是秋天集团的副总裁。这，这——”

    韩经理冷喝道：“在陈总面前，你还不说实话！”

    店老板这下被吓傻了，耷拉着头，只能承认自己违规高价售卖养生酒。

    听完之后，陈飞皱眉道：“取消这家店售卖养生酒的资格。还有，现在店内的养生酒，全都平价出售。”“

    是！”韩经理点头，马上进店，开始安排店员，重新出售养生酒。前

    面的群众，闻言则一阵兴奋，拍手鼓掌，对着陈飞一阵叫好。 