    第499章 又见刺客

    要塞之上，所有的战士都在这个时候，发出了恐怖的声音，他们是真的在害怕。

    自己的将军，已经是战死了。

    他们如何可以抵挡。

    想到这里的时候，所有人正准备躲避。

    但是，雷震子已经是冲了上来。

    当他靠近大军的时候。

    无穷的雷霆，便是从他的身上绽放而出。

    手中的风雷棍之上，浩大的毁灭能量，在此时释放而出。

    只要有人靠近之后，就会被瞬间灭杀。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    那些星族之人，都是向着后方撤离。

    但是，现在这个时候，人族的大军，如何会让他们轻易的逃走。

    苏哲站立在下方，冷冷的说道。

    “杀，一个不留！”

    就在他命令刚刚下达的时候。

    大军就在此时冲了出去。

    此时攻城，对于人族的战士来说，真的是太容易了。

    厮杀在这个时候展开。

    无穷的大军，在登上城池的瞬间，兵刃就已经舞动开来。

    一位位的星族之人，被他们直接斩杀。

    天地间，惊人的气息弥漫开来。

    战斗在这个时候，根本就停止不下来。

    不时有惨叫声响起。

    有人这个时候想要逃走。

    可是，他们的身形，刚刚飞跃上虚空的时候。

    “轰隆！”

    头顶之上，就有神光落下。

    将那逃走之人，直接轰成了血雾。

    最后死在了战场中。

    要塞之上，有人嘶吼道。

    “你们怎么可以如此？”

    声音响起的时候。

    透着无尽的愤怒。

    但是，人族的战士，如何会理他。

    哪吒手中的火尖枪，瞬间就刺出。

    “刺啦！”

    当破空声响起的时候。

    空间都在此时被直接洞穿。

    然后就看到，那怒吼之人，被斩杀在了原地。

    四周的空间，在此时都在凝固。

    火尖枪瞬间就击穿了对方的头颅。

    当血液流出的时候，染红了天地。

    苏哲看着远处的战斗。

    凝视着满脸复杂的星女道：

    “你们星族的实力并不如何强大啊！

    就这样的修为，也敢进攻我，你们还真的是吃了熊心豹子胆！”

    他声音响起的时候，透着一丝的笑意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    星女却是看着苏哲，冷冷的说道。

    “我星族的实力，可不是你能想象得到的，等我族的圣兽出现之后，你就是后悔也来不及！”

    “哦！那不知道你口中的圣兽，是否可口！”

    苏哲笑着说道，声音中透着一抹的不屑。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    星女的双目中，在此时绽放出了愤恨之色。

    接着就不再说话。

    但是可以看出，比之刚开始的时候。

    她的杀气，已经是淡了很多。

    毕竟，苏哲曾救过她的命。

    而且，族中对她的刺杀，也让她有些弥漫。

    就在此时。

    城头之上的战斗，也在此时结束了。

    苏哲驾驭着辇车，缓缓的向着里面走去。

    而其他人则是在这个时候紧随其后。

    当刚刚进入城中时候。

    就看到那要塞中，堆砌着大量的尸体。

    而且，都是星族之人的。

    可想而知，刚刚的战斗有多么的惨烈。

    这一刻，星女有些不忍，这些都是她的同族之人，可是现在却是战死了。

    不过，苏哲却是不管这么多，他继续向着前方行去。

    双目中闪动着惊人光芒。

    在向着前方行去的同时，还扫视着四周。

    似乎是要将天地间的一切都洞穿一般。

    今日他入城之后，总是感觉有些不妥，但是具体是哪里出了问题，他又说不上来。

    现在可以做的，只能是继续向前了。

    不过，有人族强者，显然也是感受到了四周的不同。

    女娲跟通天教主，始终是跟随在苏哲的身边。

    不让人靠近。

    而就在这个时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到在那尸体中，有人在瞬间冲了出来。

    原来，这些人一直都没有参战，一直都是隐藏在尸体中，战士等待着这一次的攻击。

    而且，他们的目标不是苏哲，居然依旧是星女。

    “杀！”

    凌厉的剑气，在这个时候破空而出，惊人的杀机，让人感觉到，自己的身体之上，都是被刀锋割裂一般。

    接着，剑芒就在此时劈落。

    锋锐之气，贯穿整个天地。

    看到如此的一幕之后，苏哲眼中闪过了一抹的冷冽。

    然后，森然的说道。

    “杀！”

    就在他命令下达的瞬间。

    身边之人，就在这个时候动了。

    是女娲，她手中的绣球，在瞬间就绽放而出。

    瞬间就围绕着四周旋转了开来。

    感受到这股气息之后。

    所有人都是瞳孔不由的一缩。

    那些刺客，在面对这样攻击的时候，如何能是对手。

    “轰隆！”

    绣球横扫而出，只是绕了一圈。

    然后，就看到四周之人，在瞬间就被轰杀。

    那些刺客，顷刻间就被斩杀在了原地。

    看大如此的一幕之后。

    星女再次看着苏哲，目光复杂无比，在这个时候不知道该如何开口。

    对方再次救了自己的性命。

    而就在此时。

    那冲上来的人中，还有一人，没有战死。

    他在最后方负责指挥。

    如今，看到手下都已经战死之后。

    当即就冲了上来，口中怒吼道。

    “义父！”

    话音落下，战刀已经劈向了星女。

    不必说，此人自然就是大长老的心腹了。

    他没有想到，人族的实力，居然会如此的强大。

    虽然知道未必会成功，但是他已经是做好了死在这里的准备。

    随着他靠近的时候。

    苏哲的双目中，闪过了一抹的不屑。

    而通天教主，则是一指弹出。

    “砰！”

    剑指弹射而出的瞬间。

    那刺客就在瞬间被击杀。

    而看到他之后，苏哲的双目中，也在这个时候，露出了一抹的冷冽。

    当即说道。

    “继续向前进攻！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而四周的战士，在此时不敢有丝毫的犹豫，当即就跟随在后。

    他们在奔行间，速度快到了极致。

    这一次，再次有刺客的出现，显然是惹怒了苏哲。

    而手下的战士，这个时候也当然是可以感受到自己陛下的愤怒。

    因此，都是紧随其后。

    在奔行间，就连周围的空间，都在此时撞碎。

    (本章完)

