
　　叶谨言把门关上的时候，看到何悠站在那里，冷笑着。

　　“被骂了？”孟铭放下了笔，抬头看她。

　　叶谨言咬着嘴唇，“应该的。”

　　“泄气了？”孟铭起身，走到她面前，抬起她的下巴，看到她眼底红了一片。

　　皱眉，“想哭？”

　　叶谨言心里泛酸，眼睛也干涩。

　　她倔强的摇头。

　　“这件事怪不得你。他们早有准备，制造了假象，你一个新人，察觉不出来很正常。”孟铭说完，就看到她的眼泪溢了出来。

　　孟铭赶紧拂去那滴泪，“哭什么？”

　　叶谨言也不想哭的，特别是在他的面前。

　　“不准哭了。”孟铭蹙眉，威胁道：“再哭，我亲你了。”

　　叶谨言抬起眼泪汪汪的眼睛，委屈巴巴，“都什么时候了，你还想欺负我。”

　　“那你是不是想我亲你？”孟铭挑眉问。

　　“……”

　　叶谨言完全没有这种想法，胡乱的擦了眼泪，努力不让自己再没出息的掉泪了。

　　孟铭靠着办公桌，很是悠闲的看着她，“一件小事，不值得让你流泪。”

　　“小事都做不好，也没有脸哭。”叶谨言其实也不想，就是控制不住。

　　“那也不是这么说的。对方早就挖好了陷阱，埋了坑。你是防不胜防。就算是有经验的，也不一定能够躲开这个坑。”孟铭安抚道：“再者，收购并没有完成，公司也没有什么损失，你不必自责。”

　　“没收购吗？”

　　“没有。”孟铭说：“就算是收购了，那点钱也不算什么。”天籁小说网

　　叶谨言突然觉得自己真的很蠢。

　　她也深知，这件事情极有可能是梦姐故意让她去踩这个坑。

　　但是她也不能怪梦姐。如果换成别人，可能就不会发生这样的事情了。

　　说到底，还是自己的问题。

　　“孟总，我想辞职。”叶谨言说出这句话后，才感觉到了轻松。

　　胸口里的那股郁结之气，也好像呼出来了。

　　孟铭蹙眉，“因为这件事，就准备打退堂鼓了？”

　　“我只是觉得自己不适合。”

　　“那就回到我身边来。”

　　“我不想。”

　　“原因。”

　　叶谨言说：“我的工作能力确实是有问题，我承认。但我不想成为别人针对的对象。”

　　自己的能力是一部分问题，她被针对是另一部分问题。

　　在财务部，她从来没有得到过任何人的友善，感觉不到。

　　她都会以为自己是不是真的很让人讨厌，所以没有人愿意接受她。

　　“当我的女友。”

　　“？”叶谨言以为自己听错了。

　　孟铭说：“结婚也行。”

　　叶谨言越听越觉得离谱。

　　他怎么能轻易说出这两个字？

　　结婚又不是过家家，他说结就结？

　　“你不要用这种眼神看我，我认真的。”孟铭说：“只要你成了总裁夫人，就没有人会敢针对你。”

　　“以权谋私？”

　　“有什么不可以？自古就讲究一个官大一级压死人。你现在已经成了别人的眼中钉，为什么不用权力去还击？”孟铭像是在蛊惑她，声音透着磁性，“你有这个机会，为什么不用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1174、再哭我就亲你了免费阅读。https://xs.23sk.com 