    正睡得香甜的季婈，乍一听到惊叫声，一骨碌从床上爬起来。

    “狼啊！救命啊——”

    又一道尖锐的喊叫声传来。

    季婈朦胧的杏眼倏然睁大！

    狼？

    她赶紧下床汲着鞋，拉开房门，迎头撞进谢显华的怀里。

    “你没事吧？”

    谢显华一把抓住门框，止住两人向后仰倒的冲力。

    他扶正季婈的身子,看到季婈撞红得额头，关心的问：“你没事吧？”

    季婈揉揉额头，摇头，焦急不已：“听说狼来了？”

    谢显华点头：“我特意来跟你说的，来的狼群，村长说除了壮年，其他人最好呆着家里。”

    “嗷呜——”

    蓦然，一道狼嚎声传来。

    季婈和谢显华两人惊骇的对视一眼！

    怎么狼的叫声就在院外？!

    两人不在犹豫，一起朝院外冲去。

    谢大爷和谢大娘等人，一看他们要出去，顿时急得白了脸。

    “爹娘，我们不会乱来的，大哥和二哥在外面，我们也能相互看顾点。”

    谢显华匆匆拦下谢家众人，与季婈一起出了院门。

    谢家院外。

    青芦村的男人们，大多都到了。

    他们有的拿棍棒，有的拿铁锨，有的拿锄头，神情紧张的盯着，一群龇着牙的狼群。

    季婈打眼朝狼群看去。

    顿时愣住了。

    狼的数量大概有五六十只。

    它们或许被村民们，远远围着，有点焦躁不安。

    野狼们神情紧绷，尾巴低垂，背毛支起，不停的踱来踱去。

    唯有一只高大的，浑身毛发泛着金色光泽的公狼。

    它稳稳的坐在地上，目光平静，所有狼都以它为首。

    一看它就是这支狼群的首领——狼王！

    村长远远看到季婈和谢显华，站在谢家院门前发愣，顿时气得跳脚。

    一个胖，一个脚没好全。

    他抖着烟枪，指着季婈和谢显华。

    “你们俩出来送肉的吗？还不赶紧回去！”

    倏然，一直蹲着的狼王动了。

    它霍然伸长脖颈，目光灼灼朝季婈看去。

    季婈突然觉得，正盯着她的狼……

    有点熟悉？

    难道是昨晚那只狼？

    可昨晚那只狼毛色是灰黄色的……

    倏然，季婈想到灵泉！

    难道变异了？

    “大家快！鞭炮点起来，石头砸过去！”村长紧张的指挥！

    再看季婈和谢显华还站在原地，白有福又气个昂倒。

    狼群看到村民们动了，当即咆哮出声。

    声音里充满警告！

    狼的嚎叫声此起彼伏，惊得村里鸡飞狗跳，好不热闹！

    狼王站起身来，抖抖皮毛，它的腹下露出一只，睁着朦胧睡眼的小狼。

    季婈看着狼王温柔地叼起小狼，朝她慢慢走来。

    她若有所思，抬手朝村民们摆手，大喊。

    “先不要打，好像它是来找我的。”

    村民们傻眼了。

    狼来找季婈？

    “季婈，你确定它不会突然攻击？”

    谢显华紧张的侧着半个身子，挡在季婈面前。

    季婈看着狼群虽然焦躁，但是却一直没有攻击任何村民，心底越发笃定自己的猜测。

    “我以前救过它，它应该不会攻击我。”

    谢显华深吸一口气：……应该？

    还不是般的胆大！

    说话间，狼王已经走到近前。

    近在咫尺的距离。

    谢显华甚至能感觉到，它鼻息间呼出的热气。

    顿时，谢显华汗毛直竖！

    现在再想跑也晚了。

    “别动，都别动！”村长心脏骤缩，嗓子发音紧，朝村民们低声喊。

    就怕村民们制造出来的声响，惹怒了狼王，狼王一口将季婈和谢显华咬死了。

    众人攥紧手中武器，村民们咽了咽口水，紧盯季婈和谢显华的方向……

    狼王将嘴里的小白狼放下，朝季婈低呜。

    季婈突然看懂了狼王眼神里的意思。

    它这是想将小白狼送给她。

    季婈：……

    救命之恩，你送什么不行？怎么能送儿砸呢？

    季婈一脸抗拒。

    小白狼懵懵懂懂，趴在地上，扬着奶音朝狼王嚎叫。

    好像在控诉，你怎么把我放下来啦？

    狼王伸出舌头，轻轻舔了舔小白狼，然后不顾小白狼反对，用鼻头拱着它，推到季婈脚下。

    季婈的视线顿在小狼身上。

    小狼胖嘟嘟，刚断奶，一脸呆萌的样子。

    只是怪异的是，这只小狼浑身毛发皆白。

    在丛林狼中，看到一只长白毛的小狼，着实怪异！

    蓦然，她想到一个可能……

    在动物族群中，因为基因缺陷，也有白化病幼崽出生。

    这种幼崽不被族群接受，甚至会被咬死，或者驱逐。

    季婈抱起小白狼，仔细检查。

    她发现小白狼一双眼睛，因为白化病的缘故，变得红色，加上体质有些弱外，其他的还好。

    小白狼睁着纯净的红眼，好奇的打量着季婈。

    季婈嘴角微勾，伸出手指，塞进小白狼刚长出乳牙的嘴里。

    一滴灵泉倏然通过手指滴了出来。

    小白狼通红的眼睛，倏然一亮。

    “嗷嗷嗷呜”

    它对着季婈，奶声奶气，一阵催促。

    好像在说：我还要，再给我点点！

    季婈眼底笑意加深，心软得一塌糊涂。

    狼王眼底的紧张散去，留恋的看了小白狼一眼，突然转身，领着狼群迅速离去。

    “季婈，狼群走了。”

    谢显华蓦然出声。

    抱着小白狼的季婈：？？？

    她霍然抬头。

    眼前哪里还有狼？

    季婈看看怀中的被遗弃的小白狼，一言难尽。

    突然，一个清秀的身影，冲了过来。

    “显华哥哥，我好害怕，有狼啊！”

    注意力一直在季婈身上的谢显华，一个不注意，被来人一把抱住。

    正在聚过来的村民们，骤然看到林家外孙女冬燕，抱着谢显华，顿时懵了！

    有好事之人，脑子自动脑补一段风流。

    有人同情的看向季婈。

    谢显华吓了大跳，反应过来后马上扯开冬燕。

    他第一时间朝季婈看过去。

    却发现季婈全部注意力，都在小白狼身上，看都不看他一眼，

    莫名的，谢显华心底突然犹如堵了一团棉花……

    冬燕被扯开后，立刻一脸委屈的看着谢显华。

    那模样，就如同谢显华负了她一样。

    谢大和谢二总觉得这一幕，十分不妥，可两人都是嘴笨的。

    谢大吭哧半天，只憋出来一句：“你们这样不好。”

    众人：……

    这话听着，怎么觉得，谢显华和冬燕真有什么事？

    白村长看得直摇头。

    他拉着脸，冷冷看了眼冬燕，沉声问谢显华：“怎么回事？”

    谢显华看见冬燕，一副扭捏作态的模样，心底恶心得不行。

    他冷声道：“我也不知道她怎么回事，可能是脑子不好。”

    说完，谢显华还特地点一句：“我跟她一点都不熟。”

    “狗日的！抱了我家冬燕，竟有脸说不熟？”

    冬燕娘气势汹汹走过来，指着谢显华破口大骂。

    “今天你这黑心的玩意，说不出个一二三四来，老娘和你这个瘪犊子没完！”

    谢大娘在屋内听到动静，赶紧拉开院门。

    她乍一看隔壁红霞指着谢三骂，心底一慌，再听谢显华抱了冬燕，顿时眼睛一黑。

    “娘！”

    乔氏和包氏心惊胆战的，扶住身子打晃的谢大娘。

    谢显容双手一叉腰，就要冲上去跟红霞和冬燕拼命。

    季婈叹息一声，抬起头来，一把扯住谢显容。

    “显容姐，你脸上的伤还没好全呢。”

    “没事，你的药好用！”谢显容没了顾及，愈发泼辣！

    季婈哭笑不得，开口道：“我去问问，她们要干什么。”

    谢显容不赞同季婈的做法，掏心掏肺道。

    “像冬燕这种没脸没皮的人，一上去就要打服了，打怕了，看她下次还敢起什么心思？”

    季婈忍俊不禁，她拍拍谢显容的手背，压低声音道。

    “人无论做什么事，都存在目的，我去问问，不行你再上。”

    谢显容觉得季婈磨磨唧唧不好。

    不过，她转念一想。

    这是谢显华和季婈两人的事。

    她这个未来大姑姐插手太过，确实不好。

    想到这里，谢显容勉强同意季婈的计划。

    季婈么慢慢踱过去，淡淡看了谢显华一眼。

    谢显华脸上立刻露出讨好的笑。

    “哼。”

    季婈冷哼。

    她嘟囔一句：“长那么好看干嘛？”

    说罢不理委屈谢显华，走到冬燕面前，平静的看着冬燕问。

    “你主动跑过来抱谢显华，想要什么？”

    红霞不乐意的吊起眉，面容尽显狡诈之相。

    “你说那么多干什么？吃亏的是我们冬燕！老娘要你们赔……”

    “我要嫁给谢显华。”冬燕脆声打断她娘的话。

    众人惊呆了！！！

    谢显华可是有童养媳的！

    季婈还站在这里呢！

    不过众人想想，又觉得这理由说得通。

    不然冬燕干嘛突然跑过来抱人？

    不怕没了名声吗？

    “我呸！我们谢家只认季婈！你是什么东西！”谢大娘终于憋出了一句狠话。

    季婈不恼不怒，慢悠悠道。

    “可是我是谢家先定下来的啊，你要进来的话，得做小呢。”

    “做小就做唔……”

    红霞面色难看，一把捂住冬燕的嘴，将她拖到一边。

    冬燕拼命挣扎，终于掰开她娘捂她嘴巴的手。

    “娘！你做什么？我都要成功了，你竟拦我！”

    红霞气狠的一巴掌拍在冬燕手臂上。

    “你这死孩子，疯了不成？竟想进谢家这个落魄户做小？要做小也得给镇上老爷做小啊！”

    她骂着骂着还不解气，直接在冬燕胳膊上拧几把。

    “你这不省心的！老娘以为你做局是想让他们赔钱呢，不然老娘干嘛跟你配合？”

    红霞喘口气，倏然惊疑不定的问。

    “莫不是杀千刀的谢家，给你灌了什么迷魂汤？”

    冬燕一边躲着她娘掐拧的手，一边急急解释。

    “娘，娘，你听我说，事情不是这样的，去谢家做小，有天大的好处，有好处！”

    红霞掐冬燕的手不停。

    “什么好处，能让你上杆子去他家做小？你就是脑子坏了。”

    “娘，娘，真的真的，你停下，先听我说。”

    冬燕本不想告诉她娘，可实在被掐拧得难受。

    红霞也追着冬燕掐累了，妥协的扶着腰下狠话。

    “你说，要是说不出个好歹来，老娘今天掐死你算了！”

    “娘。”冬燕压低声音。

    “我前几日在村口遇到一个，衣着富贵的嬷嬷，她打听谢显华呢……”

