    李红梅显然没听见她在说什么，于是问道：“你说什么？”

    南溪稍稍收起了视线，看了看她，收起了刚刚一瞬间从眼底闪过的情绪，她微微一笑说道：“没事。”

    顿了顿，“红姐，如果没什么事，我先回去了。”

    李红梅说道：“好，这几天好好准备，下周要有一个剧本围读，收到剧本就用最快的速度把台词背出来。不要大家围读的时候台词还磕磕巴巴的。”

    南溪微微一笑，说道：“好的，我知道了。”

    ……

    白薇薇和陆竟扬在MR公司大楼不远处的一个私房菜馆里包了一个雅座。

    包间内很安静，两人坐在那边几乎无交流。

    白薇薇看了看陆竟扬，他只是坐在那边看着手机屏幕，似乎是在处理什么事。

    “竞扬，南溪她会来吗？我真担心她连你的面子都不给。”

    陆竟扬闻言后微微抬眸看了看她。

    白薇薇立即说道：“竞扬，你别误会，我只是觉得她不至于这么小气，我都亲自请她吃饭赔礼道歉了她还想我做什么呀。”

    陆竟扬看着她，淡淡说道：“薇薇，你觉得她很小气？”

    白薇薇一愣，“竞扬……”

    陆竟扬面色沉了沉，眸底露出了几分冷意。

    白薇薇双手交叠在双膝之上。她扣着自己的手指，一时间竟然不知道要说什么。

    这时，有人敲门进来，是乐姐。

    乐姐脸色非常难看的走了进来，看到陆竟扬也在，立即将笑脸堆在了脸上，“陆总，您也在啊。”

    做了白薇薇好几年的经纪人，她自然知道，陆竟扬对白薇薇的重要性。

    毕竟白薇薇算是陆竟扬一手捧起来的。

    她能有现在地位，难道真是靠她的演技征服观众的吗？

    显然不是。

    因为谁都知道，白薇薇背后是有金主捧的，手握着一线资源，不红都难。

    白薇薇看着她，问道：“阿乐，出什么事了吗？”

    乐姐闻言后立即脸色沉了下来，立即说道：“你不是说今天要请那个南溪吃饭嘛，我刚看到她去找她的经纪人看，我就过去想顺便接她过来，免得耽误你时间。”

    白薇薇闻言一愣，立即笑笑说道：“那，那太好了。”顿了顿，“她人呢？”

    乐姐深吸了一口气说道：“别提了。这女人简直吃了熊心豹子胆了，毫不客气的直接就拒绝了。薇薇，我就说嘛，她一个小小的替身而已，你至于这么在意吗？网上的事我们花点钱把热搜压下去就好了，谁会在乎一个替身啊。你都没看到她那个样子。”

    白薇薇脸色一白，她咬了咬唇，下意识的看了一眼坐在一旁的陆竟扬。

    陆竟扬顺手拿出烟盒，抖出一支烟，咬着烟蒂，淡淡说道：“哦？她说什么了？”

    说完，他点燃了一支烟。

    乐姐太清楚这MR的总裁是有多偏爱白薇薇，之前好多次，他甚至可以把人雪藏。

    毕竟他在娱乐圈的地位是大佬级的。

    于是她立即说道：“陆总你一定要给我们薇薇做主啊，一个小小的群演，名气不大脾气到是不小。今天薇薇想请她吃顿饭给她一点补偿，结果她不但不领情还说又不是巴菲特的午餐，说薇薇一顿饭这么值钱，不如让薇薇公开卖和她吃饭的机会。这，这话简直在羞辱我们薇薇。”

    白薇薇咬牙，“阿乐。住口，别说了。”

    乐姐丝毫没有注意到陆竟扬平静的面色下，隐藏起来的杀意。

    她毫无顾忌的说道：“薇薇，我怎么不说，你就这样，拍戏用替身这不是很正常的，这个南溪现在抓着这一点蹭着你的流量人气在给她自己铺路，我查过了，热搜就是她经纪人买的，摆明了就是在吸你的血。”

    一旁的陆竟扬始终没说话，手指尖夹着一支烟，烟静静的燃烧着。

    只见他微微抬手，吸了一口烟。

    烟从口中吸入，随后便看到白色的烟雾缓缓的从鼻腔中出来。

    白色的烟雾渐渐的在他四周围扩散开来，仿佛他身体周围笼罩起了一层白色的沙曼。

    稍稍沉默了好一会儿后，只听陆竟扬靠在那边，视线微微的眯了眯，沉声说道：“那你说，应该怎么处理这件事？”

    乐姐也不是傻到感受不到陆竟扬的阴沉，她愣了一下，随后便笑了笑说道：“陆总，这还得看您的意思啊。毕竟这可是薇薇的事，我相信您应该早就有安排了。”

    陆竟扬看着她，轻笑一声，说道：“嗯，可以。不如明天我叫人把她封杀了，怎么样？”

    乐姐闻言，立即感受到了异样，她干笑一声，“陆，陆总，您这是……”

    陆竟扬眯了眯眼睛，沉声说道：“谁让你自作主张去找南溪的，嗯？你以为你是什么东西？”

    乐姐闻言，脸色一僵。

    白薇薇知道陆竟扬是真生气了，于是立即说软话，道：“竞扬，本来这事就是我不对，南溪还是生我的气我不怪她。你不是说给她安排一个角色，安排的怎么样？或者我下部戏有两个角色都挺适合她的，不如你去找导演说说，给她一个角色，我在剧里多帮帮她，说不定她以后不用再做替身那么危险的行业了呢。”

    陆竟扬视线依旧冰冷，丝毫看不出他的喜怒。

    这让她心里有些发毛。

    她咬了咬唇，小心翼翼的问道：“竞扬？这……不可以吗？”

    陆竟扬眯了眯眼睛，说道：“你要让她在你的剧里出演？”

    白薇薇愣了一下，她当然不希望南溪出现在她的电视剧里，她心里很清楚，只要这个南溪存在，她就一定会被抢过风头，她绝对不允许这种事发生。

    陆竟扬看着她微微挑眉，他也看出了白薇薇的顾虑。

    陆竟扬沉声一笑，随后便站起身。说道：“好了，你们慢慢吃。我还有事。”

    白薇薇见状，立即也站起身追上上去，“竞扬，你是不是在生我的气？对，对不起，我真的不知道会变成这样，竞扬，我……总之我真的没想伤害她的，你知道身在娱乐圈，很多时候都是身不由己。那些热搜我已经叫人在撤了，对不起，真的对不起，你，你别生我的气，好吗？”

    陆竟扬看着她，沉默了片刻后说道：“下不为例。”

