    乱神剑主摆摆手。

    上面早就已经下达了命令，罗网近半的力量都汇聚泗水之地，接到下相那里的讯息，更是有足够的人手到来。

    再加上当地的县城守卫之兵，无惧任何突发情况！

    这里是大秦的国土，胆敢作乱者，下场只有一个——死！

    农家？

    来的人越多越好，正瞅着没有更多理由对农家下手！

    至于其它来救援的诸子百家、山东诸国之人更是期待，甚至于此刻期待有人来救他们。

    眼前这个少年人，一身强大力量足以令化神侧目，却也仅仅如此了，赤手空拳，如何抵挡名剑锋芒？

    一身之力虽强，一拳拳这般落下，仅此而已了。

    魍魉两位女剑主身形在动，持细长幻惑之剑，席卷凌厉之势，锁定已经剩余无几的最后之人。

    “叔父！”

    “子期！”

    少年人更为怒吼。

    就算死……，也得拉着他们一起死！

    一拳拳用力打出，拳风如铁，硬抗面前这位所谓的越王八剑剑主剑势，双目通红如血，此刻隐现五彩之光。

    体表更是隐现一丝丝别样的斑斓之光，观叔父等人被更多的人围攻，又是重重一拳挥落。

    拳风霸道，夹杂五色之光，更有一道说不清道不明之力，拳印隐约都留痕于虚空。

    刹那间，击溃面前剑气枷锁，纵身一跃，再次挥动拳头，将靠近叔父他们的罗网之人全部击退。

    “实力更强了？”

    乱神剑主单手拂过煞气笼罩的剑体，刚才那少年人一拳，力量更强了，较之刚才更强。

    连魍魉两位剑主都……避其锋芒？

    “叔父！”

    “你们快走！”

    “我来断后！”

    少年人一脚踢出，便是一柄长刀在手，四周的火把辉映，可自己此刻对于四周一切看得很清楚。

    宛若白日一般，来不及询问为什么。

    长刀横在身前，对着身后的叔父他们快速道。

    “羽儿！”

    “你先走！”

    “项氏一族不能没有你！”

    项梁浑身衣衫褴褛，虽然未有重伤，然……剑气如刀，已然撕裂甚多，手握长剑，坚定的看向四周。

    “走？”

    “想多了！”

    “全部杀了吧！”

    “待你死后，你的肉身……我会好好运用的，有闻公输家可以制作机关人，以你天生神力，当可很好的使用！”

    乱神剑主一语出，汇同魍魉两位剑主，分列三方，体表散发强横气息，剑气流转，悍然落下。

    这个时候还想走？

    是看不起他们这些人？

    还是觉得自己有实力脱逃？

    形势都看不清，愚钝至此，玩弄之心不显，而且……远处的大地已然有些颤动。

    有许多人正在向这里奔来。

    “杀！”

    少年人持刀用力的劈向三人。

    叮！

    刚迈出一步，手中的长刀直接被斩成两段，剑气纵横，少年人身后的项梁等人如遭重创。

    刹那间，身上多出数十道剑气口子，鲜血滚滚流出，猩红之气更为浓郁，没有半点抵抗，径直的倒落大地之上。

    “叔父！”

    “子期！”

    “啊……。”

    “……”

    少年人心碎欲裂，看着叔父等人倒地，通红之眸更是迸出血红之光，眼角更是隐隐流出一滴滴血迹。

    罗网！

    不死不休！

    心神创动，血气狂涌，虚冥深处，仿佛传来一道脆响，身上似是有什么枷锁打开。

    五色玄光明耀，通红的双眸深处浮现又一道瞳孔，黑夜之中，被血红之光遮颜。

    澎湃之力滚滚。

    浑厚无比的血气更为如龙一般运转。

    扔掉手中断刀，纵身一跃，不是自己死，就是他们死。

    嗡！

    拳风如旧，更为猛烈，五色明耀之光跟随，双眸更是运转奇异，血气喷涌，天地间这一刻仿佛沉寂。

    一拳重重落下，闪电一般击打在乱神剑主的剑器之上。

    霎时，乱神剑颤动，乱神剑主被狂猛之力震退三步！

    还为回过神，又是一拳近身，本能抬手一掌迎上。

    蹬！蹬！蹬！

    拳掌相触，乱神剑主后退五步！

    当其时，少年人身后剑器翁鸣之音震颤。

    魍魉两位剑主风云动！

    “很好！”

    平复被撼动的本源气息，乱神剑主那嗜血的面上掠过一丝笑意，持剑近前，运转全力。

    自己已经好久好久没有受伤了。

    这个少年人……竟然这么强？

    他的力量似是越来越强？

    身上有秘密？

    三位剑主没有任何的留手，独属于越王八剑的锋芒纵横交错，呼吸之间，少年人身上的衣衫破碎不堪。

    硬捍名剑的拳头亦是被剑气震开五色之光，臂膀血肉斑驳，不住有鲜血从身上落下。

    远处直面下邳的方向，虚空夜幕之下，道道火焰逼近。

    此地罗网之人已然迎上。

    “能够这般年岁抗衡我等，果然放任你继续成长。”

    “将来或可为患！”

    三剑合力，少年人接连退步，身上环绕的五色光芒都为之不稳，若无双眸奇异之力相助，早已形势惨淡。

    乱神剑主又是一剑刺出，进而一掌跟随，落在少年人的脏腑之上，骨裂之音隐现。

    当即，又是道道剑气临体，少年人倒飞丈许之外。

    咻！

    “接枪！”

    一道五色流光由空而降，直接落在少年人身侧。

    与之相随，一语苍老缓缓。

    少年人吐出口中的鲜血，仍未极力的搬运血气，今日无论如何，自己和他们三个只能一方活下来。

    闻耳边之言，那道声音的主人好像有些熟悉，不为多想，双眸视线落在身侧插在地上的一柄黑色长枪。

    顺手拿过，一枪直接横扫。

    轰！

    乱神剑颤动！

    黑色长枪颤动！

    强横的力量余波席卷。

    “嗯？”

    握住这柄长枪，少年人略有惊奇。

    它可以拦阻越王八剑？

    先前自己手中的长刀被越王八剑直接斩断，这柄长枪……却没有任何大碍！

    “何方鼠辈？”

    乱神剑主手腕颤动，手臂都隐约疼痛！

    眼前这少年人的力量太强了。

    还有……这柄长枪哪里来的？

    环顾四周，一无所得，远处那些奔至的应该是农家之人，罗网已经迎上去了。

    “你们都得死！”

    这柄长枪可以拦阻越王八剑。

    少年人紧紧握住，双手紧紧的将其握住，臂膀、手掌流淌的鲜血随意沾染，隐约之间，长枪体表浮现一道黑色的雾气。

    黑夜之中，一丝丝从长枪之内流出的雾气飘渺，顺着少年人的双手，无声无息的消失不见。

