    正当他们惊恐之际，轻微敲门声响起，让他们如惊弓之鸟。

    刚走出房门，林雅兰便见到沈家众人，甚至将大厅都围的水泄不通。

    酒店内不少人观望，更是准备看好戏，沈家来了这般多高手，想必是来者不善。

    “想必您便是林小姐吧？”

    沈家主一脸笑容：“我是沈家主，逆子冒犯林小姐，乃是我管教无方，在下特意前来负荆请罪！”

    “这.....”

    林雅兰愕然，倒是虚惊一场。

    “此事都是沈家过错，林小姐若心中不满，我沈家绝不包庇！”

    沈家主郑重道：“还不将那逆子带上来！”

    沈大少被几人抬了过来，已经奄奄一息，眼神中更带着无助。

    俗话说虎毒不食子，他受如此重创，却是他老子亲自出手，让他心中更是憋屈。

    “咳咳，我看此事到此为止吧！”林雅兰轻声道：“我也不想将事情闹大！”

    “多谢林小姐！”

    沈家主神情激动，有着林雅兰这句话，他便不用担忧。

    整个沈家也算真正意义上安全。

    等沈家主等人离开，十九才惊愕道：“这是怎么回事？沈家之主亲自来道歉，我没有看错吧！”

    “应该是姐夫！”林雅兰激动道：“姐夫为了我，一定去了沈家！”

    十九矗立在一旁，神色中更带着羡慕，这么好的姐夫，真是不知去哪里找。

    在古家住了几日，古家便张灯结彩，就连地面上都铺上红毯。

    今日是古家主大寿之日，引起了不小轰动。

    武道大会即将开启，中州有着不少武道高手，又缝古家主大寿，自然是宾客颇多。

    身为医武世家，古家主更是广结知己，单单宗师级别强者，便来了十多位。

    整个古家更是喜气洋洋，甚至就连中州城主杨行天，也亲自前来道喜。

    陆凡坐在一旁，缓缓品味着桂花酿，显得怡然自得，今日是古家主生辰宴，有着不少武道高手前来。

    但众人并不认识陆凡，所以也未曾打招呼。

    不过在场不少武道高手，却都知道陆凡名声，更是将目光向着四处观望，似乎在寻找什么。

    “古老爷子，听闻江南陆大人也在府中。”一位老者笑道：“不知是哪一位？可否引荐一番。”

    其他几位宗师也连忙点头，他们能达到宗师之境，对陆凡名声早有耳闻，更是无比钦佩，不久之前灭了姜家，这是何等气魄，自然引起不少人关注。

    “这位便是陆大人！”

    古家主介绍道，同时来到陆凡身旁，眼神中更带着郑重。

    众人观望而来，见到陆凡真容，不禁有些诧异，他们如何都没想到，名震江南的陆大人，竟然这般年轻。

    “我等早就听闻陆大人，今日一见真是三生有幸！”众多宗师抱拳：“更是未曾想到，当然陆大人这般年轻，我龙国武道有望！”

    “各位过奖了！”陆凡抱了抱拳：“在下不过是徒有虚名，各位也不必当真。”

    “陆大人年纪轻轻，不但实力高强，为人更是谦虚。”另外一名老者也笑道。

    不少人更是纷纷敬酒，对于陆凡这等强悍人物，他们都想结交，这样一来对他们并无坏处。

    杨行天矗立在一旁，看着眼前一幕更是无奈，陆凡不单单只是江南陆大人，更有可能是龙国重要成员，对于这一点也只有他才清楚。

    就算龙组成员，也不可能有龙令，但陆凡却有，这可是能够调动龙国高手的龙令，也是整个龙国的象征。

    其实就连寒冰也不清楚，他们老大为何要将这块令牌交给陆凡，至于这其中有什么隐情，他们也不好多问。

    “陆大人年纪轻轻，便能击杀姜家老祖，听说在百年之前，姜老祖便是宗师之境。”一位老者出言：“若真是如此，那一次武道大会，天榜第一必定是陆大人所有。”

    “我对第一并不感兴趣。”陆凡耸了耸肩：“这次武道大会，我也未必会参加！”

    “不参加？”不少武道高手愕然。

    “名声在外，要是在夺得天榜第一，日后未必是好事。”陆凡耸了耸肩：“不过三天之后的武道大会，倒是可以去观摩观摩。”

    在场众人点头，内心却有些惊骇，陆凡之所以如此，恐怕对武道大会并不感兴趣，或者说在武道大会上，已经没有谁是他的对手。

    若是陆凡真的出手，天榜第一也必定是陆凡所有，对于这一点毋庸置疑。

    与众人把酒言欢，陆凡也颇为畅快，今日乃是古家主生辰宴，陆凡也多喝了几杯。

    “陆大人，我来敬你一杯！”待到无人之时，杨行天赶忙走来，眼神更显恭敬。

    “怎么是你！”陆凡撇了一眼：“中州城城主！”

    “不敢不敢，在下在陆大的面前，不过是个当差的。”杨行天赶忙道：“陆大人在中州若是有什么需求，可以尽管与我说，我绝不会让大人失望。”

    “你倒是有心了。”陆凡摆了一眼：“不过你对我如此献殷勤，这可是不正常啊。”

    “大人实力强横，日后必是人中龙凤。”中州城主笑道：“现在献殷勤是最好的时候，等日后大人成长，恐怕我就算想献殷勤，也不够资格了。”

    “你倒是有先见之明！”陆凡微微点头。

    杨行天更是不断拍着马屁，不敢有丝毫违背之话。

    “对了，最近怎么没看见寒冰他们？”陆凡出声道：“他们这次来到中州，不是为了维护武道大会吗？”

    “寒冰大人一直都在中州，只是并未现身。”杨行天笑道：“应该是在准备武道大会安全排查。”

    “安全排查？”陆凡略带诧异：“武道大会开启，还需要做这些事情吗？”

    “大人有所不知，每年的武道大会，都是龙组之人负责，不敢有丝毫懈怠。”杨行天连声道：“毕竟前去参加武道大会的，都是龙国的国之栋梁，若是稍有闪失，更会引起风波。”

    “武道大会点到为止，不会伤及性命。”陆凡出言说道。

