    “啪——”

    楚枫一把摘下被严重腐蚀的头盔，随手扔在地上。

    在他除下防弹衣的时候，蒹葭更是微微变了脸色——三层防弹衣都被腐蚀穿了。

    楚枫从空间戒指里取出崭新的装备换上，看着五只异形的尸体，若有所思。

    果然，最好别跟这种玩意儿近身作战。否则即便是死了，尸体里迸溅出来的血液也是个麻烦。

    异形的强酸血液腐蚀性太强了，连钢板都挡不住。所幸防弹衣还能发挥一定的作用——虽然也只是隔绝并消耗自己沾染上的血液，但已经足够了。

    蒹葭想回收自己的穿甲箭矢，但却无奈地发现，箭矢已经被腐蚀成了液体金属，直接泡汤了……

    简直离谱。

    “还好它们的防御力很弱，还能一击秒杀。”蒹葭叹息了一声，决定后面改用紫云箭了。

    毕竟紫云箭是属于紫云弓附赠的特殊消耗品。每次进入副本之前，它都会自动补充到12枚。

    “防御弱？”楚枫却是摇了摇头，并不同意她的看法。

    蒹葭是远程狙杀的异形，并不像他近距离挥剑厮杀，能够清晰感受到剑锋砍在它们身上的回馈感。

    就好比切豆腐和剁骨头，终究感觉是不一样的。

    楚枫闪电般抽出五四式黑星，直接对着异形尸体上的漆黑甲壳来了两枪。

    “砰砰——”

    清脆的枪响过后，枪口冒着寥寥青烟。

    看到尸体上的弹孔，蒹葭瞳孔微微一缩。

    在小型枪械分类中，五四式和沙鹰的杀伤力都堪称佼佼者，可是……

    打在异形身上也只是勉强破甲，便因力竭卡在了结实紧密的肌肉之中，更是在“嗤嗤”声响中冒起青烟，迅速融化……

    一个月前、乃至二十天前楚枫还用得颇为趁手的五四式黑星，此刻却已然面临威力太小、将要被淘汰的下场。

    “麻烦了。”蒹葭蹙起秀眉，面色有些凝重。

    她和楚枫在不用大杀伤性武器的前提下，依旧能一击秒杀这些异形……可其他队友呢？

    倘若不能及时利用大杀伤性武器解决敌人，就有被秒杀的风险！

    两人没有多作耽搁，再次向着遗迹深处进发。

    不到一分钟，两人便来到一处颇为开阔、约有标准篮球场大小的地方，遭遇了一群异形。

    而在看到这群异形的瞬间，二人的脸色更是瞬间难看了起来。

    他们突然意识到，忽略了一个严重的问题。

    ……

    “嗨呀，什么危险的地下遗迹嘛，根本就是刷分游乐场！”黄毛得意洋洋，且眉飞色舞，吹了吹还在冒烟的枪榴弾发射器，“我一个人就能搞定了，你们还抢我人头，简直不讲道义！”

    在他前方较为宽阔的房间里，横七竖八倒着一群异形残破的躯体。由于石柱和墙体受到榴弾的轰炸，已然垮塌下来，将路给堵死了。

    老杨和二狗子瞪大了双眼，仿佛在无声地质问：还有你这么不要脸的人？

    楚月更是满脑门黑线，当场吐槽道：“刚才是谁吓得鬼喊鬼叫的，让我们赶紧开炮？”

    “谁？有这事吗？”黄毛故作满脸纳闷，明摆着不认账，一副“你们能拿我怎么样”地架势，看得楚月又好气又好笑。

    当真是龙王大佬不在，你就开始装老大哥了呗？

    可是就黄毛这种性格，真心让人觉得没什么距离。即便是两个新人，也对他没有几分敬畏之心。

    “那前面的路被炸毁了怎么办？我看那几块大石头，少说得有几千斤吧？”老杨也忍不住开始吐槽了。

    “我先前就跟你说过，节约弹药，不要狂轰滥炸——你炸异形还是炸路呢？”楚月直瞪眼，显然极为不爽。

    “咳咳，不要在意这些细节！”黄毛多少有点尴尬，心虚道，“大不了再来两发炸弾，把巨石炸碎开路呗……”

    三人顿时为之窒息。

    我叼尼玛的，龙王大佬谋划豪夺而来的大杀伤性武器，就是给你开路用的？！

    你还敢再奢侈一点吗？

    “怎么？”黄毛觉得很没面子，当即也不乐意了，“难道我说得不对？除了炸弾开路，还有别的法子吗？”

    楚月张了张嘴，却突然发觉已经无力吐槽他了。

    他说得好有道理，我竟无言以对……

    “嗨呀，虚个锤子哦。”黄毛“西蜀普通话”都说出来了，哈哈笑着，拍了拍楚月的肩膀，“反正我们装备多，不差这两颗炸弾！”

    三人面面相觑，一时间心都凉了半截：跟着这货，真的不会随时面临扑街的下场吗？

    不说比起龙王那种优秀的领导，你好歹靠谱一点行吗？！

    可不管众人心里怎么想，眼下也只有这个办法了。

    “轰隆隆——”

    一连两颗炸弾下去，巨石被炸毁，化为大量碎石“哗啦”倾泻下来，四人很轻易便开辟出一条道路，继续前行。

    有了先前凭借榴弾秒杀异形的经历，黄毛更是自信心膨胀，开始吹起了牛：“等下我看到异形，直接就是一炮过去。你们这么想节约弹药，那就不要跟我抢，我自己就能搞定！”

    楚月斜睨他一眼，无情地泼冷水：“别哭着喊着叫姑奶奶救命。”

    “那必不可能！”黄毛挑了挑眉头，战意高涨，“异形就是垃圾，有什么好怕的？”

    话音落下，他已经嚣张地走进一间古老的石头房。

    这一刻，黄毛差点心肺骤停。

    “噗！”

    一个长约半米、宽约三十厘米的黑色身影，张开一对翅膀掠过，赫然将黄毛的肩膀撕裂，鲜血迅速染红残破的防弹衣。

    而在整个室内，密密麻麻的满是这种黑影，少说有几十只……

    “卧槽尼玛！开挂？！”黄毛当场骂娘，吓得魂飞魄散，眼珠子都快瞪出来了。

    他看到了什么？

    一群长着翅膀，能在空中飞的异形！

    我叼尼玛的，它们能在空中飞啊！

    黄毛条件反射般一发枪榴弾轰出去，却很难命中这种体型小、又能在空中灵活飞掠的怪物，反倒是自己又被撕裂出不少伤口。

    “姑奶奶，救命啊！”

    黄毛凄厉的惨叫声，响彻黑暗之中。

