    听闻江帆的话，蓝凤凰问道：“如果我们不同意，你会怎么样？”

    “对待明确的敌人，我从来不会手下留情。”

    江帆言罢，看向面色惨白的令狐冲，然后对身旁的青龙问道：“他什么情况？”

    青龙将当时的情况讲解一遍，令狐冲漠然无语, 显然遭受任我行背刺，断了一条手，心理和生理上都受到了很大的打击，一副爱咋咋的的模样。

    “先关起来吧。”

    得知令狐冲手上并没有锦衣卫的人命，江帆让人将令狐冲和任盈盈、蓝凤凰都关押起来。

    不管怎么说，令狐冲算是任我行的帮凶。

    死罪可免, 活罪难逃。

    如果令狐冲能够让任盈盈带领日月神教和苗人投降, 最好不过。

    若是反抗到底, 那就别怪江帆心狠手辣。

    他希望的是汉苗和平，或许方法有些粗暴，可乱世当用重刑，恩威并施，才可达到目的。

    “大人，张建南带到。”

    片刻之后，白虎押送张建南到来。

    一看到江帆，张建南就开始哭诉：“指挥使大人，我可算是等到你了，那些日月神教的人真不是东西，对我百般虐待，好在属下意志坚定，抵死不从……”

    江帆挥了挥手：“省省吧你, 我看你在浪人营里过得很滋润啊，满身的胭脂气，我看你不应该叫建南，应该叫贱人。”

    “是是是，我是贱人，可我也是身不由己啊！属下这样做, 只是为了迷惑东方不败那个奸贼，好打入敌人的内部，获取情报，等待时机反戈一击。”

    张建南抬起右手：“属下可以对月发誓，绝对没有透露锦衣卫中的主要情报，否则不得好死。”

    看着满满求生欲的张建南，江帆笑了笑：“那你说说看，你打探到了什么重要情报？”

    “这个，属下刚刚才获取东方不败的信任，指挥使大人就已杀到，所以……”

    “这么说，还怪我咯？”

    江帆笑道。

    张建南连忙摇头：“这怎么会呢，大人英明神武，天纵奇才，都是小人办事不力。”

    江帆打了个哈欠：“行了，你这么能说会道，那么劝降苗人的事就交给你来办，办得好, 算你将功补过, 办不好，脑袋搬家，明白？”

    物尽其用，像张建南这样的老油条，可杀可留，全凭心意，如果能够把自己交代的事情办好，江帆不介意留他一命。

    “多谢大人开恩，我一定把事办好。”

    知道这是自己唯一活命的机会，张建南不敢懈怠，用不着他人催促，自然会全力以赴。

    江帆站起身来朝门外走去：“青龙、白虎，走吧，我们去吃饭，今晚我要好好休息一下。”

    与东方不败一战，江帆受益良多，实力有了明显的精进，对于自身所掌控的力量越发得心应手。

    可以说实战是提升自己最好的手段，不过打一场下来，确实挺累的。

    吃完夜宵，江帆在临时的府邸中休闲。

    房间是日系风格，原本是东方不败与他爱妾诗诗的居所。

    东方不败死后，诗诗服毒自尽，追随东方不败而去，从某种程度来说，这里属于凶宅。

    江帆征战沙场数月，死人堆里都吃过饭、睡过觉，自然不会在意这些。

    更何况这里是武侠世界，不存在鬼怪。

    就算真有鬼怪，江帆也可以用术法将其打得魂飞魄散。

    关了房门，江帆坐在榻榻米上闭目养神，心中却在盘算着如何完成最后的任务。

    第二天一大早，江帆醒后，放出噬囊中的怒晴鸡，给它喂了些灵芝和鹿茸。

    “大宝，你又长高了。”

    谷仔

    江帆笔画了一下，发现怒晴鸡站起来，鸡冠子都可以和他的肩头齐平。

    “难道是因为噬囊中三足蟾蜍的碎片？”

    当初炼制噬囊的时候，江帆为了确保噬囊中的空气含量，加入了三足蟾蜍的碎片。

    三足蟾蜍可以释放特殊磁场，增加空气中的含氧量，使得生物可以突破极限生长，或许正是如此，怒晴鸡才会有此变化。

    当然，也可能是怒晴鸡的血脉觉醒的改变。

    江帆也弄不太清楚。

    这不是什么坏事，反正噬囊的空间够大，不怕回到现实后，怒晴鸡引人注目。

    喂鸡之后，江帆走出府邸。

    今天阳光灿烂，空气新鲜怡人。

    江清来到海边，吹着海风，挥动魔刀千刃。

    此时江帆的刀法更为精妙，让人眼花缭乱，劈、砍、挑、拨，式式刀气纵横，生猛无比。

    伴随江帆最后一刀横扫，刀气破空，前方的海浪顿时逆卷，鱼虾被刀气碾碎，混入海水之中。

    上百米的海域，露出一片无水的真空地带。

    江帆收刀入鞘，翻涌的海水渐渐平息，接着重新将真空区域填满。

    “人力有穷时，天地无尽，大自然的力量不可小视啊！”

    望着潮起潮落的海面，江帆略微感叹。

    他如今的武功，在人类当中，已经算得上超凡脱俗，哪怕是放在风云世界，除了帝释天这样的老怪物，也没几个人可以与他匹敌。

    但在大自然的面前，依旧很渺小。

    日月山河永在，人却终有一死。

    “不知道什么时候可以出现修仙者替身，或者神灵替身？”

    江帆正想着，听到远处传来脚步声，抬眼一看，发现是青龙到来。

    “大人，任盈盈已经答应劝降苗人。”

    听到青龙的话，江帆淡淡道：“什么条件？”

    青龙回道：“她只有一个条件，希望我们放过令狐冲。”

    “可以。”

    任盈盈的条件，在江帆预料之中，也在可接受范围。

    等平息了汉苗纷争，他就可以专心对付倭寇，相比完成主线任务，令狐冲的生死无关轻重。

    至于令狐冲的《独孤九剑》，江帆兴趣不大。

    相比以气御物、《风后奇门》、《金刚不坏童子功》，《独孤九剑》只能说稀松平常。

    或许《独孤九剑》有一些独到之处，但对江帆的提升不大，有那个功夫，不如多练一会儿《金刚不坏童子功》，或者对飞刀的操控。

    如今东方不败和任我行都以身死，任盈盈这个圣女的地位最高，加上有锦衣卫协助，收复日月神教自然是水到渠成。

    即便有个别顽固分子反对，也很快就会销声匿迹。

    接着，就是新任宣传大使张建南的表演时间。

    为了自己的小命，张建南是煞费苦心，呕心沥血地游走各地演讲汉苗一家亲的政策，到处给人送温暖、福利，拉好感度，缓和汉苗关系。

    努力的人，终有回报。

    面对张建南慷慨激昂的演讲，和锦衣卫红衣大炮怼门式的以德服人，苗人们都很感动，又不敢动。

    最终选择以和为贵，减少了许多不必要的牺牲。

    从宏观上来说，算是皆大欢喜！

