    “咕啦啦啦啦！”白胡子的声音继续响起：“小家伙你不需要那么害怕，白胡子海贼团可是新世界的海上皇帝，倘若小人族被白胡子海贼团庇护，没有任何人敢欺负你们！”

    白胡子信誓旦旦的说道：“不管任何人都不敢再欺压你们，你说是不是，火烈鸟小鬼？”

    白胡子连续两次提到任何人，并且瞥了一眼多弗朗明哥，那眼神让多弗朗明哥如坠冰窟一般，一滴滴冷汗从她的额头处冒了出来.......

    多弗朗明哥忍着满腔的憋屈，咬牙切齿地对曼雪莉说道：“如果你帮主这位白胡子治疗伤势，小人族就可以永远获得自由！我.......我拿堂吉诃德家族的名义，在这里发誓！”

    天知道说出这一句话的时候，多弗朗明哥内心是有多么的憋屈，甚至都有那么一点点的委屈。

    为什么白胡子海贼团不去找别人，偏偏找上了堂吉诃德家族？为什么倒霉的人是她多弗朗明哥？

    这已经不叫血亏，也不叫放血了，而是刨她的老底！！！

    可偏偏多弗朗明哥，甚至连一句拒绝的话都不敢说出来，只能配合着对方，刨着自己的老底，把自己给卖了出去，而且还得帮别人数着钱！

    或许多弗朗明哥给曼雪莉带来过巨大的心理阴影，也或许是小人族本就天生善良容易受到蛊惑、欺骗，所以多弗朗明哥说的话，还是比较有用的。

    “我........我.......我试试看.......”曼雪莉的语气略带颤抖与惧怕，她从迪亚曼蒂的肩膀上跳了下来，在所有人的目光注视中，跑到了白胡子面前。

    她的身高甚至都没有白胡子的鞋面高，她纵身一跃，直接跳了起来。

    白胡子手疾眼快，伸出手接住了这个小不点。

    曼雪莉落在白胡子巨大的手掌上，她抬头看着白胡子的面庞，但是一秒钟都坚持不到，就吓得赶紧低下了头。

    她摸着白胡子巨大的手掌，好像是在感知什么，下一刻，她顿时间惊叫了一声！

    “好.......好残破的身体！”不过她也很快意识到自己好像说错话了，急的眼眶中泪花直打转：“我我我........我不是那个意思，我的意思是........”

    “咕啦啦啦啦！”白胡子无所谓的打断，道：“我的身体我还是很清楚的，你不需要道歉，小家伙，你的能力对我的身体有用吗？”

    曼雪莉冥思苦想了一下，弱弱的说道：“我.......我也不太确定，或许可以吧！”

    她深气了一口气：“我，我试一试！”

    这样严重的伤势，如果想要进行完全治愈的话，难度非常的大，甚至可能还需要消耗她一点寿命！

    但是不多，可能也就几天的寿命，为了自己那些被欺压的的族人，曼雪莉鼓起勇气。

    揉了揉眼睛，将眼眶中打转的泪花强行挤了出来，然后小心翼翼涂抹在了白胡子的手上，治愈果实的能力瞬间发动。

    一股清凉之感钻进了白胡子的手掌，顺着身上的血液向着全身流动。

    白胡子清清楚楚地感受到这种舒畅的感觉，就好像是在炎热的夏天，喝了一杯冰水一样舒畅清爽。

    肉眼可见的淡淡银光，仿佛笼罩在了白胡子的整个身体上，治愈果实的恶魔果实能力不停的在修补他残破的身躯，和各种各样的暗疾。

    曼雪莉在全力推动着果实能力，小脸逐渐开始变得苍白起来，这是体力消耗多大的迹象。

    但她还是死死的咬着牙，继续推动果实能力！

    时间流逝，足足过去了一分多钟的时间，曼雪莉有气无力的一屁股坐了下来，急促地喘着粗气，满头都是细密的冷汗。

    疲惫甚至把她内心当中的恐惧，都给驱散了不少。

    这并不是她第一次全力催动果实能力，在被堂吉诃德家族圈养的这么多年时间里面，自己多少次全力推动了魔果实，就连她自己都记不清楚了。

    所以对于身体上的这种疲惫之感，曼雪莉早已经习惯了，甚至可以说是麻木了。

    白胡子缓缓睁开了眼睛，他面无表情，小心翼翼的将曼雪莉放在地上，忽然露出了一副前所未有的畅快笑容。

    “咕啦啦啦啦！咕啦啦啦啦！！小家伙，真有你的啊！！！”

    白猴子豪情万丈，大笑道：“从今天开始，小人族就是白胡子海贼团庇护的对象！”

    “小家伙，你是叫曼雪莉是吧？”

    白胡子是笑容热切：“我能够感受到，我身体里的那些伤势消失了........”

    “咕啦啦啦啦？小家伙，做我女儿吧！！！”

    天宇：“？？？”

    听了白胡子的话，天宇当场就惊了。我让你来是为了疗伤，可不是为了生女儿的！

    不过想想也还不错，白胡子海贼团有了曼雪莉之后，只要白胡子没有老死，估计就没人敢招惹。

    这样一来，白胡子欠自己的人情，可就不止顶上战争那一个了，自己的计划也会更好施展。

    白胡子的爽朗大笑，以及话语的内容，让疲惫不堪的曼雪莉，直接陷入了懵逼的状态。

    “做.......做做做........做女儿？”

    曼雪莉蒙圈了，而白胡子海贼团的船员们，先是一个个都懵了一下，然后立即反应了过来。

    老爹表现的这么兴奋，不就是说，老爹身上的伤势已经彻底消失了吗！！！

    看到白胡子神采奕奕的模样，一时之间满堂欢呼。

    就连罗杰海贼团的众人，也都好奇的看起了白胡子。

    “怒哈哈哈！老爹的伤势消失了，这岂不是说老爹的力量再一次回到巅峰状态了吗？哪怕没有彻彻底底回到巅峰状态，但应该也差不了太多吧，怒哈哈哈！”

    “吼吼吼！老爹，今天晚上如果不开一次宴会的话，实在有点说不过去了吧，而且老爹今天是想要收女儿了吗？”

    “哈哈哈，我记得老爹已经好多年没有收过一个女儿了！”

    “好像老爹的女儿，就冰之魔女一个吧！”

    “你说怀迪贝啊，那家伙就是太不喜欢束缚了，不然也肯定是一位番队长！”

    “小家伙，答应老爹吧，只要白胡子海贼团存在一天，小人族就被庇护一天！”

    “没错，当老爹的女儿以后，哪里需要看火烈鸟的眼色！”

    “..........”

    听着儿子们的声音，白胡子的笑容无比亲切，他现在的感觉前所未有的好！

    他认真的看着曼雪莉，语气也很认真：“我可是真心诚意的，当了我的女儿，就算让那个多弗朗明哥学狗叫，老爹都可以让他叫给你听一听！”

    白胡子根本不在意多弗朗明哥，那黑如锅底却不敢逼逼的脸色。

    他继续笑着说道：“怎么样，做我女儿吧！”

    他伸出一根手指放在曼雪莉面前，一脸蒙圈的曼雪莉看了看笑容满面，却没有丝毫恶意的白胡子。

    然后再看了看面色发黑，咬牙切齿的多弗朗明哥。

    她第一时间想到了自己的族人，正在被多弗朗明哥家族压迫。

    而这个混蛋多弗朗明哥，好像很害怕白胡子老爷爷。

    她咬了咬牙，伸手抓住白胡子手指，意思已经非常明确了。

    “顾啦啦啦啦！笨蛋儿子们，今天晚上开宴会！！！！”

