    第377章 硬着头皮向前走   

    不过很快他们就有些失望了，因为张龙是第1个找到那个所谓的出口的。

    

    那个所谓的出口确实是通往外边的所在。

    只不过洞非常的狭小。

    

    蝙蝠飞过去的话也是绰绰有余。

    但是人想要爬过去的话，却有所不能了。

    

    张龙趴在那一处洞口，越是隐隐约约可以透过厚厚的山壁，看到外面依稀的星光。

    

    “外面已经是晚上了。”

    

    张龙也是叹了一口气，看样子今天是走不出去了，肯定是要在山洞里面过一夜。

    就在这个时候王胜利的声音响了起来。

    

    “大家快来看这是什么东西？”

    

    听到了王胜利的声音，大家也全部都聚集了过去，只看见王胜利的身前有一滩黑漆漆的东西。

    

    双龙走过去拿火把放在镜前照了照，这才看清楚，却是一句已经干扁了的尸体。

    张小童见了，脸色苍白的倒入张龙的怀里。

    

    “别怕有我呢。”

    

    李易道：“难道在我们之前还有人来过这里，看样子他已经死了很久了呀。”

    

    “那可不一定。”

    张龙的眼神毒的很，他一眼就看出那个所谓的人身上的衣着并不像是现代人。

    

    “这具尸体很有可能是外面那些食人族的，不知道这个倒霉的家伙怎么跑到这里来了。”

    

    “那不是完犊子了，连食人族的人都不认识路出去，那我们还有戏吗？”

    王胜利有点丧气的说的。

    

    “他又不是被困在这里死的，他是被什么东西吸干了，全身的鲜血而死的。”

    

    这时候张龙已经蹲在了那句干尸的面前。

    他可以清楚的看到，在这一句干尸的头顶要一处不注意，看看不出来的伤口。

    

    “难道是那些蝙蝠？

    不是传说中吸血鬼就可以变成蝙蝠，难道那个蝙蝠洞里边。

    有蝙蝠已经进化到吸血鬼的程度了。”

    

    王胜利这句话一讲，众人感觉好像周围的温度都低了几分。

    

    食人族都已经够他妈头疼的了，再来一个吸血鬼那可怎么办？

    

    “也没什么吧，要是能把我们都变成吸血鬼的话，那就可以随便探索这个岛了。”

    

    “你做梦想屁吃呢，那也得人家吸血鬼愿意把初拥给你，光咬死你，不让你吸他血，你有个屁用啊。”

    

    “应该死了很久了吧，我怎么看他身上还有蜘蛛网，有蜘蛛网的话，起码也有几个月了吧。”

    王胜利用手拨弄着尸体上面那些白色的蛛丝。

    

    张龙看了看那些白色蛛丝，用手指勾了一下，发现不管是韧性还是弹性都相当的好，而上面的粘度也没有损失多少。

    

    “别管那么多了，总而言之这山洞里边有一个可以把生物吸成干尸的东西，不管它是什么，对我们而言的话都非常的危险。

    我们还是赶紧走路离开这里。

    就算要休息，起码也要远离这里。”

    

    对于张龙的这个想法，众人也都是点头表示同意。

    

    虽然不免要走冤枉路，但是张龙还是觉得最好还是原路返回，然后顺着暗河从下游走一走看看。

    起码这前面有个会吸血的东西。

    已经没有办法让他们再继续走下去了。

    

    众人反身又回到了蝙蝠洞。

    这个时候柳莉也是抱歉了一句：“走那么远还要回去。

    直接往前走，说不定就走出去了。”

    

    不知道是不是她这句话起了作用。

    呼啦一下。

    就有好几只蝙蝠朝他们冲了过来。

    

    虽然不明白为什么过来的时候并没有蝙蝠袭击他们，而现在却直直的就朝着他们冲了过来，吓得这种人也是赶紧低头伏在了地上。

    

    “又不用你走路，你哪儿来那么多废话？”

    王胜利也是气不打一处来。

    

    一波蝙蝠从他们头上飞过，接着更大的一波又冲了过来。

    张龙也是当机立断对众人说道：“不行了过不去了，赶紧回头。”

    

    众人也是跟在张龙的身后，手忙脚乱的跑，出了蝙蝠洞。

    

    出了洞之后就看见络绎不绝的蝙蝠，源源不断的从洞口飞了出来。

    到这个时候他们还站在那里的话，恐怕就会被成千上万只蝙蝠给包围住了。

    

    “妈的，这一下子可真的是回不去了，只能是硬着头皮往下走了。

    都是柳莉这个小婊子。

    你给我听好了，你再胡说八道随便插嘴的话，我就把你从这里丢下去喂蝙蝠。

    你就老老实实的趴在那儿吧。”

    

    王胜利也是恶狠狠的教训了柳莉几句。

    

    “好了，别说那么多了，王胜利，你拿一个火把在后面走。

    我在前面探路，其他没有必要的火把，还是先熄灭了吧。”

    

    张龙指挥的众人既然看上去要打持久战，资源还是要节省着一点用。

    说完之后他也是一马当先的走在了前头。

    

    绕过了那一句干瘪的尸体之后，众人又走进了一个比较宽敞的山洞。

    

    这里的山洞也是一个连着一个。

    

    有的非常的逼仄。

    

    有的却相当的宽敞。

    

    像刚刚的蝙蝠洞就比较的宽敞，而接下来的洞穴却又再次变得逼仄了起来。

    

    “大家都跟紧了，不要掉队，王胖子你在后面看好了，不要让什么东西把你给拖走了。”

    

    “你还是先关心关心你自己吧，这世界上能悄悄就把我给弄走的，还他妈没生出来呢。”

    王胜利也是不以为然的说的，他走在最后面，前面刚好走的就欧阳泰以及他背着的柳莉。

    

    王胜利看那个女人实在是有些不太顺眼，一言一行一举动，都让王胜利觉得非常的不舒服。

    

    要是跟大家关系多好也就算了，背一下也算不了什么，现在明明就是一个团队一边的累赘，她却一点都不自知。

    被她惹出来的麻烦简直是一箩筐。

    

    王胜利看着沾了很多已经干枯掉的蝙蝠粪的柳莉的背影，虽然那个背影还相当的窈窕动人。

    但王胜利想的却是一脚踹上去比较解气。

    

    就在王胜利把目光盯住柳莉的背后的时候，这时候在黑暗当中，有一个东西就快速的朝着它移动了过来。

    

    紧接着那个东西噗的一声就拉住了王胜利的腿。

    

    紧接着一股大力袭来，王胜利就朝着前面扑倒，然后他的头就在地上重重的撞了一下，立刻就晕了过去。

    接着王胜利的身体就被那个东西拖着，快速的向后移动。

    

    而这一切并没有任何人发现。

    

    

    

