    “碰你脏了我的手！”

    战云开毫无怜惜地将沈思媛给推开。

    沈思媛猝不及防，直接从石阶上摔了下去。

    她还没缓过神来，就听到战云开冰冷地开口说道，“把她丢出去，城堡进行消毒！”

    “是！”

    话音一落，几道黑影闪过，将沈思媛从地上架起来，直接把她丢出城堡，并且全面消毒城堡，生怕沈思媛携带什么病毒一般！

    战云开更是将身上的西装外套脱掉扔进了一旁的垃圾桶。

    真当他战云开什么女人都喜欢？

    “少爷，关于无脸男的事情……”程管家跟在了战云开的身后，战战兢兢地说道。

    “说。”战云开冷声道。

    “无脸男代号为LU，是西欧神秘组织的创始人，主要是贩卖信息赚钱的。”程管家汇报道，但是接下来要说的事情，他不知道该怎么开口……

    “明月怎么和他扯上关系，还被他威胁的？”战云开火大地扯着领带，目光寒沉。

    居然敢威胁他老婆和他离婚！

    什么怨什么恨!

    “少爷，如果我调查结果是真的话，你要有心理准备。”程管家深吸一口气，小心翼翼地看着战云开说道。

    战云开眉梢一蹙，冷声道，“说。”

    程管家身子没由来地打了一个寒颤，矮了矮身子，说道，“少爷，少奶奶就是你的死对头，你一直想要揪出来的M……”

    战云开差点没坐稳从沙发上摔下来，他一脸惊诧地看着程管家，“那个麻烦精M是慕……明月？”

    战云开都不敢相信程管家的话。

    慕明月的行为，已经构成了犯罪！

    她居然做那种勾搭！

    这个无脸男害惨他的老婆了！

    居然把他老婆一步步逼上绝路？

    会像他追踪过很多次M，不知道当时的他，是下了什么命令。

    念及此，战云开身子发寒，拧紧眉头问道，“在行动中有没有伤过慕明月？”

    该死的!

    原来一直和他玩猫抓老鼠游戏的M竟然是他的老婆！

    “没、没有……M很机灵，每次都安恙无事，并且还毁掉少爷很多基业……”程管家擦了一把冷汗说道。

    他们是非常敬佩M的，那可是少爷的唯一对手。

    战云开闻言，终于轻吁一口气，“她没被我伤到就好。”

    如果不是，他死都无法谢罪！

    程管家闻言，不敢置信地看着战云开，“少爷，当时你可是恨不得M去死的……而且M毁了少爷那么多基业……”

    “胡说！我老婆她是闹着玩！别说我的基业，我人都是她的！她爱怎么玩就怎么玩！”战云开冷斥一声，程管家马上闭嘴了。

    程管家委屈得像个孩子，站在原地心底里却在暗暗地腹诽着：“是谁每次都要发誓要将M碎尸万段的？是少爷啊……”

    程管家心里苦，但是他不敢说!

    此时，程管家听到了什么？

    但闻战云开说道,“我老婆的实力真厉害，她居然是大名鼎鼎的!把战氏集团交给她，我放心。”

    程管家：“？？？”少爷，你也太双标了吧！

    程管家此时就是‘小朋友你是否有很多问号’一样。

    ……

    慕明月从城堡离开后，走到脚都断了，最后还是战云开的司机开车送她离开的。

    她本来想拒绝的，可是一想着这里是城堡，她这样走下去腿还真的会断！

    所以，她也不矫情了上了车就离开。

    到了人流的地方时，她要求下车。

    正在慕明月打车的时候，一辆车停在她的身边，走下一个保镖。

    慕明月看着男人手腕露出来的纹身，身子猛地一僵。

    组织的人！

    LU到底想要做什么？

    为什么给她打那种cui情针水？

    而她为什么醒来时会在陆照天的家里？

    “慕小姐，上车吧，别让你的主人LU久等了。”保镖一脸冷漠地说道。

    慕明月眉心一凝，故意拖延时间，“你回去和LU复命，我改天会亲自去找他。”

    她和LU之间的事情，也是时候该有个了断了！

    她不能让自己的命运拴在别人手中！

    “慕小姐，别让我为难，我的任务就是把慕小姐带回去，由不得你拒绝。”

    慕明月转身拔腿就要跑，却被保镖伸手扣住单薄的肩膀。

    慕明月身手敏捷，一个反手抓住保镖势大力沉的大手，和他打了起来。

    在街头打架，引来了很多人的围观。

    大家都以为是在拍电视，纷纷拿出了手机将这一幕拍摄下来，并且发到网上。

    堪称神仙打架现场！这漂亮姐姐也太飒太帅太能打了吧！

    慕明月最后还是打不过这种经过特训的保镖，所以很快被保镖制服了，整个人就被强行塞进了车里。

    慕明月想要跳窗，车门却被锁死！

    慕明月见状，也不再挣扎了。

    直到到了LU的住所，慕明月被眼前的一幕吓到了。

    眼前的男人，居然将一个活生生的人扔进了兽笼里，三只老虎，三两下便将一个男人给四分五裂！

    她看着，忍不住地打了一个寒噤！

    这个男人真变态！

    保镖走到了男人的跟前，说了句慕小姐带到了，他才缓缓地回过身子，摇晃着手中的红酒，目光暧昧又凶狠地看着慕明月。

    慕明月看着兽笼里的男人被咬碎，骨头都不剩，她的胃忍不住地反胃！

    她趴在一旁干呕着。

    “这样就怕了？”LU走到了慕明月的跟前，伸出手指，捏着她的下巴，用力将她的小脸抬起，居高临下地看着她，将手中的红酒倒在她的头上。

    红色的液体，顺着她的头发滑下，弄脏了她一脸，因为烈酒渗入眼睛的缘故，她感觉到刺痛，紧闭着。

    此时的她，觉得羞辱感充斥着整个胸腔！

    她不要屈服于一个变态！

    “慕明月，你要是让我不满意，你的儿子，你的前夫，就像他这样的下场，被赏赐我的老虎。”LU露出残忍又戏谑的笑。

    偌大的别墅原本就阴森森了，再加上LU的阴笑，显得更为诡异了。

    而且，LU此时对慕明月的行为，就像是在羞辱慕明月。

    慕明月双手握拳，满眼恶狠狠地瞪着他。

    “怎么，还不服气？你别忘了，我手里捏着你这一生最重要的两个男人小命！”LU压根不怕慕明月不听话，他有的办法让慕明月乖乖听话。

