
　　“来了。”萧然做好迎战的准备。

　　那股力量离孟盈越来越近。

　　是直接对准她而来。

　　孟盈推开萧然，灵活的躲开那股带着杀气的无形力量。

　　对面的一根柱子，碎了。

　　暗处的人没有给他们喘息的机会，又一次涌向孟盈。

　　孟盈看清了。

　　一股宛如水流一般的力量带着杀意朝她涌过来，速度之快。

　　她深知硬接，肯定会伤得惨。

　　或者会交待在这里。

　　没有把握之前，她不能硬碰硬。

　　躲，并非是弱者的表现。

　　“安晟，是你吗？”孟盈身体轻盈地跳上车顶，“既然来了，不如露个脸？”

　　那股力量似乎知道孟盈难搞，便调转了方向，朝萧然攻击。

　　萧然只能凭经验和感觉付出判断危险，他不能像孟盈那样能够看清那股力量。

　　因为无法看见，萧然躲不开。

　　竟然和看不见的力量纠缠起来了。

　　孟盈见状，便加入进去。

　　功夫的最高境界，就是用意念与对方交手。

　　孟盈眼前就像是有一个人，一招一式她都能看清楚。

　　不过对方太强大，她好几次都被攻击到了。

　　萧然更惨。

　　一开始还能够躲几招，到后面，他完全被压制住了。

　　突然，萧然的身体如同一片落叶，被狠狠地甩出去了。

　　重重地落在地上。

　　孟盈无暇顾及，她不敢分心。

　　着实有些吃力了。

　　一股劲风落在胸口，五脏六腑在这一刻仿佛都被震得脱离了身体，一口腥甜从喉咙涌出来。

　　这样的力量，绝对不会是安晟。

　　孟盈第一次感受到了什么叫强者，什么是高手。

　　她没撑住，一口血吐了出来。

　　对方并没有给她喘息的机会，是在乘胜追击，也是在不留余地的击杀她。

　　很显然，这是要置她于死地。

　　萧然看到孟盈很吃力，他挣扎着爬起来。

　　刚动，就又被撂倒了。

　　都能够感觉到灵魂差一点被震出窍了。

　　“孟盈……”萧然虚弱地喊着。

　　孟盈现在没有办法分心。

　　虽然人都会死，但她现在还不想死。

　　“我把我的灵魂力给你。”萧然伸出了手。M.23sk.com

　　孟盈吼道：“闭嘴！”

　　萧然想起来帮她，但是真的有心无力。

　　他不想仅剩的灵魂力会因为他的死而浪费了。

　　“孟盈……”

　　孟盈的身体也如同落叶一般飞出去，狠狠地撞在柱子上，重重地落下。

　　妈的！

　　她的心肝都碎了吧。

　　又是一口血吐了出来，每一口呼吸都很痛。

　　奶奶的！

　　太狠了。

　　太暴力了。

　　她要死了。

　　这到底是什么怪物，居然这么厉害。

　　孟盈现在趴在地上，动都动不了。

　　终于，她听到了脚步声。

　　抬眸。

　　一个纤瘦的身影走过来。

　　眼皮掀起。

　　她看到了兰心。

　　还有跟在兰心身后的安晟。

　　看到这俩人，孟盈笑了。

　　这一笑。

　　血又吐了出来。

　　兰心走到孟盈面前，居高临下。

　　她抬起脚，狠狠地踩在孟盈的手背上。

　　孟盈本来全身都痛，兰心现在的举动，真的没有任何用。

　　痛麻木了。

　　就不会痛了。

　　“真是难为你了。”孟盈声音很虚弱，“这是下了血本吧。请了这么个高手来对付我，可见你是有多弱，才这么怕我。”

　　兰心被讽刺。

　　脚下的力道更重了。

　　她看到孟盈的手背已经血肉模糊，但是孟盈没有一点感觉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，722、被虐免费阅读。https://xs.23sk.com 