    娑婆宝树内。

    在周皓的心识观察下，断裂处如同灰色琉璃的混沌异族一双腿足，似乎比之前见时又少了一块。

    那是很小的一块血肉。

    对这双约有四十余丈的腿足而言，只是微不足道的一小块。

    这还是因为刚从雪女那夺来时，周皓用心识仔细探查过。

    加上才刚刚过去了一盏茶多点的时间，他还记忆犹新。

    若是再过些时候，怕是这么一点点血肉的缺失，也未必能注意到。

    “被娑婆宝树吸噬了？”

    想到当初那具同样被娑婆宝树吸噬了的金身罗汉遗蜕，周皓心中有些了然。

    仔细观察紫府元海中的娑婆宝树，好像是有了些许不同。

    宛如透明水晶琉璃般的树干，似乎多了一丝丝灰蒙能量。

    只是这点能量太过微小，暂时还察觉不出有何异处。

    娑婆宝树虽然被炼化成了本命法宝，可依旧保留着些植物类生命的特性。

    吞噬对它有益的能量、物质，化作自身成长进化所需的养分，也是植物类生命的本能之一。

    “一般若是混沌异族的尸身，没发现有其他法宝或奇物外，也就只有将尸体用来卖了或炼制法宝。”

    “可若是能让娑婆宝树再度进化提升，这可比卖了换成元液仙丹，或是多几件法宝强多了。”

    周皓暗道。

    对修仙者来说，法宝也不是越多越好。

    十件普通仙阶法宝，也不如一件趁手的中品仙阶法宝能将所有威势尽皆凸显，威力来得更大。

    毕竟元力、神魂都有着上限，分心操控只会让每一件的威力都减弱。

    而娑婆宝树乃是第二分身的本命法宝，是能随着第二分身的实力提升而成长，有机会让它进化，当然要先提升娑婆宝树。

    “吞噬。”周皓心神一动，主动操控娑婆宝树吸噬树干内的混沌异族尸身。

    就见一丝丝灰色血肉开始被分解，化成一缕缕灰蒙能量，融入到娑婆宝树之中。

    “速度好慢。”

    感应片刻后，周皓暗暗咂舌。

    当初分解吸噬那具天仙级别的金身罗汉遗蜕，娑婆宝树也只是眨眼功夫就完成了。

    “也对，能经历上古破灭之战，至少也是天神级别的强大存在。这等境界的存在，又是三界外的混沌异族，神体岂会差了。”

    连那灰鳞雪女都不知道用了多少岁月，才从这双腿足中分解吸收了一小部分血肉，娑婆宝树能吸噬也算不错了。

    “只能耗费水磨工夫，让娑婆宝树慢慢分解吸收了。”周皓暗道。

    将心神重新放回到未央宫内。

    骆徽和祝融焸正在分派着这次收获的各种宝物。

    “这次除了这些，还有两样。只是那两样对我都有用，就不拿出来分了。”周皓开口道，“骆徽，这些你拿六成，给我剩余四成便可。”

    “那我便不客气了。”骆徽嘿嘿一笑，也不问周皓得到的是什么。

    不该问的别问，该拼命的时候不含糊，这样才不会引人反感。

    再说到了长生仙人这等实力，对元液已没有那样重视了。

    与些许天阶、仙阶法宝相比，还是他自身境界实力提升更为关键。

    而自己等人能跟随长生仙人来到这地墟界，不过半年的时间，每个军士能分到的收获之丰厚，都抵得上寻常地仙散仙全部身家了。

    若长生仙人的实力能再增强，他们也能跟着落下更多好处不是。

    “接下来，我们可是要去下一座浮空岛？”骆徽问道。

    在他看来，这座浮空岛最强的雪女一族都被端了老巢，自然没什么继续留下来的价值，也该离开了。

    “我们先找一处基地潜修。”周皓略微沉吟，“你们这半年分到的收获也不少，等将所有收获全部转化成实力之后，再出来闯荡。”

    雪女峰那里还有血色利刃和剩余的混沌异族身躯，就这么离开，他是肯定不愿意的。

    等将骆徽等屠神卫军士安置一下，周皓准备自己再回去探查看看雪女峰的动静。

    如今已基本摸清了雪女一族的实力，也就不需要骆徽等人帮着吸引注意了。

    而且一件至少是纯阳级别法宝的讯息，周皓也不想让其他人知晓。

    “也好。”骆徽笑着点头，“那些刚得到的仙阶法宝还需要用元力孕养，这次我们所有军士全部换成仙阶法宝都足够了。”

    就算是屠神卫的地仙散仙，也不是人人都有仙阶法宝的。

    法宝提升，实力自然也提升，日后便能得到更多宝物。

    这也是磨刀不误砍柴工的事。

    ……

    雪女峰底部的水潭中。

    “银裟王姐姐。”

    一名穿着青铠的雪女进入水潭，对灰鳞雪女禀告道：“那些追杀入侵者的异族都未回来。”

    此时在那迷蒙血光笼罩下的尸身之外，站着六名雪女。

    加上刚进来的这个，整个雪女一族，也只剩下它们七位王级。

    “该死，该死，该死！！！”银裟王仰头咆哮。

    怒吼响彻整个雪女峰废墟，恐怖的冲击波也让无数坍塌的峰体岩石化作粉末。

    就差一步，自己便能实力再度提升，有望成为更高一层的皇级存在。

    现如今，弱小姐妹都被入侵者屠戮，老巢族地被毁，连它赖以提升实力的血肉都没了……

    “先不管它们了。”银裟王压制着怒火，“几位妹妹，你们和我一起出手，将那法宝器灵压制。”

    “好。”银鸠王、银雾王的心中也满是怒火。

    上次能将那身躯断裂的双腿从血光中弄出来，也是它们耗费了无尽岁月才终于功成。

    原本实力最强的银裟王突破，剩余的血肉也能让它俩实力再提升些许，最终完全得到所有血肉的。

    可现在……

    “动手！”

    随着银裟王一声令下，七名雪女各自挥出一道黑雾，笼罩向血光。

    哗~~~

    血色利刃的表面，突然浮现一道红衣少年的虚影。

    “你们这些怪物。”红衣少年厌恶地看着几名雪女，“上次抢夺走我斩杀的异族身躯，你们自己没用守不住，又想来抢我的？”

    法宝器灵也是能够修炼的，只是比其他生灵要更加艰难的多。

    它插在这异族的身躯上无尽岁月，也是在不断吸噬异族的神躯内的能量来提升自己。

    雪女一族也想要这些血肉，在器灵红衣少年看来，无异于跟自己争抢食粮。

    “你再分给我们一半，否则我们不死不休。”银裟王冰冷开口道。

    “你做梦！”红衣少年怒吼一声，随后隐没消失，只是那弥漫的血光越发浓郁起来，抵御着黑雾的侵袭。

    银裟王也不意外。

    与这法宝器灵斗了这么多年，自然知道对方有多看重这些奇异的血肉。

    耗吧。

    要么撑不住被自己姐妹们压制，要么主动退让。

    银裟王已打定主意，这次不管如何都绝不离开半步。

    ……

    嗖嗖嗖！！！

    周皓的幻影无形神通全力爆发速度逃遁，身影不时闪现，就像是在虚空挪移一般，快的惊人。

    “嗤~~~”

    身后的冰晶飞禽一双翅膀如刀锋般掠过，最终被周皓险险地避开，只切断开了一座数千丈的山峰。

    随后那冰晶飞禽便不再追杀，而是直接返回族地，哪怕周皓就在万里之外的虚空中站着，也绝不多看一眼。

    “可恶。”

    这已是周皓的第三次试探了。

    可每次那些雪女，都只有这名能变化成冰晶飞禽，速度也是最快的雪女出来，将他驱赶离开雪女峰范围，便不再追赶。

    其余雪女则只守在水潭中。

    不得不说，原地固守虽笨，却是当前最有效的办法。

    “麻烦了。”周皓面色难看。

    雪女们绝不离开水潭，就算自己想要逐个击破都没有机会。

    而且还不能找帮手，毕竟那可是一件纯阳级别的法宝。

    “耗吧！”

    如今娑婆宝树在吸噬混沌异族的身躯，自己也只差一点，赤明九天图便能突破至第十六重返虚境界。

    “就看是你们先把那法宝压制，得到血肉后实力突破到皇级，还是我先突破了。”

    刷！

    周皓的身影从虚空中消失。

    ……

    之后的日子里，周皓短则十天半月，长则三五个月都会前来雪女峰试探一次。

    一是看看雪女们对那血刃法宝侵袭如何，二也是防止有三界其他强者前来搅局。

    时间一天天过去，传说中的五庄观，一直未现世，各大世界的顶尖强者们也大多都在仙人基地内等待着。

    偶尔有冒险闯荡来到这处浮空岛的，也都是些实力普通的天仙队伍，还不敢去招惹雪女峰，这也让周皓一阵庆幸。

    只是赤明九天图的那道关卡瓶颈，明明就差一丝了，却怎么都迈不过去，让周皓也无奈的很。

    这在修仙路上也很正常。

    像一些古老天仙，一道关卡阻碍了前路亿万载，甚至从上古神魔时代持续到今日都无法突破的也比比皆是。

    修行至今，他才碰上这么一道，也没什么好抱怨的。

    时间流逝，周皓在这处浮空岛一晃便已经过去十年了。

    十年岁月……

    刚开始时周皓的本尊和第二分身大部分时间都在闭关潜修，以期望尽快跨过关卡。

    可后来发现只是闭关用处不大，第二分身便除了探查雪女峰的动静，给那帮雪女添些麻烦外，也会带着祝融焸和骆徽出去狩猎厮杀。

    说不定在战斗中就会有所顿悟，一下迈过那道瓶颈了。

    ……安澶郡，长生府。

    此时虽已入秋，湖泊中的千亩红莲依旧绚烂。

    矗立在湖边的红尘仙府内，一身白袍的周皓走了出来。

    “府主。”早已等候多时的府内主管‘青云’上前，恭敬道。

    “青云，平日里我闭关时，你不必在此守着。”周皓微笑着道。

    十余年来，有青云掌管着各项杂务，府内一切井井有条，对这位自小被柳氏二小姐调教出来的婢女，周皓也越加信任。

    “是小姐估摸着府主也该出关了。”青云道，“可要奴婢安排准备些吃食？”

    “照往常的例子就好。”周皓点头。

    自己虽早已辟谷不用进食，可一次闭关近月，出关后享用些美食也是一种放松休憩。

    “是。”青云当即退去。

    “师兄你出来了。”远处一道靓丽身影沿着千亩花池快步走了过来，正是柳玉。

    看见周皓，柳玉眼睛亮晶晶的，宛如天上星辰。

    见此，周皓脸上露出笑容：“玉儿。一月不见，看你神魂又有不少精进。”

    眼睛乃魂魄心灵之窗口，修仙者神魂是否强大，光看眼睛便能分辨出来。

    “我可没有偷懒，现在神识已能笼罩弥漫近四百里了。”柳玉骄傲地道。

    自从得知师兄寻到雪魄珠，自己也可以修炼第二元神后，她对神魂的修炼也越加上心。

    有宗门最顶尖的观想法，加上本就领悟‘阵法大道’，对神魂孕养助益极大，这十余年过去，神魂已是生出神识，且神识能笼罩弥漫近四百里，足以媲美普通元神道人后期的境界。

    “真厉害。”周皓笑吟吟地夸赞道。

    元神道人后期的神魂境界，倒是差不多可以修炼第二元神秘法了。

    “雨婵师姐也是刚回来，师兄就正好出关了。”柳玉道。

    “雨婵也回来了？”周皓看向她身后，就见一容貌绝美的黑衣少女缓步而来，便是外出闯荡，许久未见的云雨婵。

    “周皓师兄。”云雨婵看着周皓，清冷地脸上，嘴角也露出丝笑意。

    “雨婵师妹，这次回来就多住一阵。”周皓笑着牵住柳玉的手，“走，青云应该准备好了，你们陪我一起去吃点。”

    “嗯。”云雨婵轻轻点头，默默跟着周皓柳玉，脸上一直挂着淡淡的微笑。

