    第14章 为何而战

    落日的余晖打在姜临那单薄的身影上，独自走在回三院的路上，显得格外萧条.

    也许真正能打败一个人的不是外界多么大的压力，而是自己一直坚守的准则，信念崩塌了.

    姜临就是这样，小小的年纪本该不用思考，甚至去理解这么多世间的残酷，但是上天却给予了他善良的品质，与一股绝不服输的心.

    他人要欺辱自己，自己就想尽办法努力变强，哪怕哪个变强的希望很渺茫，但是这依旧是支撑他坚持下去的信念.从小看着父亲的的作为长大，耳濡目染，自己也渐渐想要成为父亲那样的人.武道天赋出众，待人以善，在自己心中没有嫡系与旁系之分，更没有强者与弱者间的你死我活.

    他何尝不是与那些嫡系少年们有着类似的梦想，振兴家族，通过自己的不断努力而使得自己与自己想保护之人生活的更好.然而这次宗族大比，却让姜临产生了极大的自我怀疑，实现自己的志向却要在他人的痛苦之上.

    战台之下，那一双双无比期盼的双眼，那种充满喜希望的眼神，在姜临的脑海里挥之不去.

    他一直心怀愧疚，那位被打打成重伤的少年，按照姜临的感受，那位少年本身的实力应该也达到了两百斤气力，在一众旁系之人中，绝对算的上是佼佼者了，若是不出现自己这个意外，或许这位少年能得到非常好的成绩，从而改变他们一大家族将来的命运.

    姜临不知不觉走到了旁系之人所居住的大院外，也不知道为何而来.

    恰巧，那位白天被姜临击败的少年的父亲从远处走来，姜临也看到了他.

    这位略显苍老的中年男子，相比于清晨时，眼里却早已失去了那种充满活力，希望的光.

    看到姜临正在大院门口，中年男子显得格外紧张，原本就沧桑的脸庞有多了一份担忧之意.他们已经得知姜临的身份，乃是高高在上的族长之孙，完全不是自己可以得罪得起的.

    “姜临少年，求求你放过我们吧，犬子不懂事，无意冒犯了您，您大人有大量就饶了我们吧.“中年男子走到姜临面前苦苦哀求道，以为姜临再次找来是想再次惩罚自己的儿子.

    因为中年男子从小便经历这世道的残酷，强者是不会跟弱者谈公理的，要是惹得其不高兴被轻易抹杀也是家常便饭而已.

    看到目光呆滞的姜临，中年男人更加恐惧.

    “噗通一声“

    中年男子跪在了姜临面前，这突如其来的哀求使得姜临一时懵在了原地，以至于对于男子的哀求没有变现出身神情变化.

    这突然地下跪，让姜临立马反应了过来，连忙扶起已是失魂落魄的男子，急忙道:“大叔您误会了，我根本没有来再次报复您孩子的意思，我们同为宗族之人您为何要如此害怕呢?别担心，我只是个孩子，我只是想来看看您的孩子他怎么样了，对于白天的事情我很抱歉.“

    扶起男子的姜临一脸真诚的看着他，略显尴尬的笑容让中年男子稍微缓解了一点，没有开始时的害怕与担忧.

    “姜临少爷，我家孩子没事的，您不用放在心上，您不在意白天的事情就好，我们没事，多谢您的关心.“中年男人稍微平复了心情躬身对着姜临说道.

    看着依旧和自己保持距离的中年男子，姜临感到无比的心酸，明明是自己打伤了其孩子，却还要向自己赔罪，不断地道歉，姜临顿然觉得自己以前所受的嘲讽，同辈的羞辱，那是多么的不值一提.

    看到中年男子手上拿着药包，似乎在急切着想要进入大院，但是有碍于不敢惹怒姜临，只好静静的等待，但是那神情确实异常的焦急.

    姜临看出其意图道:“大叔您先进去吧，我在门外等着，我希望您能给我个机会去看下您的孩子怎么样了，我只是想尽我所能帮助你们一下.“

    “好的，少爷，您就跟我进去吧“，中年男子实在等不住了，急切的走了进去，哪怕姜临要迁怒自己也只能如此了，自己的孩子被姜临一掌震断了经脉，在不用药及时医治，恐怕就要成为一个废人，那对于少年自己将会是致命打击.

    中年男子一路小跑着来到了大院里的一个角落处，姜临也跟随着他来到了这里.

    进入院中，四周空无一物，杂草丛生，有的长得比人还高.并不宽敞的大院却挤满了旁系族人.

    痛苦的呻吟声充斥着这个破旧简陋的大院，这里聚集着的都是那些失败的旁系族人.姜临年少的心灵再一次被眼前的景象所冲击.来不及多想什么，姜临紧跟中年男子的脚步才来到那位少年所在之地.

    只见一位气息薄弱的少年，身体蜷缩着平躺在地上，手脚像断了线的风筝一样，随意的摆放着，不受身体的支配.少年手脚的的筋脉已全部受损，白天姜临那近乎全力的一击被少年应生生以身体硬抗下来.

    姜临此刻的气力修为早已达到五战体初期之境，五百斤的气力全力打在少年的身上，那对于少年来说近乎是毁灭般的伤害，四肢经脉全部受损，在不医治就直接成为废人，此生再也无法继续修炼武道.

    中年男子赶紧将手中的药包打开，倒入旁边那残缺不全的瓦罐中，卖力的用嘴吹正在燃烧的火苗.

    姜临看到在少年身旁还有一位妇女一边擦拭着泪水一边为少年擦拭着脸颊，少年的脸上一直流着汗水，且整个脸庞都是红肿的样子，伤情已是非常的严重.

    “叔，是我对不住你们大家，我在此沉重的向你们表示歉意，我马上回去拿家里的疗伤药，为您们的孩子治疗，请相信我.“姜临说完，对大叔一家躬身，转身快去向外跑去.

    随后见姜临随跑了进来，手里拿着一个包装精致的盒子，里面有着许多修复经脉的药。

    看着遍地都在哀嚎的少年，与眼含泪水的亲人们，姜临也渐渐红了框。

    他不知道为何家族会放着他们如此艰难而不是援助他们，他不知道为何这些族人明明知道自己实力低微根本赢不了还要拔山涉水的前来参加大比。年少的姜临此时早已失去了自己坚守的信念，他不想自己的成功是建立在别人的痛苦之上，他苦恼，迷茫不知道修练和变强是为了什么。

    “每个人都有自己存在的意义，武道世界是极其残酷的，并不是你所想的那样，到处都是和平与热爱，更多的只是杀戮与无情。武道世界，强者为尊，这是已经存在几万年的定律了，弱者注定要被轻易的践踏，然而等到弱者强大起来，他也会成为那个践踏弱者的强者，这就是武道世界的既定规律。”一位不知从来里出现的老者出现在了姜临面前。

    “小娃娃，你的内心是极其善良的，我能感受到你那极致纯粹的内心世界，善良不是坏事，你拥有如此纯粹的心，以后成就必定不低。眼前的一切只是你成长的必经之路，你要记住弱肉强食永远是这个世界的游戏规则，或许现在的你会有着怜悯之心不忍伤害他人，但是你有没有想过，如果你不成长不变强，你将会失去一切，甚至是你自己的人格与尊严。”老者耐心的道。

    “在这个世界里，你幸运的话你将会走出这个弹丸之地，见识到更加广阔的世界，那是你才能更加明白为什么所有人都在拼命的修炼，拼命的变强，一时的仁慈只会让你陷入深渊。看似众生疾苦，其实那只是你看到的表象，想要寻找你想知道的真相，只有不断地修炼不断地变强。”

    “真真假假，或许你所看到的未必都是真的，你所接触的未必也都是假的，世间万物皆有其发展的规律，想要改变他除非你能打破这片天……”

    “希望将来我们还能再见，小家伙……”

    老者的声音一直在姜临耳边回荡，正当他回过神来想要询问些什么时却早已不见老者的身影。

    回过神来的姜临看着眼前的景象，好似知道自己将要怎么做，又不知道怎么做。

    每个人都有自己的成长轨迹，武道世界所有人都在朝着一个共同的目标努力着，这其中自然就会有很多失败者，一将成，万骨枯。

    旁系之人能够让自己一脉成为主脉便是他们此生最大的追求，哪怕粉身碎骨，也义无反顾。

    姜临得器灵之助，脱胎换骨，摆脱孱弱身体，从而达到现在的高度但是他还未帮助器灵恢复记忆，未能帮助家族稳固在华谭城的低位，岂可因此而消极下去。

    看着满是伤悲的大院，姜临更加清晰的知道自己目前想要什么，改变姜氏宗族目前层次不齐的状况，让更多的旁系族人获得更好的机会与生存环境。

    姜临逐渐找到自己想要坚定的信念，为了自我奋起而战，修炼一途不只是修身更也是修心之路，从而一步一步踏上强者的席位。强者制定秩序，弱者遵守规则。

    “~~~~”

    “老家伙怎么这么慢，是不是又去逗这些凡人玩了啊？”一位正在云端上徐徐漫步紫衣老者道。

    “你还别说，这次还真遇到一个好苗子，灵魂力量极其纯粹，这种与生俱来的天赋，可是少见啊！”若是姜临在此，等会惊愕到无以复加之地，刚才在其对面的老者竟然能在云端上行走，这是姜临目前绝对难以想象的。

    “哦~~”“老家伙以前可很少听你这么夸人，龙主后人你给的评价也都是一般般啊，现在竟然如此夸赞了不得，了不得，这一格小小的弹丸之地，竟然同时出了天赋极佳之人，不寻常啊。”紫衣老者抚摸着雪白的胡须道。

    “哈哈哈，你这家伙竟然也会夸赞人，真是千年难得一见啊，不过说到底天赋还是天赋，能不能兑现天赋就要靠他们自己了，若是将来能在皇城相遇变给予他们一点，了却这一段因果。”

    姜临万万也想不到此次与他对话的老者，是这个大陆上多么恐怖的存在。

    传说中的精神力太上……

    (本章完)

