    “剩下的三个一起上。”许景明看向剩下的三名虚拟高手，都是基础战力1万，擅长各种兵器的。

    只见三名高手围攻而来，有扔出飞斧的，有挥动鞭子的，有手持双刀的。但许景明却是主动迎上，身影变幻。

    咻，咻，咻。

    身法变幻的同时，三道剑光一闪，三名高手尽皆化作虚幻消失。

    “请看慢放视频。”许景明停下，很平静指着旁边显现的慢放视频，“遭到围攻，千万别留在原地当靶子，需要高速移动。。我能够轻易迫近对手，主要是步法占据很大优势。步法……是下一课内容，今天你们只需要看我出剑即可。”

    “三剑，分别是刺剑、点剑、斩剑。你们看不同的出剑招式，同样都是起手时间最长。”许景明指着慢放视频。

    “起手时间，占据出剑的大概60%-80%的时间。”许景明说道，“任何一种兵器，都是起手速度最慢。”

    “甚至是汽车，也是发动的时候最慢。人跑步，也是起步的时候最慢。”许景明说道，“所以我们需要刻意去锻炼起手速度，让起手越快越好。”

    “我们追求的，不是一招的极限速度，比如我出枪速度破音速。”许景明笑道，“那只是最高速！我们更要在意的是，起手速度！”

    “起手快，整体才够快，令敌人难以抵挡。”许景明笑道，“关于这方面的训练，在武道馆详细课程中，我也会记载多种方法让大家训练。”

    “好了，今天第一次直播讲课，就到此结束。”许景明说道，“第一次直播，主要讲述了武道最基础的两门课，一是招数威力，二是出招速度。详细课程以及练习方法，明天我就会上传到武道馆。”

    “我的武道课程，相信练了前三堂课，就有望达到二阶水准。”

    “练完九堂课, 就有望达到三阶水准。”

    “至于四阶？我的武道课程也会给一定的引导探索。”许景明说道, 说着也就关闭了直播间。

    无数观众们还在听着, 反思着回味着。

    “就这么结束了？”

    “结束的也太干脆了，二十九亿观众呢，说关直播就关掉直播？”

    “我还想要打赏呢, 就结束了，不给机会了。”

    观众们说着。

    “许景明的讲课, 感觉和其他人完全不一样, 过去只知道练, 只知道实战。现在懂了……练，到底是朝什么目标去练。实战, 又是追求什么。”

    “是的，有目标了。”

    “练身体发力，其实就是追求更大的质量, 更大的速度, 动能自然大。”

    “针对敌人的神经反应极限么？”

    无数人们浮想联翩, 对战斗有了新的理解。

    ……

    柳海在看台上, 露出笑容：“景明讲的武道第一课第二课，的确是基础的基础！但他从另一个角度解释, 让受过教育的人更容易理解本质，理解了本质，学起来就有方向了。”

    “不过, 现在只是讲了，招数威力和速度。我倒要看看, 武道的其他方面……景明会怎么讲。”柳海教人教了一辈子，对许景明的教导方法也颇为期待。

    ……

    “原来可以这么简单吗？”

    宛如大熊般坐在看台上的泰格*福森摸着下巴, “更大的质量，更大的速度？我早知道质量和速度的重要性, 原来可以从动能角度理解。”

    “动能，我上学时听过，记不太清楚了。”泰格*福森暗暗嘀咕，“出招速度？难怪我都是以力压人，很难做到让对手反应不过来！原来是我大斧挥劈需要时间，我的出招没法做到，比同等级对手的神经反应极限还快。”

    泰格*福森, 更多循着本能，循着战斗直觉。

    如今许景明一讲，他也有些豁然开朗感。

    “这堂课虽然是基础，但值得我打赏个一万块。”泰格*福森起身, “既然直播间关闭了，就不能怪我不打赏了。”

    起身，泰格*福森离开了。

    ……

    武道格斗，实力强的人也不一定能讲明白。

    每个人都有每个人的方向，许景明虽然讲述的是最基础课程，依旧让一些顶尖高手从新的角度观察自身武道，至于那些练了三个多月，依旧在银月级曜日级挣扎的普通人，更是觉得收获颇大。

    “我都感觉很有收获，可能只要上过初中，就能听明白了。”看台上，程子豪也觉得颇有收获。

    “就一堂课，全球观众汇聚，最高在线人数突破29亿？”程子豪只觉得羡慕嫉妒恨，“这样热度直播，许景明说关了就关了。一堂课，打赏就超过两个亿……虽然因为是他第一次直播可能比较多些，以后直播打赏会少很多。可依旧太夸张了。”

    “我整个公司，其他所有主播加起来，都远远比不上许景明这个直播间吧。”程子豪只觉得心里好不是滋味。

    “老板。”

    周峰出现在一旁，走到了程子豪身边。

    “怎么了，又有什么事？”程子豪不耐烦道。

    “是这样的，梁少爷想要退股。”周峰说道。

    “退股？”程子豪看向周峰。

    “是的，梁少爷说缺钱，想要退出在我们公司的股份。”周峰说道，“想要老板你给个价，购买他的股份，让他退出。”

    “让他做梦吧！”程子豪瞪眼，“他天使投资，早早就投进来，公司估值一路飙升时开开心心，现在公司遇到困境，他想要退了？想要退也行啊，他自己去找下家！我从来没阻止他卖股份。让我买？做他的春秋大梦！”

    周峰犹豫了下：“要不，给个低价？

    “别管他，我没义务回购他的股份。”程子豪皱眉，“老子烦着呢，哪有心思管他。”

    周峰说道：“老板，如今星空榜上的全球高手，可以面向全球直播。除了柳海、逖雅诺、许景明三人热度会高得离谱。其它九十七个人热度也会比较高……这一百个人，占了太多流量。比如许景明刚才直播，最高在线突破29亿，可能全球看直播的，一半人都来看他的直播了。这也太疯狂了。”

    “可能是他第一次直播的原因吧。”程子豪说道。

    “柳海直播可不止一次了，普遍都能稳定在二十亿人观看。”周峰说道，“这些人的直播，对整个直播市场冲击太大，外界对我们这些直播公司的估值，都降了很多。甚至担心蓝星联盟出更多政策，形势变得更糟糕。”

    “我知道。”程子豪皱眉。

    “墙倒众人推。”周峰说道，“老板，公司走下坡路，很多危机就来了。老板你得准备好应对方案啊。”

    “行了行了，我知道了。”程子豪起身，离开了直播间。

    周峰见状，看着黑漆漆的直播间，叹息一声。

    “之前竞争激烈，公司日子就不好过了。现在整个行业走下坡路……公司就更麻烦了，现在都有股东要退出了。”周峰也挺烦恼，他看着这一切发生，也没有解决危机的方法。

    ……

    讲完课后。

    许景明开始剪辑直播视频，并且继续录制一些配套的练习方法，配套的演练视频。

    “景明，估计要多久啊？”黎渺渺站在一旁说道。

    “练习方法、演练视频都很容易。就是剪辑麻烦些。”许景明毕竟没经验，虽然虚拟世界的剪辑变得非常智能，可还是手忙脚乱。

    “我来帮你。”黎渺渺说道，“你说要求，我帮你剪辑。”

    “好。”许景明这才觉得轻松些。

    二人配合，耗费三个小时，总算将武道第一课和第二课都剪辑完成。

    “课程已经非常精炼，第一堂课28分钟，第二堂课25分钟，没法再压缩了。”黎渺渺说道。

    “好。”许景明也看了一遍，点头，“我没发现问题，你看了感觉怎样？”

    “挺好，讲的理论、实战演练、练习方法，全部都齐了。”黎渺渺说道。

    许景明点头：“那我上传。”

    点开个人面板，通过武道馆的子面板，将两份课程上传了上去。

    ——

    看读者反应，觉得武道课程不够爽。唉，其实武道九课，番茄耗费很大心血的。既然觉得不够爽，后面的其他七课，我就简单略过了。

