    圣兽林深处。

    青竹的身躯不断扭曲，散发着诡异不详的气息，绝美的容颜下冒出狰狞的尖刺与黑色鳞片，反复随时都可能化作怪物。

    她竭力保持冷静，安抚自身情绪。

    这种事情在一千年来她遇上过很多。

    每次想起妖族对她的所作所为，她都会不受控制的愤怒。

    所以她早就学会该如何压制自身情绪。

    但因为最近诅咒的威力变弱了，而且自身幻化成人形，这让她疏于防范了许多，还是让诅咒再次爆发了出来。

    “青竹姐姐，稳定心神！”江小夕大声喊道，随即她手中捏动法决，上百个神秘法印落在了青竹身上，将负面情绪快速消融。

    不过负面情绪虽然消退下去，并不意味着异化就会停止。

    就像是被烫伤的皮肤，并不会因为经受冰镇而恢复如初。

    异化仍然在继续。

    “凝神，安定，驱散！”江小夕再次施展出几个对妖兽极有效果的法印，紧接着又丢出一颗漆黑的丹药。

    这丹药是用特殊药材辅以妖丹视作而成。

    可以最大限度压制妖兽的凶性。

    青竹毫不犹豫的张开嘴将丹药吞了下去，身上的诡异变化终于缓缓平静了下来。

    不过身上再次出现的黑鳞仍然狰狞万分。

    青竹深吸一口气，眼中的赤红血光黯淡了许多，不过声音还是有些嘶哑：“多谢小夕妹妹了，没有你恐怕我又要出事了。”

    “姐姐客气了。”江小夕擦了擦额头的汗，开心笑道。

    能够帮助到青竹，这是让她很开心的事情。

    “看来我和他还是不能相见。”青竹叹了口气：“见了他，我怎么可能做到心如止水，没有半点情绪波动，终究还是一场无疾而终的梦。”

    江小夕有些无措，不知道该怎么安慰青竹。

    “是我能力太差了，没办法解决诅咒的问题。”江小夕自责的惭愧说道。

    青竹笑了笑：“小夕妹妹你说什么胡话，若不是你，我连这片刻的美梦都做不了呢。如果你这都叫能力太差，那万世仙宫那群修士不全都是废物了吗。”

    “可是我应该能做到更好才是。”

    江小夕最近学了很多来自万世仙宫的御兽秘法。

    她感觉自己实力大增，信心满满。

    没想到仍然拿这九毒咒没有任何办法。

    这实在太打击人的自信心了。

    “如果我师尊在就好了，他肯定有办法的。”江小夕叹气说道。

    青竹只是平静听着，没有回应什么。

    她并不知道江小夕口中的师尊是什么人。

    但在她看来，根本没有人有办法解除九毒咒。

    所以她认为江小夕的话，只是单纯的出于对师尊的盲目信任而已。

    “青虎尊者确实不在，不如让我来试试。”一个熟悉的声音传来。

    二人往远处望去。

    林夕此刻正踏着挪云步往深处飞来。

    不过他身上的气息却出乎意料的暴戾与霸道，有一种令人战栗的感觉，仿佛正在面对来自洪荒时代的恐怖神魔。

    一缕缕煞气如实质般从林夕身上飘荡了起来，汇入云端化作大片煞云。

    “林夕，你怎么了！”江小夕大惊。

    林夕摇了摇头：“没什么，有些力量残余而已，不碍事。”

    青竹眉头一皱，立刻发现了什么：“修罗之力？天华把这个给你了？怎么感觉本源力量强横了这么多，真是奇怪。”

    林夕没有多回答，只是低声说道：“前辈，晚辈现在为你镇压诅咒，请务必不要反抗。”

    “你？”青竹摇头：“没有用的，修罗之力也没有用。”

    天华上仙都试过了。

    换个人来又能怎么样呢。

    虽然林夕现在的样子挺吓人的，但不行就是不行。

    “让晚辈试试吧。”林夕只是又说了这一句，便再次向前，来到了青竹面前，身上的修罗之力绽放出来，笼罩了青竹。

    这突如其来的力量，让青竹直皱眉头。

    但是她也没有反抗。

    她知道自己若是反抗，这小子肯定承受不住。

    况且在修罗之力的镇压下，若是反抗，诅咒说不定又会爆发。

    罢了。

    让他试试吧。

    这小子身上的修罗之力，似乎比天华施展起来更加精纯强横啊。

    林夕双手按在了青竹的肩上，青竹有些不自在的耸了耸肩，紧接着就感觉到极其磅礴浩瀚的修罗之力疯狂的灌入了自己体内。

    “怎么会！”青竹一惊。

    这么会如此强横。

    力量之纯粹，仿佛真的有一尊修罗正站在她面前一般。

    她体内的诅咒之力似乎察觉到了外来的力量，愤怒的涌动着，但竟然在修罗之力的镇压之下，节节败退，缩入了她的紫府本源之中。

    面对这个场景，林夕没有半点惊讶。

    他降服了阿修罗。

    这过程异常的艰难。

    不仅仅是降服修罗的意识，而且还有天华上仙的烙印，幸好六件本命法宝这个时候没有造反，而是齐心协力共同对抗修罗之力。

    可以察觉的出来，六件本命法宝对阿修罗像异常的忌惮。

    或许是因为修罗之力太强。

    也有可能是因为阿修罗像恢复的过于完整。

    当林夕降服阿修罗像后，紫府之中自然悬浮着整整七件魔修法宝，阿修罗像以王者之姿毫不客气的占据了紫府中心位置。

    其他六件法宝将其围绕，呈现众星捧月的姿态。

    当然这只是表面上。

    实际上是六件法宝联手，将修罗之力压制，这才保证了林夕紫府的平衡和自然运转。

    虽然本源属于同源，但它们之间显然也并非和谐共处的，若是有一方过于强大就会遭到其他多方压制，保证平衡。

    当然了它们完全不是为了林夕而保证紫府平衡的，只是因为需要保证自身的唯一与重要性。

    这让林夕不由感慨。

    这几件法宝真是灵性的有些过分了。

    察觉到诅咒之力回缩的青竹有些无奈说道：“果然如此，虽然你施展的修罗之力很强，但对这些诅咒而言仍然没有用，它们根种于本源之中，根本无法驱逐。”

    这场面她早就预料到了。

    万世仙宫难道会没有足够强势可怕的本源力量？

    但这都奈何不了九毒咒。

    “当然，这还不够。”林夕神识包裹上修罗之力，在青竹体内横冲直撞，直奔本源紫府而去，显得异常的嚣张霸道。

    青竹身躯微震，脸上流露出几分痛苦神色。

    林夕势如破竹的来到对方本源紫府。

    正常人的紫府往往是华美的宫殿，而青竹的紫府早已化作漆黑的泥潭，诡异的诅咒之力犹如漆黑的怪蛇扭曲纠缠，有种令人窒息的怪异感。

    感受到林夕神识的到来，这些诅咒之力极具侵略性的耸立起来，仿佛要将林夕神识吞噬。

    “想吞我？”林夕冷笑：“那你们来试试好了。”

    林夕大手张开。

    魔修功法疯狂的运转。

    轰！

    恐怖的吸力撕扯着这些漆黑怪蛇，将它们抽离出泥潭之中，随后竟毫不客气的将这些力量给吞噬了下去。

