    从朱富贵的角度来说，他毋庸置疑认定了自己是个大功臣，那么工程就应该是自己的。

    既然是功臣那就该论功行赏，他一个生意人想要的赏赐无外乎“钱财”二字，拿到了项目建设权意味着财源广进。

    所以，他冲自己要工程做的底气十足。

    眼见程大伟两眼盯着自己半晌没说话，朱富贵感觉到一丝不妙。

    他混迹商场几十年什么样的人没见过？卸磨杀驴过河拆桥的戏码更是见识了不知道多少回，他担心程大伟过河拆桥。

    稍纵即逝的时间。

    朱富贵脸上的表情从刚进门时的满脸堆笑喜气洋洋变成表情渐渐凝滞起来，紧接着眼眸中逐渐升腾出一股怒气。

    他往前走几步站到程大伟办公桌前，居高临下质问口气：

    “程处长，你该不会是不想认账吧？”

    程大伟微微皱眉。

    朱富贵居然敢用这种口气跟他说话？

    眼见程大伟依旧是一言不发，朱富贵觉的自己心里的揣测十有八九是真的，“这家伙真要过河拆桥啊！那可不行！”

    他心里发慌！

    “程处长，之前你让我实名举报韦相城的时候我可是二话不说就答应了，做人总不能没良心吧？”

    “现在事情办完了，你总该给我一个交代吧！”

    “马上码头管理处的招投标工作就要启动了，如果没有我在背后出力，王老板和李老板那些工程能腾出来吗？”

    “今天你必须给我一个说法！”

    程大伟见朱富贵一副快要狗急跳墙的做派心内生出反感，“这样毛毛躁躁的个性以后怎么可能把生意做大？”

    这样的老板要是直接合作，对自己绝对没有什么好处！

    听朱富贵急赤白脸说了一大通牢骚话，程大伟终于开口，“朱富贵！你说这么多的屁话，那些工程你还想不想要了？”

    一开口就是绝杀！

    朱富贵顿时火灭了大半。

    若不是为了争取那些工程他累死累活忙那么多日子图什么？现在好不容易万事俱备只欠东风，万一这东风吹歪了自己以前的努力可全白费了。

    形势比人强！

    朱富贵不想低头却不敢不低头。

    程大伟是码头管理处的一把手，那些工程到底到底交哪家建筑公司就是他上下嘴唇一碰的事，他再怎么心急不满也不敢得罪了这尊财神爷。

    “程处长，我这人性子有点急，您可千万被跟我一般计较。”

    朱富贵换上笑脸说好话。

    这态度还差不多。

    程大伟看向朱富贵的脸色缓和不少。

    他先端起水杯喝一口，再把水杯放回原位，这才慢悠悠对朱富贵说：“朱老板，你是个聪明人，有些话我只说一次希望你记住了，否则，就没有以后了。”

    朱富贵连忙小鸡啄米点头：

    “您说您说我洗耳恭听。”

    程大伟：“扳倒韦相城你功不可没，这一点我心里有数，也正因为韦相城和王老板、李老板出事都跟你有关。

    如果我现在把工程直接交到你手里，外人会怎么想？外人会怎么对待你，你以为你的工程能安心建设？”

    朱富贵一瞬间醍醐灌顶。

    对哟！

    自己怎么就没想到这一层？

    转瞬他脸上露出慌乱：“程处长，您的意思这次几个工程的招投标都没有我的份？那我……”

    程大伟冲他摆摆手阻止他说下去，略带不耐烦冲他：

    “我刚才说的话你还没听明白，工程自然是要做的，但要换个思路。”

    “换个思路？”

    朱富贵一脸蒙圈表示听不懂。

    遇上朱富贵这种有头脑没大脑的粗人，程大伟也只能把话掰开揉碎说清楚：

    “朱老板，工程是一定要做的，钱也是一定要赚的，但是究竟用什么法子赚的更方便，这才是你现在应该考虑的问题。”

    “眼下这种形势，把工程直接交给你去做肯定不合适，但是咱们可以采用移花接木的办法先把工程接下来。”

    “围标这种事你在建筑行业呆了那么多年应该很熟悉，找几个熟悉的老板一块来参与招投标，你自己也参与进去。

    但是找一个最合适的中标者夺得最终的标的，事成之后把工程转包给你做，结果还不是一样赚钱？”

    朱富贵茅塞顿开！

    他看向程大伟的眼神透出无比钦佩。

    之前副主任刘永祥劝他攀附程大伟的时候他心里还有点瞧不上，觉的程大伟年轻气盛在阳光岛又没有什么根基，跟着他混落不下什么好。

    现在看来！

    多亏自己当初听了刘永祥的话跟在程大伟后面混，有这么一位足智多谋**远瞩的领导在前面领路何愁不发大财？

    朱富贵脸上高兴起来，竖起大拇指夸赞程大伟：

    “难怪刘副主任总在我面前夸您聪明，您何止是聪明，简直就是天才！”

    程大伟对类似的马屁早已免疫。

    他冲朱富贵一摆手说：

    “朱老板可能不知道，我这人从来不亏待朋友，但你既然愿意跟我交朋友，所有事情必须按照我的安排去办。”

    朱富贵自然是满口答应，“没问题。”

    程大伟交代：

    “稍候你在阳光岛内大张旗鼓宣传说自己要参与这次的项目招投标，隔三差五再多往负责招投标工作的钟三武办公室跑跑，让大部分参与招投标的建筑商把竞争目标都锁定在你们公司身上。

    暗地里，你找个靠谱的建筑公司把参与竞标的材料准备充分点，等他的公司中标后，按照你们之前定好的协议让他把工程转给你，你支付部分服务费，这样一来双方皆大欢喜。”

    朱富贵连连点头：“好的好的，就按照您说的办，只要有项目做能赚钱，您让我干什么都行。”

    这倒是大实话。

    这年头哪件事离得开钱？

    朱富贵前脚走，后脚办公室主任侯沈玉推门进来汇报：

    “程处长，丁设计师刚才打电话过来想请您去一趟现场。”

    程大伟看一眼自己上午的工作时间安排，定了个有空的时间，“你打电话跟她说一声，中午十一点我过去。”

    侯沈玉应一声转身要走，却被程大伟出声叫停：

    “等一下！”

    侯沈玉原地转身回头，睁着一双大眼睛滴溜溜看向程大伟问：

    “处长，您还有什么指示？”

    程大伟看着女人一双明眸清澈见底盯着自己心里突然闪过一丝烦躁，他也不知道刚才为什么突然发声叫住侯沈玉，但……

    感谢票票的支持，今日四更！

