    白鹤商会。

    一只身披坚甲，手执长枪的队伍突兀闯入金符堂，在大部分人还没反应过来前，包围了这里，阻止进出。

    不多时，暗青色光辉荡起，将整个金符堂彻底包裹。

    脚步声响起，一个女子走了过来，仰首望着牌匾，沉默不语。

    她看上去四十岁许，黑眸短发，眉毛细长，套着身合体的镶边白袍。

    白鹤堂主，谢燕。

    纹境武者。

    随着这尊商会大佬到来，越来越多的甲士围了过来，看顾四周，防止任何人接近，任何人窥视，任何人离开。

    森严气息下，所有人都一声不吭，就连有蚊虫飞过，也被一股无形劲力打落、击杀。

    “堂主。”

    沾满血腥味道的尹仲从长空落下，使劲呼吸两口，平复气机，侧首看了眼被彻底封镇的金符堂，嘴角扯起一个弧度：

    “还好，紧赶慢赶，终于及时到了。”

    自将那位阴风盗主－－林旗顺利带回白鹤堂后，获得了不算多的情报后，他就沿着这条线索一路隐秘调查，用了十余天，终于获得了条比较重要的线索：

    上次青木堂行动，泄露的根源来自金符堂。

    换句话说，金符堂里有内奸，有人出卖了商会。

    “这次若不是有江炎出手，青木堂那群人得死干净，真有这损失的话，依照会主的性格，老子得白干几年……”

    念及于此，尹仲看向金符堂的目光变得危险起来。

    这个时候，狂风吹来，一位中年男子“唰”的一下来到谢燕身侧。

    这位中年男子鼻梁略挺，头发深褐，根根竖起，眼眸里似乎蕴含着数不清的风漩。

    这是青木堂主，聂无昔。

    在聂无昔身旁，还有位五官普通的男子，正是楚平卿。

    “谢堂主。”中年男子朝谢燕抱拳，态度颇为恭谨。

    整个白鹤商会，会主之外，另有三位纹境武者，两位任副会主，最后一位掌握白鹤堂。

    虽然聂无昔主管青木堂，理论上与谢燕地位相差不大，但这也只是理论而已。

    武道境界的差距，让他双方没法真的平等。

    “有心了。”谢燕视线扫过，见到大群青木堂门徒同样作全副武装围了过来，微微颔首。

    她对聂无昔能来支援，表示认可。

    “应该的。”

    聂无昔表情严肃道：

    “烈云城之行，青木堂失去了部分好手，这份仇恨，底下的兄弟们可忘不了这么快。

    “捉拿叛徒这事，自然不能少了我。”

    说着话，他望了眼被暗青光晕覆盖的金符境，主动请战道：

    “白堂主，可否让我参与第一波行动？”

    “你有别的安排。”

    谢燕抿起嘴角：

    “金符堂能接触到商会机密的，就那几个人，今天这架势，心里有鬼的肯定已经在筹划着怎么跑了，嗯，这符阵看着唬人，实际上那几个人谁也拦不住。

    “那人现在没动，应该是忌惮我，一旦我进去，被其感知，肯定会避开我，从另外一个方向跑掉，南炎城这么大，只要没立刻拦住，就很难再捉人了。

    “所以，到时候就是你这位修炼‘风属’功法的人发挥作用了。”

    “这样啊……”聂无昔了解般点点头。

    按照他的理解，谢燕主导的这次行动，应该有了比较完整的计划，哪怕自己不来，也会有人弥补这个她提的这个漏洞。

    现在这般说，一方面是照顾他面子，另一面则是他的确最符合做这样的任务。

    “差不多了。”

    谢燕环顾一圈，简单说道：

    “我一人进去就行，直接把那几人都捉起来，随后再甄别谁是叛徒。

    “尹仲、楚平卿分别带领堂内高手分列周围，作为第二道防线，暗中守着的高手做第三道防线，门徒们做第四道防线。

    “只要有人突破符阵，不论是谁，立刻拦住，只要一息，我就会赶到。”

    说到这里，她目光再次投向聂无昔：

    “要是我的安排都被破坏了，就看你了。”

    聂无昔一下子站的笔直，周围狂风缠绕，大声道：

    “交给我。”

    几十息后。

    两道火光，一南一北在金符堂喷发，轰鸣如雷的声响随之肆虐。

    “大意了。”

    谢燕摇摇晃晃的飞上高空，用力按了下变得乌黑的袍子，没管下方的混乱，开始扫视四周。

    这时，已经没了聂无昔的身影。

    他已经去追那叛徒了。

    “受了我一掌。

    “蒋云峰，你跑不掉。”

    闭眼感知了下聂无昔刻意留下的气息，她整个人表面蓝光闪动，消失不见。

    ……

    ……

    失重的坠落消失，江炎睁开眼，发现自身正站在一处宽阔的石台上。

    脚下五彩符文流转，赫然是座比英雄阁二楼大了不知多少倍的符阵。

    “客人。”

    旁边，带着灰熊面具的弧光商会执事指着不远处的山峰道：

    “那里，就是青丘山了。

    “天水世家的族地。”

    说话间，二人走出符阵范围，沿着条不算宽的青石板路前行。

    江炎打量四周，重点扫过青丘山上的那些建筑群，随意问道：

    “你们这里的据点在山顶吗？那里有不少建筑，看上去还不错。”

    “不是。”灰熊执事摇头，解释道：

    “据点在山脚。

    “山腰、山顶算是禁地，只允许天水家的人和一些客人才能去。”

    江炎点点头，没再多问。

    不多时，二人来到处被高大圆木围起来的地方，在大门口显眼的地方，则有只巨大的青蛙雕塑蹲着，长长的、石质的舌头向外耸拉，垂到地上，上面写着四个字：

    弧光商会。

    这会标……江炎脸皮不自觉抖动一下，视线跨越大门，看向里面：

    首先引起注意的是正对他的那座类似议事厅的高大建筑，它整体的外形像条身短腰粗的大蛇，门口是它的嘴巴。

    在这座“大蛇”建筑两侧更远靠后处，是一排明显住人的双层楼。

    它们同样是动物类型，有的是虎、有的是狼，有的是鱼，有的是鸟。

    无一例外，屋子的门口是“嘴巴”。

    “真是……有特色啊。

    “住进去像自投罗网，给这些猛兽们主动喂食。”

    江炎终于懂了，为何身边的执事带着个动物面具了，这估计是传统。

    “客人，请进。”

    经过简单交涉，灰熊执事搞定了门房，准备带江炎进入弧光商会内部。

    ……

    PS ：求月票，求推荐票。

    PS ：感谢李秋乐的打赏，多谢支持。

