    万般苦难，皆由我瓦伦泰大总统一并承担！

    离开前。

    乔恩特意给了关系相熟的朋友和弟子一次许愿机会，也算是善始善终，为这次冒险划上了完美的句号。

    回到原本的世界。

    他很长一段时间都没有再出去浪，老老实实在家宅了几天。

    期间，更改命运所带来的实力提升，让他从「人间圣者」正式迈向了「半神」的行列.......

    虽然他也不明白这两个境界到底有什么不同。

    总之。

    变得比以前更强就对了~

    这天吃过晚饭, 乔恩咸鱼似的躺在床上，用手轻抚自己平滑紧实、且具有八块腹肌的肚子。

    突然，小D同学在脑海中不甘寂寞地开口道。

    【搭档，已经休息的足够多了，我们去冒险吧！】

    「掠夺」是核心。

    「窃取」是本质。

    再不去惹是生非，本宝宝就要死掉了啦！

    乔恩没好气地开口，“急什么，忙活这么长时间，就不能让我好好享受享受？接着奏乐，接着舞。”

    身为乔某人的专属替身，小D同学很贴心的没有吐槽只有它和本体的知道的烂梗，语重深长道：“乔恩，你是注定要成为诸天之神的男人，岂能贪恋床笫之欢！”

    啥玩意儿？

    躺平等于贪恋床笫之欢？

    这话我可不能当做没听见！

    乔恩眼神一凛，“哼，像我这样只做好事不留种的纯情浪子，现在几乎绝迹了好吧！”

    顿了顿。

    他摸摸光滑的下巴，“要不......依照原定计划，去马娘的世界转一圈？不瞒你说，我好想和大和赤骥生十一匹小马驹啊。”

    【......？！】

    我明白了。

    你这人野心不小。

    沉默半晌，乔恩摆手道：“好了，我是开玩笑的。”

    【我就知道，搭档你不是那样的人。】小D同学貌似松了口气。

    紧接着，乔恩改口道：“十一匹太夸张，三四匹就够了。”

    【？？？】

    今日份和替身斗嘴。

    乔恩胜利。

    总比分：777∶777

    言归正传。

    其实乔恩也不想总在家这么躺着。

    只是穿梭于诸天万界的‘爱之列车’一直没有传来回馈，说好的‘忍界大战’也没打起来，不躺干吗？

    难道真要靠能力到处色色？

    别开玩笑了。

    身为「完美的究极生物」, 他平常压根不会产生那种世俗的欲望。

    简而言之，好佛系一男的。

    因为太过无聊。

    躺平的乔恩通过定点坐标观看起各个世界的情况。

    ‘海贼世界’：纷争依旧，分身坐镇香波地群岛，稳稳立住了‘第五皇’的人设，没什么好说的。

    ‘鬼灭世界’：恶鬼灭却，鬼杀队士们都过上了相对和平的日子，悲剧也被命运之力扭转，可喜可贺，可喜可贺。

    ‘火影世界’：欣欣向荣，各大忍村积极备战，没有了团藏的木叶更是达到了前所未有的团结，不错不错。

    ‘SBR世界’：杰洛继续着自己身为大赛冠军的传奇，乔尼也遇见了命中注定的那个女人，尊重、祝福、生三胎就完事了。

    ‘一拳世界’：楼倒屋塌，满目废墟。天空中漂浮着足以覆盖整个城市的巨大飞船，到处都是惊慌失措的平民，满耳都是歇斯底里的叫喊。嗯，画风依旧~

    乔恩随手驱散那些画面。

    反应几秒。

    他眨眨眼睛。

    诶？

    好像有什么不对。

    ......

    ......

    英雄协会, 作战会议室。

    “启动紧急电源系统。”

    冰冷的提示音在众人耳边响起。

    英雄协会负责人川木大惊失色，“刚才究竟是怎么回事？外界发生了什么！”

    边上，工作人员颤颤巍巍开口道：“不知道，我们已经完全和外界失去了联系。”

    “啧。”川木咬咬牙。

    转身操作起作战系统。

    没想到一开启电脑，满目就被红光所充斥——系统受损，明显不能再用了！

    不过，监控功能倒是还处于正常状态。

    通过摄像头向外观察，他竟然发现在头顶悬着一艘足以覆盖整座城市的巨大飞船！

    外......外星入侵！？

    川木打了个冷颤。

    这时，被邀请至会议室的众S级英雄也通过显示屏看到了外面的情况。

    对视一眼。

    他们默默向外走去。

    川木回过神。

    稍微放松了一些。

    说来也巧。

    今天协会召集各S级英雄，本意是为了商讨关于希巴巴瓦大人的灭世预言，没想到竟然会遇到这样的事。

    ‘魔鬼改造人’、‘性感囚犯’、‘背心尊者’、‘金属球棒’......

    除了神秘的‘爆破’还有‘金属骑士’，以及行踪不明的‘天行者’，此刻，英雄协会已聚集整个协会的最高战力！

    应对外星人入侵什么的，应该不成问题.......吧？

    川木扯扯嘴角，心里很是没底。

    外界。

    硝烟四起。

    ‘宇宙暗物质海贼团’战斗员之一的梅鲁扎嘎鲁多扇动双翼，缓缓从天空落下。

    一抬手，他将一个倒霉的平民斩成两半。

    而后，自言自语道。

    “好弱的生物，就像虫子一样。”

    “是啊，我也这么觉得。”

    “没错。”

    “简直太轻松了。”

    “对。”

    梅鲁扎嘎鲁多同时拥有五个头颅和五个人格，战力惊人，以英雄协会的灾害评定标准，足以评为「龙」级。

    这样的杀戮机器对于普通人类来说，无异于天灾末日！

    梅鲁嘎扎鲁多肆意杀戮。

    每每出手，必有生命消散。

    从街头行至街尾。

    这个残暴的外星人终于遇上了对手——从英雄协会中走出的众S级英雄。

    ‘银色獠牙’邦古背着个手，微微眯起眼睛，在梅鲁扎嘎鲁多滴血的手斧上看了一会儿，“看上去是敌人呢。”

    “嗯。”

    ‘原子武士’点点头，四处寻找起自己三个徒弟。

    话说‘居合庵’他们哪儿去了？

    他们应该在英雄协会外等自己才对啊......

    ‘性感囚犯’和‘金属球棒’就比较直接了，二话不说，抄起拳头和球棒就对着梅鲁扎嘎鲁多怼了上去。

    梅鲁扎嘎鲁多冷笑。

    与两位S级英雄战作一处。

    越打，他脸上笑意越浓。

    “没想到这个星球真的有能和我交手的生物，真是太开心了。”

    “就是说啊。”

    “我觉得没错。”

    “快点杀了他们。”

    “就这样办吧。”

    面对两个S级英雄的联手围攻，梅鲁扎嘎鲁多显得游刃有余。

    ‘原子武士’抿抿嘴角，将手轻轻放在腰间的佩刀之上。

    下一秒。

    唰。

    寒芒乍现！

    得意洋洋的残暴外星人直接被他斩成了成百上千规则的肉块！

    原子武士居合收刀，撇嘴道：“什么嘛，原来也不过如此。”

    “你......”

    梅鲁扎嘎鲁多艰难开口。

    肉块扭曲。

    众目睽睽之下，他竟然分出五等分相同的分身。

    ‘原子武士’来了兴趣。

    如此敌手，勉强能成为他的磨刀石。

    战局逆转。

    四对五！

    众S级英雄面色各异。

    就在这时，一道无形门扉出现。

    恰好位于英雄们与梅鲁扎嘎鲁多鲁多中间。

    一身常服的乔恩从‘传送门’里走出。

    风吹过。

    场面莫名一静。

    “哟，都在啊，邦古大爷、原子武士大叔，好久不见。”乔恩热情地打起招呼。

    “乔恩小哥？”

    “你......天行者？！”

    曾经被偷师的记忆还留在脑海中挥之不去，邦古和‘原子武士’不约而同地的开口。

    梅鲁扎嘎鲁多当然不会坐视几人叙旧。

    五等分身同时冲上来，对乔恩的各个要害部位发起攻击。

    乔恩稍微回头。

    眸光一凝。

    嗡！

    时间顿时静止。

    停滞的时间中，他不费吹灰之力就找到了梅鲁扎嘎鲁多的生命核心，五指稍一用力，这个反派小BOSS就扑街了。

    然后，时间开始流动。

    ‘啪嗒’

    梅鲁扎嘎鲁多甚至没有意识到发生了什么，身体就变成了一滩烂泥。

    四位S级英雄傻眼了。

    尤其是没和乔恩打过交道的‘性感囚犯’和‘金属球棒’，两人就像见鬼似的瞪大了眼睛。

    “你......你杀了他？”和仗助拥有相同发型的‘金属球棒’问道。

    乔恩笑笑，“你可以这么理解。”

    ‘金属球棒’说不出话了。

    虽然他认为自己最后也一定会战胜敌人，但过程绝不会像‘天行者’那样轻松写意。

    这就是S级英雄第三位的实力？

    果然厉害！

    如果说‘金属球棒’是敬佩。

    那‘性感囚犯’就是纯纯的崇拜了。

    他眨巴着冯·克雷同款大眼睛，面色潮红地盯着乔恩，“乔斯达大人......嘿嘿......嘿嘿嘿......”

    乔恩顿时升起了十二万分警惕。

    不好！

    有HOMO！

    只见他不动声色地后退几步，指指头顶的宇宙飞船，“那什么，你们先忙，我去上面转转。”

    说完，不给对面回话的机会，便径直飞上数百米的高空，转瞬不见了踪影。

    邦古摸摸唇边的胡子，语气幽幽，“和上次见面时相比，乔恩小哥身上的气息，简直发生了翻天覆地的变化。”

    ‘原子武士’极为赞同，“是啊，在他面前，我甚至有种想要战栗的感觉......呵，看来我的剑道修行还不到家啊。”

    武道宗师和剑术宗师对于「气」的感知，总是比寻常人更敏感。以他们的实力，很轻松就能看出乔恩身上发生的变化。

    萤火与皓月。

    水滴与汪洋。

    没由来的，两人心中同时冒出一个想法。

    现在的‘天行者’，或许已经可以争夺S级英雄第一位的宝座了。

    暂且放下邦古等人不提。

    乔恩只身飞上高空。

    一眼就看到了绿毛卷发贫乳（合法）萝莉——战栗的龙卷。

    “你是......”龙卷瞥了乔恩一眼，“S级排名第三位的‘天行者’？”

    乔恩点头，“初次见面，龙卷小姐。”

    龙卷冷哼一声，“虽然早就听说了你是个超能力者，没想到水平还不错嘛。不过我先说好，你不能拖我的后腿，懂了吗？”

    众所周知，萝莉一般是和傲娇、毒舌、不讲理挂钩的。

    乔恩耸耸肩，没和龙卷一般见识。

    探指一点。

    从背上伸出无数透明细丝。

    没想到，龙卷似乎可以看见那些细丝，惊异道：“这就是你的超能力？或者说，这是你精神力的体现？”

    乔恩眨眨眼睛。

    哟。

    小姑娘。

    啊。

    不对。

    是小姐姐。

    没想到你也是替身使者。

    沉吟片刻，乔恩召出完整的替身。

    天空没有巨响，‘门·镇魂曲ACT3·超越天堂’闪亮登场。

    看见小D同学的真容。

    龙卷好悬没从天上掉下去。

    什么鬼！

    那玩意儿是怪人吧！

    “如你所见，这家伙就是我可靠的伙伴。”乔恩微微一笑，“很可爱吧。”

    可爱？

    没有五官、掌生双目的怪物可爱？

    你确定你的审美没问题？！

    简简单单一个词，直接给龙卷整不会了。

    乔恩拍拍小D同学的肩膀，轻声道：“来，给她整个活儿。”

    小D同学会意。

    双掌合十。

    嗡！嗡！嗡！

    空气剧烈燃烧。

    数十颗陨石从天而降。

    小D同学也不怕命中无辜——‘宇宙暗物质海贼团’的飞船覆盖整座城市，根本不可能打偏。

    ‘行星行动’的核心能力在它手中威力翻了几倍。

    龙卷双臂抱胸，“嘛，马马虎虎吧。”

    用念动力从头顶拉下陨石什么的，她也会啊。

    之前，她就用这招除掉了一个自称‘古代王’的愚蠢蜥蜴。

    念头一动。

    龙卷翘起指头。

    一颗无比巨大的陨石从天而降！

    乔恩愣了下。

    这算什么？

    比赛嘛。

    可以。

    他接受了。

    两人也不说话。

    你一颗，我一颗的往下砸。

    没一会儿。

    ‘宇宙暗物质海贼团’的飞船就承受不住了，隐隐有了下坠的趋势。

    龙卷见了，眉头皱成川字，绿色的念力瞬间包裹住整艘飞船。

    但，乔恩比她更快一步。

    霎时间。

    数不清的透明细丝穿过飞船，瞬间夺取了飞船的控制权限。

    正在飞船中乱莽的光头大魔王疑惑地抬起头。

    诶？

    怎么感觉怪怪的。

    眨眨眼睛，他懒得深想，继续面无表情地的往前横冲直闯。

    飞船某处。

    宇宙霸主·波罗斯饶有兴趣地从王座上站起来。

    是强者的味道。

    而且，不止一个。

    呵呵。

    看来这次地球之行，收获颇丰啊。

    此刻。

    意气风发、打遍宇宙无敌手的波罗斯并不知道，接下来他要迎接的，究竟是怎样的命运......

    危！

    开飞船的大哥哥！

    危！

