    内屋还有人！

    连奚说完这句话,捩臣和狐小离的目光齐刷刷转向里头那间屋子。

    躺在地上、血肉淋漓的长发女人死死盯着内屋的门，她的身体因剧痛而不断抽搐，可是她没有移开视线。身下的血顺着地面的沟壑缓缓流淌,被泥土浸染成污黑的颜色。

    连奚话音落下,捩臣便右手撑地,准备翻身离开地窖，却见一道金光闪过,他被无形的墙拦下。

    狐小离：“没用的，出不去。我试过好多次了。我们碰不到这里的人，也没法离开这个地窖。”

    周围的光线逐渐暗淡,连奚：“怎么回事？”

    狐小离默了片刻,转首看向那个躺在地上的女人,静静道：“一切又要回归黑暗,也就是最开始你们进来时的样子。因为她要死了。她就是这个幻境的创造者，她要死了，所以,就该结束了。”

    女人睁大的眼仍旧没有移动地盯着内屋，可是她的瞳孔不断涣散。

    如同夜晚再次降临，黑暗侵袭了这个世界。光线越来越暗,一切也变得更加模糊。当万物瓦解，在眼前消融后,三人眼前的光亮瞬间被攫取。

    又变成了最初的黑暗。

    狐小离哑着嗓子道：“之前我没发现内屋还有人，经你这么一说，我明白了,这个女人和她的孩子躲在这个地窖里。但是屋子的另一个地方,还藏着人。她一直说的‘不要说话’，可能是对自己的孩子说的,也可能是对第三个人说的。”

    连奚想了想，问道：“林思祺怎么会突然碰到这个事的？你又是怎么发现的？”

    狐小离开始讲述自己的经历：“那是两天前的事了。”

    三天前，林思祺突然发病，白天高烧不退、昏迷不醒；晚上鬼上身胡言乱语、还会攻击人。他出了这样的事，拍摄当然不能继续。于是林思祺便被助理安排在酒店休息。

    林思祺当天没到场拍戏，她们这些守在剧组外的粉丝当然第一时间就发现了。后来，粉丝站的站长联系上林思祺的助理，对方含含糊糊地说祺祺生病了，在酒店休息。

    这还得了？

    第二天，粉丝们立刻阻止探望团，想来酒店探望。狐小离就是其中一员。

    那时候还是白天，助理并没有让她们进到卧室见到林思祺，只收了她们带的水果等慰问品，就让她们早点回去。

    狐小离：“我起初没发现不对，但是就在我正要走的时候，我突然发现一丝阴魅之气从祺祺卧室的门缝里钻了出来。我当时吓了一跳，没声张。等回自己的房间后——哦对忘记说了，我在祺祺楼下定了一个套房，我就住他楼下。我想看看到底是什么情况，我就使用法术，穿墙来到了他的卧室。之后的事估计和你们差不多，我没做什么，就想着收鬼，结果连鬼都没看见，就到这儿了。”

    连奚点了点头：“就目前的情况来看，这件事可能和林思祺本身没什么关系。这个女鬼……”顿了顿，他继续说道：“这个女人，她应该已经死了七八十年了，林思祺应该是误打误撞，和对方产生了联系，最后被对方的执念影响，变成了‘鬼上身’的样子。”

    狐小离：“那我们现在怎么办？这个女人临死前一直盯着内屋，刚才你同事说了，祺祺身上没有阴邪之气，反而有一股奇怪的巍峨正气。那这个女人死后应该没成恶鬼，只是因为执念未了，所以留在人间。”

    说到这，众人陷入了一个难题。

    这个女人的执念，到底是什么？

    连奚思索片刻，道：“应该和内屋里藏着的那个人有关。”

    狐小离：“内屋里会藏着什么人？”

    连奚：“无非就几种。第一，她的丈夫或者父母等其他亲人；第二，还是她的孩子，她不止有一个孩子；第三……一个很重要的人，重要到她把最安全最隐秘的地方留给对方去隐藏，自己却拉着儿子藏在外屋地窖，这种容易被发现的地方。”

    话音落下。黑暗中，明明无法看见相互的脸，连奚却感觉到，有两道视线不约而同地落在了自己的脸庞上。

    狐小离：“……会是第三个吗？”

    捩臣：“为了陌生人，送死？”

    循着声音，连奚望向自己的同事，认真道：“生命很重要，谁都怕死。但在那个年代，有很多东西比生命很重要。”

    捩臣沉默半晌，轻声道：“什么东西？”

    连奚：“太多了。比如无锡前任黑无常，他是个教书先生，还是无锡的鬼差。无论再怎么文弱，毕竟是鬼差，被鬼差证认可后就可以得到自己的法器，至少能在那个时代保住性命。可他很早就死了，甚至不是死在战争年代，而是死在战争的前夕。”连奚看向狐小离的方向：“那位教书先生是怎么死的？”

    回忆起一百多年前的事，明明哪怕是狐狸精，都该感到模糊。可是狐小离忽然发现自己记得很清晰，她想起那天，她刚修炼出人形没几天，嘴馋，偷偷从山上挖了几根灵芝想去城里卖，换点钱，然后吃那家酒楼有名的响油鳝糊。

    路过某个学堂门口时，她看到有人搭了高高的架子，好多人围在附近。

    是在唱戏吗？

    狐小离兴奋地钻进人群，挤到了最前排。

    “啊，是个老头子啊。”

    一个奇奇怪怪的老头，穿着又长又破的长褂，头上帮着个白带子，呱唧呱唧地说话。

    不是唱戏，那可真没意思。

    狐狸精自感没趣地跑了，她逆着人群，可是越来越多人与她走着相反方向，跑向那个不在唱戏的老头搭建的台子。

    狐小离拉住其中一个人，提醒他：“那边不是在唱戏。”

    这个人挣开她的手：“廖先生在演讲！”说完，又急切地跑向前方。

    廖先生是谁？那个丑老头吗？

    把采来的灵芝换了钱，去酒楼点了三碗响油鳝糊，吃得满嘴流油，狐狸精摸着圆滚滚的肚子，想要回山上。然而就在她趁着夜色想要离开时，深夜的小巷里，她突然听到一阵砰砰砰的枪声。狐狸精浑身狐毛炸开，以为又是有猎人要来狩猎了。跑了一会儿她才想起来。

    “这里不是山上啊！”

    城里也有猎人吗？

    枪声不断响着，终于，停息。

    好奇心害死狐狸，一股莫名的力量驱使着狐小离走向那个枪声最后停止的地方。她走到小巷的尽头，然后，看见了倒在地上的教书先生。

    是那个老头！

    小狐狸精睁大眼，跑过去：“你要死了吗？”她拿狐狸爪子用力按住老头的肚子，可是血汩汩地往外冒，怎么也止不住。好几个枪眼。

    “这些猎人不是很珍惜子弹的吗，打中了就不再打了，怎么打你打了那么多下呢！”小狐狸精奇怪极了。

    昏暗的光线中，小狐狸精没注意，自己的狐狸尾巴露了出来，毛茸茸的在空中晃动。

    狐小离一拍脑袋：“啊呀我把灵芝都卖了，要不然可以给你吃一个的，说不定能救救你。那是百年灵芝，特别有用。”

    倒在血泊中的老头看着身旁的小狐狸，良久，他笑了：“禽兽更通人情耳。”

    狐小离茫然道：“老头你在说什么？”

    “往后，你便是此地黑无常了。”教书先生咯血大笑着，笑着笑着，他咽下了气。他死后，一本书突然出现在他的身上。狐小离拿起了那本书。

    从此以后，她便是无锡黑无常。

    ……

    无尽的黑暗中，狐小离回忆着那个只有过两面之缘的老人：“后来我知道，他姓廖，人家都叫他廖先生。无锡白无常说他是傻子，身为鬼差，哪怕无法抵抗千军万马，但至少在战乱时期保全己身还是做的到的。他偏要跑到台前，四处张罗打鼓，这不，就被他们人类自己弄死了。”

    声音停了停，活了一百多年的狐狸精又继续道：“我告诉他，大概因为廖先生心里有比生命更重要的东西。那个臭黄鼠狼，我跟他吵过几次架，他说不过我，仗着比我道行高，就打我，我和他关系一直不好。幸好他死得早，三几年的时候有几个炸弹炸到了他头上，他用法器躲了一个，没躲得了第二个第三个，哼，活该，估计攒的积分只能够他下辈子转世当人，投胎不到富贵人家。”

    世上有诸多事，远逾生命。

    小狐狸精想起很久以前的某一任同事，至今愤愤不平，嘀嘀咕咕地诅咒黄鼠狼。

    连奚则看向自家同事。

    明明看不见对方的脸，他却觉得，黑无常的脸上一定写满了茫然。

    连奚出声道：“好了，我们现在先想想怎么离开这里吧。”

    连奚话刚说完，忽然，头顶远处又传来一阵熟悉的脚步声。

    新二轮的轮回，再次开始了。

    三人屏气凝神，仔细聆听头顶的动静。那脚步声越来越近的同时，一束束光亮也透过头顶的木板缝隙，照耀而下。

    连奚和狐小离聚精会神地看向身侧。黑暗散去，他们逐渐看到了互相的身影，同时他们也知道，那对母子即将再次出现在他们身边。

    正在这时，深沉的男声响起——

    “有破绽！”

    下一刻，连奚的手腕突然被人抓住。黑无常冰冷的手死死攥着连奚的手腕，一股巨大的吸力从身后传来。

    狐小离瞪大眼：“我呢我呢？”

    连奚一咬牙，在自己被这股力量吸走前，用力揪住了狐小离的狐狸耳朵。

    “嗷呜！”狐狸精痛得流出眼泪。

    眼前一阵天旋地转，三人突然落地。

    安静的酒店房间内，正走到卧室门口、已经准备开门寻求外人帮助的无锡白无常震惊地转过身，睁大眼看着那三个突然出现在房间里的人。

    突然，他看见一只小狐狸。

    “狐小离！”

    无锡小鬼差感动哭了！

