    店铺老板并未让萧羽他们久等，很快就端着三双鞋子过来了。

    萧羽看去，那鞋子都是类似现代的高跟鞋，但却比他在地球见过的高跟漂亮多了

    斗气大陆不是地球的古代，有高跟鞋这东西萧羽一点也不意外，以前在加玛帝国的时候，这东西他见多了

    “挑一双吧？”

    目光转向美杜莎, 萧羽问了一声。

    美杜莎本来想拒绝的，不过看到那三双鞋子之后，便是没有说出口。

    “这位美人，看看吧，这三双鞋子，可是本店的镇店之宝，绝对符合您的气质和身份。”

    老板娘见状，也是在一旁笑着说道。

    这三双鞋子确实是镇店之宝没错, 同样的，价格极贵，让得很多人只是看一眼，并未购买

    因为完全不划算。

    这老板娘为何拿出这挤压很久的镇店之宝，完全是看出了萧羽等人不是天玥城人，而且萧羽的一身白衣不凡，肯定是位阔主，有着极大可能买下三双鞋子其中一双。

    三双鞋子都是不同的颜色，有殷红金边的，有黑色赤底的，还有淡青如云的。

    鞋子的材质在萧羽眼里也没有任何的隐藏可能，都是非常珍贵的材料制作，价值足以和五品丹药媲美。

    这就是为什么一直没人买的原因，一双鞋子就是一枚五品丹药，除了好看耐用，以及一些不错功能, 比如恒温, 些许斗气增幅等等之外，就没有别的了

    这样一双鞋子需要一枚五品丹药, 又不是冤大头，普通人怎么可能购买。

    美杜莎没有拒绝，走到三双鞋子前面，看了起来，显然她心动了。

    对于美的追求，不管是在哪个世界，女人都是极为疯狂的，同为女人的美杜莎虽然不至于疯狂，但爱美之心却是有的。

    最终，美杜莎选中了那双殷红金边的

    萧羽也觉得不错，这双鞋子正好符合美杜莎的气质与衣着。

    当一双白瓷玉脚穿进鞋子之后，美杜莎身上便是添加了一丝别样的气质，更为冷艳高贵，让得在场的人不由得眼前一亮

    紫妍也是眼睛放光的夸赞到：“姐姐穿着这双鞋子，更好看更美了呢。”

    “确实很美。”

    萧羽也是点点头表示肯定

    美杜莎脸庞也浮起一抹笑容，虽然隔着面纱，但是却让得在场的男人都微微失神。

    “小帅哥，不错吧。”

    老板娘见三人都很满意，笑着说道。

    萧羽点头：“不错，就这双了。”

    “小帅哥……这鞋子可不便宜。”

    “没事，我付得起。”

    “诶呦，难怪小帅哥你能有如此美人娇妻，这样舍得为自己媳妇花钱，哪个女人不爱啊。”

    得到肯定答复，老板娘便是笑得如同盛开的雏菊一样。

    “！”

    话音未落，萧羽便是心中一颤，暗道不好

    目光一转，果然，那还在欣赏鞋子的美杜莎身体一颤，一股恐怖的气势竟是直接散发出来，让得店铺都为之震颤起来。

    气得发抖了吗？

    淦！

    萧羽有些无语的看着这位老板娘

    话可不能乱说啊，会死人的

    气氛也是随着老板娘的话语变得怪异起来

    紫妍的眼睛瞪的大大的，一副看勇士的样子看着老板娘。

    美杜莎则是面无表情，好像随时都会发飙的模样

    萧羽可不想真闹出什么人命，便是拉着已经被美杜莎气势震傻的老板娘退到一边，小声的说道：“别乱说，我们不是那种关系，会死人的！”

    老板娘回过神来，眼神惊惧的偷偷瞄了一眼美杜莎，随后有些哀求意味的看着萧羽

    她也知道自己说错了话，惹到了那位美人强者，现在唯一的救命稻草，便是眼前这位温和的青年了。

    萧羽有些头疼，心里暗叹一声，便是走到美杜莎旁边，小声说道：

    “女王大人，不知者无罪，算了吧。”

    美杜莎没有回话，平淡的看了萧羽一眼，便是拉着紫妍走了出去，店铺里的人也纷纷让路，毕竟刚才前者散发的恐怖气息，他们可是感受到的。

    只是没人看得到，美杜莎面纱之下的脸颊，已经泛起了一丝红晕。

    萧羽见没事，松了一口气，要是这位真的发起火来，在场的除了他和紫妍，恐怕都要遭殃。

    转头看了一眼老板娘，再看了一眼剩下的两双鞋子，萧羽便是说道：“好了，没事了，把剩下那两双鞋子也包上，我全要了。”

    老板娘现在可是欲哭无泪，谁知道谁便夸了一句人，就惹上这么一位强者

    从刚才那美人散发的气势来看，比自家那位还要强上不知道多少，要是前者真动起手来，她真要命丧当场了。

    将剩下的两双鞋子包了起来，递给萧羽之后，老板娘就要往回走，她现在只想躲那位煞星远远的，以免遭祸

    “老板，去哪？付钱啊。”

    萧羽见那中年女人头也不会的进入店铺内阁，手中已经准备好的丹药不知道往哪放

    吓破胆了这是

    萧羽摇摇头，便是将丹药化作流光，在那女人关门前射了进去。

    随后便是走出了店铺

    经过这番小插曲，三人也没了心思再逛，就找了一间酒楼住下，等第二天前往空间虫洞。

    ……

    一早萧羽三人便出发了，进入空间虫洞之后，朝着天震城进发。

    天震城中，有着一个横跨洛神丘陵，直通丹域的空间虫洞，萧羽便是打算去往那里

    天玥城和天震城相隔甚远，即便是使用空间虫洞，也要来五天的时间，毕竟是横跨大半个天目山脉。

    中州不比西北大陆，这里地域辽阔，光是一个天目山脉，恐怕就有五分之一的西北大陆大了。

    五天之后，萧羽等人成功抵达天震城

    ……

    从空间虫洞出来之后，萧羽没有如在天玥城一样住上一日，而是打听了一下前往丹域的空间虫洞在哪里，便是朝着得到的位置而去。

    城南偏东

    萧羽带着两人来到这里的一处黑石广场。

    此时广场之上围满了人，一圈圈的将此地包裹住，好像是有什么热闹一般。

    不过人群很是安静，还能听到广场之内传来的战斗才会发出的声音。

    “这位朋友，广场里面是发生了什么事吗？”

    萧羽在外围的位置，拍了拍一个路人的肩膀问道。

    这路人一直想着挤进去，却是一点办法都没有，心情正烦躁，刚想转头骂人，就见的一只手掌摆在他的面前，上面是装着丹药的玉瓶。

    “呃……”

    愣了一下，路人反应过来，便是露出献媚的笑容说道：“这位公子，里面乃是天震城邱家和欧家在争夺空间虫洞的管理权，两家的年轻一辈正在比试。”

    萧羽闻言，不由得皱眉，问道：“那空间虫洞什么时候可以正常使用呢？”

    “也不需要多久，大概一个时辰左右吧，听前面的人说，比试已经来到了高潮阶段。”

    

