    带着方云挪移回到四方侯府以后，周辰便径直沉入了星辰玉碑空间深处，不再理会外界之事。

    而方云则是放下手中的所有事物，在周辰的命令下，陪同母亲华阳夫人用晚膳去了。

    虽然说武道的修行如同逆水行舟，不进则退，不过却也要张弛有度，劳逸结合。

    这数个月来，方云一直紧跟在周辰的身边修行武道。

    平日里除了必要的饮食，以及少些的睡眠以外，其余的时间，方云都在勤勤恳恳地修行武道。

    即便是他的神魂力量在周辰的刻意磨砺之下，有了凝练增强了很大的程度。

    但是却也抵不过这终日的消耗，早就已经如同绷紧的琴弦那般了。

    也正是因为看出了方云现在的状态，所以周辰便强行让他休息几天。

    向来对师父周辰言听计从的方云，自然不会有任何的疑义。

    所以方云便暂时将武道修行的时间减缓了一部分，用来陪一陪母亲华阳夫人，放松一番那紧绷的心弦。

    而周辰则是回到了星辰玉碑空间深处，开始处理他自己的事情。

    他炼制着星辰玉碑，为了乃是连通诸天万界。

    现如今这一枚星辰玉碑，已经带着他的一丝元神来到了方云的世界之内。

    那么也是时候来检测一番，看看这枚星辰玉碑能否隔着不同的大千世界，与本尊所掌控的浩渺星图联系起来了。

    “现在云儿也到了应该铸就武道根基的时候，正好可以通过这次测试，从本尊那里取得一些灵药宝物，为他进行筑基药浴！”

    但见置身于星辰玉碑空间深处，双膝盘坐在虚空当中的周辰，开口喃喃自语道。

    现如今主持这枚星辰玉碑的不过是周辰一缕神魂念头而已，虽然神通威能非同凡响。

    但是手中却是空无一物，半点关乎与修行的资源都没有。

    巧妇尚且难为无米之炊，周辰也不可能凭空变出那些用来给方云药浴的天才地宝吧！

    那条自上京城东郊深山里面所捕获的黄金角蟒，虽然对于这方世界的常人来说，乃是极为珍稀的筑基材料。

    然而在周辰的眼中，这条黄金角蟒不过是一条小蛇罢了。

    就连蛟龙都根本不能入得他的法眼，更何况一条尚未化蛟的小蛇了。

    放眼诸般大千世界，以周辰的那恐怖强横的实力，他都是最为顶尖的禁忌大能。

    方云作为传承他修行之道的弟子，如果筑基洗礼只用这么一条小蛇当做材料，那未免也太过寒酸了。

    所以从一开始起，周辰便没有打算用这条黄金角蟒来为方云洗礼筑基。

    而是准备在本尊的手中取得一些天才地宝，以此来为方云炼制洗礼筑基的大药。

    正好也可以通过此举，来试验一番这枚星辰玉碑是否真的具有连通不同大千世界的功能。

    至于那条自上京城东郊深山里面所捕获的黄金角蟒，周辰则是准备将它炼制成一炉大药，赐给方云的兄长方林。

    正所谓一人得道、鸡犬升天，看在方云作为自己弟子的份上，周辰也不介意给予他方家一番恩泽。

    但见周辰手中结成一道玄奥至极的印决，强横的神魂念头倏然一动。

    他祭起那枚通体晶莹洁白的星辰玉碑，贯破了重重世界时空的壁障，开始连接起了那卷浩渺星图。

    与此同时，正在洪荒混沌紫霄宫内的周辰本尊，瞬间便察觉到了自己那缕神魂念头，隔着亘古久远的时空世界，向他传出了一道玄玄奥奥的波动。

    随之，周辰便将那缕神魂念头的请求，尽数了然于心。

    但见他随手破开了一条通往自身世界的深邃空间隧道，从中取出了诸多珍贵的资源，放置在了自己的身前。

    伴随着他的心念倏然一动，浩渺星图缓缓浮现而出。

    其上一道星光闪耀，径直将这诸般资源送往了神魂念头所在的世界之内。

    ……

    清晨，四方侯府，紫龙园深处。

    伴随着天空中零星飘飞的雪花，映衬着院子里沁人心脾的梅香。

    但见方云正迎着习习寒气，步伐玄奥、身形莫测的演练着周辰所传授的星辰导引术。

    虽然周辰放松了方云武道修行的强度，不过方云却是仍旧起了个大早，开始了一天的修行。

    武道的修行如同逆水行舟，不进则退，唯有勤恳努力，方能臻至武道巅峰。

    深知实力强大方能改变自身命运的方云，自然不会因为师父周辰的放松，就对自己松懈半点。

    吞服了那枚得自上京城东郊深山石室里面的天地阴阳双叶朱果以后，方云的武道实力已然达到了半步阵法的境界，足以发挥出星辰导引术的部分威能了。

    每当方云拳势行至巅峰之际，他便好似一颗星辰那般，遵循北斗七星的远转轨迹，划过道道淡紫色的璀璨星光。

    星辰导引术，最先引动的便是北斗七星之力。

    伴随着修为境界的愈发高深，最终所引动的星辰数量也就会越发地庞大。

    就在方云缓缓将星辰导引术的最后一式打完以后，但见一道耀眼的星辰之力，骤然间自苍穹当中耀射而下，将方云包裹在了其中。

    虽然已是白昼开始，然而却丝毫无法掩饰天空当中，北斗七星那大作的星光。

    此时此刻，却是方云对于星辰导引术的造诣再次精进了一分，这才使得北斗七星投射下星辰之力，加持到了方云的身上。

    甫一接触到这股淡紫色的星辰之力，方云的气息顿时水涨船高，疯狂提升。

    雄厚的内力汹涌澎湃，开始在方云的体内压缩凝聚，远远不断地朝着他修为的临界点突破。

    “轰！”

    当方云体内的内力凝炼到一个极限的时候，就好似水化为冰，所有的内力突然塌陷，向内收缩。

    仅仅在电光石火的时间，一枚蝌蚪大小，好似星辰模样的符箓，突然出现在方云的丹田中。

    第一枚，第二枚，第三枚……一百枚，一千枚……

    这种变化完全超出了思维的极限，几乎眨眼之间，方云的内力一空，转化为无数细小的符箓。

    这些小符箓如同有生命一样，刚一成形，立即瀑雨一般向外飞射，悬浮在方云身外。

    “唰！”

    下一个瞬息之间，再起变化，密密麻麻的符箓自动排列，给成一个阵法后，向内收缩。

    变化成七颗拳头大小，通体耀眼璀璨的星辰，沉入了方云的丹田当中。

    当七星内力结成阵法，没入方云的体内以后，紧接着又是一道青翠的气场破体而出。

    无数蝌蚪符箓浮现，凝结成阵法，化为一条迷你的五爪小青龙，再次没入了方云体内。

    与此同时，原本沉浸在方云身体各处，那醇厚的朱果元气，骤然间从他身体各处用处，汇入全身经脉和星辰阵法符箓，以及青龙阵法符箓当中。

    得到朱果元气的弥补，这星辰阵法符箓和青龙阵法符箓越来越发的凝实，宛如真是存在那般栩栩如生。

    星辰在上，青龙在下，好似青龙在拱卫七星那般，两枚阵法符箓沉睡到了方云的丹田底部。

    方云的基础极为夯实，此时一达到阵法级，修为立即水涨船高。

    一路上噌噌噌地由阵法初级，直达阵法巅峰，而且根基还极为牢固。

    方云心中甚至隐隐有种感觉，似乎触摸到了一道无形无相的光芒屏障。

    只要突破这层薄薄的屏障，他立即就能突破到更高的层次，接触到另一个奇妙的境界。

    “这就达到阵法级了？！甚至触摸到了脱胎境界的瓶颈？”

    感觉着体内两枚符箓的力量，方云心中涌起一股比原来强大十几倍的感觉，不由得有些震惊的呢喃道。

    方云本以为自己最起码也要数天的时间，才能够突破到阵法的境界。

    没想到星辰导引术稍有一丝精进，便直接引动星辰之力，帮助他破开了气场与阵法之间的桎梏。

    此时此刻，对于师父周辰所传授的星辰导引术，方云的心中更是重视了数倍。

    原本方云还以为，自己方家的家传绝学左青龙探爪八势，虽然比不上星辰导引术，但是也差不了多少。

    毕竟星辰导引术是周辰传给他的筑基功法，而左青龙探爪八势却是他的家传绝学。

    然而如今看来，这左青龙探爪八势要远远不如星辰导引术。

    “师父到底是什么境界的强者啊？！”

    一时之间，方云心中对于师父周辰的来历，更是越来越发地好奇了。

    好似感受到了方云心中的思绪，但见周辰的身形突然离开了星辰玉碑之内的空间，骤然间自方云的身旁显化了出来。

    “不错，已经触摸到了脱胎的瓶颈，到是正好是时候铸就武道根基了！”

    望着身上气息尚未平复的方云，周辰开口轻笑着说道。

    “师父！”

    甫一见得周辰的身影，方云连忙躬身行礼道。

    “去将你大哥喊来，为师顺便帮他洗礼一番！”

    轻轻地点了点头以后，周辰笑着说道。

    “弟子多谢师父！”

    耳中听得周辰的声音，方云的脸上当即浮现出了浓浓的欣喜之色。

    随之，心中急切的方云，竟然直接摇身一晃，化作一条青龙飞出了紫龙园，前去寻找兄长方林去了。

    因为东郊狩猎将至，不清楚方云现在武道实力，担忧小弟的方林便急忙从军中告归。

    在昨天深夜里，已然匆匆返回了四方侯府。

    未等周辰等待多长时间，方云便急匆匆地穿过紫龙园的大门跑了过来。

    在方云的身后，还跟随着一位风姿绰约的美妇人，以及一位身材壮硕的男子。

    正是方云的母亲华阳夫人，还有他的兄长方林。

    “见过先生！”

    甫一见到周辰的瞬间，方林和华阳夫人便向着周辰见了一礼。

    虽然方林是第一次见到周辰，不过华阳夫人却是早就已经知晓了周辰的存在。

    华阳夫人虽然不通武道修炼，但是她也知道方云武道修为的精进，实在是太过恐怖了。

    这种实力的精进，比之那些方外之人都要快速上不知几许，使得华阳夫人的心中亦是十分震惊。

    在大周朝廷之外，有这许多的门派存在，修练各种奇异的武道。

    不少门派存在的时间，比大周朝廷还久远的多。

    传承的武道，更是可以追溯到上古、远古，连武道鼎盛的大周朝廷也管辖不了他们。

    他们自称道门、魔门，但是不管道门、魔门，大周朝廷统统将他们驳斥为妖道！

    一旦修练修炼他们的功法，不管是朝廷还是军队，均都永不录用，甚至还会牵连到自身的家族。

    担心幼子误入邪魔外道，修炼方外功法的华阳夫人，自然是询问了方云一番。

    在征得师父周辰的同意以后，方云便将一些事情告知了母亲华阳夫人。

    所以华阳夫人便知晓了周辰的存在，更是亲笔将方云的情况，传信给了坐镇南疆边陲的四方侯方胤。

    得到了方胤的回信以后，华阳夫人这才对方云放任不管。

    因为知晓周辰不愿过多接触方云之外的其他人，所以华阳夫人这才从来没有见过周辰。

    直到今日，听方云说师父周辰准备帮助他和大哥方林筑基以后，华阳夫人便一同来到了紫龙园中。

    而方林昨晚亦是从母亲华阳夫人的口中，知晓了方云的师父，周辰的存在。

    因此，虽然仅仅只是第一次见面，但是方林和华阳夫人到是并未露出任何一样的神色。

    “免礼！”

    随手间挥出一道流光，将方林和华阳夫人扶起以后，周辰将目光落在了华阳夫人的身上。

    他轻声笑着说道：“本座虽然将云儿收为座下弟子多时，不过却是第一次见到夫人，说起来到是本座有些失礼了！”

    “先生言重了，云儿能够拜入先生门中，乃是云儿的福分！

    今日先生更是准备出手帮助云儿和他大哥铸就武道根基，这更是云儿和林儿天大的机缘了！

    华阳氏以及外子感激还来不及呢，又怎么可能怪罪先生！”

    耳中听得周辰的声音，仪态万方的华阳夫人，连忙出声说道：“只要太过劳烦先生了！”

    “如今云儿已经触摸到了脱胎境界的门槛，正好是铸就一副强横武体的时候。

    云儿乃是本座武道衣钵的传承人，本座悉心培养他自然是理所应当的，又何来劳烦一说！”

    将方云招致身边以后，周辰拍了拍方云的肩膀，朗声笑着说道：“更何况云儿对于武道的修行向来勤恳，也根本不需要本座费心！”

    耳中听得周辰的话语，不通武道的华阳夫人虽然心下有些震惊，但是落在方林的耳中，却是使得他的心中翻涌起了轩然大波。

    方林现在的实力不过是气场巅峰而已，但是方云竟然已经触摸到了脱胎境界的门槛，这又如何能够不让方林震惊失色？

    要知道，方林可是苦苦修炼了数年的时间，才有如今的实力。

    而方云从练拳开始，满打满算还不足半年的时间，实力竟然就有了如此恐怖的精进。

    寻常人可能一辈子都无法突破到阵法境界，更别说触摸到脱胎境界的瓶颈了。

    一时之间，方林的脸上不禁泛起了浓浓的羡慕之色，羡慕小弟能够拜入周辰这尊神秘强者的门下。

    不过方林的心中也仅仅只有羡慕而已，到是没有什么狗屁倒灶的鬼蜮伎俩。

    相比于其他王公子弟的暗中算计，四方侯府的家风到是十分的淳朴，方云和方林这两兄弟之间的感情更是亲密无间。

    小弟方云能够拜入这等强者的座下，那是他自身福缘深厚。

    原本方云便十分反感武道，使得方林心中一直担忧小弟的未来。

    如今方云不禁不再反感武道，更是获得了一身强大的实力。

    作为方云的兄长，方林心中虽然十分羡慕，但更多的却是浓浓地欣喜。

