    “那仰望的人，

    心底的孤独和叹息……”

    这首歌太适合合唱了，都不用太大声，十几个孩子轻轻的哼唱，就能很完美地在听众的心中投映出他们仰望星空，思考自己的理想和未来的画面。

    特别是那一声“叹息”，这些充满着少年稚气的声音唱出来，你不会感到绝望，反而是有一种让人感叹，但又带着希望的美好。

    因为这首歌，从头到尾，想要带给听众的就不是逃避和颓唐的负面能量啊！

    年少爱追梦的勇气，在这些山区孩子们的身上，大家感受到了！

    感受最深的还要属王盼盼，她是三个多月前接触过这些孩子的记者，她曾经见过这些孩子面对陌生人紧张怯弱的样子。

    那种强烈自卑感，跟其他山区的孩子们没有什么两样。

    但现在，他们成长了！

    依旧单纯、羞涩的脸庞，但在唱歌的时候，却焕发出了令人难以置信的自信光芒。

    不能完全把这些归功于杨谦他们的教导，王盼盼觉得音乐也是有着很大功劳的，毕竟他们唱歌和不唱歌，是完全不同的两种状态！

    “夜空中最亮的星，

    能否记起，

    曾与我同行，

    消失在风里的身影……”

    最后那一声“身影”，直接让所有的观众都惊艳到了。

    张珊珊、周海燕和几个女生轻盈悦耳的高音太好听了，也几乎是像欧阳晓晴一样，举重若轻，还唱出了漂渺空灵的感觉！

    这一种空灵感，在下一句更能穿透听众的耳膜，让人感到难以想象的音乐美感！

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，

    和会流泪的眼睛……”

    这样的歌词，这样的唱法，就仿佛是一个虔诚的赞美仪式一样。

    网络上原本有些浮华的观众们此刻都被感动了，甚至很多人都想要安静下来，闭上眼睛去聆听这仿佛是天籁一般的合唱歌声！

    ……

    很多人都不舍得花费精力去发弹幕了，但还是有一些听得满心感慨的观众们在讨论着。

    “妈耶，这只是一场公益演唱会？”

    “唱歌的是一群学生？这水平上电视都可以了吧？”

    “这是我们不充钱能看的演唱会？”

    “这声音绝了！山里的孩子唱歌都这么好听的吗？”

    “她们的嗓子都是被天使吻过的吧？我感觉我的嗓子是被狗啃过的。”

    “羊城二十中合唱团的成员飘过，表示唱成这样我们勉强也能行，这歌才是真正的YYDS！”

    “前排提示，这首歌是杨谦的新歌。”

    “杨谦老师搞的这个晚会，质量绝对是有保证的！”

    网友们赞叹着。

    不过，他们的一些评价不一定是对的。

    比如这些成员其实是精挑细选出来的，并不是所有的山里孩子都唱得那么好。

    像张珊珊和周海燕确实是拥有着天使一般的声线，但合唱团还有其他的声线不适合这首歌，或者说声音条件没有那么好、但也爱唱歌的同学排在了后面的节目里。

    再比如，这个演唱会严格意义上不是杨谦搞的，虽然他也确实是参与其中，帮忙编曲、以及抽空进行一些远程的指导。

    但他毕竟是在参加《华语好嗓音》，并没有空组织策划这场演唱会。

    所以，后面剪辑上传的演唱会视频会有介绍，总导演、副导演都不是他。

    甚至演唱会里头有相当一部分歌曲并不是用的杨谦的歌，比如老棉袄乐队和学生乐队合作的舞台，闪送乐队和学生乐队合作的舞台，以及杨谦邀请的董环宇、郭春各自准备的暖场舞台，他们都是唱的各自的歌！

    所有的节目编排，都交给了杨诗涵和甄云嫣两位导演，杨谦能够抽空过来帮忙弹弹吉他，以及准备一个小节目就已经很不错了！

    ……

    《夜空中最亮的星》这首歌，原来地球上的唱作者逃跑计划其实想要表达的是一个关于爱情的思考，要为了爱去相信所爱的人的意思。

    像“给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你”那样，这首歌在歌词上有着一定的指向性。

    不过，就好像有些成语在古代的原始用法跟现在的完全不同那样……

    ——比如李代桃僵，原本是用李树代替桃树被虫蛀死来比喻兄弟情深，互助互爱的，现在却被用来比喻以此代彼或者代人受过。

    音乐的含义有时候也会随着听众的理解，演唱者的表达有所转移！

    《夜空中最亮的星》也是这样，它在听众的感受中，就是一首鼓舞听众要坚持梦想、不懈追求的励志歌曲。

    特别是它在厦门六中合唱团的同学们的演绎下，在那位肩负着合唱团的指挥、编曲、指导重任的高至凡老师不幸因病早逝之后，更是被赋予了不一样的灵魂！

    高老师用自己的生命点燃了厦门六中合唱团历届同学们对音乐的热爱和追求，如今，他在那个世界里，依旧化作了夜空中最亮的星，照亮了同学们继续勇敢前行的道路！

    杨谦知道，在他们的世界里，没有高老师这位特殊的“星星”，但杨谦愿意用这首歌的美好，去唤醒很多人对音乐的喜爱，也让孩子们找到属于他们的梦想之星！

    “每当我找不到存在的意义，

    每当我迷失在黑夜里，

    喔喔~夜空中最亮的星

    轻轻照亮我前行……”

    孩子们的歌声清亮温暖，和声也是恰到好处，衬托得整体的旋律、音色更加饱满动听。

    而镜头下的周海燕、张珊珊们，此刻也是眼睛倒映着灯光，因为感动而闪烁的泪光晶莹剔透，让观众们都看得感动不已。

    “鸡皮疙瘩真的都起来了！”

    “她们笑得好美啊！”

    “不是很漂亮，但这样纯真的笑容值得我们去守护！”

    当然，女声部分是男声唱和声，凸显女声的细腻柔美。

    “夜空中最亮的星，

    是否知道，

    曾与我同行的身影，

    如今在哪里……”

    但这里的男声部分也同样不逊色，男声为主的干净温暖，在女声和声的衬托下，也同样让观众们耳目一清。

    “天啊，太好听了！”

    “后面伴奏停了，清唱都这样厉害？”

    “呜呜，被感动到了！”

    “这是故意编排的吗？突然停了伴奏，感觉是神来之笔！”

    确实是故意这样编排的，因为下面女声开始唱之后，杨谦他们的伴奏又开始了。

    实际上，杨谦是希望他们直接表演阿卡贝拉版本的《夜空中最亮的星》，但这个版本对于才接触音乐不到半年的孩子们来说，难度太高了。

    光是开头那一小段阿卡贝拉人声伴奏都已经让他们练了好多遍。

    全场练下来，错误率特别高，所以，没办法，还是让他们集中精力在演唱上，这里头还有和声需要钻研，可以说，戴羽妮和欧阳晓晴她们在和声指导上花费了非常大的功夫。

    当然，再过几个月或者半年，等这批孩子练得熟练了，也对音乐有更深了解了，杨谦会组织他们到魔都录一版真正的阿卡贝拉版本的《夜空中最亮的星》！

    正好，戴羽妮之前还给他们见过魔都游乐园的事，等明年年初他们放寒假的时候，这次活动也能带着这些努力学习和努力唱歌的孩子们一起走出去，真正意义上的去看一看外面的世界！

