    “呵呵呵呵……逃？你们能够逃到哪里去？”武茗剑气浩荡，身子掠过高空如电闪雷光，速度快得不可思议。

    “速度很慢，追上你不用十秒。”真实天神化作天隙流星，快速逼近安林等人，速度竟是武茗天神的两倍。

    “天神们追过来了，我们怎么办？要不我们出去吧。”东方壮实慌了，在这里安林可是被削得很惨的，大腿被削，这场战斗根本没得打啊！

    饕餮仅仅是返虚巅峰，跑得最慢，很快就被追上了。

    它绝望地悲鸣了一声，以为就要这样结束它凄惨的一生了。

    然后，几股恐怖的气势从它的身旁掠过，鸟都不鸟它。

    是的，它被忽视了……

    天神们可不愿意将宝贵的时间，浪费在一头无关紧要的仙兽上面。

    饕餮望着理它越来越远的天神和天人族联军，默默停下了脚步。

    一种既悲伤又喜悦的情绪涌上心头。

    饕餮因为它的弱小和无关紧要，成功逃过了一劫。

    安林看到这一幕，心中又憋了一口老血。

    小福说的，他的死亡率最高，果然不是唬人的。

    就天神们这个态势，发狂似的来锤他，分明是想要把他抽筋剥皮啊！！

    “安林，要不我们分头行动吧。”东方壮实认真道。

    安林：“……”

    现在分头行动，跟抛下他有什么区别么？

    “东方壮实兄弟……”安林一脸艰涩道。

    “什么都别说了，安林兄弟，我们兄弟一场，你若是在这里死了，我依旧会加入四九仙宗，让你的宗门继续辉煌下去！”

    东方壮实一脸豁出去的模样。

    安林当即想骂街了。

    这是兄弟能干的事？

    正说话间，真实天神已经冲到了最前方。

    “走过路过不要错过，你们即将看到的是世界上，最漂亮的事物！”真实天神的声音从后方传来。

    最漂亮的事物？

    神经病啊！

    最漂亮的是小兰啊，她就在我的身边！

    安林哪里管它，疯狂朝远处逃去。

    真实天神这时候，头上的神环，突然释放出光芒。

    无法形容那是一种什么样的光芒，它让万物失色，让众生迷醉。

    安林，许小兰，东方壮实，都情不自禁转头望向那神环。

    很漂亮，无与伦比的美，美得很真实，世界都因为那神环而变得真实且深刻，这辈子都因为亲眼目睹了那道神环而变得有意义了。

    安林痴痴地笑着，目露向往之色：“真漂亮……这是我见过的最漂亮的事物，真想永远这样看着它……”

    真实天神飞快冲来：“对，就这样看着它，欣赏它吧，世界因为它而变得真实，它就是唯一，它就是本源！”

    它身围的黑色卫星转动加快，威能更是让人难以想象的恐怖，每一枚都足以轻易贯穿合道超级大能的身躯。

    但安林，许小兰，东方壮实却浑然不知。

    他们仍痴迷于真实天神头上的真实神环。

    “哈哈哈……去死吧，死了就能永远将画面定格在这最美的一刻了。”真实天神身上的黑色卫星撕裂虚空，呼啸而去。

    也在这一瞬。

    一个浑身上下都透露着完美的女子开始出现。

    绿裙舞动，碧眸璀璨，一身神辉荡漾。

    这是浑身上下都挑不出任何瑕疵的存在，她的出现同样让万物失色，同时让世上的一切生灵都想要臣服在她的脚下。

    神镜世界的至高女神，缇娜！

    真实天神的神环的确能够夺尽世间一切事物的风头，但别忘了，这里是神镜世界，是缇娜所主宰的地方。

    真实天神就算再厉害，也比不过这片天啊！

    缇娜的出现，让安林等人双瞳恢复了一丝清明。

    安林看到面前的女子，没有任何开心之色，反而惊慌道：“小娜，你快走，千万别出手！”

    话音刚落，一阵光芒就包裹了安林，许小兰，东方壮实。

    下一瞬，空间变幻，物换星移！

    真实天神的攻击全部落空。

    众多天神望着空荡荡的虚空，又懵了。

    神镜大陆极北之地。

    极寒的能量在周围席卷。

    冰雪狂卷，寒风如刀般凛冽呼啸。

    安林，许小兰，东方壮实，站在地面上，看着眼前一望无垠的冰原，脑袋一下子没有转过弯。

    直到一个极其漂亮的精灵出现在眼前。

    安林才反应过来，直接伸手紧握着精灵那娇软的玉手，急声道：“小娜，你没事吧。现在怎么样了？”

    能在瞬间，将众人转移到了一个不同的地方，只有缇娜能够做到。

    “没事啦……”缇娜摇头浅笑道，“小福不是说了吗？正面对抗权柄天神是以下犯上，会遭到极为恐怖的反噬。既然如此，我不正面对抗天神不就行了么？我甚至不去接触天神，仅仅用天之权限将你们转移位置，这样就不算与天神对抗呀！”

    此言一出，众人顿时豁然开朗。

    “是啊，你不去打天神，仅仅是转移一下世界内生灵的位置，这个本来就没什么错，更不会引起太初大陆天道泛意识的反噬！”东方壮实激动道。

    “当时真的是急昏了，换个角度去思考，其实我们的应对方法还是挺多的。”安林也松了一口气，露出了劫后余生的笑容，“小娜，这件事你干得漂亮！”

    缇娜有些不好意思地笑了笑：“不过，安林巨人你可别大意，天神们降临的时候，就出现在了我们所在的地方，他们很有可能有知晓我们方位的能力……”

    “这不还有你嘛。”安林笑道，“它们来了，你继续转移我们的位置，它们永远也无法追上我们。”

    “我们直接出去不更好？”东方壮实激动道。

    安林：“出去？”

    许小兰一脸鄙夷：“我们为什么要出去？”

    “这……”东方壮实不明白两人为何是这种表情。

    缇娜却笑道：“它们正在朝我们赶来，估计两分钟能到。我一分钟半后可以将两界通道彻底摧毁。”

    精灵说的这句话，终于让东方壮实意识到了什么。

    “难道……这就是你选择留在这里战斗的理由？”东方壮实望着安林，深吸了一口气，震惊之中有着兴奋。

    “是的……”安林望着冰原的南方，嘴角翘起一抹弧度，笑道：“五个天神跑来神镜世界杀我？不好意思，既然进来了，就别想回去了。”