    “何总，等股东凑得钱到位之后，我就按照您的吩咐，准备去购买那些被抛售的何氏金融的股票，可等我一查询时，却发现股票，都已经被人清理干净了！”秘书战战兢兢地回道。

    “知道是谁购买的吗？今天被散户抛售的股票，可是占据我们对方投放股票的百分之20，按照规定，超过百分之5，就能知道是谁购买的了，身份需要被公开！”何紫馨到底声音冷了下来。

    “我，我还没有来得及去查。”秘书声音更为颤抖。

    “废物，你这个没有用的东西，这么大的事情，竟然都不查清楚就敢过来给我报告？一分钟之内，我要知道结果！”何紫馨怒不可遏：“我要知道，是谁这么大胆敢在我的眼皮子底下，抄底我何氏的股票！”

    秘书有丝毫拖延，立刻去查。

    半分钟的功夫，她就回复了何紫馨：“何总，买走我们股票的人，是，是张霖！”

    “是他！”

    何紫馨脸色彻底阴沉了下来，她刚才心里还讥讽着张霖，认为他狗屁不是！

    没成想，张霖早在她之前，就已经做好了抄底的打算！

    这无异于狠狠地打了她的脸！

    她找不到张霖，就开始拿秘书撒气：“我看这不是张霖的问题，而是你操作失误，这个责任你必须负责，我不管你是卖车还是卖房，都要把损失给我弥补过来！”

    “啊？何总，我拿到钱后，第一时间就去购买了，不信您查查时间呀！”秘书急了起来。

    “我不管，我说是你的失误，就是你的失误！”何紫馨根本不管秘书的说辞，直接挂断了电话。

    “该死，该死，该死的张霖！你这个蠢货脑袋，竟然也能想到这一点！”何紫馨气得急跺脚，愤怒之上的她，立刻就再次给苏国强打电话，催他快点给张霖施压。

    结果一连打了好几个，苏国强都没回应！

    这是怎么了？？？

    她又开始给苏国强发短信，希望他能说话算话，不然的话，何蓓苒，他什么时候都上不了！

    手机那头的苏国强，脸色也是阴沉不已。

    事实上在他答应了何紫馨之后，他就给张霖打电话了，上一次在集中供地时，他以为自己赢了张霖，就能让张霖怕了，说一些威胁的话语，张霖多少会收敛一些。

    结果电话打过去，张霖却直接骂他，傻b！

    这令他大怒不已，想说一些威胁的话时，张霖反而给他说了一些威胁的话语，让他晚上夜路小心一点，否则就要步了之前和他作对人的后尘。

    虽说他早就雇佣了保镖，根本不怕张霖，但是张霖的态度，也能说明，张霖就算是输了，也不会怕他的。

    他是挺想上何蓓苒的，只是他搞不定张霖，他还上个屁啊！

    他也不想给何紫馨回复，一旦说自己失败，那不就说明张霖不怕他么？

    这会让他感觉到面子丢了，倒不如不搭理他，这样谁也不知道，他在张霖那边吃瘪了。

    见苏国强不回，何紫馨恼火万分！

    不过，她也不是吃素的，苏国强没有用，不代表她不能治张霖了。

    趁机抄底？

    我要利用这些，分化你们，挑拨你们！

    她嘴角露出一抹冷意，就给何蓓苒发了短信：“乖侄女，你中了张霖的计谋了，他操纵这一切，可不是为了你好，而是为了抄底来购买我们公司的股票，想趁着这个机会，来掌控我们的公司，其心可诛啊！千万不要在信他了，否则的话，整个何氏财团，就将属于他了！”

    为了让何蓓苒更加的相信，何紫馨还将是张霖购买，那些散户抛出去的股票的证明，给何蓓苒发了过去。

    做完这一切，何紫馨轻笑道：“张霖啊，张霖，你是挺能算计的，可是你也要为你的贪欲付出代价，想趁机为自己谋福利？今天你所做的事情，将成为摧毁你们战略同盟的武器！”

    之所以这么自信，是因为在何紫馨眼中，人类是贪恋的，张霖这么做，肯定是为了自己，怎么可能会为了何蓓苒？

    就等着两个人闹掰吧！

    当何蓓苒看到这些短信之后，便把手机扔给了一旁的张霖。

    “张霖，你真是料事如神，她果然给我发短信挑拨我们的关系了，说的内容和你之前给我说的，也都是一模一样。”

    张霖看了一眼，何紫馨发来了他的短信，心中的自信，再次提升了一些。

    今天他选择了抄底，是他和何蓓苒一起商量的结果。

    做完这一切后，张霖就开始想着，何紫馨接下来到底该怎么做？

    他想试试自己，到底能不能预料得到。

    事实证明他预料得相当准确，何紫馨的目的和所说的内容，都是分毫不差。

    从这一点可以说明，张霖随着和这些人的斗争，他的分析能力，多少提升了一些，他完全有能力根据事情的发展轨迹，预料到何紫馨接下来会做些什么！

    相比之前，被耍得团团转，现在至少可以说是进步了，这大大增强了张霖能战胜何紫馨的自信！

    另外一边的何紫馨，一脸自信的等待着，十分钟后，她便收到了何蓓苒回复。

    “对不起，这一切，都是我们商量好的！”

    何紫馨脸色一沉立刻再次挑拨离间，说张霖只不过是再利用她而已，她们才是一家人，要信她的。

    可无论她怎么说，到最终都是无济于事。

    张霖已经帮助了何蓓苒太多，她早就看透了这一切，根本不可能会选择相信何紫馨。

    面对这种情况，何紫馨并没有放弃的意思，无论怎么样，她一定要在何蓓苒心里埋下一颗种子，她相信早晚有一天，张霖和何蓓苒会因为这些，心生隔阂。

    只是做完这一切，何紫馨才意识到，她今天所做的一切，似乎都是白忙活了，即使在何蓓苒心里种下一颗种子，可也无法阻止明天股市大跌！

    “既然挽回不了，那么低价抄底的就是我了！”

    何紫馨已经全然放弃了，阻止股价暴跌，而是准备明天一早，只要股价继续下跌，她就立刻抄底。

    一夜很快便过去。

    何蓓苒依旧是没有站出来澄清这一切，何氏财团名下的何氏金融，股价再次暴跌，继续跌停！

    见此，何紫馨立刻开始了抄底，将散户们抛出去的股票，一股脑的全部都买在手里。

    买完之后，何紫馨嘴角微微上扬，继续跌吧，只要她速度足够快，所有被抛出去的股票，都将属于她的。

    她相信何蓓苒不出来澄清问题，只不过是威逼董事会而已，等到他们服软之后，她也就站出来停止这一切了。

    到那时，她买下的所有股份，不仅可以增加他的股份占有率，还能给她创造一大笔的财富。

    无论怎么看，她都会成为赢家。

    紧接着第三天，何蓓苒还是没有站出来，股价继续走低，何紫馨再次进行了抄底。

    董事会看着一天又一天的跌停，心态都快爆炸了，开始发动全城来寻找何蓓苒的身影。

    可是无论他们怎么找，都是找不到何蓓苒。

    而就在这时，他们收到了一个匿名信，其中的内容，让他们的心态，更加的爆炸！

