    

    
                第1911章

    
                在郎镇江的主导下，双方很快达成了和解条款。

    
                卫视龙支付了高达两千八百八十万的赔偿款，并当场和所有的赞助公司取消了合作。

    
                这样做，会让他产生违约，到时候别人追究起违约金，也不是个小数字。

    
                但卫视龙不在乎，只要他能把那些文件烧掉，钱终究还能再赚回来。

    
                “郎律师，那些文件的原件......”

    
                卫视龙的意思很简单，无非就是想拿走所有的证据。但郎镇江不可能给他，反而提醒道：“忘了和你说，江先生很注重环境保护，他希望你以后能不再犯类似的错误。我们会时刻监督你的，如果你依然不去改正，那么迟早有一天，会把自己送进监狱里。”

    
                卫视龙脸色难看，心里已经在骂娘了。

    
                赔了那么多钱，还不给原件，反而要求他不再犯类似的错误，这不是要把他整死？

    
                他的塑料制品厂如果想完全按照法律法规去生产，那么成本至少比现在提高一倍以上。

    
                这可都是白花花的真金白银啊！

    
                郎镇江拍了拍他的肩膀，道：“卫总，做人要有舍有得，不能什么好处都想要。有些东西是你的，就是你的。不是你的，就别强求。还是那句话，在这个社会，活下来才是最重要的。”

    
                卫视龙心里气的想吃人，表面却还得陪着笑脸，谁让人家手里有你违法的证据呢。

    
                他真怕郎镇江一不高兴，把他给举报了，那可就真的玩完了。

    
                留得青山在，不怕没柴烧。

    
                至于向闫佳妮道歉，现在没有机会。

    
                闫佳妮已经被送去机场，准备前往京都找江志浩要个说法。

    
                几个小时后，江志浩在机场出口接到了闫佳妮。

    
                看着坐在驾驶位亲自开车的慕容兰旖，闫佳妮下意识撇撇嘴，道：“看样子新闻上说的一点也不错，你身边总是美女如云。”

    
                “她是我的保镖。”江志浩道。

    
                “行吧，你说什么就是什么，反正我也不是你什么人，没必要解释。”闫佳妮道。

    
                这明显是气话，江志浩失笑，也不多做解释。

    
                开车回酒店的路上，一直都很安静，闫佳妮心中有很多话想说，有很多问题想问，但是当着慕容蓝衣的面，她问不出来。

    
                江志浩倒是不着急，反正有的是时间和她解释清楚。

    
                他已经想的很清楚了，别人可以不说，但是关于闫佳妮，他希望能够坦诚相待。

    
                不管怎么说，前一世他们都共同生活了几十年，可以说是真正的患难与共。

    
                连狠人组织的人都能知道他来自未来，为什么闫佳妮不能知道呢。

