　　“小炎！”

　　“小炎！”

　　两道充满担忧的惊呼声传来，只见维纳家族仅存的两名天神境长老皆是以最快的速度从家族中飞了过来。

　　他们亲眼目睹了维纳炎被剑尘一招打败的情景，心中非常的担忧，顾不得这里的凶险，直接是从家族内风驰电擎的来到维纳炎身边。

　　“小炎，你没事吧......”

　　“小炎，一定要冷静，切勿冲动，从今以后，我们不要与天元家族为敌了，东安郡郡城，我们也不要了......”

　　维纳家族的两名天神满脸关切的说道，只是在说出后面那句话时，他们两人也仿佛在这一瞬间失去了所有的斗志，整个人看上去似乎都变得苍老了很多。

　　这些年，维纳炎一直在闭关潜修，不问外界事，但是他们两人对于外面发生的所有事情可是了解的一清二楚，天元家主剑尘先是与羊家家主羊开大战，最终战胜了被誉为平天神国内神王之下第一强者的羊开。

　　接着天魔圣教三大主神境强者来犯问剑郡的凌家，封困了整座郡城，面对如此局势，平天神国内的所有主神境强者一个都不敢吱声，即便是皇室也选择了沉默。

　　然而天元家主剑尘却是义无反顾的站了出来，孤身一人杀上问剑郡，以惊为天人的强大实力斩杀了天魔圣教的三大主神，威名远扬。

　　这可是连天魔圣教都不怕的主啊，剑尘那强大的实力以及果断是杀伐，早已经深入维纳家族这两名天神境长老的心灵。

　　他们毫不怀疑，如果维纳家族继续选择与天元家族为敌，那最终怕是会走向覆灭一途。

　　当然，他们最关心的还是维纳炎的安危。如今的维纳家族，虽说也是主神级实力，可若是没了维纳炎支撑，维纳家族根本就什么都不是，甚至是连上等家族都算不上。

　　“不，我不甘，我不甘心......”维纳炎语气低沉，他实力再次突破，如此年纪便迈入主神中期，别说是在南域，即便是放眼整个云州，也算得上是天纵资质。

　　他本该意气风发，享受荣誉加身，然而却遭受如此挫败，这对他造成了很强烈的打击。

　　一身黑衣的沈剑背着乌黑铁剑飞到剑尘面前，目光淡淡一扫身受重创，正半趟在地上的地灵宗几名护法，皱着眉头说道：“这些人不能杀，杀了他们，会有大麻烦的。”

　　剑尘微微点头，他也明白这个道理，因此在与地灵宗几名护法打斗时，都只是重创他们，并未斩杀他们当中的任何一人。

　　地灵宗不同于天魔圣教。

　　天魔圣教是魔教，虽然实力远远比地灵宗强大，但天魔圣教在云州却并没有什么好名声，属于被云州上下所有大势力抵制的一个教派，一旦天魔圣教有什么过激的举动，或者是作出一些越界的事，那这些大势力都不会袖手旁观，必然会出面阻止。

　　而地灵宗，则是偏向于名门正派，他若是杀了地灵宗的护法，哪怕是这些护法挑衅他在先，那地灵宗都有十分正当的理由来对付天元家族，连平天神皇都阻止不了。

　　“东安郡郡城，因为他们的原因毁去了一半，剩下的一半也是破败不堪，面目全非，他们即便是地灵宗护法，也要为自己所作出的这一切付出代价。”剑尘面无表情的说道，只见在他的手腕处，悄然间出现了一根金色的丝线。

　　这金色的丝线，正是在天元大陆上消灭了天地大劫而断裂成两截的万古神蚕丝。

　　万古神蚕丝乃是十分珍贵的天地至宝，即便是放在圣界和仙界，都是属于最顶尖的材料。但奈何，这万古神蚕丝已经断裂，以剑尘如今的实力，还远远无法接好，更别说用它来炼器了。

　　因此，这万古神蚕丝放在他身上，几乎是没有多大的用处。

　　骤然间，缠绕在剑尘手腕上的万古神蚕丝被无限拉长，其中一头依然缠绕在剑尘的手腕上，而另一头，却仿佛是一条灵蛇似得飞快的朝着地灵宗那几名护法缠绕而去。

　　那几名身受重伤的地灵宗护法毫无抵抗之力，整个身躯都被万古神蚕丝困得结结实实，被五花大绑了起来。特别是被惊虹剑钉在城墙上的宫扇女子，在被万古神蚕丝缠绕住之后，直接以十分野蛮的方式给拉了下来，身躯穿过了剑柄，使得她的胸口处出现了一个拳头大小的窟窿。

　　“你敢这样对本护法，本护法绝不会饶恕你。”宫扇女子发出尖叫声，愤怒至极。

　　那唯一没有参战的地灵宗护法见势不妙，立即掏出一块传送阵盘，想要逃走。

　　察觉到他的意图，剑尘眼中精芒一闪，插在城墙上的惊虹剑立即飞了出去，以快若闪电般的速度刺在传送阵盘上，当场将这传送阵盘毁去，下一刻，万古神蚕丝蔓延而来，同样将这名护法给五花大绑了起来。

　　地灵宗七大护法，此刻已经全部被绑在一起。

　　“剑尘，快放了我的师兄师姐。”维纳炎目睹了这一幕，脸色变得铁青，咬牙切齿的说道。

　　对于维纳炎的怒吼，剑尘是充耳不闻。

　　然而就在这时，剑尘神色一动，豁然抬头看向高空。

　　只见在高空中，那里的空间轻微波动了下，旋即，平天神国的护国大国师悄然出现在那里。

　　“剑尘，还是放了他们吧。”护国大国师收敛了自身的气息，以平易近人的语气对着剑尘说道，目光中带着几分复杂之色。

　　“放了他们？”闻言，剑尘面色一沉，道：“国师，你看看郡城现在变成什么样子了，他们七人仗着自己是地灵宗护法，就来我东安郡肆意妄为，好好的一座郡城，现在已经破败不堪，受伤的人更是不计其数，还口口声声说要灭我天元家族，莫非，我天元家族就是这么好欺负不成？”

　　护国大国师叹了口气，道：“剑尘，想必你也明白他们七人不能像天魔圣教那三名主神那样直接给杀了，况且如今我们平天神国面临着天魔圣教的威胁，在这关键时刻，我们需一切以大局为重，万万不可在这种时刻内耗自损，对抗天魔圣教，才是我们所有人的首要目标。而地灵宗七位护法前来我们平天神国，正是协助我们一起对抗天魔圣教的。”

　　护国大国师抛出一枚空间戒指给剑尘，道：“这里面有一些神晶，疗伤丹药也有很多，就当是补偿东安郡的损失，剑尘，你就当卖老朽一个面子，放了他们吧。”

　　《昨天晚上躺在床上，脑袋非常的不适，有一种脑充血的感觉，脑袋又沉又胀，怎么也睡不着觉，结果我就这么躺了一宿，一整夜都没有入睡。六七点钟的时候，我从床上爬起来写了一章更新，再也没有精神写第二章了，因此今天就先一章了，我需要调整一下状态，等明天恢复了，我把昨天的那一章补上，请大家理解。》