    “羽化门的秋猎大比？”

    望着那离去的一行人，苏牧眉头微皱，倒是没有想到会遇到这种事情。

    他记得，在他购买得来的那一份地图之上有着关于那羽化门的介绍，根据上面的说明，这羽化门在这附近可是一等一的势力。

    “嘿，小兄弟！”

    就在这时，那离去之人中，有人见到苏牧呆在原地，头颅还时不时的朝那极阳山脉深处眺望一眼，不由得朝他呼喝了一声。

    苏牧转过头，当即是见到在那一行人中，有着一个面向宽厚的中年男子正在朝他说着话：“小兄弟，别进去了，这一片区域都被羽化门的人扫荡过了，那群家伙简直是雁过拔毛！”

    “而且前方三十里的地方他们还设置了封锁线，他们羽化门的弟子正在里边进行秋猎大比！”

    “还在前方设置了封锁线么？”

    苏牧在心头更是一沉，这样一来，他难道没办法过山了？

    “小兄弟，走吧，羽化门的秋猎大比可是要进行差不多半个月的时间，这段时间这片区域都没法捕猎了！”

    说话的那个中年男子又是摇头一叹，抬起头来的时候，见到苏牧仍旧站在原地，脸上的神色顿时有些愕然下来。

    “小兄弟……”

    “多谢老哥告知给我这些东西。”苏牧朝他拱手一拜，旋即又朝那极阳山脉深处看了一眼，道：“不过还是想进去看看。”

    话音落下，他脚步一点地面，身形立刻是飞驰了出去。

    见到这一幕，之前同他说话的那一个中年男子立刻是摇头起来，而他的同伴则是一把拉着他往外走了。

    “走吧，别理那小子了，他怕是以为我们是在诓他！”

    “就是就是，等到进去见到了羽化门的人，以那群家伙的德行，可不会给他好脸色，到时有他后悔的时候！”

    听到后面传来的若有若无的声音，苏牧忍不住苦笑，他可不是进去猎杀妖兽，只是为了穿越这一方山脉。

    “这秋猎大比还要进行半个月的时间，我可等不了这么久！”

    苏牧摇摇头，心头又是沉吟起来，“这羽化门倒是霸道，竟然还直接将这一方区域封锁起来，留给他们的弟子当作比试场地！”

    “不过即便这羽化门实力强横，但是想要将那一方区域紧密的封锁起来，想必也是不可能，定能够找到可以入内的路口。”

    “进入到他们的比试场域后，只要是不弄出太大动静，应该不会招惹到那羽化门之人的注意。”

    这般疾驰了约莫一个时辰，苏牧脚步豁然蹲下，然后钻入到了一处灌木丛中，轻轻的拨开灌木丛后，定睛朝前方一看。

    此刻在那前方，十几道身影持剑而立，他们都是穿着同样制式的着装，在他们的胸前，皆是绣着一枚人形徽章，呈飞天之状！

    “这些人应该就是羽化门的人了。”

    苏牧在心头默默的说了一句，在他前方的那些人，修为并不高深，最强之人也只是暴血境初期。

    “这里有人阻拦，再去看看其他地方！”

    深吸了一口气，苏牧悄悄的退到了一侧，然后沿着另外一个方向纵掠出去，在绕了半晌后，他终于找到了一处没有人守卫的区域，纵身一跃，直接钻入了前方的茂林。

    在茂林中没过多久，他便是见到了不少羽化门的弟子，偶尔几次还见到那些人正在猎杀妖兽，或者同妖兽争夺灵药。

    那些灵药，其中不乏有着等级达到了三品的存在，看得苏牧心头一阵火热，只不过碍于自己的处境，不好同那些羽化门弟子进行争夺！

    “在他们身上，似乎都带有某种传讯的玉符，若是遇到难以抵挡的危险，捏碎那玉符，门中高手便会立刻前来！”

    苏牧的脑海中，想起他见过的每一个羽化门弟子，腰间似乎都佩戴有一枚半圆形的玉环。

    “若非如此的话……”

    苏牧狠狠的吐了一口气，这些羽化门弟子，大部分都是在融剑境中期、后期级别，很少有暴血境的高手。

    若非他们身上有着传讯的玉符存在，他早就出手抢夺。

    摇了摇头，将心头的那些杂念抛出了脑海，苏牧继续往前疾驰而出，因为小心隐藏的缘故，这一路行来，他虽然见到了不少羽化门弟子，但却没有被他们发现。

    “哒！”

    苏牧的身影，豁然是落在了一根树干之上，不过这一次他没有继续向前疾驰，而是停步凝视向他的前方不远处。

    那里有着一条小溪自山涧中流下，在那山涧的石缝中，有着一株紫色的半人高的小树正微微随风摇曳。

    在小树的树梢处，有着一枚紫色的小果微微低垂着，光泽明亮，散发着一股诱人的果香。

    “紫玉灵果，三品灵药紫玉灵果！”

    望着那一枚紫色的果实，苏牧心头忍不住涌出一抹惊喜，这一路行来他都没有见到值得采摘的灵药。

    即便见到了，也有羽化门的弟子在旁边争夺，心头实在有些憋屈，没想到在这里竟是见到了一枚紫玉灵果。

    “紫玉灵果虽然无法直接提升修为，但在疗伤方面却有着惊人的效果，我也正好需要这种东西！”

    苏牧脸上含笑，这种灵药，就算自己不用，拿出来贩卖也能够卖出不俗的价格，毕竟十分罕见。

    不过这个时候苏牧并没有着急的去采摘那枚果实，一般在这种灵药旁边，都会有妖兽守护。

    目光四处细细的打量了一番，立刻是在一片岩石之下凝固下来，在那里微微有着一道凶戾的气息传出。

    仔细一看，便是可以发现在那岩石之下地面有一个微微的凸起，上边盖着一些碎石，只不过在那碎石之间，可以发现一片片同石头颜色相近的鳞片。

    “这是……三级妖兽荒野冰蜥！”

    在见到那些鳞甲的时候，苏牧立刻是分辨出来，这种妖兽的鳞甲具有很强的伪装性，若是不经意的看，根本无法发现它们的身形。

    “事不宜迟，尽快动手才好！”

    深吸一口气，苏牧再也不迟疑，身形一跃，一下子跃下了树干，阴毒剑豁然飞出，随着苏牧向前一指，立刻是飞射了出去！

    长剑在空中带起一声厉啸，那边那块岩石之下立刻土石翻飞而起，一道巨大的身形立刻是从那地面下猛然钻出，赫然是一头长达两丈来长的巨大蜥蜴！

    “咻！”

    巨大的荒野冰蜥张开嘴一吐，一团冰柱立刻爆射了出去，和那阴毒剑重重的一撞，“轰隆”的一声大响，冰柱碎裂而开，而阴毒剑也是倒飞而回！

    苏牧脚步一踏，身子暴冲而出，途中右手一抓，立刻是将阴毒剑抓在了手中，刹那之间，身子又是冲击到了那荒野冰蜥身前，立刻是同其展开了大战！

    方一与之接触，苏牧便是察觉到了这荒野冰蜥的真正实力，大概与一名暴血境中期的修士相当。

    只是这荒野冰蜥全身鳞甲坚固，防御极高，一身冰属性的能力也是凶悍异常，两者这番战斗起来也是旗鼓相当！

    轰隆隆的大响不断响彻而起，一块块冰坨砸落而下，发出一道道闷沉的轰响，又有剑气纵横，撕裂在地土石翻飞，轰出道道沟壑！

    两者激战了约莫一刻钟的时间，那荒野冰蜥气息逐渐变得紊乱起来，性情也变得越发的暴躁，攻击却变得越发凌厉。

    这个时候苏牧也不同他硬拼，只是围绕着这一头荒野冰蜥不断骚扰，他知道这荒野冰蜥这般强横的攻击维持不了多久。

    果不其然，不出多久，荒野冰蜥的攻击力度骤降，也就在这时，苏牧眼中狠色一闪，阴毒剑陡然出现在荒野冰蜥的上空三十丈的位置，随着苏牧向下一指过后，猛然坠落而下！

    “咻！”

    阴毒剑速度非常之快，空气皆是发出了一声爆鸣，一道气旋出现在剑尖处，看上去仿佛是阴毒剑撕裂了虚空一样！

    “吼！”

    从荒野冰蜥的喉咙中发出一声爆吼，然而在这个时候它根本无法逃离开去，只能够硬撼这一击！

    无尽的冰元素在它的背上凝聚，形成了一道巨大的冰盾，也就在这时，阴毒剑轰然坠落而下！

    轰隆！

    巨大的声响，仿佛能够震裂人的耳膜，狂暴的力道，更是令得四周的地面皆是狠狠的一颤！

    剑气消散间，那荒野冰蜥的真容再次显露出来，这个时候，阴毒剑直直的插在了它的背上，一股血流不断的涌动而出！

    一股剑气灌注到那伤口之中，阴毒剑那恐怖的毒素，立刻是在荒野冰蜥体内弥漫开来！

    瞬间，荒野冰蜥发出一道哀嚎，双目之中，痛苦和暴虐之意闪动，身体更是疯狂扭动，四周地面立刻是翻滚出了一个巨坑！

    而那巨坑之中，荒野冰蜥眼中的神采渐渐熄灭。

    见到此幕，苏牧单手一招，阴毒剑霎时收回体内，脚步一掠，来到那一个巨坑跟前，将这荒野冰蜥的尸体收入自己的储物戒指中，这个时候，把头一抬，则是朝另外一边的那紫玉灵果看了过去。

    没有丝毫的犹豫，苏牧再度纵身一掠，来到了那紫玉灵果跟前，将这枚紫色的果子采摘而下后，这一棵小树立刻是枯萎下去。

    “终于到手了。”

    吐了一口气，苏牧也是一笑，然而就在这时，一道声音却突然在他背后响起。

    “呵呵，没想到在这里竟然有着一枚紫玉灵果存在，看来我几人的运气还真是不错。”

