    连独孤小锦都这么说，一屋子的女人都没声了。

    哪怕是身为普通夫人的顺亲王妃也知道，一个女子身怀文华印是多么可贵。

    要不纳兰湮儿凭什么在一干贵女中雀屏中选，成了太子妃，可不就是因为她有文华印。

    “要不去告诉世子爷和王爷？

    顺亲王妃小声道。

    “告诉他们什么？小周氏身怀文华印，那对父子本就偏袒她，一听还不把她供起来。”

    凤白泠冷笑。

    文华印强者和武极印强者不同，他们最擅长的就是察言观色，暗中用文气左右人的心智。

    小周氏眉心不见文华印，凤白泠无法确定，她到底是到了哪一层，若是到了文华火印乃至更高，穆王府的人只怕上下都要被她玩弄于股掌之中了。

    “难怪世子那么喜欢她，自从她进了府后，其他妾室世子都不愿意多看一眼。”

    明月郡主讪讪道。

    “为今之计，是先弄清楚小周氏隐瞒文华印，嫁入穆王府的原因。你先说说，小周氏是什么来历？”

    凤白泠询问道。

    从明月郡主口中，凤白泠知道一些这位小周氏的缘由。

    小周氏是穆王带回穆王府的，一年前，穆王行军归来，途经云水庵附近时，遇到了昏倒在路边的小周氏。

    她声称自己是难民，遭遇了盗匪，一路逃到了楚都。

    穆王见她谈吐举止不俗，就带回了穆王府，后来穆世子见了她后，一见倾心，就纳了她为妾。

    “几个月前，小周氏怀了身孕。穆世子听后，很是高兴，对她更加疼爱。毕竟，这几年，府中的妾室虽然一个个的娶进来，可都没有所出。前天，我抱着阿宁在府里散步，行至回园中时，就见小周氏独自站在湖边。我见她的发簪掉进了湖里，我好心上前提醒……”

    明月郡主说到这里，叹了一声。

    “你刚要提醒，小周氏就忽然跌入湖了，等到下人们赶来时，小周氏被救了上来，却说是你把她推入湖里的，她的孩子受了惊没了。你被赶出了穆王府，外头还传闻，穆世子的其他几个妾室不曾有孕，也是因为你动了手脚的缘故。”

    凤白泠说完，明月郡主一脸震惊。

    “你怎么知道的？”

    电视里都是这么演的呗，宅斗名场面。

    凤白泠腹诽。

    “小周氏身怀文华印，她开口，所有人都信了。你说的话，根本没有人相信。我只问你一句，你要不要和离？”

    凤白泠凝视着明月郡主。

    “怎么能和离呢，她生过孩子，要是和离了，谁还敢……”

    顺亲王妃急了，话一出口，身旁的明霞郡主推了推她娘。

    顺亲王妃后知后觉，才想起眼前的凤白泠也生过孩子，还被人退婚过，不也嫁给了独孤鹜。

    “我问的是明月，没问其他人的意见。明霞，你带着你娘先出去。”

    凤白泠睨了眼顺亲王妃。

    顺亲王妃还想发话，被明霞硬拽着出了门。

    独孤小锦很是乖巧，去找凤小鲤和东方春去了。

    屋子里，只剩下明月郡主和凤白泠两人。

    “眼下就你我两个人。我们都是女人，你坦白告诉我，那个男人，你还愿意过一辈子吗？”

    明月郡主垂着头，轻轻点了点头。

    旋即，她就苦笑道。

    “我知道，你看不起我。”

    凤白泠刚嫁进顺亲王府时，明月郡主是看不起凤白泠的。

    一个未婚生子，貌丑无能的女人，嫁给独孤鹜，那也是仗着有永业帝撑腰。

    可也是成婚那一日，凤白泠在顺亲王府时，众目睽睽下，她扯下了盖头。

    那时的凤白泠，就像是一团火焰，点燃了无数人的眼。

    她美丽、自信，落落大方，让独孤鹜那个冷傲的男人，亲自接她入门，就连纳兰湮儿都成了她的陪衬。

    昨晚，她为独孤鹜庆生。

    独孤鹜虽然面无表情，可她们一家人却和乐融融。

    那一刻，明月郡主是羡慕的。

    她多么希望，自己和穆世子带着阿宁，也能和睦的过日子。

    “我不会看不起你，只是你要弄清楚你的处境。就算是这次，没有小周氏，以后还会有无数个小赵氏，小王氏。女人不狠地位不稳。你要和穆世子过下去，就要脱胎换骨，否则，阿宁早晚会被人害死。”

    凤白泠沉声道。

    襁褓里，阿宁适时啼哭了起来。

    明月郡主身躯一颤。

    她猛地抬起头。

    “嫂嫂，我求你帮帮我。”

    客舍外，顺亲王妃正骂着明月郡主。

    “你这死丫头，胳膊往外拐。那个凤白泠给了你什么好处，你一直帮着她。”

    “娘，你没觉得，嫂嫂嫁进来后，大哥变了很多。”

    明霞郡主笑道。

    “有什么变化，还不是那副模样。”

    顺亲王妃正说着，就见明霞郡主露出吃惊之色。

    客舍外，数百名官兵围了上来。

    穆世子满脸怒色，如同一头愤怒的雄狮。

    “把孩子交出来。你们好大的胆子，光天化日之下，居然敢抢我的女儿。”

    再看穆王妃和安阳郡主、小周氏等人站在一侧。

    穆王妃的头上脸上都是疙瘩，哭哭啼啼不止。

    安阳郡主的情况也好不到哪里去，就是那个小周氏，只是手臂上象征性被咬了几个包，一张脸好好的。

    “穆世子，你可别含血喷人。阿宁也是我们明月的女儿，当娘的看女儿，那是天经地义的，怎能说是偷。”

    顺亲王妃也来气了。

    这穆家人，根本不讲理啊。

    “那个贱人，害我没了儿子，还偷我女儿，害我娘和妹妹、我的爱妾受了伤，我今日，非休了她不可，让她滚出来。”

    穆世子一脸怒容，额头青筋直跳。

    “穆世子，你好大的官威。佛门清净地，你带那么一群官兵来，是要吓唬谁呢？”

    客舍内，凤白泠翩然走了出来。

    明月郡主抱着女儿，跟在她身后。

    “贱人！”

    穆世子见了明月郡主，一个箭步上前，就要动手。

    凤白泠一个小擒拿手，将他的手腕扣住。

    这一扣，凤白泠眼眸里闪过一抹异色，她飞快瞟了眼不远处的小周氏，心中暗道，乖乖，没想到，她还被人给捷足先登了。

