    “无知的东西，滚！”

    天空中炸开了一道分不清男女的声音，紧接着一道剧烈的冲击波朝陆泽猛烈的横扫过来！

    瞬间，陆泽脚尖一点地面，一跃而起的同时躲开了这一道冲击波，剑眉紧锁间，双手握紧千雷剑，赫然从高处落下，狠狠的插入大地之中！

    “给我出来吧！”陆泽低喝一声，真气冲入地下百米，触碰到了一个硬质的东西。

    紧接着，以真气的力量将那东西迅速往上搬运而起，没多久便直接破土而出！

    是一口棺材，血红色的棺材，就好像棺材表面完全是用鲜血浇筑的一般，令人瞳孔忍不住一缩。

    这个东西上面的怨念之强大，当陆泽把他弄出来的刹那，几乎都直接形成了实质化出现在了陆泽面前！

    而棺材板也在这一刻打开，一只纯黑色的手将其猛然推飞了出去，瞬间，一道黑影从里面钻了出来。

    “果然是有个人在操纵么。”陆泽淡淡说道。

    这么庞大的怨念，根本就不可能完全凝聚在这里，绝对是有人在这里操控着。

    这个人，居然还躺在棺材里面，看起来就像是要死了似的。

    脸色苍白如纸一般，整个人身体干瘪无比，浑身上下都透露着阴森森的气息，从棺材里出来之后，脸皮都在一点点往下自然剥落着，就好像是胶水粘不住了一样。

    恶心无比。

    他瞪着陆泽，面目狰狞道：“你为什么要来找我的麻烦？这跟你有关系么？”

    陆泽手握千雷剑，淡淡道：“我说了，你要么自己滚，要么就魂飞魄散，我看到你这种修炼邪道的人就恶心。”

    “这片地方已经被我买下来了，而我马上也要在这里盖庄园，你要是在这里的话，对我的家人影响可不小。”

    男子看不出来年龄，因为他的脸都不能称之为正常，整个脸皮一点点剥落下来，没多久就只剩下了脸部肌肉和骨头。

    他捂着自己的脸大吼了起来，双目中一片血丝，眼睛暴凸，如同是要将整个眼睛都凸出来了一样。

    陆泽见状，淡淡道：“怎么？你要对我发疯么？我倒是有点好奇，你跟这个厂家什么怨什么仇，居然要杀那么多人积攒怨气，还把自己埋在地下。”

    他从今天来到这里的时候就察觉到了，真气笼罩了这整片区域，感应了这地上和地下的一切。

    最终发现，所有的怨气并不是自然融合，而是被强行揉捏在了一起，这绝对是人为，不是自然形成的。

    天地间自然形成的怨念每一个都是个体，绝对不可能存在互相融合。因为怨念本身就是非常暴戾和唯我的力量，绝对不会存在融合的事情。

    从那一刻开始，他就知道这个地方绝对有什么人在操控着这里的怨念，而且依靠杀人来积攒更多的怨念。

    需要这么多的怨念的人，他也只能想到一个。

    那就是邪道。

    只是他没想到，这个里居然也有人修炼邪道。

    这种人，他心中也非常恨，已经彻底走火入魔了，根本就不可能再救回来。

    陆泽握紧了千雷剑，而那个人依旧在嘶吼着，他周身的怨念也变得无比狂暴了起来，一道道怨念融合在一起，朝四面八方横扫而去。

    包括陆泽这里。

    陆泽剑眉紧锁，冷声道：“看来你是想灰飞烟灭了。”

    “信不信我把你老婆杀了？”男子冷声道。

    陆泽眼睛一眯：“找死。”

    说完，陆泽的左手中出现了一道紫色的雷霆，紧接着在他手中形成了一把紫色的长鞭。

    对着地上猛然一抽。

    “啪！”

    一声清脆的声音响起后，一道道紫色的雷弧也朝那些怨念冲击而去，所有怨念在触碰到紫色雷霆的瞬间就破灭开来！仿佛根本就不可能是这紫色雷弧的对手一样。

    这是千雷电中引导出来的至罡之力，陆泽将其命名为千雷鞭，本身对修炼者的伤害能力并不强，但对这些邪祟却特别有作用。??

    一时间十几根千雷鞭上雷光乍现，看着那邪道之人，冷声道：“如此，你还不灰飞烟灭？”

    话音落下，陆泽眼中也闪过了一道紫意，黑色的天空中传来一阵压抑感，让那邪道中人脸色猛然一变。

    看着那十几根千雷鞭，催动着周身的煞气赫然朝陆泽奔了过去，仿佛打算在陆泽攻击之前先将千雷鞭消灭了。

    陆泽见状冷笑一声，千雷鞭可是至阳至刚之物，岂是这点怨念就能将其摧毁的？

    所以，他压根就没动，也完全没用防御的意思，任由这些怨念冲击在十几根千雷鞭上。

    男子看到这一幕后，嘴角再次裂开冷笑，可还没等他说话。

    “嗤嗤！”

    雷弧炸响，无数雷霆从煞气之中迸射而出，直接穿透了煞气，朝着那男人便冲击了上去！

    “这怎么可能！我的力量为什么会被完全压制！”男人惊骇道，嘶吼的声音中充斥着不敢相信。

    之前他的煞气还能压制陆泽的千雷鞭，现在也只是数量多了而已，他也将自身的煞气全部冲了出去！

    为什么？这种情况下他的煞气还是挡不住？

    陆泽冷冷的看着一脸惊骇的男子，根本就不屑跟他解释。

    既然这家伙不打算离开，那他也不再客气。

    当时过来看这片地的时候，他并没有直接将地下的棺材弄出来，就是为了打算晚上过来。

    那时候，他还以为不是邪道之人，只是有人会异能可以操控煞气。

    可是将这棺材弄出来，亲眼看到这个家伙后。

    他可以确定，这绝对是修炼邪道的人！

    他非常清楚这股力量的强大和不可压制，邪道中人修炼很简单，过程也不似他们那般枯燥。

    因为他们修炼邪道的人本就已经走火入魔，只保留了一部分神智罢了，本质上来说甚至都已经不算是个人了。

    只需要吸收怨念和邪气，永无止尽的杀人，修为就会迅速提升。

    强大的邪道之人，一旦让他们杀死一个城的人，吸收了所有人的怨念之后，足以匹敌别人修炼数百年的强者。?

