    萨卡斯基的果实是被尾田认证攻击力最强的恶魔果实。

    以萨卡斯基如今的实力和果实开发程度，即便是金狮子也在尽量避免正面和他碰撞。

    不是碰不过，是没有必要。

    金狮子一身实力一半都在剑术上，明明可以以巧取胜，为什么还要硬碰硬呢？

    这会儿萨卡斯基已经被金狮子砍了好几刀了，萨卡斯基的见闻色还做不到能百分之百预知金狮子的攻击，提前元素化。

    再加上金狮子攻击的频率极高，萨卡斯基被砍伤也不是什么奇怪的事情。

    简单的交手以后，萨卡斯基明白了，现在的他和金狮子有着巨大的差距。

    金狮子闲庭信步的样子明显就是没拿出全力，而他已经快坚持不住了。

    ‘这就是三大传奇海贼之一的实力吗？泽法老师能战胜他吗？’萨卡斯基忍不住想道。

    而另一边，雷利和泽法的战斗也进入了“白热化”的阶段。

    “我说泽法，你来这儿不会就是跟我演戏的吧？”雷利的长剑挡住泽法的拳头后问道。

    “我有那么闲吗？我只是没办法才来的。”

    “谁还能强迫你啊？”

    “我只是海军大将，在我上面还有元帅和世界zf。”

    “这么说是空了？”

    泽法没有说话，算是默认了。

    “啧啧，空这家伙也真是的！明知道你对天龙人的态度，还让你执行这个任务，不会是想故意恶心你吧？”

    “你以为谁都跟你们罗杰海贼团的人一样？做事儿没个章法，想一出是一出？”泽法没好气的回答道。

    “那我懂了！是你们海军的人手不够了吧？你们海军也有这一天啊！想当初战国那个家伙用人海战术硬是恶心的纽盖特见了你们海军就躲，现在真是风水轮流转啊！”

    听完雷利的话，泽法气的牙痒痒。

    海军会有这样的窘迫局面都是因为谁？心里没点数吗？这会儿还敢出言嘲讽？

    想到这儿，泽法的拳头上覆盖了一层武装色霸气，雷利见状眼睛一眯，手中的长剑也被武装色霸气覆盖。

    “叮～”泽法的拳头与雷利的长剑碰撞，巨大的冲击力，在海面上掀起了层层波浪，泰格的船只都被吹出了港口。

    “切！说是隐居，你的实力却一点没退步嘛！”泽法收回了拳头说道。

    “你不也一样？早就闹着要卸任大将，结果这么多年过去了，拳头还是这么硬。”

    “我可没有真的卸任！”泽法反驳道。

    “我是真的隐居了，但隔三差五总有人找麻烦，我得自保啊！”

    “都是借口！行了行了，别废话了！说说吧！你为什么要来凑热闹？”泽法话锋一转问道。

    “受人之托，保护两个奴隶。”雷利没有隐瞒，直接说出了自己的目的。

    “两个是保护，一群也是保护，这些奴隶就交给你了，怎么样？”泽法试探着问道。

    “哈？你在说什么？让我一个海贼保护奴隶们？你没在开玩笑吧？”

    “你不是隐居了吗？”

    “那你的任务呢？不抓他们了？”雷利追问道。

    “如果你没来，我肯定会把他们带回去，现在你来了，还有史基在，我肯定打不过你们两个，只能保留有生力量，撤退了！”

    “哈哈哈哈！你这家伙！讨厌天龙人就讨厌天龙人，找的理由还这么蹩脚！行了，我知道了！这个忙我帮了。”

    泽法笑了笑，然后以一个极其夸张的角度倒飞了出去，撞在了一块岩石上。

    “大...大将被打飞了！”不明所以的海兵们看到这一幕，惊的眼珠子都快瞪出来了。

    鬼蜘蛛和火烧山对视一眼，无奈的摇了摇头。

    这种级别的战斗怎么可能这么快的分出胜负，肯定是泽法老师放水了。

    但即便如此，他们也不会多说什么，因为带队的是泽法，他们的恩师，他们知道老师的性格。

    说实话，如果没有人阻拦的话，泽法应该会把这些奴隶带回去，但凡能给一个相对合理的借口，泽法就肯定不会将人带回去。

    泽法的性格就是这样，嫉恶如仇，却心怀仁慈。

    因此，从一开始，泽法就毫不掩饰他对天龙人的态度，不说深恶痛绝也差不多了。

    只是天龙人的地位特殊，泽法拿他们也没办法，只能主动避开。

    实在避无可避的时候，泽法才会接跟天龙人有关的任务。

    就比如这次，空元帅忙着和战国大将交接，卡普中将一听说帮天龙人抓奴隶，跑的比谁都快。

    海军本部，能带队的就只剩下一个在教学生的泽法了。

    于是，这个任务自然而然的落在了泽法头上。

    鬼蜘蛛和火烧山知道这次任务是泽法老师带队以后，他们就猜到了会失败，只是没想到泽法老师的演技这么浮夸。

    他和雷利的战斗前后加起来都没有两个小时就被打飞了，说出去谁信啊！

    看看萨卡斯基那副拼命的样子，在看看波鲁萨利诺那边的雷光四溅，泽法老师就不觉得羞愧吗？

    泽法羞不羞愧罗凡不知道，罗凡觉得自己是真的羞愧，这么半天光摆造型，甩特效了，这打架就跟跳舞似的。

    “我说波鲁萨利诺，这样真的好吗？你看萨卡斯基都被砍成什么样了，你还在这儿划水？”罗凡略带调侃的问道。

    “什么叫划水？我只是跟泽法老师一样保留有生力量。”

    听到波鲁萨利诺提起泽法，罗凡嘴角一抽，刚才雷利都没有碰到泽法，泽法就倒飞出去的那一幕看的罗凡目瞪口呆，还有这种操作？这也太假了吧？

    罗凡刚要说什么，突然听到泽法那边喊到：“雷利，今天你阻拦海军想过会有什么后果吗？”

    “吓唬人的话就不必说了吧？如果吓唬人有用话，这个世界就没有海贼了！”

    “混蛋！雷利，老夫总有一天会把你抓进推进城的。”

    雷利没有说话，这让他说什么啊？他也放个狠话？这就有点不合适了吧？

    泽法那边唱了一通独角戏后，一脸不甘心的宣布撤退。

    波鲁萨利诺早就演的累了，一听说能走了，整个人化作一道金光，立马开溜，以迅雷不及掩耳之势，飞回了泽法身边。

    萨卡斯基就没这么幸运了，他是被金狮子一脚踹回了海军的队伍里。

    看着遍体鳞伤的萨卡斯基，波鲁萨利诺一阵庆幸，刚才和罗凡交手的时候，他已经感觉出来了，这只猫的实力比他高出一些，波鲁萨利诺这才会选择完全划水保全自身。

    如果他也像萨卡斯基这么耿直的话，估计现在也会受伤吧？

    ‘果然，老实人不能当啊！’波鲁萨利诺如是想道。

