    为了防止李锋后续还有类似的操作，孙正义他们坚决要重组锋锐科技的董事会！

    而且一旦股份转移后，孙正义他们只持有锋锐科技的股份了，所以一定要把锋锐科技的董事会搞清楚，不能再出现类似的事件了，

    哪能每次都是李锋说什么就是什么啊，就像这次“转移股份”，根本就不用商量的，简直就是李锋直接下命令，有了董事会，虽然无法控制李锋，但最起码能对李锋起了一个制约。

    李锋自己也是没想到孙正义这次这么硬气，看来兔子急了也咬人，估计也是自己把两人逼急了！

    不过李锋一上来没有给出明显的答案，既然孙正义他们提议的，那就先看看孙正义他们怎么说，

    于是，李锋也是问道：“那孙先生你们觉得什么时候重新成立锋锐科技的董事会比较好呢？”

    孙正义他们果然也是早有准备，孙正义也没藏着掖着，直接就说道：“我们觉得这次锋锐科技融资后比较好，也正好引入新的投资者当董事会，可谓是一举两得！”

    这倒不是不错的好注意，把新的合作伙伴能做锋锐科技一个董事会成员再好不过了。

    不过如果锋锐X实验室与锋锐科技的股份是以2:1兑换的话，那转换之后的锋锐X实验室还好说，李锋和管理层全部控股，无所谓了，

    但MIH和软银在锋锐X实验室的9.5%的股份“2:1”兑换后吗，就变成了锋锐科技4.75%，

    那锋锐科技股份结构也会相应的比例变化，就要从“李锋64.8%、管理层16.2%、MIH10%、软银9%”变成是：“李锋61%、管理层15.25%、MIH12.5%、软银11.25%”，

    李锋还持有61%的股份，虽然不在是绝对的大股东，但还能绝对掌握整个锋锐科技，

    但如果锋锐科技这次融资后，至少又要稀释10%的股份，那李锋在锋锐科技股份就是54.9%，

    如果锋锐科技以后在上市的话，那李锋在锋锐科技的股份就肯定在50%以下了，就没有绝对控制权了，这对李锋来说是不可能的。

    所以这次融资后，为了未来上市都能保证自己的在锋锐科技绝对的控制权，以后必须的重新注资是肯定的了，而这个时期肯定就是金融危机爆发的时候，李锋大赚特赚、资本大赔特赔的时候。

    于是李锋也是略微思索的一阵子，说道：“重组锋锐科技董事会也不是不可以，但融资后的时间有点太仓促了…”

    李锋还没说完，孙正义就打断了，“李君，时间怎么仓促了？借助这次融资重组锋锐董事会再合适不过了，再说我和库斯.贝克也不需要全部投票权，只拥有两个相应的董事会席位就行了。”

    李锋往下压压手，示意孙正义耐心点，然后李锋接着说道：“孙先生，稍安勿躁，耐心点，请你先听我说完，我的意思是有两点，

    一是我们锋锐将于今年‘第三届锋锐全球开放者大会上’正式推出安卓系统的时候，而锋锐科技的融资我准备在锋锐开放者大会之后，

    我相信安卓系统会给锋锐科技的估值带来一定的正面影响，即便是锋锐X实验室与锋锐科技是股权上不再是隶属关系了，但其实还是一家人。

    第二点就更简单了，现在这时候正是锋锐大力发展的时候，而且我们正在全力忙于安卓系统的推广，一个没有董事会的锋锐科技的执行力更强，也更容易成功！所以我觉得先把重组锋锐董事会的事放一放。”

    李锋这么说完，孙正义也表示理解了，不过从李锋这两个理由来看，李锋好像对他的安卓系统非常充满信心啊！

    孙正义也是劝说道：“李君，有信心是好的，但过于自信就是自负了，不管安卓系统未来如何，但请做好失败的…额…做好万全之策啊！”

    不管安卓系统再好，只要一旦跟微软扯上关系，孙正义就不看好安卓系统的未来，甚至孙正义刚才就想直接读李锋说“做好失败的准备”来。

    只是李锋还是没有给出具体重组时间，所以孙正义还得接着问道：“李君，我可以理解你的理由，但是李君你总得给出了期限啊，不能一直这么拖下去啊，难道你还真打算拖到锋锐科技上市前吗？”

    “孙先生，你说的也很对，当然也不能无限期的脱下去，这样就显得我李锋刷无赖了，我的意思最晚是2008年8月份，这个时间正合适不过了，再好还有两三的年过渡期，到时候锋锐科技就可以直接上市了！”李锋肯定的说。

    这也不不行，反正07年与08年也不过间距一年的时间，只是李锋为什么非要给出了2008年8月份，难道移动系统的战争一年就结束了？

    孙正义也是纳闷的说道：“只是李君为什么是08年8月份呢？难道这个还有什么讲究，还是你觉得移动系统之间的战争就结束了？”

    “是也不是，移动系统之间的战争哪能这么容易就能结束的，至少08年肯定结束不了，不过我觉得到那时候，也差不多能知道后续的结果了，估计那时候该忙的也都忙完了，该成功的也成功了，或者说该失败的也失败了。

    不过我心中最大的理由不是这个，只是我觉得2008年是个好年月，也正值是我们燕京奥运会在08年8月8号晚上8点开幕，我觉得锋锐有必要占占‘8’这个喜气！”李锋一本正经的说道。

    好强大的理由，孙正义对此除了感到佩服，还能有什么表情呢，这也算是李锋的风格，连上市的时间都是锋锐成立十年周的日子，这个还不算很正常吗！

    但实际上，还不是因为08年下半年是金融危机最严重的时候，到时候你们资本都没钱了，我再拿着一大笔钞票再重新注资锋锐，又把我的股份提高了，然后在组建锋锐科技董事会，谁还能反对，这样再合适不过了！

    只是这理由李锋能说吗，再说李锋既然说了，估计也没有人信啊，也就路璐这个“傻女人”对李锋绝对的信任，当然，这也是建立在李锋之前都猜中的基础之上的。

    不过孙正义连续两个条件，一个比一个梦，尤其是第二个条件还诓了李锋一下，

    所以李锋对孙正义的第三个条件就比较小心了，直接严阵以待的问道：“老孙，还是说说你们的第三个条件吧？”

    PS：本来准备再爆发一波的，只是今天又是看娃又是加班，比较累了，只能两更了！而且第二更估计很晚了，大家明天看！以后两更保底，周末不忙就时不时的爆发一次！希望这次能说到做到，已经被打脸很多次了！