
    看到这美丽女子出现，裴国豪顿时脸色一变，
　　
　　    “你是……李家那位，李智妍？”
　　
　　    原来，
　　
　　    眼前这个漂亮女子，赫然就是裴国豪的父母，为他找那位豪门未婚妻。
　　
　　    李家，在整个高丽国，那都是当之无愧的第一大家族，无论是商界、政界还是武道界，都是绝对的第一！
　　
　　    只不过，眼前的这个李智妍，只能算是李家的旁支，并非嫡系，否则也不可能答应和他们裴家联姻了。
　　
　　    美丽女子此时，已经从楼梯上下来，缓缓来到四人跟前，美丽的大眼睛，在四人身上扫过之后，最终落在苏蔓的身上，缓缓开口道：
　　
　　    “这位应该就是裴先生的那个小情人吧？果然漂亮呢！难怪你不惜违抗家族命令，也要娶她！”
　　
　　    苏蔓对高丽语一窍不通，看见李智妍对她叽里咕噜了一阵，不由得望向一旁的叶尘，
　　
　　    “这女人是谁？说什么呢？”
　　
　　    之前四人游玩的时候，叶尘曾经说过高丽语，让三人惊叹不已，所以苏蔓知道叶尘肯定能听懂。
　　
　　    叶尘道：
　　
　　    “她就是裴国豪在高丽的未婚妻，而且她把你错当成小琴姐了！”
　　
　　    苏蔓顿时气得不行，
　　
　　    “老弟，你告诉她，裴国豪只能娶蒋小琴，让她赶紧和裴国豪取消婚约！”
　　
　　    不料，苏蔓的话才刚刚说完，叶尘还没有翻译过去，那李智妍已经开口了，而且说的还是标准的华夏语，
　　
　　    “原来不是你啊！那我就奇怪了！裴先生，你的这位小情人，姿色也不怎么样嘛！据我所知，她的家世也很普通，不知道你看上她什么了？”
　　
　　    蒋小琴听到这话，脸色顿时一阵煞白，
　　
　　    她虽然也算美女一枚，可是无论和苏蔓相比，还是眼前的这个李智妍，明显都要逊色几分。
　　
　　    论背景，这李智妍一看就知道是富家千金，她更是没办法与之相提并论。
　　
　　    一番对比之下，就不免有些自卑了。
　　
　　    裴国豪伸手握住蒋小琴的小手，道：
　　
　　    “我喜欢她，并不是因为她的容貌，而是因为她这个人！李智妍，我是绝对不会和你结婚的！”
　　
　　    听到这话，叶尘也不由得暗暗点头，同时已经在心里下定决心，一定要让这两位有情人成眷属。
　　
　　    李智妍听到这话，顿时咯咯一笑，
　　
　　    “裴先生，你以为本小姐愿意和你结婚吗？实话不怕告诉你，我李智妍喜欢的，是那种顶天立地的强者！而你，还入不了我的眼！”
　　
　　    被李智贤如此毫不留情的奚落，裴国豪不但不生气，反而大喜，
　　
　　    “这么说，李小姐你也不同意这门荒唐的婚事了？”
　　
　　    不料，李智贤脸色一肃，道：
　　
　　    “我虽然不可能会喜欢你，可是这门婚约，是李、裴两家高层定下来的，所以我不能违抗！你也一样！”
　　
　　    裴国豪空欢喜了一场，不由得脸色一沉，
　　
　　    “那如果我不同意呢！”
　　
　　    李智妍冷冷一笑，
　　
　　    “除非你带着你的小情人私奔，永远不要返回高丽国，否则的话，你非同意不可！”
　　
　　    “因为这牵扯到裴李两家今后的深入合作，你若是敢拒绝，那就是公然打我们李家的脸！”
　　
　　    “你认为，你的家人会同意吗？”
　　
　　    裴国豪顿时脸色惨白，
　　
　　    他知道，李智妍说的没错，裴家不可能，也不敢公然打李家的脸，毕竟那可是高丽国第一大家族！
　　
　　    所以，裴家肯定会想尽一切办法，让自己和李智妍成婚！
　　
　　    一时间，裴国豪忽然发现，自己把问题想得太简单了！
　　
　　    他本以为，只要将已经怀了身孕的蒋小琴，带到他的家人面前，然后再加上自己软磨硬泡，肯定能让家族收回成命。
　　
　　    可是现在仔细一想，显然问题没有容易解决！
　　
　　    “小琴……小琴她已经怀了我的孩子！”
　　
　　    裴国豪思绪纷飞之后，还想做最后的反抗，不过这话说出，已经没有了多少底气。
　　
　　    “那又如何？”
　　
　　    李智妍似乎对此浑不在意。
　　
　　    “我们两个结婚，是肯定不会幸福的！”
　　
　　    裴国豪继续挣扎。
　　
　　    李智妍却依旧一脸漠然，
　　
　　    “像我们这样的政治婚姻，又有几个是幸福的？”
　　
　　    裴国豪顿时哑然，足足沉默了好一会，猛然抬头，道：
　　
　　    “不对！你让人把我们带到这里来，不会只是为了和我说这些吧？你也不想就这么嫁给我是不是？”
　　
　　    李智妍脸上露出一抹微笑，抚掌道：
　　
　　    “不愧是裴氏家族的继承人，看来你的反应还不算太慢！”
　　
　　    说到这里，李智妍微微一顿，又淡淡开口道：
　　
　　    “不过，你只猜对了一半！”
　　
　　    “我的确不想和你成婚，不过家族的命令，我是没有权利违抗的！”
　　
　　    “所以，我依旧还是会和你成亲！”
　　
　　    裴国豪顿时急了，
　　
　　    “那你让人把我们带来，到底想要干什么？”
　　
　　    李智妍咯咯一笑，然后扬起手掌拍了拍，
　　
　　    很快，
　　
　　    一名穿着黑色职业装的年轻女子，双手捧着一个文件夹，快步来到李智妍的跟前。
　　
　　    李智妍拿起文件夹，然后亲手递到裴国豪的面前。
　　
　　    “这是什么？”
　　
　　    裴国豪一脸狐疑之色。
　　
　　    李智妍缓缓道：
　　
　　    “这是一份婚前协议！只要你签了这份协议，就算以后我们结了婚，你和你这位小情人，依旧可以在一起，甚至我还可以替你们做掩护！”
　　
　　    “当然，与之相对的，我和什么人在一起，你也不准插手！”
　　
　　    “说的再明白一点，我们两个就是合同婚姻，除了法律上的夫妻关系以外，在生活上互不干涉！”
　　
　　    “不过，还有一点，将来你和你的这个小情人生的孩子，身份不能曝光，也不具备继承权，只能以私生子的身份存在……”
　　
　　    李智妍侃侃而谈，而且故意用华夏语，显然是想要蒋小琴也听个明白。
　　
　　    听完李智妍的话，蒋小琴早已经脸色惨白，娇躯微微颤抖，若不是一旁的苏蔓和裴国豪扶着，只怕此刻早已经晕倒在地。
　　
　　    她原本满腔欢喜的来到高丽，本以为可以和心爱的人订婚，然后光明正大的嫁给他，没想到却只能当一个没有名分的地下情妇。
　　
　　    这种打击实在是太大了！
　　
　　    “唉！”
　　
　　    李智妍见状，也不由得微微叹了一口气道：
　　
　　    “裴国豪，情况我已经和你说的很明白了！你现在只有两条路可以选，要么把这个婚前协议签了，要么赶紧带着你的小情人，永远离开高丽，绝对没有别的其他选择！”
　　
　　    裴国豪听到这话，顿时心乱如麻，不知道该如何抉择。
　　
　　    然而就在这时，一道突兀的声音响起，
　　
　　    “谁说没有别的选择？”
　　
　　    感谢【沣i?@妖孽男神。】【可爱的米汤】【痴迷于你♂】【一帆风顺】【176******17】【龙哥】【祥祥】【157******93】打赏。
　　
　　    感谢大家的月票、推荐票。
　　
　　    (本章完)
