    苏瓷抱着枕头，不说话。

    　　系统：“崽崽，你为什么不跟爸爸说话？”

    　　钱罐子精微微抿唇，开口说：“没关系的统统，是谢老师的话，就没有关系。”

    　　系统：“......”崽，你就是这么双标的吗？说好了发现了把头都给打歪呢？

    　　系统爸爸还是有点不甘心：“说不定他搬进来也是预谋好的，崽！你难道一点都不觉得变态吗！”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　光是想想这些事情，她觉得，是有点变态。

    　　可是对方是谢殊。

    　　钱罐子精不由得道：“人都有犯错的时候。”

    　　系统：“.......”呜呜呜女大不中留，。

    　　“而且....”

    　　苏瓷没有说下去，如果真的不是谢殊呢。

    　　-

    　　苏瓷起了一个大早，钱罐子精呼吸了一下早餐的新鲜空气。

    　　最近的通告还在安排中，所以还能清闲几天。

    　　只是。

    　　苏瓷也没有想到，会在小区里看见朱临。

    　　朱临进了电梯，也有点讶异。

    　　“朱老师。”少女抬起小脸，礼貌地问好。

    　　朱临开口道：“起的好早。”

    　　“朱老师也住在这里吗？”苏瓷觉得有点巧。

    　　朱临解释道：“不是，我有朋友住在这边。”他看了一下时间表说：“今天是过来约他说一些事情的。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　朱临却是有点惴惴不安的感觉。

    　　他知道少女的偶像不是他，毕竟对方也没有说过自己的偶像是自己。但是对方喜欢他的相声是真的，朱临至今还没忘记谢殊在微博上拉黑他的恐惧。

    　　朱临总觉得好像有什么事情要发生了。

    　　苏瓷总觉得男人看上去有点心神不宁，不由得开口询问：“朱老师，你怎么了？”

    　　朱临回神，觉得自己应该是想多了。

    　　他只是偶遇而已，谢殊应该不会附近吧。

    　　于是开口随意道：“我听说你最近跟谢殊一起演了一部戏。”

    　　苏瓷点了点头，跟人交谈了一小会儿。

    　　电梯叮的一下的时候。

    　　两人都没有在意。

    　　直到有人走了进来。

    　　朱临只觉得一道冷冷地视线盯着自己，不由得看过去，在看到谢殊那张熟悉的脸时。

    　　朱临的心情是这样的：“.........”

    　　他说他的眼皮子怎么一直跳，原来是在这里等着他了。

    　　谢殊不是一个人进来的，准确来说，他还带了一只猫。

    　　但是猫不在他的怀里，而是用一根绳子给套着。

    　　见过溜狗的，还真没见过溜猫的，

    　　朱临讪讪地打了一声招呼：“好巧，你也住这里？”

    　　苏瓷看了过去，眨了眨眼眸：“谢老师？”

    　　谢殊皮笑肉不笑地挤到两人中间，一边道：“让让。”

    　　朱临：“........”

    　　谢殊说：“是很巧，我怎么每次都能遇见你啊，朱老师。”

    　　他意有所指地说：“你不是住在东华小区吗？”

    　　朱临：“......我只是来看一个朋友而已。”

    　　“是吗，那可真巧。”谢殊冷冷地说了一句：“我认识吗？”

    　　朱临觉得压力有点大，他试图转移话题：“这是你养的猫吗？”

    　　原本试图去蹭少女的元宝一下子就被拉了过来。

    　　谢殊低头，薄唇微张，开口道：“元宝，咬他。”

    　　元宝：“喵呜？”

    　　阅读网址：

