    宫尚明阴沉着脸，看着面前墙壁之中一个被打开的保险柜，里面，已经空空如也。

    “纯暴力拆开，用锋利的兵器。”

    那个女助手观察了一下说道。

    “能不说这些废话吗？”

    宫尚明显得有些暴躁，哪怕是对自己最信任的手下说话也没有什么好腔调。

    女助手动了动眼角，道：“这个保险柜是特制的，看切口的平滑，应该是件等级很高的武器。”

    “至少金色。”

    宫尚明嗯了一声，知道自己刚才有些失态，没有察觉到自己助手话里的意思。

    “损失并不严重，只是一个星期左右的产量。”犹豫了一下，女助手才道：“要看你想怎么解决。”

    宫尚明走到了椅子上坐下，抱着双臂，闭着眼睛，半响没有出声。

    女助手的意思他明白。

    石珠丢失这件事情可大可小。

    往大了说，这是五环钱需要的东西，虽然连他也不太清楚具体的作用，但重要性是很高的。甚至宫尚明觉得，他自己都没有这些石珠重要。

    他之所以能够坐稳落水寨的位置，手下的战队越发强盛，都是拜这些石珠所赐，如果这里出了事情，那么也意味着他必定会下台。

    那个时候，他自己能不能保得住性命都是个问题。

    往小了说，这件事情其实很好掩盖，丢失的石珠并不多，完全可以通过各种手段蒙混过去。

    只要把这件事情压住，那么一切就会和之前一样。

    宫尚明自然想要把事情压下去，继续他在这里土皇帝的生活。

    可是……

    这个盗走了石珠的人是从哪里来的？他为什么什么都不拿，只拿走了这些珠子？这个储藏地点是如何泄露的？是碰巧，还是早有预谋？这里，会不会和矿洞里有什么关系？

    很多疑问宫尚明都无法给自己答案，所以他才会犹豫。

    “下面有消息传来吗?”

    “没有。”

    女助手的回答让宫尚明略微安心了一点，想了想又问道：“老严下次上来是在哪天？”

    “他刚刚上来过，距离下次上来还有段时间，至少也要十天之后。”

    宫尚明站了起来，“这件事情就当没有发生过，时刻注意下面的消息，发现异常及时通知我。”

    他决定，把这件事情压下去，随机应变。

    ………………………………………………………………

    叶钟鸣背了一个大背包，这让他看起来有些怪，里面不是石珠，那东西现在都在他的空间里，现在背包里都是以前在空间之中的材料和魔晶，这些东西只能给暂时见不得光的石珠让地方。

    距离明水盛宴邀请函上的集合地点还有几公里的时候，叶钟鸣遇到了两个人。

    一男一女，男的无比壮硕，身高至少有两米，穿着一身精钢制造的哥特式全身甲，手里提着一把至少有一米五长半米款的大剑，整个人看上去就如同一尊门神一样，那把剑，就是门板。

    女的就要娇小许多了，一身米色的长袍，手里拿着一根镶嵌着红色宝石的短手杖，一头黑色的长发披散在身后，随着微风轻摆。

    “避役行动队，高翼！”

    “避役行动队，林向雪！”

    叶钟鸣看着这两个人点头示意，但眉头却微微皱了起来。

    这是他第一次见到这两个人。

    但对于这两个人，叶钟鸣却是早就清楚。

    避役现在分为三个部分，一个是最开始就组建的情报部，也是现在整个避役人数最多的部门。

    这些人分散在大地上的各个角落，连叶钟鸣都不知道他们具体在哪。他们可能是一个荒野中的流浪者，可能是某个公共酒馆的服务员，也可能是某个商队的小队长。

    他们把得到的消息一个个发回云顶，在避役的总部归结整理。

    可以说，他们是整个云顶的眼睛和耳朵，监视着他们所能看到听到的一切。

    第二部门，是一个从情报部分出来的机构，内部习惯于叫他们潜部，云顶的人则会叫他们间谍部。

    这些人全部以隐匿的身份生活在各个势力当中，平时他们并不会和云顶联络，只有在得到重大事件的时候，或者发生了让他们觉得有价值的消息时候，才会把信息传回来。

    甚至还有一些极其特殊的避役间谍，他们从不会联系云顶，只等着云顶去联系他们。

    这些人，是最特殊的，大多都有至亲之人在云顶生活。

    最后一个部门，就是行动队。

    他们平时并没有什么任务，训练和狩猎是他们的生活主题，只要在需要的时候，他们才会出手，去清除那些云顶不希望活在世界上的目标。

    只是这些人平时从不会出现在云顶，也不会在任何有人能看到的地方现身，只有叶钟鸣知道他们在哪。

    这一次夏白和她的战队无法过来，避役就派出了行动队的两位成员跟着叶钟鸣。

    哪怕是现在，他们见过了叶钟鸣之后，脸上也再次带起了面具。

    “高队长，林副队长，辛苦了。”

    这两个人，竟是避役行动队的两位队长。这也是叶钟鸣不太高兴的原因，他理解避役对这次行动的重视，行动队的两个队长亲自出马，但叶钟鸣并不觉得有这个必要。

    “这一次应该不会有太危险的事情，不过谁说得准呢，要是真遇到什么情况，记得，先以你们自己的安全优先。”

    “可是……”听到叶钟鸣这么说，林向雪想要说什么，却被打断。

    “如果真遇到什么我无法抗拒的危机，你们在和不在，其实没有太大的区别。我并不是轻视你们，而是在说一个事实。”

    两位队长对视了一眼，一起点头。

    避役对于叶钟鸣的命令，会坚决的执行，如果不是这次涉及到自家老大的安危，他们绝不会问理由。

    “让你们安排的人安排好了吗？”

    “好了。”

    “那走吧。”

    极短的对话之后，三个人一起朝着约定的地点走去，没走多久，他们就看见了一处极大的湖泊，而在湖泊的正中央，此刻正矗立着一道凝胶状的细长大门，如同一只眼睛一样，看着逐渐靠近的三人。

