    “这青钢影还敢拿的吗？阿乐这么头铁？”

    rookie都笑了。

    上把青钢影被帮的那个力度他也是看在眼里的，结果那青钢影打团一坨屎，完全就是上头的代名词。

    就这，居然还能给阿乐拿？

    “theshy，你要拿妮蔻打他吗？”

    theshy微微摇头，

    “我，想玩，卢锡安。”

    对线两把以后，阿乐的风格theshy也有了一定的了解。

    他清楚阿乐接受不了自己的劣势，所以只要拿出线上压制他的英雄，就可以让阿乐变得很急。

    他一急，嘿，您猜怎么着？

    那就是IG的机会了。

    所以卢锡安真可以选，这玩意压制力绝对惊人。

    他就是想让阿乐急。

    “卢锡安？可以。”

    rookie没多想，点点头。

    赢了以后了，奖励一把卢锡安无可厚非，何况今天theshy状态不错，上把落后半件单杀。

    IG掏出最后两手，卢锡安加寒冰。

    阵容率先成型。

    上单卢锡安，打野奥拉夫，中单妮蔻，AD寒冰，辅助女坦。

    而DMO最后的counter位，给到庄南。

    “玩什么？”

    DMO教练对庄南是有着十足的信任的，直接问道。

    庄南进入思考。

    “男刀被按了，梦魇琪亚娜都没了。”

    “那么，只有选这个了。”

    “剑圣，教练，给我拿剑圣。”

    他陡然开口。

    DMO教练饶是已经习惯了自家中单的不按套路出牌，却怎么也没想到他居然要玩这个！

    他愣了愣，拍了拍庄南的肩膀，

    “你认真的？”

    中单剑圣？

    离大谱！

    不，应该说是离离原上谱！

    这玩意rank都没几个人玩吧？

    结果现在LPL顶级联赛，你跟我说你要玩中单剑圣！？

    哪怕DMO教练再信任庄南，他也必须问一嘴了。

    你认真的？

    庄南的表情告诉他，他很认真。

    看着庄南的眼神，DMO教练思前想后，终究还是咬了咬牙。

    “选！”

    而在解说席上，管大校正在帮DMO选英雄呢。

    “现在三个比较灵活的刺客中单都被搬了，那么现在庄南能用的英雄不多了啊，像加里奥什么的，拿出来会被妮蔻点烂的，要不我觉得还是玩妖姬吧，虽然跟阵容有点不搭。。。等等，这是什么！？”

    管大校目瞪口呆，带着怀疑人生的表情。

    “这是什么！？”

    他的目光落到DMO第五手露出来的剑圣上，刚要说话。

    “这应该只是亮一下的吧，中单剑圣还是有点太。。”

    “选了！？”

    话音未落，DMO毫不犹豫的锁定了！

    真拿了！中单剑圣！

    管大校晕了。

    “这，这，这。”

    他这了半天也说不出话来。

    上一次见到中单剑圣的时候，那时候剑圣还是出AP的。

    好家伙，我知道你是一个比较复古的刺客中单，但是真没想到你这么复古。

    你这都快复古到上古了！

    中单剑圣，真有你的！

    管大校的反应都算平静的了，弹幕才是真的要沸腾了。

    “卧槽！卧槽！？卧槽！？？”

    “中单剑圣，这玩意居然能上比赛！？”

    “太离谱了，这英雄DMO都能选出来的啊？”

    “DMO教练对庄南的态度是不是想怎么送就怎么送啊？”

    “呜呜呜，我的剑圣，终于上比赛了！”

    当一个天天整活的中单，拿了一个卡牌，何尝不也是一种整活？

    当一个刚刚拿卡牌不整活的中单，下一把就拿了剑圣，这是憋着力气整狠活？

    好家伙，大伙本以为你上把拿卡牌已经没惦记你那破逼刺客了，没想到你这把掏个剑圣出来了！

    到达世界中单之巅，LPL！

    哎呀这不剑圣吗？

    唉，还是看一眼远方的妖姬吧家人们。

    管大校还是有他的职业操守的。

    他是解说，他不会笑。

    “嗯，可能这是DMO的秘密武器吧，庄南选手选出来肯定是有他的理解的，我觉得我们应该期待一下庄南选手这个剑圣的发挥了。”

    他看着导播刚刚传过来的消息。

    “我们收到消息。”

    “距离剑圣上次在LPL登场，至今已经过了2147天。”

    “足足六七年的时间，剑圣再次登场，我希望大家也能对庄南保持一下期待。”

    于是，双方阵容确定:

    蓝色方IG

    上单卢锡安

    打野奥拉夫

    中单妮蔻

    ad寒冰

    辅助女坦。

    红色方DMO:

    上单青钢影

    打野皇子

    中单剑圣

    ad卡莎

    辅助泰坦。

    进入比赛！

    rookie表情有点轻松。

    剑圣这种东西，怎么说呢？

    会玩的剑圣从来不是在操作上的，毕竟真没多少操作，卡刀awa已经是剑圣比较基础的操作了。

    王者剑圣其实操作跟白银黄金剑圣也差不多，就跟男刀一样，什么段位的男刀秒人其实都是那一套。

    真正拉开段位距离的，是玩家对进场时间的判断以及局势的把控。

    剑圣很弱吗？

    真不一定。

    不管什么段位，只要你控制不多被剑圣砍起来了，那真就是众生平等。

    王者被起来了的剑圣砍其实也没啥办法。

    但是像比赛里面，这种情况就没多大可能出现了。

    身为职业，克制剑圣真没多难。

    所以rookie很自信。

    剑圣起来打IG这个阵容确实像砍瓜切菜，问题是rookie会让剑圣起来吗？

    那必不可能！

    一进游戏，rookie就皱眉了。

    在庄南的召唤师技能里，赫然在目的是一个点燃。

    又是点燃？

    “啧。”

    rookie啧了一声。

    这人也是真的敢玩，玩中单剑圣真就直接带点燃准备开砍是吧？

    但是，rookie还真有点虚。

    因为中单剑圣真的太少了。

    他rank都没碰到过几把。

    导致的结果就是对伤害估算的不确定。

    因为对线的样本实在太少了！

    很多中单，比如辛德拉，妖姬。

    在什么时候什么装备，这样的一套能打多少，其实很多顶级中单心里都有数的。

    这也就是我们常说的对伤害的判断。

    但是中单剑圣。。。

    rookie真不是很清楚他的伤害跟斩杀能力。

    这玩意对线太少了！

    所以看到对面带上点燃以后，rookie已经打算让宁王前几级来一次中路了。

    喜欢带点燃是吧？

    我不给你机会。

    我还要叫打野抓死你！

    带点燃就能为所欲为？

    如果庄南知道rookie的想法，恐怕会很抱歉的说一句。

    “sorry啊，带点燃是真的可以为所欲为。”

    (马上还有)

    

