    确定好方案，画出施工图纸……

    快中午了，几辆运输砂石的小型自卸车开了进来，将砂石卸在水塘下方的路边。

    运输车刚走，张晨就开着皮卡回来。

    陈放爸爸也开着车子过来，送来了肉菜，和一只活鸭，还带了好多条香烟过来，对陈放道：“在农村干活的泥水匠师傅，烟酒要管够，每位大师傅一天一包烟，这是最基本的待遇。”

    “嗯。”陈放就知道要给泥水匠师傅发烟。

    现在的人工成本高，在农村，泥水匠师傅的工价也高。对雇佣，而不是干包的泥水匠师傅，每天一包烟，这在农村算是基本的规矩了。除了烟，中午还有一顿饭，这顿饭，饭要管够，肉要管够……

    将师傅们照顾好了，人家才会卖力的给你干活。而且这是计天，不是计件。

    现在的农村，找泥水匠或者劳力来干活，只有小项目才计天。稍微多一些的活儿，都是干包，也就是计件，干完后直接多少钱，其余事情啥都不管。

    陈放这里计天，主要是为了水塘质量。

    陈爸买了7条云烟过来，都是11块钱1包的那种，给了张晨一条，他自己拿一条，剩下的丢客厅里了。

    “哥，下午有啥事不？”张晨帮忙烧柴火，问。

    “没什么事情。你有事？”

    “没有。我问有没有要我帮忙的。”

    “下午还要清理鱼塘，明天就修塘边了。”陈放道：“你的养猪场什么时候开建？”

    “等你这边鱼塘弄好了之后，也是请李师傅帮忙弄，就建几个猪棚。”

    陈爸出去发烟了，顺便干一下活儿。

    陈放和张晨在家做饭，做一个家常鱼，一份回锅肉，一个汤菜。

    今天来了6人，算上陈放他们这边的人，总共九人。四斤五花肉，两条大鲤鱼，足够吃了。

    大锅菜要用大锅炒。

    很快，饭菜就做好了。

    吃过饭，工人们去后罩房休息，睡一觉，大家都带了凉席过来。陈放给大家准备了蚊香，熏蚊子……

    然后拉着张晨去鱼塘抓黄鳝。

    一条条黄鳝，在陈放精神念力感知下无所遁形。有些黄鳝可以钩出来，就用钩子勾……

    有些勾不出来，就掰开塘边石头，将它抓出来，反正要从新修塘边。

    “我想做乡村UP主，你觉得怎么样？”张晨问。

    “我也有这个想法，但我不会剪辑视频。”

    “周柏哥会剪视频。”张晨笑着道：“咱将拍摄的视频发给周柏，让他帮忙剪。”

    “他，正忙着追求你未来二嫂，哪有时间帮你剪视频。”陈放笑道：“别打扰他了。拍视频，剪视频，这东西说起了简单，但要拍出质量比较好的视频，以及剪辑出好的画面，还是需要一定的专业性。”

    张晨点了点头：“确实是……我之前买了云台，用手机拍过几段视频，也自己学着剪，但是做出来的视频，我自己都看不下去。”

    “做网络自媒体也是不错，但我觉得，首先还是要有一份自己的正业。我准备将鱼塘建起来，鱼养起来，一切稳定，再考虑做别的事情。”陈放又勾出了一条黄鳝，这条黄鳝有半斤左右，在鱼塘里属于中等大小的黄鳝。

    这个鱼塘不知道多少年没有放水了，鱼塘下方淤泥厚积了半米多深，这里养出来的黄鳝也都特别大。

    “你想要养猪，那么将场地建起来，将土猪养起来，正将主业理顺了，再考虑副业。贪多嚼不烂……”

    “嗯。”张晨点点头：“你也想做自媒体？那我们以后一起做。”

    “看看吧。等以后，可以请个懂摄影、剪辑的人，自己也可以学着做……或者，我们可以成立自媒体公司。但这些都不是现在能做的，咱现在还是专心眼前的事情，积累一些资本。”

    张晨‘嗯’了一声，看到陈放又抓出来一条黄鳝，忍不住道：“你这样抓黄鳝，如果发到网上，一定会被人说成是剧本了。但点击率，应该不低。”

    陈放也笑了笑，鱼塘四周躲在堡坎里的黄鳝很多。特别是大黄鳝，基本都躲在堡坎里面了。就这半小时，陈放已经抓了三四十条黄鳝，半斤重量的占了一半，还有超大的老黄鳝，七八两一条的。

    鱼塘里有1斤左右一条的，现在还没抓过去。

    这口鱼塘边长有三百多米，才抓了一半。全部抓完，应该能抓到三四十斤黄鳝。

    “现在的黄鳝多少钱1斤？”陈放问。

    “六月份我卖过一次黄鳝，田里面抓的野生黄鳝，三两以上，卖给度假山庄是65元1斤。三两以下的就便宜了，45块钱1斤。五六月份的野生黄鳝多，价格也便宜。现在的野生大黄鳝应该要70块钱左右1斤。”

    云山在大山里，这边黄鳝出现得晚，抓黄鳝最好的时间是五月中下旬。四月份的黄鳝都比较少……

    五月份插秧，秧田蓄水后，到五月中旬天气才开始炎热……也就是五月份，冬眠的黄鳝开始出来活动，那段时间的黄鳝最好抓。五月中下旬和六月份黄鳝最多，抓黄鳝的人也多。

    现在七月下旬了，抓黄鳝的人已经很少了，再说能抓的黄鳝，差不多也被抓光了。

    农村里的抓黄鳝的人多，在抓黄鳝的季节，晚上到处可见拿着手电筒照黄鳝的人。多集中在云垄山那边。大竹村这边地广人稀，人口少，抓黄鳝的也少……

    野生黄鳝价格挺贵的，特别是过年那段时间，百元左右也是很正常的价格。

    不同地方，黄鳝价格差异很大。还有规格，如果是半斤以上规格的野生黄鳝，价格还能贵不少。

    这口鱼塘里的黄鳝，可以当做野生黄鳝卖了，弄三四十斤，也算一笔小钱。

    张晨看着陈放找黄鳝，那效率：“你怎么知道哪里有黄鳝的，我看你一抓一个准。”

    “靠的是经验，我小时候经常摸鱼，抓黄鳝，黄鳝喜欢躲什么地方，哪里可以躲，看一下就知道了。”

    “有没有这么神哦。”

    陈放指着岩石缝：“你猜猜，里面有没有黄鳝。”

    “看不出来。”

    “我感觉，有。”陈放将黄鳝钩伸了进去，一会儿，就将黄鳝钩了出来：“其实没什么神奇的，这口鱼塘几十年没有放水了，黄鳝都躲在边上，哪些地方可以躲黄鳝，大概的看上一眼，也就知道了。还有，黄鳝活动会留下痕迹，找到这些痕迹，就能找到黄鳝。”

    都是瞎掰，如果没有精神念力，陈放怎么可能一眼就知道哪里有黄鳝，哪里没有……

