    苏辰刚一进入到药王殿当中，就感觉到一股几乎浓郁的要液化的天地元气灌入到自己的身上，将他整个人都包裹了起来，更难能可贵的是，这浓郁的天地元气，竟然无比的精纯，完全没有外面天地元气当中蕴含的煞气。

    “好浓郁的天地元气啊，这里简直就是个修炼的圣地，原本我觉得外面的天地元气已经够浓郁了，但是和这里根本没法比啊。”梵如仙深吸了一口气，整个人都无比的陶醉。

    “是啊，我们天罡宗有一处修炼圣地，乃是专门给门中金丹境的强者修炼用的，而达到阴阳境巅峰的弟子，也可以进入其中修炼，借着其中浓郁的天地元气，冲击金丹境。据说那里的天地元气浓度，是处于雾化状态的。”赵天峰也无比感慨的说道：“可是这里更加的夸张，几乎浓郁的化不开啊，恐怕再浓郁一些，就要化为灵液了。”

    清仪和清扬四个无相宗的弟子，此时都跟在苏辰身边，尽管他们其实也很想回到无相宗的队伍当中，但是现在无相宗的清天对他们肯定是恨之入骨，而且清风也还好好的，尽管之前的事情错在清风，可是事情发展到这一步，谁对谁错都已经不重要了，重要的是，现在领队的清天被苏辰羞辱，很容易不情绪发泄到清仪等人的身上，他们自然是没法回去了。

    而且，清仪现在十分的担心，现在在这里还好，可是一旦出去的话，回到无相宗，清天肯定还是会和他们算账的，那个时候，苏辰可未必会帮助他们出头了，因为那时苏辰将要面对的还有无相宗的金丹境强者。

    不过，清仪很快静下心来，因为她始终相信在外面守候的陆华长老，是个明辨是非的人，一定不会错怪她们的。

    芒牙的身体变成三丈长，仗着自己庞大的体形，大肆的吞噬着这里的元气，他一边吞噬，一边兴奋的叫道：“真是太爽了，如果每天都可以在这里修炼的话，我的修为一动能很快就突破到阴阳境三重，甚至四重……”

    寒冰妖王惋惜的说道：“这里估计是因为当初炼制了无数的丹药，以及这宫殿上的聚集元气的阵法，千年下来，使得这里成了一个修炼的福地，如果我没有猜错的话，这个药王殿下面很有可能拥有一个灵脉，最少是中品灵脉，甚至于，可能是上品灵脉！”

    上品灵脉？！

    这个词让苏辰等人都是一惊，他们之前发现的那个灵脉，也不过是下品灵脉罢了，小的可怜，而一个中品灵脉，已经足以支撑一个金丹境坐镇的门派了，而上品门派，恐怕十个金丹境坐镇的的大门派都可以支撑的起来。

    想当初潜龙宗可是中州数一数二的强大门派，而药王殿作为其中提供丹药的地方，定然不一般，极有可能这下面真的有上品灵脉，如果是那样的话，真的是一个非常好的修炼府邸，即便是金丹境强者在这里修炼，也能够事半功倍了，更别说修为弱小的人了。

    阴阳境在这里修炼速度最快，先天境差一些，他们能否承受的住这里的灵压都是问题呢，后天境就别想了，根本都无法感应这里的元气，更别说吸收了。

    “可惜了。”苏辰最终也叹了口气，这里固然好，但是得能弄到手才行啊，可是这里处于一片封禁的空间当中，谁也不知道开启之法，冰龙真人的地位在潜龙宗中只能算是中流罢了，要想跻身中上游就得是金丹境巅峰的实力，冰龙真人还差了许多。

    “大家不要想太多，先搜寻下这里的宝物再说，即便当年被毁坏很多，可流下来的丹药，对我们来说，也是一笔巨大的财富了。”苏辰回过神来，连忙提醒众人。

    大家也都从那些不切实际的想法当中清醒过来，一边拼命的吸收着这里浓郁的元气，一边朝里面走去，这里是潜龙宗曾经最重要的地方之一，大家也不敢太放肆，即便是破了外面的阵法，可是谁知道里面有没有别的禁制之类的，没人敢拿自己的小命开玩笑的。

    大家都紧紧的跟在苏辰身边，防止被人偷袭了，在外面还好，可是在这里面，一旦出现极品丹药，彼此直接的平衡，很快就会被打破，甚至同门之间都会互相厮杀的。

    苏辰此时也没有敢有丝毫的放松，他这次得罪的敌人可不少，包裹狮惊风在内的十方势力，龙傲天被他杀了，剩下的五个当中，狮惊风实力和自己差不多，谁也奈何不了谁，除非自己施展出四倍攻击，才有希望压制狮惊风，但也只是压制，要杀他怕是还有些难度。

    而叶天尘、何足道，清天以及万通天四人，已经不被苏辰放在眼里的，可苏辰不能不考虑梵如仙等人，她们的实力在叶天尘他们面前太弱了，一旦被偷袭，很难有防御的能力，很容易就会被当场杀死。

    这是苏辰的短板，所以从一开始，他就没有把叶天尘等人逼的太紧，留下了缓冲的余地，因为他没有把这些人全部杀死的能力，云追月，星斗，藏千军，阳无忌这些人可都虎视眈眈的呢，只要苏辰露出疲软的姿态，恐怕这些人不介意落井下石的。

    苏辰现在其实也不算太担心，因为只要他不死，其他人就不敢对梵如仙等人动手，那样会彻底激怒苏辰，给自己找来灭顶之灾，除非他们有足够的把握杀死苏辰，但是他们没有。

    药王殿在外面看起来并不大，但是进入里面之后，才发现里面的空间很大，两侧各有几十个长廊，长廊深处不知道通向何方，应该是存放丹药的地方，十方人手在进入之后，就各自选了一个地方深入其中，苏辰也选了一个没人的长廊进入，梵如仙他们紧随其后。

    长廊有一千米长，两侧是画满各种图纹的墙壁，一直到了尽头，都没有什么危险，苏辰松了口气。

    “这里是存放丹药的地方，肯定有强者镇守，也有阵法保护，只是不知道那阵法是不是因为我们的攻击被破了，不过看来现在没有太大的危险，你们在保证自己的安全情况下，好好搜寻一番，看有什么珍贵的丹药没有。”苏辰本身对这些并不在意，造化神诀的霸道能力，让他对丹药的需求并不强烈，不过自己身边有亲人朋友，弄一些丹药，则可以让他们修炼的更快。

    赵天峰、清仪以及梵如仙他们分为三拨人，在长廊尽头搜寻了起来，这里确实是储存丹药用的，而且还残留有不少的丹药，人级丹药有上千颗，而地级丹药也有上百颗，可惜的是，天级丹药却一个都没有。

    这也在苏辰的意料之内，人级丹药是给后天境和先天境使用的，而地级丹药则是给阴阳境和金丹境强者使用的，天级丹药乃是乾坤境以上强者才用的着的，当然也不乏一些妖孽的金丹境强者，但是毕竟太少，而且，天级丹药更少。

    炼丹师不是大路货，随便哪儿都能有，整个南山郡这么大，像样的炼丹师却只有柳东来一个，而且柳东来的水平放到这些大宗派当中，立刻就不行了。

    柳东来年龄大了，潜力已经耗尽了，他想要更进一步，几乎是不可能的事情，但是司徒静却很有炼丹的天赋，现在的水平几乎都快赶上柳东来了，若是好好培养的话，将来说不定会成一个厉害的炼丹师呢。

    苏辰并不甘心自己的势力都是一群弱小的先天境后天境，他希望自己手下能够拥有一群强大的战士，起码不能比天罡宗这些门派差，虽然说一个宗派立派的根本是一个强者，可如果只有苏辰一个堪比金丹境的强者，手底下一个阴阳境都没有的话，那照样拿不上台面的。

    清仪他们找到的丹药，苏辰并未要走，而是把其他人找到的丹药收起来，说道：“这些丹药我先收着，等回去之后，我会让仙儿统计好，然后按劳分配给你们，这些对我无用，你们不必担心我贪污的。”

    听了苏辰的玩笑话，芒牙笑道：“哈哈，主人，你要是想要的话，拿去就是了，这些丹药，还不如让我吃几个阴阳境的人类高手划算。”

    “……”苏辰瞪了芒牙一眼，责怪道：“芒牙，你什么时候变的这么血腥了？学会吃人了？”

    “嘿嘿，我就是说下而已。”芒牙笑道，一点也不害怕苏辰，他们虽然是主仆，却更像是朋友。

    “好了，这里搜刮的差不多了，我们出去吧。”苏辰当即伸手一抓，一股强大的真气包裹住众人，飞速的朝着外面冲了出去，搜刮丹药得争分夺秒，这里可不是只有他们这些人，别的门派也在那里争抢呢。

    当苏辰出来之后，却发现大殿中间没多少人，苏辰愣了下，看向剩余的几个长廊，最后只剩下五个长廊了，显然不够分的，到时候，肯定又是一番争斗的。

    “走，我们赶紧再抓紧时间搜刮一个长廊先。”苏辰笑着就要带他们进去，梵如仙却道：“相公，何不我们分开寻找呢？”

    “分开？万一碰到其他门派的人怎么办？你们的实力可不是他们的对手。”苏辰严肃的说道，他可不希望梵如仙他们遇到危险，宁愿少得到一些丹药。

    “好了，我们一个个找就是了，现在得到的已经不少了，不必再冒险。”苏辰说着，就要带他们进入下一个长廊，就在这时，苏辰的目光扫过大殿的正中间，发现一个巨大的金鼎，金鼎前方是一个方形的池子，雾气弥漫着，苏辰神识一扫，不禁心头一震。

    “这些居然是灵液！”

