
　　沙发上。

　　吴燕说道：“还是林凡看的顺眼，不愧是川哥最棒的学生，在九天学府也能这么快崭露头角。”

　　段川心中有些得意，嘴上却如此说哦道：“林凡心境很好，但这样就是缺少了年轻人的一点锐气。”

　　但很快！

　　林凡那惊人的发现，对着所有观众竖中指，还有那惊人的发言，直接狠狠地打了段川一脸的巴掌。

　　这叫缺少年轻人的一点锐气？

　　好家伙！

　　段川嘴角也是狂抽。

　　这交流赛上面，就没有一个人比林凡更嚣张了。

　　看的他都想打他！

　　更何况现场被林凡嘲讽的中圣学府观众们，从电视上，都感觉到现场那种可怕的呼喊声和叫骂声，让段川都感觉头皮发麻。

　　这还不是最刺激的，后面林凡直接开始嘲讽中圣学府不讲礼仪，镜头还故意给了导师席一个镜头，上面显示中圣学府的高层一脸不好看之色。

　　“噗嗤~”

　　这一幕，把段川都给逗笑了，这些拍摄的记者也不是什么好东西啊！

　　而随即，林凡翻手为云，覆手为雨，把中圣学府体育馆整个现场，几万人的情绪，完全给随意操控，这一幕让段川给看呆了。

　　震撼！

　　这一刻，电视上，整个舞台的中心只有林凡一人。

　　那种带着淡淡的笑容，丝毫不慌乱，有人丢鞋子，林凡依然淡定自若，甚至开了个玩笑，如同操控木偶一般操控着现场观众的情绪，只靠一张嘴就把现场所有观众说服，说的鸦雀无声，最后甚至林凡下台之时，竟然还给了热烈的掌声。

　　这尼玛！

　　说实话，段川看着这一幕幕，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　震撼！

　　说不出的震撼！

　　林凡看起来还是那个在风城的林凡，但又有些不一样了，他浑身散发着一种强大的自信，比在风城的时候，更甚了，那是一种怎么都掩饰不住的光芒，还有那种超强的人格魅力。

　　明明是同一个人，但在段川眼中，又不像是同一个人！

　　“川哥，你发现没？林凡好像变得更有魅力了，就好像从南扬市来的领导一样，不过比那些人更有亲和力。”吴燕忍不住说道。

　　“嗯。”

　　段川应了一声，他依然还有些震撼。

　　就是看着电视都感觉到震撼，更何况如果在现场是什么样的感觉？

　　段川都难以想象。

　　想想曾经的自己，和林凡真的差远了。

　　林凡从风城这片小天走出去了，走上了人类至高学府的舞台，面向整个人类，开始展现他的光芒。

　　而随着交流赛战斗的正式开始，有些不精彩的战斗会加速，或者跳过。

　　毕竟这是电视台播放，会剪辑掉一部分，不然全部时长那就太长了，不过就算如此，也有三个多小时。

　　而不知不觉已经来到了最后，段川依然坐在沙发上，吴燕躺在他怀里睡着了，但段川依然精神，他想看到林凡出场，而林凡也终于出场了，最后一人。M.23sk.com

　　九天学府现在落后五人，这边只有林凡一人，这让段川有些急躁。

　　九天学府交流赛今年不会输给中圣学府吧？

　　这让段川很不爽！

　　他自然希望九天学府赢。

　　不止林凡，尤其九天市，几乎百分之九十五以上的人都在看着这场交流赛，很多人都不爽，在电视机面前嗷嗷叫。

　　九天市自然最关注这学府交流赛了。

　　九天学府今天的夜市那是异常的火爆，无数人都坐在一起，看着电视。

　　郭振、田成、卓杰、韩妙彤他们所有人都聚在一起，在电视机面前正认真看着，尤其看到林凡出场，一个个都精神了。

　　林凡在九天学府的名气自然不用说。

　　所有人看到林凡的出场，精神也随之一阵，这个局面，只看林凡能不能翻盘了。

　　而随着林凡登场，中圣学府现场竟然全场都叫着林凡的名字，让很多人都为之一愣。

　　而随即，林凡的话让电视机前一群人有些傻眼，因为他直接让对方剩余五人一起上。

　　这一幕，让电视机前的所有人都愣住了！

　　“这小子......”

　　段川嘴角狂抽，一时间都不知道该如何吐槽了，他是没想到林凡这么能装逼，说出的话这么嚣张。

　　而更嚣张的还在后面，林凡式装逼，“那我就直接说了，我现在赶时间！因为我不愿意在你们身上浪费太多的时间，这个点是我吃完饭的时间点，错过时间吃晚饭对肠胃不太好。所以还请各位麻溜地上来，不要让我太为难。毕竟对我来说，一个是废物，五个加在一起也是一样的，真的，我真的赶时间的。”

　　配上那一脸灿烂的笑容，简直能把对方给气死。

　　果然，对方被气的暴跳如雷！

　　段川：“......”

　　一个多月不见，林凡装逼手法更加熟练了，场面更大了。

　　而这一幕，让整个九天市都高潮了。

　　各个夜宵摊上，兴奋的嗷嗷叫。

　　“林凡牛逼！”

　　“冲！干死他们！”

　　“靠靠靠！这话说的太爽了。”

　　“哈哈哈~~不愧是林凡，气死他们！”

　　“可这样的话，能赢吗？本来还有赢的可能性，可一对五的话，这林凡有些乱来了，这可是关乎学府的荣誉。”

　　大多数人无比兴奋，但也有人冷静，指责林凡太过冲动。

　　毕竟一人面对五人，和一人对战一人，一个接着一个来，是完全不一样的。

　　而林凡的小圈子。

　　郭振：“不愧是凡哥！”

　　卓杰：“凡哥就是屌！”

　　田成：“66666...凡哥无敌！”

　　韩妙彤：“这......是不是有点冲动了？”

　　房妍：“妙彤，淡定，林凡他不会败的。”

　　古影：“是的，这家伙怎么可能败。”

　　颜妍双眼闪烁着精光，哦，此时是颜彦，林凡的强大刺激到他了，明明都是一起入学的新生，但现在的林凡已经完全把他们远远甩在身后了。

　　而随着战斗的开始，从一开始林凡不回击，让电视机面前所有人心惊肉跳的，以为林凡会输。

　　而随后林凡的瞬间碾压五人，不动只不过为了测试新招而已。

　　五个中圣学府四品境一下最强的天才，在林凡面前竟然如同小孩子面对成年人一样，那么不堪一击！

　　这一幕，完全惊呆了电视机面前的所有人。

　　他们有些人知道林凡强大，但这也强大地太离谱了吧！

　　简直看起来完全不是一个等级的。

　　段川也傻了！

　　他没想到林凡这么强，强到让人倒抽凉气。

　　这差距不是一般的大！

　　林凡到了三品，依然如此强大。

　　不止段川，人类全世界各地，看到这一幕都惊呆了，三品和三品的差距竟然这么大，尤其中圣学府那边五人可都不是简单的货色，人类第二大学府四品以下最强五名三品，你认为都是简单货色？

　　可就是这样的五人，在林凡面前却是那么的不堪一击。

　　刷新了所有人对三品境最强者的认知。

　　“这尼玛，完全可以匹敌四品三四星的人了吧。”段川嘀咕道，嘴角狂抽，此时的林凡，战斗力完全超越了他，这是毋庸置疑的。

　　九天学府赢了！

　　此时九天市，九天学府，各处地方，传来高声欢呼声。

　　各种夜宵摊上，酒吧中。

　　“今天全场由周公子买单！”

　　“今天全场由赵公子买单！”

　　“今天全场由李公子买单！”

　　就是开心！

　　结局是好的。

　　而林凡的名字今天注定会传遍全世界，进入全人类的眼中。

　　一个名为林凡的九天学府妖孽学员，震惊全人类。

　　就在大家都以为结束的时候，观众们都退场了，很多人都准备看电视了，突然间林凡和万军还留在擂台上。

　　段川倒是没离开，他也很开心，林凡的胜利就是九天学府的胜利，这自然该高兴，他倒了一杯啤酒，准备一口干了。

　　突然间，电视上竟然没结束！

　　林凡拔刀了！

　　刚刚，林凡都没拔刀，只是拔了剑。

　　段川可是知道的，林凡的刀意更强。

　　而随即那一刀！

　　震撼了整个世界！

　　段川都傻了！

　　那二十米的大刀，即使从电视中，也能感受到其可怕，擂台防护罩竟然被瞬间砍破了，那可是可以承受四品极限的威力，甚至五品一击，竟然直接被破，天空之中大屏幕更是直接断成两截。

　　而之后的一幕，段川也隐隐明白了，刚刚他看这个万军，刀法也有大成之象，所以林凡这是在帮助对方感悟刀意？

　　段川有些咂舌，看着电视中的林凡扶着万军走下擂台，一时间，他的内心五味陈杂。

　　想明白了，才更震撼！

　　林凡的这种气魄，帮助对手觉醒刀意，这种气魄，有几个能有如此手腕？

　　从心灵上的震撼！

　　而第一场学府交流赛终于结束了，林凡那一刀给这场交流赛画上了一个圆满的句号。

　　强！

　　很强！

　　段川脑海中只有那一刀，因为他看出来了，那不是星力刀气，那很可能是纯刀意。

　　想到这一点，段川手都在颤抖，林凡的刀意现在到底多强了？

　　段川真的不知道！也无法预估了！

　　但他相信，今夜，林凡这一刀，绝对让无数人都睡不着觉。

　　而林凡的名字，将会进入每一个年轻人，每一个家庭，甚至每一个强者的视线中，他展现出现的智慧，天赋，手腕，人格魅力，将会在人类世界掀起一种难以想象的狂热。

　　......

　　9月12日，上午九点。

　　雷火秘境上方，出现六道身影，这次严崈也跟来了。

　　薛青笑呵呵的问道：“你们说，林凡修炼到第几根雷柱了？”

　　冷剑刚平静的说道：“肯定还在第一根！”

　　柏兴昌撇了撇嘴，“我感觉最起码在第二根了！甚至第三根！”

　　屠砂笑呵呵的说道：“最多第二根，第三根不太可能。”

　　薛青被说的有些忐忑，“那谁知道呢？说不定都第四根了！”

　　屠砂没说什么，冷剑刚冷哼一声，你想屁吃呢！

　　还第四根！

　　说第二根都是抬举了！

　　冷剑刚随手打出一道能量，众人立刻看见了盘坐在雷柱之上的身影，浑身包裹着蓝色火焰，电流在其皮肤表面游走，流窜着。

　　这一刻，屠砂和冷剑刚眼珠子差点瞪出来。

　　“不可能！”冷剑刚更是惊呼道。

　　“什么不可能？”薛青立刻问道。

　　薛青双眼瞪圆，同样，柏兴昌和李修齐也都瞪大着双眼，眼中带着一丝兴奋之色，因为屠砂和冷剑刚的表现，让他们感觉到了赢了的希望。

　　没错，就是赢的希望！

　　严崈有些疑惑，这些家伙怎么突然这么关心林凡修炼的进度？

　　林凡修炼确实快！

　　不过也不用这些家伙这么在乎吧？

　　难道是......

　　严崈眼中闪烁过一道精光，他有了一丝预感。

　　而就在这时，林凡突然起身，内裤早就没了，大雕迎风飞扬，整个人跳到了第四根雷柱，盘腿坐下。

　　反正没人能看见他，不穿衣服又如何。

　　林凡可不知道，这时，秘境外面有六双眼睛正看着他。

　　柏兴昌忍不住笑道：“啧啧~这小子本钱雄厚啊！和我有的一比！”

　　李修齐：“咳~老柏，注意点形象，别开黄腔！”

　　屠砂和冷剑刚都傻了！

　　⊙▃⊙！

　　屠砂喃喃自语：“第四根了！都第四根了！”

　　薛青一听这话，整张脸顿时笑开了花：“哈哈哈哈哈~~是第四根！好家伙，好小子。”

　　柏兴昌也惊喜道：“那这么说，我们赢了！”

　　李修齐努力抑制心里的激动，毕竟这种赢真爽，但这是发挥演技的时刻，脸上出现无比沮丧之色，抱怨道：“艹，该死的，这小子怎么这么妖孽？那这么说，我不是输了？那可是我收藏的全部家当。”

　　说着，李修齐还忍不住和冷剑刚确认一下，“老冷，你再看看，真的第四根了？老屠不会看错了吧？”

　　冷剑刚那张大黑脸，狠狠地抽搐了两下，他还没这么小气，在这方面撒谎，“是第四根没错！”

　　输了！

　　冷剑刚想想把自己收藏最好的东西拿出来，就一阵心痛。

　　竟然输了！

　　而且无条件的输了！

　　冷剑刚震撼的同时，还感觉头皮发麻。

　　林凡就在他们眼前到了第四根雷柱，这一点，完全无法作假。

　　这天赋！简直强到爆表！

　　原本认为完成第一根就不错，没想到林凡直接完成了三根！

　　可怕！

　　这小子到底有多妖孽？

　　冷剑刚额头都出现了一丝冷汗，被吓到了。

　　正因为他知道《破幻之瞳》多难修炼，而且多痛苦，需要一心二用，还有雷电对内脏的撕裂，即使有护腑丹，那种痛苦也是疼痛难忍的。

　　而林凡坐到第四根雷柱，雷电毕竟比上一根要粗大许多，疼痛也会加倍。

　　而林凡坐在上面，竟然一声不吭！如同老僧入定一般！

　　忍常人所不能，这种意志坚定的学员，这种品质，也是特别的天才。

　　屠砂心痛的同时，还有一分惊喜之色。

　　林凡的天赋着实把他吓到了！

　　这种痛苦难忍的秘法，林凡竟然也能修炼的如此迅速，全能天才，而且又凸显出林凡一个优秀的品德。

　　“咦~”

　　严崈突然发出一声惊呼，“你们看林凡小友的肩膀上。”

　　闻声，几人立刻看去。

　　刚刚完全被林凡震惊到了，谁会想去注意其他。

　　而且还有一点，林凡完全被雷火给笼罩，透体通蓝。

　　“那个......宠物？”屠砂愣了一下。

　　冷剑刚迟疑了一下：“好像是。”

　　小蓝鸡通体蓝色，在蓝火的照耀下，实际上真的不显眼，他们一不小心就忽略了。

　　李修齐说道：“这只妖兽有点不简单，在蓝色火焰中好像毫无影响的样子，你们看，它的那双眼睛好像在看着我们，这结界好像都阻挡不了它。”

　　听李修齐这么一说，众人立刻看的更认真了，眼睛中闪烁着能量波动。

　　严崈也惊奇地说道：“好像真的在看我们。”

　　柏兴昌问道：“老薛，林凡小友这宠物到底哪来的？”

　　薛青也啧啧称奇，随口说道：“我咋知道？他自己不是说了吗？苏黛给他弄的。”

　　屠砂眼中闪烁着奇异之芒，“林凡小友这宠物绝非凡品，甚至是某种异兽，身上肯定有血脉传承。”

　　冷剑刚无语的说道：“有这么玄乎吗？不过是能在雷火中呆着而已，林凡身上波及出来的，实际上也没那么厉害，又不是直接引雷入体。”

　　屠砂：“你懂个屁！武夫！”

　　冷剑刚：“...老屠，你不也是武夫？”

　　屠砂：“老子是副府长，管理整个学府，文化人，和你一个挂名院长差别大了。”

　　冷剑刚：“......”

　　他还想说自己是院长来着，被屠砂抢先说了，他还能说什么？

　　日！

　　这狗日的老东西不讲武德。

　　话说这老家伙，为什么突然怼他了？他们不是一个学府的吗？为何感觉这丫的在变相夸着林凡？

　　冷剑刚突然说道：“老屠，我是个武夫，不是文化人行了吧！嗯，文化人好东西多，我好东西没你多，我把这些都拿出来，其他的你补。”

　　说着，随手甩出一些东西，星辰石，一小块星玉。

　　薛青双眼冒金光，立刻收起来，哈哈笑道：“老冷，敞亮！”

　　屠砂：“......”

　　这狗东西，自己不就说他两句吗？

　　来自于同伴的背刺！

　　如果不是有外人在，自己打他个狗日的。

　　艹！

　　给东西这么主动的吗？

　　薛青双眼看向屠砂，柏兴昌也看着他，一脸期待之色。

　　这时，薛青看向了李修齐，冲他使了个眼色。

　　李修齐嘴角抽了抽，随即把星辰石拿了出来，薛青放在他这的，让他关键时刻主动给的，做做样子，带带头，可没想到冷剑刚竟然第一个给了，完全出乎了预料。

　　所以刚刚他想黑下来的！

　　算作这一次的好处。

　　可惜薛青这狗东西竟然这么精明，如果他不拿出来的话，薛青绝对不会把这次好处再分给他，甚至下次都不带他了。

　　想想还是算了，为了长远利益，这次还是拿出来吧！

　　李修齐有些不情愿，但薛青可主动多了，刚拿出来就抢过去了。

　　随即薛青看向屠砂，“老屠，赶紧的！”

　　屠砂心痛到无法呼吸，他为什么参加这个赌局？

　　实际上，他一开始根本没打算参加的。

　　他本来不好赌的，这种打赌他完全不敢兴趣的，谁知道自己当时嘴贱补充了一句，万万没想到薛青竟然还答应了。

　　这一下子，自己的好东西都要输了！白猴酒没了！

　　一坛一坛白猴酒被拿出来，被薛青收起来了。

　　“不够！”

　　“不够！”

　　“不够！”薛青不停重复着这两个字。

　　屠砂拿到最后，脸都黑了，手都在抖。

　　柏兴昌和李修齐两人看的两眼冒光，不停地咽着口水，屠砂这货存活真他么多，是柏兴昌白猴酒的三倍以上还要多。

　　薛青催促道：“老屠，你能不能果断点，一次性拿出来，让我们急死了！你这点酒真不够我和老柏拿出的东西，差远了。”

　　“滚你妈的！”

　　屠砂直接开口骂道：“薛青，老子拿出这么多白猴酒，加上老冷的，还有老李的，差不多了，你别得寸进尺。”

　　“不够！”

　　薛青依然还只有两个字，同时说道：“在来几坛，你当时说的可是你全部的白猴酒，我真不信你其他地方没存活，要不等会我们回东星学府去你的住处找找看？”

　　屠砂双眼瞪着薛青，恨不得用眼神直接干死薛青。

　　这逼！

　　说的真他么对！

　　这货不是很蠢吗？

　　现在咋变得这么聪明？

　　无比不情愿地从空间中，这次直接一次性再次拿出了三坛酒，没好气的说道：“没了，一滴都没了。”

　　薛青撇了撇嘴，直接把这三坛酒收到空间中，“算了，将就吧！”

　　屠砂恨不得一巴掌把薛青拍飞，这逼得了便宜还卖乖，太可恶了。

　　艹！

　　自己白猴酒一下子去了一大半。

　　屠砂感觉自己心肌梗塞都快出来了。

　　早知道就不赌了！

　　赌博害人啊！

　　他好想哭啊！

　　柏兴昌和李修齐站在薛青边上，看着薛青那眼神那叫一个热切，薛青连忙给两人一个眼神，让两人冷静点。

　　严崈看着这一幕，嘴角狂抽，他终于确定了，薛青和柏兴昌，还有李修齐这三个家伙，是合伙起来的。

　　就算李修齐掩饰，但有些细节掩饰不了的。

　　也就是屠砂和冷剑刚此时心痛，所以才忽视了。

　　这三个家伙不是东西啊！

　　艹！

　　竟然不带他！

　　屠砂珍藏的白猴酒他能分点，他能开心死！

　　尤其薛青这狗日的，赢了自己两斤多的星元茶，还不带他？

　　干！

　　狗娘养的。

　　严崈想到了昨晚那一幕，怪不得回来五人开心地聊着，屠砂和冷剑刚肯定以为薛青给他们送好处，而薛青他们自然也很乐呵，毕竟那是林凡，擅长创造奇迹的家伙。

　　果然，林凡再次创造了奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第260章 林凡名扬全世界免费阅读。https://xs.23sk.com 