    大雄宝殿。

    落针可闻。

    后天境界的血僧，所组成的十三血罗刹阵。

    可越一个大阶，与先天境界的高手对战，而不落下风。

    此时却被一个后天两重境界的新入门弟子。

    给破了？！

    五大首座满脸迷茫。

    只有上首的晦涩禅师一副果然如此的表情。

    “你们可听说过‘百八烦恼，唯求一拜，合十超度，极乐净土。’”

    终于晦涩禅师打破了平静。

    众人眼神更加迷离。

    晦涩禅师长叹一声，继续解释道：“佛祖观众生平凡，求索无门，难寻大道。”

    “于是心生怜悯，将拜佛之法，传于世间。

    众生无论遇到什么烦恼，只需按此法求拜，必能消厄减难。

    只有深藏佛慧者，与我佛有缘者，方可领悟其中真谛。”

    “而这门拜佛法门，包罗万象，穷尽至理，实在是一门旷世绝学。”

    “传说此法共分贪、嗔、痴三部分，每个部分各有三十六式，每式又有一百零八个变化。”

    “相互组合，无穷无尽，永无止息。”

    “可惜悠悠岁月，沧海桑田，此法渐渐消弭，人间竟健忘拜佛之法。”

    “只留下四句揭谛：‘百八烦恼，唯求一拜，合十超度，极乐净土。’”

    “殊不知，万佛起源，正是出自其中。”

    诸位首座静静聆听。

    寂寞禅师呢喃着四句揭谛。

    忽然想起离尘最后双手合十，爆发出无上威能，心中一惊：“难道离尘竟学会了此法？”

    晦涩禅师不置可否，只是继续说：“此法甚是玄妙，唯有佛缘深厚者方可得之。”

    “当年达摩祖师也未曾学全，但已经无敌天下。”

    “故而‘唯求一拜’，亦是‘唯求一败’！”

    “怪不得，怪不得！”

    寂灭禅师闻言一喜。

    “我观此子，身法、掌法妙不可言，并非我杀生寺的路数，原来是佛祖传道之法。”

    三宝禅院的阵法，接二连三被一个才入寺的小沙弥破掉。

    自己这个首座不要面子的？

    此时正好借坡下驴，给自己存一波颜面。

    “只是不知道此子是从何学到？”

    不知是谁问了一句。

    晦涩禅师摇摇头：“大道不留痕。”

    “此法不存于天地之间，只可意会不可言传。”

    就在这时，寂运禅师忽然指着水镜道：“风波未止~”

    众僧好奇，纷纷看了过去。

    三宝禅院的演武场。

    离尘仰面躺在地上，一动不动。

    【杀意+13.】

    【杀意超过10，触发‘杀意炼心’。】

    【杀意炼心：凝聚杀意，打磨道心。】

    【目前杀意：22。】

    【正在打磨中……】

    离尘只觉得身体酥麻。

    浑身提不起半点力气。

    三宝禅院的僧人，亦不知什么情况。

    却无一人敢上前。

    梅花桩上，离骚早已经泣不成声：“师……兄！”

    相比起来，离骚的伤势比离尘的还要严重一些。

    “叫什么叫！”

    啪！

    又是九节鞭。

    正抽在离骚的脸上。

    一道猩红的血痕，斩断了眉头。

    离骚满脸鲜血，却依旧瞪着一双眼睛，死死盯着离更。

    离更纵是心智坚守，也感觉浑身一冷。

    “妈的，还敢瞪老子！”

    啪~

    这一巴掌，暗含真气。

    离骚再也坚持不住，登时晕死过去。

    “打得好，打得好！”

    “就是贱骨头。”

    胖子离安在一旁煽风点火。

    啪~

    离更反手就是一巴掌。

    半空中飞出十几颗雪白的牙齿。

    这一击比打离骚的还狠。

    “狗曰的，你竟然还有脸说话！”

    离更喘着粗气，肠子都快毁青了。

    这次大动干戈，已经惊动了首座。

    不过万幸，首座默许了自己的做法。

    离更一双眼闪烁着智慧的光芒：首座既然派出十三血罗刹，那必然是不想让他活着走出三宝禅院。

    他卷起手中九节鞭，另取一柄血刀。

    “打蛇不死，必受其害！”

    说完径直朝离尘走去。

    离尘躺在地上尚且不能起身。

    双眼余光隐约觑见一道身影。

    阳光下，刀锋绽放出猩红的光。

    离尘不禁有些恍惚：曾记得前世《厚黑学》所言：想要成为英雄豪杰，脸皮要厚而无形，心要黑而无色。

    他看了眼梅花桩上的离骚，心中不禁泛起苦涩：他能做到‘厚而无形’，却始终做不到‘黑而无色’。

    今日一遭恐怕要魂断三宝。

    此生虽短，仍有羁绊二三。

    想到此处，不禁心生感慨，仰天长笑三声。

    虽然刀锋近前。

    心中却无限坦然。

    艰难的举起手边的黄皮葫芦。

    倾倒嘴边。

    却只有一滴晶莹掉落。

    原来一葫芦烈酒，已经涓滴不剩。

    此时眼中的刀影不断放大。

    这一刀，应是尘归尘，土归土。

    只是可怜孤魂野鬼，无酒相伴。

    “酒来！”

    一声长啸由远及近。

    只闻其声，不见其人。

    铿锵！

    离更手中的血刀应声而折。

    竟是从天外飞来一柄亮银长剑。

    这一下来的突然。

    离更猝不及防，被震退了三步。

    “是谁！”

    他恼羞成怒，却也知道御剑乃是先天手段。

    却见一个身影缓缓而来。

    他一手掐着剑诀，一手端着酒葫芦。

    脸上面无表情，眼神冰冷至极。

    离尘与他相视一笑。

    似乎是意料之外，也似乎是情理之中。

    离歌右手一挥。

    飞剑嗡的一声便返回到手中。

    这几日他闭关修炼，刚刚才突破了先天境界。

    原本那把血刀被熊罴所坏，正好用功德点换了一把飞剑法器。

    返回三宝禅院时，正目睹了这一幕。

    “酒来！”

    他压根就没有搭理离更。

    而是径直扶起离尘。

    递上手中酒葫芦。

    畅饮一番。

    “好酒！”

    酒入愁肠，喜上心头。

    这酒清香扑鼻，入口醇厚。

    远非农家劣酒可比。

    【《酒神篇》品尝佳酿，心情大好，似乎另有所悟，触发‘酒后吐真言’。】

    “白露。”

    白露应是酒的名字。

    离尘都懒得看这位师兄的碎碎念了。

    这时离更却不解风情，上前拦住离歌去路。

    “此子不能留！

    师弟可别自误！”

    离更过度解读了首座的命令。

    心中打定主意，必斩这个让三宝禅院蒙羞的家伙。

    谁知离歌却依旧面不改色：“啰嗦~”

    “师弟，这可是首座的意思！”

    “滚！”

    ……

    大雄宝殿里。

    长老、首座的纷纷看向寂灭禅师。

    寂灭禅师嘴角抽搐：MD，老子什么时候让你杀人了！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

