    赤红色的火焰与闪耀的金光交织在一起，就像是瑰丽的烟火，狂暴而绚丽，令人无法直视。

    “走啊！”周定率先反应过来，看到还在发愣的众人，喊了一句，直接跑路, 连九州鼎也不要了。

    此刻，对他来说，九州鼎已经不重要了。

    那只凶兽穷奇要的话，给他便是了，活着不比其他什么重要。

    正好八荒的妖族都被那闪耀的金光定住，此时不跑，更待何时？

    剑王聂越等人见状，犹豫了片刻后，也选择了撤离。

    留得青山在, 不怕没柴烧。

    眼前的这只凶兽，不是他们可以对付的，留下来也只有死路一条。

    至于九州的安危，只能先离开这里，之后再想办法了。

    不过，他们的心中满是悲苦，人族的三位合一境大能就这么死了，西荒城也守不住了，九州恐怕要丢掉两三州了。

    最重要的是，那尊凶兽如果再度出手，这九州之大，恐怕没人能拦住他。

    在几大王者的掩护之下，八荒战场的人族修士迅速撤离，一刻钟不到的时间，便匆匆逃离了西荒城，除了一些比较贵重之物，其他的丹药、玄兵和功法之流, 基本上都留在了营地。

    而在众人离去之际, 九州鼎依旧闪耀着金光，并且不断往上飞升，似乎要冲破阻碍，飞入九霄之上。

    而凶兽穷奇的魔火虽然恐怖，也没能奈何一位皇者留下的玄兵，最终只能眼巴巴地望着九州鼎消失在自己眼前。

    “该死的！”穷奇怒吼，到手的皇道玄兵，居然就这么没了。

    求而不得的穷奇，气得直接张口，又吞食了几千只八荒的妖族，这才逐渐平息了自己心中的怒火。

    没有了金光压制，八荒的妖族虽然恢复了行动力，但没有一只妖敢冒进，生怕触怒了妖皇穷奇，白白送命。

    “哼！人都跑了，还愣着干什么，给我去追。”平静下来后, 穷奇冷哼一声，示意残存的八荒妖族去追杀九州人族。

    “谨遵妖皇旨意！”虎王以及四大天妖莫敢不从。

    面对这位喜怒无常的妖皇，他们毫无办法，也不敢有丝毫怨言。

    不过，穷奇对于劫掠九州，似乎没有什么太大的兴趣，直接消失在了原地，不知去了何处。

    相比于征服九州，他更希望尽早恢复完成复苏，这样才能在另外三尊妖皇复苏之前，抢占先机。

    人族禹皇的九州鼎虽然没了，但这片天地间可不止一件皇道玄兵，就算是荒凉无比的八荒，也残留有一件皇道玄兵。

    只是，穷奇找了几千年，都未曾发现。

    眼下，没了人族禹皇留下的九州鼎，他只能继续寻找八荒残留的那件皇道玄兵。

    妖皇穷奇走后，四大天妖和其他妖王立即松了一口气，压力骤减。

    “虎王，此事就交给你了。”与虎王同族的那位天妖开口道。

    攻占九州这种小事，犯不着他们几位亲自出手，自然有妖会替他们打理好这件事，酒比如眼前的虎王。

    “是！”虎王没有拒绝，反而很是兴奋，终于轮到他大显神通的时候了。

    本以为还要多费一番气力，没想到，那位妖皇大人一出现，人族就被吓得弃城而逃，真是太振奋妖心了。

    多少年了，他终于可以指挥八荒的妖族攻入九州，尽情劫掠九州肥沃的资源。

    随后，在虎王的一声令下，八荒的大小妖涌入人族营地，大肆搜刮起九州人族遗留下来的丹药、玄兵等物。

    不过，对于资源匮乏的八荒妖族来说，除了丹药和玄兵，人族营地的桌椅板凳，甚至连各种装饰物，也成了他们的搜刮对象。

    “这个是什么？呸，怎么这么难吃！”一只小妖拿起一个瓷盘，张嘴就咬，结果满嘴的碎瓷，一脸嫌弃地吐了出来。

    “嗯？这瓶丹药好香啊。味道还不错。”一只大妖拿起一瓶回元丹，倒出几粒，直接往嘴里塞。

    发现味道还不错后，那大妖直接将剩下的丹药全部倒进了嘴巴之中，这才发现，自己体内的真元居然恢复了不少，很是诧异。

    除了搜刮人族的丹药和玄兵，还有一群大小妖则被营地内的食物所吸引。

    受限于八荒的自然条件，除了果蔬和其他妖兽的血肉之外，那些妖族可没有尝过其他鲜美的食物，因此，第一时间就被那些酒肉吸引。

    “啧啧，这些东西可真好吃，九族的人族太会享受了。”

    “这种有些浑浊的液体是什么？怎么一股辛辣。不过，还挺好喝的，就是感觉有点晕。”一只大妖拿起一碗米酒，灌入口中后，有些迷糊。

    看到这群没见过世面的大小妖，虎王等妖王不禁摇了摇头，但也没有多加限制，而是往九州的方向迅速追了下去。

    虽然九州的人族已经弃城而逃，但他们还是想趁着被妖皇穷奇吓破胆的时候，痛打落水狗。

    何况，人族那边就只剩下几位王者了，还要带着几千个人族逃命，这速度肯定快不到哪里去。

    一旦被他们追上，别说那些普通的人族修士，就连几位王者，都有被留下的可能。

    另一边，在裹挟着几千人族修士，迅速逃离西荒城三十公里左右后，一路奔驰的几大王者，也放缓了速度。

    想要带着这么多人族修士安然离去，断然是不可能的。

    因此，总得有人留下来断后，阻断八荒妖族的追击。

    这份责任，自然是落到了聂越等王者的身上。

    幸好，人族这边，为了防止八荒妖族入侵九州，已经提前将西荒城方圆五十公里的所有人族都迁移到别处。

    这样一来，既可以避免受到二次伤害，也能在第一时间展开反击。

    “周定，希望你能替我等，将八荒妖族入侵之事告知大周，让九州的人族做好御敌准备。”聂越找上周定，郑重道。

    “剑王前辈，此等重任，就这么托付于我，恐怕不太妥当吧。”周定推脱道，有心想要拒绝。

    他只是一个小小的法相境修士，身后的青阳宗也不是什么大势力，何德何能呢？

    而且，他现在连九州鼎都丢了，拿什么去挡住化神境强者的攻击？

    本来还想着不化神不出八荒战场，结果，两个月不到的时间，他就离开这八荒战场了。

    “周定，我相信你可以做到的。”聂越拍了拍周定的肩膀，没有多说什么。

    “我尽量吧。但是，如果他们不听，那我也没办法。”周定无奈道。

    聂越笑笑，给了一个肯定的眼神，便将时间交给周定的师尊余晖了。

    “周定，多余的话，师尊就不说了。你自己保重，青阳宗，就靠你了啊。”余晖开口，一门心思都在宗门之上。

    “师尊，一定要活着回来。我师父还有张师傅，都盼着您回来呢。”周定一脸忧虑，余晖等人此番留下来断后，恐怕是凶多吉少了。

    “去吧，晚了就走不掉了。”余晖背过身子，淡淡地说道。

    周定见状，也不再多言，朝余晖拜了拜，转身离去了。

