
　　“禀告陛下，臣下未能进去大世界，只是在外观察了一番，并不知妖盟违逆天道之物是何，不过……”

　　太白金星笑道：“那邪物并未躲过天劫，妖主虽准备充分，但天网恢恢还是没拦阻最后一道天雷！”

　　“那便好！”

　　玉帝沉吟片刻，试探着道：“金星此去应是见到了妖盟陈兵防御，可有办法突破防御一举将七曜摩夷天大世界拿下？”

　　太白金星深深看了玉帝一眼，答道：“若要破妖盟防御之阵，只得从入口处强攻，妖盟有地利之势，可随时补充防御阵线，若不能一举攻破，终究只是徒劳！”

　　“海会大神虽战力超群，但双拳难敌四手，拿那妖盟没办法！”

　　玉帝眼中闪过一丝岔怒：“这也不行那也不行，难道要在妖盟门口守到天荒地老？”

　　“非也！”

　　太白金星悠悠道：“海会大神曾言，若是有同级别两名战力超群的金仙战将与他一同冲阵，他便有把握一举将七曜摩夷天拿下！”

　　“呵呵……”玉帝稍想了想便知不可能，大罗之下哪咤已算是战力顶尖，能略胜他一筹的也只有杨戬，石猴与九头虫等一双手数的清的人了！

　　杨戬调不动，石猴更别想了，九头虫则是最近投入了妖盟那边。

　　想要寻到与哪咤同级别金仙战将，根本不可能！

　　“也罢，金星先回去休息吧，此事改日再思考对策！”

　　金星躬身行礼后退出凌霄宝殿，走出一段距离后回头看了一眼，摇摇头！

　　用人不疑疑人不用！

　　妖盟巨细哪咤都早有回报，何须再问自己？

　　哪咤父子皆效力天庭，为天庭征战三界，这也不能打消玉帝的疑心么？

　　……

　　“……太黄翁重天有妖魔顽疾，人族受妖魔之苦久已，乃至民不聊生腐尸遍野，民为之求存竟以子祭祀妖魔……现令原西军部将杨胤暂代太黄翁重天游骑将军，拨于三千精锐天兵斩妖除魔，扬我天庭神威！”

　　杨胤立于南天门之外，回忆帝令。

　　最终，玉帝还是没有阻拦他下界，但帝令中只是让他兼任了游骑将军，却没说撤他西军部将之职。

　　等于他还是西军部将，去太黄翁重天是为了斩妖除魔，而游骑将军只是便宜行事暂代的职权。

　　明眼人一眼就可看出来，玉帝并不愿意放杨胤离开，等他在下界‘玩’够后，还是要回来的！

　　杨胤心里也清楚，但他并不在意。

　　自豫州妖盟之乱后，他心中仿佛擦拭干净的明镜，似是看到了另一个世界！

　　生于天庭长于天庭的他，自始至终都没有将目光投向过脚下的凡人，这不是傲慢，就像是凡人东升西落来去匆匆，却从未注视过脚下的蝼蚁。

　　蝼蚁理解不了人类的存在，也没有力量影响人类的存在，他们的一生在人类眼中显得非常短暂，又一直在为了活着忙忙碌碌，人类也不曾试图去理解他们忙碌的意义。

　　人类对于天庭仙神，恰似生命短暂又忙碌于生存的蝼蚁，两者生存在两个完全不同的世界。

　　而在豫州城时，杨胤首次清晰体会到，这些‘蝼蚁’其实是与他一样的生命，而所有天庭人族仙神，都曾是蝼蚁的一份子。

　　自那日起，杨胤心中有种迫切，他不想再待在天庭，而是更靠近一些尘世，更深刻理解曾经他眼中蝼蚁存在的意义。

　　沉思间，一队阵型整齐的天兵迅速靠近。

　　“拜见杨部将，西军三千兵士前来报到！”

　　天兵严阵肃立，一位金甲神将脱离队伍，来到杨胤身前俯身参拜。

　　“游景明？”

　　杨胤露出一丝笑容，“怎么是你来了？”

　　这游景明正是当日随杨胤下界，前往豫州城的三大统领之一，当日也算随杨胤一起共历生死劫难。

　　“天庭太过祥和，整日里除了练兵还是练兵，故想随部将下界斩妖除魔！”

　　游景明笑了笑，添了一句：“若是能跟着部将再立几件功劳，就再好不过了！”

　　这只是他的调侃，天界灵气充足利于修行，多少人想留天界都无法做到，又有几人想下界呢！

　　更何况自豫州妖盟作乱后，各地妖魔又有动乱之势，这时候更显得天界安全了！

　　杨胤深深看了他一眼，又转头目光扫过三千天兵面容，其中大多数都是熟悉的脸庞！

　　一部分是曾经的下属，随他前往过豫州城，一部分则是后面九头虫苏醒后，随他列阵自救的天兵！

　　一种从未有过的感觉在心中升起，杨胤洒然一笑，道：“将士们听令！”

　　游景明回到阵列中，身形肃立。

　　“随本部将下界，干死那些作乱的妖魔！”

　　这语言粗鲁，听得路过的几位仙子眉头一皱，却引得天兵们呼喝响应。

　　杨胤当前，带着三千天兵呼啸着向太黄翁重天而去。

　　此刻，他们不像是曾经环绕仙气人人惧怕远离的天兵，倒像是一窝出寨的土匪，只是不知何人会倒霉！

　　宫殿内，杨戬身着便衣，褪下了几分凌厉气质，盘坐在矮桌前，第三目中神光氤氲，正在看着这一幕。

　　待一行人出了南天门，杨戬才收回了目光。

　　仰头饮尽杯中仙酒，他大手放在卧在一旁的黑色狗头上，略有些失神。

　　“主人，这阵子下界都有些乱，要不要我跟着小主人……”

　　“不必！”杨戬摇了摇头，“胤儿带着天兵组阵，完全可以发挥天仙实力，真要有他应对不了的危机，你跟着意义也不大！”

　　“小主人……有了些变化！”哮天犬看了看杨戬的神色，小心翼翼道。

　　“呵呵……”杨戬罕见地露出笑容，“下界是好事，没有足够的磨砺就没有可能触及更高的境界，我能有今日修为，也是当时带着你们一路征战过来的！”

　　哮天犬也是目光失神了一会，回忆起曾经随主人征战的日子！

　　天庭承平依旧，加上主人半退隐的状态，它已经很久没有经历过一场激烈的战斗了！

　　它都快忘了敌人滚烫鲜血的味道，利齿没有敌人骨头的磨砺，不知是否还像以前那般锋利！

　　但哮天犬相信，眼前这人的身影再次出现在三界面前时，定是还会令三界无数妖魔胆颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十七章 杨胤下界免费阅读。https://xs.23sk.com 