    

    根据林雪雁的讲述，原来就在她要跟那个男人订下婚约之时，那个男人却是突然神秘失踪了。他只留下了一张纸条和那个不明身份的婴孩给林雪雁，至于纸条上的内容则是只有简单明了的两个字：等我！

    林雪雁认定那个男人不会扔下自己不管，就全心全意地开始了漫长的等待。至于那个婴孩，她也是视为己出，一直小心照料着。可就在某一天的晚上，她却是发现就连那个婴孩都消失不见了，整个林阀上下甚至都没有人察觉到究竟是谁抱走了那个孩子。

    “当年到底是谁把我带走的？”

    林陨眉头微皱，道：“难道是那个人？”

    “不，不会是他。”

    林雪雁轻摇臻首，坚定道：“虽然长老们都怀疑是他做的，但我认为不是他。如果真是他的话，不可能会连一声招呼都不跟我打，就偷偷地带走你。不过那个神秘人既然能够躲过长老们的感知，神不知鬼不觉地带走你，想必也是一位实力高强之辈。”

    “你失踪之后，林阀倾尽全力去寻找你的下落，可这十多年来都是一无所获。直到前段时间，小冬子发现你身上的莲花胎记，我才终于确认了你就是当年的那个孩子！”

    说到这里，林雪雁美眸不禁有些湿润了，她情不自禁地握住了林陨的双手：“孩子，你受苦了。都是林姨的错，如果我当年再小心一点的话，就不至于会让你独自一人在外面受罪了……”

    “林姨，这不关你的事。”

    林陨摇了摇头，安慰道。

    就连林阀强者们都无法察觉的强者，仅凭林雪雁一人又怎么可能阻拦得住呢？反倒是林雪雁当时没有因为自己耳受到什么牵连，林陨才倍感欣慰。

    因为他看得出来，林雪雁是打从心底关心自己的。就算后者不是自己的亲生母亲，也相当于是一位把自己当成亲生孩子的养母了。

    “陨儿，我知道你一定很想知道自己的身世。”

    林雪雁拭去眼角的泪花，犹豫道：“可是很抱歉，就连我也不知道你究竟是谁。他……也只告诉过我他是受你亲生母亲所托，才会将你带到九州大陆这里来。至于你真正的身世，他却没有告诉过我只言片语，所以林姨帮不上你的忙了。”

    “九州大陆？”

    林陨心中一动，立刻捕捉到了对方话中的关键词句，连忙道：“林姨你是说我原本并非九州大陆的人？难道这个世界除了九州大陆以外，还有别的地方不成？”

    林雪雁的三言两语，却是透露着让林陨震惊的信息。要知道，他可是一直都以为九州大陆就是这个世界的全部，可现在看来好像并非是这么一回事。

    “陨儿你很聪明。”

    林雪雁有些意外地笑道：“没错，你跟他原本就不是九州大陆的人。这一点，他曾经也跟我提过好几次，虽然他那人看上去冷冰冰的，可对你是真的很关心。我还记得他当时说过他最大的心愿，就是希望你能平平安安地长大，不要牵扯进无谓的纷争。”

    说到这里，林雪雁不禁沉默了。

    老天还真是喜欢捉弄人，林陨在婴儿时期就被神秘人掳走，从而成为一个命运多舛的孤儿。如今虽然长大成人了，结果却又机缘巧合地牵扯进了一个又一个危险的势力漩涡之中。

    “难道这孩子的人生注定就不能保持平凡吗？”

    林雪雁暗道。

    “林姨，你能告诉我那个人的名字吗？”

    林陨问道。

    不得不说，他的确很在意那个将自己带来九州大陆的人，因为只有那个人才知道自己的身世之谜。

    “他叫做……萧长风。”

    林雪雁美眸中带着几分追忆，幽然道：“他是一个外冷内热的人，就算是很关心你也不会说出什么好话。他虽然性格不怎么坦率，但有时候还是挺可爱的。直到现在我还记得他当时帮你换尿布露出的那种慌乱表情，真的很笨……”

    说着说着，她竟是忍不住轻笑了起来。

    林陨没有说话，只是静静地倾听着她回忆往昔的爱人。他可以看得出来，林雪雁真的很喜欢那个叫萧长风的男人，他也很好奇后者到底是个什么样的人。

    当然了，最重要的是那个萧长风这十几年来到底去哪里了，他为什么一直没有出现？就算他找不到林陨，也应该跟林雪雁见上一面才对。

    这注定是一个有着无数秘密的男人。

    “陨儿，不管你走到哪里，林姨都希望你能记住一件事情。长风曾经说过，你的父母其实从未抛弃过你，他们一直都在为了保护你而拼命努力。他们对你的爱，绝对超乎你的想象。你身为人子……可以怨他们，但绝对不能恨他们。”

    林雪雁神色肃然，沉声道。

    “我知道了，谢谢林姨。”

    林陨点了点头，心中却是泛起了一丝丝说不清道不明的复杂情感。他知道，这是前身“林陨”残留在他体内对于亲生父母的执念，作为一个孤儿，又怎么可能不想知道自己的亲生父母是谁呢？

    他定了定心神，暗下决心一定要找到萧长风，查出自己的身世之谜。

    既然他夺走这具身子重生了，那他就得担负起“林陨”的身份。无论他的身世是如何离奇复杂，他都必须尽力去追查，结果如何不重要，重要的是他必须尽力为之！

    这也算是他对前身“林陨”的一点补偿。

    “你放心，我绝对不会白白占掉你的身体。”

    林陨心道。

    ……

    天牢重犯林陨被释放，陛下更是赐予其皇家行走的身份，甚至免去其所有的罪行。原本是灵药总盟客卿长老的林陨，居然当众跟灵药总盟划清界限，甚至险些引起了盟主封缙云的出手！

    定国侯许钊早已突破天宫境，以绝对的实力重伤灵药总盟四长老柯岩树，及时救下了林陨！张天师张玄武宣布林陨是自己的传人，并且为了林陨跟灵药总盟撇清关系，双方陷入了水火不容的局面！

    帝都就像是一潭平静的湖水，此时却被这接连不断的重磅消息溅起了惊涛骇浪。无论是阀门世家还是平民百姓，所有人都陷入了深深的震撼之中。

    最令人难以置信的是，这些重磅消息居然全都跟同一个人有关！

    那个人正是近日来帝都风头最盛的林陨！

    他先是夺走了炼天灵坛大赛的首席之位，又在盘龙会上大开杀戒，屠杀了不知多少位顶尖势力天才！现在，他又当众打了灵药总盟的脸，甚至就连多年没有露面的灵药总盟盟主封缙云都不得不亲自出手！

    谁都想不到，就是这么一个连二十岁都不到的少年，居然在帝都掀起了如此波澜！

    整个帝都上下，就连街头巷尾都在不断地议论着有关于林陨的事情，即便是没有修为的凡人都对其憧憬无限，梦想着能够成为这样的人物。

    而作为万众瞩目的主角林陨，此时却是易容成了一个普通人的长相，十分低调地再度进入了皇城。他有皇家行走的令牌，皇城之中可谓是畅通无阻，根本没有人能够拦得住他。

    令人惊讶的是，他这次并没有前往大秦皇帝所在的皇宫，而是辗转折余地来到了一个他十分熟悉的地方。

    皇城天牢。

    就算是守备森严的天牢，有皇家行走的令牌，再加上些许灵石的贿赂，林陨也是不费吹灰之力地混了进来。就连他都不得不承认，这块牌子还真是出奇地方便。

    “别装死了，是我。”

    看着此时正趴在地上装死的范斯明，林陨眉头微皱：“只有我一个人，你没有必要装。”

    沙沙。

    范斯明这才不情不愿地从地上爬了起来，不满道：“谁说老子是在装死了？我只是累了趴一会，睡着正香呢！你小子居然打扰老子的好梦！”

    “是吗？”

    林陨淡淡道：“如果你不想早点离开天牢的话，那我现在就告辞了。”

    “你刚才说什么？”

    此话一出，范斯明可谓是当场抖了个机灵，连忙道。

    “你知道我不喜欢说废话的。”

    林陨轻笑道：“我有办法让你提前离开这里，就看你愿不愿意跟我合作了。”

    “此话当真？你小子可别在我面前吹牛！”

    范斯明一脸不信，眼神中满是狐疑的味道。在他看来，就算林陨这次能走狗屎运离开天牢，也不见得有本事带自己离开这里。

    “爱信不信！”

    谁知林陨当即便是要转身离去，他可不伺候范斯明的脾气。

    见林陨居然如此果决，范斯明这个属狗脸的老家伙果然是当场服软了，恳求道：“别啊！你小子怎么这么不讲情面？老子好歹传过你《四灵剑域》，又白送了你一把璇玑剑，就不能商量商量吗？”

    “行了行了，就当我求你了。”

    林陨的脚步终于停下。

    只见他转过身来，脸上带着一抹诡异的笑意，开门见山道：“老家伙，明人不说暗话。你的身份我已经查清楚了，我知道你想要什么东西。我来这里不是为别的，而是要跟你做一笔交易。”

    范斯明神色微变，三角眼深处隐隐有着奇异的光芒闪烁着。

