    第1103章作弊了

    小区外不远处停着一辆车。

    车漆是黑色的，几乎和夜色融为一体。

    车门拉开，柯思邈迫不及待又鬼鬼祟祟地把脑袋伸出来。

    “怎么样啊云云？那边……”

    还未说完，这次是被苏蕾按回去了。

    “别冒头，小心打草惊蛇。”

    柯思邈不服气地碎碎念，“按照那群人的智商，哪里会想到这点,说不定现在还庆幸云云没继续和他们计较呢。”

    徐曦坐在副驾驶，朝着后面看了眼。

    “安静点。”

    就在云云去小区的这段时间里，柯思邈的嘴巴简直一刻也没有停歇过，一个人顶得上一千只鸭子。

    简直吵得人头疼。

    柯思邈小小地戚了声，但还是闭了嘴。

    小云宝拉开车门坐到苏蕾旁边，将录音笔递过去。

    “录到了。”

    苏蕾摸一摸小云宝的头,“她们的态度怎么样？”

    小云宝微微一笑，“和想象中差不多。”

    能做出这种事情的人,态度又会好到哪里去呢？

    估计心里还在痛骂她没事找事吧。

    就像屠夫一样，总会恼恨待宰猪猡的不听话，认为对方应该乖乖躺在刀下似的。

    可屠夫是为了生计，那群人又是凭什么有这样的优越感。

    认为旁人应该低自己一等，引颈就戮呢？

    小云宝难以理解他们的心情，但也不需要理解。

    正如一开始他们的计划那样，这群人说出来的话越是难听，越是对她们有利。

    “走吧。”

    很快车子启动，随着一阵尾烟，消失在街道边。

    另一边的宴会草草结束，娄家三个人都没了炫耀的心思，对于亲戚的奉承也只是勉强应着。

    尤其是娄静云，之前还高高在上不可一世，现在安静如鸡。

    临走前娄静云的表妹突然拿出一个小本子，指着上面的一道题。

    “表姐，你现在的成绩这么好，刚好我这道题一直做不出来,你给我讲讲呗。”

    娄静云心乱如麻，看一眼那道题都觉得眼晕。

    “我、哎呀，我肚子疼。”

    娄静云捂着肚子满脸痛苦，娄母急忙打圆场。

    “肯定是刚才出去吹风了，快回卧室休息吧。”

    “表姐我扶你上去吧，刚好我还有别的题想问，我们学校都没几个考上一中的，你可得好好给我讲讲。”

    表妹正要过来，却被娄母隔开。

    “没事，天色这么晚了，你和你爸妈赶快回去吧。”

    表妹眼珠一转，“那好吧，我过两天再来找表姐。”

    娄静云面色一白，心中不由得发慌。

    终于意识到邱雪云的那句话的含义。

    “真的就是真的，假的就是假的。”

    这封录取通知书让娄静云洋洋得意，可她并没有能匹配的实力。

    等开学以后，她又能装到什么时候呢？

    娄静云不说话，娄父皱着眉。

    “你表姐中考完还打算旅游，她也是运气好所以考得好，不擅长教别人，你要是想好好学,舅舅赞助你找个好的家庭老师。”

    女人急忙推女儿，“还不快点谢谢舅舅。”

    表妹甜甜道谢，跟着母亲往外走。

    到了门口后，表妹悄声对着妈妈道：“娄静云这次中考，肯定作弊了。”

    女人吓了一跳，“这话可不敢胡说。”

    表妹撇了撇嘴，“中考的卷子都已经出来了，这还不是最后一道大题，只是一道填空题，难度不高的，娄静云连这个都不会做，根本不可能考入一中！”

    (本章完)

