    面对邝埜的主动请缨，朱祁镇并未答应，以“大战才败，兵部事务繁多，须得本兵坐镇”的理由挡了回去。

    让一个老头去那种地方救火，朱祁镇实在是于心不忍。

    朱祁镇的目光轻轻扫过群臣，最终落到了一位蓝袍官员的身上。

    朱祁镇清了清嗓子, 开口道：“于谦。”

    “臣在”。

    于谦有些吃惊，出列答道。

    不单单是于谦，群臣也都惊讶无比。

    这个时候，陛下提于谦的名字，意思不言而喻。

    难道陛下是想……

    不可能啊，在不少人眼里，于谦的官运应是到头了啊。

    当初土木堡的消息刚刚传回的时候，于谦作为兵部侍郎，代官兵部事务，是最早支持郕王总政的人之一。

    光是这一条，怕是于谦再不可能得盛宠了。

    哪怕是陛下后来论功行赏，名单里也有于谦的名字，但多数人以为，于谦在这其中，不过是为了陛下稳定朝局的策略而已。

    可是现在看来，如果陛下真的想要于谦，自己当初，是不是有可能，看走了眼？

    “朕见你代管兵部之际，颇有才干，所以朕想让你出任辽东巡抚，你可行吗？”

    朱祁镇直入主题。

    于谦想了想，目光坚毅，沉默片刻：“臣遵旨。”

    群臣大跌眼镜，一副没缓过神来的模样。

    这般快的君臣对奏, 真是前所未有。

    还有这个于谦, 这个时候，你不是应该自谦一番，说自己才德浅薄云云，怎么能直接遵旨了呢？

    这样，这样未免显得太过急不可耐，一点都不矜持。

    朱祁镇和他们想的却是截然不同，于少保就是于少保，和那些妖艳贱货比不得。

    什么叫好钢用到刀刃上，于谦这块好钢，放去做辽东巡抚，简直是再合适不过了。

    邝埜，王翱等人听到陛下想让于谦巡抚辽东时，心底也都是大吃一惊。

    实际上在廷推人选时，这些大佬也都将于谦纳入了人选之中。

    于谦先后巡抚过江西，河南，秦晋，去年又诏回京师出任兵部侍郎，军务处理上也无可指摘。

    所以左看右看, 于谦都是最合适的人选之一。

    只不过碍于先前的事情，众人也都吃不准陛下对于谦的态度, 若是贸然举荐了于谦，惹恼了陛下，对于谦来说可就是祸不是福了。

    听到于谦直邦邦的话，邝埜不自觉皱了皱眉，这个于谦，哪里都好，就是做事……太过直白了。

    这可是御前对奏啊，你得会说话啊。

    邝埜想要开口为于谦转圜几句：“陛下，于侍郎的意思……”

    “本兵不必多说”，朱祁镇乐了，“于侍郎乃真性情，既然愿意接受，何须弄得什么虚情假意，故意推辞几句。”

    邝埜心底松了口气，便道：“陛下圣明，老臣知罪。”

    百官心底诧异的很。

    听这口气，陛下对于谦，不仅不烦，还挺喜欢的。

    看来这于谦，好像还有起来的机会啊。

    定了巡抚，至于辽东总兵，五军都督府和兵部一连报了数人，全都被朱祁镇给否了。

    一连否了数人，就是傻子也都清楚，陛下，恐是心中已经有了人选。

    朱祁镇的人选，就是原大同总兵石亨。

    石亨虽说先前战败，但责任不全在他身上，再加上他先前立功无数，如今启用，倒也是说得过去。

    既然皇帝开口了，难道还有比皇帝提出人选更合适的吗？

    不能有，也不允许有。

    再加上石亨这个人先前挺会来事，每年孝敬，特产不少，从未短缺，朝廷之中也没有人坚决反对。

    于是很快，这总兵的人选也就定下来。

    待散朝之后，邝埜，于谦边走边说些什么。

    走到金水桥边时，就听见身后传来声音：“于大人，于大人……”

    邝埜，于谦停下脚步，周边其余的官员也是有意无意放慢了步子。

    气喘吁吁赶来的，正是司礼监的黄赐。

    “黄公公可是有事？”

    于谦疑惑问道。

    黄赐喘匀了气，笑着说道：“见过本兵，于大人。

    陛下刚刚有旨，要在文华殿召见于大人，于大人快快和咱家一起去吧，陛下，可还是等着呢。”

    于谦倒也干脆，跟着黄赐直奔文化殿。

    “陛下，于侍郎到了。”

    于谦进殿以后，行礼道：“臣，于谦，拜见陛下。”

    “免礼，来人，赐座。”

    一个小黄门搬着一个锦墩到了于谦面前。

    于谦谢恩之后，欠身坐下。

    朱祁镇拿起来手里一封奏章，说道：“这是朕刚刚让金英去找出来了，当年于卿家巡抚山西，河南，劝课农桑，新修水利，修路架桥，深得民心，是一位能臣，干臣。

    后来你被王振陷害，降职为大理寺少卿囚山西，当时可谓是群情激愤，河南的官吏和百姓俯伏在宫门前上书，请求于谦留任的人数以千计，周王、晋王等藩王也都上言，声势大的很啊。”

    于谦依旧是面色平静：“臣并不是什么能臣，干臣，臣所做的，都是分内之事。

    倒是百姓朝廷厚爱，让臣时时汗颜，觉得受之有愧。”

    朱祁镇哈哈大笑，“你这个于谦，你若是受之有愧，算不得干臣，我大明两京十三省，全都是些尸位素餐的官员了。”

    笑完之后，朱祁镇说起了正事：“朕记得，你与石亨，一起共过事？”

    “是，臣与石亨，素来不和”。

    于谦干脆回答。

    于谦与石亨不和，那得追溯到当年他还巡抚山西的时候。

    于谦当时缓解财政压力，将镇边将领私人开垦的田地全部收为官家屯田，以资助边防开支，然后又让清军御史狠查了一次各地卫所边军，清出了不少空额。

    这其中，损失最为惨重的，当属当时大同兵头的石亨了。

    夺人钱财如杀人性命，这个梁子怕是很难解开了。

    如今两人再次搭班，为辽东一文一武，这种关系，这也恰恰是朱祁镇显而易见的。

    朱祁镇抿了一口茶：“于卿家觉得石亨出任辽东总兵，他能不能担起这个责来？”

    出乎意料，于谦没有借机贬低石亨，反倒是肯定了石亨的才能。

