    为了不让已经不怀疑的羽生次郎再起疑心，现在的余惊鹊，自然是死不承认。

    不管羽生次郎怎么说，余惊鹊就是不承认自己买凶杀人。

    余惊鹊不承认，羽生次郎这里也没有办法啊，他总不能说我已经问过李庆喜了，所以你就承认吧。

    羽生次郎只能询问了余惊鹊几句，就让余惊鹊离开了。

    至于上面让羽生次郎调查余惊鹊，那自然是不调查了，别说余惊鹊现在不承认，就算是余惊鹊现在亲口承认了，羽生次郎也会帮忙隐瞒，道理之前已经说过了。

    从宪兵队离开，余惊鹊松了口气，他能感受的出来，羽生次郎对于这一次事情的怀疑，甚至是兴趣，都在渐渐降低。

    之前羽生次郎是非常有兴趣，或者是动力，但是这么长时间的查无所获，对于谁来说，都是一个打击。

    羽生次郎同样如此，已经是不如刚开始那么有动力了。

    这对大家来说，都是一个非常好的结果。

    可是余惊鹊心里，一直有一个担心，那就是纸鸢一直不出现，浅草秀一和桥本健次这里没有发现，会不会很麻烦？

    之前余惊鹊就提议了，让军统找一个人，假扮纸鸢，发报一次，让浅草秀一和桥本健次有所发现。

    那么反而就能证明季攸宁的清白了。

    季攸宁被监视，不可能出去行动，但是纸鸢出现了，这岂不是就说明了很多问题。

    但是不行啊。

    季攸宁担心军统找的人，在发报过程中，被浅草秀一和桥本健次发现是假的，那么岂不是就有一种自找麻烦的意思。

    不能多此一举。

    可是如果你不解决这个问题，季攸宁就永远会被羽生次郎怀疑，这是肯定的。

    你必须要让纸鸢出现，才能解决这个问题。

    余惊鹊从宪兵队离开，打算晚上回去，和余默笙好好商议一下，看看这件事情怎么办？

    至于羽生次郎呢？

    他现在心里还郁闷呢，他被余惊鹊的这种硬气的态度，还有想要找张茂明麻烦的样子给弄的迷糊了，他不知道余惊鹊到底有没有行动。

    是的，羽生次郎被余惊鹊的样子，给弄的不确定了。

    虽然心里羽生次郎知道，肯定是余惊鹊做的，只是余惊鹊这么自信，让羽生次郎有点奇怪。

    怎么解决这个奇怪？

    那自然是找李庆喜了。

    李庆喜收到了羽生次郎的命令，让自己去宪兵队，说句实话，李庆喜现在已经有点习惯了。

    晚上找了一个没有人的时间，李庆喜偷偷跑去了宪兵队，毕竟他来宪兵队，是不能被人发现的。

    进到羽生次郎的办公室，李庆喜还笑着打招呼，一回生二回熟，就是这么一个道理。

    看到李庆喜已经没有了之前两次的那么紧张，羽生次郎笑着说道：“坐吧。”

    “队长我就不坐了，我站着就行。”李庆喜是不紧张了，但是小心还在，不敢大意。

    “张志成的事情，是你们科长做的吗？”羽生次郎直接问道。

    在李庆喜这里，没有什么好隐瞒和委婉的，毕竟这件事情，之前两人就说过。

    李庆喜确实也没有隐藏什么，直接说道：“是。”

    毕竟之前都已经承认了，现在你否认什么？

    而且之前羽生次郎也没有叫停，还让继续行动，李庆喜觉得自己也算是听从了羽生次郎的命令，所以现在承认也不要紧。

    听到李庆喜承认下来，羽生次郎心里暗骂余惊鹊，你给我在这里演什么演，还演的那么像。

    心里骂了余惊鹊两句，羽生次郎问道：“详细说说。”

    李庆喜自然是讨好一样，将事情都说了出来。

    甚至是连，余惊鹊杀掉了三个杀手的事情，都告诉了羽生次郎。

    听到李庆喜这样说，羽生次郎才明白，余惊鹊为什么在自己面前，敢这么硬气了。

    那是因为余惊鹊已经将后续的麻烦给解决了。

    既然是已经解决了后续的麻烦，余惊鹊当然是硬气了，难怪今天态度坚决，还想要找张茂明的麻烦。

    那是余惊鹊知道，张茂明肯定找不到线索，所以自然是敢倒打一耙了。

    “张志成没死，你们科长什么意思？”羽生次郎想要知道余惊鹊接下来想要做什么。

    李庆喜说道：“科长好像是想要避避风头。”

    这件事情，虽然麻烦已经解决了，但是余惊鹊还是被推到了风口浪尖。

    这种情况下，余惊鹊自然是要避避风头。

    那就是接下来，不会有什么动作，更加不会有针对张志成的动作。

    对于余惊鹊现在的选择，羽生次郎能理解。

    既然余惊鹊已经将杀手都给解决了，那么羽生次郎也不用担心什么，调查不到余惊鹊的问题，就不可能知道羽生次郎不阻止了。

    但是唯一的问题，反而是面前的李庆喜。

    这李庆喜是余惊鹊的心腹，都将余惊鹊给买了，如果有其他人问李庆喜这件事情，李庆喜会不会说呢？

    羽生次郎心里有这样的担心。

    所以羽生次郎打算敲打一下李庆喜。

    “这件事情，烂在肚子里面，明白吗？”羽生次郎对李庆喜说道。

    李庆喜从羽生次郎的语气之中，已经是明白了。

    他知道羽生次郎是什么意思。

    李庆喜急忙说道：“队长放心，属下知道怎么做。”

    “而且属下对队长忠心耿耿，队长放心。”

    李庆喜最后一句话，就是委婉的给羽生次郎表达一下，我李庆喜不是什么人问，都开口的。

    除了羽生次郎，你随便换一个日本人来，我也不一定会开口。

    羽生次郎自然明白李庆喜的意思，对于李庆喜表忠心之类的话，羽生次郎没有放在心上。

    他只需要李庆喜明白，自己的意思就行了。

    这件事情，如果从李庆喜的嘴里，说出去，那么李庆喜肯定活不了。

    不管是余惊鹊，还是羽生次郎都会弄死他。

    但是李庆喜只要不说，不管是余惊鹊，还是羽生次郎，为了这件事情，都会保护他。

    李庆喜自然知道自己应该怎么选择。

    面对羽生次郎，他是不说不行。

    但是既然有了羽生次郎的保护，面对其他人的时候，李庆喜自然是不会说了。

    而且也不会有其他的日本机构，越过羽生次郎来调查李庆喜，那不是和羽生次郎对着干吗？

    至于张茂明想要询问李庆喜这件事情，李庆喜也要理会他才行啊。

    