    赵宇举着戒指，眼泛泪光，满脸情真意切地表情，让在场的人看了之后，都不由对他心生好感和支持。

    江炎不得不承认，赵宇很会玩。

    他前两天才和徐凤娇约定，让她逐渐疏远赵宇，不要再和他接触，结果赵宇现在就当着云州半数政商精英的面求婚。

    或者说，这根本不是求婚，而是在利用现场的所有人逼婚。

    你徐凤娇不是要躲着我吗？

    现在所有人看着，我单膝跪地，举着戒指，你嫁不嫁！

    赵宇的计划很成功。

    任何一个女人，面对这样的场面也会不由自主。

    更不要说，徐凤娇心里本来对赵宇就余情未了，她的脚步已经不由自主向前挪动了。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    台下已经有人开始起哄。

    电视台，慈善酒会，政商大佬，求婚。

    这几个词汇组合在一起，的确让人肾上腺激素飙升。

    台下那些女人看赵宇的眼神已经有有些不对劲了，她们甚至恨不得代替赵宇嘴里的那个爱人，接受赵宇的求婚。

    在云州政商大佬面前露脸，被云州顶级权贵们祝福，这恐怕是所有女人终极一生也难以企及的梦想。

    她们现在都无比嫉妒徐凤娇。

    徐凤娇的心也被赵宇的举动洞穿，这一刻，她心中没有其他人，就连韩雪凝也被抛之脑后。

    她眼中只有单膝跪地的赵宇，还有他手里那枚光芒闪耀的钻石戒指。

    她感觉自己的呼吸都要停滞了。

    不但是她，江炎感觉自己的手被紧紧攥住，抬头看去，却是徐凤秋肌肉紧绷，神情有些紧张，眼中似有光华闪烁。

    叹息一声，江炎反握了一下徐凤秋的手，给了她一个眼神。

    徐凤秋欲言又止。

    这一刻，就连她也被赵宇打动，忘记先前赵宇下药迷晕徐凤娇的事情了。

    “娇娇不能嫁给他。”

    江炎斩钉截铁。

    徐凤秋眼神中的迷离因为江炎这句话消散了一些。

    是啊，妹妹可以嫁给赵宇吗？

    赵宇的人品值得信任吗？

    徐凤秋终于意识到事情的严重性，神情变得慌乱起来。

    她很聪明，立刻猜到了赵宇的意图，这种情况下，徐凤娇甚至连拒绝的机会都没有。

    这种阵势，如果徐凤娇拒绝赵宇的求婚，会成为众矢之的，被台下云州所有大佬们记住，那绝不是好事。

    徐凤娇的一生可能都会被毁掉。

    可如果答应赵宇的求婚，徐凤娇也绝不会幸福，赵宇就是人渣。

    徐凤秋忽然感觉自己很无能，她不知道自己该如何帮助自己那可怜的妹妹。

    “放心，交给我吧。”

    江炎柔声说着。

    一瞬间，徐凤娇身体就充满了力量，不知道为什么，她觉得这一刻的江炎光芒万丈，无所不能。

    “嗯。”

    徐凤秋应了一声，重重握了一下江炎的手，把自己妹妹的一生幸福交托在了这个男人手中。

    江炎大步向前，赶在徐凤娇登台之前，来到了台上。

    众人正要欣赏求婚好戏，看到一个男人登场都有些错位。

    难不成，赵宇嘴里的娇娇，居然是个男人？

    重口味，我喜欢。

    女人们的欢呼声愈发热烈了。

    赵宇跪在地上，眼神玩味的望着登台的江炎，心中满意鄙夷。

    他不觉得江炎有破局的方法。

    从他单膝跪地，拿出戒指的那一刻起，徐凤娇这个女人就是他命中注定的妻子了，谁都拦不住。

    徐凤娇的父母不行，徐凤秋不行，徐凤娇本人不行，江炎更不行。

    江炎没有理会面带傲然，自以为智谋无双的赵宇，而是径直来到著名主持人，大美女苏芮面前。

    “可以借一下话筒吗？”

    江炎面带微笑。

    苏芮疑惑不解，询问的目光投向电视台领导。

    电视台领导正想拒绝，韩福江凑过了说了两句，那领导眼睛一亮，急忙点头。

    苏芮这才笑着把话筒递给江炎，还不忘自己的主持人身份，玩笑道：“看来这位先生也有话说，今天的酒会还真是跌宕起伏啊。”

    话是这么说，她心里却在想，这男人该不会是赵宇口中那个娇娇的男朋友或者请人，来捣乱的吧。

    想到这个可能，苏芮脸上的笑意愈发浓郁了。

    赵宇依旧神情自若，他倒想看看江炎有什么手段，他不信江炎敢当着所有人面，把他迷晕徐凤娇的事情说出来。

    江炎要是敢说，毁的不但是他赵宇的名声，徐凤娇的名声也完了，她这辈子都不可能再嫁人。

    所以，赵宇有恃无恐。

    台下。

    徐凤娇错愕的停下脚步，惊疑不定的望着台上的江炎，心中纳罕他这是要做什么。

    “苏小姐，苏芮，芮芮。”

    江炎深情款款的望着苏芮，嘴里变换了三个称呼，一个比一个甜腻。

    芮芮两个字一出口，苏芮起了一身鸡皮疙瘩。

    “这混蛋，该不会是想要……”

    苏芮身为主持人，才思敏捷，可以应对各种突发情况，此时忽然有种不好的预感。

    江炎从兜里掏出一个易拉罐拉环，眼神炙热的说道：“我知道我配不上你，不够优秀，但我愿意用一生去补偿你，愿意用一生去爱你。”

    “离开你，我的人生将不再完整。”

    “苏芮小姐，嫁给我好吗？”

    噗！

    台下很多人直接喷了，酒水喷了旁边人一身。

    江炎这混蛋完全套用赵宇刚刚求婚时的那句话，除去名字之外，话都没怎么改。

    这求婚也太没诚意了。

    而且，他手里拿个易拉罐拉环是什么鬼，人赵宇手里可是价值几十万的钻戒！

    “果然是这样。”

    苏芮扶额，哭笑不得。

    “这位，额……向我求婚的不知名先生，我们只是第一次见面吧？你向我求婚？你可能不知道，我已经结婚了，我有丈夫，我很爱他。”

    苏芮很是无语。

    江炎笑了笑，胡搅蛮缠地说道：“你有丈夫也无所谓啊，我其实也已经结婚，有妻子了。”

    “我都在电视台慈善酒会，这么隆重的场合，当着云州诸多名流的面，向你求婚了，你怎么能不嫁给我呢。”

    “你要是不嫁给我，不是对不起我，而是对不起台下的诸多云州名流，对不起电视台的工作人员，你怎么能不嫁呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

