    华清海域一个岛上

    徐玄灵正在和俩个少年大眼瞪小眼。

    “你叫徐高浪？”

    “是。”

    “你叫徐高海？”

    “是。”

    徐玄灵此时有些崩溃，这都是啥啊，怎么别人穿越身边都是美女环绕，自己旁边就俩熊孩子。

    徐玄灵坐在一块石头上怀疑人生。

    俩少年也不敢吭声，就在一旁默默等着

    一个时辰过后，两个少年实在忍不住了。

    徐高浪耸了耸徐高海的肩膀说道“你去叫一下玄灵叔。”

    徐高海一脸不情愿，“为啥是我啊，你怎么不去。”

    “你饿不饿，饿就赶紧去。”徐高浪催促着。

    “我....”徐高海纠结万分。

    半晌

    徐高海实在忍受不了肚子里的饥饿，默默的向着徐玄灵走去。

    有些委屈的对着徐玄灵说：“玄灵叔，能不能带我们去吃点东西啊，我饿了。”

    徐玄灵回过神来，看向委屈巴巴的徐高浪。

    心里叹息，“事已至此，还是先顾着眼前吧。”随即对着两兄弟说到：“高浪高海，走，带你们去吃好吃的。”

    两兄弟立马屁颠屁颠的跟上徐玄灵的步伐。

    半个时辰后，天色渐晚，高浪高海两兄弟眼睛发光的盯着徐玄灵手中翻滚的烤鱼和螃蟹，不断吞咽着唾沫。

    徐玄灵笑骂道：“急什么，没烤熟吃也不怕肚子疼。”手也在不断翻滚着，使手中正在烤的食物均匀受热。

    而心思却飞向眼前的画面。

    个人信息

    【年龄】：18

    【境界】：练气六层

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：族长

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【通灵之体】

    【装备】：无

    【修仙功法】：【归元功】

    【家族】【岛屿】【族人】【建筑】

    徐玄灵沉默了，看着这个熟悉的画面，想到了穿越之前的玩的某修仙模拟器的界面。

    只是面前这个更为简陋，没有详细的数值显示，只有这几个信息。

    那些天赋徐玄灵还算熟悉，让徐玄灵在这个陌生的世界有点安全感。

    【天灵体】（金）出生时灵根显现为天灵根，大幅度增加悟性

    【龙霸战体】（金）修真界战体之一，大幅度增加武力，大幅度增加防御，拥有恐怖的战斗直觉。

    【福缘深厚】（紫）天生福缘深厚之人，气运＋10，遇到正向事件的概率更高

    【通灵之体】（紫）修真界特殊修炼体质，修炼速度大幅度增加，悟性大幅度增加

    只是令徐玄灵有些好奇的是当初选了五个天赋，而现在却只看到四个，有个追求长生不见了，并且游戏内的各个数据也改为了大幅度增加，并没有详细数据显示。看来......

    徐玄灵正在思索中，突然树枝爆裂的声音响起，打断了徐玄灵的思绪。摇了摇头，徐玄灵将注意力回到手中的食物上。

    片刻，将烤好的食物分给高海高浪两兄弟，两兄弟顿时狼吞虎咽起来。

    ...........

    吃完手中食物，高海高浪两兄弟满足的躺在地上，高海摸着肚子愤愤的说到“刚刚捕鱼的时候，这个鱼还用尾巴扇我呢，哼！气死我了，看我不把你吃进去。”

    徐高浪则嘲笑道：“谁让你那么鲁莽，那条鱼也有练气一层修为呢，你又没练过灵技，怎么可能抓到那条鱼，要不是玄灵叔在，早就被那条鱼跑了。”

    “是了，刚刚抓到的其他鱼和螃蟹都是一些凡物，只有被高浪发现的那条鱼显示有练气一层修为。”

    “看来是他天赋里的灵瞳和小幸运的原因，能捕捉到灵物的动向，而且我下意识的就运用这那所谓的灵技抓住了那条鱼，应该是龙霸战体带来的战斗直觉，让我本能的运用。”徐玄灵若有所思。

    而徐高海听了这个话立马对着徐玄灵说道：“玄灵叔，我也想学灵技，到时候我就可以自己抓鱼吃了。”

    徐高浪听见徐高海说这话也是不在争吵，一脸渴望的看着徐玄灵。

    徐玄灵安慰两兄弟道：“会有的，你们现在修为太低了，等你们什么时候到达练气三层我就教你们灵技。”

    两兄弟听完立马兴奋起来，徐高海兴冲冲的说：“玄灵叔，我一定努力修炼，争取快点到达练气三层。”而高浪则立马反驳道“到时候肯定是我先到练气三层。”

    随后两兄弟因为谁会先道练气三层而争吵起来。

    徐玄灵则是笑着摇摇头，果然还是两个孩子。

    两兄弟争吵一番后，又因为捕鱼抓蟹消耗体力，先后沉沉睡去。

    徐玄灵则是一个人坐在月光下，看着两兄弟的信息。

    徐高浪

    【年龄】13

    【境界】：练气一层

    【灵根】：水木

    【职位】：无

    【天赋】：【小聪明】（绿）此人有点小聪明，修炼速度小幅度提升，有时也会因此耽误事。

    【外交达人】（蓝）此人处理外交事务时，友好度提升。

    【灵瞳】（蓝）天生一双灵瞳，可看破幻境，搜索遗迹等，探索效率增加。

    【小幸运】（绿）这个人运气很好。

    【装备】：无

    【修仙功法】：【归元功】

    徐高海

    【年龄】13

    【境界】：练气一层

    【灵根】：水土

    【职位】：无

    【天赋】：【自愈之体】（紫）强大的自愈能力，气血回复速度大幅度增加。

    【皮糙肉厚】（绿）抗打能力强，小幅度增加气血，小幅度增加防御。

    【憨厚】（灰）天生憨厚，没有心机，有时容易被利用。

    【玄武血脉】(紫)玄武血脉觉醒天赋之一，修炼速度增加，防御大幅度增加，气血上限大幅度增加。

    【装备】：无

    【修仙功法】：【归元功】

    徐高海的天赋很是豪华，身负玄武血脉，未来肯定是个大肉盾。

    徐玄灵很是庆幸，幸好回想起前世记忆的时候陪伴他的是两个半大小子，涉世未深没什么心眼，即使是徐高浪也只是感觉玄灵叔跟平时有些不一样，让徐玄灵有时间梳理记忆。

    不然要是有个年纪大一些与未觉醒记忆时相处过很长时间的人在这，怕不是早就察觉到徐玄灵跟平时有些不对劲了，而修仙世界与平时差别很大，就不妙了，那代表着被夺舍！

    那时就麻烦了。

    在刚刚回忆前十六年的记忆时发现，这个世界跟游戏里的世界还是有些不同的，岛上并不止他们三人有灵根，还有其他人，这两个是被徐玄灵带出来涨涨见识的。

    ..............

    而家族之前老族长因为年纪太大，没有那么多精力管理家族，便将族长之位传给了年轻一代天赋最高的徐玄灵，自己转向幕后，只是管理一些比较重要的事务。

    当时徐玄灵在12岁便修炼到了练气三层，而其他同龄人这个年龄还在练气一层徘徊。让家族惊为天人，众族老一致认为此子未来必成大气。

    而岛上唯一一位练气巅峰的老族长以他那浅薄的见识暗自认为徐玄灵最起码是个三灵根，甚至是双灵根，而双灵根未来有很大机率成为筑基修士啊。

    因为岛上唯一一个在千里外的明诚岛上的明诚坊市测试过灵根的老族长也就是个四灵根，那次测试费用是整个家族一个月的收入，吓得老族长再也没带人去过坊市测试灵根。

    而老族长自己在16岁才修炼到练气三层！

    那时的老族长已经在心里暗暗想到，要集合鸿云岛的所有资源供徐玄灵修炼，争取鸿云岛早日出个筑基修士，到那时，鸿云岛就发达了。

    ...........

