
　　吉夫眼中带着诧异，他此时拳头还隐隐作痛，自己的方才虽然不能说是自己的最强一击，但也绝没有留手。

　　结果在自己的血能浩瀚的一拳下，居然只打掉了这只真龙幼崽的几片金鳞？

　　“嗷呜！”

　　小金龙发出“凶猛”的咆哮声，将疼痛转化为力量，它被打疼了，也激发了几分凶性。

　　再者就是它发现，这些渊血天骄好像也不怎么样吗，起码自己面前这个叫吉夫的，拳头软弱无力，自己硬接了一击也不过是被擦伤而已。

　　它周身龙气浩荡，金光弥漫，整个龙躯飞速的膨胀，眨眼间便纵横长空，足有数千里长。

　　不如说，这才是它本应有的大小，只是平时以真龙秘术缩小了身躯而已。

　　因为身体大很不方便，比如就不能缠在某人身上，把对方当坐骑了。

　　只见小金龙龙首前凝聚出五颗刺目的金珠，盘旋在它的头顶，如星辰般运转，每一颗珠子都透着令人心悸的气息，虚空在周遭不断扭曲。

　　血脉传承的空间秘术加持，小金龙蓦然加速，穿梭于空间的夹缝，直直的撞向吉夫。

　　“倒是耐揍！”

　　吉夫冷哼一声，血能再次缠绕于身，他的双拳化为黑红色，上面蔓延出繁复的纹路，背后则是撑开一张磨盘般的血翼。

　　他同样迈步，极具凝练的血能喷发，拳出之时宇宙中的星辰都在被牵引，为其大势所撼动。

　　轰——

　　在吉夫与小金龙的禁忌杀法碰撞之时，葬神星的大气在哀鸣，灵力的风暴自星球表面向星空扩散，若不是葬神星特殊，恐怕早已在这种威能下开始崩溃。

　　葬神星下方的各大门派中的强者纷纷撑起灵力护罩，护持一方水土，保证平民们不受波及。

　　“这只真龙有些惹恼吉夫了。”

　　一名渊血天骄冷笑道，看着那两道杀入星河的身影，“光是肉身强横是不顶用的，没有经历过战斗厮杀的幼龙，怎么可能敌得过在血海搏杀数千年的吉夫。”

　　此时的确如他所说，吉夫在星空中颇有愈战愈勇之势，整个人皮肤从蓝金色化为赤红，血能紧贴与皮肤表面，同时周身的肌肉隆起，双拳上突出一枚枚锋锐的骨刺，闪烁着寒光。

　　他每一次与小金龙交锋，小金龙身上都有数枚龙鳞脱落，在星空中不时爆发出疼痛的吼声。

　　“陆师弟，你家养的龙到底行不行啊？”

　　姬和公主看着这一幕秀眉微皱，感觉陆晨派出小金龙应战委实有些托大了，一局战斗的输赢不算什么，但真龙幼崽这样成长性极强的潜力股，对于葬神星的计划来说也很重要，若是陨落在赌斗中，那绝对是重大损失。

　　古龙窟的长老们做梦都想把小金龙拐回家，若是能带回去，恐怕恨不得当祖宗供着，哪会冒险让小金龙参加这种生死搏杀。

　　“它要是连这种货色都打不赢，那我的某位老祖也不用担心未来了。”

　　陆晨说的话让姬和公主有些听不懂，但秘血老祖当然不会错判真龙的潜力。

　　要知道小金龙的假想敌原本是同境的陆晨，甚至秘血老祖一直担心三年过后，陆晨都压制不了小金龙，才会很不情愿定下三年之约。

　　同境的真龙绝对是极端可怕的生物，而小金龙还是末代龙主的唯一亲子，继承了那位真龙之主最醇厚的血脉之力，还得到了近六百万年的滋养，血脉中潜藏着龙主对子嗣最后的馈赠。

　　这样的小金龙，真的是个只会偷灵药带着陆溟霍霍止戈峰的捣蛋鬼吗？

　　“可它好像战斗十分笨拙，到现在都还没有伤到吉夫，被灵巧的吉夫一直在蚕食。”

　　姬和公主皱眉道。

　　周围其他的老辈强者也有些担忧的看着星河内的战斗，感觉情况有些不妙。

　　陆晨朝上方瞥了眼，淡淡说了句，“四舍五入不是让你这么用的，我限你十息内解决战斗，否则你在止戈峰欠的肉债翻倍。”

　　正在星空中嗷呜的小金龙听到陆晨的话，猛地打了个激灵，导致身形都停顿了一瞬，被吉夫重重的一拳打在龙颈处。

　　“四舍五入？”

　　周围的老辈强者和姬和公主都露出奇怪的目光，不明白这个词的含义，而千雪则是神情即为怪异。

　　从刚开战时她就有这个感觉了，她觉得小金龙表现的有点太弱了，即便没什么作战经验，但好歹是跟着陆晨几年的龙，对敖天的战斗小金龙也有看，再加上真龙秘术都是深藏在它的血脉中，不会道法什么的是不可能的事。

　　但小金龙从开战起，除了聚出五颗龙珠外，就再也没用用过其他法，只是在用强健的龙躯硬抗吉夫的攻击，导致现在原本威严华丽的龙躯上大量龙鳞脱落，属实不太美观。

　　她感觉小金龙没有用全力，只是不知道为什么。

　　现在一听陆晨开口，就知道原因了，小金龙又理解错了那该死的四舍五入！

　　众人还在疑惑之时，忽然看到星河内的小金龙血气浩荡星河，猛然又强盛了几个档次，将周遭没有生命的星辰全部粉碎，而它身上原本的伤势在刹那间治愈，龙鳞熠熠生辉，完好如初。

　　“小家伙的确没太多作战经验，但好在很耐揍。”

　　陆晨淡淡道，“它有无数次机会，但吉夫只有一次机会，看吧，这才是真龙该有的形态。”

　　在他话语落下之时，小金龙的龙躯猛然间又膨胀三分，它原本肥胖的体型，仿佛因为能量的调用被榨干了，肥硕的肚子缩了下去，转而化为精壮的肌肉，苍茫的龙爪肌肉虬结，因为年幼尚短的龙须在星河内飘扬。

　　单是那股灵力风暴和气血的威压，就挡住了吉夫的又一次进攻。

　　“嗷——呜——”

　　小金龙扬天长啸，宛若挣脱了某种束缚，它的一双眸子如星辰般炽烈，散发着刺目的金光，直视着吉夫，下一刹龙爪探出，仿佛穿越时光，只取吉夫的肉身。

　　此时正在东海海面上观战的古龙窟长老敖星露出感兴趣的目光，“看来古籍记载是真的，真龙一族的确掌握有和时光相关的禁忌秘术。”

　　他负手而立，一双天眼中光华流转，想要参考一二。

　　“看来战斗没有悬念了。”

　　勇敢牛牛站在敖星身边恭敬的道。

　　此时星空中吉夫被这穿越时空的一爪搞得颇为狼狈，若不是常年在血海厮杀锻炼出的野性直觉，他恐怕会惨死当场，最后在千钧一发之际躲过了大半。

　　但尽管如此，他的左腰也失去了大量的血肉，连忙以血能进行修复。

　　“真是笨，空有神术。”

　　敖星惋惜的评价道，语气中充满了恨铁不成钢。

　　在葬神星上空排列的人族天骄们看着星空中的战斗，总算松了一口气，起码看起来小金龙像是占据了上风。

　　“真龙竟恐怖如斯……”

　　渊血天骄中有一位女性皱眉道，这种神术他们本以为失传了，但眼前这只真龙幼崽居然还会，看来是获得了完整的血脉传承，绝非一般的真龙。

　　“吉夫恐怕是赢不了了，方才那只真龙根本没有用全力，甚至没有用疗伤秘术，只是在羞辱玩弄吉夫，真是恶趣味，果然是什么样的人养什么样的龙。”

　　另一位渊血天骄淡淡道。

　　“有趣，如此强健的肉身，若是化为血能的一部分，当是获益良多啊。”

　　罗蒙子爵带着平静的笑意，他从一开始在吉夫和小金龙交手时就知道吉夫赢不了。

　　因为吉夫的攻击只是擦伤了小金龙，小金龙甚至都没有去疗伤，到后来看起来有些狼狈时，也都只是皮外伤而已，瞬息间便可治愈。

　　双方的肉身强度，根本就不在一个档次，而真龙的血气之力，恐怕的确如古籍记载那般，堪称同阶无敌。

　　毕竟真龙的体型摆在那里，和其他修士提升到同一境界对比起来，真龙吸收的宇宙资源要多得多，自然也就更强。

　　“啊——我不甘！”

　　星空中吉夫怒吼，他不是不能接受自己败给一位真龙，但正如陆晨所说，眼前的这只真龙，才三岁啊！

　　他居然输给一个三岁小孩儿？这是死亡都无法抹去的屈辱。

　　然而小金龙在战斗中技巧越发纯熟，一爪探出，空间封锁，完全阻断了吉夫后退的空间，随后龙爪收拢，如神祇将光熄灭。

　　那在星河激荡的血能戛然而止，只是在龙爪的缝隙中朝外扩散出了一些血雾，宣告着战斗的结束。

　　小金龙身躯缩小，飞向葬神星，在这个过程中，它身上的肉膘又涨回来了，在小型状态下，它处于一种节能状态。

　　“嗷呜！”

　　小金龙先是冲着一群渊血贵族恶狠狠的咆哮一声，又飞到陆晨身边，伸出龙爪比划，意思是我强不强。

　　陆晨探出手指，弹了想要缠在他身上的小金龙一个脑瓜崩，“你几乎是压着点解决的，我临时教你的东西全忘了。”

　　小金龙刚开始会挨打，是因为陆晨说了，吸取他自己的教训，别搞得人家渊血贵族不出战了，要低调点，先拿个四成实力就差不多了。

　　结果这厮又用了它颇为自得的四舍五入算法，几乎没拿出半点实力，完全在凭肉身硬撼，所以才被打的有些狼狈。

　　当然，也只是看起来狼狈，吉夫的拳法根本没能伤到小金龙的内部，顶多打掉几片龙鳞而已。

　　和陆晨的淡定不同，葬神星上的居民见小金龙胜利，欢呼声连天，各种赞美夸赞的词语冲向高空。

　　小金龙耳听八方，听到那些生灵的赞美声咧着嘴也不知道是不是在笑，在空中不停的翻跟头，展示它自认威严美丽的龙躯。

　　“拉丝，你上。”

　　罗蒙子爵淡淡道，点了一名渊血天骄出阵。

　　拉丝是一名身上几乎不着寸缕的女性渊血天骄，她身材高挑，赤果的肌肤上血能凝出战铠，包裹住几个重要部位，闻言后先向罗蒙行礼，“我会为大人献上胜利。”

　　“不要脸的女人，我来。”

　　姬和公主迈步上前，但被一只手给拦下了，速度快到让她都诧异，她转头看向陆晨，“陆师弟，你……”

　　“不急，它还没学到什么东西呢，再让它打几场。”

　　陆晨表情平静，他能看出这个叫拉丝的渊血女天骄比吉夫难缠很多，血能的浑厚度就不在一个档次，从属性层面来看，比吉夫也要稍高一筹。

　　但小金龙和她处于同境，在陆晨看来，这拉丝在同境还算不得无敌，顶多算是高层，小金龙继承的血脉之力可不是摆设。

　　“嗷呜～”

　　小金龙伸爪比划，意思是等会儿得给它神晶。

　　“少不了你的，半个时辰内拿下她，我给你双倍。”

　　陆晨拍了拍小金龙的脑袋。

　　顿时，小金龙的目光发生了变化，原本自信的拉丝忽然感觉到了一种压力，仿佛前面的不再是个真龙幼崽，不再是个三岁的孩子，而是变成了一名悍匪。

　　“嗷呜！”

　　小金龙像是打了鸡血一般冲上去，战斗瞬间爆发，双方杀入星河中。

　　“陆师弟……你这是什么教育方式……”

　　姬和公主面色怪异的吐槽道。

　　“小孩子嘛，总需要些激励的，能赢就好。”

　　陆晨满脸无所谓，反正最近投喂小金龙的神晶，都是他厚着脸皮从大长老那要来的。

　　一众渊血贵族皱眉看着星空中爆发的战斗，小金龙一改第一场的畏畏缩缩，简直如恶狼一般朝拉丝冲锋，像是不撕碎这个女天骄不罢休。

　　拉丝诸多华丽的禁术齐出，最终在星空内钩织出一张血色星网，朝小金龙罩下，任小金龙遁术无双，也没能躲开这张网的围困。

　　“遭了，这是一种阵法型禁术，真龙亲子要被困死了！”

　　青云门的李高歌面色一变。

　　只见星空中的小金龙如同落入网中的鱼一般，被困的结结实实，它身形腾挪，但移动速度受到了极大的限制，而且越挣扎那张血网就越紧，连龙鳞都被勒的凹陷。

　　“还想不想要神晶了？好好给我打！”

　　陆晨皱眉吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零七十七章：真龙神威免费阅读。https://xs.23sk.com 