    台上。

    说书的杨先生依然在口若悬河，滔滔不绝。

    台下。

    众人伸长了脖子，听着杨先生精彩绝伦的盗墓一说。

    “据说这搬山道士乃是江湖上的茅山一派，所以才懂得搬山分甲术，而且个个身怀绝技。但由于不懂分金定穴的本事，所以很多的墓啊，经过他们盗取后，破坏特别大，这一作风也常被另外三派所不耻。”

    “既然说到茅山一派，这就引出了咱们要说的盗墓四大门派中的最后一个，卸岭派的卸岭力士。”

    “卸岭力士和这茅山一派有啥关系啊？嘿，您接着往下听。”

    “据说，卸岭派始祖原是土匪，遇仙人传授，得力大无穷之法，精擅武功，行事颇有侠客精神。”

    “崂山一派和茅山一派，那可是宿敌。由于年代久远，难以追溯，因此甚少有人知道这两派为何会成为宿敌。但别人不知，我杨书岂会不知，等介绍完这卸岭力士，回头有空我再唠一唠这两派的恩怨。”

    “重新说回卸岭门派，这一派门人并非专职的盗墓者，而是介于绿林好汉和盗墓者之间。有墓的时候盗墓，没墓的时候便做起那绿林好汉的营生。”

    “他们对风水术有一定了解，精通武术，擅长破解机关阵法，可说是结合了摸金派和搬山派两派之所长。”

    “俗话说，卸岭有甲，这甲到底是什么呢？”

    坐在台下的曹达华不由得摇了摇头，林易也皱了皱眉头。

    这台上叫杨书的说书先生，对盗墓的各门各派所知甚详，所说四派的内容可比林易曾经看过的那两本小说丰富多了。

    “这甲啊，其实是卸岭派门人成为卸岭力士后自己打造的特殊工具。”

    特殊工具？

    那是什么？

    杨先生抿了口茶，接着说道：“这甲最开始的时候，指的是第一位卸岭力士制作的蜈蚣甲，那是一种攀山越岭的挂钩，环环相扣组合起来可当墙梯使用，攀岩走壁不在话下。”

    “但是后来，这甲的意义就多了，特指每个卸岭力士制作的属于自己的特殊工具，可用于帮助他们在盗墓中使用。可以说，与其他三派相比，卸岭力士最出名的地方就在于制作工具，在他们漫长的门派历史上，曾经制作过许多令人感到匪夷所思的特殊工具。”

    有人便在下面起哄道：“说说啊，都有些什么特殊工具，也让咱们开开眼界呀。”

    那说书先生“嘿”了一声，将扇子一收，扇骨敲了敲台面，说道：“那我就说两个，阴气测量仪和僵尸干扰器。”

    这工具的名字一说来，就让现场听书的茶客们倒吸一口凉气。

    好家伙，又是阴气又是僵尸。

    “这阴气测量仪，据说可用于测量墓穴里的阴气，达到一定的值，需要多少力士才能把这墓安全盗了，都是对应着有讲究的，如若遇到阴气特别重的墓，他们甚至会直接放弃，因为即便盗了，也会影响到他们的阳寿。”

    “而那僵尸干扰器，据传可以令古墓里复活的僵尸陷入静止状态，重新沉睡。”

    “您听听，单是这两种特殊的工具，是不是就很令人匪夷所思？但这两样东西，可都是卸岭力士自己制作出来的。”

    见没有人再有质疑，杨先生开始讲起这卸岭派除了制作工具外另一门独特的看家本领，那就是鼻子灵敏。

    “他们的本事还不仅如此呢，在野外将铁锨打入地下，拔出来后，凭借着铁锨带出的土壤气息，就能判断出古墓的情况。这里到底有没有古墓，以及大致年代和位置等等。”

    “虽然寻找古墓的手段比不上摸金和发丘的‘分金定穴’，但也可有千秋。摸金和发丘是上法，上观天星，下审地脉，卸岭则是下法，观泥痕，辨草色，闻土味。”

    “平日里闲散在各地，一旦遇到大墓就会倾巢而出，众力发掘，毁尸平丘，搜刮宝货，毫厘不剩。”

    “卸岭派最大的优势就是人多势众，传闻卸岭派发展鼎盛的时候，他们的魁首能带着十万力士开赴大墓，就连大虞朝的军队也有所不及。”

    “以上啊，便是这盗墓四大门派的介绍，也算是让诸位爷听听与平时不一样的东西。”

    “对于这四大门派，还有自古便流传下来的几句话。”

    “发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；

    人点烛，鬼吹灯，堪舆倒斗觅星峰；

    水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数；

    窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前；

    竖葬坑，匣子坟，官运亨通绕着走；

    赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。”

    ......

    紧接着，杨先生又说道：“搬山卸岭两魁首，欲把大荒天门盗，宝杵动时天地黑，镮铃震处鬼神惊。欲知茅山与崂山两派因何结缘，有何恩怨，且听下回分解！”

    把惊堂木猛得一拍。

    “啪”的一声。

    众人给吓了一跳。

    “这...这就结束啦？”

    曹达华和许多其他茶客一样，还意犹未尽呢。

    林易也没听够呢。

    眼看着杨先生这就要下台了，林易向曹达华使了个眼色过去。

    曹达华立即点头，忙站起来大声嚷嚷道：“杨先生，且慢！”

    那名为杨书的说书先生停下来看着曹达华，轻声说道：“曹捕头，请问有何吩咐？”

    “吩咐倒不必了，就是您这书说了一半，咱们都还没听过瘾呢，您瞧瞧，我们许多人的茶水都还没换过呢。”

    曹达华这话算是说出了众人的心声，立即就有人响应了。

    “是呀，杨先生，再接着讲讲嘛，就把懂茅山法术的搬山派和懂崂山法术的卸岭派之间的恩怨给咱们讲讲呗，不然回去光给别人介绍这四个盗墓门派，不够咱们吹牛的。”

    “就是就是，杨先生，您就辛苦点，再给我们说一章呗！”

    “这...”杨书显然也没有想到自己的这段书会有那么多人喜欢。

    瞧了瞧台下无一人离开，且都望着自己的渴望眼神，杨先生又转过身来，走回台前。

    “好吧，既然大家这么热情，我就再费上口舌说上一章又有何妨？只是我这茶水...”

    立即有豪客招呼着伙计，给杨先生专门上了一壶上好的松韵绿茶，还有人赏了些银钱。

    有好茶喝还有赏钱，杨先生高兴了，嗓门比之前还要洪亮。

    “好吧，那我就说说这搬山派和卸岭派之间发生的一件秘事。”

    ......

