    当一个人有权了之后，金钱、美色、田宅，都会自然而然的飞来，根本不需要你去刻意追求，自然有人会把这些送到你跟前，有时候甚至你不想要，人家也要硬塞给你。

    　　如今的高伯逸，在北齐也是第一权臣的存在，自然不会缺宅院。邺南城这边的某处幽静小院，就是高伯逸跟亲信们密会时所用。

    　　今日他到这里来，是为了见一个重要人物。

    　　推开门进屋，高伯逸就见到一个文士打扮的年轻人，一丝不苟的端坐在石凳上，似乎一直在等自己来一样。

    　　他刻意留了胡须，却难掩脸上稚嫩，双目有神如炬，衣着虽然不甚华丽，但却非常干净整洁，衣着的每一处都是一板一眼的。

    　　头上发髻，腰间玉佩，与衣着搭配得恰到好处。

    　　不像高伯逸平日里穿衣十分随意，根本不讲究这些。

    　　他一看到高伯逸来了，立刻站起身行礼道：“鄙人高熲，拜见大都督。”

    　　北齐官职里面很多都是带“都督”二字的，但是前面加一个“大”字，那就真的大起来了。官职里面叫“大都督”的可不多，每一个都是位高权重。

    　　“啊！原来是你，我记得我们还是本家吧！”

    　　高伯逸热情的拉着高熲的手坐下，搞得对方一时间受宠若惊。

    　　高熲出自渤海高氏，至于他家为什么会出现在西魏北周，说来话长，一言以蔽之，当初高欢上位的时候，渤海高氏里面不少人看不惯高欢的做派，然后就跑关中去了。

    　　当然，也不排除是渤海高氏不将鸡蛋放同一个篮子。总而言之，高熲家是有族谱可查的渤海高氏，一代一代都记录得非常清楚，不像高欢一样，中间有断层，不太好追查。

    　　“家主的信，请大都督过目。”

    　　高熲恭恭敬敬的将信递给高伯逸，态度非常谦卑。

    　　其实，只要看此人的态度，就能看出独孤信对自己的态度。高伯逸瞬间心中大定，洞中窥豹可见一斑，独孤信的处境也不是太妙啊。

    　　对方应该也很担心北周出击突厥大获全胜之后，携大胜之威，一举攻克南阳。那里虽然物产丰饶，然而毕竟不是久留之地。独孤信当年在荆襄和南阳为官多年，岂会这点都看不出来呢？

    　　所以，有时候我们常说的不卑不亢，其实换个角度看，也能看做是低调的“桀骜不驯”。

    　　也就是说，如果你面前的人是“不卑不亢”的，其实他在心中还是看不起你的，只不过碍于你的身份不太好表现出来，怕被你穿小鞋罢了。

    　　“不必看了，你说说看，独孤将军有什么打算？”

    　　“家主想屯兵枋头，然后将家小迁入邺城。”

    　　这和高伯逸在朝堂上说的建议高度一致，不过真正实施起来，恐怕有些难度。

    　　枋头是什么地方呢？先不说五胡十六国时期大名鼎鼎的枋头之战，就从地理上说说此地对于邺城的意义。

    　　枋头是古代黄河中游最重要的水利枢纽，连接黄河白河，走几步就到了邺城。如果独孤信屯兵此地，恐怕住在邺城的世家和高氏皇族晚上睡觉都睡不着！

    　　高伯逸只是为了在朝堂上吓唬那些人，然而一旦真的实施，兔子急了还要咬人呢！

    　　人心多变，你很难预料那个时候其他人在恐惧之下，会爆发出怎样的威力。而且从平衡的角度说，独孤信是一块砝码，却不能将其看得太重！

    　　屯兵枋头，独孤信这一派迟早会尾大不掉的。所以于情于理，高伯逸都不能同意这个条件。此所谓“亲兄弟明算账”，哪怕是“岳父大人”，也要留一手的。

    　　“我自然是希望这样，但恐怕朝臣们无人答应。邺城现在毕竟还不是我的一言堂，独孤将军的要求，恐怕我很难做到。”

    　　高熲脸上出现“果然如此”的表情，并未觉得惊讶。他双手拢袖，恭敬的给高伯逸行了一礼道：“家主现在已经屯兵叶县，整装待发。此事要如何操作，请大都督速速决断。”

    　　“这样吧，濮阳在枋头对面，我可以开放边境，一路水次仓提供粮草，让独孤将军领兵屯扎濮阳，你觉得如何？”

    　　山川河流的阻塞，会给人天然的安全感。比如说当年隔着一条黄河，曹操就敢在官渡跟袁绍对峙。如果没有黄河的阻挡，恐怕曹操早就凉了。

    　　高伯逸提出让独孤信率军屯扎濮阳，则是希望“让出”一条黄河作为阻碍，给邺城的权贵们一个心理假象：独孤信的人打不过来！

    　　同时，近在咫尺的距离，又让他们很担忧会不会出现不可预料的事情。所以他们必须讨好高伯逸，因为只有高伯逸才能跟独孤信单线联系，其他的人是说不上话的。

    　　如此一来，独孤信这枚重量级的砝码，就将蠢蠢欲动的世家压制住了。

    　　“在下觉得甚好，不过还是需要家主来定夺，那在下告辞，这就返回叶县，回复家主。”

    　　“好，我送你。坐我的犊车可以省掉些许麻烦。”

    　　高伯逸温言道，对高熲的态度十分亲热。

    　　两人上了犊车后，竹竿在前面驾车，高熲掀开幕帘，观看着热闹的街面，时不时的唏嘘感慨。

    　　“邺都繁华，名不虚传呐。”

    　　高熲喃喃自语说道。其实他父亲当年若不是奔逃到关中，此刻他也肯定住在邺城了。不过现实好像跟他开了个大玩笑，兜兜转转，他居然又要到邺城这里来发展事业。

    　　人生的意外实在是太多，有时候多到数都数不过来。

    　　“眼前的繁华只是虚妄，若是不能打退六镇鲜卑，一切都会变成泡影。”

    　　高伯逸摇了摇头，脸上并没有乐观的表情，甚至还皱着眉头，一副不太自信的样子。

    　　“大都督何必自谦？六镇鲜卑若是能有出息，何必当初跟着高欢呢？他们若是能独当一面，又何苦甘居人下呢？

    　　没有人把那些人团结起来的话，一旦战事稍稍不顺，这些人自己就会内讧！

    　　在下听说都督麾下神策军厚奖重罚，军法严苛一丝不苟，赏罚分明一视同仁。如此强军，不说战胜六镇鲜卑，起码顶住他们没什么问题吧？

    　　一旦事态僵持的时候，大都督只要派人去游说六镇鲜卑之中的某一人倒戈，其余的势必树倒猢狲散，不足为虑！”

    　　诶？

    　　高伯逸本来还在忧心段韶麾下大军太猛，一听高熲这么说，瞬间便有了办法。不由得对此人刮目相看起来。

    　　这厮真是个厉害角色啊，才智只怕不输杨素！

