
“还有他的这个鬼王妻子，居然是巅峰鬼王啊！只可惜心脏上居然被寂仙矛洞穿了？实力压制在鬼王初期了？寂仙矛这一招，可是万神教神影卫历代大将军的绝招啊，看来也是个有故事的人。有趣，有趣。”

白老打量着傅洋和维可，心中暗暗琢磨着。嘴角露出了一丝微笑。

而傅洋看着对方意味深长的笑容，心里顿时咯噔一下。

这老天师在笑啥？

不会是在谋算我什么吧？

但是转念一想，自己和维可虽然厉害。但目前在天师级强者眼里，恐怕还算不上什么吧……

他苦笑着，和维可一起躬身行礼。

“小子傅洋，添为鬼道一脉最后的道统传人。见过天师同志。”

白老一愣。

然后哈哈大笑：“同志这个称呼好，不错不错，我喜欢。小家伙，你很有意思。坐吧。”

说着他一挥手。

就有两团白色的云雾飞了过去，然后居然变成了两把椅子，摆在长条办公桌的另外一头。

“这张桌子是零组总部的常务委员才能坐的，所以暂时先委屈两位坐在老道以法术变幻的椅子上了。”

傅洋拱手到：“小子能坐到天师同志亲自制作的椅子，是我的荣幸。”

说完和维可一左一右，坐在白色云雾椅子上。

非常柔软，的确很舒服！

“小家伙，你叫傅洋对吧？以后，你就叫我白老吧。零组的人都这么称呼我。”

“是！傅洋见过白老。”

这家伙立刻从善如流，换了称呼。毕竟“同志”听起来总是怪怪的……

他又主动开口到：“不知白老叫我夫妻二人来此所为何事？”

这也是傅洋最奇怪的事情！

如果不搞清楚，为什么被一个天师强者盯上，他这心里不安稳啊……

白老一愣，然后又是爽朗大笑。

“你这小家伙，真是沉不住气。如果老道说没有什么事儿，就是想看看你这个打破零组新人记录的小家伙是什么样，你信不信？”

呃……

傅洋心里的答案是“不信”，但嘴上还是不太诚实地回答：“我信。”

白老摆摆手：“好了，不跟你俩开玩笑了。先说正事儿吧，主要是关于你俩进入零组的身份的……”

啪啪！

他轻轻拍了拍手。

立刻就从后面走上来两个身穿旗袍的礼仪——跟电视上那种在国家大会堂服务的很像。手里还拖着两个盘子。

来到傅洋和维可面前，放下。

是两本黑色的证件。

从外表看和之前的零组“临时工”执照没有什么大的区别。

但是翻开之后……

傅洋眼睛猛然瞪圆了：“主管级？！”

他怎么也没想到，白老居然直接给自己发了主管级的零组证件！

要知道，零组拥有的权力和资源能量非常之大。可以说是超级特权部门都不为过。想想之前王建作为华东大区的特级调查员，来江城都是牛逼哄哄的，江城公安总局的副局长亲自出迎。

而主管……还要比特级调查员高一级！

意味着，真正的走入了零组的权力阶层——虽然只是最基层。

不过，这样一来的话，自己是不是就太不自由了啊？还要负责管理一群人么？他可不太愿意啊……

傅洋毛手毛脚的，只看到了“主管级”的行政级别职务。倒是维可心思细腻，一眼就看到了后面还跟着四个隶书小字：特记战力！

主管级：特记战力！

她轻轻拍了拍傅洋的手：“老公你看仔细一点儿，后面还有字呢。好像和普通的主管级，不太一样。”

哦？

傅洋这才发现，确实不同。

于是抬起头，用疑惑和询问的眼神看着白老。

对方立刻笑眯眯的解释到。

“因为考虑到你俩的特殊情况，确实没有经过行政管理的锻炼。所以你们这个主管级职务，是没有管理职权的。也就是说，不像其他的大区主管下面还有很多下属，你俩是没有手下的。”

“但是，其他的主管级权限，你们同意可以享受。包括但不限于福利待遇、薪资水平、积分兑换各种天材地宝、法术招式等等。”

“所谓特记战力！就是零组内部对于一些实力在同龄人中极其强大，而且政治思想过硬的人颁发的主管级权限的证书。”

说到这里，白老居然朝傅洋眨了眨眼睛：“举个例子，被你欺负过的李无欢小家伙，也是主管级的特记战力。估计以后你俩合作的机会不少。哈哈。”

呃……

傅洋有些无语。

不过也很高兴！

简单来说，他和维可现在的零组身份，职位相当于大区主管。但却不用承担大区主管的种种繁琐职责，只需要……战斗！就可以了。

这更加的自由，也更加符合两人的性格。

但他还是小声的嘀咕了一句：“那这不是相当于变成纯打手了？是不是必须服从上头的命令啊？”

白老哈哈一笑。

“你这小家伙，就想享受权力，不愿意承担义务么？其实比起其他国家部门，零组已经足够的宽松了。作为主管级特记战力，每年只需要强制执行一次国家任务就可以了。至于其他的，你有权选择拒绝或者接受，这个看自己咯。”

原来如此！

其实挺公平的。

只有一次命令是强制性的，除此之外，全都可以根据自己的实际情况来选择接受或者拒绝。不得不说，非常人性化……

如果是那些门派里，恐怕就不会如此了。那就生是门派的人，死是门派的鬼了！

傅洋和维可彼此对视一眼，点点头，一起收下了这个零组的证件。

“那么，欢迎两位成为零组的正式成员！作为庆祝，你们可以向我提出一个问题。这算是我个人的欢迎礼物。可以是修炼方面的，也可以是你们想要知道的某个秘密。”

白老看着傅洋，似乎对他非常满意。

什么？！

傅洋心头狂喜，他没想到这个零组总部的天师大佬居然如此好说话。对自己也太好了吧？

“真的可以吗？”

他控制不住地从椅子上站了起来，满脸欣喜之色。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5779058"  chaptername="第七百一十章  主管级：特记战力！">加入书签</a>
</div>
