    第449章 诛杀，迁徙

    “各位爱卿无需多言，这件事情朕已经决定了！”

    “罪己诏诏书朕已经写好了！”

    “禅让书朕也写好了！”

    “这两样，朕都已经交给相国了！”

    “接下来，一切都交给相国大人了！”

    说完这句话之后，刘协仿佛用尽了自己的所有力气一般。

    整个人直接便是在自己的龙椅上颓然躺下。

    因为他知道，在刚才自己说出这些话的时候，一切就已经有了定局。

    特别是当他将这一切说出来之后, 刘协直接便是感觉到了一阵轻松。

    就在这时，董卓直接向前一步，走到了刘协的身边。

    扫了一眼下方那愤怒盯着自己的朝廷大臣，董卓的脸上直接便是露出了一抹冷笑。

    伸手从自己的怀中掏出昨天拿到的圣旨，董卓直接便是当着众人的面将其缓缓打开。

    伴随着圣旨缓缓打开，当朝的文武大臣一个个的都纷纷紧张了起来。

    所有人都将目光朝着董卓看了过去。

    “奉天承运, 皇帝诏，曰：朕上任多年，执掌朝廷未能解救天下百姓，不仅无法使百姓能够丰衣足食，反而使得百姓们身处水深火热之中，朕愧对天下，愧对大汉祖宗，更愧对天下百姓。”

    “特此，朕降下罪己诏，昭告天下，望天下百姓得知朕之过失。”

    “朕深感愧疚，愧对天下百姓，更会对列祖列宗，特此朕决意学那尧帝舜帝禅让皇位！”

    “经过朕的反复深思和多重思虑，最终朕决定，将我这个大汉皇位禅让于董相国之子董宇！”

    “特此圣旨，以告天下，之于天下！”

    董卓面无表情的直接捏着手中的圣旨，当着朝中文武大臣的面, 便是一一宣读了出来。

    等到董卓的话音落下之时，朝中的大臣们全都满脸愕然。

    他们完全无法想象, 皇帝禅让的对象竟然不是董卓？

    这是什么操作？

    不应该准确的问，这究竟是怎么一回事？

    权倾朝野的董卓并不是禅让的对象，反而是他的儿子成为了禅让的对象？

    一时间众人觉得自己脑子有些反应不过来。

    “陛下，万万不可，万万不可啊！”

    就在这时，隶属于保皇派之中为数不多的大汉臣子直接便是从朝堂之中大步站出。

    随后，这些人直接冲着那龙椅之上坐着的刘协直接便是迅速跪服，以头枪地。

    看着这些人这种举动，刘协的脸上直接便是无动于衷。

    想要开口说些什么，但是一想到一旁的董卓，刘协便直接完全的闭口不语。

    而此刻的董卓看着眼前这些站出来的大汉臣子，眼睛里满是冷漠的目光。

    嘴角微微的勾了勾，董卓直接便是对着这些人冷喝道：“你们这些做臣子的，陛下的旨意竟然敢不遵从。甚至还企图阻挠陛下的圣名之法？你们究竟是何居心？”

    “难不成要陛下愧对祖宗，愧对天下，愧对百姓，你们才能高兴？”

    “你们真的是我大汉的臣子吗？”

    “我看你们一点都不像是我大汉的臣子，反而像是乱臣贼子！”

    说到这时，董卓的声音瞬间变得冷冽了起来。

    “来人！”董卓直接一身大喝。

    一瞬间，从大殿之外便直接跑进来十名侍卫。

    “给我将这些乱臣贼子抓住, 殿外直接诛杀！”董卓冷漠的下令道。

    听到董卓的命令，这些侍卫当即便是毫不犹豫的将此刻跪在地上的那些大臣直接便是拖出了大殿。

    “董卓，你祸乱朝政，你不得好死！”

    “董卓，你才是这个大汉混乱的元凶。”

    “董卓......”

    这些人被拉下去的时候，还直接对着董卓直接便是大声的谩骂着。

    听着这些谩骂之声，朝堂之上那些本就没有开口的人此刻也是有些害怕了起来。

    他们害怕董卓是否会因为这件事而直接迁怒于他们。

    然而此刻的他们似乎是有些想多了。

    董卓漠视的看着那些人被拖出大殿，脸上的表情却是直接的无动于衷。

    甚至于有些过于冷漠。

    没一会儿，大殿之外的辱骂之声便在顷刻之间消失的无影无踪。

    很明显，那是辱骂之人此刻已经人头落地了。

    就在这时，刚刚进入大殿的侍卫又重新走了进来。

    此刻的侍卫身上，沾染着红色的血迹。

    “启禀相国大人，乱臣贼子已于殿外伏诛，是否需要取其人头于殿内示众！”

    侍卫来到董卓的面前，直接便是对着他开口询问道。

    听到侍卫的询问之声，大殿之中的满朝文武顿时间也是吓了一跳。

    特别是当他们看到侍卫身上此刻那沾染着血迹的地方，心中更是直接砰砰砰的直跳。

    就连此刻坐在首位之上的刘协，原本因为放下皇位而轻松的心也在此刻又再度紧张了起来。

    “不必了！”

    董卓扫了一眼下方的众人：“我相信满朝文武都是忠臣，不会像那些乱成贼子一样，诸位大人你们说对不对？”

    “是啊是啊，相国大人此言有理！”

    “没错，相国大人才是我朝之肱骨大臣，朝之栋梁啊。”

    “没错没错......”

    一瞬间，那些朝堂之中的墙头草便直接开始顺着董卓的话，直接当着满朝文武所有人的面对着董卓便是恭维了起来。

    董卓见此，脸上直接便是露出了一抹淡淡的笑容。

    “看来朝廷之中明事理的人还是挺多的嘛！”

    “这些才是真正的忠良之士，汉之栋梁应该做的嘛！”

    “对于陛下的圣旨，臣必将遵循。”

    动作先是对着下方的朝臣一方诉说之后，随即便是回过身来对着刘协行了一礼。

    “陛下，不知何时举行禅让仪式？”董卓对着刘协突然问道。

    对于董卓此刻的询问，刘协心中已然清楚他这话究竟是什么意思。

    当下刘协丝毫不曾犹豫，对着董卓便是摆了摆手说道：“现如今天下纷乱不止，仪式什么的就免了吧，直接让董宇就进称帝吧，相国大人以为如何？”

    “陛下真是深谋远虑，臣，佩服！”董卓直接便是笑着说道。

    “陛下，那臣就将这圣旨快马加鞭送到凉州去了！”董卓说道。

    刘协闻言，直接便是冲着董卓摆了摆手，做出一副一切按照你自己的想法来的样子。

    (本章完)

