    不过长安24小时这本书，和冯正安预想的不要一样。

    他本以为这书想要彻底火起来，还要积蓄一些时间，积攒一些口碑，就像是人在囧途一样。

    但他低估了，这本书在网络上的影响力。

    最近库存将这本书的电子版免费的发到了网络上，发完之后他就没有再管，但是这本书却以一种不签约，但就是写完了的那种淡然的态度赢得了许多读者的关注。

    再加上这本书那种勾人的剧情和整个情节设计的巧妙，虽然这只是一本小说，可是大家却有一种身临其境的那种想要拯救长安的急迫感和代入感。

    所以虽然这本书是免费全文在网络上发布的，而且很多人已经看到了结局，可是还有相当多的人想要买这本书。

    所以每天有大量的人在这本书的评论区里开始留言，等着这本书的实体出版。

    因为大家相信这样质量的书，绝不可能仅仅满足于在网络上免费发放。

    果不其然，仅仅只是一个月，大家就得知了这套书出版的消息，于是原本就已经急不可耐的读者在这热火朝天的时候，就像是闻到了腥味的鲨鱼，疯狂的涌进了这套新书购买点评评论转发，忙得是热火朝天。

    有意思的还有这个作者的笔名，爱嘲讽的刺猬。

    像是在说着什么寓言，却又像什么都没说，只是一个代号。

    于是之后一周的时间，这书连带着这个笔名风靡网络，首印的15万册，在这一周时间里也彻底卖空。

    让冯正安惊喜的同时也十分匆忙。

    “主编！你还管什么其他的书~！这书都卖爆了！加印！赶紧加印啊！！”

    本来没什么话语权的他，为了能够最快速的拿到加印本，再次和主编拍了桌子。

    而寇准这边，这段时间也闲了下来，对这事儿还挺关注的。

    倒不是他主动想要关注，主要是寝室里的暂定寝室长高旭，也买了一套，并且看过之后彻底成了这种书的粉丝，每天都向班级里安利。

    “同学，想要提升自己的文化素养么？想要成为风靡长安的风流人物么？来，我这有一套读起来让你停不下来的好书，推荐给你！”

    “同学喜欢读悬疑小说那种畅快淋漓的感觉吗？喜欢那种深入谜团难以自拔，却极力想要争夺出来的感觉吗？我这里有套小说，刚好满足你这所有的欲望，推荐给你！”

    “……”

    而且还不光如此。

    在拥有了这套书之后，高旭同学拥有了一个新的爱好，那就是每天凌晨7点起床朗读这套书的精彩评论。

    “看着坊内的老式牌匾，在城墙边散步，想象着张小敬是如何在古代这同一个地方，独自一人肩顶着亡国压力，完成自己的终极使命，实现了自我。　打心眼里佩服他。”

    “在长安城如果你不变成和他一样的怪物，你就会被吞噬。”

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒，长安城的王都气象在书里更是体现得淋漓尽致。宫城巍峨，雕梁画栋，如天上仙阙而可望不可及；宝马雕车香满路，街巷之中络绎不绝的商队南来北往；东西两市嘈杂声不绝于耳，万国泉货汇聚；坊市内酒楼瓦肆，笙歌乐舞，繁弦急管，舞姬乐妓们脂浓粉香……这样一座海纳百川，繁华无双的城市，适合发生许多牵动人心的故事。”

    “……”

    那激情还有阴阳顿挫，简直就像是这套书卖得火了，他有什么分成似的，就连寇准听了，都有一种想给他推荐给冯正安的冲动。

    “这种销售人员夫复何求啊？”

    而像高旭这样对这本书痴迷的人，即便是在北大校园也大有人在，当然其中也夹杂着一些反对的声音，比如说这本书缺乏一些人文气息，传达的是一种错误的价值观。

    但文学作品之所以被称为文学作品，并不是因为他说的一定是对的，而仅仅是他提供给了读者一种想象。

    而从想象这个评断角度，这个是无疑是极为成功的。

    连带着寇准这个原本对这本书并不如何在意的作者，听见这些评论都有一些得意洋洋。

    虽然他知道这本书之所以优秀，是因为原著的点子和想法，但这本书能够有今天的样子和他的努力不无关系。

    “而且作为重生者就要有这种……你所拿出来的一切，即便曾经是别人拿出来的，也终将会成为你的觉悟啊。”

    但是当他看到另一些评论的时候，他眉头却忍不住皱了起来。

    那是在他浏览长24小时正式评论的时候，偶然看到的一条关于他即将上映那部电影的新闻。

    声音有些刺耳。

    主要内容就是有一个导演说寇准收割观众的好奇心，利用上一部票房大卖，火速上架新电影。

    说他是趁热度捞钱。

    而且说这话的还是一个在圈内很有话语权的一个导演——冯正道。

    并且不仅仅是有文字新闻，还有视频。

    寇准搜了下，很快找到。

    然后他就看到一个带着鸭舌帽的冯正道说出了和新闻稿上差不多的话。

    “咱们华夏电影行业虽然日益变好，整个行业欣欣向荣，但是其中还是存在着一些让人不屑的现状，比如某些导演因为某一部片子的突然大火，就借机立刻上映新电影，想要凭此趁着热度捞钱。”

    “这种行为简直有损电影人的形象，作为一个电影人，致力于追求准确的表达追求，将真实生活的切片展现给广大观众，致力于展现人文情怀。”

    “一个只想凭借电影赚钱捞钱的人，能有什么好的表达？”

    语气中充斥着对他口中某位导演的不屑。

    至于某位导演指的是谁？不言而喻。

    毕竟最近新导演电影大火的，就寇准那一个，而最近赶上十一上映的也只有他自己。

    而如果仅仅是如此的话，寇准看过之后你就笑笑算了，但是值得注意的是，这篇新闻稿子发出，在整个网络上引起了轩然大波，甚至网络上还开启了抵制寇准的情况。

    寇准打开微博，甚至有一种打开了10年之后的微博，那种满满都是公众号大v带节奏的感觉。

    即便他对着新闻并不在乎，可看着那满篇咒骂自己和这部电影，甚至是上升到演员的辱骂，还是忍不住皱了皱眉头。

