    

    顾秀兰特别重申了一点：“按照以往的规矩，师傅拿到手的提成，原则上不会低于一半，大掌柜、大小姐、我们老曹平时老实巴交，但你们也别欺负他！就按照这个比例算了！”

    一半？也就是说沈秋580w的提成要分出一半给曹东来？

    “这个要求……东来啊你想清楚了吗？这个要求有些……”

    大掌柜谢强生也觉得这个要求有些过分，却不想被谢静文直接打断了。

    “曹叔，康凯转正这件事可以商量，但沈秋提成分你一半这显然是说不过去的，沈秋不是你的徒弟，她是半路进的轩宝斋，他的收入跟你没关系！他和你也没有半分的师徒情义？”

    “大小姐？我们老曹既然是轩宝斋的大师傅，就应该有这样的待遇，要不然第一大师傅是白叫的吗？你不给没关系，我们随时都有人请！两百万的年薪再加上收货的提成，一年的收入不比呆在轩宝斋赚的少！”

    “老曹？秀兰？你们这是……”大掌柜碍于情面试图从中缓和气氛。

    “爸你不用说了，曹叔你们要走我不拦着，不管怎么说轩宝斋对得起你们！谁开高价你们尽管去，我们没有意见！”

    “好！大小姐！这可是你说的！”

    曹东来反而火大了，红脸拍着桌子呵斥道：“我还准备顾忌面子，取消和沈秋的斗眼，现在看来没这个必要了，我再不亮一手，你们真的当我老骨头没用了啊？这个星期五！我和沈秋的斗眼照旧！我要让你们看看沈秋是个什么玩意!竟然为了这么个玩意把我赶出轩宝斋？走着瞧！星期五我就代表盛世典藏来挑战沈秋的！”

    盛世典藏？

    谢静文明白了，那是古玩街钱老板的店，至于那个出价两百万的老板，应该就是钱老板莫属了。

    “东来，你们这是……”大掌柜夹在中间特别为难，本来他倒是想给曹东来涨些薪水，可曹东来的要求太过分了，要求拿走沈秋的一半提成，怎么看都不合理。

    “爸你别说了，只要有我谢静文在一天，他们的这个要求我就不会答应，他已经不是你以前认识的曹叔了……”

    谢静文做事果断说一不二，出乎了曹东来等人的预料，他们原想着老东家会估计情面，再加上曹东来在古玩界累积的名誉，轩宝斋会同意他的要求，毕竟现在鉴宝师傅缺口紧张，各个古玩店都在撒钱招兵买马，鉴宝师傅极其的紧缺。

    可现在谢静文居然同意了？

    “大掌柜！谢老板！”康凯用力点头道：“放走我师傅你们会后悔的！”

    谢静文最后起身收起桌边上的两个红包：“就算后悔也不能做违背原则性的举动，损人不利己的事轩宝斋永远都不会做！几位时间不早了，请吧！结余的工资我明天会让人打到你们的银行卡内！咱们任重道远后会有期！”

    “大掌柜？大小姐……你们……”

    顾秀兰反而一时语塞：“好啊！你们走着瞧！我们老曹去盛世典藏一定比轩宝斋过得滋润，两百万的年薪你们轩宝斋开不起！”

    ……

    “过分了过分了……”

    望着曹东来几个人远去的背影，大掌柜连连摇头大为感慨：“人心不足蛇吞象，曹东来这么做太让我失望了，小文你这么做是对的，换做我或许还没有这份定力啊！不过小文啊！沈秋真的值得我们这么做吗？”

    ……

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    次日，睡梦中的沈秋直接被阵阵的敲门声震醒：“兄弟！兄弟！出大事了出大事了！”

    沈秋拧开门，炮爷的声音就灌入脑海：“头号大新闻！曹东来连夜跳槽去了盛世典藏！已经确定了！这个星期五跟你在郑老的万宝堂斗眼！曹东来放言要让你显出原形，打出你的真面目！”

    沈秋眯着眼总算是听清楚了事情的缘由，他也没想到一夜之间会闹出这般的变故，其实心里也有了底，应该就是跟那580w的工资有关，曹东来一向小肚鸡肠，在轩宝斋决不允许有人工资超过他。

    沈秋当即给谢静文打了电话，想劝说两句，谁知谢静文的语气反而没受多大的影响：“没事的沈秋！这件事情我还能受得住，我已经找了大学的两个同学来店里帮忙了，虽说阅历方面比不上曹东来他们，但至少也是考古系毕业的，在古玩这方面还是有些见解的。”

    “要我回店里帮忙吗？”

    “不用，你在家多休息几天，假期过完你回店里多带带两个新人。争取让他们早日成为轩宝斋的中坚力量。”

    挂掉电话炮爷就凑上来说道：“兄弟你不知道吧，现在你和曹东来斗眼的事儿传的纷纷扬扬，甚至还有人特地给你们开了赌局！赌你和曹东来谁能赢？”

    “哦？还能这么玩啊！赌率赔率多少？”

    “兄弟，你们的赔率是２:１，大多数人都觉得你会输，他们都说曹东来是江城的十大鉴宝大师之一，兄弟你虽然这两个月风光无限，他们都觉得是碰巧？巧合？卧槽！你让他们碰巧捡苦瓜和尚的字画我瞧瞧！你让他们捡个乾隆印章字帖我看看！”

    炮爷拍着沈秋的肩膀安慰道：“放心兄弟，我买了五十万度你赢！咱么样兄弟够不够厚道！”

    “仗义炮爷！”沈秋刚夸了炮爷一句，就看到炮爷从口袋里掏出来一只长条的硬纸盒子，不用说，这又是炮爷从哪个地摊上掏回来的宝贝。

    “兄弟兄弟！帮我掌掌眼，这次我这宝贝可不简单，拿出来保证亮瞎你的眼睛！”炮爷特地吐了口吐沫洗手，嘴里念叨着祖上保佑之类的。

    沈秋对此已经见多不怪了，炮爷的眼光比他的当时沈大少的时期还要差，在他手上基本上没见过什么值钱的宝贝，唯一有些价值的就是赵春雷当初送给他的“搅屎棍。”

    “嘎嘣！”一声脆响，炮爷的长盒子掀开，里面呈现出一把闪烁暗黄色光芒的宝剑。

    “可以啊！炮爷！”沈秋只看了一眼，就来了兴趣，倒不是因为这把宝剑有多么特殊，而是宝剑的手柄上刻着是个闪瞎眼珠的字，干将宝剑！

    “炮爷！牛皮啊！你连干将宝剑都掏回来了啊！中国古代十大名剑呀！春秋大名鼎鼎的雌雄双剑之一的干将宝剑呀！来来来先说说这宝剑是怎么来的？”

    沈秋拿起那把干将宝剑，先是放在手上衡量了一番，这宝剑大约六七十公分的长度，周身淡黄色包浆，剑身、剑柄都还算完整。

    “这干将宝剑可不一般啊，兄弟！是我从北街上一个农民工的手上收过来的，总共花了１５ｗ！宝剑是他祖上传下来的，祖祖辈辈几百年了！兄弟你看这宝剑剑身上的包浆就知道了，这种暗黄色的老包浆没个几百年根本就下不来啊！”

    “炮爷你搞错了吧，干将宝剑可是出自春秋战国，到现在两千七百多年了啊！岂是几百年的包浆这么简单！”沈秋平抚这宝剑的剑身感慨道。

    “两千多年？我也不懂！反正就是那老乡家里祖祖辈辈传下来的，这次我可没随便买宝贝，我可是经过考证的！首先兄弟你看这“干将宝剑”四个字，苍劲有力且都是镀金制作而成的，并且宝剑的分量很重，正常人一只手根本就提不起来！这说明什么？说明它有深厚的历史沉淀啊！”

    “就这两点吗炮爷？”

    “还有还有！我还有一个更加扎实的考证！兄弟你看！”

    ……

