    苏东皇抬起了双瞳，看着古涛，神色平静的吐声道。

    “可笑，这小子竟然还在等待着他们结果。”

    “是不是脑子撞坏了。”

    “不会真的以为昨天族长他们在商议吧！”

    “真搞笑。”

    “要不是用得到你们，现在都是一具死尸了。”

    古氏天骄看着苏东皇的眼神，带着轻蔑之意，内心不屑。

    “呵。”

    古氏的长老脸色冰冷无比，看着苏东皇的眼神带着阴森光芒。

    这小子怕是在装傻充愣。

    不想接受事实。

    可是不想接受，那也没有用，现在事情已经到这里了，就等着承受吧。

    成为我们古氏的利用工具。

    古欣菱的俏脸苍白无比，双瞳之中，有着痛苦、悲凉。

    作为女性，在这武道世界之中，同样是弱势群体。

    为了家族，要牺牲自己的幸福！

    沈珊内心也是悲愤无比，紧紧的握着古欣菱的玉手，能够清楚的感受到后者柔软手掌中，传来了颤抖。

    作为母亲，她是相当的难受。

    “他要怎么做？”

    古鸣双瞳看着苏东皇，从后者的双眼，他依旧能够看到不屑一切的目光。

    甚至可以说，不将所有人放在眼里的光束。

    “嗯，你身边那女孩，本族长已经为他找好婆家了！”

    “为三地赵氏子弟！”

    “不用感谢本族长！”

    古涛淡漠一笑的说道，眼神充满了森然，牺牲了古欣菱，然后又给赵氏送上了这丫头。

    那么他们古氏和赵氏的利益将会更加的紧固。

    古涛露出了笑容。

    “是啊，跟着本少，这小娘子有肉吃。”

    赵宇笑道，他的眼神充满了炽热，看着杨馨雪，恨不得现在就将杨馨雪就地正法似得。

    “呵呵，馨雪，用你的做法，告诉古族长！”

    “他算什么东西！”

    “找婆家？他古氏族长，有那个资格吗！！”

    苏东皇平静的吐声道。

    众人脸色狂变，眼神带着冰冷。

    古涛的脸色也瞬间阴沉了起来，事情结束之后，此子必须死。

    “明白，公子。”

    杨馨雪早就忍不住了，俏眸之中，呈现着无与伦比的可怕光束，一个瞬间，便是出现在了赵宇身旁。

    女孩掌心一出，登时一道道可怕的劲气呼啸而成。

    整个空间都出现了可怕的波澜之意。

    “什么，你！”

    赵宇脸色一变，满脸惊慌。

    竟然敢对他动手，不知道他的身份吗？

    即便是他喜欢泼辣的，但这完全是想要他半条命啊，这哪里是泼辣。

    “噗。”

    赵宇脸色一白，大口的血水吐出，整个人登时倒飞了出去，砸落在了地面上。

    血水染红了地面。

    杨馨雪已经是遏制住了。

    可是当看到赵宇那赤果果的眼神，更是让得杨馨雪愤怒无比。

    忍无可忍！

    “就你这个样子，还想要染指我杨馨雪！”

    杨馨雪看着重伤的赵宇，神色不屑道。

    “轰！”

    杨馨雪的做法，令得古涛众人的眼神充满了血红，狂暴的气势翻腾。

    这是在为他们古氏树敌呢！

    “混蛋！！”

    古涛的双眼布满了血丝，呼吸急促，面庞抖动。

    那女孩竟然对赵宇动手了！

    眼中直接爆射出了一道恐怖的杀意。

    “赵宇。”

    赵氏的强者，一脸焦急的吼道。

    他查探了一下赵宇的身体，发现，后者的身体，无论是经脉，还是仅有的丹田，都碎裂了。

    好！好狠！

    赵氏强者的脸色也是一瞬间变了起来。

    浑身充斥着恐怖的杀念！

    “杀、杀了他们。”

    赵宇面色苍白如纸，双瞳露出了痛苦之意，抬起一只手臂，艰难的吐声道。

    “古涛！你给我一个解释！”

    “赵宇可是我们族长的二子！”

    赵氏的强者已经是气愤到了极点，整个人的脸色都是涨红了起来，咆哮、嘶吼！

    整个古氏上空，有着雷霆汇聚，隐隐的生成轰然的神雷之威！

    “……”

    古鸣惊了。

    没有想到他们竟然这么做！

    不过看到古涛的表情，古鸣内心大爽！！

    不过爽是爽，可是接下来他们该怎么收尾！！

    沈珊、古欣菱俏脸都一变。

    “哗。”

    “你们二人找死！”

    一股无情的杀意瞬间笼罩在苏东皇、杨馨雪身躯之上，后者的俏脸一白，呼吸急促。

    面对着来自古氏最强者气息的笼罩，他根本抵挡不住这股气息。

    就在这一刻，苏东皇抓住了杨馨雪，将他再度带回了自己的身边，杨馨雪的俏脸才逐渐恢复了血色。

    “找死？”

    “这不是你古氏族长想要的结果吗？”

    “就那种货色，给本公子提鞋都不够资格。”

    “馨雪下手轻了！”

    苏东皇淡漠的说道，随后双瞳看着赵宇，双瞳变得极为妖异，一瞬间，一股恐怖的气势，瞬间淹没整个赵宇的脑海。

    “你你、我……”

    赵宇浑身颤抖，满脸惊骇，双瞳色彩渐渐消失，生息全无。

    “死、死了？”

    赵氏强者的脸色大变，看着身前的一具渐渐发凉的尸体，脸色更是难看无比。

    “你敢杀了他。”

    赵氏强者的双瞳一瞬间充满了无尽的杀念。

    一瞬间爆发出了极其强大的粘稠气息！

    “轰！”

    古涛脸色大变，赵宇死了，他们古氏将会遭遇灭顶之灾，一名名长老的脸色渐渐阴冷、森然了起来，双瞳皆是闪烁着无比恐怖的杀芒！

    本来认为这个计划十分完美的，将这个绝美的女孩送给赵氏。

    可然后，他们古氏就会顺利和赵氏成为联盟。

    届时很多事情，都会很轻松的，然而现在赵宇在他们古氏族内死亡。

    他古氏难辞其咎。

    “你们该死！”

    “混账。”

    “竟然杀了赵宇，给我们古氏带来灾难！”

    一个个小辈自然知道后来会发生什么事情，当即看着苏东皇、杨馨雪怒吼道。

    “他会死，都是你们促成的！”

    “尤其是你古族长，他会死，完全是因为你！你们！”

    “你是不是认为我们不会反抗，乖乖认命！”

    苏东皇淡漠的笑道，古涛的脸色一变，少年脸上的笑容更加浓郁了。

    “本长老不想听你废话。”

    “老夫现在就废了你，带你回赵氏复命。”

    这长老的脸色十分难看，即便是带走了苏东皇，他也会因为失责的原因，被赵氏族长严惩！

    苏东皇神色平静，我曾经在三大凶地之中，留下三样东西！

    然在三地之上，还有着一样东西，在他踏入三地的时候，便是感受到了那种血脉缔结的感觉。

    它、还在！

    少年眸子星光璀璨，像是一尊即将苏醒的天神似得！

    “就凭你们？”

    “可笑。”

    苏东皇眼神流出轻蔑的光芒。

    “小子，你狂妄了，本族长必将你挫骨扬灰！！必须死，那女的，本族长更会让她不得好死！”

    古涛阴冷无比，眼神已经是疯狂到了极点，暴怒无比、杀意冲霄！！

    苏东皇嘴角缓缓的露出了一道冰冷的弧度，眼神妖异。

    “神残像！苏醒吧！”

    少年平淡呢喃了一句，众人没有听到苏东皇到底是说了什么话。

    然而忽然间，一股幽森的气息瞬间爆发了开来！

    “轰！”

    “轰！”

    天地间爆发出了血红色的巨浪，恐怖的声音，似乎贯穿天地，仿佛弥漫而下洪荒古老之气。

    一股恐怖的神威登时从苍穹之上爆发了开来，在这股神威之下，古涛等人的脸色一瞬间苍白了起来。

    “这、这、这是什么！！！”

