    结盟这件事情，当然只是说说而已。

    活了这么多年，现如今又是整个东龙岛的掌管者，烛离自然不会像那些毛头小子一样毛毛躁躁的。

    他的每一句话里面，都大有深意，虽然萧炎看起来每一句话都没有表露什么，可是在言谈之间已经暴露出来了许多信息。

    萧家现在还有点人，能够动用的人手绝对不多，不然的话也不会让一个只有斗王实力的小孩过来。

    烛离甚至能够看得出来，萧炎对紫妍的回护是相当明显的，如果现在出了什么问题，如果他有机会逃走的话，一定会带上紫妍一起。

    但是萧族现在的力量绝对不会太强，当年那一战打的萧族几乎抬不起头，若是真的遗留下来的什么强者，这些年绝对不会在大陆上平静至此。

    要知道，太虚古龙一族虽然隐世，可树欲静而风不止，哪怕是为了自己的安全，也不会放弃对外头的监察。

    黑擎就是个例子，东龙岛是有专人在中州之上收集消息的，照顾在外头的族人，其实只不过是附加的活儿而已。

    黑擎其实也是一个粗中有细的家伙。

    萧家的人，如果不是有事，以他眼见的，紫妍和面前这个叫萧炎的小伙子之间的亲近，恐怕是不会把人送过来的。

    现如今的萧家，怕是不能够给东龙岛提供什么帮助，可是萧炎的确抓住了他的痛点。

    现如今这时候，把烛坤的消息抛出来，自然是牢牢抓住了烛离的好奇心。

    多年以来，东龙岛一直忍让，是因为东龙岛没有足够的力量将其他三座龙岛一举击溃，所以如果能够找回烛坤，对东龙岛来说自然是极大的好事。

    但是纵然从萧炎的口中探查出来了，萧家的有求之事，但是更多的却难以探查。

    萧炎的防备心太重，光是试探是不够的。

    事情的解决办法倒真的像他说的那样，如果能够开诚布公，对他们双方都有好处。

    “你若是有什么需要，此时此刻可以提出来，哪怕只是单纯的做一笔交易，若是不开价的话，似乎也不太合适吧。”

    “其实还真没有什么大事，将紫妍姐送回来，是为了让紫妍姐能够更好的提升自己，至于我的事反而是不重要的。

    不过既然长老有心，那我也就直说了，当年萧玄先祖掌控的一种异火现在已经被找到了，

    只可惜虽然也被找到了，但是还是有些晚了，有一位太虚古龙一族的前辈，提前在异火之中种下了龙印，晚辈想要将异火取回来，现在是颇有难度。”

    这番话，原本不是他自己想说的，是在来的时候，药尘如此教导的。

    “可是，我也没听说过哪个人获得了异火啊……”

    烛离微微松了一口气，只要能够有条件就好了，有个可以交换的筹码，事情做起来就简单多了。

    虽然萧炎所说的筹码听着比较离谱，居然是异火这种天地奇物，可是太虚古龙一族，对于这种东西需求不是特别强，有了自然是好，没有也没有什么影响。

    “当然是不在这里的，此异火名为三千焱炎火，现如今被封印在丹塔的星域里，所以晚辈才会想着过来，跟长老找一下当年给异火种下龙印的那位前辈，问问是不是有什么控制的办法？”

    所以是来找人的。

    “此事倒是不难，只不过我古龙一族族人不少，甚至还有其他的三座龙岛存在，这件事情恐怕得查一查。”

    “不急。”

    萧炎心中知道当年种下龙印的那个太虚古龙现在恐怕已经死了，毕竟当时萧林就是这么说的，但是既然做戏，那就得做全套。

    否则也没什么意思。

    “长老若是肯帮忙，那自然是能够找到的，就算是找不到，若是有别的办法能够帮晚辈取到异火，自然也是可以的。”

    他如此说道：

    “事成之后，晚辈必然会有谢礼。”

    “那老夫倒是可以期待一下，事不宜迟，老夫这就差人去查阅近年来的典籍，寻找一下是否有人曾经接触过这异火。”

    烛离说完话，身影便消失了，空旷的房间之中，再度只剩下了萧炎和紫妍两个人。

    这里是烛离的房间，他们也不好随意走动，只能够在这里等。

    “说起来你刚刚费那么大工夫说那么一圈干什么？

    明明只要两句话就能够解决的事情，更何况还提什么谢礼呢？你把我送回来，他们帮你忙是应该的。”

    “世界上哪来什么应不应该的事情？”

    萧炎和紫妍坐在一块，两个人小声的嘀咕着。

    “之所以这么说，是因为刚刚所说的那个消息，我是不可能告诉给烛离长老的。”

    所以，想让人家帮忙做了这件事，必然得用其他的东西。

    不是他不说，主要是斗帝洞府说了也没有用，反而会引起巨大的变化。

    若是他们控制不住前去寻找，导致洞府那边出了什么状况，人死了不要紧，可若是吸引了其他远古家族的注意，那事情就麻烦了。

    身为斗帝传承之种族，每个家族都是多多少少有一些特殊的手段的，如果让他们捕捉到了斗帝洞府所在的空间，那接下来的事情，恐怕会被干扰的很厉害。

    此事与萧家的大计无益，自然是能拖就拖。

    “可是你这样说谎的话，万一惹怒了他怎么办？”

    “这不是还有你呢吗？只要你验明正身，顺理成章成为这地方的公主，到时候我就说把消息告诉你了，只要你不说不就行了？”

    萧炎话还没有说完就看到紫妍跃跃欲试想要打他的眼神，于是只能收声。

    “开个玩笑，咱们两个可是姐弟呀，你相信我的人品，我怎么可能干出这种事情来呢？”

    萧炎在心中将这个做法默默否决掉，决定还是去打最开始萧林准备的牌。

    给东龙岛的礼物，他已经带在身上了，至于烛坤的所在，那是接下来东龙岛和萧家合作，另外那件事情的酬劳。

    至于是什么事情……那就和他无关了，自会有人前来接手的。

