    第10554章我不信！

    “我不信。”

    不等二人在这一点上多言，百里红妆便直接否认了这一切。

    帝北宸和离墨几乎是同时将视线转向了百里红妆，没想到她会突然说出这样的话来。

    然而，百里红妆却是神色平静，好像根本没有将此事放在心上。

    “当初我便在魔界待过，如今我也在魔界待了这么久，如果有天罚出现，早就该出现了，否则究竟是以什么样的契机来判定这一切？”

    “即便是右殿，我也不认为他能断言出天罚。”

    百里红妆静静地看着众人，那双眸子里满是笃定，她知道右殿的实力，当初右殿一直跟随着父神，他球儿是一个很有能力的人，但是他的实力比不上父神。

    天罚这样的事情，即便是父神也要费很大的力气去推演才有可能知晓一二，即便右殿在俯身陨落之后又修炼了很多年，她依旧不认为他能够做到这一点。

    事实上，不论这一切究竟是不是真的，对她而言都不是那么重要。

    因为她不在乎。

    难道她会因为天罚就选择凡是国企这一切吗？

    不会。

    所以这一切根本就没有任何意义。

    离墨怔怔地看着百里红妆，注意到对方眼中那一抹根本没有隐藏的怀疑，他袖袍下的手渐渐收拢。

    好像根本没有人相信他说的话，即便他将如此严厉的惩罚说了出来，可所有人依旧是一脸怀疑的模样，好像这的所有的一切都不算什么，不过是他为了让神女回来而编造出的谎言罢了。

    这种感觉让他觉得非常不痛快。

    墨云珏等人皱着眉头，天罚这是最严厉的惩罚，只不过从离墨的嘴里说出来，他们的确是不太相信。

    天罚无法预判，离墨的实力不可能知晓，正如他们也算不出这一切，即便是神界那位高深莫测的右殿，他又能推算出这样的事情来吗？

    “这离墨说的究竟是真是假？”帝舞魅有些担心，“怎么连天罚都给说出来了？这可不是闹着玩的。”

    以大哥的实力，所有的问题都可以解决，但是这家伙忽然扯到天罚，这就真是让人傻眼了，因为天罚是他们所不可控制的。

    “不知道。”帝笙歌摇了摇头，“天罚一般都是在大奸大恶的人身上应验，神女虽然选择和帝君在一起，这的确是有些违背世俗，可远不到大奸大恶的程度，所以我觉得未必是真的。”

    印象中的天罚极少出现，因为真的能做到让天罚出现的人非常少，她完全不觉得这件事的性质已经严重到了这种程度。

    “我也觉得。”帝舞魅点了点头，“这个离墨仙君一心就盼着嫂子回去，可嫂子心里根本就没有他，他说不定就是扯出了这样的幌子来骗大家，让所有人信以为真。”

    她对离墨没有好感，正如同所有想要带走她嫂子的人，她都没有好感，谁知道这家伙为了骗嫂子回去会编出什么难以置信的话来？

    离墨注意到众人的议论纷纷，心头不免有些嘲讽。

    “右殿亲口对我说的这些话，如今你们是觉得我说的全都是假话吗？”

    (本章完)

