
　　事实上，穆天巴不得夏天抬杠。

　　刚才也是故意挑衅。

　　因为他有必胜的理由。

　　那副画是他费劲千辛万苦才得来的，这次带着来内地，除了与洛家洽谈商业上的合作之外，还有一个就是鉴定这幅画的出处。

　　来龙城之前，他已经见过好几个有名的鉴定大师，他们同样拿捏不准。

　　但有一点是相同的。

　　这些鉴定大师异口同声认定，即便这幅画不是顾恺之或吴道子所画，却也是极其珍贵的一副古迹。

　　穆天正是认定这一点，才故意挑衅夏天，就是要让出丑。

　　只是——

　　夏天的下一句话，却让穆天愣住了。

　　“我有说过这是假画吗？”

　　夏天脸上的表情极为夸张，带着惊诧，“我说这幅画连高古摹本都算不上，你是怎么理解成假画的？”

　　穆天一窒，强自争辩，“高，你说的高，高古摹本不就是假货……”

　　说出这句话，他就后悔了。

　　因为看到夏天眼中戏谑的笑意，也看到洛天峰奇特的表情。

　　暗道一声不好，下意识就要把话圆回来，只见夏天看向了大眼睛叽里咕噜转动着的洛千语。

　　“千语，你知道什么是高古摹本吗？”

　　“当然知道。”

　　或许是受家庭影响的缘故，只有十三岁的洛千语脆生生的开口，“高古摹本，指的是唐代以前出自古人之手，按着原真本临摹，复制或翻刻的书画。”

　　不得不说，洛千语的面容虽然稚嫩，却是一个十足的美人坯子，一双狡黠的大眼睛看向穆天，带着一丝鄙夷。

　　停顿了一下，她又道，“高古摹本虽然是临摹，但有时候比真迹都要珍贵，就像是王羲之临摹的《草书平安帖》，最终被拍卖了三亿。”

　　“哈哈，厉害。”

　　夏天欢乐浅笑，对洛千语竖起了大拇指，“千语真厉害。”

　　而后又对面色难看的穆天道，“现在知道什么是高古摹本了吧。呵呵，看你刚才说的一套一套的，怎么看都像是小学生在背书，否则的话，稍微懂点书画的人，都不会不知道高古摹本。”

　　“你……哼！”

　　穆天的眼中浮现一抹惊慌，旋即强自争辩道，“我怎么可能不知道高古摹本，你刚才说的是，我这幅画连高古摹本都算不上，不就是意指是赝品吗？”

　　“咦？你竟然还知道赝品这个词？”

　　夏天脸上仍然是夸张的表情，“不错，不错。”

　　尼玛。

　　这幅模样落在穆天眼中，险些气的吐血，刚要怒斥，夏天又道，“你说的不错，你这幅画，就是赝品。”

　　“你……”

　　穆天脸色阴沉，整个人变得凌厉起来，盯着夏天，“饭可以乱吃，话不能乱说，你一个小小的保安，靠女人养的小白脸，除了会哗众取宠之外，还会什么？”

　　“我还能指出你这幅画假在哪儿。”夏天攥了攥拳头，“你要不要听？”

　　“你什么意思！”

　　穆天脸色一变，心里也跟着一沉。

　　不知怎地，看着夏天投来的讥诮眼神，隐隐生出一种不妙的感觉。

　　而这时，洛天峰忽然开口了，“夏先生，你说这是赝品，能说一下吗，这幅画连我也难辨真假，即便不是名家所做，我相信这也应该是真迹。”

　　“对！洛叔叔说的不错。”

　　不等夏天开口，穆天赶忙附和，“即便不是顾恺之和吴道子所作，但这幅画绝对是真迹，真迹！你懂吗？你知道这幅画好在哪儿吗？”

　　“不知道。”

　　夏天非常配合的摇摇头，并且投去鄙夷与不屑的目光，“我还真看不出这幅画好在哪儿了。”

　　“你也只能这样了。”23sk.Com

　　穆天冷笑不已，而后故作肃穆，低着头观摩，仿似真的懂画一样，“我刚才已经说过，书画乃是书法与绘画的结合，这幅画的书法与绘画已经完全相融，形成了意境，呵呵，就是和你说也不懂，我还是说些简单的吧。”

　　停顿了一下，又道，“这是一副关公像，你知道关公吗，关羽关云长，他不仅是武圣人，在我们港城也素来有武财神之称，他的忠诚与义气广为流传，人称关二爷，你知道他这把刀叫什么吗？”

　　“什么！”夏天再次配合的问道。

　　“呵呵。”穆天讥诮一笑，“那些题字都写着你都不知道，当然叫青龙偃月刀，你知道他那骑着的那匹马叫什么吗？”

　　这一次，夏天也冷笑一声，“当我傻子呢，叫追风赤兔马？”

　　“呵呵，不错不错。”穆天也学着夏天刚才的样子，反讽着，又道，“那你知道它为什么叫追风赤兔马吗？”

　　夏天一愣，脸色难看了几分，“难道你知道？”

　　“哈哈，我当然知道，很简单，因为这匹马是红色的，而它的头部像是兔子，并且跑的和兔子一样快，所以叫追风赤兔马！”

　　话音落下，穆天得意的冷笑不已。

　　夏天惊呆了。

　　真的呆住了。

　　洛千金也惊呆了，小嘴微微开阖，满脸不可思议。

　　洛天峰，陆小苏同样面色诧异，目光古怪，望着穆天的目光，就像是在看待一个奇特的……物种。

　　哪怕是之前送画的中年，此刻也是嘴角抽搐，脸色涨红，想笑又不敢笑，死死憋着。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　笑声是洛千语发出来的。

　　小姑娘可管不了那么多，笑的前呼后仰，到最后干脆抱着陆小苏的腿满地打滚，“妈妈，我，我忍不住了……啊哈哈哈！”

　　她这一笑，噗嗤一声，洛千金也忍不住轻笑起来，而陆小苏则嗔怪的瞪了一眼小女儿，却也忍俊不禁。

　　还是洛天峰最为得体，并没有笑。

　　他微低着头，正在观摩那幅画……一丝不苟。

　　甚至还有闲心端起了茶杯，轻辍一口。

　　但下一刻，刚喝到口中的茶水便喷了出去。

　　只见夏天用最快速度走到穆天近前，以一种崇拜，震惊，骇然到极点的眼神，颤抖着声音，“穆少，你好厉害啊，果然满腹经纶，在下对你的崇敬犹如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾……噗，哈哈哈哈……”

　　话未说完，他已经捂着蹲在了地上，用拳头狠狠捶着地面开始垂死挣扎，“长的像兔子……比兔子跑的快……哈哈哈……你不会是从网上查的这些吧？”

　　“哈哈哈……”

　　洛千语本来在抱着陆小苏的腿打滚呢，看到夏天这幅模样，直接趴到了地上，笑的直流眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1273章 满腹经纶穆公子免费阅读。https://xs.23sk.com 