    开局就死了。

    脚下那个人和自己长得一模一样，不是死了又是什么？

    宋麟感应面板。

    姓名：宋麟。

    种类：鬼魂

    境界：无

    道行：无

    神通：托梦

    这次又是新的身体，并没有继承现实世界的道行，看来魂魄降临也有不同的表现方式。

    与此同时，这具因果虚幻身的记忆浮现出来。

    原先肯定也叫宋麟，这个不必说。

    宋麟自幼父母双亡，几个哥哥姐姐在饥荒中饿死，只剩自己与妹妹六娘相依为命。

    两人住在东山脚下的小村落，以打猎为生。

    昨天宋麟上山打猎，看到狐狸敲锣，黄鼠狼打鼓，豺狼抬轿，猛虎护卫，就知道这是传说中的东山老翁巡山。

    他按照老猎人传授的秘法用泥巴抹脸，树叶盖目蒙混过关。

    未曾想，发出的动静惊动了这帮鬼神，慌不择路之下，一个倒栽葱摔下悬崖。

    六娘擦着眼泪，她年纪不大，因为常年干农活，皮肤显得有些黝黑粗糙。

    兄妹从小相依为命，本来她下个月出嫁，五哥去山里弄点皮草，打算给自己当嫁妆，没想到这一去就是天人永隔。

    “六娘别哭了，先安排五哥后事，我找人打了一副上好的棺材，五哥苦了一辈子，让他走得体面一些。”

    身后身穿麻衣，面容憨厚的男子是六娘的未婚夫周大。

    几天后，宋麟的尸身下葬了。

    “不对，再这样下去，我七天后彻底没了啊！！”宋麟这才想起来。

    并非所有人都能成为鬼魂，如果不是埋在极阴之地，或是死前怨气冲天，死后的魂魄一般在七天左右自然消失。

    如果不抓紧时间，这个世界可就失败了。

    夜晚，六娘睡梦中忽然出现宋麟的身影。

    “五哥！”

    “六娘，你听我说，五哥还没死，你且记着，一会醒来找人用木头刻出我的雕像；

    每逢月初月末上香祭拜，七年之后将尸骨挖出来剃掉血肉装在坛子里，即可再见到我了。”

    说完这句话，宋麟消失了。

    普通鬼魂无法托太长的梦，也无法影响现实。

    “但愿她相信吧。”

    做完这些，宋麟意识模糊，渐渐沉睡过去。

    ……

    现实世界，宋麟一下子醒过来。

    现在再进故事世界，已经是一片混沌的状态。

    方才教给六娘的是炼鬼之法，由于没有极阴之地，花费的时间比较长。

    “时间流速是一比六个月，七年也就是十四天，大概半个月，算了，先提升自己的力量吧。”

    姓名：宋麟

    境界：炼气期

    道行：二十四年（10/2000）

    神通：【修月大巫】《修月道法》《崂山五术》《广成子气功》《太阴秘术》，太平玄科洗炼真气诀，阴魂折纸术，简易黄白术。

    自己有二十四年道行，短时间内肯定提升不了。

    炼气进度是两百分之一，可以从这方面入手，太阴月华真气对法术的提升有显著效果。

    想到这里，宋麟拿出乾坤布袋，倒出一大堆杂物。

    身后阴雾弥漫，出现两三个纸人，丹炉自动生火，宋麟将材料放入丹炉，开始炼制羽化丹。

    羽化丹是下品灵丹，拥有数百年经验的他，几乎可以完美练出此丹。

    羽化丹药效过后，宋麟就要寻找下一种药力更强丹药的方子。

    三日后，伴随着一阵异香扑鼻而来，五枚羽化丹炼成。

    期间宋麟也跟道观请假一月，借口去外面寻找炼气机缘。

    ……

    官道。

    马蹄声急，一路烟尘。

    官道车来车往，路边驿站茶摊坐满了行商。

    烈日炎炎，直教人汗流浃背，这个时候再喝上解暑凉茶再合适不过。

    踏踏踏！

    一匹八尺黑骏停在客栈之外，众人眼前一亮。

    好俊的马！

    马背下来一个身着青色劲装，双手和腰间却空空如也的年轻男子。

    这里的行商招子贼亮，一看这装扮，百分百是有一两手绝活的高人，否则不敢在盗匪如此猖狂的地方招摇过市。

    “掌柜的，来一碗招牌凉茶。”宋麟扫了一眼热闹的摊位，丢出一两碎银，“给我单独架个桌！”

    “好勒！”煮茶老汉看到银子，眼珠子都快瞪出来了。

    宋麟落座，喝了一口凉茶，入口微苦，回甘香浓。

    这里是山阴县与壶岭山脉的交界处，他打算去壶山修行。

    在道观中修行太显眼了，哪有人一闭关出来就有洗练的真气了。

    炼气是一门苦活，经常跑遍名山大川，才能凑够炼气的物质。

    即便找到了，也不一定够用，所以还是得到处跑。

    旁边的人三三两两聊天。

    “最近又有天花了。”

    “什么？”

    众人皆惊。

    天花一旦传播开来，那就是人间惨剧啊。

    不过这么大事，他们怎么不知道。

    “不过说来奇怪，这天花不染大人，专染幼儿，我们镇不少小儿都夭了。”

    “官府不发公告吗？道观的大人呢？有他们在，瘟疫应该很快消失吧。”

    “放心，已经有高人止住天花了。”肥头大耳的行商神神秘秘道。

    说到这里，众人才放下心来。

    同伴白了他一眼，没好气道：“你这家伙……我就说嘛，有玄科观的道长，区区瘟疫算什么？”

    “嘿嘿，这你就错了。不是玄科道士，也不是道门道士，而是一个游方高人，自称药龙真人，专治百病。目前在柳集坐馆收徒。”

    “原来是药龙真人，你还别说，前些日内人头疼，服下药龙真人的符水立马就好了！”

    “嗯？”众人一番话吸引了宋麟的注意。

    游方道士？还有抢生意的？

    他嗅到了阴功的味道。

    打击歪门邪道，摧毁淫祠野庙也是可以获得阴功的。

    这个什么药龙真人，居然在玄科观的地盘开门收徒，无疑是犯了忌讳。

    如果是行侠仗义，顺手相助；道观一般不会说什么，毕竟是帮自己解决麻烦，甚至还会出面感谢。

    像这种故意牟利，甚至收徒传道，不是挖墙脚抢生意的勾当又是什么？

    “话说回来，我还没有阴功，先去看看情况……”

    道士一年至少十个阴功，这是道士享受特权同时该付出的义务。

    宋麟翻身上马，往柳集的方向赶去。

    ……

    （注：玄科观是旁门，不是魔道。）

