
    第673章又一个任务

    在荣家的运作下，军警没有过多介入实验室爆炸事件，对外宣布也是一场意外。

    不过大批黑装汉子悄无声息抵达明江，严密掌控实验室和林晨雪病房，天药一号也锁入一个保险箱。

    叶天龙见到保护森严，林晨雪暂时不会有意外，而且两人商定后天去京城，于是他抽空回了百石洲。

    之所以定下后天，是因为林晨雪要补回慕容博士注射掉的样品。

    叶天龙一度好奇，荣家人怎么不派重兵，直接把天药一号接去京城，而是非要林晨雪亲自送过去。

    林晨雪很坦白的告知，她跟荣老有过约定，天药一号的成果只能两人对接，不得经过第三人的手。

    所以，林晨雪只能北上京城，亲手把它交给荣老。

    叶天龙定下跟林晨雪后天去京城的消息后，就没有再多想今日发生的事情，带着疲惫回家睡觉。

    “天龙，你回来了？”

    在叶天龙站到门口的时候，郑小蓝气喘吁吁从楼上跑下来：“听恐龙说，你今天遇到不小的事。”

    一头青丝垂直于腰间，衬托着清雅的脸庞，淡淡的妆容，尖尖秀气的鼻子，一双晶莹剔透的眼睛。

    郑小蓝像是等待丈夫归来的小家碧玉，眉间涌动着对叶天龙的关心：“你还好吧？”

    “我没事。”

    叶天龙扬起一丝笑容，伸手一摸郑小蓝俏脸：“事情确实不小，但跟我无关，没看我完好无损吗？”

    这么晚了，郑小蓝也没有蓬头散发，相反留着妆容，显然是要叶天龙见到最好的自己，这让他感动。

    “没事就好，没事就好。”

    郑小蓝高兴起来，也放下悬着的一颗心：“那我就放心了，担心你一个晚上，又不敢给你电话。”

    “傻丫头，想给我电话就给我电话，这么拘谨干什么？”

    叶天龙看着时刻流露卑微的女孩：“咱们经历这么多，一个电话算什么？没什么打扰不打扰的。”

    郑小蓝连连点头：“好，以后我有事直接给你电话。”接着她话锋一转：“你吃饭没有？”

    叶天龙的肚子适时咕噜一声，他很诚实地回应：“折腾一晚，还没吃晚饭，不过无所谓。”

    “冰箱应该还有胡萝卜，我啃几根垫一垫就是。”

    郑小蓝白了叶天龙一眼，动作利索地开门：“大晚上吃什么胡萝卜啊？你去洗澡，我给你煮宵夜。”

    “放心，很快的，鸡蛋面。”

    说完后，她也不管叶天龙是否反对，一溜烟钻入出租屋去煮面。

    叶天龙脸上划过一丝无奈，随后跟着走进了屋子，喊出一句：“不要煮太多，吃不了多少。”

    “对了，明子哪去了？”

    郑小蓝回头笑着应了一句：“她跟我一样，一直在等你，但熬到刚才扛不住就睡了。”

    “看她样子挺累，睡的又沉，我就没有叫醒她了，你想见她吗？想的话，我上去把她叫醒。”

    叶天龙轻轻摇头：“让她好好睡吧。”

    随后，他就拿起郑小蓝早就准备好的衣服，钻入浴室舒舒服服的洗起澡来。

    “叮！”

    这时，浴室的电话震动了起来，叶天龙微微一怔，打开盒子，见到是颜妃的视频。

    他紧闭浴室的木门，还落下一层隔音玻璃，随后接通颜妃的视频：“妃姐，晚上好。”

    “今晚的事，我已经知道了。”

    颜妃绽放一个倾国倾城的笑容：“这次给你电话有三件事，第一，雇主对你表现很满意。”

    她看得到叶天龙在洗澡，但这一次没有调戏，俨然想要跟叶天龙好好说正事了：

    “你让天药一号失而复得，雇主觉得你对得起酬金，还愿意再加一成给你做奖励。”

    叶天龙懒洋洋回道：“奖励是应该的，今晚差点挂在实验室了，对了，慕容博士他们是什么人？”

    “这就是我想要告诉你的第二件事了。”

    颜妃的红唇，在水雾中有些迷蒙：“假扮慕容博士的几个人，是三手狼人的新晋门生，青狼小组。”

    “有头脑，有身手，懂医学，还是炸弹专家，从这次事件看，他们是精心筹划，志在必得。”

    她幽幽开口：“事实证明，他们距离成功也就只有一步，可惜，运气不好撞见了你。”

    叶天龙苦笑一声：“是我运气不好。”

    “如果杰克斯知道杀掉他的青狼小组，跟当年兵临城下爆掉他的红狼战队，是同一个人……”

    颜妃扬起一丝笑意：“你说半隐退的他会不会冒出来，亲自跟你来一场生死决战？”

    叶天龙一抹脸上热水：“别，我想活久一点，生死决战的事，不适合我。”

    只是他的脑海很快浮现资料，三手狼人领袖，杰克斯，四十五岁，身高为一米八，体重为八十公斤。

    擅长散打、自由搏击、狙击，还会开战斗机，是一个全能型的人。

    在出道的五年里，杰克斯的团队执行过三十八次任务，全是4s和5s的任务，三十七次取得成功。

    唯一失败的，是在中东战场，他旗下的红狼战队，遇见了叶天龙。

    那一次任务，三手狼人是协助中东某个小国的反政府武装夺取政权，原本被政府军打得只剩一成地盘的反政府武装，在杰克斯的红狼战队帮助下，三个月不到，反攻到七成地盘，还围住政府军的首都。

    当时的叶天龙，恰好在那里泡妞挖金矿，正要跟小公主春宵一度时，一只炮弹在五十米外开炸。

    这一炮，吓得叶天龙差点无法开炮，他一怒之下，就暗杀了反武装的炮营军官，一夜杀尽六十六人。

    重创对方炮营后，叶天龙又跟红狼战队来了场兵临城下的较量，最终灭掉三十六人编制的红狼战队。

    其中领队红狼，也是杰克斯最宠爱的姘头，也被叶天龙一枪爆掉了头。

    后来杰克斯大怒，发誓要把开枪人揪出来追杀，叶天龙暗感不妙，于是毫不留情捅了刀子。

    杰克斯最擅长的是研究化学武器和改进人体战斗力，只是他所带领的人研究的东西都会找活人试验。

    他那残忍的手段更是让人望而生畏。

    叶天龙知道这一点，于是让颜妃把三手狼人的行径公布出来，引得三手狼人被欧洲各国围剿。

    十支战队近三百人，最后被围剿到只剩三十人，后来杰克斯宣告退隐江湖，国际对他的围杀才减弱。

    只是没有想到，他现在又冒了出来，还目标明显奔着天药一号。

    想起这些，叶天龙呼出一口长气，摇摇头，随后又向颜妃问出一句：“第三件事是什么？”

    “知会你一声，我又接了一个明江的任务。”

    颜妃幽幽一笑：“五个亿，杀了戴虎狼。”
