    “子豪……”言鸿宵眉宇纠结，有些愧疚地看着自己儿子。

    “什么都别说了，我都知道！”言子豪自嘲一笑，阴邪的掀起冷唇，目光冰冷道。

    有些事情他们父子已经心照不宣了。

    无论他如何的努力，在父亲眼里他永远都不可能比得上言子翼。

    私生子就是私生子！

    谁叫他的母亲只是见不得光的情人呢。

    “……”言鸿宵张了张嘴，欲言又止，最终什么都没有说，坐在大班椅上，连连叹息。

    而言子豪则是转身离开了父亲的办公室。

    *

    又是一个阳光明媚的好天气。

    可林可媚一个人留宿在言子翼的公寓里，却感觉到冷冷清清的。

    自从言子翼被他父亲派去国外出差，亲自盯着那个海岛开发案之后，林可媚就变成一个人了。

    整个诺大的公寓，现在对她来说空荡荡的。

    不过林可媚放眼放去，屋子里的每一个角落似乎都由着言子翼曾经存在的痕迹。

    跟他相处的记忆，历历在目。这会儿他走了，只剩下她一个人跟空气相对。

    林可媚吸了吸鼻子，突然很想他。

    言子翼幽深的凤眸，霸道的口吻，还有抱着她时，温暖结实的怀抱，他的一切都让她思念如潮。

    林可媚的脸上难掩落寞之色。

    就这样靠在窗边，虚度了一个下午。

    林可媚做什么都没有心情，索性什么都不做。

    她打了个瞌睡，醒来的时候外面的天色已经黑了。

    林可媚匆匆吃了个晚餐，便洗了热水澡，躺在床上等待了。

    每天晚上九点，是她跟言子翼视频通话的时间。

    每天只有这个时候，他们俩才有机会见面。

    一天中林可媚最期盼的也是这一时刻。

    另一边，言子翼处理完公务后，也第一时间打开了视讯工具，一眼便瞧见林可媚躺在两人睡过的大床上，她穿着一身黑色的蕾丝睡裙，披散着如缎黑发。

    他的喉结不由动了动，思念之情油然而生起来。

    林可媚捧着平板电脑，看见画面中的言子翼一动不动，深深地盯住自己，不由疑惑地挑起一边的眉毛：“你怎么了？怎么都不说话？”

    “我看着你就够了！”言子翼目光灼灼，轻咳一声说道。

    “讨厌！”林可媚娇嗔了他一眼。

    言子翼目不转睛地凝视着她，低哑地嗓音温柔：“刚洗完澡？”

    “嗯。”林可媚微笑着点点头。

    “真想把你抱在怀里，闻你的体香。”言子翼的凤眸里迸出光亮，仿佛想将屏幕那端的林可媚吸进去一般。

    光是这样的视频聊天，已经不能满足他，“媚儿，我好想你。”

    “哦。”林可媚悄悄地抿了抿嘴唇，心里甜滋滋的。

    “只是‘哦’？你不想我吗？”言子翼不满地皱起一双好看的浓眉。

    在他目光逼视下，林可媚红着脸，无奈地低声：“好啦，我也想你。”

    “光说还不够。”言子翼眯起细长的双眼，朝她勾了勾手指，“过来！”

    目光掠过他的脸，林可媚立刻从他的眼神中读懂他心中的意思。

    “你真幼稚！”她微嗔地白了他一眼。

    “我真的很想你，你又不在我身边。媚儿，我想你想的浑身都难受了。”言子翼脸不红心不跳地向她表白道。

    林可媚面上羞窘地瞪了他一眼，心底却有所动摇。虽然这样的行为实在太幼稚，但处于热恋中的男女，本就没有多少理智可言。

    她缓缓抬眸瞧了他一眼，眼眉含笑，如同之前每一次那般，慢慢地贴近摄像头——

    就这样给了他一个热吻。

    言子翼也回了她一个热吻。

    虽然是隔空吻的，但好像真的有那么回事似的，两个人吻完后都呼吸急促，脸颊泛红。

    “你什么时候才回来啊？”林可媚两眼期盼地望着他，撒娇的询问道。

    她也确实是真的很想他，实在受不了一个人待在这空荡荡公寓里的感觉了。

    “这边的事情有些多，还要过两个星期……”言子翼凤眸闪烁，有些抱歉地对她说。

    “什么？还要两个星期啊？”林可媚闻言秀眉都皱成了一团，心中惊愕着、难受着。

    怎么还要这么久啊？比她预期的日子远多了。

    “是啊，我也非常想马上赶回去，可惜这边的项目太大了，很多事情我都需要亲力亲为……”言子翼语带愧疚，一番诚恳地解释。

    林可媚再不乐意，也不好说什么了。

    “算了，你的公事为重。”她深吸一口气，对他说道。

    她不是那么不识大体的女人。

    “你那边怎么样了？你最近还好吗？”言子翼凤眸里掠过一抹关切，性感磁性地嗓音问道。

    “还行。”林可媚淡淡地回答。

    她生活什么的，一切都很好，就是想念他。

    “果果呢？你有再见到她吗？”言子翼心中忍不住挂念。

    “没有，不过……”林可媚轻启红唇，欲言又止。

    准备把上次跟夏宇泽的母亲葛惠芳在茶楼的谈话内容告诉他。

    可话到嘴边，又止住了。

    她不想言子翼在国外分心，再替果果担心。

    何况目前为止，夏宇泽还没有答应他母亲的提议，同意把果果送去福利院，还是坚持要自己抚养果果。

    “不过什么？”言子翼紧接着追问。

    “没什么，等你回来，我们一起去看她。”林可媚努力对他弯了弯红唇。

    “等我回来，发动聂书枫、金皓阳他们，帮我们一起去劝劝夏宇泽。”言子翼知道她的心思，他同样也舍不得果果，让身边的人一起去劝劝夏宇泽，说不定能有效果。

    “好。”林可媚笑着点头。

    两人又聊了一会天，言子翼见时候已经晚了，便劝林可媚早点休息。

    林可媚留恋不舍地切断了跟他的视频聊天。

    她一个人躺着那张曾经跟言子翼一起躺过的床上，仿佛床单上还残留着他的气息。

    林可媚久久未能入睡，眼前一幕幕地都是她跟言子翼在一起的画面。

    她想念他，同时也想念他们的孩子。

    什么时候他们一家三口才能真正团聚？！

