    “青空部落酋长到！”

    “特坦部落使者到！”

    “嘎啦部落使者到！”

    临近傍晚，各部落前来参加观礼的宾客陆续抵达，一道道响亮的声音响彻城楼，各式各样的飞行坐骑在城外的空地上停下，身份尊贵的各族宾客被迎入城中。

    举部落之力，昨夜被破坏的城墙已经全部被修复，虽然有些区域还没有能够完全清理完成，不过只要摧毁的足够彻底，自然也就有理由能够搪塞过去。

    盖理站在宫殿最高的塔楼上，看着这一幕，满意的微微点头。

    “酋长，暂时还没有发现无发行者和那位神秘袭击者的踪迹，昨晚他们趁乱搅局，不过并没有能够救走裴迪南。今日我们兽人族强者齐聚一堂，更有奥格部落的奥斯特酋长压阵，他们多半是不敢再来了。”达里尔站在盖理的身后，声音微沉道，昨晚发生的事情让他心有余悸。

    “今日他们若是还敢来，我定要让他们有来无回。”盖理声音冰冷道。

    达里尔接着道：“酋长，昨晚逃跑的罪犯已经统计出来，原本计划今天处死的囚犯逃跑了八百多人，占了八成，部队已经带上猎狗去搜寻，应该能够抓回一部分，今晚是否按照原计划对他们执行绞刑？”

    “只要裴迪南没有逃走，其他人逃了多少都没有意义。”盖理有些轻蔑的笑了笑，接着道：“绞，为什么不绞，我要让所有人都知道，背叛我的下场是什么。以后那些家伙被抓回来，再一个个上绞刑架，没有人能跑得掉。”

    达里尔神情有些不自然，嘴唇动了动，最终还是点头道：“是。”

    盖理转过身来，看着达里尔，声音有些低沉道：“达里尔，我知道艾赛亚当年对你不错，在修炼上给了你不少帮助。”

    “是的。”达里尔垂着眼帘，默然点头。

    “这段时间以来，我们法克部落已经减少了两位十级强者，勉强维持着兽人族第二部落的地位。”盖理咧嘴一笑，声音却冰冷无比道：“我不希望再有十级强者减少了，你觉得呢？”

    达里尔打了个寒颤，连忙答道：“我想不会再有的。”

    “很好。”盖理伸手在达里尔的肩上轻轻拍了拍，笑着道：“去吧，还有很多事情需要你主持。”

    “是。”达里尔如蒙大赦，连忙转身向外走去。

    盖理看着热闹的部落，张开了双手，微微仰头看着天空，笑道：“艾赛亚，你看到了吗，法克部落马上就要完全属于我了，当年我说我一定会拿回属于我的东西，你不应该当成笑话的。”

    ……

    “这是交接手续，我们把他们交给你们，不过我们需要确认他们的确死掉了，而且要把尸体带回去复命。”一辆囚车停在大厨房的后门，一个脸上有刀疤的兽人将一张牛皮纸递给海曼，确认他签字后，收回放入怀中，向着身后挥了挥手，两个兽人立马拖着两个衣衫褴褛，头上罩着黑色头罩的囚犯下来，连拖带拉的扯到了门口。

    “各位爷辛苦了，等这边取完了肺，我就会把尸体给他们送出来。”海曼笑呵呵的说道，挥了挥手。

    两个专门负责处理猛兽的厨师上前，一人一个拎着那两个囚犯向着大厨房里走去，海曼也跟着走了进去。

    “老大，你说还真有人吃兽人肺啊？肺不是最难吃的玩意吗？”一个兽人小声问道。

    “你懂个屁，能让酋长亲自下令的厨师，就算是屎，都能做成美味佳肴。”刀疤兽人啐了一口唾沫道，看着被拎走的两个囚犯，撇撇嘴道：“活着被取肺，还不如直接上绞架来的痛快。”

    被拎着的两个兽人拼命挣扎，但双手和身体都被绳子绑着，被一双有力的手提着，就像是待杀的鸡，怎么挣扎都显得十分徒劳和无用。

    “两位，就别挣扎了，一会我和麦格先生说说情，让他给你们一个痛快，怎么也比上绞刑架走的舒坦些。”海曼跟在身后，叹了口气道。

    左边那位女士闻言一下子便崩溃哭了。

    “茱丽叶，不要怕，我在……我还在……”罗密欧有些着急的叫道。

    两人的手在半空中乱舞，最终碰到了一起，然后紧紧的抓住。

    “别怕，我在的。”罗密欧安慰道。

    “我不怕，我只是不想被切开肚子……”茱丽叶哽咽道。

    罗密欧紧紧抓着茱丽叶的手，却久久不知道该如何回答。

    海曼带着人来到一号厨房，敲开门，看着开门出来的麦格道：“麦格先生，人我给你带来了，刚从囚牢里提出来，身上气味有些重，需要先处理一下吗？”

    麦格看了一眼被提着的两个罩着头的囚犯，一眼便认出了两人的身形，不过还是揣着糊涂道：“你确定这是一对恩爱夫妻吗？”

    “这两位是罗密欧和茱丽叶，我们法克部落的模范夫妻，整个部落找不出第二对更恩爱的夫妻了。”海曼点着头道，看着那两人的目光有些惋惜，靠近了麦格，压低了几分声音道：“他们是一对好人，要是可以的话，一会少让他们受些苦吧。”

    “好。”麦格点头，把门打开，道：“直接送进来吧，我们自己会处理，我需要开始做准备工作了，如果没有什么事的话请不要来打扰我们。”

    “好，我会警告他们的。”海曼连忙点头，现在大厨房里最重要的部门自然是一号厨房，其他席位味道稍差没什么问题，但主宴席坐的可都是各部落的贵人们，要是出了点差错，那可就是大麻烦了。

    高大兽人将罗密欧与茱丽叶放到了地上，然后便转身离开。

    麦格关上门，顺便让芭芭拉布置了一道防窃听和侵入的阵法。

    众人纷纷围上前来，有些好奇的看着地上背对背拥抱的两人。

    之前麦格已经和众人打过招呼，都知道会有人被送来。

    麦格上前，扯掉了套在两人头上的黑色头罩。

    光线突然出现，两人都下意识的闭上了眼睛，过了一会才睁开眼睛，看着围着他们的麦格和众姑娘，皆是愣了愣。

    不是说要把他们抓去取肺做菜吗？

    怎么是一群看起来人畜无害的漂亮姑娘？

