
　　叶上秋走后，林烨带着满腔怒气回到殿内，一挥袖袍，空气中浮现出片片云雾，一个颧骨突出的中年男子的脸出现在云雾之中，正是琅琊观观主，尘风道长。

　　林烨说道：“衍天宗的那个小娃娃刚刚来我山门，极其嚣张跋扈！他居然让我……”

　　“让你自证清白是吧。”尘风道长抢先道。

　　林烨一愣，当即反应过来，问道：“难道他也去找过你了？”

　　“来我这儿的是另一个，不过这不重要，重要的是衍天宗已经有所察觉，接下来该如何应对。”

　　林烨眼中凶光一闪，冷声道：“要不然，一不做二不休，我们把望北山上下全部杀光！我看他怎么回去叫人！”

　　尘风道长闻言沉默了一会，随后摇头道：“不妥，把他们杀了容易，可你怎么躲过《衍天决》的因果缘线？一旦你把他们杀了，他们的师尊立马就能顺着因果缘线找到你，就算躲到天涯海角都没用！”

　　衍天宗传承至今数千年，弟子外出历练少有被害，就是因为镇派功法《衍天决》的存在。

　　杀了小的，招来老的！

　　林烨满脸郁闷，说道：“那小子就仗着这一点，所以才敢如此肆无忌惮！”

　　尘风道长一声叹息：“算了，认栽吧，瘦死的骆驼比马大，更何况衍天宗最顶级的力量并未损失太多，我们这点小家小业跟人家赌不起。”M.23sk.com

　　尘风道长所言，林烨无法反驳，他们的确是赌不起，不然就以叶上秋今日嚣张的态度，他早就一剑斩过去了。

　　见林烨不说话，尘风道长继续说道：“好在他们也并非是想要赶尽杀绝，你备些赔礼，我们一起去一趟，把事情了结了吧。”

　　林烨心有不甘，却又无可奈何，最终只能长长叹出一口气。

　　两日后，焚剑阁阁主林烨和琅琊观观主尘风道长一同来到望北山，和他们一起来的，还有两具尸体。

　　李贽齐看了一眼两具毫无灵气波动的尸体，面色不变，将两位掌教请进院内用茶。

　　一见到叶上秋，尘风道长满脸羞愧的作揖道：“老道平日醉心修炼不问世事，没想到门下弟子居然做出这等事情来，实在让老道羞于见人！

　　我知道劣徒给贵宗添了不少麻烦，现我已将其掌毙，追回了他盗走的那些灵矿，另外老道我还备了一份薄礼，还望两位道友不要嫌弃。”

　　说着，尘风道长递来两个乾坤袋，叶上秋笑容满面的收入囊中，说道：“尘风道长客气了，一些小事而已，无需挂怀，来，请用茶。”

　　一旁的林烨见尘风道长顺利将事情了结，也凑了过来干笑道：“林某治下不严，让门下弟子闯出如此祸事来，实在万分抱歉，但两位且放心，以后定然不会再有此事发生！”

　　叶上秋看也不看他，端起茶水淡淡地抿了一口。

　　小狐狸！林烨恨的牙痒痒，但脸上还得堆着笑，掏出两个乾坤袋说道：“一点薄礼，不成敬意。”

　　“你看看你！”叶上秋一脸嗔怪的说道：“林阁主为何如此见外！那点不开心的事过去就过去了，还送这些东西，那可就太见外了！快快请坐！”

　　话虽如此，但叶上秋手上却很诚实地收下乾坤袋，同时还不忘分李贽齐一个。

　　事情了结之后，院子里的气氛十分融洽，前两天的剑拔弩张仿佛只是个错觉，林烨甚至还取出一坛灵酒与众人开怀畅饮起来。

　　酒到酣处，林烨眼神微动，问道：“叶小友年纪轻轻惊才绝艳，不知是师从衍天宗哪位长老门下？”

　　李贽齐闻言也不禁好奇地看去，叶上秋来这至今，他都还不知道叶上秋是哪峰的弟子。

　　叶上秋笑道：“家师，林晴雪。”

　　“噗！”尘风道长一口酒水喷了一桌，强装镇定道：“这酒……果然够烈！”

　　林烨嘴巴微微张开，此时还是寒冬腊月，可他的后背却已然被汗水浸透，叶上秋只说了短短五个字，却让他有种劫后余生的感觉。

　　幸亏没有冲动行事，这小狐狸竟然是衍天宗宗主的徒弟！真要是杀了他，怕是全宗上下三百多口人都要给他陪葬了！

　　李贽齐惊讶道：“原来宗主收的那唯一一个弟子就是叶师弟你啊！”

　　叶上秋微笑道：“因缘际会，近来宗门事务繁忙，所以师尊才没有继续收弟子。”

　　林烨心下再次一颤，得，还是唯一的弟子！和尘风道长对视了一眼，两人的眼中都有些庆幸。

　　一顿酒一直喝到月上梢头结束，两位掌教走后，叶上秋拿出他们的薄礼，打开一看，两人应该是商量好的，两个乾坤袋里各放了一万下品灵石。

　　之前被抢走的那些矿石早就被卖了，也都折算成了灵石赔偿，用一个单独的乾坤袋盛放，薄礼可以留着，但这个叶上秋是要带回宗门上缴的。

　　事情了结，李贽齐总算是松了一口大气，对叶上秋说道：“此间事了，师弟应该要回去了吧。”

　　叶上秋点点头：“明天一早就走。”

　　李贽齐举起酒杯，敬道：“那就提前预祝师弟一路顺风！”

　　“哈，多谢。”

　　第二天一早，叶上秋告别李贽齐，御剑乘风而去。

　　忙完宗门任务，接下来要开始寻找他此行的目标，也就是罗刹门遗址了。

　　菩提寺所在的龙华山距离望北山不过两百里的路程，以叶上秋御剑飞行的速度，只用了小半个时辰就赶到了龙华山下。

　　菩提寺是东玄洲南方的一个佛门小寺，寺内僧众不多，住持苦竹大师是专修炼体的融魂境修士。

　　因斩妖除魔护佑一方，苦竹大师在龙华山一带拥有很高的威望，许多周边城镇的居民都将其当做真佛供奉，菩提寺内亦是香火鼎盛，每日香客络绎不绝。

　　叶上秋收敛气息混入香客中，跟着人流缓缓上山，抬头望去，长长的石阶尽头，一座明黄色的寺庙在阳光下散发着庄严神圣的气息。

　　入了寺院，叶上秋本想去给佛主上柱香，但一看到那条长长的队伍就放弃了，在寺庙中随意闲逛着，眼睛不断地扫视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十七章 事情了结免费阅读。https://xs.23sk.com 