
“他现在是皇帝又如何？”巴图蒙克对手下们的反应很是不满，“不要忘了这个朱厚照是一个什么样的人，他这几年亲征的次数还少吗？虽然当时他是以太子的身份亲征的，但是现在他当上了皇帝，如果他决意要亲征的话你们以为那些汉臣们能够拦得住这样的一个皇帝吗？”

“不会。”巴图蒙克这样一番解释，众人也大都认为此次的主将就是朱厚照了。

“那咱们现在要不要返回去袭击他们一番，要是能够杀了那个朱厚照了，咱们就能够反败为胜了。”

“对，就是，只要杀了那个大明的皇帝，大明必定乱成一团。”对于刚才那人的话，众人大都十分赞同。

不过，却也有少部分的人还是头脑冷静的，“如果能够杀掉那个朱厚照了，咱们自然是能够反败为胜了，不过想要杀了他却不要抱太大的希望。先不说此人以前如何，单是此次亲征以来在路上小心谨慎的样子，你们以为他会把自己的安危置之于不顾吗？”

“他现在拉开了和咱们之间的距离不摆明了是防备着咱们袭击于他，而且他们也大都是骑兵，如果打不过他们就是想要逃跑咱们也没有丝毫的办法。”

经过这么一解释，明显是往不少的人投降浇了一盆凉水，想要杀了朱厚照，没有那么容易。

暂时确定了行军的路线，蒙古人便再次上路，不过由于不知道奴儿干的那几十万两军的位置，为了防止自己刚好撞上对方的情况发生，巴图蒙克不得不在大量探子打探完前方的路线之后才能够按照预定的路线行走，这在无形之中便拖累了大军的速度，虽然朱厚照没有因为这个而拉近和蒙古人的距离，但是这却给了朱厚照更多的时间去集结兵力了，等的时间越长，越对朱厚照有利，因为他可以有更加充足的时间去布置自己的天网了。

而在蒙古大军前往捷胜岗的路上，巴图蒙克真的派出了大军杀了一个回马枪。

虽然巴图蒙克也知道打败明军并且杀了朱厚照的可能性不大，但是只要有一丝的可能，他就愿意去尝试一下。

在蒙古大军到达迤都的时候，巴图蒙克发动了第一次的突袭，巴图蒙克亲自上阵，挑选了大军之中最最精锐的十万骑兵，并且由巴图蒙克亲自率领突然调转防线朝着后面的朱厚照杀了过去。

巴图蒙克的这个回马枪非常的突然，之前根本就没有一点的征兆，如果不是朱厚照派出去的大量探子为朱厚照做了警示的话，说不定就被巴图门蒙克得逞了。

但是好在通过大军的探子，朱厚照提前得知了巴图蒙克的突然杀了一个回马枪的事情，当即朱厚照便做出了反应；大军不能够往后面撤退，因为那样的话可能会让大军的士气和军心都下跌，但是真的和巴图蒙克交战也不符合朱厚照的利益。

朱厚照一直都计划的是利用优势的兵力打败蒙古，以减少自己的伤亡，所以把这个时候是不会和巴图蒙克直接硬碰硬的，更何况还是对方突袭的情况下。当即，朱厚照便做出了决定以探子传回情报说蒙古人转道西面为由立即下令所有大军直接转而向西。

我打不起还躲不起吗，对于朱厚照的这招，巴图蒙克很是无奈，由于蒙古大军主要的探子都去寻找奴儿干联军去了，再加上朱厚照对于前面侦查自己的蒙古探子的屠杀，让巴图蒙克对明军的消息知道的很少，等他到达了之前打探过来的明军的所在地的时候，却发现那里一个人也没有，这让巴图蒙克有一种一拳打在了棉花之上的感觉，他没有时间再去派出大量探子搜查朱厚照的下落，所以最后只能尴尬的回军了。不过在回去的路上，不少被巴图蒙克撞见的明军探子都死在了巴图蒙克的手中。

等巴图蒙克走了之后，朱厚照便再次以探子消息出错为由将大军重新便道斜着向东跟上了蒙古大军。

之后，巴图蒙克再次依着同样的方法说着袭击了两次，但是和第一次一样，由于朱厚照刻意的避战导致巴图蒙克都是无功而返。几次失败之后，巴图蒙克发现这样做不但一点效果没有，还白白浪费了不少的时间，最后只能作罢。

蒙古大军转而专心赶路，终于在两天之后到达了捷胜岗，通过一路之上巴图蒙克不停派出的探子的努力，奴儿干的那几十万联军的踪迹终于被巴图蒙克给打探到了。

知道了对方的位置之后，巴图蒙克再次召集了所有的将领商量行军的路线，“现在我们已经到了捷胜岗了，索性这一路之上有惊无险，大家都安好无事。”

“不过，接下来的行军所有人要有心理准备，做好打硬仗的准备。”

铺开地图，巴图蒙克向其他人指出了奴儿干联军们的路线，“奴儿干那几十万两军的路线现在已经打探清楚了，在这里忽兰忽失温，应该有二十万左右的联军。”

“这里，密尔塔河、杭爱山和旺吉河附近还有超过二十万的大军，他们大军驻扎的地方非常好，基本上把咱们最好的行军路线都给堵上了，看现在的情况咱们以前商量的几个路线都是行不通的，不管是按照哪一个路线行军，最后被他们拖住的可能性都很大。”

“不过他们计划的好，却并不代表没有丝毫的破绽，咱们走这里，”说着，巴图蒙克以指代笔在地图之上划出了一条线，然后说道，“这里就是他们的破绽，他们害怕兵力非开的太散了被咱们各个击破，所以将大军集中在了几个地方，不过这样一来他们就不得不放弃几个咱们正常情况下不会走的路线了。”

“就好比是这里，如果不是情势所逼本汗一定不会让大军从这里走的，但是现在，从这里却正好能够出其不意的从他们眼皮底下混过去。”

巴图蒙克说完，下面便议论纷纷，显然是在讨论巴图蒙克所说的这个路线的好坏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484359"  chaptername="第五百二十九章  回马枪">加入书签</a>
</div>
