    “你这种战法，不过是昙花一现，短暂绽放罢了，又能撑多久？”薛涛冷哼，他身上血色潮汐铺天盖地一般冲击而下。

    那是他的领域！

    半步问神级别的领域，又岂是林辰能够承受的？

    而领域之下，林辰的消耗将是成倍提升，他不相信林辰还能够继续撑下去！

    林辰站在薛涛领域之中，也不撑开自身领域，毕竟肉身即是领域了。

    就将站在搭在对方领域中又如何？

    再杀！

    横竖剑！

    薛涛眼角跳了跳，这小子太狂妄了，不将他放在眼里么！

    血轮当空！

    薛涛咆哮，一道血轮凝聚在他头顶之上，有邪神虚影呈现，他身上的气息顿时变得更为恐怖起来。

    更多的神性被调用，他身上的神力占比已经突破到了半成！

    十方血轮！

    薛涛双手撑开，在他身边瞬间凝聚出十道血轮，巨大无比，威能滔滔，有神威激荡而出。

    下一刻，血轮汇聚，斩向林辰！

    纵横切割，足以碾碎一切！

    此前的花胧，在他这一击之下都受伤，更何况是林辰？

    横剑！

    林辰横剑于前，十道血轮疯狂切割，神力汇聚，的确是难以想象的恐怖压迫感。

    这薛涛，有些本事。

    林辰一剑震开，放弃横剑式。

    “果然不行了么？”薛涛冷哼，十道血轮再度汇聚。

    而林辰，却是连剑都放弃了。

    “直接认输？”薛涛诧异，随即冷笑，也不算太出人意料。

    只是下一刻，他眼睛瞪大，竟然看到林辰赤手空拳迎了上来！

    不用兵器，以血肉之躯相抗？

    找死！

    薛涛怒吼，心中激怒，十道血轮狠狠切割而下，他要将林辰碎尸万段！

    而林辰，体内气血沸腾，五脏六腑齐鸣，他双拳化龙，直接攻杀上前！

    炼体一途，以最为爆烈直接的手段，轰杀一切！

    “轰！”林辰一拳，血肉之躯，却比灵宝还要坚固，一拳出，竟将血轮直接击飞出去，手上只留一道白印而已。

    再出拳，拳势激荡，血轮发出刺耳的声音，像是承受不住这股力量，要被击碎一般！

    继续出拳，拳出如龙，咆哮天地之间！

    轰轰轰。

    血轮被尽数击碎，林辰如魔神再临人间，强大的压迫感，反倒让薛涛都感觉心悸！

    他不敢置信，林辰竟然真的以肉身硬憾他的攻击。

    这到底是什么躯体！

    薛涛就不信，林辰真的可以做到不借助神力便与拥有神力的他抗衡！

    血轮送葬！

    薛涛再度凝聚出血轮，比之前还要强大，配合他的领域，威能还要再提升几分！

    他绝不承认林辰真的具备与他一战的实力。

    全力出手，碾杀林辰！

    林辰身后，白骨神魔出现，龙凰二血鸣动，神魔之拳，龙凰合击！

    这一次，不是抗衡了，而是直接将薛涛的力量杀穿！

    领域，神力，上神技，全部被林辰的拳锋破碎！

    炼体的狂猛，让薛涛都要感觉窒息！

    “看来，你从那巨尸身上得到了莫大的好处，但最后，你还是得吐出来！”薛涛狠狠的盯着林辰。

    林辰的战力的确超乎预料，他竟一时拿之不下！

    这是他从未想过的局面。

    不过，不代表他会失败！

    “既然你杀了莫兴东，就该明白，想要击败我，你还差得远！”薛涛狞声道，他身上，一滴邪血析出。

    邪血一出，周围的天地都变了，一股难以言喻的危险感涌荡而出。

    这一滴邪血显然比莫兴东那一滴更为可怕！

    此刻的薛涛，借助这邪血，神力将得到增幅，毕竟邪血之中本身便蕴含了神性，可以补充他神力的不足。

    薛涛冷笑着，他身上的气息不断冲涌，如同潮汐一般一波波的往上推去！

    一成！

    他力量之中的神力占比，在这一刻，突破到了一成！

    “林辰，你确实很强，不可思议，但你该死了！”薛涛淡漠的看向林辰，此刻，他威严无比，宛如邪神降世！

    半步问神一的战力，强大绝伦，林辰再也没有可能与他抗衡！

    一成的神力占比！

    林辰？蝼蚁！

    “这才有点意思”，林辰笑了笑，再度持剑。

    热身结束，好好战一场吧！

    林辰无双武道齐开，迎战薛涛。

    战斗自然激烈无比，将已经破碎一次的山河再度打碎一次，转战千里，留下无数个巨大坑洞。

    薛涛从自信，到惊愕，再到惊恐。

    他无法相信这是真实。

    怎么可能会有人凭借玄力及肉身气血，便与神力相抗！

    这不符合常理，颠覆了他的认知！

    古往今来的确有不到半步问神就与半步问神争锋之人，但那些人，是因为惊才绝艳到提前掌握了神力。

    而不是林辰这样，在完全不具备神力的情况下大战半步问神！

    “不可能，邪神在上，我以我血为祭，换赤空血轮！”薛涛疯狂咆哮着，他体内的血液都在被祭炼！

    他彻底豁出去了，神力激荡，到了沸腾的程度！

    甚至整片天空，都在他的力量映照之下化作了血色！

    一道血轮，徐徐旋转着，带起血海滔天！

    这是薛涛最强的力量了，即便对战花胧的时候，都不曾施展！

    “你可以去死了！”薛涛咆哮，将血轮斩向林辰！

    而林辰，领域撑开，那古剑微微铮鸣着，有古老神秘的气息流转而出。

    林辰一手圣羽，一手天钨，双剑合璧，龙凰合击！

    一剑，斩碎血轮，将大地斩出一道数千米的巨大裂谷，直接改易了山河地势。

    而薛涛，被这一击洞穿，身上那滴邪血也干涸了，已经被他消耗干净。

    薛涛一开始觉得林辰是通过秘法将力量激发到极限，才能与他一战，林辰撑不了多久。

    现在看来，那个人是他才对。

    邪血耗尽，他便败了。

    “一成的神力占比，确实不简单”，林辰咳了一声，他自然也有受伤，神力的威胁确实非常巨大，乃是另一个层次的力量，极难相抗。

    不过，还是他赢了，毫无神力，却战胜了神力，不可思议的战绩！

    林辰闭上眼睛，他穿过两扇洞开的门户，走到门后世界的尽头，在那里，有两座神之阶梯，那是通向神明的道路。

    林辰其实已经可以叩问神明了。

    他走到了神藏的极致，可以走到神之阶梯前，一步一叩首，获得神性，凝聚出属于自己的神力！

    只是，林辰没有这么做。

    叩问神明。

    本意应该是怀着敬意向神询问。

    但不知何时开始，武者走到叩问神明这一步的时候，只记得“叩”字，却忘了“问”字。

    是叩拜神明，乞求高高在上之神赐下神性，而非询问，问天问地问神问内心，解心中之惑，以成神性！

    林辰自然不想叩拜。

    他想站着问！

    为此，林辰宁愿暂时不得神性。

    “虫虫，好好拷问一下，这个级别的存在，或许知道鲜血会的总坛在何处！”林辰恢复了一下，淡漠开口。

    薛涛的神魂已在他手中，别的秘密林辰都不在意，但这件事，必须有一个答案！

