    自古以来，中国的饭局文化就一直在流传，已经成为了中国人最普及的社交方式，也成了人与人之间拉近距离最好的方式。

    一顿晚饭，冯锷足足吃了两个小时，在黑暗中，冯锷和王宁牵着马离开了；冯锷带王宁来，就没想过在这里过夜，他不能为了自己的一时痛快，把人家女人给害了。

    “营长，给他们留了四颗手榴弹。”

    走在三都的街道上，王宁摸摸自己的肚子，感觉这趟没白来，至少混了个肚饱，关键是味道还很不错。

    “嗯，慢慢走回去，消消食。”

    冯锷点着头，并没有上马，一桌子的菜，止云没吃几口，几乎全进了冯锷的肚子。

    没有意外，冯锷顺利的回到军营，第二天，除了新兵的哀嚎声之外，仍然是正常的训练，因为这一天开始，他们全都要负重跑步了。

    “营长，在河滩边找了几个地形，你要不要去看看？”

    中午饭后，闵飞跑到冯锷的身边，向冯锷报告准备的下午示范性演练的事情。

    “那么远干什么？就在训练场就好，战场上的地形千变万化，没有相同的地形的，演练的目的是告诉他们，在进攻作战当中应该注意什么？只要他们明白了为什么要那么做，只要不是傻瓜，在战斗中，自然会明白自己应该怎么办！”

    冯锷摇着头，表示不用特地去找地形。

    “进攻作战，并不是嗷嗷叫不怕死的往上冲，在大部分时间，我们需要从五百米左右向鬼子的防线发起攻击，我们的炮火没办法跟鬼子比，很多时候都只是象征性的炮击，或者说根本没有炮火掩护，我们需要独立的面对鬼子的机枪和炮火；这个时候，几百米的距离，如果一股脑的往上冲，都会变成鬼子机枪下的尸体……”

    冯锷站在中间，大声的呼喊着。

    “他们，是战场上百战余生的老兵，也是你们的班长、排长、连长；他们为什么可以活下来，除了运气之外，是因为他们知道，在战场上怎么攻，现在就让他们用行动告诉你们，五百米左右的进攻该怎么攻？”

    冯锷指着背后的老兵，他们只有一个标准排的兵力，用来演练步兵班排战术在合适不过。

    “目标，五百米之外的阵地，开始。”

    冯锷大喊着。

    “上！”

    高玉荣是带队军官，在这里扮演排长的角色，闵飞、张川和王宁是三个班长，他们各带着一个班的弟兄，蹲在地上。

    “呼呼呼……”

    闵飞带着弟兄们首先朝前攻，一个班的弟兄分成三个小组，成倒三角形弯着腰朝前跑，基本上两米一个缓冲点，停下来掩护后面的弟兄，三个班散开了足足五十米的距离，在整个演练线上不停的前进，他们不时的举起枪进行空枪击发，这只是演练，实弹就太奢侈了。

    “停！”

    直到攻到手榴弹可以扔进目标阵地的位置，一个排的老兵终于停了下来。

    “看来这些人吃饭的本事还没忘。”

    冯锷点点头。

    “看了之后，就要去想，这些老兵为什么会这么做，一遍也不要求你们明白，接下来，是你们的提问时间，十五分钟后，进行第二次演练……”

    冯锷大喊着，一天一个项目，或许是两天一个项目，反正冯锷希望通过这种方法让一部分士兵明白，然后他们可以带领其他的新兵慢慢的熟悉，这样一个个项目吃透，比单纯的讲解要好很多。

    “呼……”

    晚饭时间到了，不知道新兵学的怎么样，反正老兵和军官快累瘫了，冯锷一直在旁边看，他们想偷奸耍滑都不行；不仅如此，他们还要面对新兵提出来的千奇百怪的问题，不回答或者想骂人，就要面对冯锷凌厉的眼神。

    “营长，有个小姑娘找你。”

    军营门口的哨兵向冯锷报告，这个时候，冯锷正在洗漱。

    “怎么又来了？不是说了我这几天没空吗？”

    冯锷有点烦了，不过人还在，他总要去打发走。

    “冯营长，这是小姐给你做的，我回去了。”

    小侍女明显穿着新衣服，脸上的肤色也在慢慢变化，变的好起来。

    “哦！”

    “叮铃铃……”

    冯锷看着小侍女爬上驴背，驴子摇晃着脑袋，驴脖子上的铃铛不停的想着，在冯锷的眼中渐渐远去。

    “搞什么？”

    冯锷并没有在门口打开食盒，拎着食盒回到了营部。

    “想吃什么，就给来送饭的人讲，以后每天都给你准备一点。”

    打开食盒，一张纸条放在盘子的旁边，盘子上面覆盖着纱布，冯锷打开一看，里面是几个拳头大的包子，还带着温热。

    “酥炸芋角、千叶豆腐……”

    随着冯锷打开三层食盒，四个素菜、一盘包子呈现在冯锷的面前。

    “营长，吃饭呢？”

    闵飞和王宁走了了进来，他们的手里端着一盘杂粮馒头，一碟咸菜，还有一大盆的热粥。

    “止云做的，一起吧！”

    冯锷指了指营部的桌子，让他们坐下来。

    “能吃吗？那女的还会做菜？”

    闵飞一屁股坐了下来，抓起一个包子，一口咬下去。

    “嗯？”

    闵飞的眉头一皱，赶紧又咬了一口。

    “香！”

    闵飞说了一句，赶紧又抓了一个。

    “营长，你的，快别愣着了，等会被这货全吃了。”

    王宁赶紧把最后一个包子塞到冯锷的手里，至于他，看来只有吃杂粮馒头了。

    “让他吃，都给他吃，吃饱了，晚上我们就可以睡个好觉了。”

    冯锷微笑着，慢悠悠的说着。

    “营长，今天晚上是他值班，我昨天跟他换的。”

    闵飞摇着头，指着王宁。

    “可这是别人送给我的，你把他那份吃了。”

    冯锷指着他手里的包子，三个包子，他本来是准备每人来一个的。

    “给你。”

    闵飞试探性的递出吃了一半的包子，有点舍不得。

    “你个憨货，今天晚上我值夜，你吃你的吧！”

    王宁微笑着，他昨天晚上已经吃了很多，知道味道好，可他知道，他那只是运气，是跟着冯锷一起才有的口福。

    “嗯，谢谢了！”

    闵飞点着头，一点不客气，三下五除二的啃完手里的包子。

    “呵呵，我喝粥！你们吃！”

    看着剩下的包子和几个菜，闵飞弄一个碗，弄了一碗粥，抓起一个杂粮馒头，慢条斯理的吃了起来，包子的余香还在口中，让他边啃包子边瞅着那几个菜，他非常想知道那几个菜又是什么味道。

