
    第二百四十六章超级大美女

    “超级大美女？”

    林辰疑惑地朝门口走去，在天穹娱乐这边，美女到处都是，这里的保镖眼光要比普通人高不少，能被称作超级大美女的，还真的没几个。

    安雪瑶倒是当得起这个称呼，不过要是安雪瑶的话，这保镖应该是恭敬地称呼为“大小姐”才对，难道是苏漫来找自己？

    林辰到了门口，却是看到了一张感觉很熟悉，却变化不小的面孔。

    凝脂般的洁白无瑕的肌肤，身材高挑，体态婀娜，五官精致柔和，一身都市丽人的时尚打扮，煞是迷人，身上有着一股柔弱的气质，让人忍不住想去调戏一下。

    林辰笑了笑，“确实是个超级大美女，梦舒，这才多久没见，我都差点认不出来了。”

    这美女正是蒋梦舒。

    他之前介绍蒋梦舒去配合华鼎集团拍宣传广告，试用自己亲手调制出的美容霜，有想到蒋梦舒会有些变化，不过没想到，变化会这么大。

    不只皮肤变得犹如剥开蛋壳的鸡蛋般光滑白皙，老土的黑框眼镜也没戴了，应该是戴了隐形眼镜，还有最重要的是，懂得打扮了，人也变得更有气质。

    应该是拍广告的时候，为了展现用了“花想容”后的效果，有专业人士给她指导了一番如何打扮自己。

    蒋梦舒原本也算不上丑小鸭，但现在，是真的变成白天鹅了。

    此时，她一身黑色装，短裙下是穿着肉色丝袜的大长腿，实在不是一般的诱人，林辰便是偷偷忍不住瞟了几眼。

    当然，纯粹的欣赏，正常男人只要见到这种美女，都会忍不住瞟上几眼。

    一旁那个保镖，见两人确实认识，便有些念念不舍的走开了，自然不是对林辰不舍，而是对这个大长腿的美丽女郎不舍。

    蒋梦舒听到林辰的话，有些羞赧的笑了起来，显得特别的开心，嘴上则是不好意思的道：“哪有那么夸张，我才不算是什么超级美女。”

    漂亮变得非常漂亮了，不过她似乎还是一样容易害羞，只是脸上要比以前多了几份自信，没了那种怯懦的感觉。

    “你找我是有什么事情吗？”林辰笑道。

    蒋梦舒眼底闪过一丝黯然，她早知道林辰前几天就回来了，可他就是没来找过自己，或许对他来说，自己就是个路人甲吧。

    她现在走在路上，时不时便有着男的跑来搭讪，多少也比以前自信许多。

    今天便是咬了咬牙，仔细打扮了一番，林辰不去找她，她就来找林辰，来的时候，心里还有些害羞的想着，林辰等下见到自己变得漂亮了，会不会也跑来缠着自己呢？

    她想这个问题不是害怕林辰缠着她，恰恰相反，她却是有些希望林辰缠着他，有时候晚上做梦，便梦到林辰死皮赖脸的硬要追她当女朋友，然后她醒来后就是一阵傻笑。

    可现在，结果却是让她有些失望，林辰除了一开始有些惊艳外，接着似乎就没有别的意思了。

    蒋梦舒尽量不让自己露出失望的表情，笑道：“你之前介绍我去华鼎集团那边拍广告，我还没好好谢谢你呢，所以我想请你吃顿饭。”

    林辰笑道：“不用这么客气的，没必要每次帮忙后，都要请我吃饭。”

    他这么说，是因为这种场景之前已经出现过了一次，当时是蒋梦舒感谢自己出手教训了那个为难她的经纪人。

    蒋梦舒自然也知道他的意思，心里叹气，这还不是因为，我不来找你的话，你根本就不会来找我。

    她有些倔强的道：“还是要请的！”

    林辰也没再坚持，点头笑道。“那好吧，也快要到下班时间了。不过还是我请你好了，和一个大美女去吃饭，如果让你出钱的话，我可会被骂吃软饭的。呵呵。”

    蒋梦舒脸上露出明媚的笑容：“好呀，那就你请我吃饭。嘻嘻。”

    她不在乎谁请谁，也不在乎吃什么，只在乎是和谁一起吃饭。

    林辰和蒋梦舒走出大厦，他正准备到车库那边取车，蒋梦舒却是开口道：“林辰，我，我们还是坐公交车去吃饭吧？”

    “公交车？”林辰愣了下。

    他打算带蒋梦舒到“天然居”去吃饭，上次和安雪瑶去过那里假扮她男友，同时也品尝了那里的饭菜，感觉还不错。

    从天穹大厦到“天然居”可是隔着好几个公交车站，而且下公交后，还得步行好一段距离，他有些不清楚对方为什么要去做公交车，开车的话，明明会快上很多。

    “现在下班时间，道路太拥挤，开车的话，等下会塞车的。”蒋梦舒道，说完她脸微微一红。

    林辰则是疑惑，虽然这个时间点道路比较拥挤，但也应也不至于堵塞车才对，不过既然蒋梦舒都这么说了，他自然不会反对。

    “好的，那我们就做公交车过去吧。”林辰笑道。

    “嗯。”

    蒋梦舒脸上露出笑容，她之所以想和林辰做公交车，只是希望和林辰多呆一会而已。

    步行没一会儿，两人便到了附近的公交车站，此时在这里等公交车的已经有着十几二十人。

    当两人等的206公交车到达时，里面已经显得有些拥挤不堪，在这个车站，又涌入了十来人，林辰和蒋梦舒好不容易才挤了上去。

    车门关闭，公交车再次前行。

    此时早已没有座位可以坐下，两人站在公交车中间，因为人群过于拥挤，两人贴得很久，身体的距离不超过五厘米。

    公交车上的男人们，见到蒋梦舒时，都是眼睛放光，这种级别的美女，平时可不会出现在公交车里的，而当他们见到蒋梦舒努力和别人保持着距离，但却几乎要靠在林辰身上时，更是一脸的嫉妒。

    蒋梦舒俏脸绯红，这些人，估计是把自己两人当成情侣了，不知为何，这么想着，虽然羞涩，但她心里却又有着一种格外甜蜜的感觉。

    林辰也感觉到了这些人的目光，不得不说，被一群男人羡慕嫉妒恨的感觉还是不错的。

    这时，公交车开过一个路口，由于转弯的幅度比较大，车里的人都是一阵摇晃，不少人差点摔倒。

    “啊！”

    蒋梦舒一声惊呼，没有站稳，整个人便扑在了林辰怀中。
