    <!--go-->见宁桐没有说话，白天极不屑的笑了笑，懦夫。

    随后他目光环视周围人群，开口道：“诸位皆是东华府大势力的天骄，如此针对一位北湖郡天位人物，是欺我北湖郡无人吗？”

    白天极的声音虽然不大，却透露出一股强大的震慑之意，使得许多人脸色都变化了下。

    白天极，这是向他们表达不满吗？

    还真是十分骄傲啊，虽然白天极乃是郡王府世子，但在场有不少顶尖势力后辈，譬如甄霄、林淮等人，身份绝不在白天极之下，当然实力也是一样。

    白天极说出这一番话，未免没将他们放在眼里。

    萧沐阳目光有些诧异的看向白天极，在郡王府的时候，他拒绝了白天极的要求，本以为白天极会记恨上他，但没想到此人会为了他站在诸势力的对立面，有些出乎他的意料。

    只是因为他来自北湖郡吗？

    “白兄此言未免言重了，不过是友好切磋而已，并没有刻意针对，在场诸天骄都有目共睹。”甄霄看向白天极开口说道，他的语气十分温和，让人听起来感觉内心舒畅。

    “是吗？”白天极看了甄霄一眼，道：“最好是如此，萧沐阳乃是北湖郡的天骄，之前的事我不再追究了，若是诸位继续找他的麻烦，休怪白某不讲情面。”

    “好强势。”许多人心中震颤不已，北湖郡之人都这么狂的吗？

    不过他们心中虽然对白天极有些不满，却没有直接说出来，他们知道此人天赋很强，三年前的东华宴上便展露出耀眼的光芒，据说在天位境界之中，能够与他交手的寥寥无几。

    甄霄与林淮，便是其中的两人，至于楚云澜、蒙垣、雷刑、吕道元等顶尖天骄都败于他手中，足以看出他实力之强，乃是站在东华府巅峰的天之骄子。

    这一届东华宴，他必是最耀眼的人物之一。

    “三年前没有分出胜负，今年必须要有一个结果了。”林淮开口道，那望向白天极的目光中缭绕着一股强大的战意。

    让他佩服的人不多，白天极是其中之一，如今又多一人，萧沐阳。

    “我等你。”白天极看向林淮回应一声，语气平淡，即便林淮不说，他们之间也必然会有一战。

    “如今战也战了，我看不如就此散了吧，东华宴快要召开了，趁此时间多提升实力才是重要之事。”蒙垣开口说道。

    “说的极是，没必要继续耗在这里了。”楚云澜也开口说道，事实上他早就想离开了，只是甄霄突然提议再战，又让一些人蠢蠢欲动。

    诸天骄之所以屡屡向萧沐阳施压，有一个主要原因便是萧沐阳身后的势力不够强，虽然他是昊天殿之主，但在他们面前根本不够看。

    而白天极的到来，彻底打消了某些人的念头。

    无论身份还是自身的实力，白天极都是最顶尖的，比宁桐都要强上一线，当他站在萧沐阳面前的时候，没有人敢再放肆了。

    “白兄，东华宴上再会。”甄霄朝着白天极拱手告辞，随后带着日月神教的人离去，没有人看见，在甄霄转身的那一刹那，他的眼眸深处闪过一抹冰冷之芒。

    “我们也告辞了。”林淮、楚云澜以及吕道元等人纷纷开口，带着各自势力的人离开了这片区域。

    几处顶尖势力都走了，其余势力之人自然不敢继续停留，也纷纷离去，今日他们在这里见证了一场十分精彩的战斗，没有白来震陵一趟。

    很快，原本拥挤的空间顿时空荡了许多，只剩下白天极与萧沐阳两股势力之人。

    白天极目光转过，落在萧沐阳的身上，笑着开口道：“萧殿主，好久不见。”

    萧沐阳身后的人群看到白天极脸上的笑容目光皆都凝滞了下，此刻的白天极仿佛变了个人，不再像刚才那般霸道不可一世了，究竟哪一个才是真正的他？

    “算起来，从郡王府离开到如今已经快两个月时间，今日多谢世子仗义执言，萧某心中感激不尽。”萧沐阳回应道，既然白天极没有提及那日的事，他自然不会主动提起。

    “不用谢我。”白天极摆了摆手，淡淡道：“凡是北湖郡之人，我便不会让外人欺凌，换做是其他人，我也是一样的态度。”

    萧沐阳目光露出一抹异色，白天极性格霸道，唯我独尊，却没想到竟然如此护短，以前他从来不知道这一点。

    随后白天极又看向萧沐阳身后的司徒稷、玄川等人，开口道：“你们也都来了。”

    “见过世子。”司徒稷等人纷纷开口打招呼。

    “看来你们关系很不错。”白天极目光蕴含深意的看着他们，让人猜不到他心中的想法。

    萧沐阳脸色平静如常，他与几大势力的关系不是什么秘密，白天极心中也清楚，没必要过多解释什么。

    “再过一些天东华宴便要召开了，你们是跟着我一起，还是自己历练？”白天极开口问道，说话时他的目光看着萧沐阳，显然是在询问萧沐阳的想法。

    “不劳世子费心了，我们还是自己行动吧。”萧沐阳委婉的拒绝道，一是他与白天极不熟，二是他身边除了北湖郡的几处势力之外，还有魏恺、解嘉以及程楠等人，他们的身份不好与白天极同行。

    似乎知道萧沐阳会拒绝，白天极脸上没有丝毫的波澜，只是淡淡的点头道：“随你，那么东华宴上再见吧。”

    “多谢世子谅解。”萧沐阳拱手道。

    “我们走。”白天极开口道，说着他脚步踏出，立即带着郡王府的人离开了这边。

    看着白天极等人离去，萧沐阳眼眸中露出一抹思考之意，看来以前他将白天极想得太简单了，不过他们接触的次数太少，产生片面的了解也十分正常。

    “早就听闻北湖郡世子极为骄傲，非同一般，今日见到本人后果然如此。”解嘉开口说道。

    “他的确有骄傲的资本，在三年前的东华宴上便十分出众，只可惜遇上了邓禹，没有得到府主的赏识。”魏恺轻声说道，他身为乾元城少城主，自然也参加了三年前的东华宴。

    “魏兄可与他交过手？”萧沐阳目光看向魏恺，神色好奇的问道。

    “没有。”魏恺摇头道：“三年前的东华宴我只是看客而已，没有出手。”

    “看客？”萧沐阳心中不解，不由问道：“不是参加东华宴的所有人都要出手吗？”

    似乎猜到萧沐阳心中的想法，魏恺笑着解释道：“东华宴是一场宴会，宴会之上会有一些人站出来绽放自己的光芒，从而名扬东华府，譬如邓禹。”

    “世人大多以为东华宴乃是一场比试，实则不然，气氛十分轻松，有一些人想要证明自己，也有一些人只想坐在一旁看他人争锋，譬如我。”

    “原来如此。”萧沐阳眼中露出一抹明悟之色，心中对东华宴的了解更深了几分，与他之前想象的有一些不同。

    “接下来大家继续寻找机缘吧，希望能够提升实力，毕竟进入至尊陵的机会十分难得，错过了便难有下次。”萧沐阳对着人群开口道。

    “不错。”诸人纷纷回道，他们心中和萧沐阳是一样的想法，把握住这次机会，尽可能提升实力。

    之后的一段时间，八大陵尽皆弥漫着一股紧张的氛围，各势力之间的冲突比一开始少了许多，所有人都全身心投入到修行之中，为东华宴做最后的冲刺。

    毕竟对于大多数人而言，东华宴是他们成名的唯一机会。

    萧沐阳等人也不例外，在这一段时间内，周靖、冷无云与花宸三人先后踏入天罡之境，而任天歌以及另外几位弟子则踏入半步天罡。

    而萧沐阳在与那七位天骄大战过后，心中有了不少感悟，火焰、寒冰、风暴、雷霆等力量纷纷达到第三境大成地步，实力可以说是得到了全方位的提升。

    若是再让他战一次，他不会再像上次那么吃力了。

    不仅如此，他的修为也有所进步，已经触碰到了上天位中期的桎梏，只差临门一脚便能跨入后期之境，到那时，他的实力便有资格与那些顶尖天骄争锋了。

    除了修行之外，萧沐阳还在做一件事情，那便是调查暗中陷害他之人的身份。

    不过到目前为止，他还没有什么收获，毕竟他手中掌握的消息太少了，根本无从查起，毫无头绪的调查只是在白白浪费时间。

    但萧沐阳并没有灰心，对方的计划没有成功，之后极有可能还会再找他的麻烦，只要被他找到蛛丝马迹，便有希望查出幕后之人的身份。

    时间一天天过去，终于来到了至尊陵关闭的日子，八大陵内同时响起一道威严的声音。

    “所有人立即离开至尊陵，久留之人必受惩治！”

    当这道声音落下之后，至尊陵内无数人内心狠狠为之一颤，眼眸中流露出不舍的神色，终究还是要离开。

    但即便他们心中不愿离去，也不敢违抗那道命令，不离开的后果，绝对是他们承受不起的。

    八大陵各处区域，只见一道道身影飞上高空，周身气息强大，纷纷朝至尊陵外面的方向飞射而去。

    萧沐阳等人也没有例外，他们听到空间中响起的声音后便行动起来，没有丝毫的停留，在第一时间离开至尊陵！

    【作者有话说】

    关于更新时间说一下，一般都是白天写一章，晚上写一章，但也会看当天的写作状态，毕竟每天的写作状态都是不同的，所以有时候更新很早，有时更新很晚。

    另外大多数作者都是晚上十点以后卡点更新，导致审核人员的工作量暴涨，所以在十点左右发布的章节都会拖到很晚，大概到十一点半左右才发布出来。如果是接近十二点发布的章节，更新出来要等到一二点了。<!--over-->

