    孟轻影打量秦弈的目光越发有趣了。

    在此之前，其实双方并不了解，对于各自的印象都是浮于一个标签式的观感：一个视人命如草芥的魔女，一个有侠心又有点小聪明的男人。

    此时秦弈对孟轻影的观感没什么变化，孟轻影眼中的秦弈却显然立体了不少。

    他的这种观念，或者说“道”，怎么说呢……便是在正道之中都很少见，便如明河显然就不是这种观念，在魔道看来更是不可理喻的一种奇葩思维。

    当然孟轻影也没有兴趣跟他论道，只是觉得挺好玩的。想了一想便道：“你说此前你我不过私人恩怨，这话我认同。但你有没有想过，当你涉足大乾之事，我们就已经不是私人恩怨了？”

    秦弈道：“我涉足大乾之事，是代表万道仙宫而来。所以这是万象森罗宗与万道仙宫之事，而不是你与我秦弈之事。你若一意要在我的私人关系上做文章，我完全可以立刻回宫，说穿了这里的事与我有个屁关系？到时候你面对的自然是万道仙宫的其他同门，甚至是我师姐亲临……大概你更愿意如此？”

    孟轻影叹了口气：“可谁让你身上有名册呢？我不盯着你又能如何？”

    秦弈道：“如果是大欢喜寺着急要这个名册，你替他们来要，我还能理解。可你明显并不是替他们要的，而是自己想要，这就恕我不知道为什么了。这么着吧，如果你能解我此惑，交易可以商量。”

    孟轻影笑道：“我就知道，你刚才入宫，对这大乾上下已有不满，并不愿意替他们卖命，你我是可以合作的。”

    秦弈不悦道：“既然如此，你为何非要揭我逆鳞？不找骂不舒服？”

    “逆鳞？”孟轻影摇头笑道：“我只不过是没想到，一个普普通通的威胁，本当是交易的筹码，居然会是个能导致交易全崩的逆鳞，不可触碰的禁忌。”

    说到这里，她有些慵懒地伸了个懒腰，转头看着秦弈，眼眸里有些深意：“先向你道个歉吧，毕竟我连想都没想过有人把我当个逆鳞会是什么滋味，想不到这里去。”

    虽然边伸懒腰边道歉，看着有些敷衍，但秦弈倒是挺意外的。

    这个魔女居然会因为这种事道歉？

    大约是这名册交易对她很重要吧，不想彻底崩了。

    还是说，自己也确实不了解这个魔女，只是刻板地给她贴好了标签……

    不管有多少诚意，道了歉总是能让气氛平和许多，秦弈的脸色也不那么板了，叹道：“名册的事说来听听吧，我根本想不明白你要干什么。”

    孟轻影靠在窗台上，幽幽看了一阵天花板，好一阵子才低声开口：“我要的不是名册本身的价值，里面记了些什么人对我毫无意义，更没有兴趣替大欢喜寺擦屁股，你不理解也是正常。”

    秦弈道：“正是如此。”

    “我是借由这个作为口子，抓他们一点小辫子，争夺这次合作的主导罢了……”孟轻影顿了顿，叹道：“大约也没那么好听，索性说只是加强一分说话的底气，加厚半成自保的筹码，更符合实际。”

    如果说前一句还在秦弈预料之中，可他是真没想过后面这半句，听着简直不可思议：“不是吧，你们合作之中，还需要这种小玩意来加强自保的筹码？那是合作还是敌人呢？”

    孟轻影淡淡一笑：“秦弈，你原为散修，又入万道仙宫那种与众不同的宗门，或许不知道我们魔道宗门的利益之争有多么残酷。若不为自己争取，落后人半分，被人撕碎扔给野狗吃了也不会有人同情你。”

    顿了顿，又道：“如今的情况你也看得见，这名册在你手中实际上已经没什么用了，你也不愿意为了这种皇帝费心费力对不对？既然如此，东西给我，你想要什么交换可以提。”

    秦弈定定地看了她一阵，孟轻影的神色平静得很，什么都看不出来。

    实话说如果真是这样的话，这名册送她都没什么大不了的，确实如她所言，自己根本就没打算帮大乾了。这名册对自己的最大价值也就是可以给大欢喜寺坏个事添个堵，那还不如送她，一样能给大欢喜寺添堵，还能换个魔女的人情。

    但是这魔女说话未必真实，被忽悠几句就送她，可就成傻白甜了。

    于是便问：“能否具体说说你们这次的合作详情？”

    孟轻影笑了起来：“你觉得这个有可能随随便便说给人听的吗？秦弈，名册对我虽然有些价值，却也算不上必得之物。看在你我有几分渊源，我才跟你好言好语做交易，可不要以为我是怕了你，别得寸进尺。”

    其实哪里是那几分渊源的缘故，大家的渊源是仇敌，不弄死你都不错了，还想好言好语？真正的原因当然是秦弈的进步出乎她的意料，真的打起来又会带来各种后果，才耐着性子做交易。

    实力才是平等对话的前提，秦弈心知肚明，却没有拆穿她，只是道：“这就是交易。你解我困惑，我立刻把名册给你，秦某一口唾沫一个钉，绝不赖账。”

    孟轻影有些惊奇：“你就要这个？既然你已经不想帮大乾，解你困惑又有什么价值？”

    秦弈笑笑：“何必什么都言利？我喜欢，这三个字岂不就是最大的价值？”

    孟轻影怔了怔，这个很普通的答案却显然出乎了她的意料。

    魔道中人可没有这样的洒脱，不跟你榨骨吸髓都算好的，过分点的就直接奔着你身子来了，哪来秦弈这种洒然的态度……

    或许这是真仙家吧，与她们魔道真不一样。以前见到正道往往是大打出手的居多，并没有好好交流过，也不知道别的正道是不是也跟秦弈差不多。

    她沉吟片刻，美目瞥过柜台那边竖着耳朵的寒门，忽然一笑：“你随我来，有些东西不便让人旁听。”

    麻蛋的刚听到最关键的时候不让人听，太过分了！寒门怒而掀桌：“你们走，走了就不要回来！”