    贵妃的脸色当即就冷了，皇后这贱人是在变相说她的儿子没有教养。

    不过，口舌之争向来没有实质性的杀伤力，她要的是她的命。

    “姐姐教训的是，好了，还是先让两个孩子给姐姐敬茶吧。”

    皇后以为贵妃会跟她大吵几个回合，没想到她这次却选择了息事宁人，倒是出乎了她的意料。

    太子也有些看不下去了，他母后今天有些过分了。

    “来人，茶怎么还没有上来？”太子的声音中已经带上了几分威严。

    “太子殿下，茶来了。”一个小宫女端着一个托盘迈着碎步过来，半跪在几人身边。

    “珏儿，浅浅，还不赶紧敬茶。”

    贵妃给两个人打眼色。

    “是。”时浅刚要抬手将托盘上的茶盏端下来，皇后身边的老嬷嬷突然道。

    “珏王妃等等，这茶是要给皇后娘娘喝的，万不能出一丝一毫的差错，需要先验过毒。”

    “好。”时浅从容的收回青葱般的玉手，仿佛并没有看到老嬷嬷眼底一闪而过的算计。

    一个小太监上前，手上拿着专门试毒的银针。

    其他人的眼睛都盯在银针上，很快，两杯茶全部验查完毕，银针并没有变色，说明这两杯茶是没毒的。

    “珏王爷，珏王妃，可以敬茶了。”

    独孤珏先端起一杯递了过去。

    皇后看着那杯茶，眼底闪过一抹狠毒，保养得宜戴着长甲套的手接过那杯茶，以袖掩嘴，喝了一口。

    时浅刚要去端另一杯茶，端坐主位的皇后突然面色扭曲，七孔流血，这一切都发生的太突然，所有人先是一愣，然后是恐慌的大叫。

    端着托盘的小宫女更是妈呀一声摔碎了应该由时浅端的那杯茶水。

    太子独孤玉一个箭步冲上前抱住从椅子上跌下来的皇后。

    “快传御医。”

    几乎所有人都乱了阵脚，皇后宫中慌乱一片。

    很快，十几个御医背着药箱子被太子的贴身侍卫带了进来。

    “快给皇后娘娘把脉。”经过了最初的惊惶无措，太子已经镇定了下来。

    “是，太子殿下。”

    太医院院首带着十几个御医开始给皇后诊脉。

    皇后的七窍还在不停的往外涌黑血，那模样真的是既可怕又恶心。

    所有人都等的心急如焚，但是一刻钟过去了，黑血也被端出来了好几盆，皇后那里却一点没见好。

    太医院院首急的头发瞬间都白了好几根，他不是没见过这样凶险的病况，但关键是床上躺着的这位是皇后娘娘啊。

    如果医死了，他九族都不保。

    太子眼里一片赤红，拳头紧紧握了起来，“来人，将珏王和珏王妃压起来。”

    “你敢？”独孤珏一直都没有说话，此刻却驱动着轮椅将时钱挡在身后。

    坐在轮椅上的独孤珏还没有时浅高，但站在后面的时浅心中却有了一丝感动。

    这男人虽冷，但却很有担当。

    皇后跟贵妃从来就不对付，但独孤珏和独孤玉的关系却还不错，并没有跟其他皇子那样明争暗斗。

    但现在，涉及到自己母后的安危，太子第一次跟独孤珏撕破了脸。

    “大哥，母后是喝了你敬的茶后才中毒的，茶水在没有到你手里之前是检验过的，所以，你敢说我母后的中毒跟你无关吗？”

