    第35章 来这里是个错误

    “得！看吧，就知道你秦淮茹不好惹，你给的东西，更是不能要。”

    “要了你给的东西，那就是勾肠债，还不清了。”

    听到秦淮茹说给自己送过窝头咸菜，还在车间带过自己，林阳就在心里唏嘘道。

    说给自己送窝头咸菜，这是摆恩。

    说是带过自己，这就更是有以势压人的意思。

    是在告诉林阳别忘了，她可还算是林阳半个师傅呢。

    这又是摆恩，又是威压的。

    再加上，秦淮茹这哭得梨花带雨，楚楚可怜的模样儿。

    就是铁打的汉子，再硬的心肠，那也顶不住啊！

    你就是块钢板，那也得化为绕指柔。

    何雨柱就是典型的例子。

    “但你秦淮茹看错了人，我林阳可不是何雨柱，不会吃你这一套的。”

    看着秦淮茹使出如此手段，简直不顾及自身的形象与尊严了，林阳就越发是对秦淮茹的作为不以为然了起来，心里不无鄙夷地道。

    而林阳还并不只是心里活动。

    他还必须在明面上告诉秦淮茹，他是不吃这一套的。

    不如此，就不能让秦淮茹知难而退。

    “秦姐，我还喊你一声姐。”

    “你说在车间带过我，这不假，可是你指导过我什么吗？什么技术我不会了，需要你的指导？”

    “你说给我送过窝头咸菜，这也不假，我不会否认的。可是秦姐，副厂长请我吃饭那回，是不是我一力主张，并且执意坚持让你和一大爷一起去吃饭的？”

    “要是没有我的一力主张，执意坚持，你认为副厂长请吃饭，会带上你和一大爷吗？尤其是，会带上你吗？你自己想！”

    林阳起身，面对着秦淮茹，义正辞严地质问说道。

    当日，面对着副厂长的请吃饭，林阳刻意要带上易中海和秦淮茹，尤其是不能不带上秦淮茹，林阳就有这个方面的防备之意。

    以后你秦淮茹不提给我送窝头咸菜之事就算了。

    你要是提这事儿了，那么好，我就提副厂长请吃饭这事儿。

    人家副厂长请的可是我林阳吃饭。

    厂子里各车间的车间主任都在坐，这是为了请我林阳给他们车间当技术顾问。

    解决他们车间的钢材生产问题。

    人家请的是我林阳，不是易中海，更不是你秦淮茹。

    没有我执意坚持带上你俩，你俩能去吃一顿吗？

    这是根本不可能的事情好吧！

    尤其是你秦淮茹，不只是去大吃大喝了一顿，那些吃剩下的饭啊菜啊，不都是你弄回家去了吗？

    足够你全家吃几天的了吧！

    还有喝剩下的那几瓶二锅头酒，你不是也把它们整合到一个瓶子里，一起拿回家去了吗？

    那可是有着足足的一瓶呢！

    你不会跟我说，我带你吃的这一顿，不顶你给我送的那点儿窝头咸菜吧！

    这些话，林阳并没有说出口，已经不需要再说了。

    只要是林阳提起带秦淮茹和易中海吃饭这事儿。

    这里面的意思，就是显而易见的。

    “我……”

    果然，秦淮茹说不出话了，她想说话，而且以她伶牙俐齿的特长来说，她也是很不甘心于就这样被弄得有口难言，有话说不出口。

    可是，在这一刻，她却是分明感觉到她说不出口话了。

    她甚至感觉她是无话可说的。

    这是怎么了？

    当然是输了理了。

    她心里其实很清楚地意识到了这个事情。

    要不然，她也不会说不出话。

    林阳说的，句句在理。

    她不过是给林阳送了窝头咸菜，值不了几个钱。

    然而，林阳回报给她的，却是一顿极为丰盛的饭菜。

    大鱼大肉，还有很有名的白酒。

    吃饱喝足了之后，她更是把剩饭剩菜连同那剩余的酒，给一扫而光，全都弄回家去了。

    比之于她给林阳的，林阳回报给她的，这可就是十倍百倍的回报了。

    她还要怎样？

    还敢有什么不满足吗？

    然而，她此刻却是还想企图以此为由，胁迫林阳借钱给她。

    不说别人了，就是她自己都觉得，这作为实在是有点儿没脸没皮。

    说不过去。

    幸亏是没在大庭广众之下说，要不然，众人的齐声挞伐，肯定是会让她受不了的。

    那就丢人丢大发了。

    “小林师傅，是……是姐不好！姐不该来……不该提起给你送饭的事，姐……”

    “姐这就走……”

    直到此时，秦淮茹才算是意识到，自己来这里是个错误。

    尤其错误的，是提起给林阳送窝头咸菜之事。

    本以为这样做，能够胁迫林阳屈服，然后乖乖借钱给她。

    不料，竟是弄了个自讨没趣，自取其辱。

    说到底，她还是小觑了林阳。

    “唉，林阳不是傻柱儿！这个林阳软硬不吃……”

    秦淮茹感觉，林阳就像一堵墙，然而她却误以为林阳是虚有其表的小年轻，好对付，结果，一头撞了上来，撞了个头破血流。

    这才算是知道厉害了。

    现在的她，什么都不想了，更不会奢望能借到钱。

    她只想赶紧从这里逃离。

    不要再面对林阳了。

    林阳太厉害了，完全就不是她能够驾驭的了的。

    在这一刻，她心里所有的，只有后悔。

    后悔轻看了林阳。

    她终于意识到，林阳这样一个人，既然是识文断字，有能力看书自学，并且学会了精妙的轧钢技术的人，并不是她能够对付的了。

    又悔又愧，悔愧交加之下，秦淮茹转身就走。

    转身的刹那，她又是抹了一把泪水。

    哽咽着，抽泣出一声，像是受了天大的委屈似的。

    这是她最后的倔强。

    这次来找林阳借钱的行动失败了，但是，即便如此，她也不允许自己败得干脆彻底。

    总得要留一个让人心疼的神情。

    这么做的目的，还是在于给林阳心理上造成压力。

    她认为以她对男人的了解，这么做，往往是能够起到意料之外的效果的。

    男子都是死要面子活受罪的主儿，尤其是在女人面前，往往就是充当绅士的角色。

    宁可自己吃亏上当，也不愿意让一个女人对自己伤心绝望。

    何雨柱就是这样的人，所以就被秦淮茹吃得死死的。

    尽管知道林阳不是何雨柱那样的男人，这一套用在林阳身上，应该是没有作用。

    但是，秦淮茹还是不死心，还要给林阳留下这样一个对他伤心绝望的神情。

    就看林阳在这最后关头，会不会心软了。

    “秦姐，你等等。”

    就在秦淮茹转身走向门口，走了才不过是两步之时，林阳的话音，却是突然在她背后响起。

    就在这一瞬间，秦淮茹破涕为笑，喜笑颜开。

    一下子就从一个伤心绝望的失败者，变成了奸计得逞的胜利者。

    在心里，她更是恨恨地骂道：“天杀的林阳，你果然还是逃不出老娘的手掌心。”

    (本章完)

