    第335章 这猪成精了？

    镇长惊异，猛然转头。

    却见一个年轻俊朗，不过二十岁的男子。

    他身边还跟着貌美的女孩，和苍老的李老头。

    “老李，这位是？”

    余阳镇是李老头的故乡，镇长自然认得老李。

    “黄镇长，这位是唐易大师。”

    “你别看他年纪轻轻，命术水平极高。”

    “是我的风水术水平的百倍不止。”

    “是来帮咱们余阳镇除野猪害的。”

    李老头刚说完。

    人群里立马有人认出：

    “唐易大师，那不是斗音上很火的那个算命大师吗？”

    “沃日，还真的是！真人比直播帅多了。”

    “大师，我是你的铁粉，给我签个名吧！”

    “大师好帅，我要给你生猴子！”

    “瞎起哄，你个男娃生毛啊！”

    人群里起哄，唐易如今的影响力，不亚于某些网红了。

    黄镇长则是思考着唐易最初的话：

    “唐易先生，你刚刚说，野猪并不是藏在山林中，而是藏在小镇子里？这是真的吗？”

    唐易淡淡点头。

    只看一眼，《天机策》便已推算出一切：

    “这个小女孩名叫黄雅，今年正上初中，昨晚放学回家在路上贪玩了一会儿。”

    “因为回家迟了，黄雅被妈妈骂了一顿，一气之下就跑了出去。”

    “但夜深人静，近些天又有野猪出没，黄雅并不敢跑远。只敢在镇口徘徊。”

    “殊不知的是，野猪正在镇口找寻猎物。”

    “一顶，獠牙就要了黄雅的命。”

    “还把黄雅拖到镇口小渠里，今早才被发现。”

    刚说完，今早搜捕的警员们，眼睛都睁得浑圆：“大师，您真神了！”

    “黄雅她就是浮在小渠里，被人发现的。”

    黄雅她爸听完更是一巴掌扇在她妈脸上：

    “臭女人，我就说雅雅怎么会半夜跑出去，原来都是你骂的她。”

    “老公，对不起，我只是说了她两句。”

    “谁知道雅雅真的想不开，就离家出走了啊！”

    黄雅妈妈哭得泪流满面。

    黄雅爸死死揪住她的衣领：

    “那你也不该瞒着我！”

    “你早点和我说，雅雅离家出走了，我们早点出去找，说不定雅雅就不会死了！”

    “你这个贱女人！”

    黄雅爸气得肺都要炸了。

    黄雅妈妈连声哭泣，一直说对不起。

    黄镇长也被唐易的本事惊到了。

    他活了五六十年，还是第一次见到这么神的算命术。

    “唐易先生，那您刚刚说野猪藏在小镇子里？”

    “莫非已经算到了那野猪的位置？”

    唐易点头：

    “是的，那头野猪之所以要把黄雅拖到水渠，就是想让小镇居民误以为它是在镇子外咬的人。”

    “实际上，每次咬完，野猪就悄悄藏进镇子里。”

    听完，周围的居民一片恐慌：

    “啊？”

    “居然是这样！”

    “难怪警卫员怎么找也找不到野猪？”

    “这也太聪明了，这猪都快要成精了吧！”

    黄镇长也吓了一跳，但很快眼神充满坚定：

    “真是我的失职，居然让野猪藏眼皮子底下。”

    “唐易大师，能不能告诉我们野猪的位置，我们余阳镇愿意支付丰厚的报酬。”

    如果再让野猪肆虐下去，他这个镇长也别想当了。

    “可以，不过那只野猪非常凶猛，需要先疏散小镇居民。”

    唐易刚说完，黄镇长立马招呼：

    “警卫队长，没听到大师的话吗？”

    “把街上所有的行人全赶回去，挨家挨户都关好门。”

    “再带上所有的警卫员，今天下午抓野猪。”

    “是！”

    警卫队长立马去办。

    没到中午，余阳镇街道上就一个人影都没了。

    下午两点。

    所有警卫员全部集合。

    跟在唐易背后，一副雄赳赳、气昂昂的样子。

    唐易微微叹息。

    抓只野猪而已，用得着那么多人？

    虽说这只野猪确实与众不同，

    但来这么多普通警卫员也没卵用啊！

    不过来都来了，唐易也不好意思让他们再回去，直接对警卫员队长说道：

    “你们对那个破旧工厂开几枪！”

    “野猪就在里面。”

    警卫员们惊讶。

    要知道这个工厂，原来是个螺狮肉加工厂，腥气特别重。

    难怪连警犬也嗅不出野猪在哪儿。

    这么聪明，还真是成精了。

    “畜牲，还躲着呢？”

    “出来！”

    砰！

    砰！

    砰！

    警卫队长身先士卒，拿着制式的猎枪连开数枪。

    窝在螺狮坑里的野猪吓了一跳。

    猩红猪眼瞥了外面一眼，大惊失色：

    “这么多人类？猪爷，我被发现了？”

    “怎么可能？这可是老鹰他们特地给我找的腥煞之地，最适合我藏匿。”

    “普通人根本不会靠近，怎么会被人给发现？”

    巨型野猪又惊又惧。

    它辗转各镇，好不容易坑杀了几十人，

    眼见着就要凑齐百人，

    达到黑师的标准了，

    怎么甘心现在被人类给杀死。

    “不行，我要逃出去。”

    “如果现在死了，一切就都前功尽弃了。”

    “逃走，我还有一线生机。”

    野猪目光变得狠然。

    下一秒。

    倏的冲出工厂。

    朝着警卫队长狠狠顶去。

    “吼——”

    “队长！”

    警卫员大呼。

    警卫队长也吓了一大跳：

    “妈呀，这么大一头野猪？”

    “你吃猪饲料长大的啊？”

    “你猪爷，吃人料长大的，吼！”

    说着，獠牙顶着警卫队长的大腿，撞飞几十米远。

    “沃草！真成精了？”

    “还会说话？”

    “开火！开火！”

    警卫员们揉了揉耳朵，差点以为自己听错了。

    漆黑的枪口喷出锐利的子弹。

    砰——

    砰——

    砰——

    可一番扫射下来，漆黑野猪除了多了几道划痕外，连血都没有流。

    “几杆子破枪，也想杀我？”

    “还是等猪爷修成回来杀你们吧！”

    漆黑野猪冷笑。

    要不是它如今煞气未达黑师的要求，它现在一定大开杀戒。

    还怕人类的几杆子破枪？

    “余阳镇，猪爷我记住了，总有一天我会再回来的！”

    “吼吼！”

    抛下句狠话，漆黑野猪撒腿就跑。

    警卫员们也全吓傻了，从未见过如此嚣张的猪：

    更未见过这样刀枪不入的猪。

    眼见，漆黑野猪要跑远时，一道符箓飞了出去：

    “定身符！”

    (本章完)

