    第884章战！战！战！

    “呵！”楚千璃看着他避开，眸中的冷光却依旧，“本姑娘就是嚣张，又如何！”

    “哈哈哈！”大供奉简直都要笑死了，“小丫头片子，能耐不大，放厥词的本事倒是厉害。”

    “大供奉，大供奉，就是她！就是她废了本家主的修为！”佟家主这时突然在一旁狠厉地叫了起来。

    “不要留手，好好地折磨她，本家主要她生不如死！”

    “好，本供奉这就好好收拾这小丫头一番。”大供奉一双鹰眸中立时闪过狠辣的光。

    然而就在这时，楚千璃完全无视了佟家主的乱吠，眸光冰冷地盯着大供奉身后的某处就道：“小辉月，就是现在。”

    什么？

    在场的诸位都听懵了。

    这丫头到底在说什么？

    就在他们懵逼的刹那，一株灵植突然自大供奉身后暴长拔高，而后，狠狠一枝条抽出！

    嘭！

    “啊！”

    “大供奉！”

    惨叫声响起，一切都在电光火石间发生。

    佟家主率领的佟家众人齐刷刷地紧张尖叫时，一切都已经迟了，大供奉已经重重地挨了一下。

    辉月火灵草可是地级灵植，实力堪比灵皇。

    如今在这沧溟大陆上，法则不会再压制它的实力，而楚千璃的灵植血脉又彻底觉醒了。

    于是，辉月火灵草便肆意地施展出了实力。

    这下，佟家主直接飞扑了出去，噗噗吐血。

    “现在，你可以看看本姑娘是不是大放厥词了。”轻柔的声音就在这时响起。

    随即，鬼魅般的身影突然出现在大供奉身边。

    唰唰唰！

    千重挥出。

    “啊啊啊！”大供奉再次惨叫了起来。

    猝不及防，他身上就多了无数道伤口。

    最恐怖的是，这些伤口上都附着着业火的炙热力量，而且，每一刀划破肌肤时，那法器，哦，不对，其实应该是灵器了。

    灵器的威力就会爆开。

    看似只划伤了一刀，实际上，这一刀落下后，却有更多刀的冲击霎时自伤口上爆开。

    楚千璃不过是抓住这个机会挥了四五刀，大供奉立时就变成了一个血人。

    “啊啊啊，本供奉要杀了，要杀了你！”大供奉咆哮着。

    嘭嘭嘭！

    他周身的灵力开始狂乱，根本是暴走式攻击。

    “大供奉不要！”这是佟家主。

    他是想楚千璃受到折磨，可并不想让她死啊。

    他的修为还需要楚千璃来恢复呢。

    “啊！”

    “噗噗噗——”

    嘭！

    这些突然响起的声音，则是被大供奉这胡乱攻击而伤害到的人。

    佟家主瞬间心惊了，他怎么也没想到，大供奉之前身为他们这边的大杀器，把佟青城那臭小子的手下杀得一片狼狈。

    这会儿，这个大杀器却反噬了，成了伤害他们的存在。

    “家主小心。”

    就在这时，一手下猛地推了他一把，而后这个手下立时就被灵王境的恐怖力量冲飞了出去。

    “大，大供奉。”佟家主嘴巴哆嗦了一下。

    嘭！

    那个推开他的人死得太惨烈了，佟家主直接吓得软倒在地。

    嘭！

    楚千璃这时也一个闪避不急，被冲来的灵力攻击到了。

    轰。

    她在电光火石间爆开全部的灵力，撑起了一个光芒大盛的灵光盾。

    可是下一瞬，她整个人还是倒飞了出去。

    “楚姑娘！”佟大少大惊。

    “师父！”赶过来的苏少也大惊失色。

    而后，他就怒了，“师公你怎么能站在一旁干看着！”

    只见夜九渊此时站在废墟边缘，他的身后，佟家原本吊着一口气的下人们，全都被他用风元素灵力给卷了过来，佟大少正忙着给每个人喂丹药。

    而他的前方，泛着一道淡淡的光芒，显然是撑开了防御阵。

    所以，无论大供奉怎么暴走攻击，他这边都丝毫不受影响。

    被苏少突然指责，夜九渊只是眸光一动，淡淡地瞥了他一眼。而后，那目光瞬间又落回到楚千璃的身上去了。

    苏少却是突然就僵在了原地，被尊上刚刚那个眼神看得通体发寒。

    容二少虽然并未被尊上的这个眼神直接扫到，却也感到了莫大的压力。

    见小妹突然就僵住了，他无奈地拍了拍苏少的肩，压低了声音道：“小妹，不要乱说。”

    “你应该知道，高手兄不是这样的人。”

    “噗咳咳咳。”那边，摔在地上的楚千璃终于爬了起来，擦掉了唇边的血后，她飞快地往嘴里塞了枚治愈丹，以及N枚补灵丹。

    就在刚刚，为了防御住那一击，她把体内的灵力几乎抽空了，可释放出来的灵技灵光盾却还是无法完全抵挡住大供奉的随意一击。

    “果然，灵王境的实力就是非同寻常啊。”楚千璃感慨。

    “老大，你还好吗？”辉月火灵草有些担忧地问。

    它刚刚已经帮老大分担了大部分的冲击力，但剩下的小部分冲击，仍然不是老大这个修为境界可轻松接住的。

    只不过，它之前一击抽飞了大供奉后，老大就给它下了命令，不要过度保护她。

    只要确保她不会死，就可以了。

    “身体不算太好，但心情却很好。”楚千璃闻言说道。

    攥紧了小千重，她嘴角上扬，突然绽开一个大大的笑。

    一双漆黑的眸子中更是燃烧起了熊熊火焰，那是一股强大的战意在升腾。

    “果然，还是要时常感受着压力才好！”楚千璃喃喃说着。

    身体在快速恢复，她感觉状态更好了！

    “死丫头。”大供奉此时终于忍耐住了身体上的疼痛，整个人都冷静了下来，“刚刚是老夫大意了，这次，老夫绝不会给你偷袭的机会。”

    语落的刹那他攥紧了拳头，骨头顿时发出一阵咔吧咔吧的恐怖声。

    而他的周身，更是弥散着一股可怕的杀气。

    “是么。”楚千璃语气轻松，对上大供奉恐怖的眼神丝毫不惧。

    大供奉眼中的阴鸷顿时更明显了。

    这该死的丫头，不过是仗着身边有一株地级灵植！

    目光扫过那地级灵植的时候，大供奉的瞳孔顿时缩了缩。可他很快就想到，哪怕是地级灵植，这灵植的战斗力也不行。

    否则的话，刚刚根本不需要用偷袭来攻击他，更不可能保护不住它的主人。

    想到此，大供奉突然一阵心安，而后，他眼底狠意一闪，突然毫无预警地出手。

    “死丫头，去死吧！”

