    人的大脑里面竟然长了一条怪虫。

    难道就是这条怪虫让这个孩子陷入不死不活的境地的原因？

    这到底是病毒还是有人故意放进去的？

    他一下想到当初魔元子似乎也是这样藏在自己的脑袋里面，顿时忍不住打个寒战。

    都说泰国到处闹鬼，无鬼不欢，自己刚来第一天，就遇到了如此诡异的事情，可见猛鬼国度这个称呼果然名不虚传。

    看着这个孩子不死不活的样子，杨凌咬咬牙，把渡入小孩子脑袋里面的元气慢慢把那条黑色的虫子包裹起来，然后突然一下挤了上去。

    “叽~”

    杨凌神念之中，感觉自己似乎听见了一声凄厉的叫声，然后黑色的虫子就在元气的冲击下消失的无影无踪。

    而几乎同时，本来躺在地上一动不动的孩子突然手脚像抽筋似的乱动乱弹，并且张开嘴巴吐出几团黑乎乎的东西，然后睁开眼睛哭闹起来。

    孩子的动作惊动了房间里面的女人，杨凌身体微微一动就往后飘出几米，看着她冲过来把孩子抱起来，然后撩起衣服开始喂奶。

    杨凌没去管孩子，而是盯着孩子吐出来的几团黑色的东西，里面有一条黑色的扁体虫子，有头有脚，尾巴上还带着两条细细的钩子，此时裹在黑色的液体中还在不停的抽搐，看起来异常恐怖。

    这是什么东西？蛊术吗？

    杨凌感到一阵毛骨悚然，手轻轻一摆就把这条虫子收进戒指然后无声无息的退出房子。

    等了十几分钟，就在杨凌准备去找棍子的时候，就看见这个女人抱着孩子从房间里出来，拿着手电筒急匆匆往村子外走去。

    杨凌顿时心头一动，很快就跟了上去。

    天色很暗，道路也是曲曲折折，女人抱着孩子跌跌撞撞走的很匆忙，十几分钟之后，她竟然走到村北的山谷里面，又继续走了几分钟，然后在一棵大树下面使劲儿敲了几下，旁边的山壁上突然亮起灯光，然后竟然打开一道小门，一个穿着脏兮兮的衣服、披头散的老男人从里面走出来，似乎是个瘸子，走路还一跛一跛的。

    女人抱着孩子和这个人很激动的说了几句，然后两人就进去了。

    我擦，杨凌不禁呆了一下。

    没想到这里还住着一个人。

    杨凌跟在后面慢慢的走进去，这是一个人工挖掘的山洞，非常开阔，但明显已经有很长的年头，似乎开挖的时候非常的匆忙，山壁坑坑洼洼并不平整，有的地方还有红色的残留油漆字迹，不过也是斑斑勃勃已经看不出任何意义。

    此时山洞里面点着一盏油灯，光线很昏暗，但对于杨凌来说，山洞的情形却看的清清楚楚，一览无余。

    一张脏的看不清颜色的床，几个古老的木柜子，地上凌乱的摆放着乱七八糟的东西，各种枯枝乱草，还有一瓶一瓶的蜈蚣蝎子等各种虫子，地上甚至还堆着一些动物或者人的骨骼，看起来就像一个及其怪异恐怖的乞丐窝，充斥着一股令人作呕的味道。

    女人把怀里的孩子放在脏兮兮的床上，杨凌甚至还看见枕头边上还摆放着一个人的骷髅头。

    这个家伙胃口好重，难道夜里都抱着这个骷髅头睡觉。

    杨凌越想越恶心，感觉浑身都是鸡皮疙瘩不停的往外冒。

    小孩子在床上不停的爬来爬去，披头散的男人叽里咕噜的问了女人几句，然后翻开眼皮看了几眼，接着掰开孩子的嘴巴伸出黑黢黢的手指在里面摸了几下，杨凌顿时差点儿把在清迈城吃的当地特色小吃都吐出来了。

    这双手，魔性太重了，简直就是一双陈了几十年的老物件，厚厚的包浆绝对有陈年往事的味道。

    但这个孩子明显很喜欢这种味道，抱着男人的手啃来啃去，嘴巴里还出吧唧吧唧的声音。

    呕~

    杨凌忍不住一股热气从胃里冲出来。

    在杨凌的眼中，现在这个小孩非常的正常，他不知道这个女人为什么要来找这个看起来像个巫医的家伙。

    这个男人走到一个木柜子前面，从里面翻找了许久，找出来一个小瓶子，小心翼翼的倒出来一颗黑色的药丸摊在手上。

    杨凌把神识集中在这颗黑色的东西上，顿时又一次的毛骨悚然。

    这并不是一颗药丸，而是一颗卵，一丝微微的生命气息散出来。

    男人走到床边，掰开小孩子的嘴巴，直接就把这颗卵塞进去，然后用一个脏兮兮看不出颜色的杯子从一个罐子里到了些古怪的液体给小孩灌下去。

    不一会儿，刚才还动来动去的孩子就昏昏沉沉的睡过去。

    杨凌静静的看着这一切，也没有出手阻止。

    男人和女人说了几句，然后女人开始脱衣服，而男人也把自己的裤子脱下来，很快就把女人按在床沿上开始卖力的耸动起来。

    杨凌隐身看了将近一个小时，女人被这个男人弄的几乎奄奄一息，男人最后使劲儿哆嗦了几下这才提起裤子，也没去管摊在地上的女人，而是心满意足的喝了几口水，拿起一支手电筒往山洞里面走去

    杨凌此时满脑子浆糊，难道是这个女人和这个男人为了偷情才联合起来给这个小孩子下蛊？不然为什么小孩子恢复正常了她还要来找这个家伙吃一颗虫卵，这颗虫卵是不是就是导致孩子不死不活的原因？

    杨凌还没想清楚，男人已经走到了山洞尽头

    只见他推开一个木头柜子，露出一个黑黢黢的洞口，然后直接走了进去。

    杨凌一声不响的跟在后面五六米的地方。

    一条狭窄的台阶一直往下，男人走了大概一分钟后推开一道锈迹斑斑的厚重铁门，后面又是一条山洞，不过更加狭窄，洞壁和地面坑坑洼洼，阴暗潮湿，到处还有滴答滴答的水滴声。

    男子拿着手电筒高一脚低一脚的走了四五分钟，然后又推开一道几乎同样的铁门，就在打开门的瞬间，一股极其恶臭的腐烂气息扑面而来，而杨凌在脑海里看清楚里面的情形的时候，隔夜饭都差点儿吐出来。(未完待续。)