    ……

    待得穿过碎石小路，与茂密杏叶林，印入眼帘的居然是一座茅庐。

    与在外边私塾的场景，完全是两个世界。

    此人要不是沽名钓誉之辈，要不就是性格高雅的大才，大隐隐于市，说的便是这般？兴许吧……

    但李适总有种姜太公钓鱼愿者上钩的感觉。

    少女带着李适来到茅庐门前，轻轻敲了下门。

    “爹爹，有学生来访。”

    片刻后，一道沉闷的男声响起。

    “进来吧。”

    推开茅庐门，里面简陋无比，除了一张桌子一盏红烛以外，唯一可以称道的，便是地下铺的青石地板，连张床都没有。

    少女替李适开门后，微微屈身，柔声道。

    “公子且自行安排。”

    说罢，慢慢离开了这里。

    李适进得门去。

    便看到一满头白发，垂落腰间，面容却不过二十五六的男子正坐在一个竹叶蒲团上，闭着双眼，身边一鼎香炉青烟缭绕。

    这般模样着实出乎他的意料。

    毕竟，跟刚才称呼他做爹爹的少女比，他更像哥哥。

    似是看出李适的愕然，青莲居士稍稍挥手，另一个竹叶蒲团从一侧的墙壁边飘了过来，落在其身前不远处。

    “小友不必在意，练气士皆驻颜有术，别看我年轻，实际上已经八十多岁了。”

    “八十多？”

    李适顺势在蒲团上坐下，手指指了指外边，意有所指。

    “曦儿？她是我收养的孩子。”

    “小友觉得曦儿如何。”

    “知书达礼，容貌上佳，足以配得上天下大多数青年才俊。”

    青莲居士闻言，面露笑容。

    伸手虚点了李适一下。

    “滑头。”

    这……

    李适有些不自在的摸了摸鼻子，实在是他这副模样过于年轻，长辈风范又摆的十足。

    “不自在？”

    看出了李适的尴尬，青莲居士摇摇头，面容居然快速衰老起来，眨眼功夫，就成了一位仙风道骨的老头。

    舒服了！

    浑身有蚂蚁在爬的感觉消退下去，李适有些好奇。

    “障眼法？”

    “且不说这个，小友戴着面纱不方便露脸？”

    李适点头，正想开口，却被青莲居士打断。

    “据我所知，在西凉不方便露脸的如今只有一人，你这个打扮太明显了。”

    李适悚然，居然猜到了……有这么神？

    却见青莲居士指了指自己的眼睛，有些无奈。

    “在四品练气士面前，你觉得一顶面纱就能挡住窥探？”

    “哈……”

    李适顿时了然，先入为主的观念下，他把青莲居士当作了一个智者，第一时间就往头脑方面想，却忽略了实力。

    也是，江湖中人遮眼面容的不在少数，他就是吓他一吓而已，不过看穿了面纱倒是不假。

    此行即为求教，他就没想过遮掩。

    不过，青莲居士名义上讲跟庆王是一伙的，他防备庆王，为何不防备青莲居士？

    这得从他来到私塾教书的原因说起。

    两个老兵不知道缘由，李适打听一番后，听了一些传闻。

    有庆王重武轻文，青莲居士不受重用，便主动请缨开化民智。

    也有庆世子看上了居士的女儿，居士不愿意的情况下，被分化到边缘。

    亦有居士淡泊名利，教授完庆王的几个子嗣后，甘愿幽居于此，广招门生。

    传闻有好几个版本，但都露出一个核心主题，庆王与居士之间理念不合，要不是庆王的原因，要不就是居士的原因。

    但青莲居士能给学生们讲解天下大势，又能让老兵听闻，显然不是甘于无名之辈。

    问题应该出在庆王身上。

    时机未至，亦或者理念冲突。

    这是李适认为的两个可能，当然也有可能传闻都是假的，可空穴来风必有其因。

    为了破局冒一点险不算什么。

    唯一在他意料之外的，就只有青莲居士四品练气士的修为。

    既然已被看穿，遮遮掩掩反倒落了下乘。

    李适干脆利落将斗笠黑纱撤下。

    再次伸手抱拳道。

    “在下李适，有所疑惑想要请教居士。”

    “嗯。”

    这回，似是更满意了。

    青莲居士微微颌首。

    “我关注你有段时间了，看你也不是愚昧之辈，应当也意识到了一点。”

    “不错。”

    “在下想问的，便是那推手究竟是何人的可能性最大。”

    沉吟片刻，青莲居士伸手一招，堆在书桌上的一大叠书籍中飞出一本。

    “此乃庆王密探得来关于最近事情的情报，你先看。”

    李适接过。

    直接翻看了起来，第一条赫然就是。

    疑似李平渊之孙，李适击杀了南业温家次子，身边有枪王顾千相助，逃往西凉。

    枪王顾千曾是李平渊手下忠犬，此时护佑其左右，加之李适面容与李平渊极为相似，身份应当属实。

    第二条。

    南业温家派出五品为首的刺客三十余人，在梁溢边界一座义匪开设的野栈中交手，刺客全灭，李适并未受伤。

    三天后，西厂四品宗师、地级密探，灭了义匪势力，屠杀数百口人，替李适扫尾，后续几个月中秘密跟随，所有打李适主意的势力全部被其剿灭。

    “这……”

    李适心头一凉，西厂的四品高手。

    这意思，如果他未答应南宫珉，千仞关前的乌镇就是他的埋骨地，没想到背后还有他未曾发现的危险存在，心头顿时沉重起来。

    第三条。

    南业赵家嫡子赵玉龙将嫁往江东，与当代武圣陆伯昌之女，陆千金结合。

    江东之地乃异姓王陆伯昌的封地，赵家掌控天下水脉，两者结合，帝心难安。

    原六扇门，现东厂新贵全数被派往江东，紧盯二者的一举一动。

    第四条。

    西厂主追李适踪迹，东厂新贵主攻江东联姻一事，朝廷耳目大多数被牵制。

    西蜀国与大楚边境之地，祁连府中有白丁叛乱，初成气象，疑似有西蜀身影。

    东西二厂安置在祁连的眼线已被全部拔除，预计两～三月，朝廷才会知晓。

    第五条。

    南业城中周家被神秘势力覆灭，赵、温两家结成同盟，秘密训练大量武者家丁。

    “呼……”

    一口气看完，李适长长叹息，眼神复杂的看了居士一眼，没想到冒个小险，居然中了大奖。

    “大乱将至。”

    “不错。”

    青莲居士点头含笑，眼神中却透露出冰冷之色。

    “天下苦楚久矣，不知小友可愿与庆王共谋天下！”

    李适扫扫膝盖，扶去不存在的尘埃，起身道。

    “固所愿尔！”

