    那是一张非常年轻漂亮的脸。

    明眸皓齿，雪肤乌发，小巧的鼻子，尖尖的下巴，只不过……是人偶。

    杜来的心口剧烈起伏，他辛辛苦苦隐瞒，归根结底是为了她好，不愿她被人当做怪物看待！

    白幼薇只是双腿残疾，就要承受那么多异样的目光，如果让这样的她出现在世人面前，会是什么后果？！

    他扑上去重新用布蒙住她！但是再次被她推倒！

    “看都看到了，还蒙什么蒙！”她烦躁的甩了下湿透的头发，又去看白幼薇和沈墨。

    然而白幼薇和沈墨脸上只是略微愕然，很快恢复平静，仿佛她是一个人偶这件事并没有什么大不了。

    “你们为什么不吃惊？”黑衣女人问。

    白幼薇面无表情回答：“我们吃惊了啊。”

    黑衣女人：“……”

    哼！

    明明一点都不惊讶！

    杜来见已经无法挽回，只得作出最后补救，向沈墨与白幼薇解释道：“妙雪是在游戏里变成这样的，我用道具救了她，但是不知道为什么，她的身体仍然维持人偶状态，希望你们能够为我们保守秘密！相信你们也清楚，她这样一旦被别人看见，会引来多少麻烦！”

    黑衣女立即道：“看见就看见！能有多麻烦？你要嫌我麻烦，当初何必救我？！让我死掉啊！”

    “傅妙雪！”杜来忍无可忍，“这件事等我们从游戏出去以后再谈，行不行？！”

    然而对方态度比他更横，“杜来！别以为你救了我，就有资格对我指手画脚！我想怎么过，我自己说了算！要么按照我说的来，要么分手！”

    杜来气得说不出话来，咬牙看着她。

    白幼薇和沈墨相视一眼，对于这两个人，他们的感觉也很复杂。

    明明是恋人，最亲密的关系，却好似仇人一般，虽然不至于互相憎恨，但是相处模式中确实透出一种敌对的意味。

    尤其是傅妙雪，几乎无时无刻不在拿杜来撒气，而杜来竟全都忍了！真神奇！

    沈墨介入，打断两人的对峙——

    “杜来，你说的道具，是不是能够死而复生的道具？”

    白幼薇愣住，看向沈墨。

    她没想到这一茬。

    杜来也愣了愣，而后眸光沉敛，缓缓道：“……原来你们也知道。”

    傅妙雪则凉凉的说：“别抱太大希望，很可能当你们千辛万苦拿到道具，被复活的亲人朋友却压根不想以这种面目活着，看看我现在这样就知道啦~是不是像个笑话？”

    她说着，瞟向杜来，漫不经心的语气里透出凉薄：“侬脑子瓦特啦，值得伐？”

    杜来阴沉着脸没作声。

    沈墨和白幼薇也没作声。

    他们在思考，这样的道具，如果用在吕昂和于亚青身上……

    把人变成会说话能走路的人形玩偶，究竟是种救赎，还是一种新的折磨？

    白幼薇不确定严清文知道消息后会怎么想，但她觉得，于亚青的骄傲一定不允许自己变成玩偶，因为这是另一种意义上的失败，而且是惨败！

    不知不觉，他们已经走出密林。

    密林外是一片山坡，山坡下住着一些人家，像是个小村子，昏暗雨幕中亮着零星几盏灯。

    傅妙雪站在山坡上，慢悠悠道：“你们刚才不是想知道，《女运骸》这出戏唱的是什么吗，我现在就告诉你们吧~”