    也就证明了叶无缺的猜想果然没有错，“冠王争霸赛”，在整个百战轮回中，真的或许只是一个开始，一冠王，或许这是一个起点。

    同样，此刻能来到轮回广场上的人，没有一个是傻瓜，也都立刻意识到了这一点，明白了百战轮回的浩瀚与不可测。

    但意识到这一点后，却没有一个人眼中露出了紧张与不可思议，疑惑恐惧，反而一个个全都闪过了一抹兴奋与期待之意，更有的都激动了起来！

    他们每一个都是天骄！

    天骄渴望的是什么？

    渴望的就是激情澎湃的对决，就是生死之间的拼杀，就是足够强大的对手！

    就是需要真正的大场面！！

    怎么还会怕？

    会怕的那些人，根本走不到眼前这一步。

    此刻，七芒星内那冰冷死寂的声音继续响彻开来，回荡整个轮回广场。

    “每一场‘冠王争霸赛’，参加者，二十名金星持有者。”

    “‘冠王争霸赛’后，将会决出最终的一名胜者，将会拥有‘一冠王’的称号。”

    “现在，‘冠王争霸赛’即将开始。”

    “但在开始之前，尔等可以做出选择……”

    “生或死。”

    “参加，还是退出。”

    “退出，将会直接逐出百战轮回，活着离开。”

    “参加，则会有可能付出生命的代价。”

    “因为‘冠王争霸赛’的规则……生死勿论，只看结果。”

    “你们有十息的时间用来选择，十、九、八……”

    七芒星内的声音开始了倒数。

    而轮回广场之上，二十名天骄听到这里，却没有一个出现神情的变化，反而有些人的眼神更加的坚定。

    退出？

    开玩笑！

    怎么可能？？

    叶无缺这里，面色平静，此时目光微微一动。

    从七芒星内传出的冰冷声音，应该就是百战轮回内的古老意志显化。

    但此刻在冠王争霸赛开始前，竟然会让参加者选择参不参加。

    要知道，在之前的轮回迷宫内，可没有这样的待遇，所有人的规则都是随机的，最终神形俱灭的一大把。

    可现在，七芒星竟然事先提醒了，更是给出了选择，似乎多出了一丝人情味？

    为什么会这样？

    念头涌动间，叶无缺只能想到一个可能性，那就是……

    惜才！

    换句话说，刚刚进入轮回迷宫内的帝与神，在七芒星意志的眼中，或许不过只是无关重要的小虾米，是死是活都根本不在乎，全都看当下规则的运气，体现了百战轮回的残酷。

    但现在，从无数小虾米之中决出了的拥有参加冠王争霸赛的天才们，则不一样。

    他们已经证明自己的强大，拿到了金星，也就等于展示了自己的一定价值。

    每一个都算得上好苗子。

    对于这样的好苗子，七芒星意志似乎才会有这么一点人情味事先提醒。

    因为有些好苗子在百战轮回内，很可能会必死无疑，但如果回到自己原本的地方，或许将来能有不小的成就。

    管中窥豹，显然“百战轮回”存在的意义，本质上或许还是为了……

    “一。”

    七芒星意志冰冷的倒数声音就此结束。

    “选择时间结束。”

    “这一场‘冠王争霸赛’，二十人无人退出。”

    “过时不候，违令者……死！”

    七芒星意志给出了总结。

    嗡嗡嗡！

    旋即，从七芒星上再度闪耀出道道光辉，扩撒虚空，最终化为了一个巨大的环形光圈，开始滴溜溜的转动起来。

    似乎光圈上的每一处，都有一个画面，画面之中，似乎都画着奇异的所在，无穷无尽，不断的旋转。

    “随机选择‘冠王争霸赛’场地。”

    随着七芒星意志冰冷声音响起，巨大光圈极速转动，每一个画面正代表着一个场地。

    三息后。

    嗡！

    其中一个画面猛地从光圈上弹出，闪耀虚空，不断变大，最终形成了一个入口。

    “场地……爆裂炎狱。”

    那入口立刻涨大，其内隐约奔腾出道道景色，似乎是一个火焰般的地狱世界，隐约可以看见天上地下到处都是奔腾的火焰，无比的可怕。

    二十名天才看清楚后，目光皆是微动。

    “所有参加者，立刻进入‘爆裂炎狱’。”

    七芒星意志一声令下，二十人顿时没有任何犹豫，一个个冲天而起，全都冲进了爆裂炎狱。

    叶无缺不紧不慢，一步跨入了入口，顿时周遭一片扭曲，然后他就感觉到一股传送之力笼罩了自己，眼前一扭曲，下一刹自己就来到了一处奇异所在。

    漫天遍野的赤色。

    天地之间，弥漫着可怕的高温，就连空气似乎都带着可怕的灼热气息。

    入目所及，远处到处都耸立着喷薄的火焰山，除此之外，还有各种可怕的异象奇景。

    炙热、死寂、高温、毁灭。

    这样的气息无愧于“爆裂炎狱”这个名字，是一个足以让生灵绝望的地方。

    此刻的叶无缺，正立于一座火焰山谷前，显然是他被随机的传送到了这里。

    但叶无缺此时的目光已经看向了一处！

    不止是他，另外十九名同样被随机传入爆裂炎狱的天才，此刻全都看向了同一个方向。

    只见在那极远处，爆裂炎狱的中心区域，赫然耸立着着一座巨大无比的赤色山峰。

    远远望去，那赤色山峰形如一柄从天外斜插而来的赤色神剑！

    充满了视觉冲击感。

    但更不可思议的是，是那赤色山峰上通体燃烧着熊熊烈焰，滔天的火光弥漫而出，照亮天穹，仿佛已经不知道燃烧了多少年！

    哪怕隔着遥远的距离，都能感受到可怕的高温，让人瑟瑟发抖，只觉得灵魂都似乎被点燃了。

    嗡嗡嗡！

    就在此时，高天之上，七芒星浮现而出，高高在上，依旧俯视一切。

    冰冷死寂的声音从七芒星内再一次传出。

    “冠王争霸赛，事项如下……”

    “在‘爆裂炎狱’各处，已经事先摆放了为数不多的‘炎晶’。”

    “唯有手持炎晶者，才能不惧爆裂炎狱中心区域的‘炎剑锋’上的火焰之力，才有资格登上峰顶。”

