    毕竟，赵宝临在吴有胜家里面，吃了好几顿饱饭，还带肉的，而且，还给了他一些糖果，自然是记忆深刻了。

    见敲门的是吴有胜，就把门打开了。

    “婶子，你看是跟我一起进去，还是...？”

    吴有胜看向车里的谢翠萍，问道。

    “俺就不进去了，就在外面，帮忙守着车子吧，车里面也暖和些。”

    谢翠萍想了想，没有出去，就坐在车里面，不动弹了，她一个妇道人家，和赵元生也并没有多亲近的关系，去了别人家里，也不太合适。

    而且，后面还有一些人在不断的观望着，她也怕车子被人偷走或者是搞坏了。

    “嗯，行，那婶子，你就在这儿等着吧，很快我就会出来了。”

    “还有，这里有些糕点，要是饿了，可以吃一些。”

    吴有胜把车里的一个大袋子打开，拿出一个小一些的袋子，装了些苹果和糖果，上门去拜访，总得带些礼物去，不能显得自己没有礼貌。

    “好，俺知道了。”

    “你是叫宝临吧，来，叔叔给你糖吃。”

    吴有胜抓了几颗糖，递给开门的小孩子。

    “谢谢叔叔。”赵宝临小朋友高兴的接过去，还道了声谢谢。

    “小临，外面是哪个？”这时候，里面传来了一声响亮的声音，在屋子里的赵元生见自己的儿子去了那么久，还没回来，就疑惑的问了一句。

    说完，还走出了屋子，打算瞧一瞧是什么人在外面，也是担心自己的儿子。

    “爸，是上次咱们去盖房子的叔叔来了。”

    还没等小孩子说完，赵元生出来就见到了提着一个袋子的吴有胜，就赶紧迎了上来。

    “哈，是小胜来了。”

    “嗯，赵师傅。”吴有胜点了点头。

    “小胜，外面那辆车子，是你的吗？”赵元生之前也是听到了声音，还以为是路过的呢，不过，见停在自己家门口，就问道。

    “是我的车，天气太冷了，出门骑自行车不方便，就弄了辆这个，平时能挡风遮雨的，也还好使。”

    吴有胜解释道。

    “里面坐着的，是哪个？”

    玻璃上有些水汽，看不太清楚，再加上隔得远一些，只能见到一个老妇人坐着。故此，赵元生就问道。

    “哦，那是我们村村长的老婆，你也见过，今天和我一起来的。”

    吴有胜说道。

    “那要不要请进来？”

    “不用，婶子在里面也不冷，说了在车里等。”

    吴有胜摇摇头。

    “嗯，行，那咱们就进屋去，外面太冷了，进里面说话。”

    赵元生也没关门，直接引着吴有胜进了客厅里面。

    “好。”吴有胜点了点头，赞同道。

    上次来的时候，是怀着尊敬的心态来的，是来请人去帮忙的，所以，那时候，吴有胜并没有多打量赵家这座院子。

    这时候，才有心思，好好的看一看。

    整座房子，面积不小，大概也就比他新建的院子小一些，也能理解，毕竟，以前，赵老先生还能走动的时候，就已经是十里八乡的名人了，有些家底也是正常的。

    而且，吴有胜也说不上来，院子里的结构，有些不同于其他家，他偶尔在墙角或者屋檐上，见到一些特殊的器物，比如方形的铜鼎之类的。

    或许是用来镇压风水的吧，吴有胜也不懂，只是稍稍的打量了一眼，就移开目光。

    接着，吴有胜就跟在赵元生后面，进了客厅，坐下。

    客厅里烧了火盆，导致温度更高一些。

    “小胜，来，喝口热水。”

    赵元生拿出杯子，给倒了一杯热水。

    他家里相对较为贫寒，自从破四、旧时候起，就没什么额外的收入了，也买不起茶叶等非必需品，家里面还有一个卧病在床的老人。

    “嗯。”吴有胜端起杯子，吹了吹，等热水稍微的凉了些，就轻轻的抿了一口。

    “对了，赵老先生最近身体怎么样了？有没有好转？”

    “唉，没有，比之前更加严重了。”

    听到这儿，赵元生长长的叹息了一声，面色有些悲伤。

    以前，老父亲一天里，还能清醒好几个小时，现在，躺在床上，意识清醒过来的时间，越来越短了，也找了医生，医生却也没什么好的办法。

    只能尽人事，听天命。

    “不好意思，是我唐突了。”吴有胜道了个歉。

    “没事。”

    赵元生摆摆手，他也不会因为这个，就迁怒他人，基本的涵养还是有的。

    说了几句话，吴有胜也进去屋里面看望了老人，老人这时候并没醒，屋里的气味也不好闻，吴有胜见了一面，就出来了。

    吴有胜摇摇头。

    没办法了，就算是空间泉水，也救不了，药石已无用。老人年纪大了，身体积累的一些病症，再加上精神上的打击，导致整个人撑不住，倒了下来。

    赵元生神情有些低落，见到父亲这个样子，很难受。

    两人一时间，没有再说话。

    ......

    ......

    过了一会儿，赵元生也调整了情绪，就问道：“小胜，你今天来，应该不是专门来看我的吧。”

    “你来这里，有什么事情吗？”

    “呃，赵师傅，这个我有些说不出口。”吴有胜挠了挠头，毕竟在熟人面前，有些放不开。

    “没事，大胆的说出来就是了，我又不会笑话你。”赵元生提起了兴趣。

    “是这样的，我今天来，是来相亲的，打算和女方见一见。”吴有胜豁出去了，一口气说完，就拿起杯子，喝了一口水，来掩饰自己的尴尬。

    “哦，这是好事啊。给我说说，是哪家的姑娘？”赵元生一时间，有些好奇的问道。

    “那家人叫什么，我也不太清楚，只是知道人家姑娘叫赵丽芳，今年十七岁。”

    “嗯...我想想，赵丽芳，今年十七岁......”

    赵元生思索了一小会儿，接着就想到了什么。

    “是赵元朗家的闺女吧，我记得就他家有个十七岁的闺女，对了，他家是不是还有个十三岁的男娃儿？”

    “嗯，听说是有一个弟弟。”吴有胜点头应是。

    “那就没错了。”赵元生说完后，就沉默了。

