    　　这些排队的玩意，高矮胖瘦，啥样的都有，有的面目狰狞，有的缺胳膊短腿，还有的脸色苍白，铁青的，反正啥样的都有。

    　　这样是拍个鬼片，起码也是几千万特效起步那种。

    　　鬼们叽叽喳喳的说着鬼语，柳俊能听懂几句，大体意思是，一位鬼大人即将出世，他们在恭迎。

    　　还有的在讨论，站在大人墓前的人类是干嘛的，很多鬼大胆的猜测，柳俊是祭品，所以都没在意。

    　　就在这时，一阵阴风吹过，天空的月色好像被什么挡住了，柳俊脚下的黑猫瞬间炸了毛，喵呜喵呜的叫着，仿佛有什么东西出现了。

    　　一大群乌鸦，赤红着眼睛，从空中俯冲而下，不要命似的飞向古墓，摔在墓上，鲜红色的血液流出，渗进古墓。

    　　柳俊会等着这古墓里的玩意吸收完乌鸦血，再动手么？明显的不会，直接程咬金附体，瞬间气势变了，离得近的孤魂野鬼被气势所迫，不断后退。

    　　一斧子，两斧子，第三斧子携天地之势狠狠的劈了下去“轰隆”一声，尘土弥漫，古墓裂开。

    　　还没等柳俊查看古墓里到底是个啥呢，周围的孤魂野鬼不干了。本来以为是祭品的柳俊，居然把他们迎接的大人古墓劈了，这还得了。

    　　一个个张牙舞爪的扑了上来，打算把柳俊分尸，变成真正的祭品。

    　　看着四周的孤魂野鬼，柳俊厉喝“不想魂飞魄散，就给我滚”

    　　没想到这些孤魂野鬼，道行不高，胆子不小，柳俊的话不但没有吓退他们，反而激起了他们的凶性。

    　　悍不畏死的冲了上来，柳俊嗜血的笑了笑，不怕死，那就成全他们。

    　　冲在最前面的是一个无脸鬼，那丫的，没脸柳俊都能看清他狰狞的样子。

    　　“桀桀”无脸鬼张开大嘴，他的嘴居然在脖子那，别的不说，这吃饭肯定比别人快，露出一排尖尖的牙齿，盯着柳俊，然后嗷嗷大叫。

    　　伸出鬼爪，向柳俊狠狠的抓了过去，然而柳俊轻蔑的一笑，让无脸鬼意识到不好，大叫着就想跑。

    　　柳俊手里抓着数张符箓，有五雷符，离火符，甚至还有几张雪山水咒符，撒欢的扔啊。

    　　“小鬼们，狂欢吧，让你们跑你们不跑。”

    　　电闪雷鸣，风雪交加，熊熊大火，犹如一处炼狱，各种鬼的惨叫声，求饶声，怒吼声。

    　　然而柳俊不为所动，让你们跑，不跑，现在知道怕了，一脸兴奋的扔着符箓，忽然来了一阵风，柳俊感觉自己鼻子上贴了个什么东西，拿下来一看。

    　　“我凑”一张已经激活了的五雷符，还没等他扔出去呢，一道闪电劈在他身上。

    　　“特喵的，这久违的舒爽感”全身一阵酥麻，还好只是持续了一会。

    　　柳俊拿起手中的宝剑，冲了过去，见一个鬼，杀一个，身形灵动，不断地屠杀着，野鬼们四散而逃，充满着恐惧，多长时间没见过道士，现在的道士居然这么凶残。

    　　乱坟岗的鬼，要么被柳俊打的魂飞魄散，要么跑的不见踪影，反正这乱坟岗，又安静下来，只剩柳俊，还有黑猫。

    　　抱起黑猫，柳俊靠近古墓，古墓里是一口巨大的棺材，上面刻着阵法，这阵法柳俊虽然不认识，但能感觉出来，这阵法吸收五气，分别是乱坟岗的尸气，怨气，死气，鬼气，以及乌鸦自杀带来的血气。

    　　五气集中，这棺材里的玩意，应该是想复活，到时候借用这五气，一出现估计就是鬼王或者尸王，布阵的人，是个高手。

    　　柳俊也是个果断之人，没有犹豫，提起宝剑就是一剑，没想到，削铁如泥，杀鬼如切菜的宝剑，居然卡棺材上了，柳俊拽了一下没拽出来。

    　　当时柳俊这暴脾气就上来了，这开个棺材，还想讹他一把宝剑？从旁边捡了个树枝，走到墓碑前面不远处，一招龙腾九剑的龙形式使出“轰隆”墓碑炸裂，尘土飞扬。

    　　等四周灰尘消失一些以后，柳俊打量起这座坟，一坟埋俩人的有，可这一坟两个棺材，上下放的，还真少见。

    　　最上面的棺材卡着柳俊的宝剑，下面的棺材看上去要小一号，似乎是檀木做的，四周弥漫着浓郁的尸气，就连周围的土，都变成了黑色。

    　　弄这坟墓的风水师也不知道咋寻思的，不管讲究什么，你说上面棺材大，下面棺材小，万一时间长了，木材老化，上面棺材砸了下来。

    　　把下面的尸体砸坏了咋整，就算砸不坏，人家都死了，还整个棺材压着，多大仇。

    　　柳俊正瞎寻思呢，王铁柱墨漓他们来了，柳俊一看，招呼王铁柱把上面的棺材推到一边。

    　　没想到的是，这俩棺材似乎分开了，就没那么邪乎，柳俊使劲一拔，宝剑就被拽了出来，还差点晃他一跟头。

    　　“来，开棺”柳俊他们先是把大棺材打开，棺材盖扔旁边。

    　　棺材里空空如也，什么都没有，只有一些陪葬品，破烂被褥，枕头，这些柳俊不敢兴趣，他贪财，但死人的钱他不要，只是没想到，这棺材是空的。

    　　柳俊又推开小一号的棺材，瞬间眼神一凝，这棺材里，是一小孩，栩栩如生的，却皱着眉头的小孩尸体。尸体上密密麻麻的全是钢针，额头处贴着符箓，胸口处一块白布，上面写着三个血淋淋的大字，王虎子！

    　　王虎子，就是王大爷的真名。

    　　“这应该是诅咒之术，有人改动了一下风水，先是刺激这小孩尸体，让其产生怨气，引起大棺材里的尸体产生尸变，导致复活。复活后的尸体对这小孩的尸体状况束手无策，就会找这个名字的人报仇，不出意外的话，这个白布也是叫王虎子那个人的”

    　　“王虎子，就是我王大爷，我过来，就是为了寻找线索给王大爷报仇”凑了，柳俊暗骂，线索没找到，他报仇的对象，还由一个，变成了两个，一个已经不在这里的尸王，一个诅咒王大爷的幕后黑手。

    　　胖子拍拍柳俊的肩膀：“柳哥，别难过，你那性格，有仇报仇，有怨报怨，难过解决不了问题”

    　　“放心，我没事，想得开，只是线索断了，也特喵的不知道啥时候能帮王大爷报仇”

    　　王铁柱开口道：“这小孩尸体怎么处理，快要尸变了”

    　　刚刚众鬼朝拜的异象，估计就是这个小孩尸体引起的，柳俊掏出两张离火符，扔进棺材，熊熊离火燃起，能听到火里有哀嚎声，柳俊不为所动。

    　　一旦这鬼小孩尸体成型，破土而出，跟大棺材里的尸王合二为一，那就棘手了。

    　　离火烧了足足半个小时，才把尸体跟棺材烧的一干二净。

    　　正当柳俊他们要走的时候，远处出现了两队鬼差，拿着制式勾魂索，浩浩荡荡的往柳俊这边飘来。

    　　“大胆柳俊，居然屠杀鬼魂，你可知罪”鬼差们面色冰冷，目光冷冽。

    　　柳俊一看，一个都不认识，这什么情况，自己也是鬼差，怎么会有鬼来抓自己。

    　　就在这时，队伍里走出来一个头戴高帽，一身白衣，拉着长舌头，拿着哭丧棒的鬼，看着柳俊厉喝：“柳俊，看到本无常驾到，还不跪下束手就擒？”

    　　瞬间柳俊就气笑了，刚刚他还纳闷，现在不用纳闷了，白无常他熟人，而且白无常有个毛病，别的鬼喜欢飘，他喜欢走路。

    　　刚刚说话这个白无常，是飘过来的，最重要一点，白无常谢必安，特别喜欢伸张正义，打抱不平，虽然是鬼神，却一身正气。面前这个冒牌货，只有一身鬼气。

