    被刺中眼睛的虎头怪物迅速干瘪，仿佛被吸入青铜钥匙之中。

    而这青铜钥匙则释放出无形的力量，将李凡扯入了一片奇异的空间！

    周围的一切在瞬间变得一片黑暗，场景也在迅速变幻。

    黑暗，阴沉，来自内心的压迫感，以及鼻端火烧之后的气息。

    一步进入了另一处天地！

    李凡在一片伸手不见五指的漆黑中睁开眼睛。

    这是什么鬼地方？

    那个异常感染体呢？

    李凡在房间里摩挲着前行，心中茫然。

    他摸到了一扇门。

    轻轻推开门，一片血红的微光出现。

    眼前是一个四方的大厅，一座漆黑的石碑立在那里。

    周围隐隐有一些古色古香，雕梁画栋的柱子和纹饰，看上去是个古代建筑。

    李凡腹诽，心中反而放松了许多，大步走上前去，来到石碑前。

    不管这里是什么地方，石碑上或许能有答案。

    凑着不知从何而来的血红微光，李凡看到上面的一行大字：

    “余修道三十载，一朝出山，睹炼狱人间，天地倒悬，生灵涂炭，人为鬼物，其怒滔天!发地府之门，立镇邪之狱，锁幽鬼之魂!道者，人之道!神者，炼之神!万神不显，吾当之!此为，镇狱!”

    难道这里真是个类似于地狱的地方？

    异常事件不是属于精神科学的研究范畴吗？

    这已经往神话传说上靠了啊……

    黑色石碑上的这段文字看起来刚劲有力，一望而能感受到其中的霸气。

    李凡伸手轻轻触摸着石碑上的文字，不由倒吸口凉气。

    这上面还有指印，竟然是直接用手指划出来的!

    而就在他触摸石碑的瞬间，一个威严的声音猛然在他的脑海中响起:

    “镇狱再启!”

    李凡的脑海中同样瞬间多了一些信息。

    他已经瞬间明白，这地方叫做镇狱，是用来镇压世间之“异”的所在!

    现在他已经成为了这间镇狱的继承者!

    紧接着，周围传来隆隆的声响，甚至地面都开始震颤。

    在李凡目光所及的地方，原本那些古代建筑模样的地方，全都转变成了现代建筑风格。

    变成了冰冷的水泥构造！

    震动停止，周围已经完全是现代建筑了。

    像是一座真正的监狱。

    看起来反而更压抑。

    李凡心中诧异，绕着黑色石碑转了一圈儿，同时看向石碑周围大厅深处的黑暗。

    这个地方，很大。

    而且只有一种微弱的红色光芒从外面照耀进来，昏暗异常，看不清楚面积到底有多大。

    大厅周围是排排紧闭房门的房间，不知道里面还有没有其他人。

    李凡在石碑旁摸索片刻，只摸到了一个破旧的防风打火机，还有一个锈迹斑斑的手铐。

    轻轻打着了，打火机上立刻出现一道微弱的血红色火光，虽然微弱，好在还能将周围几米范围内照亮。

    一手打着火机，一手拿着手铐，李凡开始探索大厅的其他区域。

    血红色的火光虽然怪异，倒是照得清楚。

    李凡来到一个房间门口。

    房门是金属制成，上面有一个小小的窥窗，能够从外面打开，此时全都紧闭着。

    这是标准的牢房构造！

    推了推门，锁得牢牢地，根本转不动。

    李凡随后推开窥窗用火机向里面照了照，只能看到一个黑洞洞灰沉沉的房间，十平米大小，地面上还有一堆灰烬。

    竟然真的是牢房!

    李凡打着火机继续向下一个房间走去，仍然无法开门，从窥窗看进去，里面是一堆发黄的骨头，铺了满地!

    他心中一凛，继续走向下一个房间，这次没有去推房门。

    按照石碑上所说，这里是什么“镇狱”，要是真的哪个房间里关押着大凶大恶又被他一把推开，那可不是什么好事。

    一间间走过去，李凡才发现这地方大得出奇，起码他已经走过了上百间牢房，仍然没有走到这侧的尽头。

    透过窥窗看进去，里面大都是空空荡荡，偶尔有一些枯骨飞灰之类的存在。

    越是往前走，李凡越是有一种强烈感觉。

    他是这里的主人！

    这里的一草一木，一砖一瓦，都属于他！

    仿佛这巨大的监狱拥有生命能够呼吸一样，正在和他共鸣。

    突然，一阵窸窣声传来，在寂静的黑暗中格外刺耳。

    有人!

    李凡立刻顺着声音来到了一处牢房，随后小心翼翼的推开窥窗，借着火机的光芒看了进去。

    里面的存在似乎也感受到了他的到来，同样看了过来。

    是那个虎头怪物！

    李凡猛地向后一撤，防备对方扑过来，却发现那虎头怪物看到他之后竟然发出畏惧的嘶吼，猛地缩到墙角，浑身瑟瑟发抖。

    锁链碰撞的清脆声响同时传来。

    李凡这才发现，一条条从地面伸出的金属锁链牢牢锁住了虎头怪物，直接洞穿了它的躯体，甚至成为它躯体的一部分。

    它的躯体此时变得残破不堪，足以想见受到了多么残酷的刑罚。

    而在这间牢房的房门上，还有一个圆孔，一条金属锁链就从那里面探出来，耷拉到地面上。

    这怪物是被他带入镇狱的。

    李凡轻轻抖了抖锁链，那虎头怪物立刻现出讨好的神情，再也不复之前的凶残。

    李凡在瞬间得知了它的名字。

    虎柱神！

    他完全掌握着这个怪物的生死，同时可以借用对方的力量。

    先不管这些怪力乱神的玩意儿到底是怎么存在于这世上的，起码他算是有了一些自保之力了。

    “我不是警告过你了吗？还嚣张不嚣张？”李凡猛地一拽锁链，直接将虎柱神拽得撞到门上，疼得龇牙咧嘴，凶残的虎脸满是惊恐和畏惧。

    “给我趴下！”

    虎柱神像只古怪的猫一样匍匐在地，双臂的那两条巨蟒也服服帖帖。

    “蹲着！”

    虎柱神立刻改趴为蹲。

    “握手！”

    一条作为手臂的巨蟒探出来，一脸讨好的轻轻摇摆。

    李凡满意地点点头。

    早干嘛去了？

    突然又是一阵声音从不远处的一间牢房传来。

    还有其他的囚犯？

    将虎柱神丢在这里，李凡来到这牢房前，推开了窥窗。

    十八只眼睛对视在一起。

    李凡只感觉自己全身的寒毛都炸了起来，一股阴寒从尾椎骨直窜到后脑勺，整个人向后一蹦，口中忍不住喊了出来:

    “卧槽!”

    这牢房中是一个看起来仿佛拼凑而成的怪物!

    八颗脑袋像是一朵花一样围在一个脖颈上，身躯虽然还是人形，下面则是十几条怪异扭曲的足肢，没有手臂，只有十几条类似于触手的东西在扭动!

    那怪物则在看到李凡之后发出声凄厉的尖叫，瞬间冲到了墙角。

    手中的火机一时没拿稳猛然一灭，李凡立刻再次打着火机，抬手给了自己一耳光稳定情绪。

    小心翼翼透过窥窗朝里面看了看，确定那怪物没有冲出来。

    李凡突然发现，怪物缩在墙角，全身颤抖，八颗组成车轮的脑袋都面对墙壁，根本连动都不敢动。

    似乎……比他还要害怕得多？

    强忍着生理上的不适将窥窗关上，李凡看了看接下来不知道还有多少的牢房，不由叹口气。

    这到底是什么鬼监狱？镇压了一帮妖魔鬼怪吗？

    而且，里面那向日葵脑袋的怪物身上并没有被锁链锁住，似乎暂时无法控制。

    就在这时，接下来的一间牢房突然传来沉重的撞击声!

    牢房的门都被撞得一阵颤抖，股股黑雾从门缝里弥漫，似乎有什么东西要从里面出来!

    李凡甚至能听到一阵凄厉的嚎叫，仿佛有男有女数百人齐声惨嚎样，让人心悸!

    他连忙向后退去，这是有什么恶鬼要出来？

    回去，这监狱暂时先不视察了，回去饮茶先！

    李凡取出青铜钥匙，手忙脚乱冲着空气一阵乱划，却发现没啥用。

    情急之下插进一间空牢房的门，猛地拉开。

    下一个瞬间，他已经出现在了值班室外，刚才那扇门也变成了值班室的门！

    回来了！

    “嘭！”

    身上戴着的精神辐射计数器突然碎裂。

