    经过和杉景千春亲切友好的交流，三名“记者”很快交代了他们的真实目的，连带着把雇主身份也一起卖了。

    得到情报之后，秦澈派人把这三位佣兵送到由某位慈祥老奶奶看守的基地。看着手机里记录的信息，长出了一口气：

    “恭喜你被永恒电力集团选中了。”

    “不是，这帮人为什么要抓我啊？”林瑜还有些发懵：“而且来的还是这种废物，这是什么操作？”

    “财阀是这样的。”

    秦澈站在地下基地正上方的停车场上，目送克劳迪亚的身影消失在沙尘中，送那三位佣兵去见老奶奶：“他们已经习惯了掠夺，想要什么直接抢就完事了。”

    对于永恒电力集团的这种操作，秦澈可以说是见怪不怪了。

    不管是在过去的那个世界，还是在混乱的钢之城，这种财阀都是屡见不鲜。

    ——不到百分之一的人，掌握着全世界超过半数的资产，创建了规模恐怖的庞然大物。

    掌管这些巨型财团的人，早已沦为资本的傀儡，扩张的速度比核爆冲击波还快。

    他们所做的一切，都是为了让自己成为垄断霸主。

    依靠着资产的碾压级优势，他们经常会收购那些正在崛起的小型企业。

    如果碰到不愿接受收购的硬骨头，他们就会通过抄袭和多方面的攻击，把对方打垮的同时，顺便抄了人家的创意，接管空出来的市场。

    对于这类肮脏的“商业竞争”，秦澈已经熟的不能再熟了。

    不必多说，永恒电力集团也是这种货色。

    遗憾的是，那家巨型财阀试图“收购”林瑜的计划，目前已经可以说是失败了。

    “最近在公司住吧，先别回家了。”

    秦澈抬起头，凝视沙漠上空的暗红斜阳：“他们肯定还会派人来，这里更安全。”

    “嗯，这边的床还挺软的。”林瑜点头：“饭也很好吃，汉尼拔先生的厨艺实在是猛。”

    “确实，对得起这个光辉的名字了属于是。”秦澈感慨道。

    “我有点饿了。”

    林瑜摸了摸干瘪的肚子：“我们回去吃饭吧。对了，你最近又在鬼鬼祟祟的搞什么？”

    “什么都没搞，还在摸鱼。”

    “你肯定和上次一样暗中谋划着什么。”林瑜眯起眼睛，表情里满是不信任：“说说嘛，没事的，我又不会说出去。”

    看着猫娘满怀期待的表情，秦澈叹了口气：“我是真的什么都没干好吧？”

    “我不信！”林瑜的眼睛逐渐变紫。

    “有话好好说，别动手。”秦澈后退一步：“我要是撒谎的话，钢之城现在就被核弹轰平——”

    话还没说完，二人眼前突然一亮。

    晦暗的黄昏天空，被迅速升起的大火球映得一片惨白，赤红火焰与灰白烟雾升三千米高空。

    “我超，快走！”

    林瑜猛地变身猫形态，载着秦澈冲进地下基地。

    又过了一会儿，核爆的巨响终于抵达贫困带。

    那沉闷的隆隆声，如同地狱的丧钟，震得本来还在公司里摸鱼的员工们，一个个都来到走廊里左顾右盼，面面相觑：

    “怎么回事？”

    沃夫伸出爪子摸了摸脑袋：“谁放屁了？”

    “听着像是核爆了。”冰蓝小姐眯起眼睛：“可能是钢之城终于遭天谴了。”

    众人拿起手机开始刷微特，只见城内的核爆已经成了目前热门话题：

    “我超，梦魇区炸了！”

    “太棒了，我爸在梦魇区出差呢，爷终于能继承遗产了！”

    “有没有去和蘑菇云合影的，机不可失啊！”

    “我拍到了爆炸视频，点赞过五百发完全版。”

    “这下该死的辐射人可以去弹坑里跳舞了，他们不就好这口？”

    “你TM歧视辐射人是吧？有种来辐射区啊，老子直接手撕了你！”

    “我们‘核能怪盗团’宣布对这起事件负责，赶紧把钱打到下面这个账号上，否则我就在两小时后引爆下一枚核弹，位置随机！”

    “哪来的小丑？还怪盗团，回家玩蛋去吧！”

    “集美们，我的眼睛被核爆烧瞎了，以后只能语音码字了。错字可能会多一些，大家多担待哈。”

    “财阀联合会呢？出来救一下啊！”

    此时，微特上各种言论都有，照片和视频也是一应俱全。千言万语汇成一句话：梦魇区炸了。

    不愧是在核战废土上建立起来的城市，钢之城的群众们面对核爆依旧淡定得很，甚至还在微特上开起了玩笑，完全没有任何慌乱的意思。

    除此之外，城内的无线网络信号也是非常过硬。目测除了梦魇区以外，其他地方都能正常上网。

    “丧心病狂啊这是。”

    秦澈感慨着放下手机，却发现其他人的目光都聚焦在他身上，纳闷的问道：“你们瞅啥？”

    “是你引爆的？”林瑜问。

    “是你引爆的。”骗术师用的是肯定句。

    “老板，玩挺大。”沃夫心有余悸地拍了拍胸口：“差点把我心脏病吓出来。”

    “不是，你们什么意思？”秦澈的表情凝重起来：“我像这么丧病的人么？”

    “像。”众人立马回答。

    眼见这帮人完全不信任自己，秦澈摇了摇头：“行吧，但这次真不是我。我喜欢的一家店就在梦魇区，怎么可能去那里引爆核弹？”

    此话一出，林瑜突然猛地一拍大腿：“坏了，美羊羊变异羊排！”

    ——她平时最喜欢吃的羊排，就是出自梦魇区的美羊羊变异羊排店。自从秦澈带她去过这家店之后，林瑜就成了“美羊羊”的忠实顾客。

    意识到自己喜欢的店可能也被炸了，林瑜顿时心急如焚：“我得过去一趟。”

    “同去。”

    秦澈转身走向公司正门：“这家店也是我最喜欢的。”

    沃夫一脸懵逼的看着他们：“什么美羊羊？”

    “好像是一种玩法。”LSP三人组里的兰梵若有所思：“我以前试过。”

    秦澈懒得和员工们废话，快步回到停车场，给克劳迪亚打了个电话：“人送到了么？”

    “到了，他们已经变积木了。”

    克劳迪亚的声音有些模糊，像是受到核爆的电磁脉冲干扰：“您看到刚才的爆炸了吗？”

    “快回来，我们去梦魇区一趟。”秦澈凝视着远方灰白的蘑菇云。

    “现在？”克劳迪亚惊了：“那边不是刚炸完？很危险的！您去梦魇区干嘛？”

    “拯救钢之城最靠谱的厨师。”秦澈催促道：“别废话了，快点！”

    “好吧，那我建议您穿上防辐射服，直接进去说不定会变异的。”克劳迪亚贴心的提醒了一句。

