    魔种大潮不断冲击着守卫军的防线，一次比一次更猛烈，不少人都惨死在魔种的口中。

    惨叫声不绝于耳。

    同伴临死前的惨叫令人抓狂，很多守卫军们已经渐渐失去斗志。

    更有心理脆弱的人直接放下武器，恐惧的跌坐在地上。

    “魔种太多了，守不住的，我们死定了。”

    一时间，颓废的气息在守卫军中间蔓延。

    忽然，一道人影跳进魔种浪潮中。

    长刀飞舞，仿佛绞肉的刀刃。

    成片的魔种哀嚎着倒下。

    被魔种浪潮吓到腿软的守卫军们，看到这一幕皆是瞪圆了眼睛。

    一个个问号在脑海中生出。

    “我去，这是姜明？”

    “这力量至少也得是白银吧，姜明不是才青铜三吗？”

    “我怎么感觉他砍魔种比我砍菜还轻松？”

    姜明手起刀落，一头头魔种哀嚎着死去。

    “叮!您杀死了一头青铜魔种,获得段位经验+100！”

    “叮!您杀死了一头青铜魔种,获得段位经验+100！”

    “叮！恭喜你段位提升：青铜Ⅱ！”

    “终于升级了！”

    暖流涌遍全身，姜明的攻击值达到了恐怖的200。

    这已经是普通白银武者的极限攻击。

    而他却只有青铜二而已！

    按捺住内心的激动，姜明继续疯狂屠杀魔种。

    城墙上的魔种很快被他杀了个一干二净。

    “不够，远远不够，我要更多的经验！”

    姜明看向长城下方。

    在那里，有数不清的魔种排着队等待收割。

    双眼一亮，姜明朝城墙边缘跑去。

    “卧槽，他该不会是想跳下去吧！”

    士兵们都看傻了。

    下面可是上万头魔种啊，他疯了吗！

    而且他这眼神不对啊，怎么跟看见宝贝了似的？

    惊呼声中，姜明一个翻身跳下长城。

    底下，无数魔种张开血盆大口，只等姜明落地的一刹那将他撕碎吃掉。

    然而，迎接它们的却是凌厉刀刃。

    噗噗噗！

    鲜血喷射。

    魔种瞬间四分五裂。

    “来啊，都过来啊，让小爷杀个痛快！”

    姜明疯狂挑衅。

    魔种们怒吼着围了上来，却没有一头魔种能够在姜明刀下撑到第二回合。

    仅仅一个照面，几十头魔种惨死当场。

    姜明身上沾满魔种的血液，愣是在乌泱泱的魔种大潮中杀出一片空地。

    长城上，士兵们目瞪口呆。

    张振同样震惊到了极点。

    他本以为能守住就是万幸了，结果看姜明的架势，这是要将魔种赶尽杀绝？

    一个字——猛！

    与此同时，魔种浪潮最后，一只庞然大物盯上了姜明。

    身躯像小楼一样庞大，四肢粗壮，蕴含着爆炸性的力量。

    白银魔种，巨力蛮熊！

    它是这里的首领，坐镇后方指挥青铜魔种对长城发起进攻。

    巨力蛮熊死死盯着姜明，眼神无比的愤怒。

    长城守卫军眼看就要崩溃，结果这个人类的出现反转了局势。

    直觉告诉它，要想攻破长城，首先要杀掉这个人类。

    “吼！”

    一声震天怒吼，巨力蛮熊朝着姜明所在的方向冲了出去。

    恐怖的气势震惊了所有人。

    “是白银魔种！”

    张振脸色大变：“姜明，快回来！”

    “白银魔种吗？”

    姜明看向巨力蛮熊，脸上露出一抹凝重神色。

    很明显，这头白银魔种是冲他过来的。

    理论上来说，要想击败这头白银魔种，至少要白银巅峰的人类武者。

    青铜二显然是不够看的。

    可惜，他是姜明。

    如果不能越级挑战，那还算什么系统宠儿。

    双腿猛地一蹬地，姜明整个人如炮弹一般朝着巨力蛮熊爆射过去。

    刀刃闪烁寒芒，砍在巨力蛮熊身上。

    噗！

    鲜血飙射！

    伤口深可见骨，对于白银魔种来说却算不得什么。

    怒吼一声，熊掌猛地拍下。

    轰隆！

    大地破碎！

    方圆十米的地面都塌陷进去。

    威力恐怖，所有人都不由倒抽一口凉气，脸上露出担忧神色。

    “这也太可怕了，姜明能活下来吗？”

    张振暗暗咬牙，祈祷姜明能够坚持住。

    巨力蛮熊亲眼看着姜明被它压在掌下，眼中流露出得意的光芒。

    它对自己的力量很有信心，别说是青铜武者，就是白银武者挨了这一掌，不死也得重伤。

    忽然，巨力蛮熊瞳孔骤然一震。

    它的熊掌竟然不由自主抬了起来。

    不对，是有人将它的熊掌举了起来！

    熊掌抬高，姜明的身影出现在众人视线中。

    “还活着，他还活着！”

    长城上爆发出猛烈的欢呼，士兵们激动地抱在一起。

    在他们心中，姜明就是上天派来拯救长城的英雄。

    姜明猛然发力，巨力蛮熊庞大的身躯被他抛飞出去，四脚朝天落在地上。

    长刀对准巨力蛮熊毫无防备的腹部，狠狠向下插入。

    血流如注。

    “嗷！”

    巨力蛮熊吃痛哀嚎，看向姜明的双眼陡然变得血红。

    张开大嘴，骇人的气息在其中凝聚。

    “姜明小心，它要使用魔能吐息！”

    张振焦急大喊。

    魔能吐息是白银级别魔种才能领悟的恐怖绝招。

    体内魔能以吐息的形式释放出来，造成大范围恐怖伤害。

    几年前他还是普通士兵的时候，曾经亲眼目睹一头白银魔种释放魔能吐息。

    恐怖的魔能宛如山洪泄露，仅仅只是沾上一点，血肉都会瞬间融化，只剩下森白骨架。

    骇人的惨状，张振至今回想起来都会浑身发颤。

    吼！

    魔能吐息爆发而出，姜明的身影瞬间被淹没。

    “完了。”

    张振身形一晃，差点摔倒在地。

    与此同时，一支精锐骑兵正在朝着这边快速前进。

    马蹄飞扬，尘土喧嚣。

    正是长城守卫军的最强部队——鳞甲骑兵！

    为首一名女子身骑白马，玫瑰色长发高高束在脑后，一跳一跳仿佛热情燃烧的火焰。

    紫黑色贴身裙甲，勾勒出完美的女性弧度，白皙美腿若隐若现。

    正是长城守卫军将军——花木兰。

    黄金级武者！

    “我来晚了吗，你们一定要坚持住啊。”

    花木兰老远便看到巨力蛮熊喷出的魔种吐息，高贵冷艳的脸上闪过一抹担忧神色。

    “驾！”

    用力一拉缰绳，胯下白马加速向前奔去。

    张振呆呆看着姜明消失的地方，眼中失去神采。

    在他心里，姜明被魔能吐息击中，已经必死无疑。

    然而就在下一秒，他猛地瞪大了双眼，脸上满是不可置信的神色。

    只见魔能吐息散去，姜明的身影赫然出现在原地。

    手里的铁刀都已经融化掉，姜明肉体凡胎居然毫发未伤！

    其实也并非毫发未伤，姜明还是有被魔能吐息灼伤。

    不过伤口很快自愈，看起来就和没受伤一样。

    这是不灭魔躯的自愈之力。

    高额双抗加上变态的自愈力，几乎就是打不死的存在。

    不灭魔躯实至名归！

    巨力蛮熊先是一愣，随即变得恼怒，张开大嘴准备再释放一次魔能吐息。

    “还来？没用的。”

    姜明挑了挑眉，一拳轰出。　

    咔嚓！

    巨力蛮熊下巴直接被打断。

    酝酿到一半的魔能吐息硬生生被憋了回去。

    “敢用魔种吐息烧我，得给你点教训。”

    姜明恶狠狠地活动手腕。

    烧伤虽然很快自愈，但也是很痛的。

    他现在一肚子火气。

    巨力蛮熊眼神委屈，仿佛在说：骗人！你分明一点事都没有！

    它想跑，却被姜明一把拉了回来。

    “想跑，门都没有！”

    轰轰轰！

    铁拳铺天盖地而来。

    “呜呜呜！”

    巨力蛮熊原地打滚。

    因为断了下巴，只能发出呜呜的叫声，像是半死不活的狗叫。

    “这还是我认识的白银魔种吗？怎么跟条死狗似的。”

    “真打的你变成狗。”

    威风凛凛不可一世的巨力蛮熊，此时居然被打出狗叫。

    迷幻的场景看呆了所有人。

    张振神情震撼，嘴里能够轻松塞进一整个鸡蛋。

