
　　大楚帝国承顺三年，正月十五，元宵佳节。

　　自从去岁冬天被楚贼攻占后，一直都处于冷静而萧条的金陵城市面上，终于是恢复了些许烟火气。

　　为了庆祝元宵佳节，更是为了庆祝大军攻占浙北，彻底拿下了整个泛江南地区。

　　大楚帝国的君臣们经过商议后,决议临时解开金陵城的宵禁，准许民众在当天晚上出门欣赏灯笼烟花，并且还官方筹备了多场庙会，以供民众赏看。

　　次日，也就是正月十六日则是对普通民众比较集中的，官方机构比较少的部分城区放开了宵禁。

　　从此，金陵城内,除了部分重要区域外,其他的外郭城区全面放开了宵禁,只有内城区依旧处于封禁范围之内。

　　这让城内已经在宵禁中生活了数月的百姓们，尤其是那些幸存的士绅终于松了口气。

　　自从去年楚贼杀到后，金陵城里的普通老百姓日子有所影响，但实际上也不会太大，哪怕是大楚帝国开始强制性征收所有东城区、南城区以及部分北城区的区域，也是会给这些普通民众给予金钱上的补偿，并且会在外郭城区一带给他们建造新的居所。

　　但是权贵士绅们就是真的倒了大霉！

　　大楚帝国税务部为了捞钱，那是真的什么事都能干得出来，下手比陆军狠多了。

　　楚军入城之初，陆军并没有对城内的普通权贵士绅们动手，他们的作战目标始终都是城内残余明军，一些明廷里的官员权贵以及部分顽抗分子。

　　对于不进行抵抗的权贵士绅们并不怎么搭理的。

　　后续的陆军肃清行动也基本遵照这个原则。

　　军方还是很纯粹的，只打击敌人！

　　但是税务部不一样，当税务部里的税务官们,带着一票凶神恶煞的武装税警们入城后，直接按照片区，对那些士绅大户们挨家挨户上门收税。

　　但是很多士绅就没交税的观念，现在要让他们拿钱出钱简直能让他们心痛到极点。

　　而且还有一个错觉就是：他们不认为自己故意说少点资产，少交一点税是什么大事，大不了被发现了就补上去。

　　也有人认为，城内这么多士绅，大家都不交的话，楚贼也不可能都一一责罚啊，毕竟法不责众啊。

　　更有人觉得，楚贼现在也是称帝建制了，也是拿下了金陵城乃至整个泛江南地区了，这后续再不济也是能占据半壁江山，这以后啊，肯定是要治国的。

　　而治国可就离不开他们读书人啊，离不开他们士绅啊。

　　很多人都觉得，哪怕以前楚贼很残暴，但是迁都金陵城后，肯定会重用他们这些读书人，依靠他们这些士绅治理天下的。

　　要不然，就靠着那一群泥腿子治国？

　　开什么华夷玩笑！

　　这以后既然是楚贼求上门来了，那么这税不税也就不是事了，这都入仕为官了，以后都是自己人了,没道理还要交税啊……

　　毕竟善待士绅，那都是几百年的老传统了，楚贼那边肯定也会这样的。

　　实在不行，我还可以鼓动民众，比如那些织工们搞事啊，再来个士林舆论倒逼……

　　总之，想要老子交税，那是不可能的！

　　然后，武装税警们就直接带着火炮上门抄家灭族了……

　　税务部以及其高效的工作效率，通过划片区，定任务，高激烈等一系列措施，在极短时间内就把城内士绅抄家半数以上……

　　如果不是如此凶残，他们也不可能短时间内就捞足了价值三千多万两的现金以及各类浮财。

　　当然了，税务部的工作作坊如此极端，外界畏之如虎不说，即便是大楚帝国内部，很多人对税务部的残暴作风都非常不满。

　　哪怕是既得利益者，也就是军方，也是委婉的向税务部提出：钱要捞，但是手段能不能委婉一些，吃香好看一些？

　　咱们好歹也是正儿八经立国了的，要点脸面行不行？

　　结果被陈星凯给喷了回来：“脸面能当军费？”

　　”你们陆军要是能把军费降低到五百万以下，我保证收税的时候客客气气的，绝对不伤士绅们一根汗毛。”

　　紧接着陈星凯在某一次参务院内部会议里，对着一群文武要员狂喷：“一群王八蛋，吃着用着老子收的钱粮，反过来就说我税务部吃香太难看？”

　　“不知道的人，还以为我们税务部收上来的钱粮都自己花光了呢！”

　　“要吃香好看？你傻人家士绅都不傻，不杀一个人头滚滚，你指望他们乖乖掏钱？”

　　“江南士绅何其多，交税的可没几个，比湖广的形势要严峻的多，我们要是不在金陵城打一个样板，镇住那些士绅，你指望江南这么多士绅都老老实实交税？”

　　“还是说每年再额外拨给我们税务部一年几百万经费，让我们税务部再招募十几万税务人员挨个调查所有大户再收税？”

　　这话一出，其他部门的头头脑脑们就都闭嘴了，至于陆军那边，更是一句屁话都没敢放了？

　　算了，反正花钱的是我们，挨骂的又不是我们，他们税务部爱这么滴就这么滴吧！

　　而陛下罗志学呢，虽然三天两头就收到一堆弹劾税务部的奏章，但是一般都直接留中不发，直接当没看见。

　　遇上几个说的比较狠的，直接罚封，如果是部门头脑，直接扣下部门经费……

　　一个个都没眼力见的……

　　税务部要是不这么凶残，那还收个屁的税啊。

　　这收不上税，捞不到钱，你连俸禄都没有……

　　还说什么手段温和……

　　温和也行，但是收税成本却是会大幅度增加，这更加得不偿失。

　　征税，是有成本的。

　　而以目前大楚帝国的技术能力，其征税的工作效率其实很低的，饶是大楚帝国税务部的工作人员已经非常多了，但是想要全面覆盖也是不可能的事。

　　更多的时候，其实税务部那边收税，还是让士绅大户们进行主动申报，对有问题的士绅才会进行深入的调查。

　　想要让士绅们自行申报纳税，这难度可不是一般的高。

　　没有强而有力的手段，是不可能办到的事。

　　所以，税务部从一开始，就走上了手段极度强硬的方式，给外界传递一个信息：偷税漏税抗税的成本非常大，大到灭族的那种……

　　说白了，税务部不外乎就是杀鸡儆猴，举着血淋淋的刀恐吓士绅：都老老实实交税，要不然就抄你家，灭你族。

　　——

　　陆军先是进行了肃清作战，税务部又拉网式抄了一遍家后，城内除了事先就投诚大楚的部分权贵人员，比如李元魁等人外。

　　其余权贵被一网打尽，无一家遗漏，什么国公，侯爷，伯爵，再有什么高级文武官员包括那些太监们，要么死，要么被扔进了战俘营，后续等待他们的就是当涂那边的铁矿山了。

　　大楚工业部在当涂一带初步勘察后，认定此地的铁矿储量极大，而且矿石还不错，加上又靠近长江边便于运输，因此已经在当涂设立了当涂矿务局，当涂炼铁厂，以开采铁矿，炼制钢铁。

　　矿山新开，对于免费的战俘需求量自然是非常大的。

　　除了这些权贵们，那些普通的士绅大户们要么因为顽抗，要么窝藏明贼要犯，要么偷税漏税，也是被清理了十之五六。

　　当然了，那些老老实实，不搞事，又规规矩矩纳税，让税务部的人找不到借口的士绅们，大楚帝国税务部的人虽然觉得很可惜，但是也不会乱来平白无故就把他们给抄家了。

　　大楚帝国，还是一个很讲规矩的国家。

　　只要你不乱来，那么大可放心在大楚帝国治下生活，而且对于普通人而言，还可以生活的更好。

　　大楚帝国入住金陵城后，因为大规模的征用拆迁，虽然一定程度上影响了城内民众的生活，但是同样的也提供了大量的工作机会。

　　大楚帝国可不会和传统封建王朝那样进行强制征召民夫，让民众服徭役，而是都采用雇佣的方式。

　　毕竟大楚帝国连对待流民们，都是采用以工代赈，给流民提供一份工作，更不用说对于普通民众了。

　　大兴土木之下，也是让城内诸多底层民众获得了工作机会，增加了收入，确保了战乱后的生活需求。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时随着大量大楚帝国的文武官员以及将士，还有大量的工匠以及他们的家属们陆续搬迁到金陵城内，也是补充了因为大量明廷权贵士绅阶层的消亡而萎缩的消费市场。

　　上层权贵们的替换变化，乃至到普通人都是被补偿差遣进行迁移后，如今金陵城的内城区，其实已经没有多少普通人了。

　　整个内城区如今有大几万人口，相当多一部分是驻兵，剩下的都是陆续迁移过来的大楚帝国的官员以及他们的家眷。

　　倒是外郭城区的人员不减反增，大概有个二十来万人左右。

　　如今外郭城区彻底封开封禁后，金陵城就以肉眼可见的速度恢复了繁华。

　　作为大楚帝国的新经济中心，大量大楚帝国控制下区内的人员以及物资，不断朝着金陵城汇集。

　　尤其是目前大楚帝国已经全面控制了泛江南地区，大量江南地区，浙北地区，皖南地区，赣北地区以及湖广地区的钱粮，不断的朝着金陵城汇集。

　　这迅速恢复了金陵城的经济活力。

　　而且汇集到金陵城的不仅仅有大批钱粮物资，还有大量读书人。

　　准确的说，是心向大楚帝国的读书人。

　　因为大楚帝国即将在金陵城举行会试！

　　自从前年，也就是崇祯八年开始，承顺元年开始。

　　大楚帝国在控制了楚北地区后就开始了自己的科举，当初在楚北地区的时候举行的科举范围自然不会很大，来参加的士子也不多，并且在制度上也不算完善。

　　等到第二年，也就是承顺二年的时候，大楚帝国这才开始大规模的完善科举制度。

　　为了避免动荡，大楚帝国在科举制度上还是施行传统的科举制度，设立了县试、府试、院试、乡试、会试以及殿试各等级的考试。

　　但是为了录取罗志学真正想要获得的人才，大楚帝国并没有和明朝中后期那种，只重视进士科，无视了明经，明算等科目。

　　内容上初设进士科、法务科、格物科三个主要科目。

　　进士科自然是效仿传统的进士科，也是士子们主要报考的科目。

　　法务科，其实就是明法科，主要靠律法，为司法体系选拔人才，选中后入巡警部、司法院、督察院、审判院等部门工作。

　　格物科，综合了明算科里的算术，再加上基本的物理化学、天文地理等各种知识。

　　初设这三个科目，考生们可自行选择并报考，只要考中都授予相应的功名并选拔为官。

　　不过因为传统的缘故，绝大部分士子报考的还是进士科。

　　罗志学对此也没有进行太大的干涉，毕竟传统士子的观念改变需要时间，再加上各项理科知识的普及也需要时间，而你不可能连相应的教材，学院都没有，就直接让学生考物理化学不是。

　　罗志学就是打算先设立了名目，然后再逐步加大理科方面的权重，比如重用格物科出身的士子，最终扭转整个社会的风气。

　　读书人嘛，很现实的，学什么能当官，能出人头地他们就学什么。

　　唐宋学诗词能当官，他们就学诗词。

　　明学八股时文能当官，他们就学八股时文。

　　后世各学科成绩都要好才能考中重点，所以他们就埋首各科学。

　　所以罗志学根本不需要长篇大论，劝说士子们学理科，他只需要重用理科出身的人才就行了，后面那些士子们不用任何人劝说，自己就能打破脑袋去学理科。

　　承顺二年，大楚帝国在己方控制区里，主要是楚北以及楚南地区里展开了各级科举开始。

　　部分地区因为时间来不及，时间上也不是统一举办，比如在安庐巡抚治下的池州府等地区，去年十月份才开始陆续举办县试、府试，十二月直接举办当年乡试。

　　而江南巡抚地区，则是还要更晚一些，十二月才陆续展开密集的县试和府试，最后进行院试。

　　至于江南巡抚辖区的乡试，现在还结束呢，一共录取了三百多个新科举人。

　　而浙江那边还要更晚一些，因为时间紧迫，预计要到二月份才能完成当地的乡试，后续这些新科举子，要马不停蹄的立即赶往金陵城参加会试。

　　为了更好的招揽人才，大楚帝国也准许伪明时期的秀才，举人直接参加乡试或会试。

　　而且很有意思的是，虽然江南巡抚辖区是大楚帝国最后实际控制的地区，但是报名参加预定三月份举办的会试的举子，却是最多的，达到了一千多人。

　　其中大楚帝国自行录取的新科举人，其实只有三百多人而已，剩下的五六百人，全都是明廷个时期的举人。

　　虽然会试要在三月份的时候会试才会开始举办，但是已经有不少士子们启程前往金陵城备考了。

　　苏州府的孙启年就是其中之一。

　　不仅仅是他，还有几个同年同乡也准备和他一起出发。

　　当他们带着期望准备踏上前往金陵城的船只时，已经是忘记了只是在两个月前，他们讨论时局的时候还左一句楚贼，右一句罗逆呢！

　　——PS——

　　等下有彩蛋章，那是雨天我自己简单画的控制区以及军事部署地图，以便大家更直观的看书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百六十一章 江南新生免费阅读。https://xs.23sk.com 