    雷赢、炎烬的想法是正确的，药族已经崩溃了，药帝消亡，强者尽灭，留下来毫无意义。

    不过魂族同样付出诸多代价，根本不想放雷族、炎族离开，特别是虚无吞炎，还需要炎烬的异火来尽快恢复本源。

    虚无吞炎可不会在乎魂族死多少人，不过是想借魂族来实现自己的目标罢了，甚至就连魂天帝也是如此。

    他们都是绝对自我之人，只要可以实现目标，魂族强者不过随时可以牺牲的棋子而已。

    炎烬再一次遭受重击，他已经不知道这是第几次了，此时他狼狈异常，体内的斗气更是接近干涸。

    炎烬脸上一片麻木，自他接任族长以来，还从未有人给将他逼到如此境地，更重要的是，在他担任族长期间，带给炎族如此之重创。

    八星后期的斗圣本不该如此，可他的对手却是虚无吞炎，诞生于虚空深处，是足以吞噬一切的诡异火焰。

    他的斗气，他的异火，都在与虚无吞炎交手过程之中，被诡异的漆黑火焰席卷之后，就与他给断了联系。

    与之相反，对手虚无吞炎却是越战越猛，若不是缺失部分实力，怕是早就将他给打死了。

    “不想让老子活着回去，那你们也别想活着回去了，都给老子留下来吧……”

    炎烬一愣，听到雷赢声音转头一看，就见到与之同来的雷赢双目布满血丝，状若疯魔，犹如恶鬼。

    雷族精锐已经所剩无几，现在的雷赢不过是困兽之斗，魂生天、魂尧、魂峰三个八星斗圣，三人都有着死寂之门，虽是有着差距，可却并不是十分巨大。

    所以雷赢选择了……自爆。

    魂生天一愣，接着就感到毛骨悚然，他还没有活够，还没有见到魂族君临大陆的一刻，当然不愿意死在这里，还是被本就要死之人给波及而死，惊惧道：

    “快跑！”

    “哈哈~已经晚了，要是你们都死了，对魂族也是巨大的打击吧，动儿会替老子复仇的。”

    雷赢咧嘴一笑，身上雷光闪烁，速度之快几乎可以与穿越空间无异，追上三人不过转瞬之间。

    轰轰！

    一朵巨大的蘑菇云，出现在那远方天际，天与地的界限已经不再明确，强烈的劲风，卷积着肆虐的冲击波，将大地几乎是犁了一遍。

    暴虐的雷霆之外，所有人都是受到了影响，就连虚无吞炎都是被吓了一跳。

    一个个魂族，雷族，炎族强者被劲风四扫而开，个个狼狈至极，恨不得多生几条腿，仿佛身后有着洪水猛兽欲要择人而噬。

    而爆炸中心的雷赢、魂生天、魂尧、魂峰，却是再也没了声息，不知是不是死掉了。

    “族长！”

    “族长！”

    剩下的十来名雷族强者，面上皆是带着悲哀之意，他们的族长，就在刚刚自爆而亡。

    另外的炎族强者，也是同样的露出了悲伤之意，唇亡齿寒啊！

    “哈哈哈，没想到你这家伙竟然会先我一步而去，还愣着干什么！顺着那个通道离开，活着回去才能守护家族。”

    炎烬大笑着怒吼道，脸上再无麻木，那笑声之中尽是豪放壮烈，就像即将慷慨就义的战士。

    “族长~”炎族之中，有人涌现出不妙之感，顿时颤抖着问道。

    “还不快走！”

    炎烬身上的气息已经紊乱，那不断高涨的气势，就像是一个烈性炸弹，随时都会爆发出惊天动地的威力。

    “是！”

    有人已经反应过来，尽管想要留下死战，可家族之中不能没有人守护。

    雷族、炎族剩下的强者不多，可个个都是斗圣之上的顶级强者，此刻没有丝毫犹豫，就冲上了天穹之上，被雷赢自爆巨大蘑菇云炸开的漆黑通道。

    那不是正经通道，是雷赢自爆之下，这才得以强行炸开虚无吞炎封锁，其通道通向未知。

    可九死一生，总比十死无生，总归是多了一份希望。

    “还想自爆！”

    虚无吞炎冷笑出声，魂元天那三个废物，阻挡不了雷赢的自爆，可他不一样，他可是虚无吞炎。

    “所有人，追上去，斩尽杀绝，不留后患。”

    虚无吞炎吩咐一句，接着身形骤然炸开，爆发一道漆黑火焰龙卷向着炎烬席卷而去。

    “遵命！”

    剩余魂族强者不敢耽误，连忙追着雷炎二族强者逃跑路线，踏进那未知的漆黑通道。

    炎烬见火焰龙卷袭来，拳锋上凝聚的无尽火焰，天地能量都为之凝聚，这一拳落下必定惊天动地。

    然后却是泥牛入海，火焰陷进漆黑火焰之中，就像是被恐怖噩魔吞噬一般，没有掀起丝毫波澜，便消失无踪。

    “与本座融为一体吧。”

    漆黑火焰之中传来虚无吞炎的声音，这让炎烬神情大变，身上的气息再度高涨，立即就要自爆。

    然而下一刻，漆黑火焰便是将炎烬给吞噬，漆黑火焰骤起波澜，然而闹腾一会儿之后，便是平息了下去。

    深邃，幽暗，诡异莫测！

    接着火焰变幻，虚无吞炎身形再次现了出来，此时的他莫名有些懒散之意，就像吃饱了，对任何事再也提不起兴趣。

    “烛老，那蘑菇云之中，三个老家伙好像还没死透，待会儿就拜托给你了……”

    淡淡的声音传来，让虚无吞炎心中一惊，接着转头看了过去，就见到柳席向着他奔了过来。

    不过虚无吞炎没有在意柳席，而是看向远处的烛北，那才是值得他忌惮的存在。

    “怎么连古龙族也想挑衅本座？现在是不是晚了！现在离开，还能与我魂族和平相处，否则……”

    “虚无吞炎，不知道现在的你，还剩下几分力量可以动用，成为我的力量吧！”

    虚无吞炎听到柳席的声音之后再度看去，顿时感到毛骨悚然，那根本不是什么二星斗圣，而是一个恐怖的怪物，足以将他拖下地狱的怪物，连他都瞒住了，以至于现在才发现柳席的真面目。

    柳席逐渐恢复原本样貌，郎眉清眸，容貌俊美，无需过多赘述，却是透着一股子桀骜不羁，一股子张扬霸气。

    最让虚无吞炎在意的是那眼神之中的炙热，见到他虚无吞炎好像比见到绝世美人还要更为激动。

    接的气息开始暴涨，二星，三星，四星……直到八星，那狂放霸道的气息，第一次让虚无吞炎都为之动容。

    而下一瞬，铺天盖地的青焰，从柳席体内爆涌而出，源源不断，眨眼之间，已经覆盖了整片天空，接天连地汹涌而来。

    虚无吞炎悚然一惊，这才意识到柳席的本质所在。

    “原来如此，原来如此……就让本座看看，是谁给你的胆子？竟敢妄图吞噬本座！”

    轰轰！

    漆黑火焰和青色火焰狠狠的撞击在一起，就像是两只恶龙，拼命厮杀，只为撕下一块带血的肉块，而后整个囫囵吞下。

    这是异火之战，谁胜了就可以成为异火榜第一，成为帝炎！

    这一刻，柳席等的太久了！

    虚无吞炎终于被削弱到极致！

    柳席先天立于不败之地！

