    囚笼？

    ‘合作者’的话语，令杰森心底一怔。

    因为，他是真的有这种感觉。

    对于‘背井离乡’莫名其妙来到‘不夜城’的杰森来说，完全弱肉强食的‘不夜城’不就是一个‘囚笼’吗？

    虽然看似自由。

    但本质上？

    却是束缚在这。

    朝不保夕。

    不过，这些杰森不会说。

    他转过头，似笑非笑地看着‘合作者’。

    “你相信他的话？”

    “我不信，你信？”

    “我也不信。”

    “一个写日记的人，谁信啊。”

    “是啊，正经人谁写日记啊。”

    “你写日记吗。”

    “我不写。”

    “你写日记吗？”

    “谁能把心里话写日记里？”

    “写出来的哪能叫心里话？”

    “下贱。”

    “下贱。”

    杰森和‘合作者’你一言我一语的，显得默契非常，就仿佛是多年不见的老友一般。

    但就在话音落下，两人相识一笑的时候，‘合作者’出手了。

    嗖、嗖嗖！

    无形的蜘蛛丝从密室的角落内弹起，好似离弦之箭般射向了杰森全身要害，尤其是面部，更是数根齐发。

    杰森不躲不闪，就是一抬手。

    呼！

    锥形火焰，带着灼热高温，从掌心中喷涌而出。

    【查尔斯燃烧术】！

    达到了大师级别的【查尔斯燃烧术】，不仅威力有着‘战机’级别，掌控更是随心所欲，在50°长20米，高2.0米范围内，更是随杰森心意而变化着。

    这个时候，就是如此。

    一道锥形火焰瓦解了那飞射而来的蛛丝不说，更是恰好把‘合作者’覆盖。

    “啊啊啊啊！”

    凄惨的叫声中，‘合作者’满地打滚，想要避开火焰焚烧。

    但是，杰森手掌移动，锥形火焰立刻如影随形地跟了上去。

    十几秒后，‘合作者’就变成了一具焦尸。

    杰森扫了一眼‘合作者’的尸体，似乎是对自己的火焰很有信心，并没有上前检查，而是在密室内转了一圈，确认没有任何值得留意的东西后，拎起那个装满了书籍的背包，转身就向外走去。

    ‘合作者’没死。

    他知道。

    密道的主人‘库林’没死。

    他也知道。

    所以，他决定给两人一个一决生死的机会。

    当然了，为了两人顺利的一决生死，他会放一把火。

    是真正的火。

    走出密道。

    杰森将手中的双肩背包扔在地上，抬手点燃。

    呼！

    火光在‘不夜城’的夜晚显得异常刺眼。

    杰森相信，这样的火光会吸引来足够好奇的‘不夜城’居民。

    而等到这些‘不夜城’居民看到了密道时，‘合作者’和‘库林’自然会有所反应。

    只要两人不想要真正的去死。

    至于密道主人‘库林’原本的计划？

    杰森才不会理会。

    更不会去‘逼问’。

    他只相信，掌握了主动，才能够获得胜利。

    他，要按照自己的方式来。

    纸张在火焰中变为了黑色，更多的火焰冒出，顺势燃起了双肩背包，立刻的，火势变得凶猛了数分。

    杰森好似要离开般，径直转身。

    同时，两颗宝石分为先后的扔到了嘴里。

    红色的宝石，甜，奶香浓郁，好似奶油球。

    蓝色的宝石，凉，清神醒脑，仿佛薄荷糖。

    咔！

    杰森按照吃糖的习惯，牙齿微微用力一咬。

    顿时，更加纯粹的味道出现了。

    不像是酒心糖那样炸裂。

    但是，醇厚感真的让杰森惬意地一眯眼。

    【吞食残焰之心】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：27611】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：571】

    ……

    【吞食残冰之心】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：27711】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：572】

    ……

    意外所得的‘食物’，令杰森感到满意。

    哪怕对于现在的杰森来说，200点饱食度和2点食之兴奋算不了什么了。

    但积沙成塔，集腋成裘的道理，杰森却是懂得的。

    更何况，

    这完全就是免费的。

    “而且……”

    “这只是开始！”

    杰森嘴角一翘。

    一切如同他所料的那样，黑夜中的火焰吸引了足够多的人而来。

    更让他开心的是，淡淡的‘食物气息’正从这些人身上冒出来。

    很显然，29区的‘不夜城’居民，比杰森想象中的更富有。

    杰森没有着急。

    他耐心等待着。

    身为一个猎人，必须要耐心。

    尤其是这种即将收获的时候。

    这是‘老头’经常叨叨的话语。

    杰森听过之后，就记住了。

    而身为告知杰森这段话的人，‘老头’却是带着急躁在自己的办公室内绕圈踱步。

    杰森已经走了接近七个小时了。

    他很清楚地知道，出事了。

    虽然在‘金’这位‘大人物’找上来的时候，‘老头’就知道一定会出事，但是在心底，还是抱着一丝丝侥幸的。

    毕竟，杰森是他手下最好的‘邮差’。

    同时，也是最谨慎的那个。

    当然了，还是运气最好的那个。

    ‘老头’一直希望这次杰森的运气也和之前一年一样。

    可……

    “唉。”

    ‘老头’叹了口气，坐在了椅子里，抬手将办公室内的台灯打开。

    咔！

    开关的碰触中，发黄的灯光照亮了办公室，也照亮了坐在椅子中的‘老头’。

    就如同外号所称呼的一样。

    ‘老头’的头发早已花白，面容松弛，尤其是眼角更满鱼尾纹，不过，‘老头’的打扮却是极为得体的，灰黑色的西裤、同色的马甲，还有白色衬衫，这个时候衬衫的袖子正高高挽起，露出了残余一丝肌肉线条的手臂。

    做为土生土长的‘不夜城’人。

    早年间，‘老头’也是依靠着敢打敢拼上位的。

    等到成为16区附近几个街区的老大后，‘老头’依旧没有放弃应有的锻炼，可惜的是，时间是无情的，即使他再怎么努力也无法抵御。

    即使是……

    触碰到了‘神秘’。

    那是偶然的一次机会。

    也算得上是他的幸运。

    不过，对于那种力量，他一直敬而远之。

    因为，他知道自己无法掌握。

    至于学习？

    别开玩笑了。

    他又不是‘金’那样的大人物。

    根本不可能有机会学习。

    而成为‘金’那样的大人物？

    他也不是没有想过。

    可只要他一想，他那意外得来的力量就会警告他。

    不止一次。

    是连续的。

    这样的连续警告，让他很清楚，他没有机会的。

    如果放手一搏的话，大概率是死无葬身之地。

    因此，‘老头’本本分分的守着自己的一亩三分地，不去争抢，也没有过分举动，再加上那特殊力量的帮助，也在16区混得风生水起。

    不过，那只是常人看到的。

    ‘老头’自己是如履薄冰。

    因为，他的那丝能力在一年前就开始疯狂报警。

    虽然是间断的，但却没有停止。

    不论他去到哪。

    都是一样。

    似乎整个16区都变得危机重重起来。

    正因为这样，他才开始招收更多的手下。

    人多力量大。

    在‘不夜城’不是一句空话。

    可惜的是，那些手下都是不堪重用的。

    也就一个杰森还好。

    特别是杰森那种没有‘危险’的表现，他更是欣赏。

    至少，在他的能力中，没有一次是对杰森报警的。

    要知道，这可是太少见了。

    哪怕是他最为忠心的手下，都会让他的能力偶尔产生些许、轻微的报警。

    对此，‘老头’并不在意。

    这在‘不夜城’内实在是太常见了。

    他知道该如何避免。

    但同样的，他也越发的看重杰森了。

    毕竟，是一个与众不同的人。

    甚至，‘老头’还产生了自己退休后，就把生意交给杰森的想法。

    也因此，他优待着杰森。

    尽可能的满足杰森不过分的要求。

    例如：派手下教导射击、格斗等等。

    可惜……

    “唉。”

    ‘老头’再一次地叹息了。

    他很想要这个继承人安然无恙。

    但他的能力做不到这一点。

    站起身，‘老头’打开了酒柜，从里面拿出了一瓶珍藏的威士忌——这是来自15区的好东西，他搞到手，也花费了很大的代价，根本不是环城区的低劣产物。

    拿起两个酒杯，从冰箱中拿出两个冰球，一个杯子内一个。

    接着，带着宛如琥珀色光泽的酒液倒入杯中。

    ‘老头’拿着一杯。

    剩下的一杯，放在了他的办公桌前。

    叮！

    轻轻的，‘老头’拿着酒杯碰了一下办公桌上的酒杯。

    然后，还冲着空荡荡的座椅举杯示意。

    ‘老头’的眼中，有着那么一点儿愧疚。

    还带着一丁点儿的不甘。

    但更多的却是遗憾。

    他什么也没说，将杯中酒一饮而尽后，就坐回了办公桌后。

    杰森已经死了。

    那他就不得不开启后备计划了。

    前往上城区！

    虽然100000金花费高昂，而且，‘金’那里还有不低的‘手续费’，但是继续留在这里，等到他真正老了的时候，只会被四周的‘豺狼’吞食。

    与其那样。

    还不如去‘金’那里搏一把。

    也许还能有一点活路。

    尽管传闻中不少前往上城区的人，都会被‘金’连皮带骨的吞下去，他之前也是在顾虑着这一点，但是到了这个时候，也就不需要顾忌了。

    想到这的‘老头’并没有马上联系‘金’。

    双方的地位差距太大了，‘老头’根本没有资格主动联系‘金’。

    只能采取迂回的做法。

    咚、咚咚！

    ‘老头’的食指敲击着桌面。

    很快的，他就想到了一个不错的办法。

    略带心疼的，‘老头’拉开了办公桌右手边的抽屉。

    里面是一本发黄的书籍。

    来自‘神秘’。

    并不是他获得能力的来源，只是在无意中收集到的。

    这会是一块不错的敲门砖。

    哪怕在之前，‘老头’是将其当做护身符的。

    斟酌了一下话语，‘老头’伸手就要拿起电话。

    但是，这个时候，电话却是率先响了起来。

    叮铃铃！

    古旧的电话，发出了清脆的铃声。

    ‘老头’一愣后，随手拿起了电话。

    他的电话号码并不是什么秘密，很多人都知道。

    不过，能够打入他的办公室，足以说明对方的身份。

    所以，‘老头’很客气。

    “喂，您好……”

    “我是‘金’。”

    ‘老头’的话语还没有说完，就被一抹充斥着霸道的话语打断了。

    ‘金’？！

    ‘老头’心底一惊。

    虽然他是要找‘金’的，但是却并不代表‘金’打电话来是好事。

    之前一个电话，让他损失了最好的手下、继承人。

    现在他又要损失什么？

    不会是他的小命吧？

    想到这，‘老头’的心就是一紧。

    值得庆幸的是，他没有感受到警告，这让他保持着理智，微微松了口气。

    “‘金’阁下，请问您有什么事吗？”

    ‘老头’尽量让自己的语气变得谦卑。

    “那个杰森有什么特殊的吗？”

    ‘金’的问话出乎预料。

    杰森？

    竟然是询问杰森？

    难道杰森那里有什么意外发生吗？

    ‘老头’暗自猜测着。

    不过，他马上回答道。

    “杰森是一个谨慎、勤奋且好学的小伙子，而且，不贪婪，懂得该如何保命。”

    ‘老头’这样回答着。

    既然‘金’询问了，那杰森就一定是有着什么让人在意的地方。

    哪怕是‘老头’不知道。

    但是，‘金’说了有，那就一定要有。

    “哦？”

    ‘金’的语调拉长了。

    ‘老头’的心也随之提起。

    可出乎‘老头’预料的是，‘金’随后就说道。

    “原来是这样啊。”

    “难怪会成为‘不夜城’最好的‘邮差’。”

    说着，这样的话语，‘金’随后就挂断了电话。

    有些没头没尾的。

    但‘老头’却是脸色数变。

    他的能力这个时候正疯狂的给他报警。

    不是第一次这样。

    但每一次这样，都是关乎到自己的小命。

    没有任何的犹豫，‘老头’拿起了手中的书籍，径直一按办公桌下暗藏的按钮。

    悄无声息的，一侧的墙壁就打开了一道门。

    ‘老头’快步走入。

    大约一分钟后。

    两枚带着靓丽尾焰的火箭弹从远处射向了‘老头’的事务所。

    其中一枚更是直直射入了‘老头’的办公室。

    轰！轰！

