    而一直站在不远处观察的余美云突然说道，“谁喝你这个臭男人的水，要喝水我这里有。”

    说罢，余美云将自己腰间的水壶解开，扔给了皇甫灿灿。

    这个举动顿时打破了即将爆发的尴尬气氛，见此余军满脸铁青的瞪了一眼远处的余美云。

    余安手中更是紧紧的握着腰间的短刀，看向余军眼神中闪过一丝的阴狠，意思是准备将余美云一起做掉。

    然而，余军却是淡淡的摇了摇头，他还没有到底如此丧心病狂的地步，先不说余美云是个美女，就是她的身份就让余军忌惮不已。

    余家分为两派，一部分是以他父亲为首的古武派，一部分是以余家老爷子为首的世俗派，而这余美云就是世俗派二长老的亲孙女。

    古武派与世俗派本就常年的争吵，如果此时余美云跟着自己出了事情，那必将让世俗派抓到机会声讨他父亲，那整个余家有可能最后就落在了世俗派的手中了。

    “谢谢。”

    皇甫灿灿接过余美云的水壶道了一声谢，随后仰头咕咚咕咚的喝了几大口，随后将水壶递给了方凡。

    “哥，你也喝点吧。”

    皇甫灿灿淡淡的说道。

    然而，她的话音一落，靠在树上的余美云且连腾的一下通红。

    皇甫灿灿看着尴尬的余美云，这才想到了什么，顿时举在空中的水壶僵在了哪里，一时间竟然不知道该做些什么。

    “谢谢。”

    方凡同样冲着余美云说了一句，也不矫情接过水壶大口大口的喝了起来，这个时候根本不是矫情的时候，有了水的滋润恢复起来要快上许多。

    余美云靠在树上没有说话，不过眼底深处还是有一些娇羞和恼怒。

    男人果然都不是好东西。

    余美云没有好气的刮了翻翻一眼，随后坐在了树根下恢复自己的体力。

    然而，如此风情万种的白眼，让余军三人脸色铁青不已。

    余美云却是也是一个美女。

    单论相貌与皇甫灿灿不相上下，只不过就是冷了几分，平时对待任何人都是一脸别人欠她钱一样。

    在余家，她也是一朵奇花，很多人想要摘下，却都没有机会。

    而余军也是其中之一，毕竟对方的身份可是世俗派二张老的亲孙女，如果将余美云拿下，就等于拥有了世俗派半个话语权。

    这一次出来历练，本就是长老堂安排的，将余美云与他们三个安排在一起，几人没有丝毫的犹豫，又这么一个大美女在陪，心里欣喜不已。

    可是，这一路走来，他们是终于见识到了什么是冷，她就如同那顽石一样，任由三人如何的努力都化不开。

    可是今天却看见，一个陌生人与她同喝了一个水壶，竟然没有发作，这让三人心中充满了悲哀。

    同时又愤怒不已。

    “吗的，我要废了他。”

    余天身边另外一个男人，阴狠狠的说道，他叫余庆，一直视余美云为心中的女神，然而今天自己的女神当着他的面被人亵渎了，这让他如何能忍。

    余庆杀气腾腾的向方凡走去。

    皇甫灿灿见此一个跨步，挡在了方凡的面前。

    “你们要干什么？”皇甫灿灿阴沉着脸质问道。

    “别胡来。”

    余军见此，急忙的出声阻拦住了两个人。

    随后目光一闪，盯着余美云淡淡的说道，“美云，去打点水，没得喝了。”

    此时的气氛一瞬间怪异了起来。

    “我不去。”

    余美云生硬的说道，她虽然对方凡两人没什么好感，却也不想自己离开之后被这几个畜生杀了，看着皇甫灿灿的容貌她足以知道，这三人心里想的是什么。

    “怎么，你这是逼我？还是你认为，你在这里看着事情就不会发生了？”

    余军闪过一丝嘲弄，不屑的说道。

    余美云看着他满眼的淫邪，顿时身子一颤，脑海中顿时浮现起两天前的事情，也是同样的场景，这三个畜生将一群男人全部杀死，然后把其中那名漂亮的女孩子侮辱致死。

    虽然不是在这个灵兽园，但也是当着她的面，兽性大发。

    “灿灿，你跟余小姐一起去弄点水把，咱们也不能总喝人家的水。”

    方凡突然开口说道。

    “什么？”皇甫灿灿听到方凡的话，顿时一愣，随后摇头说道，“我不走，我不能走。”

    余美云见此，急忙的上前一步拉住了皇甫灿灿的手，“灿灿，我们一起去浓弄水吧。”

    说罢，不由分说的拉着皇甫灿灿的手就走。

    “我，我不能走，我哥会有危险的。”皇甫灿灿红着眼眶说道。

    “你若是不走，他们一定会杀了你哥，只有你走了他才能有活命的机会，难道你忍心看着你哥死在你面前吗？”

    余美云趴在皇甫灿灿的耳边小声的说道。

    听到此言，皇甫灿灿的娇躯一颤，随后不舍的看了方凡一眼。

    “去吧。”方凡笑着对她点点头，示意她一切小心。

    皇甫灿灿在余美云的拉着下，一步三回头的向远处走去，眼神中充满了担忧。

    而一旁的余军三人看着此画面，顿时眼神充满了阴郁，见到俩女离开。

    顿时三人扯开了虚伪的面具。

    方凡深吸了一口气，自己反抗？五成实力不一定是这三人的对手。

    砰！

    然而，就在方凡还在思考的时候，余军一拳狠狠的打在了他的脸上。

    “你妈的，老子好心让你跟着一起走，竟然如此的不知道好歹。”

    余军啐了一口，之后恶狠狠的说道。

    方凡伸出大拇指擦掉嘴角的血渍，右拳狠狠的攥在一起。

    “你们两个，好好的招呼他，别让人说咱们怠慢了客人，一会等那两个女人回来，让他知道应该如何的表现。”

    余军邪笑着，双臂环在胸前，靠在一旁的树上冷冷的看着。

    余庆余安两人，脸上露出残忍的笑容，这一切都是轻车熟路的，没有一丝的犹豫，抡开了膀子对着方凡左右开弓的打了起来。

    方凡蜷缩在地上，双手牢牢的护住头。

    “老子打死你，一会要是再敢乱说话，看我不杀了你。”

    “吗的，我老大看上你妹妹是你们的福气，竟然不知道好歹，我踢死你。”

    两人一边踢打着，一边嚣张的说道。

    虽然两个人没有动用真气，但是打在方凡的身上依旧让他很疼，这不是肉体上的疼痛，是精神上的折磨。

