    林星总觉得奥克兰体育馆、即后来的甲骨文中心的看台很高。

    平日里，勇士主场的上座率就场场爆满，坐在高层的球迷总会给他一种很压抑的感觉。

    不过只要一想到自己是这群球迷的宠儿，林星立时就觉得有如神助。

    这场决定未来历史走向的关键一战，勇士主场的球迷更疯狂了。

    “全场接近两万球迷，全都穿上了统一的‘勇士黄’T恤，比赛还没有开始，所有人就都站了起来，压迫着这座球馆……”

    原本就很高耸的吓人的奥克兰体育馆，这下子就更有压迫力了。

    比赛还未开始，轰轰隆隆的噪声自上而下，使得球馆的内场区域嘈杂的根本听不清人声。

    林星已经脱下了训练外套，站到了球场边，做好了出场的准备。

    另一边，丹子的表情从总决赛的第一场开始，就没变过。

    严肃、认真、一丝不苟，就好像现在1比3落后的不是公牛一样。

    就好像，站在他头顶鼓噪的，不是成千上万的勇士球迷一样。

    丹子当然知道，今年的总决赛，他和他的公牛已经没多大的希望了。

    可即便如此，他仍然有背水一战的信念。

    远处的林星盯了一眼丹子，丹子的坚定让林星感叹了一声：神，就是神。

    他这个上山的人，还是很佩服眼前这个下山的神的。

    这场总决赛，如果真要让他和丹子分个胜负的话。

    林星觉得，占据上风的还是丹子。

    “NBA是五个人的篮球运动，队友还是挺重要的。”

    赛前，林星胡思乱想着。

    主裁判迪克·巴维塔招呼着两边首发上场的时候，他一瞬间清空了大脑，满眼就都只剩下这场比赛了。

    “看得出来，你们为捧杯做了很多的准备，但相信我，这场比赛你们不会如愿的。”

    跳球前，两边对手的客套环节。

    丹子那叫一个一点都不客套，直接一个狠话就丢了过来。

    林星歪了一下嘴角，他知道，丹子这波操作，只是给自己找点气势。

    有时候，一场焦点战，气势这种东西，是很重要的。

    说不准，开场更有气势的那支球队，直接就能压过对面，拿到了莫大的领先优势。

    林星觉得气势这玩意不能输，当即怼了回去：“如果你说了算的话，我们就不可能拿到3比1的优势了，迈扣。”

    转身回到自己的位置上，林星又提高声调强调了一句：“希望你能够明白这个道理，迈扣。”

    丹子一下子哑口无言了，他只能皱眉。

    他很清楚，这波交锋，气势上他已经输了。

    气势上输了，丹子就像用实际行动打回来。

    反身回到自己的位置上，丹子还拍了一下朗利的屁股。

    朗利知道丹子的意思，丹子这是让他一定要赢下跳球。

    为什么丹子一定要开场的球权呢？因为丹子知道，他的防守，想一对一防死林星，可能性是1%，可以忽略不计。

    倒是进攻，丹子很有信心，因为他能够感受到自己的状态有点火热。

    迪克·巴维塔把篮球抛向奥克兰体育馆的上空，也不知道朗利是抬头一眼就看到了黑压压的勇士球迷，被吓到了还什么其他的问题。

    总之就是，他只是垫了一下脚，就眼睁睁的看着莫宁把篮球拨走了。

    丹子摇了摇头，换别人，怕是已经开喷了：飞舞队友！

    不过丹子不是这种人，计划破灭，他也只能硬着头皮对上林星的防守了。

    林星也不跟丹子废话，总决赛打到第五场，勇士的打法就没变过。

    简单来说，就是林星一个势不可挡的突破。

    碰上夹防，就传一个，碰不上，就自己干一个。

    这次，林星还是碰上夹防了。

    丹子勉强能够接受朗利输掉跳球的原因也就在这了，单防防不住，那就夹防锁一波。

    反正攻防转换之后，他要面对的也是勇士的夹防。

    只要他顶着夹防把球干进去，这差距，不就出来了么？

    可丹子没想到，这场比赛的林星，比过去四场比赛中的任何一场都要强硬，都要冲动。

    “大林，他晃起来了，一个闪身彻底甩开乔丹，又一个360°的转身，过掉了补防的皮蓬，一过二了！”

    前文有说过，林星并不是完全不能破夹防，只是破夹防的要求有点高。

    就这波一过二，林星的膝盖承受了巨大的压力，他甚至都能听到小腿骨和大腿骨摩擦的声音了。

    一过二成功，林星要面对的，就是朗利独自守护的篮筐了。

    众所周知，朗利是个肉盾中锋，护框很一般。

    前世的公牛，护框靠的都是罗德曼，现在没了罗德曼，就只能让朗利硬着头皮上了。

    面对林星的冲击，朗利选择了固守篮下。

    林星却在迈入禁区之前，一发高抛，直接终结了这波进攻。

    “轰！”

    奥克兰体育馆立刻就像是火山爆发一般，所有的球迷都站起来，舞动着自己，就像是火山爆发前沸腾的岩浆。

    轰隆隆的沸腾之声，自上而下的席卷而来。

    然后，就是解说员惊讶、意外、赞叹的呼声——

    “斯大，他的表现太完美了，迈扣·乔丹和斯科蒂·皮蓬联手都没能阻止他，太不可思议了！”

    “不不不，马特，你漏算了一个人，除了迈扣和皮蓬以外，斯大还干掉了卢克·朗利的护框。”

    “总之就是，这个球，斯大上演了令人难以置信的一个人挑落了公牛整条防线的表演！”

    “真不愧是本赛季的常规赛MVP，常规赛的统治者啊……”

    “很快，他就要多一个名头了，1996年的总冠军得主，以及FMVP获得者。”

    林星被狂吹，这也是这个球理所当然的结果。

    丹子的脸黑成了碳底，他知道，林星这波操作，直接就让他开场干一波的计划，彻底破灭了。

    如果是其他人，恐怕又要来一句：都踏马赖那飞舞队友！

    丹子也只是摇头，他决定，和林星比一比谁更持久。

    公牛的进攻，丹子的状态的确不差。

    他很快用一个中距离顶着夹防的翻身跳投，把球扔进了篮筐。

    解说席响起的是马特·古迪卡的高喊：“迈扣很快予以了回应，同样是一个顶着夹防的进球，迈扣这球打得，就很迈扣……”

    2比2，攻防转换，又轮到勇士、又轮到林星了。

    为什么丹子有信心和林星比持久？因为他觉得，就开场第一攻林星这打法，根本也没法持久。

    甚至都不是持久的问题，公牛只需要稍加注意，林星开场的第一攻，就不可能出现第二次。

    说白了，开场的第一攻，林星能一过二，完全就是打了丹子和皮二一个猝不及防。

    相比之下，同样是顶着夹防，只是一个翻身跳投的他，比林星轻松多了。

    可丹子没想到的是，林星也不是只有这一招连续变向过人，这场比赛，他是带着底牌来的。

    勇士的这波进攻，林星控着球，刚过了半场，随即就迈出了一个山姆高德。

    丹子第一时间就觉得眼熟，解说席上的两人更是第一时间发出惊呼：“山姆高德？！”

    虽然丹子有所反应，但山姆高德的强处就在于，它的欺骗性很高，并不是你想防就能防下来的。

    这波有所反应的丹子就没防得下来，那一瞬间，他的脑子下达的指令是原地不动，脚步却不由自主的朝着一侧迈动了两步。

    之后，林星就从丹子的另一侧，疾驰而去。

    “山姆高德的斯大一步就过了迈扣，斯科蒂的协防夹击根本就来不及！”

    皮二的反应已经不慢了，可等到赶到正面的时候，林星已经一发不受任何干扰的中投出手。

    唰——！

    “斯大又一次击溃了迈扣的防守，4比2了，篮球又回到了公牛手中，压力也重新给到了迈扣。”

    马特·古迪卡这话，没什么毛病。

    今年这总决赛，舆论都以为公牛和勇士有的打。

    即便是输了，打到第六场、第七场，那都是可能性很大的。

    可现在，勇士早早的就拿到了3比0的优势，虽然第四场被扳回一城。

    但看这架势，也是拒绝横扫、挽回颜面的一胜了。

    总决赛开打之前的舆论和现实差距如此之大，究其根源，皮二的拉胯占了很大一部分的因素。

    “双核就这么变成了单核，迈扣苦啊！”

    虽然丹子不会怪那飞舞队友，但总有人会帮着他怪这怪那。

    甚至林星也得承认，这轮总决赛，他的队友比丹子的队友给力的多，尤其是皮二这个点。

    “以今年这总决赛的表现看，皮二就该只拿300万美元的年薪。”

    公牛的进攻，丹子却在一片担忧的眼神中，顶住了压力。

    “迈扣，依旧是中距离接球。”

    “勇士的夹防很快，斯大配合着丹尼斯·罗德曼，完全笼罩住了迈扣。”

    “迈扣还是左晃右晃，突然一个翻身，标志性的后仰跳投出手……”

    唰——！

    丹子连进两个简单直接的中投，他对着林星挑了一下下巴。

    意思就是，轮到你了。

    这次，丹子做好了防林星山姆高德的准备。

    意思就是，他绝不会再判断错误了。

    看起来，面对提起了200%注意力的丹子，林星的山姆高德没什么机会了。

    可他依旧朝着山姆高德的那个方向去了……

    “斯大，一个胯下，接背运……”

    “突然向前一个跳步，他要过去了？”

    “不，只是一个假动作，他把球拉了回去，要从另一侧过了！”

    这一刻，别说球场上当局者迷的丹子了。

    就连球场边旁观者清的解说、球迷和媒体记者都没晃到了。

    所有人都以为，林星一个回拉，就是一个山姆高德，要从丹子的另一侧过了。

    丹子立刻转身，把重心转走了。

    他觉得这次，他判断对了。

    可结果却是，林星接上了一个背运，朝着原本的方向，加速，疾驰而过。

    “不不不！”

    “斯大又回去了，一个背运，回去了！”

    眼看着林星用花里胡哨的胯下、跳步、回拉、背运，又一次一步过了丹子，众人的表情都是惊愕的。

    倒不是说一步过乔丹这个成就有多难得，实际上，林星已经无数次一步过乔丹了。

    一步过乔丹这个成就，早就不算什么了。

    君不见，原本的历史中，靠着一步过乔丹火遍了半边天，甚至还在全明星票选之争中击败丹子的格兰特·希尔，这一世也熄火了么？

    众人的惊愕，完完全全就是林星的这波过人，动作太华丽了。

    现场鸦雀无声，直到林星把球送进篮筐，欢呼声、呐喊声、尖叫声，这才如潮水一般，席卷而至。

    芝加哥，已经回到老家和自己的老父亲待在一起的蒂姆·哈达威看呆了，他喃喃自语：斯大这货，真是青出于蓝而胜于蓝啊！

    罗德岛，山姆高德看蒙了：“这也是山姆高德么？这也是吗？”

    一旁的奥斯丁·克罗希尔犹犹豫豫的点头：“看着……很像？应该……是吧？”

    费城，刚刚拿到了76人的状元保证的阿伦·艾弗森，满脸都是兴奋之色。

    “这是斯大灵光一现的crossover么？”

    AI这种天才来，总是能够灵光一现，玩出比山姆高德更花的动作。

    区别就是，他不能把他那些更花的动作总结成经验，继而当成杀招一次又一次的使用。

    甚至靠着一次又一次的使用，引来更多的篮球手模仿、练习、使用。

    AI也觉得，林星这是灵光一现。

    但很快，球场上——

    公牛的进攻，丹子的中投终于打铁了。

    莫宁抢下篮板，林星接球，过半场，又来了一个山姆高德。

    这回和常规版的山姆高德、以及刚刚的那个山姆高德背运还是有很大的不同。

    他一个山姆高德，挤开了一点位置之后，直接横肘，迈开一个欧洲步，冲了进去。

    罗德岛，山姆高德瞪大了眼睛：“这招原来还能接欧洲步的吗？”

    奥斯丁·克罗希尔：“事实证明，能接！”

    “我很想现在立刻马上出去试试，但直觉告诉我，斯大还有更多的有关山姆高德的表演。”

    回到比赛现场，比分已经变成了8比4了，又轮到丹子进攻了。

    “迈扣，又一个顶着夹防的中投？”

    “噢不，他改变策略了，假投真突，他挤开了丹尼斯·罗德曼往里走，错开了斯大的背后防守，抛投命中！”

    这波，丹子也强势回应了一波，用全新的、强硬的打法，干掉了林星和罗德曼的夹防组合。

    之后，连着三个山姆高德的林星却刹车了。

    他突然开始了高位背打，然后挡拆找莫宁。

    “勇士又开始内外结合了，可惜了，山姆高德过人啊，我们才刚过瘾，它就暂时结束了。”

    倒也不是林星扫兴，而是他觉得，开场四连，8比6的比分还有球权，优势已经到手了。

    接下来要做的，就是把优势转换成胜势，那就得带动队友了。

    所以，他得传球了。

