    陈媛非常惊讶！

    因为在陈媛看来，王伶俐的这一份计划书已经非常详尽了，几乎将所有粉丝们能够做到的事情都囊括了进去。可如果这样还只是80%的成功率，也未免太让人无法接受了。

    而且，夏言还说了，这是对一般的企业。网盛音乐可是行业巨头！

    照夏言所说，那么王伶俐她们的成功率还要降低，而且是大幅度的降低！

    那王伶俐她们岂不是白忙活一场？那林泛的数据岂不是就白白被压了，没地方伸冤？

    陈媛看着夏言，心里想着，如果夏言能够为林泛发声，那么这件事一定能够引来更多的关注，王伶俐的计划也会更趋向于成功。

    但是她不能这么做。

    陈媛知道，自己是夏言的助理，而不是林泛的助理。哪怕自己再喜欢林泛，也不能让自家艺人贸然下场，无故为了一个林泛就杠上网盛音乐这样的行业巨头。

    被网盛音乐欺负的人是林泛，不是夏言，论起来，网盛音乐对夏言还是非常好的，给夏言的资源也很不错，夏言没有理由跟网盛音乐闹翻。

    而且夏言两次帮助林泛录歌，这本身就是帮助了林泛了。如果陈媛还想要夏言为林泛发声，这无疑是在为难夏言。

    无论从哪一个角度来说，都非常不合适！所以陈媛只能沉默，只能在心里心疼林泛和王伶俐她们。

    夏言没有理会陈媛的沉默，而是将编辑好的消息发送给了杨红霞。

    很快，杨红霞的回讯就发过来了。

    【霞姐：小祖宗！网盛音乐怎么得罪你了？你要下这样的狠手？】

    【小仙女：霞姐你误会了，网盛音乐没有得罪我，我也没要对网盛音乐怎么样。】

    【霞姐：那你刚才发给我的信息是个什么意思？】

    【小仙女：就字面意思。】

    【霞姐：……懂了，网盛音乐没有得罪你，这个什么江杰得罪你了是吧。】

    【小仙女：嘻嘻！】

    【霞姐：行了，我知道了，我会找人去做这件事的，你不要轻举妄动！正好连小雨刚才还在跟我说林泛被压数据的事情，正好可以趁着这个好机会一并解决了！】

    【小仙女：乖巧.jpg。】

    【霞姐：……】

    跟杨红霞发完消息，夏言转身对陈媛笑道：“好了，坐着等消息吧。”

    陈媛满脑门都是问号，不知道夏言是什么意思。不过夏言也没有解释，现在说什么都没用，还是等事情有了变化再说吧！

    现在最重要的事情，是帮林泛把新歌录制完毕，这样林泛才能够在面对网盛音乐的时候更有底气。

    看着夏言重新投入工作，陈媛只好抱着手机回到沙发上，无聊地刷新着网页，关注王伶俐她们的行动。

    刷着刷着，陈媛发现不对！

    网络上突然大批量地出现了一些捕风捉影，说某音乐平台部门负责人为了一己之私，压制独立音乐人歌曲数据的消息。

    这本来是王伶俐的计划当中的一部分，先利用这些虚虚实实的消息引起各方关注，哄抬热度，然后再爆出实锤，坐实网盛音乐压制林泛歌曲数据的事实！

    但是这个声势，有点儿太大了！

    完全不像是粉丝们自动自发组织起来的行动，反而像是某个大型娱乐公司亲自下场，操刀的一次针对网盛音乐的大行动！

    先是大批小道消息引起注意，然后各个自媒体蹭热度，紧接着一些被迫害的独立音乐人发声，隐晦提及自己曾经的遭遇，最后抛出实锤，一锤定音！

    短短一个小时，网盛音乐还没有反应过来的时候，网上已经掀起了惊涛骇浪！

    更关键的是，这件事处处透露出一股子熟悉的感觉！

    陈媛觉得，这好像是霞姐的手笔？

    于此同时，网盛音乐的公关部敏锐地捕捉到了网络上的关键词，察觉到了一大波带着恶意的热浪正朝着网盛音乐袭来，来势汹汹，来者不善！

    公关部熟练地展开了危机公关工作，删帖、引流、压热度、带节奏、混淆视听等等手段已经如臂指使，甚至还有工作人员在开玩笑打赌，这次的热度能够维持多久？

    有人说最多不过半个小时，这件事就会被其他新闻和热点事件给淹没。

    有人说这次的声势还有模有样的，坚持一个小时不成问题！毕竟从一些跟网盛音乐关系比较好的自媒体那里得知，林泛的粉丝为了这件事花了不少钱买通稿。

    但却没有一个人认为林泛的粉丝们真的能够弄成什么事，说不定这件事的热度被压下去之后，林泛还得捏着鼻子继续在网盛音乐发布新歌，谁让这里的用户最多、体量最大、能够让独立音乐人挣的更多呢！

    但是很快，公关部的工作人员就发觉事情有些不对劲了！怎么这个热度越压还越高了呢？甚至于超博热搜那边的人都打来电话，说是“林泛”、“网盛音乐”、“压数据”这样的关键词正以一个惊人的速度爬上热搜！

    这事，开始脱离网盛音乐的掌控了！

    公关部经理连忙联系超博撤下热搜，但却得到了一个隐晦的提示。

    “不是我们不给网盛音乐这个面子，实在是对方给的太多了！”

    公关部经理顿悟！这是网盛音乐的对家下手了！

    公关部一直以为自己的对手只不过就是一群粉丝，能力有限、实力有限，甚至连眼光都很有限，只一心想要为林泛讨个公道。

    可实际上呢，林泛的粉丝只不过是障眼法，真正的敌人躲在后面，趁着网盛音乐还没有反应过来的时候，狠狠咬了上来，打了网盛音乐一个措手不及！

    得了，这种事情已经不是他一个小小的公关经理能够全权处理的了，乖乖向上级打报告吧。

    公关部经理整理好资料，敲开了自己顶头上司吴总的办公室的门，听见吴总正在打电话。

    “哦，是吗？夏言想要在音乐节上翻唱这首歌？哎呀，小杨啊，这不是大水冲了龙王庙嘛……你放心，音乐节的筹备已经进入尾声了……好好好，到时候就期待你们带来精彩的表演了。”

    吴总挂掉电话，脸上温暖和煦的笑容立刻转变成了不满，真·两副面孔。

    公关部经理不敢多看，将资料递过去：“吴总，我有件事情要跟您汇报一下。”

