    格鲁乘机驻足射击，三箭过后，在BOSS绕道攻击来的瞬间，一个2级震荡射击出手。时间点，刚好掐着寒冰限速结束。

    当BOSS逼近10米是，格鲁激发里的暗影披风的影遁，消失掉。每个格鲁的影踪，失去了仇恨目标，堕落者格兰特，向格鲁的天行幻影奔去。

    只是，BOSS转身去攻击天行幻影的时候，格鲁重新出现，就地驻足射击。此刻，BOSS的生命值还剩8660点！

    轰！天行幻影被冲飞，头顶冒出一个376的伤害！接着，又一个冲撞，第一个天行幻影生命值清零，消失掉。

    好在，BOSS转头攻击第二个天行幻影之际，召唤兽再次赶到，碾压震击出手，与BOSS冲撞到了一起。

    轰隆！召唤兽再次冒出一个422的伤害，被击飞。一次为代价，堕落者格兰特陷入1秒眩晕之中。

    格鲁全力输出，一个个203的伤害，从BOSS身上飘起；同时，他失去的血量，也得到了恢复。

    这样一来，没等BOSS去攻击第二个天行幻影，仇恨重新被格鲁吸引，向格鲁冲锋而来。

    3秒后，格鲁释放第三个保命技能，逃脱！靴子魔光一闪，他的本体出现40米，与分身拉开距离。

    2秒后，BOSS挨了四箭，再次靠近格鲁的10米外。这时，召唤兽第三次赶到，再次拦截BOSS。

    到了这一步，BOSS的血量跌落5000点，不足10%。正如格鲁说担心那样，BOSS的第六个技能出现了。

    漆黑的魔力从巨型蝙蝠身体冒出，化作一圈圈黑色的波纹，覆盖满整个大殿！同时，巨型蝙蝠，依旧向格鲁野蛮地冲撞来。

    提示：堕落者格兰特的黑暗狂潮，命中你，使得你失去116点生命值！

    提示：堕落者格兰特的黑暗狂潮，命中亚昆兽，使得亚昆兽失去324点生命值！

    提示：堕落者格兰特的黑暗狂潮，命中你的天行幻影，使得天行幻影失去232点生命值！

    提示：堕落者格兰特的黑暗狂潮，命中你，使得你失去116点生命值！

    每秒一波116的魔法伤害！同时，BOSS的高敏捷攻击，在威胁着格鲁！

    危险了！

    感觉到不妙，格鲁甩手射出技能CD解释的多重箭。五箭命中三发，多重箭110%的攻击加成，在BOSS头顶飘起三个234的伤害，回复69点血量。

    同时，他释放出最后一个保命技能——特殊技能：魔箭引导，消耗100点魔法值，获得箭矢自动追踪的战斗状态，持续10秒。技能冷却时间，60秒。

    格鲁沿着神殿外围狂奔，背朝BOSS，手中的箭矢不停的喷射而出。奇妙的是，射出的箭矢，带着乳白色魔光，如巡航导弹一样，自动转弯，击中BOSS！

    只是，这样的回血速度，根本无法抵消黑暗狂潮的全屏AOE。当格鲁的血量跌落到238点时，嘴里含着的活力药剂，立即吞饮服用。

    活力药剂；每1秒恢复100点生命值，持续10秒。加上输出回血和魔幻靴的回血，格鲁的血量开始恢复起来。

    8秒后，砰！一声冲撞，仅剩1640点血量的召唤兽，拦截住了疯狂的BOSS，将他卡顿1秒时间。

    格鲁乘机拉开距离，飞奔到45米外。当10秒的魔箭引导状态结束，BOSS仅剩530血量。而格鲁，生命值恢复到638点。

    寒冰寒冰箭CD结束，抬手甩出，两个平射后，堕落者格兰特倒地！

    提示：堕落者格兰特死亡！

    提示：你已经完成了五人困难级副本挑战!

    提示：你是荆棘小镇的冒险者中，第一个完成五人幽暗荆棘困难级副本挑战，奖励自由属性点2点，奖励自由技能点2点，特殊技能点1点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得S级评价!

    提示：鉴于S级挑战评价!

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由属性点3点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由技能点2点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得特殊技能点1点！

    终于，完成了五人级困难副本的挑战！而且，是大丰收！

    提前使用召唤兽，并应用了一枚破魔箭，终究是值得。深呼吸几口空气，格鲁缓缓走向格鲁特的尸体。

    提示：你获得黑暗徽记！

    又是黑暗徽记，这玩意到底有什么用途？格鲁不由地思索着。收起熟悉的徽记，继续摸尸体。

    提示：你获得巫术匕首一件！

    一件湛蓝色的匕首，涌向五彩霞光，非常惹眼。观其熟悉，格鲁不由地倒吸一口气。

    巫术匕首：佩戴者，+1所有普通技能等级。

    是所有普通技能，都获得+1的等级！光这一点，就足以藐视格鲁见识过的装备！

    提示：你获得《黑暗狂潮》技能书！

    格鲁从BOSS的尸体下，摸出一本黑皮金纹的技能书，端详片刻，感觉赚大了！

    黑暗狂潮：特殊技能，消耗500点魔法值，释放出黑暗魔力波纹，对周围40米范围内的所有目标，造成每秒100点的基础魔法伤害，持续6秒。

    技能冷却时间180秒，魔法效果，魔法伤害效果受角色精神值加成。

    学习条件：原始精神值20点。

    在此一瞬间，格鲁有点转职做施法者的冲动。不过，看到学习条件，又被泼了一瓢冷水。

    长叹之余，格鲁将巫师匕首和《黑暗狂潮》融入囊中。再次伸手，提示：你获得随机传送卷轴一张！

    随机传送卷轴：一次性消耗品，激活后，随机传送到一公里内的任意位置。注：如果在副本或者特殊环境，传送落地不会到区域外。

    很显然，这和三件蝠翼类似，可以在关键时候发挥奇效。

    第五次摸尸体，提示：你没获得任何物品！

    拍了拍手，格鲁打开格鲁属性面板，将两点自由属性点，添加到力量值上，达到装配狂乱战斧的12点力量原始值。

    取出张扬霸气的狂乱战斧，格鲁从行囊了取出宝石。六枚祝福和魔石点上去，一阵悦耳的叮叮声，战斧达到+6；平息了心气，从仅剩的2枚灵魂宝石里，抽出一枚。

    叮！

    提示：狂乱战斧升级成功！

