    此刻的陈凌没有穿军装，连肩章也没有佩戴，武钢当然不知道他的军衔。

    武钢上下打量了陈凌几眼，发现对方非常年轻，才20岁左右，更加吃惊了。

    这么年轻就是大校？

    不太可能吧？

    自己比对方年长了那么多岁，混到现在也就一个中校。

    况且，自己认识很多厉害的军人，魔都那些超级兵王在这个岁数的时候，军衔都是在大校之下，连上校都是凤毛麟角。

    武钢越想越觉得不可思议，转头看了陈露思一眼，却发现对方一脸坚定，不像在说谎。

    这下，他更加疑惑了，转头看向陈凌，正准备开口询问。

    结果，陈凌不以为意地摆手，淡淡道：“别说这些，等着吧，龙上校应该不会有事，我们等着就行。”

    武钢点点头，不再多说。

    对方说的对，就算自己再着急都没用，只能等结果出来再说。

    就这样，现场安静了下来，没有人再说话，就静静地等着。

    半个小时后，武钢见手术室还是没有动静，想了想，转头看着向与道：“向羽，你先回去，出了这样的事情，海军需要进行相关的警醒，防止再有类似的事情发生。”

    向羽忧心忡忡道：“可是，龙上校还没出来。”

    武钢苦笑一下，道：“你在这里干等也没用，基地需要一个主心骨，你快回去，到基地后，你可以先带他们开会，给我好好整顿一下。”

    “是。”

    向羽想到刚才的事情，脸色一凝，不再多说，立刻转身离开。

    这时，陈凌见所有人都站在手术室外面，提醒道：“龙上校的手术应该没那么快结束，大家过来，坐下等吧。”

    说着，陈凌一马当先，走到一把椅子旁边，坐了下来。

    “好。”

    陈露思点点头，走到陈凌的隔壁，准备坐下，发现武钢还一动不动，忍不住道：“首长，陈医生说得对，你先过来休息一下，别龙上校出来的时候，你又倒下。”

    武钢沉默片刻，点点头，也跟着坐了下来。

    就这样，在众人焦急的等待中，时间一点点过去。

    足足5个小时后，手术室的灯光突然熄灭，尔后，大门被打开。

    终于出来了！

    一直目不转睛盯着大门的武钢，猛然起身，冲了过去，望里面张望，神色非常紧张。

    下一刻，钟博士从走里面出来，取下口罩，还没来得及说话。

    武钢急忙道：“钟博士，他怎么样了。”

    钟博士沉声道：“命是保住了，不过，他的大脑受创严重，加上肺部长期积血，供血不足，醒过来的几率很小。”

    武钢愣了一下，脱口而出道：“什么？这不可能！你在开玩笑吧？他怎么可能醒不过来？”

    钟博士叹息道：“哎，我也想救他，但是他肺部的问题太严重，加上失血过多，我实在没办法……”

    龙万川的问题太严重了，还引发了并发症，他要是能救也不会等到现在。

    “不......”

    武钢低吼一声，身形一颤，好像瞬间失去全身力气，整个人蹬蹬不停地后退，直到撞到墙根才停了下来。

    他的拳头紧握，青筋暴起，关节没有丝毫血丝，全身不停地颤抖。

    龙万川要是苏醒不过来，就是植物人了，也就是人们常说的活死人。

    你要是沉睡不起，海军基地怎么办？榕声怎么办？

    武钢眼眶再次泛红，忍不住用拳头不停地打在墙壁上，隐隐渗血都不自知。

    一旁的陈露思看到他这个样子，实在不忍心看下去，将脸转到另外一边，眼中隐含泪水。

    这一刻，她想到死在自己怀里的小影，完全能理解武钢的心情。

    如果一个天天与你同吃同睡，一起哭一起笑，又一起训练的战友突然醒不过来了，你是什么心情？

    天塌下来的感觉也不过如此吧！

    这些念头在陈露脑海中一闪而逝，突然，她的余光撇到陈凌，发现对方一脸平静，暗暗抹了一下泪水，转头看着陈凌，道：“陈医生，你有办法，是不是？”

    也不知道为什么，她突然冒出这个想法。

    其实，自己认识陈凌才几天，但是骇然地发现，对方很厉害，没有对方办不到的事情。

    就在今天，对方竟然突发奇想，让张崇用卫生巾垫脚进行拉练，为此，张崇居然突破极限，拿了拉练第一名，另外，对方还很轻松地解救了抽筋的战士。

    对方来基地仅仅二天啊，就名动海军基地，让陈医生这个大名达到人人知晓的地步。

    因此，陈露思相信陈凌肯定有办法。

    陈凌扫了陈露思一眼，点点头，向前两步道：“钟博士，你让我试试吧。”

    钟博士转头看了一下，穿着白大褂的陈凌，吃惊道：“你也是军医？”

    陈凌点头道：“没错。”

    钟博士严肃道：“我实话告诉你，从各方面的数据来看，他能苏醒的几率几乎为零，我也想救他，他是我最好的朋友，我也在海军基地带过兵，但是，我竭尽全力，还是没办法将我的朋友唤醒。”

    朋友？

    陈凌愣了一下，道：“钟博士，我坚信，凡事没有绝对性。”

    说着，他态度变得坚决道：“我是中医，不是西医，不会全部信那些数据，因为我们中医，一直相信，人体本身，能够创造最大奇迹。”

    确实，在陈凌融合的医术，中医与西医，有一个很大的区别，西医，都是各种检查数据对症下药，非常冰冷，效率确实高。

    就像你平时生病，去医院看病，不管你小病大病，一全套检查下来，没有几百块是走不掉的。

    先是各种抽血检验，等结果出来后，医生才对着参考数据一个个分析，然后看着数据，对症给你开西药，让你回去吃。

    特么，真的整一套流程都是这样。

    只要你从医学的专业毕业出来，就能治病。

    至于医疗方法，是否有效，就不是西医考虑的。

    反正，西医给你开三天的药，吃了要是没效果，就再去接受复查，换了新药，让你回去继续吃，这样死循环，直到你痊愈，不再来医院为止。

    而中医的做法与西医截然不同，以人为本，讲究的是什么？

