    第365章 云迷雾罩小长安（7）

    第三百六十五章

    云迷雾罩小长安（7）

    周遭沙场中，这边厢的义军尚且兵不满万，不过诸人奋勇，其势倒也锐不可当，而那边厢虽有数万敌众，却终究不晓雾中虚实，反倒愈现颓势了。

    这股敌众稍作退却，义军诸人趁此转战而走，程鸿渐逢遇刘縯、邓晨及邓奉尽皆在此，又瞧那二人仅是受伤挂彩，性命更是无碍，方觉心下稍宽，随之相询刘縯道：“可知我大哥跟伯姬姐现在何处？”刘縯愤懑破口道：“众家弟兄都他娘被打散了，赶紧寻回来！”说罢，便领诸人径在雾中且战且寻起来。

    刘縯正自焦躁难安，募地里忽而传来女子的仓皇疾呼，诸人闻声望去，但瞧刘秀驱驰坐骑，刘伯姬从后环抱，迅疾疾冲出迷雾。那刘秀已然血染征袍，更有诸多人物尚在雾中叫嚣道：“快追，切莫走脱了刘秀！”

    刘縯赶忙挥军救应，程鸿渐纵马当先，姚蓁蓁飒飒驭相随，但瞧这双比翼恰跟刘嘉名及戴庸迎面逢上，登时相斗起来。那两名魔教的首领招架数合，又观义军兵众相继聚来，便皆存自保心思，是以各率所部仓惶后撤。

    恰在顷刻之间，刘嘉名纵跃狂旋腿，使出一招“小人剥庐”，如此犹似夹带起电掣风火轮般迫得渐蓁稍退，转而疾疾催马，先行驱驰遁走。戴庸疾令所部倾力招架，这当儿忙不迭地脱口相求道：“嘉名贤侄救我！”刘嘉名心道：“你这撮鸟死了正好！”言念及此，更自佯作充耳不闻，只顾督率所部从速遁走。

    那戴庸深知鸿渐武艺高强，此番定然不敌，又观四下里再无幽天部的高手救应，便愈觉既羞且惧，随即愤愤地夺路欲走，却终究身受鸿渐一掌，竟而焦促催马，这当儿踉跄绝尘，自顾狼狈遁去了。那双比翼正待追赶，忽听得刘伯姬涕泣唤道：“三哥，你快醒醒！”

    那刘秀在其家中排行老三，程鸿渐闻听此语，登感心头一紧，当下便不追赶义军，自顾引领伊人勒马回转，恰见刘秀倒在血泊当中，似是浑无声息了。

    程鸿渐疾步跃至刘秀身旁，随即扶得对方盘膝坐定，这当儿潜运内劲，立时为义兄疗起伤来。众家兄弟已然相随奔至，刘縯又以大拇指摁住刘秀的人中要穴，直教对方倏地呼出胸中的瘀滞气息，竟而悠悠醒转了。

    诸人正觉宽慰，却见刘秀怅怅露神伤，转而瞧向姐夫邓晨道：“文叔对不住姐夫，未能救出家姐跟三个外甥女来······”

    邓晨心如刀绞自怆然，刘伯姬凄恻垂泪道：“这件事不怪我三哥，他原本要拼命的，可魔教委实人多，三哥已然受伤，要是再不撤走，大伙都得没命，后来······后来家姐瞧着三哥身陷重围，也嘱咐我们顾全大局······其中两个孩子被敌军斩杀······三哥便跟敌军拼命······家姐又拾起刀来······引着幸存的孩儿自尽了······”邓晨黯然唏嘘，随后宽慰刘秀道：“我那贤妻所言甚是，好兄弟已然如此，要是再救我的妻女，无非是平白搭上性命······”

    邓晨尚自言语未甫，忽闻不甚远处复有大队敌军鼓噪临至，便不由毅然咬牙关，自顾郑重续道：“我等倒不如留下这条性命，也好为这许多死难的亲眷报仇雪恨，大伙这便跟官军拼了！”

    刘縯惟觉先前调度失当，自不由深感悔恨，这当儿直待邓晨言语过罢，便即凛然接口道：“妹夫所言不差，众家兄弟只消还有一口气在，便要跟王莽老贼斗到底，你们先赶紧撤，我刘縯亲自断后！”

    程鸿渐闻言一怔，随即接口道：“伯升大哥怎的不跟我们一起走啊······”刘縯道：“此番既是我刘伯升领着大伙误入埋伏，便要护得手下的弟兄跟百姓先走。”

    四下里尚且厮杀未歇，程鸿渐观瞧对方周身已然伤及数处，是以复又相劝道：“伯升大哥若是在此留守，难免会有不测，你可是三军的支柱啊······”

    众家兄弟尽皆如此相劝，刘縯豪纵昂首朝天笑，随后说道：“本头领倒要瞧瞧这伙撮鸟能奈我何，诸位兄弟快走！”

    那刘縯委实心中有愧，方才抱定殊死相搏的心思，义军诸多人物正不知怎生相劝，傅俊已然行至刘縯背后，随即倏地甩开臂膊，径朝对方脖颈砸去。刘縯不及防备，但瞧他顷刻昏晕，傅俊当即言道：“我等快带刘头领撤！”

    ?  ?第三百六十六章预告：

    ?      刘秀撑持着跨上坐骑，随即威凛高呼道：“义军的众家兄弟听真，那王莽伪朝廷累得大伙吃不饱穿不暖，此番更要迫得大伙没活路，我等自当朝着棘阳杀出一条血路来，快随我刘秀冲！”话音刚落，便即举起轩辕神剑，纵马冲杀去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

