
　　参观完雪漫城的云枭寒更换了10级白色重甲护手和鞋子，共消费18铜，身上现金剩下84铜60铁。

　　接下来他打算先去做军人职业的任务，试试《抉择》的新系统。

　　乘坐雪漫城的马车来到图伦港前哨基地，这里是军人任务接受下一步指示的地方。

　　接取的5个军人任务中有1个刺探任务，2个是击杀目标任务，另2个都是拔除据点任务。云枭寒先去做奖励相对较少的击杀目标任务。

　　得到相关指示后，云枭寒直奔目标人物，任务并不简单，要杀的都是小队长级的精英人形怪，而且通常还有2－4个手下。

　　第一个任务目标只有2个手下，云枭寒将他们引出来一一击杀后，稍作休息后便直接与第一目标开打。

　　没想到的是，本来以为很困难的敌人，打起来却相当轻松。

　　一方面是刚刚换过装备。

　　另一方面是因为这是一个盗贼模板的人形精英怪，被云枭寒克制的太厉害。

　　本来就比较高的力量属性经过【法力掌握（变异）】再次加成后达到一个很高的标准，而盗贼模板的精英怪的力量和体质又都偏低。

　　双方又都是近战，导致彼此接触十分频繁，几乎云枭寒每一次重击触发力量检定都会通过，至少都是一次压制伤害，偶尔还会触发僵直效果。

　　一场战斗下来，精英怪的技能多次被打断，被全面压制也就不奇怪了。

　　击杀了任务目标，掉落了1铜20铁，加上前面俩个小人形怪的80铁，足足2铜的收入可以说是非常高了，果然还是打人形怪挣钱啊。

　　之后再去打第二个任务目标，同样是2个手下，解决起来也不难。但这次的精英任务目标就难对付多了。

　　不得不说，《抉择》中人形怪的AI还是很高的，这个弓手模板的人形怪基本不会停在某一个地方，而是不停的移动，尝试与云枭寒拉开距离。

　　云枭寒本身又没有任何急速移动类或是远程控制类的技能，只能跟在后面撵，累的跟狗似的，好不容易才能近身使用盾击控制2秒，打出一波输出。

　　要不是因为持盾的关系，对弓箭的伤害削减达到40%，估计云枭寒才是先跪的那一方。即便如此，整体效率也极低，一只精英怪足足打了5分多钟。

　　小怪都已经刷出来了，幸好因为一个追，一个跑，早已离开原来的战斗地点相当远，不然云枭寒就要悲剧了。

　　战斗结束，同样获得2铜。

　　完成俩个击杀目标任务，回去上交，一个任务获得4点功勋。

　　经验方面如果是正常经验时段倒也相当不错，差不多3%经验一个任务，现在则比较惨了，只有千分之六，加上打怪的经验也只有千分之八，连1%都不到。还好，功勋的奖励还是固定的。

　　接下来要做的是刺探任务，这个任务要求玩家潜入到一个任务指定地点，要么取回一个任务物品，要么观察该处的情报，并回来口述给前哨基地的斥候队长。

　　这个任务因为不需要击杀精英怪，如果再该地区有很多玩家的情况下，其总体难度其实不是特别高的，但比较繁琐，尤其是后一个要求汇报情况的类型，需要玩家有较强的观察力和记忆力，如果斥候队长的询问有一个问题回答错误，报酬就减半，俩个问题错误，任务就直接失败。

　　云枭寒这次接到的倒不是汇报类型，而是拿回任务物品，云枭寒跑到任务地点一看，立马感觉头都大了，光人形精英怪就5只，小怪更是一窝一窝的，这还怎么做。

　　没有其他玩家的协助，这个任务根本不可能完成，现阶段就算是盗贼类职业都不行，因为他们的潜行技能还未成型。

　　暂时搁置了这个任务，云枭寒回去进行拔除据点任务的第二步。

　　拔除据点任务是个人团队任务，作为《抉择》中独创的任务类型，云枭寒之所以将它留在最后做，正是因为之前从未接触过此类任务，把握不大。

　　玩家可以通过该任务的第二步获得若干名士兵的临时指挥权，这些NPC士兵玩家可以通过语音进行直接指挥。

　　当然，士兵的AI并不高，只能接受一些简单而宏观的指令，比如前进，后退，保持距离，撤退，自由杀敌之类，可以明确要求士兵攻击某个敌人，但却不能精细的要求其做出某个操作或使用某个技能。

　　士兵们虽然具有较强的语音辨识能力，但地方方言肯定不行，只能接受普通话，另外口音太重也容易导致命令出错，这也算是《抉择》对普通话的义务推广和口音纠正了。

　　外国玩家则可以在游戏设置中选择其他国家的语言，当然，也必须得是普及程度比较高的语种。

　　云枭寒的普通话虽然达不到正规播音员标准，但长期负责军团指挥的他，这方面的底子是极强的。不仅吐词清晰，声音也十分具有磁性，好听不说，辨识度也很高。

　　作为骑士阶的军人，云枭寒可以获得4名士兵的临时指挥权。玩家可以自行选择4名士兵的进阶职业类型。（都是些基础的大众化的进阶职业类型）

　　获得士兵后，每名士兵除了个人属性外，还都有几个关键指标，分别是：

　　纪律性：士兵此项数值如果过低很容易逃跑，在完成玩家的指示是也会出现拖延或怠慢的情况，影响士兵完成的一个指示的效率。纪律性通常变化速率极低，基本上招来时什么样子，带了蛮久都没什么变化，可以算是士兵的一个个人属性。

　　团队性：士兵如果此项数值较高，在多名士兵合作攻击敌人时，会自行配合，发挥出更好的战斗力。

　　服从性：这个是士兵最重要的指标，会随着玩家对士兵的使用而改变，过低则会出现战场抗命的情况，很高残血要求他顶上去，士兵都会服从。

　　任务成功与否，完成度高低，士兵陷入危险状况的次数，指令的合理性及实际战斗效果等都会影响该指标的变化。

　　不过军方提供的士兵可不是玩家的私兵，只有在获得这些士兵的兵站影响区域内才可以使用，而且还必须是在完成相关团队任务时，士兵们才会服从指挥，比如如果云枭寒获得4名指挥权后，带他们去完成之前的击杀目标任务，士兵们即使服从是满值都会选择抗命。

　　爵位够高的话可以向官方请求转为个人私兵转为私兵后，士兵们就会完全服从玩家的指挥了，但费用可是极为高昂的，此外每周还要发放薪水。由于士兵的升级速度远远赶不上玩家，支出又高，所以很少有玩家会选择这么做。

　　另外还可以将士兵们转到另一个兵站名下，不过玩家也需要为此支付一定费用，但相比于转化成私兵，这个费用就要低很多了。M.23sk.com

　　士兵获取后一旦死亡是不予免费补充的，玩家需要用功勋值和金钱来重新换取新的士兵。如果士兵死亡数量超过该兵站的认可上限，那么就将永久失去该兵站的士兵获取权。

　　并且玩家很可能会因此获得一个强制性的被动负面称号，导致今后所有招募的士兵服从性降低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第24章 军人任务和士兵免费阅读。https://xs.23sk.com 