    　　秦容华没想到宁贵人本来是她永宁宫的人,明知道她和曦容华之间不对付，竟然还敢跟曦容华走的如此之近。

    　　这不是不把她放在眼里是什么！

    　　既然宁贵人还有空闲的往锦华殿处跑,那她就给她找点事情做，看她还有没有空闲往那边跑了。

    　　“哦，确实是宁妹妹的事情不假。”秦容华懒懒的道，话锋一转，她又道：“我的青兰殿现在缺一幅牡丹绣图，用来做镶嵌屏风,宁妹妹的绣活一向很好，就麻烦宁妹妹帮忙给我绣一幅了。”

    　　宁贵人倒吸一口凉气,秦容华也真敢开口，一整幅镶嵌屏风的牡丹图,让她自己一人绣这么大的件，那得需要多久才能绣好啊！

    　　再说，她是个有品级的皇帝妃嫔，又不是秦容华的绣娘,以前秦容华让她绣的都是小件,费的时间少，她也不说什么了,可她现在却直接命令她给她绣一幅大的,这不是作践她吗？。

    　　宁贵人听到秦容华这无理的吩咐，想离开永宁宫的心思就更加迫切了。

    　　这边还没等宁贵人答应呢，那边秦容华却已经替她做了决定：“好了，东西我要的比较急,宁贵人现在就赶紧回去绣吧。”

    　　说完朝身边的大宫女初夏使了一个眼色，“初夏，替我送宁贵人回翠绿轩。”

    　　“是，主子。”

    　　初夏对着秦容华福了福身后，走到宁贵人的身边，对宁贵人做了一个请的姿势，道：“宁贵人请吧。”

    　　宁贵人机械的起身，原本麻木的双腿差点没站起来，还是初夏扶了一把，这才步履艰难的出了青兰殿。

    　　一出青兰殿，站在殿门口等候的彩香就迎了过来，刚想开口问自家主子有没有事，进看见旁边跟着的秦容华大宫女初夏，只好将要问出口的话又咽了下去。

    　　初夏果然很听秦容华的话，将宁贵人主仆两人送到了翠绿轩殿门口才回去。

    　　进了翠绿轩，彩香赶紧问宁贵人在青兰殿发生的事情，本来她也想跟着主子进青兰殿的，可是看青兰殿殿门的小太监，拦着她死活不让进，非说什么他家主子只请了宁贵人一人进去，可没让她这个宫女也跟着一块进去。

    　　她当时真想发火，哪家大宫女，不贴身跟在自家主子身后，偏偏秦容华这里规矩不一样，要不是她们现如今还在永宁宫里住，她真想闹翻算了。

    　　宁贵人见彩香问起，就将秦容华布置下来的任务说了，可把彩香气坏了，秦容华仗着自己位份高，净欺负她们家小主。

    　　真想快点离开永宁宫这个鬼地方。

    　　彩香就趁机劝说宁贵人早些跟曦容华提一提换宫殿的事情，曦容华要是能答应帮忙最好，要是不能，她们也好再重新想办法。

    　　宁贵人原本是没下定决心跟曦容华提的，现在秦容华今日让她绣大件的事情一出，也就坚定了她早些请曦容华帮忙的心。

    　　对着彩香的建议，也就顺势点了点头。

    　　彩香见宁贵人点头，自是为她能想通而高兴，忙高兴的去准备秦容华要绣大件的东西去了。

    　　她们现在还没有离开永宁宫，秦容华交代的事情，自然还是要照办的，要不然秦容华想折腾人又有借口了。

    　　宁贵人从锦华殿一走，萧婉词就亲热的抱上了卫离墨的胳膊。

    　　“皇上，最近忙什么的，都好久没来锦华殿了，我都想皇上了。”她嘟着嘴对他撒起娇来。

    　　他可是有一阵子没来锦华殿了，自从大年初一那日走后，到现在都快要过正月十五了，就没来过一次锦华殿呢，不过，她好像也没听小五子说起过，他进后宫的消息就是了，要不然她也不会如此安稳了。

    　　赵庆对于曦容华如此热情欢迎皇上的方式，真的很想捂住自己那张通红的老脸。

    　　皇上去哪个妃嫔的寝宫，哪个妃嫔不是规规矩矩的，哪像曦容华这般，动不动就手脚并用的缠上皇上了。

    　　他简直都不忍直视了。

    　　这时正好萧婉词身边的秋果上好了茶水，他赶紧向秋果和细雨二人挥了挥手，带着两人退出了大殿。

    　　做奴才做到他这份上，这点眼力见他还是有的。

    　　皇上见曦容华如此热情，心里还指不定怎么高兴呢，这会一定想和曦容华单独相处一会。

    　　卫离墨被她如此热情的对待，诧异当然是有的，但心里更多的却是高兴。

    　　这表示什么，表示她是真的想他了！

    　　他见赵庆很识趣的带着人出去了，心里免不了笑骂一句‘老东西’。

    　　他转过身来，坐上坐榻后，就将还靠在他身侧的她圈在了自己的怀中，正好让她坐在自己的大腿上。

    　　萧婉词一直就不是矫情的主，他把她揽在怀里，她顺势两条手臂就圈上了他的脖颈，这样一来，两人的之间就更显亲密了。

    　　“最近前朝忙得很，所以才这么久没抽出时间来看你，这不一有空闲了，朕就过来了，你却还嫌弃朕来得晚，真是个小没良心的。”

    　　他用一只手臂揽着她，另一只手腾出空来，忍不住的捏了捏她小巧好看的琼鼻。

    　　也不知道为什么，每次见她撒娇的样子，他就忍不住的想捏一捏她小巧的鼻子，他现在做这个动作，做的都越来顺手了。

    　　“人家哪有嫌弃，高兴还来不及呢。您许久不来，不知道人家都想你了。”她嘟了嘟嘴唇，娇声软语道。

    　　“你呀你。”每次想他的话，都这么大大咧咧的说出来。

    　　他的语气里，充满了对她的无可奈何，却又满是宠溺，紧接着自己的额头，也不自觉的抵上了她的额头，连两人之间最后的空隙也没了，显得两人越发亲密。

    　　“哪里想朕的？”他又忍不住的逗她。

    　　她拿过他的一只大手，放到自己左侧心脏的位置上，声音小小，带着俏皮：“当然是这里想的了。”

    　　当然是心里想的了！

    　　殿里燃了三个炭盆，穿的轻薄，她拿着他的手，放得那一处，正是她最柔软的地方，他的手虽然隔着衣衫，却还是能清晰的感觉到了她那一处的汹涌澎湃，让他脑子里瞬间忍不住的浮想联翩。

    　　他可是快有一个月未碰后宫的女人了。

    　　小东西这样子，真的好吗？

    　　她一直又是他比较喜欢的妃子，现在他的手放在她的柔软上，自是忍不住的轻轻抚摸了起来，嘴上还不忘故意调侃的说道：“是这里想的朕吗？”

    　　萧婉词哪里知道他现在龌龊的心思，只以为他理解的意思与自己说得意思是一样。

    　　她点了点自己的小脑袋，颇为认同道：“是啊，心里想的你，可想可想了，你这里有没有如此想我。”

    　　她用自己的手指，指了他左侧心脏的位置，话里的意思不言而喻：我心里都想你了，你的心里有没有想我啊！

    　　“朕现在忍不住的就已经在想婉儿了！”他低低的在她耳边道。

    　　她一愣，有些不明白他话里的意思，什么现在忍不住想她了？这句话好怪啊！

    　　直到感觉到他的大手，在她那一处，隔着衣衫抚摸起来的越来越肆无忌惮，她的整个脑子，才轰的一下子明白了他话里的意思。

    　　合着从头到尾，他话里的意思，都是在挑逗她，都是意有所指的另一个意思，而不是她以为的那样。

    　　这个死色坯，从他抱着她坐在他的腿上，他的脑子里，就指不定已经存了龌龊的心思了。

    　　她简直太傻了！

    　　一想到这些，她的脸上，和露在外面的脖颈，瞬间就染上了好看的粉红色。

    　　“不行，我现在怀了身子。”她低低的抗议道。

    　　“可御医说，胎满三个月，只要小心一些就没事了。”他小声的反驳着她，手上的动作丝毫没有停下来的意思。

    　　前两日，太医院的御医徐大人，去给他请平安脉的时候，他就已经咨询过了，只要动作轻一点，就可以了。

    　　一想到他问这件事，当时徐大人一脸懵逼不明白的表情，他也有几分不好意思了。

    　　满后宫那么多美貌的妃嫔等着他去临幸，他也想撬开自己的脑袋看看，怎么就偏偏老想着她呢。

    　　他觉得自己一定是疯了！

    　　萧婉词瞬间就有些不好了，狗皇帝的功课都已经提前做好了，她今日在这事上是不是在劫难逃了。

    　　“抱着我，我们进寝室去。”她红着脸，在他的耳边说道。

    　　他心里顿时一喜，她这是答应她了，他还以为自己怎么着都要费一番口舌说服她呢，没想到她这么容易的就同意他的要求了。

    　　手上立马停下了动作，轻轻抱她起身，三步并作两步的就进了寝室。

    　　这里还有一顿大餐等着他呢，外面那点清粥小菜算什么，都不够他回味一番的。

    　　可等进了寝室，他才知道。

    　　什么大餐，狗屁……

    　　小东西就会哄骗他，骗子，骗子，说好的大餐呢！

    　　他的大餐怎么瞬间变成了可爱的五指姑娘！

    　　她还振振有词的说，他嘴里说的话，没有可信度，要等到她自己亲自问过了太医院的太医才作数。

    　　他：……

    　　他也不知道说什么了，箭在弦上，不得不发，有个五指姑娘解决，也总比什么都没有的好，幸好她的五指姑娘柔软细嫩，那感觉也很不错，要不然他可真没地方哭去了！

