    “娥子，娥子，你快出来，咱家的鸡怎么少了一只！”

    “大茂，鸡不是在笼子里吗？”

    “没有啊，快出来找找…”

    “这是终于发现了，好戏马上就要开演了。嘿嘿…”

    棒梗笑的很是奸诈，嗯，也很欠扁。

    突然隔壁传来了开门声。

    “傻柱，你在干什么…”

    “炖鸡汤啊，你瞎啊！”

    “好你个傻柱，居然偷我家鸡。”

    “去你的，谁说是你家的鸡。”

    “娥子，快来，傻柱偷了咱家的鸡。”

    “哼，傻柱你也太馋了吧，你再馋也不能偷我家鸡啊，我们俩口子没舍得吃，留着来下蛋的啊。”

    “是是是…你们俩口子是该考虑下蛋的问题了。”

    “你他ma的侮辱人格是吧。今天我跟你拼了…别拉我…”

    “啪，你来来…”

    “小娥，你还不去喊人去…把三位大爷喊来…”

    秦淮茹走出家门，进去劝了几句，让他们放下武器投降，咳咳不是，是放下菜刀，火钳后再谈。

    这时二大爷来了，了解下情况，看了看鸡汤，不得不说傻柱的厨艺是真不错啊，闻着真是太香了，满口生津啊。

    连二大爷都快忍不住了。

    争执不下，话赶话，逼得傻柱承认偷了鸡。

    “叫傻柱果然不是没有原因的。”

    棒梗听了一会想道。

    对了，现在后院没什么人，都来看热闹了，等下还要开全院大会。这是个好机会啊。

    棒梗慢悠悠的溜达到后院。

    仔细打量了下后院，眼睛一亮，鸡笼后屋檐下堆的煤炭，还用

    旧被子盖着。

    马上走上前去揭开来，精神进入空间把母鸡拿出来，顺便扫描了一下空间，不错，又下了一个蛋，正好升高温度煮熟它，毕竟还欠着俩妹妹鸡蛋呢。母鸡精神不佳啊，看来这水不能完全代替食物。

    让鸡在雪地上踩了几个脚印，赶紧把鸡塞进被子去，完美，母鸡正好有气无力的，说听不到叫声也很正常啊。

    不行，大会要开了，去凑凑热闹。

    棒梗来到前院，大会早开始了，正在逼问何雨柱呢。

    “还有一种可能，这砂锅里的鸡啊不是许大茂家的，我们都知道傻柱是厨子…”

    二大爷这是要逼死何雨柱啊，偷公家东西罪名不小啊。

    不行，我得在做点什么。

    现在是定海神针出场的时候了。

    还是来到后院。

    “老太太，老太太……”

    “棒梗啊，你怎么来了。”

    “嘿嘿，老太太，前院在开大会呢，说何叔偷了许大茂家的鸡。”

    “哼，我看谁敢污蔑我的好孙子。”

    老太太拄着拐杖，棒梗赶紧过来扶着。

    扶着老太太出门，路过许大茂家门口，老太太凑近看了看鸡笼。

    “是少了一只啊。”

    “老太太，这儿有鸡脚印啊。”

    “嗯，棒梗你扶我看看去…”

    “好的，老太太。”

    老太太掀开旧被子，老母鸡正在被子下休息呢，一副有气无力的样子。

    “哼，鸡不是在这儿吗。棒梗，你去把你一大爷他们叫过来。”

    “好的，我这就去。”

    拖了个椅子扶老太太坐下。

    棒梗小跑到前院。

    “何雨柱，你最近是不是和许大茂闹了点别扭啊。”

    这是一大爷在帮忙解围呢。

    “是啊…”

    “一大爷，老太太找到了许大茂家的那只鸡了，叫你们到后院呢。”

    不能再说下去了，棒梗赶紧大声打断。

    “什么，找到了…”

    “在哪儿找到的…”

    “还是老太太厉害…”

    …………

    “好，我们这就去。三位大爷都听到了吧，许大茂等下看你怎么说。”

    “这不可能。”

    “看看就知道了。”

    一行人快步来到后院，嚯，老母鸡正窝在煤炭边上呢，七嘴八舌议论纷纷。

    “还真在呢…”

    “老太太好…”

    “不好，我孙子怎么被人污蔑偷鸡了。”

    “就算许大茂家的鸡没丢，那傻柱的鸡是怎么来的。”

    这二大爷官瘾还没过够，死追着不放啊。

    三大爷也插了一句：

    “而且他今天也没时间去买。”

    看来何雨柱是真得罪了不少人，嗯，主要是他那张嘴，半点不饶人啊。

    棒梗赶紧说了句：

    “切，何叔是大厨，大厨还用自己买菜，不都是徒弟代买吗。”

    “咦，有道理啊”

    “是啊”

    “傻柱那么多徒弟呢…”

    “好了，事情解决了，都散了，都散了。老太太我扶您回家。”

    一大爷只想赶紧结束，二大爷三大爷也不想再继续了。

    “慢着，许大茂家的鸡找到了，那许大茂冤枉我的事怎么解决。”

    “这，一大爷，我只是着急…”

    “好了，傻柱你又没什么损失。”

    “不行，必须让他道歉。”

    “这也行，许大茂，你毕竟做错了事，赶紧道歉。”

    “没错，你不能白冤枉人家傻柱吧。”

    众人齐声附和，一如刚才声讨何雨柱一样，人都是喜欢站在道德至高点教育他人的……这样特有成就感。

    “对不起，我错了。”

    “你说什么，声音太小，我听不见。”

    “我说，我错了，对不起。你满意了。”

    说完不等何雨柱回应扭头回了家。娄小娥尴尬的说了声对不起，然后把鸡抱回了家。

    “散了散了，快回家休息吧。”

    说完一大爷和何雨柱就一左一右扶着老太太回家了。

    这次是真的散了。

    棒梗早拉着两个妹妹快步回家了。

    “快看看这是什么。”

    说着从怀中掏出温热的鸡蛋。

    “呀，鸡蛋…”

    “嘘，小点声…”

    “嗯…”

    两个小丫头捂着嘴猛点头。

    棒梗快速剥好鸡蛋，分成两半递给两个妹妹。

    “哥哥，你不吃吗?”

    “是啊，哥，我只吃一点点就够了。”

    “快吃，等下奶奶进来就吃不到了，我还能弄到。”

    “真好吃，鸡蛋真好吃。”

    “好吃就好，别说出去知道吗。”

    “嗯，知道了。”

    过了一小会，秦淮茹进来了。

    “孩子们，饿了吧，吃饭了。”

    秦淮茹端来了一小碟咸菜，晚饭就是杂粮窝窝头家稀粥就咸菜了。

    这时贾张氏也回来了。

    “开饭喽。”

    两个小妹妹开心的冲上桌子。

    棒梗本来以为会吃不下，毕竟后世物资丰富，虽然家里不是大富大贵，不能经常吃山珍海味。但是肉，鱼，蛋这些从来没缺过。

    谁能想到，杂粮窝窝头吃起来口感粗糙，但有一股清香，咸菜酸辣适中，极其下饭。

    总而言之这顿饭吃的极其香甜，当然这也跟刚整了许大茂心情愉快也有关系。

