    第457章影后她只想搞事业28

    将事情简单的解释了一下，傅湛道:“这件事情影响非常恶劣，还请警官该怎么处理就怎么处理。”

    “还要麻烦两位警官了。”宋凉跟着说了一句。

    来的两名警察自然认出了宋凉和傅湛。

    其中一个还是宋凉的粉丝，见到偶像心里那叫一个激动，表面却非常淡定！

    他现在是在工作！要淡定！

    嗷！

    女神的皮肤好好！

    女神的眼睛好漂亮！

    女神的声音好好听！好温柔！

    还好有礼貌！

    前台的女人看到警察，跌跌撞撞的跑过来将责任全部推到林诗娅身上。

    林诗娅也被凌翊扶着过来，一脸受伤的说自己不知情。

    因为监控视频接收不到声音的缘故，不能立刻判定到底是林诗娅收买的前台，还是前台故意推卸责任。

    而前台现在也拿不出林诗娅收买她的证据，因为林诗娅说了，事成之后才会给她五万块钱……

    主事儿的警察捏了捏眉心，“几位跟我们回警局做个笔录，等事情查明之后再看事情该怎么处理。”

    前台心底害怕，嚷嚷着不去警局。

    林诗娅则跟她完全相反，她不到不怕，反而道:“我跟警察同志回警局，希望你们能尽快找出证据还我的清白。”

    她当时也就是被傅湛说的监控给吓到了，后来系统告诉她，这监控没有收音设备，只看画面看不出什么，所以她才有恃无恐。

    这种小事情，过个两三天查不出来自然会不了了之。

    就算被人拍到进警局，有凌翊在，他会保证不会流传出任何照片！

    最后，凌翊开着车带着林诗娅去警局，女前台犹犹豫豫上了警车。

    傅湛和宋凉也得去做笔录，所以也上了警车。

    车上。

    凌翊安慰林诗娅:“诗娅你放心，今晚只是做个笔录，等之后我会让人去找那个前台，不论宋凉和傅湛想做什么，我都会让她将一切责任揽下来！”

    林诗娅感动的不行，然后趁着他不注意匿名给狗仔发去了一条信息。

    【惊天发消息！傅湛和宋凉被带进了XX警局！】

    发完之后，她暗暗的勾起唇角。

    而在另一辆车上的宋凉在跟风回“沟通”。

    风回先是通知她，女主光环值掉了13%，男主掉了9%。

    然后就趁机开始做生意。

    【宿主宿主，我这里能弄到带声音，超清蓝光版监控视频！只要三千万！物超所值，买不了吃亏，买不了上当！】

    宋凉:“……”

    突然就想到了——两块两块！买啥都两块！买不了吃亏，买不了上当！拿啥啥便宜，买啥啥跌！

    “我为什么要买视频？”

    【给女主定罪啊！又能将光环值！想想就非常解气啊！】

    宋凉面无表情:“但我更不想失去那三千万。”

    钱啊，那才是命根子！

    反正女主这次摁不了，后面还有的是机会，但赚钱多不容易啊！

    风回:【……】

    遇到跟它一样财迷的宿主怎么破？在线等，挺急的！

    【宿主，我可还听到凌翊说了，事后要让前台背了所有的锅！】

    【所以，你真的不买有声音的监控视频吗？】

    (本章完)

