    林飞说完之后，一挥手，一幅幅的画面，出现在身前的虚空之中。

    在那些画面之中，一大群生灵在追杀一个荒兽。

    那些生灵各个种族的都有，每一个都散发出来十分恐怖的能量气息，不断的施展出来各种各样的高明的功法秘术向那头荒兽攻击过去。

    那头荒兽虽然实力也十分强大，但是寡不敌众，受了重伤。

    在那些生灵的追杀之下，那头荒兽的伤势越来越重，几乎离陨落也差不多了。

    经过长时间的逃命，到了最后，终于，这头荒兽误打误撞之下，发现了一条远距离的时空传送通道。

    她进入了这条远距离的时空传送通道，并且，将这条通道的入口毁掉了。

    后面的那些生灵，就没有办法再追踪上来。

    就这样，那头荒兽摆脱了那些实力强大的追兵，成功的逃到了另外一个世界之中。

    再后来，这头荒兽在另外一个世界之中，又和一些武者不断起了冲突。

    最后，这头荒兽一起来到了元武界之中，陨落在这里。

    “原来，我的母亲是这样陨落的。”

    小荒兽看着那一幅幅的画面，目光之中蕴满了无穷无尽的怒火，恨不得马上进入那些画面之中，将那些追杀他母亲的生灵全部都斩杀。

    那头荒兽也是看得十分认真，而且他还施展了一种十分高明的时空秘术，将那些画面之中，追杀那头荒兽的那些生灵全部都刻印了下来。

    凭林飞现在的实力，所模拟出来的这些画面，跟当年小荒兽母亲打给林飞的那些画面完全是一模一样的。

    “居然敢追杀我族的族人，这个仇我记下了。

    等我查出来是谁干的，我一定会报这个仇！我们荒兽一族，也不是好欺负的。”

    那头荒兽明显怒了，一字一字的说道。

    “母亲的仇，我也一定会报的！”

    小荒兽也是咬牙切齿的说道。

    “只不过，奇怪的是，当年，我从来没有听说过，你的母亲和哪一个男子好。

    为什么后来突然就怀孕，生下了你呢？”

    那头荒兽疑惑的说道。

    “总之，关于你母亲的事情，我一定会查个水落石出的。

    以后，你就跟在我身旁。

    你现在虽然是主神，但是这些年来你一直是自己摸索着修炼，我们荒兽一族的很多种族传承你都还没有修炼过。

    我们荒兽数量虽然稀少，但也是诸天万界之中，数一数二的强大种族。

    所以，你必须变得强大一些，不能给我们荒兽一族丢脸。”

    那头荒兽对小荒兽道。

    “你以后，就跟着这位前辈吧。

    这位前辈实力滔天，你跟着他在一起，对你的修炼有着巨大的好处。”

    林飞也是对小荒兽说道。

    “好的。”

    小荒兽点了点头。

    是林飞亲手把他孵化出来的，在他的心目中，林飞就是他最亲近的亲人，对林飞的话他自然会听。

    何况，眼前这头荒兽，跟它是同一个种族，让他感到十分亲切。

    “哈哈哈……林飞，你不但把我从黑暗一族的巢穴之中救了出来。

    而且，对我的这个后辈，也有大恩。

    说起来，你简直就是我们荒兽一族的大恩人啊。

    你放心，从此以后，你永远是我们荒兽一族最尊贵的客人。

    你有什么需要帮助的，跟我说一声，我们荒兽一族一定会全力帮忙。”

    那头荒兽用感激的目光，看向林飞大笑着说道。

    “前辈，你言重了。

    只不过是举手之劳而已。”

    林飞笑着回答。

    能够获得荒兽一族的情谊，对于林飞来说当然是好事。

    接下来林飞给真苍老道传音。

    真苍老道一收到林飞的传音，马上就出现在林飞的面前。

    他现在是落仙位面的主宰，落仙位面之中所有的一切事情，都由他来决定。

    当然，他的实力并不是落仙位面之中最强大的，但是谁也不敢挑战他的权威。

    “让落仙位面之中，所有的生灵做好准备，我们要离开了。”

    林飞简单的将情况和真苍老道说了一下。

    真苍老道虽然感到很惊讶，但是他知道林飞的性格，不管做什么事情都是为了这个位面好。

    于是他没有过多询问，马上就去安排。

    接着，林飞来到了青洛和三个鲛女居住的地方。

    青洛和三个鲛女，还有林天俊，正在山峰之上，一座凉亭之中闲聊。

    “你看看你，整天跑来跑去，都这么大的人了，还是那么喜欢玩，一点也定不下来。

    ……”青洛正在教训林天俊。

    林天俊看起来，已经是一个十六七岁的少年，长得和林飞有几分相似。

    他在青洛的面前，但也不敢放弃，低着头听母亲的训话。

    旁边，是三个鲛女，时不时劝上两句。

    其中，小雅的肚子，高高凸起。

    在林飞离开无边混沌海的时候，小雅就已经怀孕了，只不过一直到现在，肚子中的孩子还没有出生。

    林飞现在的实力太强大了。

    不管在哪里，身体的周围都缭绕着一层层的轮回法则和时间法则，将身体严密的掩盖起来。

    其他的生灵，想要对林飞进行感知十分困难。

    除非是那些比林飞实力更加强大的生灵，才有可能，准确的感觉得到林飞。

    所以，林飞虽然早就回到了落仙位面之中，但是，落仙位面之中的那些熟人，谁也没有发现林飞回来了。

    就算是真苍老道，也是林飞主动和他打招呼，他才知道林飞已经回来。

    所以青洛和三个鲛女，都还不知道林飞已经回来。

    “小雅，想不到，你怀孕的时间那么长，孩子还没有出生。”

    山峰上的凉亭中，林飞突然出现了，看着小雅高高凸起的肚子，不由得苦笑。

    林飞明白，这种情况说明了，小雅肚子中的那个孩子，绝不简单，有可能出生之后，又会像林天俊一样，是一个了不得的妖孽。

    “林飞！”

    “爹！”

    ……青洛，三个鲛女，还有林天俊，一看到林飞出现，都是震惊到了极点。

    “老爹，你现在的实力太厉害了！我一点也感觉不到你回来！”

    林天俊吃惊的说道。

    

