    当杜格站到德文哈里斯的面前，比尔沃顿立即给出评价：“这不是一个聪明的选择，斯努比的趋前防守非常糟糕。而德文哈里斯是联盟顶尖的速度派突破高手。”

    他的话音刚落。

    德文哈里斯骤然变向，他如顶尖的刺客，忽然抽刀。

    杜格的确有些措手不及。

    但很快，他就拿出他的对策，他用一个迅速的滑步阻截住德文哈里斯的去路，并且直接强行施压，试图用力量将他拖入泥潭。

    不过，德文哈里斯的变向非常迅疾。

    他一个体前crossover就晃开防守，可就在他准备脱困直线杀入油漆区时。杜格在他完成变相的同时以相反的方向进行了一次极其凌厉旋转，两人就如同功夫片里的劳燕分飞一般，随着杜格快步追击，又显得殊途同归起来。

    德文哈里斯见自己竟然没有将杜格彻底晃开，不由有些讶异。

    他连忙急停，试图用一个急停急起将杜格的防守重心摆脱。

    当他刚一急停，杜格就已经粘附上来……尽管他的刹车有些不稳，撞上哈里斯的时候也有些犯规嫌疑，但主裁判没有响起哨声。

    而此时，哈里斯再也没有摆脱的可能。他彻底的落入杜格防守泥沼之中。

    身材单瘦对抗羸弱是他的命门，当他被缠住，他只能背过身去试图传球……可就在他传球的那一瞬，杜格骤然出击，他恐怖的长臂完全舒展……啪！篮球被直接击飞，柯克辛里奇快速掌控住篮球。

    攻守易势！

    整个麦迪逊花园响彻欢呼……Duke！Duke！Duke！

    公爵之声如海啸一般卷起风浪。

    整座球馆都被浸满。

    ESPN的解说席上一片惊叹，雷吉米勒显得始料未及：“斯努比竟然用一个进攻动作完成了趋前防守。上帝呀，他的大脑究竟是怎么构造的？当德文哈里斯体前变向，他居然以相反的方向旋转过人，虽然慢了一拍，但他竟然没有完全失去位置。”

    “这个动作确实很有斯努比的风采，他经常出奇制胜。他以‘曲线’战胜的‘直线’。但我还是要说，他在贴身防守的时候，明显侵犯到了德文哈里斯的空间，那是一个可以直接被吹防守犯规的动作。但不管怎么说，当他做出这个举动，至少证明他对外线球员的防守不再是完全束手无策了。”

    麦克布林说道：“看来这个夏天，科比布莱恩特确实教了他不少东西。”

    他的话音刚落。

    斯努比在三分线外接柯克辛里奇的传球，然后他向德文哈里斯勾动手指：“来吧！现在该你防守了。”

    这个举动再次引发全场如雷声般的欢呼，吼叫！！

    如果要询问尼克斯球迷最爱斯努比哪一点，百分之八十的答案会是‘睚眦必报’。场下风度翩翩举止优雅的公爵大人到了场上从不饶恕任何挑衅者，无论对手是谁，他总会勇敢亮剑，给予沉重回击。

    现在，轮到德文哈里斯了。

    这位一直声称自己不应该排在第63位，并且强调自己比斯努比更适合当纽约篮球英雄的家伙终于要正面面对斯努比发起的攻势了。

    此时此刻，德文哈里斯已经没有其他选择。

    场边的斯蒂芬马布里对旁边的内特罗宾逊说了一句：“瞧见了吗？斯努比最擅长让对手坐上老虎的背部。”

    他想表达‘骑虎难下’的意思，但罗宾逊显然不太懂，他瞪大着眼睛，一脸不屑：“德文哈里斯那种货色也敢去骑老虎？”

    噗！

    话音刚落，球场上的公爵大人已经在三分线外开始往里强行背身单打。

    他在进攻端的背身单打能够使出来的力量大概只有防守端的三分之二，属于科比布莱恩特到保罗皮尔斯之间的水准。但…这已经不是德文哈里斯这种80公斤级选手的能够承受的力量！

    在他咬牙硬顶了第一下撞击后。

    噗！

    第二下撞击已经排山倒海而来。

    德文哈里斯瞬间无法自抑的向后退了两步。而此时…杜格已经快速转身，转为正面进攻。在德文哈里斯脚步踉跄急于稳住重心的同时，杜格快速闪至他身前……砰！砰！

    在不到一秒钟内，杜格完成两次快若闪电的变向。

    这是极其华丽，同时也是极其挑衅的动作。

    现场的尖叫声已经如西海岸的浪潮一波一**来。

    但对德文哈里斯来说却无异于羞辱，他快速的伸出手试图用犯规来制止斯努比一次又一次的炫耀。

    然而，就在他仓促出手的同时……咻！

    斯努比如同凌厉旋转的陀螺，直接绕着他的身子如龙卷风般呼啸而去。

    德文哈里斯彻底扑了个空，并且由于重心不稳，加上被旋转带动，他的身体直接用力向前迈了一步…踉跄着差点就要摔倒。

    而此时，杜格已经在油漆区内腾空，在约翰逊与加里纳利将两名篮网内线完全拉出篮下的情况下，他的单手劈扣势如破竹！

    轰!

    当暴扣发生，麦迪逊花园的声浪也到达了顶峰。

    每一个纽约球迷此刻都在发泄式的疯狂挥舞手臂，这个扣篮太解气了！

    一攻一防，斯努比完全统治了德文哈里斯。

    他的野心在杜格两次旋转中被无情碾碎。

    呲！

    当蓝白相间的公爵一代球鞋降落地面，麦迪逊花园球馆再次响彻公爵之声。

    老DJ拖着长音怒吼出的‘Snoopy-Du!Du！Du！’如同战斗凯旋的号角。

    头顶大屏幕不失时机的回放了德文哈里斯此前勾动手指的画面。

    这引发了阵阵哄笑。

    德文哈里斯先生的张狂在此刻成为被踩在脚下的笑料，如果只是这种表现，他永远也不可能取代斯努比成为纽约篮球之王了。

    “做人呢，认清自己比什么都重要。即便ESPN愚蠢的令人发指。至少他们还是搞清楚了我们之间的先后顺序。”

    杜格路过德文哈里斯时，淡漠的丢下一句话：“以后不要在电视上说那种浮夸的、不知所谓的言论了。”

    这引发了德文哈里斯的滔天怒火，他在下一个回合继续向杜格发起冲击。

    只是，这一次他虽然过掉了防守，并且成功的完成急停跳投。然而……砰！

    篮球打铁。

    回过头来，杜格直接在左翼背身卡着他要位，然后背身单打。两下撞击之后，德文哈里斯失去防守位置，易建莲迅速补防上来，杜格将篮球直接传给加里纳利，加里纳利接球就投……唰！

    比分逼平。

    而后，德文哈里斯再次持球过半场，但杜格已经不再与他纠缠。而是让柯克辛里奇去对付他，杜格显然是个头脑清楚的人，他知道当前阵容自己待在5号位远比待在1号位的作用要大。

    可德文哈里斯却失去了他的理智，他如疯牛一般闯入禁区。然后……啪！

    杜格一巴掌就将他的举火烧天上篮扇到三分线外。

    韦斯利马修斯接球狂奔，他在前场助攻加里纳利再次完成三分。

    这套阵容的机动性彻底被释放，这次防守反击打了篮网一个措手不及。

    这时，雷吉米勒也终于发现一个事实：“尼克斯是在拿篮网队练级。他们从第二节开始，就一直在演练他们这套小个子阵容。他们正在以肉眼可见的速度增强默契……！”

    不过，比尔沃顿并不认同这点，他认为这套战术只是偶尔为之，未来等扎克兰多夫回来，还是会重新回到阵地进攻的打法。作为传统中锋，比尔沃顿对于这种小个子阵容有着天然的抗拒心理。

    负责Play-By-Play的解说员麦克布林并没有去讨论战术趋势的问题，而是强调：“从刚才的攻防对决来看，德文哈里斯远非斯努比的对手，他们的差距或许不仅仅是62与63的差距。虽然德文哈里斯仍然有他的速度优势与投篮优势。但是这些都不足以弥补他们之间巨大的头脑差距，并且…我认为斯努比这个休赛期从科比布莱恩特那儿学到许多弥足珍贵的东西。比如对趋前防守时的技巧，比如背身单打。”

    “尤其是背身单打，如果你注意到他的攻击方式。你会发现他的背身动作并不完全是以进攻作为结束。第一次背身，他在撞开防守空间后串联了他的华丽运球技巧，他用连续两个变向加上标志性的旋转过人将哈里斯彻底晃开。而第二次背身单打，他用技巧加力量骗走哈里斯后，并没有急于投篮，而是在易建莲补防上来后选择传球。”

    “现在的状况是，斯努比融合了背身技术，让它成为提升自己全面实力的一部分。如果未来他找到投篮手感，他甚至有可能成为一名出色的锋卫摇摆人。”

    麦克布林说到这儿，不由张大了嘴巴：“也就是说，他有可能成为真正意义上能从1号位打到5号位的球员。”

    在ESPN长篇大论的同时，上半场比赛结束。

    随着最后时刻德文哈里斯连续三次烧CPU的行动，尼克斯抓住机会，反超了比分。

    59：60。

    主场作战的尼克斯领先1分进入更衣室。

    ……

    