
嘭！

随着最后一击，安迪被轰飞了出去。

不过却没什么事，很快的又站了起来。

这让安迪很疑惑。

她还以为刚才她要死了...

可是，现在她却看上去什么事都没有...

等等，不对...

她怎么感觉凉飕飕的！

安迪瞬间的低头一看，脸都白了！

她原本那裹得紧紧实实的衣服，此时居然被撕成了一根根布条，大片的雪白肌肤裸露着，几乎和不知火舞的那身着装差不多，在银月照射下皮肤异常耀眼！！！

刹那间，一股羞耻感瞬间的涌上了她的心头来。

这份着装，她这两年来经常看不知火舞穿，很熟悉，可是现在换成自己这样着装之后...

她好难受啊！

而这时，一旁的李夜还很满意着自己的杰作，点头评论道：“很不错嘛，这样的你，才有忍者的风范啊！”

安迪：？？？

不知火舞：......

“你这个家伙！！！可恶啊！！！我要杀了你！！！”

安迪更加的愤怒了，身上的气息竟是瞬间暴增，绝对领域飙升了起来...

瞬间的便从绝对领域15%飙升到了绝对领域19.999%的层次。

接着瞬间爆发！突破！

绝对领域20%！！！

李夜先是一愣，随后笑了起来。

“你瞧，你这不是实力提升蛮快的嘛~”

之前的安迪，可是卡在绝对领域19%很久了。

只是，面对李夜的这般‘善意微笑’，安迪并不领情。

“啊！！！”

她赤红着眼睛，再度的朝着李夜发起了进攻。

只是...

嘭！

她再度的被李夜一拳轰飞了出去。

这次李夜并未再留手了，直接的一击重创了她，将其打飞了出去，胸都打的快变形了。

“啊！！！”

安迪又叫喊了出来，只不过这一次是痛苦的呻吟，身体亦是重重的向后倒去，速度极快，身上的布条亦是再度的少了一些，比不知火舞还要暴露了。

不过还好的是...

她的身后有人出现帮忙接住了她...

是东丈...

哒哒哒！！！

这招威力太大了，东丈虽然接住了安迪，但还是被迫的退了十几步出去，然后一下子的倒在了地上，龇牙咧嘴起来。

“现在，你的头脑是否冷静了一些？我觉得你应该需要知道一件事才行...现在的你，惹不起我。”

李夜看着眼前的安迪和东丈说道，目不斜视。

嗯...

主要是一旁的不知火舞看他的目光越来越奇怪了。

这让他有些心虚，不敢斜视。

不过，他也是真的不得不承认，安迪娘化后的胸口柔软程度是真不错，触感很特别...

和当初他在日本异种格斗大赛上打爆了胸的那个妹子完全不一样...

他这般的瞎想着。

另一边，安迪也确实冷静了不少，明白李夜说的确实有道理...

可是如今的这等屈辱，让他怎么能忍啊！！！

尤其是...

当她感受到她身下的东丈身体开始变得有点奇怪的时候...

她脸都青了。

作为曾经的男人，她哪不知道东丈这是什么状况！

当即的连忙的站了起来。

“东丈...谢了。”

她淡淡的说道，不过身体却是立刻的离了东丈一大截。

“哈哈，不用客气...”

东丈也是有些尴尬的，不过却又感觉很是其妙。

一时间，两人都沉默了起来。

倒是一旁沉默已久的不知火舞，却是终于发声了：“要怎样，才能让安迪重新的恢复原来的样子...”

她这一说话，李夜不由转过了头去，看了她一眼。

此时此刻的不知火舞，眼神似乎很复杂。

这让李夜原本的恶趣味少了许多。

当下的，也有些懒得瞒了，打算换个玩法试试。

直接的便将娘溺泉的效果说了出来：“想恢复原来的样子很简单，有两种...”

“哪两种！！！”安迪立刻焦急的问道。

李夜瞥了她一眼说道：“第一种是临时的，只要你洗个热水澡就可以了，第二种则是彻底恢复，不过需要时间...”

安迪闻言顿时眼睛亮了：“多少时间！”

李夜随口说道：“大概一年吧。”

安迪怒了：“大概是什么意思！”

李夜不屑：“就是字面上的意思啊！”

安迪继续怒：“你！！！”

李夜却是摇头：“唉，我对你真是太失望了。”

安迪：“？？？”

李夜摇头叹气起来：“你知道忍者的最强之道是什么么？”

安迪狐疑：“是什么？”

李夜淡淡道：“是忍！”

安迪迷糊起来：“忍？”

李夜点头，一本正经的胡说八道起来：“没错，是忍，忍常人不能忍之忍，吃常人不能吃苦之苦，磨练已身，打磨心智，才可使得自身无论在身体还是心智上都成为最强！！！这便是忍道！！！”

这说法，瞬间让三人都楞住了。

不知火舞有些发呆。

东丈有点不明觉厉。

安迪则是浑身颤抖：“可这和我有什么关系？”

李夜见状，顿时的装作了一副心痛的模样：“当然有关系！我有说过的吧，那娘溺泉乃是忍界无上宝物，是历代超级忍者们用来修行，磨砺自身心志的的无上宝物！若不是昨天你一直求我，我会将这无上宝物给你，并且承诺要教你修行么！？”

安迪闻言瞬间沉默了。

显然也是想起了昨日自己的行为...

可是...

“我不信，若这真是你所说的忍界无上宝物，为什么我没听过！”安迪不甘心的说道。

李夜却是一脸不屑：“你才入忍道多少年，你能知道多少东西，就算是你的师父不知火半藏又能知道多少东西！”

安迪顿时大怒起来：“不许侮辱我的师父！”

虽然他拜入不知火半藏门下的目的不单纯，但是他还是很敬重不知火半藏的。

一旁的不知火舞也是差不多表情，神色不善起来。

安迪的师父不知火半藏可是她的亲爷爷来着！！！

李夜却是装作看不见，继续的瞎扯淡起来：“呵，我没侮辱你师父，不过有些东西，你师父还真不一定知道！”

安迪闻言一愣，不知火舞则是忍不住的想揭穿李夜的身份，虽然很羞耻...

但总不能继续这样下去吧！

她当即的想说话...

不过李夜可是早有准备的，怎能让她阻挡了自己的乐子。

因此连忙的咳嗽了一声，立即神秘兮兮的说道。

“既然如此，那我问你们，不知火半藏有和你们说过忍者的划分么？就是下忍，精英下忍，中忍，精英中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，准影，影，超影.......”

这话一出，安迪和不知火舞都愣住了。

忍者级别的划分???

他们还真没听过...

不知火半藏只和他们说过一些历史上如甲贺流，如月流，服部流等有名的流派，然后大概的以一些一流忍者，二流忍者，三流忍者等大概词语来模糊划分，根本就不像李夜说的那么清晰...

李夜见状，心里暗爽，继续忽悠。

“不知道吧？那我问你们，你们知道在绝对领域这个名词出现前，忍者的战斗力衡量单位查克拉么？”

“你们知道忍者招式的具体种类划分，体术流，幻术流，忍术流，封印流么？”

“你们直到忍者的基础结印有几种，高级结印变化有几种么？”

虽然知道这些东西在拳皇世界肯定不存在，但是李夜兴致已经上来了，便继续的瞎扯犊子忽悠。

“你们知道忍者的那些终极奥义地爆天星，万象天雷引，螺旋丸，瞬狱影杀阵，表里杀缭乱，八门遁甲，秽土转生，多重影分身，螺旋手里剑么...”

“你们知道忍者中曾经所辉煌的家族，宇智波一族，日向一族，千手一族，辉夜一族，旋涡一族么？”

“你们知道忍者中曾经存在过的最强两大教派，均衡教派和影流教派么？”

“这些曾经在历史上出现过但是现在已经消失了的东西，你们都不知道吧！？？那难道我说的有错？？？”

李夜恨铁不成钢的说道。

安迪和不知火舞都瞬间不说话了。

因为李夜的话虽然她们都没听过，但是...

好严谨啊，就好像真的在这个世界上出现过一般。

再加上李夜那身超乎他们想象的实力，以及神秘到可以让人变性的娘溺泉...

她俩不由得沉默了起来，就算想质疑都一时间憋不出反驳的话来，因为她们没看过网络小说和火影漫画...

要知道，后世火影漫画出来后，可是一改了那个世界大部分人对忍者的认知来着，风靡了十几年都热度没消下去，让很多人都一度认为忍者就是那个样子...

......

此时此刻，不要说安迪了，就是不知火舞也有点有点懵。

不清楚李夜到底是忽悠人还是真的煞有其事。

一旁的东丈更是满脸震惊，没想到忍者还能这么吊！

不过安迪还是有些不甘心：“可这和你把我变成这幅样子有什么关系？”

李夜闻言则是摇了摇头叹气：“你怎么这么笨，我这么做，当然是为了磨砺你的力量，让你变强啊！而且，难道你没发现现在的你其实已经比之前厉害很多，速度快很多了么！所谓无坚不摧，唯快不破！要知道，历史上有不少忍者为了变强，不要说临时变女生了，就是真的切了自己那个东西来让自己变强的都有不少啊！不信...你和东丈打一架试试就知道了！”

这话一出，安迪沉默了，不说话了，内心动摇了。

因为，别的不知道，但是她的速度确实是变快了不少...

难道...

这家伙真的是为了让自己变强才这样做的么...

她很纠结。

然后...

看向了一旁。

“东丈，来和我打一架！！！”

说罢，直接一边晃奶一边上前进行攻击。

东丈：“......”

好大，好白，他不好下手啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70223359"  chaptername="第128章  调教安迪2">加入书签</a>
</div>
