
“怎么说？”马塞洛听完之后，依旧没有搞懂这个日本人想要干什么，感觉依旧是云里雾里，只好眨巴着一双大眼睛看着冈本坂田。

“我的意思很简单，我们现在的身份是通缉犯？至于我们为什么被通缉，那些伊拉克人并不知道，我们可一个自己编一个身份，比如掮客你觉得怎么样，或者来自老毛子的军火商，和他们谈一谈生意，只要可以接近他们，然后我怂恿他们去进攻美国人！”

马塞洛总算是听懂了一些，这个冈本坂田的计划，就是让伊拉克人美国人打起来，但是马塞洛不了解这么做对自己有什么好处。

“我们这么做能够有什么好处？伊拉克人根本不是美国人的对手，你我都也算是来自未来，现在是2003年，到四月十五号，美军才伤亡三四百人，我们面前的是一个团的美国人，哪怕是来一万个伊拉克人我们也没有丝毫的胜算！再说了伊拉克人也不一定听我们的，他们又不是傻子！”

“这一点你放心好了，我有办法可以让伊拉克人进攻美国人，同时我们也可以利用他们去帮助我们寻找其余的宿主，找打了之后，我们就！”冈本坂田说完之后，做了一个割喉的手势。

“这样的话，我们就可以减少一些竞争对手，你说的我也有考虑到，不过我们并不是进攻美国人的大本营，我们只需要在那个该死的作弊者出现之后，就像刚才的游击队袭击他们，如果成功了，我们立刻撤退，如果不成功的话，我们可以杀掉那些伊拉克人！”

冈本坂田说完之后，带着笑容看着面前的马塞洛，如果这个家伙同意自己的计划，冈本坂田还会留下他一条命，如果他不同意的话，就会立刻干掉这个白人。

马塞洛终于明白了这个家伙的意思，冈本坂田的意思其实说起来很简单，就是尽可能的让伊拉克人和美国人打起来，如果能够将那个作弊者打死的话，是最好不过的一件事。

但是如果解决不掉那个作弊者的话，也可以趁着伊拉克人进攻的时候，杀掉一些伊拉克人来保证自己的杀敌数！

想到这里，马塞洛脸上露出了久违的笑容，如果杀不掉那个作弊者的话，也可以在最后关头杀掉这个日本人，也算是减少一个竞争对手。

冈本坂田看到了马塞洛的表情之后，心中冷笑着，他和马塞洛想的差不多，不过相比于马塞洛，他现在只是在利用马塞洛而已，毕竟如果没有杀掉了那个作弊者的话，最后关头两人杀敌数量肯定要超过一个人，到时候自己也可以顺利的完成任务。

“那么我们算是达成了共识了？”日本人说完之后，伸出了自己的右手，马塞洛同样，两个人各怀鬼胎的人手握在了一起，脸上虽然都挂着笑容，但是互相之间却都在盘算着什么时候杀死对方才最为适合。

“我这里有两个56式的弹匣，你可以先拿着使用，这也算是我和合作的诚意！”冈本坂田从沙发后面拿出两个弹匣递给马塞洛，接着坐会沙发上看着电视，好像根本不担心这个时候马塞洛会来袭击自己一般，完全放心。

……这叫分割线……

当余洋再一次的张开眼睛的时候，天色已晚，中东地区的夜晚还是有些冷，余洋随意的套了一件外套走在了出来。

抬头看了看天空，微微的出神，他已经好久没有看到如此纯净的夜空了，已经到了月中，一轮大大的明月挂在半空之中，两侧繁星点点，可以清楚的看见一条银河。

“你醒了？本来还想找你喝点酒，看样子今天没空了！”约翰不知道什么时候出现在了余洋的身旁，站在余洋的身旁。

“嗯，刚醒，好久没有看到如此纯净的天空了，这么一看，还真的有些不想回去啊！”

“这里有什么好的，到处都是游击队，这些该死的伊拉克人，如同阴暗的老鼠一般！”约翰不明白余洋的意思，毕竟这个时代全球污染都不算严重这种夜空到哪里都能够看见。

“出了什么事情？又被袭击了？”余洋有些好奇的看着约翰，记忆之中伊拉克战争初期应该没有这么多的游击队，这些抵抗组织都是后期才冒出来的，不过余洋很快就想到了今天下午袭击自己的那个白人，除了自己这四十个宿主之外，还有别的宿主在这个城市，也许是他们干的。

约翰点了点头：“晚一点的时候，D连那里遭到了一起袭击，两个伊拉克人开着一辆吉普车想要冲击D连的驻地，被我们的哨兵击毙，不过他们引爆了车上的炸弹，两名哨兵受伤，这些该死的伊拉克人，居然使用恐怖袭击！”

余洋听见之后眉头紧锁，刚才的好心情被约翰的话瞬间打破，战场情况要比他想象的要复杂的多，出现了一些未知的人，如果不出意外的话，这一次的袭击应该是和今天自己遇到那个白人宿主有关系，而且之前在街道上遭遇到袭击，恐怕也并不简单。

“余，你怎么了？”约翰发现了余洋变化，好奇的询问，看样子余洋应该是知道一些东西。

余洋摸着自己的下巴思考了一会：“我觉得事情可能有些复杂，还记得我今天缴获的一把AWM吗？我是在一个白人身上缴获的，如果不出意外的话，应该有雇佣军加入战场了，可能是受雇于萨的雇佣军，我们得小心一些了！”

“雇佣军？”

“对，今天我们遭受的袭击很奇怪，明显是伊拉克设下的一个圈套，围点打援，他们将D班围困在一座建筑物之中，说实话，他们只需要强行攻楼，等我们赶到的时候，D班可能全部都牺牲，但是他们却一直在等着我们到来，我们来了以后，背后却出现了一群伊拉克游击队，这实在是太奇怪了！”

“余，看样子今天我又要加班了，我需要将这个情况汇报上去，该死的，千万不要被我抓到那些该死的佣兵，不然的话，我会让他们生不如死！”约翰说完之后，立刻快步离开，他需要将这个情报上报给指挥部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471940"  chaptername="第一百八十二章  复杂的战场情况">加入书签</a>
</div>
