    红城。

    从新收归管理权利后，城里面的事务又添加了。

    尤其，这会儿陈大江和蒙三都不在，曾玉洁和罗方几个高级管理者，几乎忙活的脚不沾地。

    这一天才开完会，罗方留下没如往常一样的快速离开。

    现在边境地区，他们的任务更增加了。毕竟还有于国这些国家的人在边境。随时随地都有可能打起来的战事，这让他们不敢放松。

    “有事么？”

    罗方犹豫了一下，还是问出。“那个吴公子，还有欧阳洛咱们就这样一直扣押着么？”

    “不然呢？”

    罗方深吸口气。

    “欧阳洛终归也是玉泉城的人，咱们这样一直扣着，就怕到时候上面巡抚大人那儿，跑来跟我们说咱们过界了。”

    以往，欧阳洛十天左右，就会向上面汇报一番。算起来，这汇报的时间也应该到了。

    当然，最重要的一点，罗方觉得，扣着这样一个定时炸弹，谁知道会不会爆啊。

    “巡抚大人来的时候，大江带着圣旨也回来了。你别担心，现在咱们要安心做好的事情，就是边防的事。毕竟边界线这么长，万一有人突破过来，再进行偷袭，那就太麻烦了。

    还有，我们的军兵，注意力，也应该放到挨着这些边界的村寨当中。我总觉得，姓吴的不可能是单独一个人。换位思考，如果我明着不能再得到这一座城，那么会怎么办？”

    这些问题，以前从来没让罗方等人操心过。

    就知道一点，蒙三和陈大江不在这儿的时候，边境治安这些不能出问题。红城是他们的家，要是被人侵占了，往后就是无家可归的人。

    现在被曾玉洁一问，他也就严肃了起来。

    “如果换位思考，我起了野心想要正大光明的占有这一座肥城，可是没占成，那就想着，与其自己得不到，那不如暗地里抢。所以……他们会使出阴损的办法，不惜拿我们红城来破坏。这该死的……”

    罗方气坏了。

    这一帮人敢破坏他们的城，那就是要坏他们的家园。这样的事情，身为一个红城人，那是绝对不允许发生的。

    “我们一切都只是猜想，但是，你我都能这样想，那说明，起了这心的人也就更容易这么想了。毕竟，人最容易有一种想法，就是我得不到，也得让你不好过。现在，我们红城的各种方子，还是太招人眼了。”

    罗方也觉得，他们拿出太多的挣钱法子来，还是太打眼。

    所以他想也不想。

    “那你带着的研究院发明了这么些东西，你后悔了么？”

    曾玉洁愣了一下，摇头，“不，我不后悔，我只恨，自己带的研究所研究的太少了。要是有些东西研究的透一点，把我们的城武装到牙齿，那咱们就不用象现在这样担心了。说来说去，之所以会害怕，还是实力不够。

    但我坚信，只要我们所有人都努力，这一切都能得到改变的。”

    罗方也笑了。“嗯，我们也不后悔来到这儿，更不后悔，咱们守护的这一座城。只要有人敢来破坏，第一时间就把这帮孙子打回老家去。”

    “所以咯，你们安防的人不用操心上面的检查，还有上锋的怪罪。再说了，我们这儿是红城，也是自治城。

    哪怕是巡抚，也不能真把我们怎么样。”

    有她这样一说开，罗方也就放心了不少。

    的确，他操心这么多有啥用啊，最实际的，还是得把安防做好。

    “行，既然这样，我就赶紧去外面做好安防工作。这一帮瘪孙，要是敢来，看我不把他们砍了。”

    只不过，他才出去不一会儿，就又急急的跑了回来。

    “曾娘子，曾娘子，大喜事，大喜事，咱们边防村的人，居然逮住了一百来号土匪。”

    “啊，逮住了这么多人，这么厉害？”

    这一下，她也坐不下去，也看不进所有的公文了。

    起身，俩人用力往城门口的方向跑。

    同一时间，徐春花还有陈大东，以及城里面好多听到消息的人，一起往北门的方向涌去。

    几乎是瞬间，全城的人都轰动了。

    “啥，咱们一个村的人，就把一百来号土匪给活捉了？有这么厉害么？”

    “是真的，真的太厉害了。”

    “来了来了，我有瞧见了，捉了一长串的人呢。全都被人捆绑着的，就跟撸着一大溜串的人肉饺子一样，就这么提溜着押送过来了。”

    “太棒了，我老头子在这儿也活到了七十岁，可是从来没听说过，哪个村子的人，居然可以把一百来号土匪人活捉了。不是简单的杀死，而是活捉啊。”

    “就是啊，老爷子，所以说这一次红五十一村的人立了大功，也太能耐了。”

    “这真的太好了，以前那些边境上的国家，甭管是哪一个打过来，大多数都是从村里面突破而来的。现在，咱们这些边境上的小村子，人员发展的多了，大家又一起齐心，居然也能打败彪悍的强盗们。”

    “万岁，万岁……”

    在押送的人里面，李大升也在这一次押送人员当中。

    他提着皮鞭，看着哪个走的慢了，便会狠狠抽几个。对付这些人，他是一点也不手软。

    大清早的从村里面出发过来，他们这会儿都走到晚上了，才差不多到地方。

    在家靠近了城门时，便有不少人涌了过来。

    也不知道是谁叫了一声。

    “欢迎英雄，欢迎五十一村的英雄。”

    他们是英雄。

    没想到，临到老了，他居然还混了个英雄来当。

    一时间，所有五十一村的人，全都挺直了背。

    看着这么人山人海的前来迎接自己，一个个又羞涩，又莫名骄傲。

    他们这一次真的很厉害呢。

    这里面，也有不少的妇人押着人来了。因为她们这一次也立了不少的功劳，所以村长就说了，能押送的人员，都来押送。

    不过，有大多数妇人还是觉得出来不太好，是以，出来的只有二十来个女人。

    红城的人在看见她们这二十个女人，发现有老有年轻的，都很是纳闷。

    有人就在人群中问。

    “阿婶儿，你们是押送的人员不够了么，咋把你们也劳动出来了。”

    女人就挺直了胸膛。“不是，是我们村长说了，我们村的女人这一次立了大功劳，出力并不比男人少，所以押送俘虏的任务，也应该有我们女人的一份。”

    围观的人都啊的一声，全都拍起了掌。

    “你们真的太棒了，辛苦你们了，是你们过住了我们的城。”

    “是啊，你们真是好样的。娶了你们这样的媳妇，那是家里男人们烧高香了。”

    被这么直白的一夸奖，女人们有些不好意思，可是，又控制不住的笑。

    这是头一回，女人们如此堂正的走人在群中。

    更是有老者在人群中感叹。

    “我们红城的儿女，甭管是男人还是女人，都是好样的。我相信，咱们红城的人只要团结一心，以后就算是全民做战，也不是不可能的。真的到了危险的时候，咱们的老人孩子，都是可以当成战士来用。”

    “对的，守护我们的城，义不容辞。”

    有不少后面来的新定居人员，其实对这儿的归宿感也就一般。

    然而，这会儿站在人群中，真实的感受到红城人的爱国，爱城的氛围，莫名也为自己身在这一座城而自豪。

    很快，曾玉洁和罗方这一帮管理者也出来了。

    罗方的人很快就接手了俘虏们。

    曾玉洁则拉着几个妇女代表，不断的问候着她们，并且亲自把水递到几个人面前。

    接过水，一个个害羞的看着这一位据说红城很出名的曾娘子，女人们不敢看她，可是，又不自禁的在悄悄的打量她。

    有关于她的传说可是有不少。据说，这一位曾娘子带着一群杜家村的人，搞了一个什么研究所。

    然后，在里面天天就研究一些新奇的东西。

    他们红城能有现在这么好，比如那些啥玻璃，还有香水，全是研究所的人搞出来。

    还有一些精致的东西，比如罐子，还有琉璃灯，反正，在这个神奇的研究所里面，有不少东西都是很神奇很神奇就是了。

    至于管理这个研究所的曾娘子，那当然就是神奇中的王者。现在，这样一个王者一样的存在，居然亲自为她们端水，一时间，女人们的心啊，真是各种激动。

    被二十来个人用祟拜的眼神看着，讲真，曾玉洁还是有点压力。

    她缓和了音调，让她们讲述发生的过程。在听完后，就知道她们是怎么作战的了。不过，她第一时间还是跟所有人打了招呼。

    “这件事情，暂时就不要对外讲了，我们只要让人知道，你们红五十一村胜利了，而且，还是一场了不起的胜利就可以。细节之类的，为了防止外面的人知道，咱们不能透露出去。”

    红五十一村的人也跟着严肃起来，说回家后，一定会告诫全村的人，让他们不能把战斗的详细过程说出去。

    毕竟，这些都是保护自己的秘诀之一。要是透露出去，让敌人晓得了，往后他们的招儿就不灵了呢。

    也是第一时间，曾玉洁有跟罗方讲，让他们不要传播详细的过程。只要说这一次战斗胜利就好。

    “往后，咱们在安全保防这一块，也不要跟外面的人透露细节。只要说哪哪胜出了就可以。这些细节的问题，以后都列入我们的保密条款里面。”

    罗方慎重点头。

    转身也把这村里面得胜的消息，头一时间传扬到了各个村子。

    与红城人的反应一样，所有听到消息村民们，全都不敢置信。

    “就是说，我们村子的人，真的可以用事实证明，能打败那些凶悍的强盗？”

    “对啊，咱们这一次的五十一村，可不就是个现成的例子么。人家好多妇人，都英勇的比男人还要厉害。关键的，突击之下，这些女人除了累的脱力的有几个，旁的，都没有大的受伤。”

    “我的个乖乖啊，那就是说，我们村的人，如果团结互助，也是可以把敌人干翻的。”

    “当然可以了，五十一村的人都可以，你们当然也行的。”

    本来，有不少人还有些担心，可是现在，听说五十一村的奖励后，有不少人，居然还有点想要有强盗来村里面。

    实在是，据说这一次五十一村的奖励，真的太诱惑人了。

    光是玻璃，就是一百五十一户人，每家每户都给了。不光是这些，还有布料，也是每家都给，更有每户给的十两银子的奖励。

    一户就是十两，这一百五十一户人，那得是多少钱了。

    还有，有钱的村民兴许就觉得，这十两不算个啥事儿。

    但是，对于大多数人来说，这十两是真的好多好多了呢。更重要的，据说参与了作战的人，每一个出力的人员，还得额外奖励十两。

    如此一来，早些时候，五十一村很是落后的村子，这一下子，因为一场胜利阻击战，居然一跃变成了富裕村了。

    没办法，人家这一战下来，那可是家家户户都有剩余的银两。

    “乖乖，现在五十一村都成了英雄村了，据说曾娘子都亲自对他们说了，是英雄人物。”

    “英雄的保护红城战士，他们真的好了不起。”

    “往后，我们也要做英雄的红城人。”

    “对头，我们村以后也要巡防勤勉一些，不能错漏一个陌生的人进来。更不能放过一个敌人进村来。”

    没有打仗的村子，这会儿暗地里的憋着劲儿，也想要立一场功，也想要来一场漂亮的战役。

    他们也想要奖励，更想被全城人迎接，大叫着英雄，英雄的场景。

    据当时还在城里面做生意的同村人说，那一场景，真是万人涌动，所有人都在呐喊，英雄英雄。

    光是想想那一幕，就让没有在现场的人激动热血不已。

    此时的她们，早就由当初害怕有外敌入侵，慢慢转变成了，莫名的期待。

    因为，都想当一回英雄，也想要挣一笔钱。

    当然，这一种热情，也在后面巡防的人来讲解，并且拉着他们训练后，慢慢冷却下来。

    爱村保城，这是他们最基本的做法。

    要说打仗什么的，真的是不得已而为已。最好，不这不要打了的好，毕竟训练很累啊。

    可是，这巡逻，也是必须要干好啊。

    ……

