    嚣张阴森的声音在王仙的耳旁响起。

    王仙看向一旁，两名冰山种族中年满脸阴冷的盯着他，眼中的杀气毫不掩饰。

    看着他们，王仙微微眯起眼睛，没有过多的理会，径直的朝着自己的房屋走去。

    “看他还能够往哪里逃，哈哈！”

    “外面有我们冰山种族的强者们监视着这边，只要他出去，就能够将其斩杀。”

    冰凌宏图他们看着王仙的身影，眼中露出兴奋与狰狞。

    他们种族强者已经出手，灭杀那王仙，轻而易举。

    当一个强大种族动起来的时候，你才会感受到他有多恐怖。

    “这一个个种族，还真不能够小觑。”

    王仙回到自己的房屋内，微微皱起眉头，眼中闪烁着杀气。

    那冰山种族的家伙，为了获得那一批赤翼鱼，直接朝自己先动手，并且直接释放禁锢圈，这明显是想要将他杀了。

    面对如此情况，王仙自然要反杀。

    现在被冰山种族的人锁定，接下来所有的一切都非常的麻烦。

    极大地影响他猎杀荒兽。

    而且，在柳神道场的周围，也一定有人在监视着，自己一出去，绝对有危险。

    “现在，首先要将自己的气息隐藏住，令巫师不能够锁定自己，其二，要从这里出去。”

    王仙口中喃喃，他拿出宇宙智脑，联系了一下天阵，询问了一些情况。

    “哦？”

    天阵那边很快传来过一个信息，看到上面的信息，他微微的挑了挑眉头。

    在他离开的这一段时间，龙宫也集中资源，将天阵提升至了神帝九阶。

    如今对于完全封闭巫师以气息锁定的方法，他那里有。

    “看来让暗烈来一趟了。”

    王仙口中喃喃，通过宇宙智脑吩咐了一些事情，立刻在自己房屋内的中央布下了一个祭坛。

    “嗡！”

    很快，天暗烈的身影从祭坛内出来。

    “龙王，这里是什么地方？”

    暗烈好奇的看了看周围，开口说道。

    “一处道场，天阵给你的东西带来了吧。”

    王仙说道。

    “龙王，这是天阵让我给您的物品。”

    暗烈立刻拿出来一个个旗帜，将这些旗帜插在身上，能够遮掩气息。

    插上旗帜，神帝九阶的巫师很难锁定他，哪怕是神帝巅峰的巫师，也需要花费大量的时间，才有可能锁定他的气息。

    “暗烈，这是这片星空的星图，你现在去这里，将我送到这边，我将信息发给你。”

    王仙打开宇宙智脑，标记了一个位置，朝着暗烈说道。

    “是龙王，交给我了。”

    暗烈点了点头，打开自己的宇宙智脑，身形瞬间消失。

    “既然想要杀我，那也别怪我了。”

    王仙眼中闪烁着冰冷的杀意。

    暗烈消失不见，他这种诡异的程度，哪怕是宇宙尊者都难以理解。

    时间一点点的过去，一个小时之后，他的身影出现在王仙的身前。

    “龙王，我们走。”

    天阵示意，王仙点了点头，插上旗帜，下一刻他们来到一处极寒的位置。

    位于银河边缘的一处，在这银河的一角上，有一座座巨大无比的冰山。

    还有一个冰封的大陆。

    大陆悬浮在银河上。

    整个大陆是银白色，上面有许多人类。

    在大陆旁那一个个巨大无比的冰山上，也有不少人类生存。

    这片周围，几百座的冰山，每一座冰山都堪比一颗巨大无比的星辰。

    这里，便是冰山种族的老巢。

    “龙宫，下方就是您说的冰山种族之地，要不要我帮忙？”

    暗烈指着下方，朝着王仙说道。

    “不用了，你先回去吧。”

    王仙微微眯起眼睛。

    “好的龙王，那我就回去了，嘿嘿，这段时间与八岐敖妖他们弄死了不少人，获得了不少的资源。”

    他笑着说道，身形消失不见。

    王仙看着下方的冰封大陆与冰山，幻化身形，直接飞过去。

    落在冰封大陆上，他目光扫视着周围。

    冰封大陆，所有的房屋建筑全部以冰块制造，有的冰块蕴含着一股股寒意，显然不是普通的寒冰。

    王仙目光落在一个略显豪华的建筑内，他能够感应到，里面有神帝级别的强者。

    他身形闪烁，直接进入里面。

    位于建筑的地下层面，一名老者坐在里面看着宇宙智脑上的一份份资料。

    “摄魂！”

    王仙的到来，老者没有丝毫的感应，以他神帝三阶的实力，也没有发觉。

    “嗡！”

    老者的双眼呆滞，怔怔的与他对视着。

    一股股信息进入到王仙的脑海中。

    “冰封军团？冰士军团？”

    王仙从老者这里得到一个信息。

    冰封军团，冰山种族强大的军团之一。

    在宇宙中，一个个宇宙种族都拥有着大大小小的军团，拥有着一个个秘密的军团。

    一个种族的底牌越多，隐藏的东西就越多，他们就会越加的安全。

    当一个种族所有底牌全部暴露出来的时候，才是危险的时候。

    冰封军团并不是冰山种族的底牌之一，只是普通的一个军团，但是冰士军团是冰封种族隐藏的底牌之一。

    隐匿在暗中的力量。

    老者曾经是冰封军团的一员，而他的儿子，是冰士军团的成员。

    他大概的知道，冰士军团所在之地的范围。

    “了解更多的信息之后，在动手。”

    王仙口中说着，隐匿身影，朝着外面飞去。

    他并不着急，既然决定出手，就给对方一次痛击。

    接下来的几天，王仙一直在冰封大陆与周围的几百个冰山内查找着一个个信息。

    半个月后，他对于冰山种族的了解，达到了一个恐怖的地步。

    甚至，他得到了一份冰士军团成员的名单，得到了冰山种族大量强者的所在之地。

    这份资料要是传出去，会引起冰山种族的沸腾和恐惧。

    “只有五千人的冰士军团，十名神帝九阶的强者，其余人全部都是神帝四阶以上。”

    “另外还有冰封军团，一万多名神帝强者。”

    王仙坐在冰山种族的一个酒楼内，思考着接下来的行动。

    “明天，是行动的时候。”

    根据所得到的信息，他脸上露出淡淡的微笑。

    既然冰山种族要杀，那他到底要看看，到底是谁杀谁！

    这一次哪怕是灭不掉他们，也要令他们付出惨重的代价！

