    陆珂越想越想不明白,但是那张纸上的歌词却越来越刺眼。

    什么叫“白白荒废了心意”，什么叫“以为还能拥抱，却已不适宜”,什么叫“故事绵延出悔意，结局却模糊不清”？

    许言臣想表达什么？后悔和她谈恋爱了吗？

    立秋喊了她几遍，她都没从那上面挪回眼神。

    “怎么了？你顿悟了？”立秋好奇地凑过去看歌词,没看出有什么异常，倒是作词人引起了她的注意，“哦呦，又是勿扰大大啊。”

    勿扰……立秋默念两遍这个名字,总觉得莫名耳熟。福至心灵：“哎？许公子之前的网名是不是叫无事勿扰？”

    陆珂刷地抖了下那张纸，咻地一声，带起了小范围的气流波动。

    她霍然起身：“你去问骆相闻要张演唱会门票。要前排vvvip的。”

    立秋摸不着头脑：“但是咱们可以走员工通道啊？”

    又不走检票口，不知道她要门票有什么用。

    “拿去给许言臣。让他去看演唱会。”陆珂把歌词纸折了几折塞进口袋,补充,“务必送到。”

    立秋还想问陆珂自己给许言臣不是更好吗,有助于两人关系破冰解冻，但陆珂已经走远了,留给她一个高贵冷艳的后脑勺。

    怎么觉得……可可今天有黑化倾向呢……

    立秋晃晃脑袋，把自己莫名其妙的猜想甩出去。

    等她拿着票去找许言臣,那边的反应更让她摸不着北。

    许言臣得知她的来意，只淡淡说了句：“那天我有个会议,去不成,你转送别人吧。”

    立秋：“……”

    两口子吵架，为什么受伤的总是她。

    一个说务必送到，一个死活不要。

    见许言臣神情略显不耐，有要逐客的意思,立秋把门票拍在桌子上：“要是没时间可以让别人去一下，这样我回头就可以跟可可说你去了，我就交差了！”

    说完，她不等许言臣开口，夺门而出。

    同一时间。

    骆相闻在录音棚感觉后背一直发冷，他问陆珂：“你有没有感觉到一股杀气？”

    陆珂冷冷地看他一眼。

    骆相闻：“……”

    懂了。

    他也不去自讨没趣，自顾自练了几遍歌词。

    试唱过程十分顺利，陆珂绷着脸，氛围十足，成功唱出了爱恨交加的怅恨与无奈。

    骆相闻觉得夸一夸总没错：“唱功更上一层楼啊！太有feel了！怎么做到的？”

    陆珂：“自己琢磨去。”

    谈个恋爱吵个架，男朋友再写一首含沙射影隐喻分手的歌，专门送到你面前。那点伤春悲秋的感觉再出不来，科学吗？

    骆相闻：“演唱会快开了，传授两招呗？”

    陆珂看时间也差不多，拎起包：“回去多练练就行了。演唱会见。”

    演唱会那天她穿什么衣服都想好了，纯黑深V修身超短裙，把腰和臀腿的优势展示出来，烈焰红唇，短发女人也可以性感迷人。

    她不但要当着许言臣的面唱，还要唱得动听投入，到时候给台下的他一个眼神，势必挠得他心生痒意。

    让他发自内心地后悔，有这么好的人间尤物女朋友，怎么就这么能作。

    三月八日晚。

    陆珂接到南闻雅的电话。

    平时基本都是陆鸣给她打电话，南闻雅工作忙，通常很少主动联系她。

    陆珂第一反应就是许言臣去找她妈妈告状了。

    结果却只是一场乌龙。

    南闻雅刚结束一场长达六个小时的手术，脱掉无菌服，靠墙缓了一会才恢复体力。她看了眼手机，陆鸣说做了她最爱的椰子鸡，喊她回家吃饭。

    还有人发了一句节日祝福。

    “三月的花朵全都为您绽放，春风阵阵，传递祝福声声：女神节快乐！”

    南闻雅猛一看头像是《没有硝烟的战场》中的人像图，以为是陆珂，随手回复：“同乐。”

    过了一会，才发现回错了人。

    那个给她发祝福的人，是许言臣。

    她跟许言臣说了句——女神节同乐。

    也是之前陆珂非要跟许言臣用情侣网名，于是陆珂叫【可可可爱】，许言臣的叫【可可可许】。不仔细看确实容易看错。

    南闻雅把来龙去脉跟陆珂讲了一遍：“我才刚发现。现在撤回也来不及了。他在你身边吗？要不你帮我解释一下。”

    陆珂：“多大点事儿，你自己解释呗，就说看错人了。”

    南闻雅：“这个点你们不在一起吗？”

    陆珂沉默了一下：“我最近排练忙。回去得晚，单独住了。”

    南闻雅：“你们感情出问题——”

    陆珂：“没有！好得很！”

    南闻雅：“你不心虚你抢答什么？”

    陆珂：“没事儿，能摆平。你不回家吗？我爸肯定给你准备大餐过节了吧，盲猜还有玫瑰花。”

    南闻雅想说什么，又感觉孩子大了，欲言又止：“照顾好自己。别委屈自己。有什么事跟爸妈说。”

    陆珂：“知道的。”

    挂了电话，她发了一小会呆。

    她自己都忘了今天是三八妇女节，忘记给南闻雅送上节日祝福。

    但许言臣却想得比她周到。

    他要是不在意她，怎么会记得要给她妈妈发节日祝福？

    所以那个歌词，就是他另类的撒娇求关注的方式吧？是吧是吧？

    这么一想，陆珂的心情好了许多。

    演唱会如期举行。

    后台乌泱泱一群人，人声鼎沸之间，陆珂险些会忘记自己还有个冷战中的试用期男友。

    休息间，春华悄悄跟陆珂咬耳朵：“我之前去心理医生那里复诊，见到你家许言臣了。”

    陆珂：“他去干嘛？”

    春华：“这是他的隐私，只有医生和他自己清楚……这事你不知道？”

    陆珂：“我不知道。他没跟我说过。”

    春华见她面露担忧，“我跟你说这个，没别的意思，就是给你提个醒。心理问题可大可小，你也别太担心了。”

    陆珂：“好。”

    怎么可能不担心。

    许言臣平时看起来顶多有点强迫症，有些洁癖，其他跟正常人没什么两样。

    至于严重到要去看心理医生的程度？

    春华似乎看出她心中所想：“现在条件好了，觉得心里有压力去看心理医生很正常。”

    前台音乐声炸响，歌迷呼声震耳欲聋。

    不容陆珂多想，很快到了高潮环节。

    陆珂唱完她自己那首，该和骆相闻合唱《愚己》。前奏渐起，陆珂唱歌时眼光不时朝看台座位梭巡。

    台下人潮汹涌，荧光棒光芒万丈，欢呼声直击耳膜，令人觉得炫目头晕。

    她看了无数遍，却没发现那个熟悉的影子。

    之前给他预留的座位，此时此刻空空荡荡。

    强烈的失望在体内疯狂滋长，心却直往下坠，直到扯得她心尖生疼。

    所以这首歌，真的是分手情歌吗？

    许言臣给南闻雅的问候，不过是给这段感情最后的体面？

    陆珂之所以还能在台上继续唱下去，是因为她对这首歌从歌词到曲调都烂熟于心。

    如今每一个音符都刀她千万遍。

    一曲终了。

    有女生上台献花，陆珂接过，那女孩却突然扬手一撒，无数粉尘直击陆珂面门。

    她的动作太快，谁都没能看清，陆珂紧急闭眼，仍躲闪不及，痛呼一声，眼睛被灼得睁不开，刺激泪腺分泌出大量的泪水。

    那粉末碱性极强，大概率是石灰。

    骆相闻冲过来时已经晚了，他大声呼唤安保人员，台上台下一时纷乱不已。

    那个女孩没跑多远就被安保人员制服，但陆珂之前的痛呼通过麦克风传到所有在场观众的耳内，众人均心里一紧。

    暴脾气的开始骂骂咧咧，有个观众当场吓晕过去，再度引发全场哄乱。

    这场演唱会采用直播的形式，线上观众也开始疯狂刷弹幕：“怎么回事？”

    “我天，那女的有病吧？这么歹毒！”

    “场下也乱了，现场的姐妹要注意安全啊，一定要避免出现踩踏事件。”

    “我现在好担心可可的眼睛……”

    ……

    陆珂耳内一片嘈杂，但是心智清醒无比，她睁不开眼睛，只能对着空气问：“有水吗？”

    演唱会现场出这样的事，骆相闻也焦虑：“这要用油洗，生石灰遇水会反应，灼伤眼睛怎么办？”

    陆珂忍着剧痛：“那先带我下台。”

    骆相闻刚要过去扶她，有人先一步挡在她面前，拧开矿泉水瓶，跟陆珂说：“睁眼。”

    是许言臣。

    几天没见到他了，陆珂眼眶发烫。

    “这不能用水——”骆相闻认出那人是许言臣，想要劝阻，被他清冷的一声“我负责她，你控场”止住脚步。

    流了大量眼泪，该和生石灰反应的已经反应了。现在说不能用水冲那是胡扯。

    陆珂尽量忍痛睁开眼睛，任由许言臣用水帮她做了简易的冲洗。

    后台，立秋急得不行：“医生呢？”

    作为骆相闻的经纪人，强伟解释：“有个粉丝晕倒了，医生当时在观众席后面，去看了。”

    立秋差点飚脏话，忍住了：“这么大的演唱会就安排一个医务人员？你怎么安排的？”

    许言臣直接打横抱起陆珂，往后台走，立秋抱着几瓶矿泉水在后台入口处接上他们，急急地说：“已经打120了，救护车马上就到，咱们去医院。”

    陆珂：“这边的善后——”

    立秋带着哭腔：“咱别管善后了！先管好你的眼睛！”

    许言臣已经拧开一瓶矿泉水，继续给陆珂清洗。立秋也不敢再废话，自觉开始拧瓶盖。

    直到陆珂觉得舒服了一些：“好了，打住吧，到医院再看。”

    许言臣：“眼睛睁开，我看看还有没有东西。”

    陆珂勉力睁开眼，那张脸糊得都是泪水和矿泉水，水和粉末不分彼此，她看着许言臣，忍住了想哭的冲动。

    “你不是没来吗。”结果一开口，把在意暴露无遗。

    许言臣：“我开完会就往这边赶了。眼睛睁大点。”

    陆珂：“那你写这歌——”

    旁边人多，她想起许言臣音乐作词人的马甲还没人知道，把话又咽了回去。

    许言臣看她那双眼睛红透，但没什么粉末，揪紧的心稍微放下，“回去说，别怕。”

    医生检查了陆珂眼睛的情况，用生理盐水继续冲洗几遍，又开了消炎的眼药水，跟许言臣细细讲述用法。

    陆珂：“我这个严重吗？会影响视力吗？”

    医生撕下处方笺：“没事，你们清洗得很及时。第一时间把石灰给冲了出来，影响不大。这几天注意滴眼药水消炎。”

    许言臣：“要不要办住院？”

    医生：“不用。过两天就好了，别忘记上药就行了。”

    回公寓。

    陆珂默默掏出自己房门的钥匙，费力地睁开眼睛想要对准，手臂却被拉住，整个人被翻转身子，随即落入一个温暖的怀抱。

    许言臣无奈的声音在她头顶响起：“生气需要生那么久吗？”

    陆珂：“不是我在生气，你搞清楚，这首歌的歌词是你写的。反正正好也在试用期，连分手都不算，你我都不亏。”

    许言臣：“知道你要和你的荧幕CP合唱，填个词警告一下那个弟弟，怎么了？”

    陆珂到现在才知道原来这首歌是这种用意，心里憋的气已经消了一半，但仍挺着气势，“你之前说，咱们俩吵架你会先认错，如果是我的错你会先哄我。男人的嘴骗人的鬼。”

    许言臣：“但是咱们没吵架，你也没错。”

    陆珂被他的话噎住，她努力地复盘那天晚上两人的对话，结果发现好像确实是她在单方面跟许言臣生气，摔门而去的也是她。

    她的底气有点不足。这时许言臣又说：“眼药水你自己能滴？”

    他以前看过她做美妆博主时的视频，戴个美瞳都能戴半天，拍卸妆视频的时候又发现戴上去取不下来。当时还被粉丝做成表情包取笑她是年度手残博主。

    滴眼药水、戴美瞳这种和眼球有亲密接触的行为陆珂都不太擅长，但许言臣这么一说，她的叛逆意识觉醒了：“谁说我不能！”

    许言臣声音软和些许：“你能。是我觉得你需要男朋友的照顾。听话。”

    陆珂不知道自己是怎么被他带进他的公寓的，她明明也是个很有力气的人。

    可能是在他面前她永远在打肿脸充胖子，只要他表现得对她好一点，她就忘了什么叫赌气。

    她把眼睛睁开一条缝，看到许言臣正在倒水，控诉：“你这几天都跟我冷战。”

    余光里看到高大的人影走近，那人把水杯递到她唇边：“喝点水。”

    陆珂偏过头：“我不。”

    许言臣：“你早出晚归，是你在躲我。”

    陆珂闭着眼睛，看不见他的神情，也看不见他眼中倒映的自己眼尾微红、噘嘴撒娇的样子：“那你微信也不能用了吗？”

    在尼格尔都能视频，这会一墙之隔就不能视频了吗？

    许言臣：“你把我拉黑了。”

    他给她发消息，显示“对方开启了好友验证”。

    陆珂：“我只拉黑了两分钟！”

    那天她把【可可可许】拖进黑名单，但没过多久又边生气边把他从小黑屋中放了出来。

    许言臣：“你在忙演唱会。我原本是想趁这段时间把公司的前期筹备忙完，能有更多时间陪你。”

    陆珂张开双臂：“要抱抱。”

    许言臣把她抱到自己腿上：“还记得之前视频过的，我在尼格尔使领馆的同事小陈吗？”

    “怎么了？”

    “他原来有个未婚妻，说马上要给我们发喜糖。结果前不久两人分手了。原因是聚少离多。”

    陆珂：“所以你辞职创业？”

    许言臣：“嗯。”

    陆珂：“我比你的梦想更重要吗？”

    许言臣：“没能力的人才做选择，强者两个都要。”

    陆珂：“那你之前为什么想去当外交官？”

    许言臣看了眼时钟，到了该滴眼药水的时间。他拿出滴眼液，示意陆珂换个姿势，平躺在沙发上，头枕着他的腿。

    “那时候就是时机巧合，外交部选调，当时有个女孩子追我追得太紧，我不想总说让她伤心难过的话，就报名了。”他完全就是讲故事的口吻，大学的那段时光在陆珂脑海里风云际会，一时不防，眼药水滴进眼睛，轻微的异物感过去之后，就是满眼清凉。

    “以后我给你当代言人。”陆珂说，“把咱H大的优秀毕业生都搜罗过来。”

    “不用你操心。”许言臣把她蹭乱的头发拨到耳后，继续点另一只眼睛，“你好好拍戏就行了。”

    怕她担心，他补充：“公司经营方面盛远川有经验，LOGO设计我找的小九，两口子最近重心在养胎上，有大把时间帮忙。我们宿舍几个兄弟都说可以过来。”

    陆珂模糊记得陆鸣事业刚起步时忙碌的样子，心里也清楚许言臣这样说只是为了让她安心拍戏。

    眼睛还睁不开，一直又痛又痒，现在点上眼药水，清凉感一时取代了那些难受不适。

    身边是熟悉的雪松气息，她突然感觉那些所谓的职业光环都不过是过眼云烟。

    摸索踽行也好，摔跤流血也好。一无所有也好，重头来过也好。总胜过两地分别，好过彼此需要时却相隔千里万里。

    骰子是命，点数是运。不到开盘的时候，怎么知道内里的弯深曲折。上帝之手往来翻覆，每秒钟都可能改写了结局的方向。

    而他们愿意拿目前的所有，去赌一个有彼此的余生。

    陆珂仍不甘心：“那我什么都没有参与？”

    许言臣：“谁说没有。”

    陆珂：“嗯？”

    许言臣：“你是法人。”

