    林丰面色严肃，继续道：“第二个方面，涉及到的是免除徭役和赋税。我出于一个什么样的目的，要当着所有夏国俘虏的面，说免除徭役呢？”

    “这原因，主要有两个方面。”

    “第一，夏国地方上的百姓，日子太苦了。他们这一二十年，承受的苛捐杂税极重。百姓的手中，根本没有任何的钱财和粮食，以至于许多人不得不从贼，到处都是贼匪肆虐。”

    “你想收税，都不可能，没有收税的可能性。以及到处都是贼匪，地方上的人本来就少，再征发徭役，百姓处境更难。

    “这是一个前提。”

    “第二，夏国地方糜烂，你即便下令征收，也无法征收，根本收不到钱。朝廷为了长治久安，为了未来的发展，极可能也会选择免税。那么为什么，不现在就对外宣布免税，拉拢这些夏国的俘虏，使得他们去宣传一番呢？”

    “所以，这就是涉及到免除徭役和赋税的理由。”

    “大秦要彻底的掌握夏国这片土地，不可能延续盘剥的政策，而是要费心思费精力去经营。唯有如此，才会彻底立足，才能使得这一片土地，也成为大秦的一部分。”

    “如果仅是当作攫取利益的地盘，当作是搜刮利益的地方，最终的结果，什么都捞不到。这些地方上的百姓，如今会反抗夏国，未来也会继续反抗大秦。”

    林丰看向荀鹏，道：“荀鹏将军，你认为呢？”

    荀鹏讪讪一笑，忍不住挠了挠头，道：“林侯爷的分析，的确有道理。”

    白策军道：“第三个方面呢？”

    林丰继续解释道：“第三个方面，是涉及到钱财上。大秦的财政不宽裕，也就是如今，才好了一些。夏国看起来，也是被皇帝折腾惨了，实际上夏国，并不是表面那么贫瘠的。”

    “夏国的确缺钱，可是缺钱的是百姓，是地方上的穷苦大众。这些人的日子活不下去，朝不保夕。可是夏国的权贵，尤其是生活在安邑的王公贵族，他们是极为有钱的。”

    “这些人生活奢靡，有的是钱。”

    “荀鹏将军说我们要花钱，要付出大量的钱财，实际上是错误的。夏国的王公贵族家中，财富无数，更囤积了大量的粮食。这些人，都不是什么好人。”

    “而且李重府这个皇帝的私人内库中，还有无数的钱，那是皇帝的私人内库。夏国有什么要用钱的地方，李重府不管，都是让户部去筹措粮食和钱财这些。”

    “咱们的大军杀入夏国，这批为富不仁的权贵，尽数处理掉。”

    “皇帝的内库，夺取过来。”

    “这一笔钱，按照我的估测，至少得上千万两白银。夏国的权贵，就是这么富裕，所以不必担心会没钱财。只要肯抄家，有的是钱。而且抄家灭族，杀了这些为富不仁的权贵，百姓还会拥戴，还会支持。”

    林丰眼神锐利，说道：“恰恰这样的抄家举动，又是笼络夏国民心的关键。”

    白策军听得点头。

    他是武人。

    他不觉得杀这些为富不仁的贪官污吏权贵，有什么问题，该杀就杀。

    荀鹏心中是彻底服了，肃然道：“侯爷的分析，的确是高明。那么，这最后一个方面呢？”

    林丰脸色变得严肃起来，说道：“其实涉及到第四个方面，已经超出刚才荀鹏将军的问题。我要说的第四个方面，是我们进入夏国境内后，为了能真正立足夏国，为了能真正把夏国变成大秦的一份子。那么，大秦的军队，必须有约定。”

    “大秦将士，要秋毫无犯。”

    “夏国境内的百姓，不能受到任何的骚扰，不能有任何人去抢夺和劫掠。”

    “这，是一个根本。”

    “如果大秦的军队，在夏国境内四处劫掠，四处抢夺普通百姓。最终之前所有的承诺，所有的付出，都会化作流水。想要真正立足夏国，就必须把夏国的百姓，当作是大秦的子民。”

    “这是必须坚守的准绳。”

    “谁触犯了这一底线，只有一个下场，杀无赦。这一点，请白帅、荀鹏将军、王烈将军贯彻宣传下去。早早打招呼，所有人都清楚，一边后续出问题。”

    林丰道：“请白帅明鉴。”

    荀鹏附和道：“林侯爷的分析，末将附议。昔年，末将率军镇守蜀州之前。曾有几任将领，带兵镇守蜀州，也的确能使得蜀州的僰人、蛮人等惧怕，可是，始终有地方上的蛮人造反。”

    “为什么呢？就是因为地方上的军队士兵，时常骚扰这些地方上的僰人、蛮人。相比于北方的胡人，这些胡人逐水草而居，可是蜀州的一些蛮人、僰人，他们是定居了，已经是农耕。”

    “在这一前提下，时常骚扰这些百姓，必然引发叛乱。”

    “最终的结果，那就继续引发动荡，就是使得所有蛮人对大秦没有归属感。末将去了后，严令将士骚扰百姓，更是施恩给僰人、蛮人等，再以强力的手段镇压要造反的人。”

    荀鹏说道：“连续恩威并施的处置下，蜀中的乱局最终平定，再无地方上的蛮人、僰人造反。咱们如今到大秦，也是一样的道理。”

    白策军有些意外看了荀鹏一眼，颔首赞许道：“林丰你放心，老夫会贯彻的。”

    王烈道：“我也会再度重申。”

    林丰点了点头，笑道：“荀鹏将军，还有什么其他的疑问吗？”

    “没有了。”

    荀鹏嘿嘿笑了笑。

    他心中，反倒挺高兴的，因为心中没有了其他的疑虑。

    林丰的目光，朝不断离开的夏国士兵看去。这些人不断的离去，最终留下的人应该会很少。

    这是能直接判定的。

    林丰也不觉得有什么意外的，能留下一部分就行了。

    林丰目光一转，看向赢五，吩咐道；“赢五，如今戚飞熊被杀，夏国大败，你通过黑冰台的人，先一步把消息传到安邑去，进一步搅乱安邑的人心。同时，宣传夏国不敌大秦。人心惶惶下，我们才会更是顺利进攻。”

    “喏！”

    赢五直接回答。

    他急匆匆就离开了。

    散播消息一事，这事儿必须要立刻安排。

    林丰便不再多言，如今一切妥当，只需要进兵就是。时间一点点流逝，夏国要离开的俘虏全部离去，已经过了午时。最终留下来的夏国俘虏，只有一千五百余人夏国士兵。

    白策军把这一批人，直接整编到荀鹏的黑龙军当中。

    他没有立刻下令启程，而是专程在原地休整了一天。第二天，才又带兵往夏国境内的阳城去。

