    “哦？这就要分开了？”百里弛坤还是有些不舍的。

    南宫棋解释道：“因为时间紧迫，之前你们引起的爆炸，已经让海底的空间裂隙出现了不稳定的状态，我们得尽快离开这里，越快越好。”

    “什么爆炸？”百里弛坤连忙问道，但是随后又想到这不是主要问题，便改口道，“那我们要从哪里出去？”

    “路线我已经给你们指好了，到时候得到了铠甲，你们按照这里出去就可以，越快越好。”南宫棋将地图给了百里弛坤等人，虽然有些潦草，但是还是能看出哪里是哪里的。

    百里弛坤拿着地图，左看右看，心下一狠，说道：“那我们就走了，云辰暂时交给你照顾，回头我们渡川见。”

    他还记得渡川正是白夭的城，相信这三个人神通广大，一定可以出去的。

    “好，再会。”白夭简洁地应答一声，双方也算是分道扬镳，各自寻找。

    随后，南宫棋看向了两人，问道：“你俩是要一起走还是......”

    “一起吧，先去找适合她的那个。”卞沉渊说道，他现在还紧牵着白夭的手不放。

    他现在并不着急，最后能不能得到无所谓，只要白夭能有就可以了。

    不过话说，南宫棋还真是他们队伍当中开了挂一样的存在，有他在，实在太方便了！

    “那就走吧，往这边。”南宫棋又拟了一张地图给他们，他赶路的速度较慢，就进去空间，不拖累这两人了。

    “多谢了。”白夭笑道，拿走了地图，将南宫棋送进了空间里。

    而后，便是卞沉渊抱着白夭，在空旷平整的大道上快速低空飞行。一路掠过风声，白夭都能感受到他的速度有多快。

    宽阔平坦的地面没有任何的阻碍，甚至连细小的沙砾石块都看不见，它就好像是被一剑斩平了一样，就算马车在上面滚动，都不会有任何的颠簸。

    忽然，卞沉渊的速度慢了下来，他好像看见了什么。

    “这么快就到了？”白夭看了一眼眼前的宽阔，又低头看了一眼地图，好像还有一段距离吧，怎么就要停下来了？

    “那边有人。”卞沉渊沉声说道，又压低了几分身形。

    “什么人？”白夭顺着他的视线看过去，惊地她手中的地图都要掉了。

    竟然是魔族人！

    只见十人一小队的魔族人出现在远处的地平线上，他们还没发现白夭两人，还在往前走着。

    “魔族竟然......早就到这个地方了？”白夭小声嘀咕着，面色满是诧异。

    “他们比我们早进入这里，不过会出现在这里，估计也是手中有某种宝物在指引。”卞沉渊低声说道，不然一般人出了海底火山群，都是直直往前走的，不至于往左拐之后，看见了坟地，还会继续往前走。

    “那看他们这方向，是要与我们抢了。”白夭眸色一沉，不管怎样，这群魔族都不能活着走出这里！

    “你披上隐形斗篷，我们跟上去。”卞沉渊说道。上次魔无笑给白夭的隐形斗篷还在，而给他的却收了回去。

    不过他这实力也不需要隐形斗篷，他隐匿的实力就够强了，没有个归平境八级以上，也是发现不了他的。

    白夭取出了隐形斗篷披上，要不是手里还有点重量，他都要以为白夭不见了。

    卞沉渊也隐匿了身形，快步靠近这群魔族。

    “怎么还没到啊，我们都走了这么久了。”一个走在中间的魔族忍不住问道。

    很明显，他们喘着气，看起来都很疲惫。

    “快了快了，再忍忍吧，魔王亲自吩咐我们的，你又忘了？”走在前面的一个魔族叹了一声，又道，“你看魔将都没说什么呢，我们快跟上。”

    后面的人虽然有埋怨，但是看了一眼远远走在前面的弑邪，立刻就不吭声了，脚下的速度还加快了一些。

    他们这一队队伍有些拖拖拉拉地走在后面，在最前方，弑邪已经拉开了他们百米的距离。

    “是弑邪！”白夭小声嘀咕着，没想到在这里竟然能看见弑邪，他们猎魔组的卧底。

    那这次她的铠甲基本有着落了，不会落在魔族的手里。

    卞沉渊掠过了魔族，朝着弑邪方向飞去。

    “咦，你们刚才有没有感觉到一阵风？这里竟然还有风？”一个魔族疑惑道，他望了一眼四周的空虚，但又好像没有风。

    “你的错觉吧，我都没感觉到。”身旁一个魔族打了一下他的头，说道，“一天天也就你事多，赶紧走了，都快被弑邪魔将甩没了。”

    “这不是太无聊了吗，每天都在赶路，我都要累死了。”

    白夭和卞沉渊冲到了弑邪的面前，他正在前面快步走着，脸上也有一丝疲态。

    “是谁？！”弑邪脚步一顿，忽然往侧面一看，阴狠的目光看向了卞沉渊。

    “是我，卞沉渊。”卞沉渊轻声道，自报家门，但是他没有暴露身形。

    “哦。”弑邪收敛了杀气，回头看了一眼身后拉开了百米距离的一队魔族，眼角一抽，继续往前走，问道卞沉渊：“你们也来了。”

    “嗯，这次魔族有什么消息吗？”卞沉渊问道。

    弑邪沉默了一下，说道：“你最好小心，魔王已经盯上白夭了，我记得没错的话，是你夫人，对吧。”

    “我也在呢。”白夭掀开了隐形斗篷，只不过露了一个头，就又盖上了斗篷。

    弑邪愣了一下，他刚才还真的没察觉到白夭的气息，只感觉到了卞沉渊一个人的。

    那是隐形斗篷，没想到大陆上还存在着这样的异宝。

    “那你们小心点，魔王在找你。”弑邪又提醒道，“魔王这次让我们过来，就是为了取得一件宝物，然后想办法与白夭进行交易，让她将一只九尾狐给放出来。”

    “九儿？他到底想要九儿做什么？”白夭嘀咕着，她从头到尾就没看出来，魔王与九儿有什么联系。

