    可想归想，课还是要继续上。

    看着一脸警惕瞪着靳青的孩子们，伍老师叹了口气：“同学们，今天我们来学习新的课程，如何与自己的召唤兽沟通。”

    召唤师与召唤兽心意相通，因此召唤兽的行为，很容易体现出召唤师心中最深处的欲望。

    为了更好的隐藏自己内心深处的秘密，与召唤兽的良好沟通，就成了召唤师们的必修课。

    至少，他们要告诉自己的召唤兽如何对外表现。

    沟通的第一课，便是与召唤兽握手。

    为了辅助同学们和召唤兽的沟通，伍老师开启了融入卷轴。

    这个卷轴能帮助孩子们屏蔽掉其他杂念，专心致志的聆听自己召唤兽的心声。

    看着周围的飞禽和走兽，全部将自己的爪子送进自家主人手里。

    小草踮起自己的两条不发达的根，蹑手蹑脚的走到靳青身边：它感觉不到自家主子的心情。

    不是因为靳青封闭了自己的意识，而是因为靳青的心思太过杂乱，它分辨不出来。

    顶着两个小小的叶片，小草在靳青腿边站定，叶片不停的上下扇动，似乎是在思考自己应该怎么同靳青链接。

    707透过意识海，一脸不屑的看着小草：切，真以为谁都能和她家宿主心意相通啊！

    靳青懒洋洋的看向地上的小草，却见小草的其中一片叶子在不停上下摆动，似乎是想要和她握手。

    靳青尝试的将一根手指伸到小草面前，果然，就见小草快速用叶子卷住她的手指。

    只在一瞬间，靳青像是触电般将手收回来，一脸震惊的看着地上的小草。

    于此同时，伍老师的声音已经传到靳青耳朵里：“大家感受到召唤兽想对说的话了么。”

    伍老师的声音刚刚落下，便立刻有同学举手：“老师，我感受到了，我的召唤兽说喜欢我。”

    “老师，我的召唤兽说他很开心。”

    “老师，我的召唤兽想带着我飞上天空。”

    ...

    毕竟是第一次真切的感受到自己召唤兽的想法，即使平日里再沉稳的小孩子也忍不住兴奋起来。

    伍老师满意的环视一周，等看到靳青时却是一愣：那是什么表情。

    只见靳青正瞪着自己的小草，脸皮不停的抖动，似乎被震惊了一般。

    伍老师原本还想唤回靳青的注意力，可想到在场还有其他学生，伍老师还是闭上了嘴。

    有时候，不关注就是最大的关爱。

    靳青确实有些震惊了，因为她刚刚清楚的听到了小草的心声。

    它在疯狂的对靳青呐喊：“好饿，好想吃！”

    靳青：“...”艹，老子还想呢！

    707心里则是冒出了强烈的危机感：这货一上来就表现的与他家宿主志同道合，将来会不会同它争宠！

    而且空间这么小，多一个都放不下了。

    它可不想再给自己带一个祸害回去...

    想到这，707眼神不善的看着小草：这东西得赶紧弄死才行呢！

    似乎是感觉到靳青已经读懂了自己的想法，小草的叶片摇曳的更加疯狂：好饿，好饿，要吃，快点给我吃的。

    靳青：“...”我艹，老子是你爹啊，你要什么给什么。

    707则是盯着星星眼瞪着地上的小草：快点，再多说几句，我保证我家宿主不会弄死你...

    就在靳青准备对小草动手的时候，伍老师的声音再次响起：“很好，既然大家已经初步学会了如何与召唤兽沟通，现在我们就进行第二节课，让召唤兽在我们无声的指挥下，帮我们做一件事。”

    对于这些孩子们来说，这段课程的内容，比之前那个和聆听召唤兽的心声还要有趣。

    于是，孩子们毫不犹豫的用意念指挥自己的召唤兽做事。

    经过刚刚的初步沟通后，他们与召唤兽之间已经建立了连接。

    就像是得到了一件新奇的玩具，这些孩子现在都正在兴头上。

    听了伍老师的安排后，孩子们迅速对自己的召唤兽发出各种各样的奇怪指令。

    有人让自己召唤兽去咬别人的衣服，还有人让自己召唤兽在地上打滚。

    其中有一个小胖子，甚至指挥自己召唤兽在大庭广众之下，直起身子模仿人类妖娆的跳舞。

    课堂上顿时笑闹声一片。

    伍老师一脸无奈的看着面前这群不靠谱的学生。

    在用显影石纪录下众人的行为的同时，伍老师暗自提醒自己：下一节课，一定要教熊孩子们如何尊重自己的召唤兽。

    这可是日后与大家并肩作战的伙伴，怎么可以受到如此的折辱。

    熊孩子各个都玩的很开心，召唤兽在他们眼中就像是一个没有灵魂的小玩具，机械性的任凭他们搓扁揉圆，各种摆弄。

    伍老师一脸无奈的环视众人，最终她的视线落在靳青身上：这是遇到问题了么！

    可很快，伍老师的视线便从靳青身上转移开。

    召唤兽没有灵魂，没有自我意识，更没有独立思考的能力。

    他们的每一个动作和行为，都来自召唤师的指令。

    只是靳青刚刚的眼神太过专注，专注到让伍老师误以为，这根草出现了自我意识...

    靳青确实很震惊，因为那根草现正在同她谈条件。

    小草：“你给我些吃的，我好饿，我什么能做。”

    “我知道你不是我原来的主人，但是没关系，如果我的主人是她，我宁愿饿死。”

    “好饿好饿好饿，你给我吃的，你要什么我都能做到。”

    “我很有用，而且我比这些人都聪明！”

    靳青：“...”这位草女士，你能把嘴闭上么。

    似乎是察觉到靳青并没有重视她的话，小草的两个叶片扇了扇：“我知道你喜欢什么，你等着！”

    说话间，它已经迈开小短腿跑向一边的小胖子。

    小草的两条根须长的都很短，她虽然在快速的移动，但是在这片草地上，根本不会有人注意到它这根不起眼的草。

    于是，就这么让她成功潜伏到小胖子身边。

    此时，伍老师正低头摆动着显影石，小胖子则笑的前仰后合，手掌不断拍打着地面。

    周围的孩子虽然也高兴，却都没有他表现的这么明显，只是略微躲他远了点。

    小草小心翼翼的跑到小胖子身后，测量过两边人距离小胖子的位置后，小草选择了小胖子右手边的男孩。

    她跑到男孩身边，悄悄用两个叶片夹住男孩身后的一点皮肉，用力一扭...

