    然而萧云下一刻的话，却是瞬间震惊了所有人。

    “不用这么麻烦，在这里解决就好!”

    万界直播间

    弹幕如流水一般飞速闪过。

    “？？？？？”

    “龙城之主这是准备做什么？怕不是在开玩笑故弄玄虚吧？”

    “简直嚣张至极，看他那样子完全没有将天兽之主和整个万灵界放在眼中，不知道的还以为是一名自死亡级主宇宙来的渡劫境大能！”

    ......

    眼见自己被如此小瞧，万灵界主怒极反笑，一字一顿道。

    “小子，你这是在玩火**，你和蓝星界都将为此付出生命代价！”

    说话的同时。

    九大万灵界强者分散开来，将萧云和拜勒岗围在了正中间。

    气机牢牢锁定在两人身上。

    不给他们丝毫逃跑机会。

    因为萧云阻拦而丧失了最佳逃跑机会的天兽之主——拜勒岗，此刻望向萧云的双眸中写满了杀意。

    恨其自己找死，还要拖他下水。

    真是出门没看黄历，遇到了一个疯子。

    在这一刻

    全场所有人目光都集中在了萧云一人身上，想要看他接下来，怎么为自己狂妄自大收场。

    就在这时。

    萧云忽然缓缓开口道。

    【因果之链】

    只见一条篆刻着无数铭文的金色锁链，突然自他体内激射而出，直直朝着拜勒岗冲了过去。

    锁链速度奇快无比，仿佛瞬移，几乎一瞬间便冲至了拜勒岗身前。

    所有人都被萧云突然举动震惊。

    没想到身处重围中还敢毫无顾忌出手，难道真得想在万灵界强者面前，强杀天兽之主不成？

    这未免也太疯狂点了吧？

    对此一幕，万灵界强者并没有想要出手阻止的意思。

    因为他们有着百分百自信，能够确保天兽之主不会被龙城之主强杀。

    所以现在两人如果发生战斗，不过是狗咬狗罢了。

    只会让他们后续战斗变得更加容易。

    于是索性便观看了起来。

    拜勒岗眼见金色锁链袭来不躲不闪，手中黑色战镰挥动，顿时一股腐化之力激射而出。

    两者相撞瞬间。

    这一次无往不利的腐化之力却是在金色锁链面前，连一点作用都没有起到，竟然直接被当场洞穿。

    这时拜勒岗已然没有时间闪避。

    被疾驰而来的金色锁链，直直刺入了身体。

    然而令他感到十分意外的是。

    金色锁链入体后，对身体没有造成任何影响，甚至也连丝毫感觉都没有。

    仿佛刚刚一条金色锁链，只是一道幻影而已！

    “这究竟是怎么一回事？”

    拜勒岗心中疑惑道。

    就在所有人都等待着，萧云下一步动作时。

    他的手中突然凭空出现一颗蔚蓝色宝石，赫然便是那上古天阶法宝——空间宝石。

    随着灵力融入空间宝石，爆发出耀眼蓝芒。

    所激发出的强大空间之力，瞬间将萧云身前虚空撕裂开一道长达十数米的空间裂缝。

    见此一幕。

    直播间所有万灵界强者很快醒悟过来。

    原来龙城之主之前种种狂妄挑衅行径都是为了让万灵界，误以为他会与之硬拼，刻意制造出来的假象。

    原来真正目的，是想要借此逃遁。

    然而面对此情此景

    万灵界众强者脸上却没有丝毫焦急恼怒之色，反而是从容不迫，一柄柄天阶阵旗出现在他们手中。

    顿时下一刻，空间开始变得稳固起来。

    接着就见

    被强行撕裂开的空间裂缝，开始以肉眼可见速度缩小扭曲，失去了传送作用。

    效果远超萧云之前使用过的镇界珠。

    见此一幕，直播间弹幕如井喷般涌出。

    “原来龙城之主之前是想要分散万灵界注意力，才故意那样说，不过未免太天真了，竟然以为自己能够在如此多万灵界强者面前传送走！”

    “随着这一计划失败，我看龙城之主这一次算是彻底完了。”

    “哈哈！果然所有嚣张狂妄，不自量力之人都不会有好下场，圣灵界主和龙城之主都是血淋淋的例子，天天如此肯定会有失手一天！”

    ......

    此刻直播间所有观众，似乎已经提前预知到了萧云败亡。

    没能利用空间遁走，已再没有丝毫希望。

    “小子，这便是你刚刚嚣张狂妄的底牌吗？”

    “不过看起来不太行啊，别说本界主不给你机会，如果有其他底牌的话，可以尽管用出来看看！”

    万灵主此刻以胜利者的姿态，俯视着萧云道。

    他认为万灵界如今已经是胜券在握，所以心情大好。

    不仅马上能够通过斩杀天兽之主获得10%全属性增幅，还能顺便一起将龙城之主这个心腹大患除掉。

    可谓是双喜临门。

    如果这一次不是对方主动送上门来。

    自己后面想要在正面战场上将其击杀，肯定要费很多手段底牌。

