    原来反对凤凰的粉丝倒戈，都纷纷骂死林旭东。

    在家里面藏着的林旭东愤怒不已！该死的贱人！我要报仇！

    这天是凤凰给一个杂志拍摄照片的日子，她非常敬业，连着拍摄了两个小时，然后就在要离开的时候，一个工作人员说有点事情要单独和她说呢。

    凤凰不做他想就进去了。谁知道刚刚走进去，就觉得一阵危险的气息，昏沉沉的房间，似乎是很吓人！

    然后她就听到了身后的喘息声音，凤凰吓了一跳，可是已经来不及了那人已经把大门锁上了，然后这胖子就去去抓她的衣服。“你总算是你过来了！你这个贱人害的我这么惨，我一定要赔偿我！”

    这人竟然是林旭东！

    凤凰推着这个人的肩膀：“你想做什么！放开我！”

    “你不要想跑！让我的面子都丢光了，厉害想要逃走？我今天就要好好的欺负你一次！”

    凤凰开始挣扎，还给了那计家伙一巴掌，可是她毕竟是个女孩子，还因为拍摄照片已经好几个小时没吃饭了，疲惫不堪，一点力气都没有，

    她很快就被林旭东压在身下，他得意洋洋：“小贱人！你不是觉得你自己清纯犹如白莲花吗？我就让大家看看你是什么东西！”

    “我要告你！”

    “你去告啊，你告了我，你也会身败名裂的！”

    “我就是身败名裂也不会放了你，我爸爸也不会放了你！”凤凰咬着牙说道。

    林旭东一愣，看到她眼中愤怒，也有点紧张，可是想着，都已经这样了，放了她一样好不了，还不如占便宜了呢，她也就随便说说吧，还敢捅出去？

    他哼了一声，继续扯她的衣服，凤凰剧烈的挣扎着，就在紧急时刻，大门上传出来了咣的一声巨响，然后又是几声，大门直接倒在在地上了。是袁天！

    袁天像是一只猎豹一样冲了过来，他也没废话，只是一脚把林旭东踹翻在地上，随后抓了一个什么架子照着林旭东的肚子和腿使劲的打过去。

    每一下都是又狠，又准。

    林旭东被打的骨头都要散架子了唤，愤怒的吼叫起来吼“你放开我，老子可不是好欺负的！我要报复，让你吃不了兜着走！”

    “你不好欺负？我看你很好欺负，我看你怎么报复我！”袁天用力的抓住他的胳膊用力一掰，这家伙发出了杀猪一样的尖叫声，然后就晕死过去了。

    袁天回头去看她。

    她张了张嘴，里面全都是眼泪：“你……你怎么来了？”不是说了不让你靠近我了吗？

    袁天不说话，扶着她起来，整理了一下她的头发，拉住她走出去了。

    “袁天。谢谢你了。”

    “没关系，你要告他吗？”

    凤凰咬唇不语，想了想道：“算了。我不想父母操心，我也要解约了，不想惹事。”

    “嗯。”袁天点点头：“我帮你好好教训他。”

    等到林旭东醒过来的时候，发现自己被扒光了身子扔到了经纪公司前面的花池子里面，脖子上挂着个牌子：我是畜生，不得好死！

    身上和头上被人泼溅的全都是便便，非常的污秽不堪。

    整个娱乐全都震惊了，这一件事之后林旭东吓破了胆子，游学为名跑到国外避风头去了。

    过了几年回来，可是也只能在电视圈里面混，偶尔赚点小钱，再也没有当年的风头了，而原因就是得罪了这位凤凰。

    而凤凰因为这件事和袁天的关系倒是变的很不错，但是袁天一直没表白，凤凰也没那种心思，俩人就这样懵懵懂懂的交往着。

    凤凰的合约到期之后没有续约，她已经二十三四岁了，虽然还是年轻美貌，可是凤凰不喜欢这样的环境，越来越乱，到处都是父亲担心的一些因素，色狼和潜规则横行。

    自己想要急流勇退，离开这个地方，所以她就和朋友设计品牌，后来那个朋友结婚出国，她就自己开了一个店了。

    她设计自己的服装品牌，生意还算不错。

    袁天经常过来，新店的装修业也一直有他帮忙。

    凤凰渐渐地有点离不开这个人了，可是也没有明确的听他说是不是爱情。她有点迷茫。

    王瑶和王长龙当然高兴了，女儿也有开窍的一天，不错不错。

    有一天凤凰的店里面来了一个人，短短的头发，长的挺漂亮，这女人穿着军装，很是温柔典雅的样子。

    凤凰见到她来了，心里一动，笑着说道：“你是因为袁天找我的？”

    女人点点头，这女儿很聪明，不好对付呢。

    她坐在了凤凰面前，有些拘谨的看着凤凰：“我……我就想问问，你和袁天是什么关系？我和他认识十年了，他一直没有明确的说要不要我，喜欢不喜欢我，可是我……”

    她说不下去了，凤凰明白了。

    “我会和袁天说清楚的。”

    “嗯，我知道不该找你的，可是袁天一直没有正面的回应我的感情，可是我总觉得有希望，也许，我也知道我不如你好看，可是你要是不喜欢他，就请告诉他吧。你这样优秀的女孩子，追求者一定很多，不会在乎这个人吧？”她咬唇看着凤凰。

    凤凰送走了这女人，就开始想着和袁天的关系了。

    袁天在来的时候，就直接拉住他到一边：“昨天你的十年战友找到我了，说是很喜欢你。说是要是我不喜欢你的话，就放你走。”

    袁天微微蹙眉，然后说道：“所以呢？你让我不要接近你？”

    “我昨晚上睡不着，想了想，我觉得我爱你，我想问，你爱我吗？”

    周围的服务员全都愣住了，老板这是干啥？哪有这样说话的？

    袁天看着凤凰，然后点点头：“爱。我第一次见到你的时候就爱上你了。”

    这几个服务员又忍不住的抿嘴笑。这一个比一个直接啊。

    “那你把那个女人给我解决明白了，不然的话，我不会嫁给你的，让人家等你十年，你都不表态，是个渣男吧。”

    “我说过了，我不喜欢她。”袁天道。

    “好，我相信你，解决她去吧。”

    袁天点点头，大步流星的走了。

    凤凰该干什么干什么，脸色非常的正常，真是个干脆的人啊！

    袁天找到了老战友说明白了，那女孩哭着说：“是不是凤凰挑唆什么了？我只是求着她不要赖着你了！她就是一个自私自利的女人！她其实并不喜欢你，只是觉得有人要抢走自己的东西，不高兴，这就是一个彻头彻尾的绿茶！”

    袁天很好奇，凤凰怎么自私了？

    女孩道：“她一定是从小被人追捧的，你和她接触的时间长了，不喜欢你，可是也不愿意让你和别人好，你就是一个备胎！”

    “她说她爱我，解决了你的事情，我们就结婚了。”

    女孩差点晕过去了：“什么？我那么爱你，你要结婚！为什么要插进来一个别的女人！”

    “是的，我要结婚。”袁天不喜欢这样哭哭啼啼的女孩。他很喜欢凤凰那样干脆的。偶尔带着一点点的娇憨，而不是这个女人这样的，让人闹腾。

    “你为什么不喜欢我？我长得不错，也和你认识很多年了，我很关心你的！你喜欢凤凰，是因为她是王长龙的女儿吧！她家里面有权有势，她本人也很漂亮，所以你移情别恋！”

    袁天道：“我在你心目中就是这样势力？”

    小云呜呜的哭着：“你为什么不喜欢我？”

    “因为我喜欢凤凰。我没移情别恋，我没喜欢过你。”

    小云推了一把袁天，痛苦的跑了。

    然后军队就流传着袁天趋炎附势，因为凤凰家的权势，想要往上爬，所以才抛弃了十年女友的谣言，王长龙知道了把袁天叫过去了。

