    高盛很牛，是美国最赚钱，最有势力的投行。原来只是一个马车夫兴办的小钱庄，但是在一代代合伙人的运营下，曾经开展成为世界上最顶尖的投行，甚至美国政府对高盛也奉若上宾，多位总裁出任美国财政部长，在世界呼风唤雨。

    临时以来，高盛投资快狠准，几无失手，似乎总是那位能中大彩的侥幸儿，但是，它却错过了油水最多的一个大单——阿里IPO，阿里也成为高盛集团全球投资中的最大败笔，没有之一

     1999年10月，在高盛的一个华裔高管的对接下，高盛首轮投资阿里500万美元。正是这珍贵的500万美元，协助马巴巴撑过了创业初期最困难的那段光阴，也让阿里从此名声大噪，这才有了后来软银孙正义的故事。

    高盛最终以500万美元取得阿里巴巴50%的股份！

    随后全球互联网泡沫的幻灭，高盛开始对互联网发生了疑心。

     2004年，高盛开始以2200万美元兜售手中的阿里部分股份，相当于买入价钱的7倍。但相比之下，那些从高盛手中买下股份的投资者最终成为最大的赢家。

    现实证明，阿里巴巴成为了高盛集团投资的最大败笔。

    作为世界最精明、最牛逼的投行，高盛看走了眼，起个大早赶个晚集，成就了阿里神话，却看不见阿里将来，在阿里起步阶段低价兜售，最终错失头奖领个抚慰奖，也是莫大的挖苦吧。

    安迪既然知道这段历史，自然是不会错过这种机会，只是他无法确定高盛手里还有没有阿里的股份了，只能尝试着突兀的询问，无论是皮尔德和巴菲特都有点懵13，现场沉默了几十秒，皮尔德看了眼巴菲特后说道：“嗯，是有一家，不过它涉嫌抄袭易贝，我们前后出售过百分之三十几的股份，现在手里还剩下百分之十。。。”

    “公司的名字是叫阿里，对吗？我想买下那些股份，不知道你们的报价是多少？”安迪脸上带着阳光迷人的微笑，手里转了下球杆，和善的把球杆递给球童，从容的对皮尔德说道。

    如果能够现在拿下这部分股份，那么派往兔国的李晓莹将有足够的落脚之地和切入点在兔国展开工作，当然，也可以以此为契机多弄一点阿里的股份。

    “哇哦，安迪，你竟然对兔国的电商也感兴趣？要知道那只不过是抄袭亚马逊的一家兔国互联网公司而已，当初我们的一个华裔高管主持了这项投资，大部分股份都被我们用7倍的价格卖出去了，你要知道现在阿里发展的还不错，价格可是不便宜。”皮尔德双眼闪动着异彩，嘴角带着微笑，把高尔夫球放在球托上，站起身来，若有深意的看着安迪说道。

    站在一旁的小助理托里看到老板脸上露出的无害阳光笑容，心里不由的替对面还在傻笑的光头默哀，真是个白痴，大魔王每次展现这种阳光笑容，绝大多数是为了降低对方的防备，被坑是早晚的事。。。

    “我看好未来兔国的经济发展，所以会在兔国建立一家投行，新成立的公司总要有个打开局面的落脚点吧，阿里是个不错的切入点，1000万美元我要剩下的部分股份，我想这笔生意你们高盛不会拒绝吧？”

    安迪并不担心高盛会拒绝，同样也不担心他们会坐地起价，毕竟阿里在美国的知名度实在事不行，一直顶着山寨亚马逊的帽子备受鄙视。

    巴菲特若有所思的看着安迪脸上淡然的表情，他对IT不了解，因为不了解所以从来都不会去碰，不过，一家能够被眼前这神奇小子重视的公司，应该是有什么不同之处。

    皮尔德撇撇嘴，站了好，摆好姿势，用力挥杆。

    “啪”

    “价钱不错，我回去和大家商量下，我想我们之间的第一次合作将愉快的成功！”皮尔德并不在意一家远在异国的山寨电商，他在意的是和有着强大背景，手握巨额现金，天才般的安迪建立友谊。

    “当然，我的人会尽快联系你们，兔国的公司已经成立了，人员正在准备中，我想阿里的股份是一份很好的礼物，至少我们在兔国有了立足之地，还是你们这种跨国大投行厉害啊，全世界都畅通无阻。”

    安迪只是淡淡的笑了笑，并没有因为可以买到阿里的股份而感到兴奋激动，他现在的心态越来越想一个真正的亿万富豪，财富慢慢成为了他人生中必不可少的一部分点缀，他是使用财富的人，而不是被财富迷惑所支配的工具。

    “呵呵，安迪听说你接下来要有一个大动作？不知道我们高盛有没有可以帮上你的？”皮尔德见到和安迪的初步接洽已经卓有成效，趁热打铁的开口询问道。

    安迪摇头失笑，耸肩摊手对同样面带微笑看向自己的沃伦巴菲特说道：“看来，在华尔街真的没有什么秘密可言，所谓的秘密只不过是层次不同的人所需要知道的时间先后问题而已。”

    沃伦巴菲特手拄着球杆，蹲下摆好球，慢慢站起身体后笑道：“我早就说过，华尔街都在关注你，再说，大家也在好奇你选择收购的第一家公司竟然会是漫威娱乐，看来，好莱坞说你是想要做版权之王的报道并非是胡乱猜测。”

    安迪无奈的苦笑看向皮尔德，“你们不会真都那么清闲吧，干嘛要盯着我不放？”

    “哈哈哈，谁让你出现的如此意外和惊艳呢？用一年创造了差不多60亿的资产，我想任何人都不会无视你，你一直都在成功，看似无用的一些事情，大家也通过研究和猜测认为你在布局，安迪，我们高盛愿意成为你的朋友，在你今后的各项收购中为你效劳，任何一家你旗下的公司IPO上市，我们高盛都希望成为你首选的IPO承销商！”

    皮尔德表情严肃认真的对安迪说道，也让安迪明白，高盛到底看上了自己的什么，不得不说高盛的胃口不是一般的大，自己的布局将有许多家公司会进行IPO上市，而皮尔德想做的就是现在和安迪建立起良好的关系，从而在未来换来大笔大笔的佣金。

    “皮尔德，你可没告诉我，你是带着这种目的让我介绍安迪给你认识的！”

    沃伦巴菲特的目光有些犀利的看着皮尔德，脸上也没有了之前淡然和煦的微笑，手拄着球杆，语气有点清俐的说道。他可不想因为皮尔德而得罪安迪，毕竟安迪实在太年轻，最主要的是他和安迪已经建立起了不错的友谊。

    “呵呵，巴菲特先生别生气，我没有什么目的，只是随口一说，如果给您造成了困扰，我道歉。。。”

    安迪笑了笑，对于两人是不是在演戏给自己看，完全没有兴趣，不过这也没什么，就笑着对两人说道：“为什么不呢？如果真的又需要的话。”

    一场高尔夫球打下来时间已经是中午了，三人在高尔夫球场的餐厅里吃了一顿愉快的午餐，下午安迪就把购买阿里股份的事情交给了兔国投资公司未来的ceo李晓莹。

    对于李晓莹这一段时间的工作，安迪十分的满意，她的小团队磨合的也已经差不多，也是时候让李晓莹带着他们去兔国了，无论是阿里，还是企鹅等等一大批会跑来美国上市的企业目前都还处于发展中，对于资金的KE求是可以想象的，软银的孙正义单靠阿里一家的上市就让他冲进了福布斯富豪榜的前十名，安迪不得不说，未来的兔国爆炸式的经济增长是谁也无法想象的大蛋糕，早进场，早受益！