    四部电影虽然是山河差不多同时拿出来的，但合作各方具体立项时间不定。

    《心花路放》是第一个对外宣布立项的，同时公布了选角阵容。

    天下请了沈藤和金龙影帝黄薄来饰演双男主。

    黄薄饰演第一主角耿浩，沈藤演他的好哥们郝义，女主找了山河艺人万芊，她的知性气质挺符合女主文艺女青年的路线。

    同时还有多个二线女星作配或者客串，扮演两个男主一路上碰到的“桃花”。

    黄薄是目前是内地电影圈最卖座的演员，华国第一位百亿票房先生，票房号召力极强。

    而沈藤是电影圈正当红的后起之秀，号称新生代喜剧天王，也是如今最有希望冲百亿票房先生的演员。

    这两位一同出演《心花路放》，可谓是强强联手。

    用著名影视大V的话来说，只这两个名字，就值10亿票房，更遑论还有以万芊为首的一票女明星。

    阵容亮眼，山河喜剧电影剧本又一向给力，虽然《心花路放》还未开机，就已经有票房统计机构预估这部电影至少能拿下25亿票房。

    《心花路放》立项之后，山河和仙人掌合作的《烈火灼心》也很快官宣。

    导演周言亲自带领几个主演召开发布会，三位主演分别是顾笑歌、段龙、郭波，女主角是宋葭。

    这个阵容引起的轰动并不逊于《心花路放》太多。

    顾笑歌这位新封视帝兼圈内顶流就不多说了，段龙这两年佳作不断，也牢牢稳居一线，演技广受赞誉。

    位于三番的郭波，算是周言的老搭档了，但凡周言的作品，十部他出现七部。

    有这位大导捧着，郭波也混的不错，之前拿过两次金龙奖【最佳男配】，还提名过金龙奖影帝，名气虽然不算特别高，但也是圈内数得着的实力派。

    电影名导，加之多位名气演技都不俗的演员，《烈火灼心》这部电影也饱受外界期待。

    不过由于题材原因，几位演员的票房号召力也不是特别突出，各方都没对这部电影的票房具体预估。

    同理的还有《无双》。

    香江电影一向以制作迅速著称，这些年虽然也开始精雕细琢，但是骨子里的利落没有废掉。

    虽然排在第三位官宣立项，但却是四部电影中最快开机的，如果不出意外，八成也会是最先上映的电影。

    如果前两部电影的阵容引起了外界轰动的话。

    那么《无双》发哥+刘天王+水淼淼的主演阵容，以及那一连串助阵的香江大咖，直接震住了所有人。

    无数香江老影迷差点喜极而泣，多少年没看到这个级别阵容的电影了。

    少嘉牛逼！

    山河牛逼！

    与声势滔天的《无双》相比，最后一个宣布的《红海行动》就显得不怎么起眼了。

    男主吴景，这两年虽然名气增长挺快，但也没有突破到一线，男二张泽亦然。

    说句难听的，两人加在一起的人气都不够水淼淼一个人打的，更不用说国民度对比七水有过之而无不及的刘天王和发哥。

    别看吴景和张泽一个男主，一个男二，但《红海行动》的宣传主咖却是剧组里名气

    最大的殷梨。

    外界对《红海行动》的关注度，也是四个电影最低的。甚至很多人拿它凑数。

    不过业内反而对《红海行动》最重视，不过重视的并不是电影本身，而是作为出品方之一的红星集团。

    山河扒上了红星集团！

    电影圈很多势力都傻了眼，都是圈里的，谁不知道红星集团的份量，有它护着，还真没谁敢轻易动山河。

    不过就算红星集团不动用军方背景，现在的山河在电影圈也不是谁想欺负就欺负的。

    天下、仙人掌、少嘉、红星。

    山河靠着大量电影合作项目，已经捆绑了一大批共同进退的盟友，招惹山河一个，极有可能引起五大公司的共同报复。

    说白了，山河在电影圈势力已成，已经彻底树立了一个山头。

    虽然这山头还不是特别的强大，但也不是谁能欺负的。

    当初山河制定电影发展战略，第一步就是自主出品电影，作出成绩，打响名号，《夏洛特烦恼》《西红市首富》都是产生这一阶段。

    打响山河电影名号之后，山河的第二步就是让利拉拢盟友，在电影圈站稳脚跟。

    于是，才有了和天下、仙人掌合作《缝纫机乐队》《羞羞的铁拳》之事。

    两部电影成功后，山河收获了两位坚实盟友，顺势站稳脚跟，同时再扩大盟友范围，进一步的自身提升影响力。

    在这期间，山河内部也开始大举从电视剧领域向电影领域进发。

    这从此次四部电影的主创阵容也可以看出，大量的山河艺人担当主演。

    之前一直有人诟病山河艺人偏科严重，大多都是一群电视剧演员，现如今，这个短板可以慢慢补上了。

    可以预见，未来的山河艺人不会只是在电视剧领域大杀四方，而是电影电视齐头并进两开花………

    ………

    山河在电影领域不断开疆扩土之时，本身在大本营电视剧领域，也是依旧一如往昔的辉煌。

    2025年1月4号，老高准备了大半年的《精卫填海》终于上线。

    这部剧之前说过，山河编剧部的原创剧本，剧情大概就是的“封神演义”版本的涿鹿大战，同时糅合了大量的上古神话。

    女主精卫，由山河当红小花毛彤主演。

    说实话，这个角色算是毛彤捡了一个漏，按照导演高新建的想法，这个角色的第一人选是水淼淼，第二人选是张佳佳。

    但当时水淼淼全力备战《甄嬛传》，根本没时间，张佳佳也演了《甄嬛传》，同时外面还有一部提前应了的都市剧，也错不开时间。

    而毛彤在《甄嬛传》戏少，提前空出来了档期，就跑过来试镜。

    再怎么说，毛彤是山河自己人，各方面条件也合适，高新建左思右想，最终拍了板。

    山河版《精卫填海》这部剧的看头，其实主要是各路神话人物和精良的特效，剧情反而在其次。

    因为这些神话故事大家太了解了，剧里虽然根据主线剧情进行了一定的魔改，但结局未变，观众心里早就有了准备。

    这部剧总体节奏不错，演员发挥的也可以，唯一让人诟病的就是，女主精卫有点戏多，不管是后羿射日还是夸父追日，甚至是共工撞山和刑天舞干戚，哪哪都有她。

    不过这也正常，毕竟是一部电视剧，要紧扣主线剧情。

    这些这些神话名场面，往往都有一定的剧情推动作用，作为第一女主的精卫，参与其中也属正常。

    观众觉得戏多，是因为这些神话故事的原版是独立存在的，剧里因为主线剧情精卫频频刷存在感，甚至有些和她有很大关系。

    一定程度上，这和观众对这个故事的认知发生冲突，导致对精卫的出现予以抵触，可如果直仅考虑剧情正常逻辑，精卫的出场一点问题没有。

    以上是诟病，《精卫填海》还有一个比较让人津津乐道的点是，精卫这位大女主没有感情戏。

    根据剧里的设定，精卫算是一位奇女子。

    剧里的背景是，当时人族四分五裂，各路部落诸侯互相杀伐征战，无数黎明百姓饱受战乱之苦。

    从小看到人族艰辛的精卫，发誓要尽自己所能，扫平战乱，让天下黎民过上安静平和的好日子。

    精卫最先辅佐的是自己老爹炎帝，让神农部落成为了人族第一大部落。

    可惜炎帝为人仁慈，进取心不足，与成为人族共主相比，他更想喜欢医术，为人族消除病痛。

    精卫本身虽然聪慧，但却没有魄力和手段当女人王，也没有足够的威望压住四方。

    所以在发现老爹不能成大事后，她也没当女人王，而是打算寻找一个符合条件的新人王辅佐。

    然后，精卫就碰到了黄帝。

    与上进心平平的炎帝相比，黄帝很有野心，也有出色的手段谋略，手下势力庞大，更重要的是，黄帝有一统天下的打算。

    虽然黄帝的目的更多的是实现心中抱负，但却和精卫的心愿不谋而合。

    于是，在认真考察了黄帝之后，精卫觉得他是一个合格的君主，就牵线神农部落和黄帝所在的轩辕部落合并。

    两个本来就是人族数一数二的大部落，合并之后，立刻成为人族霸主。

    黄帝能打，带着手下冲锋陷阵，精卫聪明，给黄帝出谋划策，还有一个因为尝百草、修医书在人族威望极高的炎帝。

    很快，人族将近统一，黄帝炎帝被人合称二帝，精卫盼望的四海靖平的太平景象就要来临。

    然后，大反派蚩尤带着手下的九黎族出现。

    根据剧里的设定，九黎族是人族的一个分支，都是犯下大错或者是战败被赶驱逐到蛮荒之地的部族，合称为九黎。

    九黎族久居蛮荒，嗜杀且战斗力强，而且对人族非常痛恨，一心想打回来，重夺天下。

    蚩尤是天生异种，三头六臂，刀枪不入，他有八十一个同胞兄弟，也都有这个本事。

    在此之前，九黎族也是各自为战，征伐不休，直到蚩尤出现，带着手下兄弟统一了九黎族，走出蛮荒之地，准备屠尽人族，夺回天下。

    黄帝、精卫自然不会坐以待毙，双方于是就对上了。

    在整部剧中，前期精卫下定决心，帮助黄帝统一人族，后期又和黄帝率领人族对抗蚩尤，一心为公，心里装的都是天下，根本没有儿女之情。

    最后更是为了打败蚩尤，不惜以牺牲自己为代价，将蚩尤镇压。

    而且因为天下太平的执念，死后化为精卫鸟，每日衔石啄木，扔到蚩尤被镇压的海域里，以防他死灰复燃。

    可以说，精卫的人设是非常出彩的，编剧在设定她时，甚至参考了一些心怀大义的先烈。

    在精卫这个角色，你可以看到她和黄帝惺惺相惜的君臣之情，和黄帝女儿女魃的姐妹之情，和父亲炎帝的父女亲情，对人族百姓的爱护怜惜之情，但就是没有男女之间的情爱。

    就因为这点，这个角色得到了很多无CP观众的喜爱，甚至很多人表示这才是真正的大女主。

    男人算什么，哪有干事业香………

    不过，虽然精卫一心干事业，没有啥感情戏份，但是剧里还是塑造了几个角色喜欢她。

    黄帝营中的大将应龙，失去嫦娥的后羿，这两位都喜欢精卫。

    前者甚至和精卫告白，但是被直接婉拒，后者一直暗恋，在精卫死后，更是枯守精卫衔石啄木的海域几千年，明面上是看着蚩尤，实际上是睹鸟思人，上演虐恋情深。

    饰演后羿的演员还因此小火了一把，毕竟大家都喜欢痴情人设。

    除了应龙和后羿，大反派蚩尤也一定程度上表现了对精卫的欣赏。

    不过这位也是个一心干事业的非恋爱脑，欣赏归欣赏，该下死手时也不含糊，枭雄人设持续不倒。

    怎么说呢，很多人觉得，既然精卫没有感情戏份，那就没必要让这么多角色喜欢她，多此一举。

    但其实不然，“女主一心干事业”和“好几个优质股喜欢女主，但女主不鸟，一心干事业”，这之中的爽感程度不是一个层次的，后者要远远胜于前者。

    在如今这个恋爱戏横行，几乎任何题材影视都免不了情爱元素的大环境。

    《精卫填海》这种主角无CP模式，显得特别独树一帜，反而被很多人追崇。

    当然，前提也是《精卫填海》这部剧的其他剧情质量有保证，否则感情戏没有，其他剧情一塌糊涂，主角打一辈子光棍也吸引不了观众。

    在剧情质量优秀的基础上，辅以无CP为卖点，再加上众多神话IP的广泛影响力。

    《精卫填海》播出之后，收视大爆，最终全剧平均收视率高达3.26，豆花评分8.3分。

    不但让老高一扫前年《天仙配》的微颓，重振士气，还为2025年的山河剧打下了一个漂亮的开头。

    紧接着上线的《家有儿女8》和《神探狄仁杰4》，也纷纷取得了极为突出的成绩。

