    不多时，玄悲大师就亲自来到了苏安然的小院里。

    他面色平稳，看不出具体的心情如何。

    但是苏安然根本就不需要去观察他的反应。

    他望了一眼站在远门外的妙言小和尚，后者的脸上正竭尽全力的绷着表情，就好像中风病人一样，五官几乎都要扭曲到一起了。于是，苏安然知道结果了。

    “玄悲大师，请进。”苏安然将玄悲大师迎进房间。

    但是妙言小和尚却并未进入，他依旧站在院门外。

    进了房间后，玄悲大师双手合十道了声佛号，等到苏安然落座后，他才落座。

    虽然这些独立小院都是大日如来宗的产业，但是在暂借给苏安然后，玄悲大师自然算是外人，只能听从主人家的招呼，这是最基本的礼仪。

    “苏施主，听小徒所言，你似乎有意进入幻象神海的深处？”

    “是的。”苏安然点了点头。

    “不知道这次是苏施主第几次历练？”

    “第一次。”苏安然回道，“在此之前，我只是在谷内修炼，还未踏出谷外一步。”

    “苏施主真是幸运。”玄悲笑着摇了摇头，语气似是自嘲，“一般修士，聚气境开始就会外出历练了。或许不一定有机会进入秘境，但是也基本都会在历练中学到一些经验，获得成长。”

    “恩，我和妙言小和尚一样，都是比较幸运的。”

    玄悲大师先是一愣，旋即才反应过来苏安然这话的用意。

    他打量了苏安然一眼，虽然神色未变，但是苏安然却是看到了玄悲大师眼里的神色有所改变。

    或许在此之前，玄悲大师也只是把苏安然当成一名什么都不懂的修道界萌新，之前的话语就是在进行一次试探。但是苏安然的反应和应对，显然超出玄悲大师的预料，因此这会他才算是真正的收起了轻视。

    尽管他一直都在提醒自己，太一谷的弟子都有远超他人的天赋和智慧，甚至是应对能力。

    可对于苏安然这样才刚拜入太一谷，没有在修道界闯出任何名头的新人，像玄悲大师这样的大人物，自然或多或少都会不可避免的带上几分轻视。

    “妙言他自幼就不喜欢外出，也不喜欢修炼，这一次如果不是我下了死命令，恐怕他现在连聚气境九层都没有。”玄悲大师像是在讲笑话一般，轻巧的将苏安然的话题给岔开，“不过苏施主不用太过在意，贫僧之所以会那么一问，也是出于老黄和我的交情，所以我不得不提醒你。”

    这老秃驴。

    苏安然内心撇了撇嘴。

    “愿闻其详。”

    “幻象神海，位于北庭，那里是妖族的地盘。”玄悲大师缓缓说道，“据说这幻象神海，是一头蜃妖死后所化。平日里都隐藏在巨大的风暴雷霆之后，每隔数十年，当末日海出现较为平静的时期时，我们才能够借道进入幻象神海。”

    “有传闻，蜃妖是被大能修士所杀，那里汇聚了它的大量怨气，这些怨气在沾染了蜃妖的妖气后，化作了非常凌厉和恐怖的天然大阵，一旦有神海境以上修为的修士进入，就会遭遇大阵的绞杀，因此才会有‘只有神海境修士’才能进入的条件。”

    “但是根据我们这么多年来的历次探索，我们也已经基本探明，整个幻象神海是分为两个区域的。有弥漫过脚踝的淡蓝色雾气区域，则是幻象神海的外围，这里没有什么危险，而且那些雾气对神识似乎也有某种有利的刺激作用，在这片区域内修炼的话，效率是外界的三倍以上。”

    “倘若你能够找到一处灵力节点区域，那么修炼的效率甚至能够达到五倍。”

    “那岂不是说，在这里修炼一天，就等于外界修炼三五天？”听到玄悲大师的介绍，苏安然不由得开口问道。

    “是的。”玄悲大师点了点头，“但是外围这片区域，也早就被人探索一空了，所以不会有任何宝物灵药遗留。”

    “深处有宝物？”

    玄悲大师微微点头：“在外围区域向这雾气最浓郁的地方深入，就会看见一片类似岛屿一样的区域，那里就是幻象神海的深处。岛上不仅有各种奇珍灵药，甚至还有许多异兽。……每次幻象神海开启，进入其中的修士就是为了岛上的奇珍异兽而去。只是相比起外围的宁静，那里就具有非常大的凶险了。”

    “异兽会袭击修士？”

    “不止如此。”玄悲大师先是点头，继而摇头，“岛上据说还有许多的陷阱，那是由法阵演变而成的陷阱，一旦陷入其中的话就会非常的危险。而且不止如此，修士与修士之间的斗争，也是幻象神海深处最危险的原因之一。”

    苏安然心中凛然。

    事实上，他从之前黄梓执意要传授他武技，才允许他去幻象神海，他就已经知道了。

    这幻象神海只怕不是深处会危险，外围区域争夺那些节点，恐怕同样也是非常的危险。

    毕竟三倍和五倍的差距，就足以拉开两名修炼者之间的进度了。

    “这么危险啊。”苏安然了然的点了点头，“谢谢玄悲大师提醒，那我不去了。”

    “不用客……啊？”玄悲一脸懵逼。

    这是什么情况？

    眼前这少年怎么不按剧本来？

    在玄悲大师的眼中，太一谷只要敢在外界行走的弟子，根本就是一群疯子，完全就是哪里危险去哪里，而且基本上都有一言不合就动手的毛病。所以玄悲大师觉得，只要把自己描述得足够危险，但是同时又足够刺激，那么苏安然肯定会迫不及待的前往幻象神海的深处，到时候他只要让妙成和妙言配合一下苏安然，就能够轻轻松松的获得他们想要的东西了。

    可现在……

    玄悲大师很想开口问一句，少年你怎么不按剧本来啊？

    可是这话，他真的开不了口。

    “师父也对我说过，深处很危险，建议我不要去，本来我还觉得师父是在危言耸听，幸好有玄悲大师你提醒我。”

    “呵……呵呵……”玄悲大师的脸部肌肉抽搐了几下。

    然后，空气就陷入了短暂的沉默。

    “苏施主，这幻象神海的深处固然危险，但是也的确可以增长你的一些见闻。”玄悲想了想，决定换一种方式，“难得有机会出来历练，而且还是进入幻象神海这种大秘境，我觉得苏施主应该借此机会好好的增长一些经验。”

    “不了不了。”苏安然摇了摇头手，“怕了怕了。”

    “……”玄悲大师突然有点想抓狂。

    “玄悲大师，你是不是有什么话想说啊？”苏安然望着玄悲大师，然后开口说道，“你这表情，好像便秘哦。”

    “我……”玄悲大师在心中疯狂默念静心咒，“我确实有话想说。”

    “玄悲大师有话你就说吧，你不说我都不知道你想干什么。”

    “好，那我就……”

    “算了，还是别说了。”苏安然突然又开口了，“玄悲大师你肯定是想要告诫我，深处实在太过危险了，就算进去增长经验也一定要小心谨慎。但是我这个人吧，说好听就是有点冒险精神，说得不好听吧，就是不怎么听劝。我觉得我还是不要去了，那里太危险了，我也没有什么自保能力，谢谢玄悲大师的劝诫。”

    “不是，我还什么都没说呢。”

    “玄悲大师，你脸上已经把你想说的话都说出来了。”

    “……”

    玄悲大师突然有点想要掐死苏安然。

    该说他不愧也是太一谷出身的人吗？这不听人话的毛病，跟他那几位师姐简直一模一样。

    最终，玄悲大师决定，还是不要跟苏安然绕圈子了。

    他怕自己真的忍不住要动手把苏安然揍一顿。

    不过他也清楚，真这么做的话，怕是回头就被要黄梓吊起来打好几顿了。

    “其实，我是有事想要拜托苏施主的。”

    “哦？”苏安然眨了眨眼，一脸的乖巧，“玄悲大师你说，只要我能够做到的，绝无二话。”

    “我是想让你进入幻象神海的深处，帮忙寻找一样奇珍……”

    “不了不了，那里太危险了。”

    “我会让妙成他们负责你的安危，以你的安危为第一优先考虑。”玄悲大师开口说道，“你可能不知道，妙成已是神海境四重，而且距离通窍境也不远了，在幻象神海里他的实力足以护你安危。有妙成随行，苏施主你也可以在幻象神海的深处增长你的经验和见闻，为你今后的修炼和历练打下基础。”

    如果不是事前从妙言小和尚那里套出情报，苏安然这会说不定就有可能会答应。

    毕竟有一个强力保镖打手随行，这的确是最好的增长阅历和学习经验的好事。

    苏安然在内心默念一声：妙言小和尚最可爱，然后露出迟疑之色：“我还是觉得很危险。”

    “不危险！我会让妙成一直跟在你的身边，确保你的一切安全。”玄悲大师急忙开口说道，“而且，在幻象神海深处获得的一切东西，都会分你一半。”

    “分我一半啊？”

    “是的。”玄悲大师看苏安然似乎有松口的意味，立即点头说道。

    “还是算了，那么辛苦的帮忙找东西，结果才只能分到一半，要是什么都没找到的话，那我岂不是什么都没有了吗？”苏安然摇了摇头。

    “不管有没有找到，大日如来宗都会另备一份厚礼作为答谢。”

    “这样啊，那好吧。”苏安然勉为其难的点了点头，“你保证会让那为妙……”

    “妙成。”

    “噢。……你保证会让妙成师兄跟在我身边保护我对吧？”

    “是的。”

    “可我觉得还是不太保险。不如，你跟妙成师兄说一声吧，让他听我的指示，在不违背你们大日如来宗门规的前提下。”

    玄悲惊呆了。

    可是想了一下大日如来宗希望获得的东西，最终却也只能点了点头：“好。”

    “好吧。”苏安然点了点头，“不知道玄悲大师你想找的东西是什么？”

    “是一种灰黑色的果子，有成年人拳头大小，叫神海不朽果。”玄悲大师一边说着，一边将一副画卷递出，“它只会长在神海吸血藤的顶部，一藤结二果。”

    “哇，有两颗果子啊，那正好我们一人一颗。”苏安然很是兴奋的点了点头，“不对啊。要是有人和我抢，然后我只抢到一颗的话，那么我们要怎么分啊？”

    怎么分？

    玄悲一脸的茫然。

    他本意是将两颗神海不朽果都拿下，没想过要跟苏安然分啊。

    可是现在看苏安然的表情，玄悲大师知道，如果自己真说两颗都想要的话，怕是苏安然肯定不会去。所以尽管心在滴血，他却还是只能说道：“如果，最终只拿到一颗的话……我们大日如来宗会出等值的东西，作为补偿。”

    “这样啊，也好。”苏安然点了点头，“那好吧，就这么决定了。”

    和苏安然商议完毕后，玄悲大师很快就起身离开。

    他觉得，这次的交涉虽然得到了苏安然的确认，愿意进入幻象神海深处帮忙寻找神海不朽果，可为什么总觉得自己好像特别吃亏呢？而且为什么主导权，突然就不在自己身上了？

    到底是从哪里开始出错的呢？

    玄悲大师搞不懂啊。

    至少，他之前构思的剧本不是这样的。

    是不是自己拿错剧本了？

    玄悲大师好茫然。