    麦格收到了一个大红包，这让他觉得自己像个月老……哦，不对，应该说是红娘。

    有红包收，当然挺开心的。

    不过让他更开心的是，哈里森能够找到喜欢的姑娘，更愿意用心去关心和呵护她，让她走出阴霾和病痛，那也算是一件功德无量的事情。

    “麻婆豆腐，果然是好东西。”麦格笑了笑，把红包小心翼翼的揣好，又探头左右看了看，确定伊琳娜不在，这才松了口气。

    美食的存在，是为了让人能够享受吃东西这件事。

    如果能够不经意间改变一些人的生活，更会让他觉得做菜其实是一件非常美妙的事情。

    麻婆豆腐作为一道极为下饭的菜，得到了客人们的一致好评。

    这也导致了今天的米饭格外畅销。

    ……

    “乔治娜，要不我们去滑雪吧。”马车里，肯尼斯满是宠溺的看着乔治娜说道。

    乔治娜看着肯尼斯，却是沉默了许久没有说话。

    曾经那个说一不二，威严十足的父亲，怎么突然就苍老了那么多。

    他微微冒出头的头发已经泛白，脸上的皱纹已是清晰可见，原本壮硕笔挺的腰杆，也是有些弯了。

    这一切，都是因为她。

    为了一个从未用正眼看过她的人，却伤害了自己和最亲近的人，她真傻。

    乔治娜的鼻子一酸，扑进了肯尼斯的怀里，哽咽着道：“父亲，对不起……”

    肯尼斯的身体微微一僵，看着趴在他怀中抽噎的乔治娜，脸上露出了欣慰的笑容，用手轻轻拍了拍她的后背，“好孩子、好孩子……”

    ……

    “今天可真是个好日子啊。”哈里森站在马车旁，仰头看着天空，笑出了朱叫声。

    “老板，今天有什么好事吗？”车夫有些好奇的探头问到。

    “好事，当然有好事。”哈里森笑了笑，但没有和车夫多说，他已经乔治娜小姐约好了明天早上一起去找当初西特巷的那些名小吃。

    他觉得自己恋爱了。

    虽然对方只是一个在一起吃过一次饭的姑娘，而且算起来还没有讲超过一百句话，但他已经笃定自己遇上了对的人。

    “你先回去吧，我今天中午就在亚丁广场上逛了，给你放半天假。”哈里森冲着车夫挥了挥手道，然后便自顾自的大摇大摆离去。

    虽然和乔治娜小姐约好了明天一起去寻找，不过他还是打算今天先去探探路，做一些准备工作，这样明天才能发挥的更好。

    成年之后，第一次有如此强烈的想要恋爱的冲动。

    恋爱可不是什么小事。

    大多数时候，它都是一场蓄谋已久的阴谋。

    所以，男孩子在外面一定要小心一点。

    ……

    各族代表齐聚混乱之城，正在议事厅中商议联合调查之事。

    洛斯帝国来的是以肖恩为首的代表团，巨龙族的路易斯和道格拉斯也来了，足见他们的重视。

    各族皆派出了十级强者作为代表，魔鬼脱离封印不是小事。

    “亚历克斯和伊琳娜为何没有到场？”道格拉斯看着迈克尔询问道。

    各族代表也是看着迈克尔，此事是由亚历克斯和伊琳娜发现的，现在各族代表已经齐聚一堂，却独独不见了这两位。

    “这两位我也是偶偶才能见到。”迈克尔笑着摇头，然后让人打开了投影画面，将那日麦格拍摄的山洞画面展示给各族代表看。

    各族代表的神情渐渐凝重，他们当中不少都是亲眼看过雷暴山脉封印，所以很清楚这残破的石门，破碎的封印阵法意味着什么。

    “的确是巨龙留下的痕迹，而有这样实力的冰霜巨龙，恐怕也只有兰克斯特了。”路易斯声音微沉道。

    众人的目光看向了道格拉斯，这位冰霜巨龙族的大长老最有发言权。

    道格拉斯沉默了一会，叹了口气道：“兰克斯特从三年前消失，至今没有任何消息和踪迹。”

    这件事并非什么秘密，兰克斯特和亚历克斯几乎是前后消失的，这在当初也引起了一些猜测。

    迈克尔说道：“亚历克斯说，现场只发现了一枚冰霜巨龙的龙鳞，并未发现兰克斯特的尸首，当初在这封印之地发生了什么，需要大家一同前去解开。”

    “既然如此，何不现在就出发，先去探究一番那所谓的封印之地，再做决断。”肖恩出声道。

    “也好，那我们便出发吧。”迈克尔点头，起身领着各族代表前往前院。

    不多久，一头头样式各异的飞行坐骑从城主府起飞，出城而去。

    ……

    城北，纺织厂。

    艾许莉走进伊琳娜的办公室，看着正在研究图纸的伊琳娜说道：“公主，基建特工队已经整合完毕，一共三千精灵，其中有三百负责供应木材，昨晚种下的第一批木材已经成材。”

    “很好。”伊琳娜放下图纸，看着艾许莉道：“等修完了这座学校，这个队伍不要解散，说不定我们能够接到一些其他工程。矮人的审美注定他们只能干粗活，但我们却能做精细活。”

    “好的。”艾许莉点头，对于伊琳娜的决定没有半分怀疑。

    暗夜精灵迁移到混乱之城，已经度过了最初的艰难期，现在正在有序安排精灵灵活就业，融入混乱之城。

    在这个过程中，伊琳娜做出了许多明智的决定。

    作为执行者，她无条件服从。

    突然，伊琳娜抬头看向窗外天边，略一思索，起身道：“我出去一趟，你先研究一下图纸吧。”

    话音一落，人已是消失。

    ……

    一个上午，露娜拜访了十几位退休老教师，几乎所有老教师听明白她的来意后，都表示愿意接受返聘，前往新学校给孩子们上课。

    “您请回，真的非常感谢您。”露娜从一位算数老师家里出来，帮他关上门，脸上满是笑意。

    “第十五位，意料之外的顺利。”伊琳娜拿出小本本翻开，在一个名字上打了个钩，上边还有几十个未拜访名单。

    果然老师才是最心疼孩子的，只要是力所能及的事情，几乎都不会拒绝。

    其中有两位老师的身体状况不是太好，露娜就没有提，量力而为，才是最好的。

    “下一位是卡卡西老师，现在过去不知道他在睡觉没有。”露娜在路边买了两个甜脆饼，就着自带的凉开水吃着，一边规划着下午的行程。

