    听到宁辰能够按照需求定制圣道，饶是吴治皁已经有了心里准备。

    还是惊的手一抖，将茶水撒了一身。

    “吴尚书你先别激动。

    你要知道制定圣道，消耗的资源可是更大的。

    所以制定圣道的花费，自然也是更大。”

    定制归定制，但是价钱咱们得先谈明白。

    吴治皁强迫自己冷静下来，而后也在心中开始盘算起自己的开价来。

    宁辰的意思很明显，这个价得让他们吴家先开。

    如果满意的话，宁辰可以不走拍卖。

    但是如果不满意的话，宁辰就会拍卖这条圣道。

    到时候吴家就要跟其他人一起争了。

    吴家倒是不怕争，也不是没有这个财力争。

    可是如果能够提前锁定，这不仅仅是财力的象征，更是会让他们吴家脸上多一层颜面不是。

    同时也让他这个工部尚书，在成为工相的时候，底气能足一些。

    吴治皁能够参考的出价，目前只有两个。

    一个是武昂放出的二十万两一亩起拍价，另外一个就是王林给出的开价。

    在吴治皁看来，王林将两个军镇的兵马交给宁辰，就属于王林对自己这个兵相的出价。

    另外就是从宁辰这里购买的【虎威】酒，还有就是最近军中正在采购的帐篷和充气床垫。

    这些在吴治皁看来，都是王林为自己这个兵相给宁辰的出价。

    别管这些钱最终是不是由朝廷买单，至少它们现在都是王林说了算的。

    一番盘算下来，吴治皁对宁辰说道：“冠军伯我吴家可以出三块圣意物品，另外还可以拿出白银一百万两。”

    吴治皁说出了自己的开价之后，看向了宁辰, 结果发现宁辰丝毫不为所动。

    这一下子就让吴治皁有点心中没底了。

    吴治皁觉得，自己拿出来的报价, 已经非常的有诚意了。

    三块圣意物品, 加上白银一百万两。

    这些总价值加起来差不多五百万两了。

    相当于在武昂对外宣布的起拍价格上, 直接翻了五倍。

    就算跟王林给出的报价，也只多不少了。

    照理来说宁辰就算不同意, 但是多少也该有点表情变化才是。

    可是看现在宁辰这个表情，似乎对此丝毫不以为意。

    “还请冠军伯可以给我一个参考，我也好知道自己出价, 差在了什么地方？”吴治皁虚心求教道。

    吴治皁如此虚心，而且之前态度也很好，宁辰也打算提点对方一下。

    “云玄子道长你认识的吧？”宁辰对吴治皁询问道。

    吴治皁点头称道：“听说过，但是未曾谋面。”

    听说过就行, 见没见过面，并不要紧。

    反正云玄子现在就在城中，我安排你们见一下就好了。

    “云玄子道长此时就在城中，吴尚书可以找云道长先聊一聊。”

    吴治皁听了也没再多问什么, 在宁辰这里喝过茶之后, 就起身告辞去找云玄子去了。

    当日晚饭刚过，吴治皁就再次登门拜访。

    看着吴治皁一脸凝重, 宁辰知晓吴治皁跟云玄子, 必然谈的很好。

    宁辰再次将人请到茶室, 两个人在茶室当中对立而坐。

    宁辰不紧不慢的喝了一口茶，又请吴治皁先喝茶。

    喝了一口茶, 吴治皁将茶杯放下, 直接对宁辰道：“冠军伯，除了我白天与你说的条件以外。

    我吴家还会派人进入百家城, 帮助冠军伯你将两处贸易区域，按照冠军伯的要求建造起来。”

    这个价格宁辰还是满意的，不过宁辰觉得还是差点。

    “吴尚书我知道吴家, 以制造而立家。

    相对于我百家城这些城中居民, 吴家在建筑这方面才是行家。

    所以除了两处贸易区域外，我还希望吴家可以帮忙构筑地下管网。”

    吴治皁自己送上门的, 宁辰真的没理由放过。

    地下管网这一块, 还是需要一些专业知识和专业队伍的。

    本来宁辰就打算请人来做的, 现在吴家自己送上门了, 宁辰没有不薅一把的理由。

    “吴尚书这地下管网，吴家只需要派人指点和监督就好。劳作的事情，让城中居民来做就好了。”

    宁辰虽然这么说，但是吴治皁却不会就这么听。

    “冠军伯此事无需如此繁琐。

    全部交由我吴家来做就是了。

    地下管网这个东西，对于我吴家来说，也是一个学习的机会。”

    见吴治皁如此上道，宁辰也很是‘勉为其难’的答应了吴治皁的要求。

    当然吴治皁痛快，宁辰也不会故意藏着掖着。

    直接对吴治皁说道：“这几日我就会着手开辟这制造圣道。

    到时候我会将书籍放在百家书院当中。

    吴尚书可以随时过来观看。

    如此由吴尚书自己领悟，所开辟出来的圣道。

    应该会比我代为开辟出来的更强。”

    “多谢冠军伯。”

    这价钱虽然大了一点，但是结果吴治皁还是可以接受的。

    “吴尚书还有一事, 我需要提前与吴尚书你说明，就是凡是由我所书写出来的圣道。

    不管谁为道主，都算是我百家书院百脉之一。

    这个是不容商量的条件。

    如果吴尚书你没有意见的话。

    我们就可以交割了。”

    宁辰提出的这个必须满足的条件, 在吴治皁看来一点都不过分。

    书都是宁辰写的。

    虽然他们花钱了, 但是入百家，那也是常理。

    “冠军伯这个我自然不会有意见的。”

    宁辰微微一笑道：“多谢吴尚书理解。“

    吴治皁连忙会道：“冠军伯言重了。冠军伯为武朝、为人族立下如此大功德。我该感谢冠军伯才是。”

    钱都已经花了，目的也达到了。

    说几句好听的, 也没什么。

    两人一直谈到深夜，等再从茶室当中出来。

    两人之间的关系，仿佛几十年没有见面的老友一般亲密。

    可实际上，宁辰和吴治皁之间，算上这两次面对面。

    一共面对面的次数，都没有超过五次。

    但是有识之士之间的友谊，就是如此的纯洁。

    甚至在临别之前，吴治皁还主动与宁辰说。

    让那些后面还想找宁辰，提前避开拍卖，购买圣道的人。

    可以先来找自己谈一谈。

    吴治皁一定会竭尽全力，为宁辰宣扬一下，他对人族和武朝的丰功伟绩。

    对于这样的要求，宁辰当然不会拒绝了。

    如果能够提前让大家卷起来, 那宁辰连拍卖会都不用开了。

    拍卖会什么的, 那有内卷来的多，来的快。

    拍卖会大家多少还会考虑一下自己的财力。

    同时也会考虑一下, 自己与之争夺之家族和势力的强弱。

    说不定到时候会出现不敢下手去拍的情况。

    然而这样提前卷起来, 大家就不用担心什么了。

    只需要出更高的价格就好了。

    热情的将吴治皁送走之后，宁辰心满意足的拿着吴治皁给的银票和圣意物品，回到了百家学院当中。

    宁辰的府邸，暂时还没有建造完毕。

    所以宁辰暂时只好在百家学院当中住宿。

    吴治皁这边行动还是非常快的。

    深夜回到郭信给他们分配的帐篷当中，就直接联络了家族当中。

    让家族立刻派人来百家城，协助自己完成宁辰的要求。

    吴家这边也是连夜行动，调集了吴家在北境四州所有能工巧匠。

    星夜赶路，前往宁辰的百家城。

    早一日为宁辰把这些事情做好，吴家这边也好早一日开启一条吴家的圣道。

    而且对吴家来说，协助宁辰打造百家城，这个事情本身也不亏。

    宁辰对百家城的规划，有太多值得吴家学习的地方了。

    真的把这些东西，都给学到手的话。

    这本身对吴家来说就不亏了。

    到时候吴家完全可以把这些先进的路理念，用到其它城池当中去。

    吴家反而赚的可能更多。

    第二日城门刚刚开启，距离最近的一批吴家的工匠，就提前进入到了百家城当中。

    接下来的几日，吴家在北境四州的能工巧匠，大批量的进入到百家城当中。

    有吴家的这些农工巧匠的加盟，百家城整体的建造进展，直接加快了十几倍。

    百家城原来的居民，虽然人数不少。

    可是毕竟不是专业人士。

    很多技能都需要先学先用。

    现在有吴家的能工巧匠，速度想不提升都不行。

    眼见这样的情况，宁辰与郭信商量了一番。

    整个百家城的建造，全部交给了吴家。

    所有百家城居民，都无偿去给吴家打下手。

    除了两处市场和地下管网，是由吴家支付工钱以外。

    剩下的建设则是，全部由宁辰来支付费用。

    虽然吴治皁一再表示，所有工人费用都可以由吴家来出。

    不过基本的契约精神，宁辰还是有的。

    条件当中没有其它地方，该宁辰自己出，宁辰就一定要出的。

    按照现在的进度，以及接下来，还会持续进入的吴家工匠来预估。

    原本宁辰以为，至少需要两到三年，才能完成建设的百家城。

    现在只需要几个月，应该就能完成了。

    百家城当中几乎全部都是一层平房，所以建设起来还是很快的。

    再有武者这样堪比大型机械的劳动力，真的盖起房子来那是真的快。

    比如说上梁这种工作，一个入品的武者，就可以扛着几百斤的大梁，轻松的完成这个工作。

    搬运砖头，一个入品武者，一天至少能搬十万块了。

    而盖一个一百多平方房子，也就用掉两万多块砖。

    归根结底在这个玄幻的世界，真让修行者参与其中建设的话，那效率是还是非常、非常高的。

    一天盖一桩一百多平方，连带着一百多平方院子的房子，还是很容易的。

    只有如百家学院、县衙、还有宁辰在百家城府邸，这种大型的院落，需要多耗费一些时间。

    百家城的建设，已经完全的进入一个高速通道了。

    宁辰也该开始谋划一下，百家城如何快速生财这个事情了。

    现在的百家城纯靠自己个人的财力来输血。

    这是不健康的城市。

    得让百家城自己有造血的能力才可以。

    制造业肯定是一个选择，帐篷的制造，宁辰倒是可以跟武昂说一下。

    让武昂安排一部分的产量，给百家城。

    但是百家城现有的居民，明显不适合做这种手工作业。

    而且宁辰暂时也没想让百家城，变成一个代工城池。

    百家城还是应该做一些，垄断性的产业才好。

    “万妖国的资源。”

    这个是宁辰想到的，最好的垄断资源了。

    万妖国那边的灵药、灵草还有一些特殊的矿石。

    都是武朝这边不可或缺的稀缺资源。

    如果自己可以找到一个稳定，且大量供应的方法。

    那百家城必然会成为一个繁华的贸易之都。

    这样对百家城的发展是最好的。

    道理虽然简单，但是真的想要行动起来的话。

    却是非常困难的。

    万妖国那边的妖族，也不是傻子。

    宁辰能够想到的事情，那些妖族同样能够想得到。

    因此在大片生长灵药和矿石的地方，都要妖族建立国度。

    这些东西，就算它们妖族用不上。

    它们也不希望，这些东西，落到人族的手中。

    落到人族手中，那此消彼长，万妖国必然会没落下去。

    所以想要获得这些东西，要么就是高价收购，要么就是愿意付出一些代价去抢。

    而这个付出的代价，往往就是人命了。

    百家城现在可没有太多的人可以去送死，所以去抢这个事情肯定不行。

    至于高价交易，这个事情宁辰也不想。

    如果真的要交易的话，那不是还有一座商镇呢吗？

    “如果让方雄带着人去抢的话，这样付出的代价，倒是的确可以低一些。

    但是方雄不可能一直都留在百家城当中。

    而且等我有了自保能力之后，定国侯应该就不会再派人来保护我了。

    这条路不是长久之计，必须想一个长久的办法才行。”

    想了半晌，宁辰也没想出一个，在付出最小代价的情况下，获得最大收益的方法。

    ”先不想了，还是先将方雄叫来，看看最近这段时间，他将万妖国那边的情况，给摸的怎么样了？”

    上次得胜之后，宁辰就趁着云玄子在百家城的功夫，让方雄先去摸一下万妖国那边的基本情况。

    宁辰拿出传音符，联络了一下方雄。

    过了半晌，方雄那边才给宁辰一个回信。

    传音符当中传出方雄爽朗的声音，宁辰就知道估计又要妖族部族倒霉了。

