    <!--go-->

    天牢。

    瞭望塔。

    周易凡是心绪烦闷，就来这里远眺，小半个皇城尽在眼底。

    觉天地之无穷，识盈虚之有数。

    登高望远，开阔胸怀。

    “咦？刘大人也在！”

    周易登上塔顶，见到身穿翠绿官袍的刘司狱，倒背着手面带忧色。

    刘司狱叹息道：“近些日京中局势动荡，风云诡谲，心思烦闷，就上来看看风景。”

    “神京这等地界，汇聚一国精华，从来没有安宁过。”

    周易远望皇城东门，夕阳下朱墙碧瓦染上了金辉：“当年，我也是在这，与前司狱雷大人……不对，是前前前司狱，亲眼看着镇国公大破龙逆！”

    刘司狱恍然道：“雷大人？所以前些日那雷姓青年，是雷家后人？”

    “此事多谢大人应允。”

    周易耸耸肩说道：“在天牢待的久了，认识的人多了，总得顾及各种情面。”

    “老周当真是天牢一宝！”

    刘司狱很是羡慕，近日可有不少贵人，视周易为座上宾。如此对比自己，十年寒窗苦读，熬到死也不过八品小官。

    周易笑道：“刘大人谬赞，您才是天牢定海针。”

    此话绝非刻意拍马奉承，刘司狱极少管事，来当值就喝喝茶聊聊天，都是两个校尉忙前忙后，看似是无心权力。

    然而天牢里的好处，刘司狱一文钱也没少捞，连区区狱卒进来都知晓的清楚。

    这般管理智慧，让周易愈发觉得，以前小看古人了！

    刘司狱问道：“老周来这，莫非也是有烦心事？”

    周易点头道：“突然发现，这世上聪明人太多，受了些打击。”

    晋升先天宗师实力大涨，平日里又多有同僚称赞羡慕，周易心中难免多了些傲气，做事也愈发放纵。

    张相谋划直如晨钟暮鼓，振聋发聩，须好生反省自身。

    刘司狱好奇道：“究竟有多聪明，竟然让你这老狐狸，生出颓然？”

    “看似不经意的物价飞涨，竟影响到国运变化！”

    周易感叹道：“风起于青萍之末，这才是真正的高人，如今学到了，待哪天定然也照着法子用一遭。”

    “早些认清自己是个俗人，也不尽然是坏事。”

    刘司狱目光微凝，不经意瞥了皇宫一眼，颇为无奈道：“浪潮属于他们的，咱们只是个看客，否则又能如何？”

    “情深不寿，慧极必伤！”

    周易洒脱道：“智慧比不过，权谋比不过，城府也比不过……那就以不变应万变，放着不理会他，熬死了就赢了！”

    “哈哈，难怪他们私下里，说你是个老乌龟。”

    刘司狱抚掌赞叹，话音一转：“老周，难道你对权势，真的没有一丝一毫的想法？”

    “有啊！谁不想执权柄，睡美人？”

    周易笑道：“差点忘了，后半部分咱已经做到了。”

    刘司狱满脸敬佩，拱手道：“春风楼三十年老客么，早有耳闻，久仰久仰！”

    “一般一般，来日方长！”

    周易回答道：“所以富贵已得，何必再去搏命，如今乱局，哪看得清谁能赢到最后？”

    “其实很好看清，去烧烧冷灶，无论输赢总不会太差！”

    刘司狱喃喃自语，似是与周易说，又似乎是对自己说。

    周易说道：“还是算了罢，王府都灭了三家，与大人请假外出一段时间，再回来当值。”

    “去吧。”

    刘司狱点头同意，怔然片刻后又说道。

    “哪天刘家后人落魄，寻来天牢，希望老周也能给寻个差事。”

    “理应如此！”

    ……

    腊月廿七。

    本该举国欢庆，喜迎新春。

    由于兵部尚书梁栋，苛虐军卒，扣发军饷，京营哗变。

    “清君侧！”

    前京营总督孙向明登高一呼，汇聚旧部，率兵从神京北大门入城。

    神京北门的守门官曾是京营游击，梁栋大肆打压京营将校期间，由于送的银子少，将其一贬到底去守城门。

    是夜。

    孙向明率京营大军围攻皇城，神京各处衙门、府邸远远观望，既不帮助乱军，也不去救援永兴帝。

    禁军不足京营十一之数，对方又有攻城器械，很快死伤惨重。

    永兴帝命锦衣卫、内侍太监，全部登城墙抗敌，务必抵住乱军冲击。

    一鼓作气再而衰三而竭，只需抵抗到天明，皇城仍不破，乱军自会溃散退去。

    ……

    太庙，王朝兴衰的见证。

    庙在国朝在，庙亡国朝失。

    子夜时分。

    凤阳国太庙空荡荡，寂静无声。

    原本值守的官吏，惊闻京营大军围攻皇城，纷纷跑回家关门闭户。

    京营无论能不能攻破皇城，必然有贼人值此混乱之际，在神京各处烧杀抢掠，明日一应推给乱军即可。

    一团阴影借着夜色飞纵，最后落在太庙中殿。

    中殿外矗立着青铜大鼎，近一人高，三足两耳，鼎身铭刻的山川河流，与凤阳国州府地图一一对应。

    山河鼎，凤阳太祖立国后铸造。

    凡国朝祭祀，百官跪伏鼎前，当代皇帝奉香。

    阴影环绕山河鼎转圈，尝试了几种探测手段，确定就是个实心大铜鼎，没有设置任何预警、防盗之类机关。

    山河鼎足足几吨重，本就极难盗走，出城也逃不过官吏盘查。

    其次，山河鼎虽为凤阳国三宝之一，象征意义大于实际意义。

    贼人花费天大力气将鼎盗走，顶多让赵氏皇族丢脸面，再就是能融了卖铜，实属挣卖白菜的钱，冒着诛九族的风险。

    所以太庙官吏，怎么也想不到会有人偷鼎，哪怕是去刮了历代皇帝的金漆呢！

    “本以为得等到凤阳国灭，这太庙半废弃再来，谁知竟遇上这等天赐良机。北城门大开，太庙无人值守，所有人的目光都看向皇宫。”

    “此宝合该与我有缘！”

    周易散去阴影，显露出白发老者模样，纵使撞上熟人也认不出来。

    身形一矮，弯腰钻入鼎下，双臂环抱鼎足。

    “起！”

    周易低喝一声，轰隆隆作响，三百多年未动作的山河鼎拔地而起。

    法力运转，再次施展阴影符，一团黑雾将山河鼎笼罩。

    趁着夜色遮掩，周易向北城狂奔而去。

    如此重量的铜鼎压迫，莫说施展轻功飞纵，连跑步都是咚咚咚作响。

    幸好一路上混乱不堪，或有贼人打家劫舍，或是巡城兵卒趁机作乱，金银珠宝当前，谁也没在意这般声响。

    此时北城门敞开，仅有十几个兵卒值守。

    咚咚咚！

    大团黑漆漆雾气冲过来，气势爆裂，恍如发疯的蛮牛。

    “鬼啊！”

    值守兵卒莫说阻拦，乱哄哄扔掉兵刃，四散奔逃。

    周易将山河鼎扛出神京城，放在准备好的马车上，挥鞭一路向北。
                    
                <!--over-->

