
　　“许峰，我获得了一个地球守护者的称号。”亚塞尔突然走到许峰的身边，打开状态栏满脸好奇的神色；

　　“我不是地球人，竟然也获得了这样一个称号？”亚塞尔觉得很有趣，竟然笑了起来；

　　要知道，所有称号实际上都是地球意志颁发的，只有那些获得了她承认的生物，才可能获得称号，比如许峰的“高级地球之子”就是其中之一；

　　“加了什么属性？”许峰问道；

　　“技能释放速度增加10%，技能威力提升10%”亚塞尔说道，这个称号的加成效果不错，很适合她；

　　“不错啊。”许峰赞叹道，这个效果属于万金油型的，无论是法系职业者，还是近战职业都很实用，毕竟无论那个职业，都拥有各自职业特性的技能；ŴŴŴ.23sk.com

　　“郑毅，看到那座山丘了吗，上面那几个穿着黑袍的人，能不能干掉？”许峰大声喊道；

　　郑毅抬头看了一眼，虽然是平原，但是相隔十公里，有点远，看起来并不真切；

　　“不行。”郑毅摇摇头道：“狙击炮的最大射程只有六公里，超过六公里无论是准度还是威力，都弱了很多。”

　　许峰有些遗憾，那几个穿着黑袍的人类，一看就是指挥者，如果能够将它们干掉，这场攻城战说不定会容易一些。

　　只不过那几个人身旁围着不少七星精英级BOSS，就连它们本身，也散发着强烈的气势波动，再加上它们站在异形兽大军的中央，如果许峰敢冲上去，一个不小心，就可能深陷无穷无尽的异形兽泥沼中，再也爬不上来。、

　　如果能够将那几个人干掉，说不定也能获得一个称号；

　　“那你能不能制造出大范围攻击的器械，如果可以的话，也刷个称号出来。”许峰说道；

　　能够获得称号的机会太少，而且称号是不占装备栏的，属于附加属性，这种机会不能错过；

　　“我能建造一个火箭突击炮的器械，能够覆盖一百米范围，但是有些低。”郑毅皱着眉头说道；

　　伤害低的话，很难抢到最后一下，只有最后击杀的人，才能获得属性点提升；

　　“这种火箭突击炮能够建造多少个？”许峰问道；

　　“没有数量限制，但是每架火箭炮建造时间要十分钟，持续时间只有一个小时，也就是说，同一时间，只能有六架存在。”郑毅说道；

　　“这个给你，你去看看那面城墙六星异形兽多，就在那里建造。”许峰递给郑毅一个卷轴；

　　“快速建造卷轴？竟然能够减少80%的建造时间，太夸张了。”郑毅惊喜道；

　　这是一张传奇属性的卷轴，原本许峰打算用在城市升级上，现在看来，还是先让郑毅刷个称号比较划算；

　　在接下来的几天，釜城其他三面城墙上，异形兽发起了一波接着一波的攻击，有时候甚至已经攻上了城墙，但最终还是被打退，釜城的兵工厂，源源不断的生产着守城器械，原本还打算当做秘密武器保密，结果釜城的管理者发现，如果还继续保密的话，恐怕釜城都守不住了，无奈之下，只得将那些藏了许久的器械搬上了城墙；

　　这也让很多其他帮助守城的人一个个心寒不已，原来在釜城城主心目中，他们这些过来帮忙的人只是消耗品，哪怕将那些器械隐藏也不愿意拿出来使用，要不是看着城墙快守护不住了，恐怕这些威力巨大的器械还是不会被搬到城墙上；

　　如果不是地球意志发布的强制任务，恐怕其他城市的守城者，早都已经离开釜城；

　　有了这样一批守城器械，让很多人都松了口气，连射弩，碎石投射机，这些威力巨大的器械虽然不如魔法禁咒，但数量多，成片成片的砸下去，异形兽也是承受不住；

　　郑毅的火箭炮刷怪速度也是极强，一个人守护了超过三十米的一段区域，异形兽攻城最凶悍的一段时间里，超过十五架的火箭突击炮发射台，将城墙守的密不透风，异形兽像割草一样一批批倒在轰炸中，很快他也获得了地球守护者的称号；

　　而他的称号属性，却和亚塞尔有些不同，他的职业主要还是生活职业，因此属性是建造速度提升15%，有1%的几率使产品产生变异；

　　这属性，简直和郑毅的天赋属性极搭，让郑毅欣喜不已；

　　和其他三面城墙如火如荼的战斗相比，东面城墙是异形兽进攻的正对面，结果却一只异形兽都没有，因此城墙上只留下了一两百七星实力的强者，其他人都去别的地方支援，许峰一个人持剑盘腿坐在东面城墙的城楼上，眺望着远处那几个穿着黑袍的人；

　　这几天一直是没日没夜的攻击，异形兽感觉根本不会疲惫一样，但守城的人已经有很多受不了了；

　　而且从外面看，除了东面城墙，其他三面城墙已经破败的不成样子，血量一直在三分之一左右徘徊，如果不是有一队专门的生活职业玩家在后面不断的修复，恐怕城墙早就被摧毁了；

　　“城主大人，西面城墙快要失守了，请求亚塞尔去援助一下。”李敏在许峰耳边轻声说道；

　　许峰点点头，禁咒的冷却时间很长，但这几天过去了，冷却时间早已过去，许峰原本想要让亚塞尔去多刷刷异形兽升级，但现在异形兽已经被其他人看成了升级大礼包，自然不肯让其他人来自己守护的城墙上分享；

　　只有到没办法的时候，才迫不得已接受其他人的援助，现在开口相求，肯定是西面的城墙已经支撑不住了，在拖下去，恐怕就会城破人亡。

　　“告诉大家，不要害怕浪费卷轴，药剂，争取这次守城战之后，所有人都提升到七星！”许峰吩咐道；

　　李敏点点头，带着亚塞尔去到其他城墙，祭祀之城护城军的装备和补给都是一流，但也要防着其他人把他们当做炮灰，李敏需要不时的去其他几面城墙巡视；

　　就在李敏离开之后不到十分钟的时间，就看见西面城墙上空，响起了阵阵赞歌，那是亚塞尔正在释放禁咒，许峰微微一笑，禁咒的威力太大，几乎相当于核武，每一个拥有禁咒的魔法师，都具有战略地位；

　　许峰笑容还没下去，南边城墙突然传来一阵震耳欲聋的轰鸣；

　　“城墙塌了，异形兽进城了！”

　　“挡不住了，快逃啊！”

　　……

　　惊慌失措的声音，就连东面城墙这边都听得清清楚楚，原本悠闲坐在东面城墙上的人们一个个脸色大变，全都站了起来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第635章 失守免费阅读。https://xs.23sk.com 