
    第985章并肩王回归

    “你！”

    夏渊被气得不轻，加诸在身的金色龙袍鼓鼓生风，胸口剧烈的起伏着。

    “怎么？你似乎很不服气啊！”

    青云宗上使咧嘴一笑，露出两排大黄牙：“如果现在是你父亲跟我谈，我万丰油或许还会卖他一份薄面。”

    “可你，哼！你是个什么东西？”

    “老夫今天就教你一个做人的道理：实力不够，就把头放低。否则，你会死的很难看。哈哈哈哈哈……”

    伴随着一阵猖狂的怪笑，万丰油跨上七角雷光牛，绝尘而去。

    他却没有发现，在龙椅后的阴影中，一双星目微微眯起，杀意，在那黑褐色的瞳孔中弥漫开来……

    “陛下？”大太监李宗明小心翼翼的招呼了一句。

    夏渊深吸一口气，对殿下诸臣道：“你们先下去吧。”

    “是！微臣（末将）告退！”

    等千乾、李德志等人统统退出殿外，夏渊才怒不可抑的一掌砸在龙桌之上：“什么狗屁青云宗上使？欺人太甚！”

    这举动可把大太监李宗明惊了一跳，急忙祭出玄能屏障，绝人耳目：“陛下慎言！那万丰油虽然混账，但毕竟是六星玄王，青云宗派来的上使。”

    “若他并未走远，而是藏在某处以魂识刺探、以留影水晶记录，陛下方才之言，怕是会惹来杀身之祸啊！”

    “可恶……只恨孤修为不济，之前损耗诸多灵石闭关多日，却也只是六星玄师。”

    “倘若孤有父皇的修为，万丰油就算再狂，也断然不敢当着孤的面如此放肆！”

    夏渊咬牙切齿，双拳紧攥，指甲都扣到了肉里：“想我大夏年年纳贡，指望求得青云宗的庇护。可到头来，竟落得这般下场。”

    “唉！”李宗明重重的叹了口气。

    所谓君辱臣死，这老太监的心情，可并不比夏渊轻松多少：“之前万丰油隐晦的提出，想要贪墨诸多灵石，却被陛下您一口回绝，这才……”

    “哼！我大夏经此战乱，虽说依仗并肩王之威势力挽狂澜赢得了胜利，但国内依旧是万物萧条，百业待兴。”

    “不少国民都生活在战乱后的水深火热之中，孤拨款安抚各地已然捉襟见肘，哪来的钱让他万丰油中饱私囊？”

    李宗明闻言，摇了摇头，又点了点头，不知作何想法。

    短暂的静默后，却见夏渊缓缓起身，目光坚定的喃喃：“为人王者，需忍常人所不能忍。今日之辱，孤可以忍。”

    “但是，孤无法为辰老将军和师兄抱不平！师兄灭淮南，一统大夏，又纵横东海，锋芒直指太寇帝都，吃了多少苦受了多少累流了多少血？”

    “最后，淮南精锐没能奈何他，太寇水师无法阻止他，偏偏栽在了炼兽宗的横加干预之下……”

    “若师兄有什么三长两短，孤这心里，一辈子都不会好过啊！”

    “陛下……”

    李宗明刚想宽慰对方几句，却听龙椅后突然传出话语：“陛下不必自责。”

    “谁？”

    突如其来的话语声，让大太监脸色激变。

    要知道，他可是祭出了玄能屏障的。

    就算自己只是一星玄王的存在，寻常的中阶玄王也无法声透他所祭出的玄能屏障。

    “呵呵，李公公别来无恙啊？”

    话语声再度响起的同时，一道黑影，从龙椅后缓缓踱步而出。

    旋即，此人信手一挥，如同掀门帘一般轻松惬意，竟已将李宗明的玄能屏障扯开了一个大口子，不紧不慢的步入其中。

    乘着大殿烛光，二人总算认清了来者是谁，脸上戒备的紧张神情，也被欣喜之色所取代：“辰申？”

    没错，这个藏在龙椅后的人，就是收敛了易容丹的效力、以真面目示人的辰申。

    “老奴见过一字并肩王殿下！”李宗明急忙单膝跪地而拜。

    曾几何时，辰申见了他还要行个晚辈礼呢。

    而今，这少年的身份已经是与大夏王平起平坐的存在了，大太监李宗明自然不敢怠慢。

    “李公公无需多礼。”辰申指间微微一挑，一股柔和的玄气便将对方下跪的身姿轻轻扶起。

    “这股玄能威势……好强！”

    李宗明心头巨颤，面上越显恭敬：“两月未见，并肩王的修为竟已强悍到随手一划便能撕开老奴的玄能屏障，实在是玄力通天，老奴钦佩不已。”

    要知道，就算是中品玄王，轰碎李宗明祭出的玄能屏障很容易，可若想像辰申这般、轻描淡写的一划就割开洞天，则绝无可能！

    或许是惊喜来的太突然，夏渊呆愣了好一会儿才回过神来：“师兄？哈，真的是你啊师兄！”

    “辰申见过陛下。”少年微笑着抱拳致意。

    夏渊却不乐意了：“喂喂喂，说好了你我要以师兄弟相称的嘛！你还一口一个陛下的，是不把师弟当哥们儿啊？”

    “哈哈，岂敢岂敢。”

    两人略为寒暄后，辰申面色一严，切入正题：“师弟，你和万丰油的对话，我都听见了。”

    “他这种人，就是典型的收了钱却不办事，还打着歪歪心思想从咱身上讹诈更多，该死！”

    “他是该死！不过……看到师兄安然无恙，我也就安心了。之前那点屈辱算不得什么，你也没必要去找那厮的晦气。”夏渊微笑着道。

    辰申不置可否的笑笑，也没在这个话题上多做纠缠，只是眼中乍现的一缕寒芒，让大太监不由心头一颤。

    李宗明怔神之际，却听对方已然转移了话题：“师弟，我攻打太寇帝都失败的经过，想必你已经听说了？”

    夏渊怒上眉梢：“恩。炼兽宗潘旭发话，让我们二十年内不得对太寇动兵，简直岂有此理！”

    “呵呵，是岂有此理。但从另一个角度来看，却也不见得是件坏事。”

    辰申一脸随和的笑容，似乎在太寇帝都吃亏的那个不是他，而是另有其人似的。

    “哦？此话怎讲？”

    “这二十年的时间，师弟你刚好可以闭关清修，把自身境界提升上来。然后如此如此……”

    “至于太寇那边，就算不动用大夏的一兵一卒，它也存在不了多长时间了！”
