
　　关溯咳了一长串，终于止住笑了，他看了一眼天边渐渐变淡的晚霞和几乎以肉眼可见的速度渐渐收起的夕照光芒，向宋明玉道：“宋姑娘的医术我十分佩服，有一些事想要跟宋姑娘商量，今日天色已晚，宋姑娘先回去吧，过两日——明日吧，明日我再上门拜访，到时细说如何？”

　　这个好！

　　地主家的缺德儿子终于说了句人话了。

　　宋明玉心里欢呼，双眼发亮，顿时笑容满面用力点头：“好啊，那么明日便恭迎世子爷大驾光临！”

　　眼前的女子表情一时又生动起来，那双清凌凌的黑眸光芒闪烁，亮的惊人，让看的人情不自禁的心情轻松喜悦起来，他也笑着点头：“那就这么说定了。”

　　“嗯。”

　　“有些晚了，要我派人送你们一程吗？”

　　“不麻烦的话......可以吗？”

　　关溯又笑，“当然可以！”

　　“谢世子爷！”

　　“哈哈，不必客气。”

　　关溯正要招手命关勤过来，却见宋明玉将他送给她的那块羊脂玉佩拿了出来，正递给他：“这个......太贵重了，请世子爷收回吧。”

　　还回去的这一瞬间，宋明玉其实十分肉痛。但她不能再把这玉佩留下。

　　一来她用过了，等于用掉了人情。

　　二来，人家是地主家的儿子，这玉佩是极品好东西，没见徐师爷、秦大人他们见到了便客客气气的吗？没准是世子爷的身份象征，既然知道了这东西这样贵重，就更不能留下了。

　　关溯有些意外，当时送出去这玉佩他心里其实有些后悔的，觉得自己冲动了，送个什么不好呢，非得是这个？

　　但后来又觉得送都送了，也没什么不行。

　　现在她竟然要还回来，他却又有些不太痛快了。

　　“既然送出去的东西，哪有收回来的道理，宋姑娘拿着吧，说不定哪天还能用得上呢。”www.23sk.net

　　“这——那我便恭敬不如从命了！”

　　宋明玉一笑，果断的又收了回来，本来就不是很想还的。

　　不过，她倒是盼着以后再也没有用得上的时候。用得上的时候都不是什么好时候，比如今天这样的糟心事儿。

　　关溯见状，这才又高兴起来，“嗯，你好好收着！”

　　他招手唤来关勤，吩咐他带人送宋明玉一家子回去。

　　“我还有事需先回府，宋姑娘，明天见！”

　　“明天见！”

　　出于礼貌，宋明玉抬头看向关溯，打算目送关溯主仆走远了再启程，关溯却笑道：“天很快要黑了，快走吧，我看着你们走。”

　　行吧。

　　宋明玉点点头，“再见！”

　　眼看着宋明玉一家子乘着马车消失在看不见的远方，关溯方上马回城。一路上，脸上的笑容就没停过，直到回府。

　　尤万宝的事，他打算先瞒着二婶，等秦大人那边将相关的所有案子全都审讯清楚明白了，再跟二婶说明。

　　所以，在此之前务必要交代安排周全了，不能让二婶有机会知道。不然二婶定会阻挠，到时会多出许多不必要的麻烦。

　　光凭他一个人想要做到有点难，但二叔和两位堂弟、一位堂妹都会帮他，这就容易多了。

　　事后二婶肯定会生气，但是那又如何呢？二叔和堂弟堂妹他们不便出手，他身为侯府世子爷、西卫军未来的主将，没什么不能做的。

　　关家人自然以关家为先、必须对自家地盘上的百姓们负责。

　　尤万宝整天干横行霸道、巧取豪夺、人憎狗嫌的事儿多了，关家人早就看他不顺眼，早就想治一治他了。

　　宋家四房，还真是让他惊喜呢！

　　原本在驿站的时候他就想传信回来让人将宋家四房好好另外安置，但他们到底背负着流放罪臣家眷之名，宋明玉年纪又小，他信中即便说了什么，父亲他们也不一定会相信。万一有人故意刁难试探，双方闹僵，反为不美。

　　他是看出来了，宋家那位四小姐脾气可是不小的。

　　还有就是，他更想亲自接洽这件事，不想假手于人。

　　因此也只交代下边给他们在余兰村安排个好住处，让余兰村的里正照看一二，一切等他回来再说。

　　宋四小姐那么聪明，有好住处，有人照看，她有银子、还有自己给的玉佩，应是十分妥当万全的。

　　没想到那余兰村的里正居然如此不知死活！

　　幸好他刚刚回来了，他们一家子没有吃什么亏。

　　关溯哪里想得到，霍里正只听送宋家人过去的官差交代要照看照看宋家四房，便认定宋家四房拿银子疏通了，所以官差才会替他们说话，反而勾起了他心中贪念，这才有了后来的这些事儿......

　　关勤六七人将宋明玉一家子送到了家外。

　　巧了，他们回来的时候，夜色下，正好瞧见有人在一下一下的砸自家院子门上的大铁锁。

　　原先的铁锁已经生锈，也不够大，这把锁是宋明玉后来买的，崭新、牢靠。

　　“你们干什么！”

　　宋世川气急败坏从马车上跳下来，抓起那人一拳揍了过去。

　　“哎哟兔崽子你给我住手，我是你三伯！”男人捂着脸气愤嚷嚷。

　　关氏则傻了，脱口惊叫：“你们怎么回来啦？”不是要坐牢吗？

　　宋明玉微笑：“这是我们的家，我们不回来还能去哪儿啊？倒是你们，怎么着？什么时候改行当起了强盗？企图强闯民宅，我是不是可以上官府告你们了？嗯？”

　　关氏吓了一跳：“你、你别胡说啊！”

　　宋世川气愤道：“胡说？我们一家子都亲眼看见了，胡说什么？”

　　宋三老爷龇牙咧嘴：“我、我们这不是听说你们犯事儿了回不来了吗？一家人，这不就过来帮你们看着宅子，怎么就成了强盗啦？”

　　关氏自觉占了理：“就是，你们不感谢也就算了，还冤枉我们。”

　　宋家四房：“......”

　　宋明玉心说，真是歹竹出好笋，这傻逼一样的两口子怎么能生出那么聪明冷静识时务的宋明丽呢？

　　关勤都听不下去了，上前道：“宋四小姐，要不要帮忙？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第68章 宋家四房，真让他惊喜呢免费阅读。https://www.23sk.net 