    陈修做梦也没想到会听见这样一个荒唐的建议。

    按照这个老者说的，他们家族虽然人口不多，但是也有几百人啊？

    都是千年以上的老怪物，这功力吸光？

    那不得把自己撑爆几百回？

    陈修心里无语的想到。

    “放心，我们不会让你难做的，我们可以先散功，随后残余的哪一点功夫于你来说是很小的负担。”老者似乎知道陈修所想，开口说道。

    “不是，你们既然能散功，为何不自行散掉就好了呢！”陈修疑惑的问道。

    “事情要是那么简单就好了，这么多年来，我们一直在找寻各种方法来应对这个问题，但是各种方式都试遍了，没用！”老者叹息。

    “那到底是为何呢？不是你说的那么简单吧？”陈修最后问道。

    “事实就是这么回事，我们的诅咒就是可以长生不死，但是却不能离开时空河太久，同时会慢慢绝育！变成不死的怪物。”老者说道。

    “长生不死还不好么？”陈修疑惑的问道。

    “你自己想想，永远在一个地方生活，几千年一万年甚至永久，哪都不能去，这样的生活你想过？”老者问陈修。

    陈修想到那种可怕的单调生活，摇头。

    “这就是了，你明白这种生活的可怕了吧。”老者感叹的说道。

    “我们这些人都活腻了，这真不是玩笑话，真的活腻了，我们族人500多人，现在已经有接近三百人都超过了万年，嗯，也就是活腻了。”老者说道。

    “所以你的意思是你们这近300人都想离开那个地方，而离开那个地方的条件就是丧失全部功力？”陈修总算是明白了。

    “对，而且我们自己散功无论如何都散不尽，必须依靠外力，而这个外力也十分苛刻，必须是吸星大法才能破解，其他都不行，即便天神来了也不行。”老者叹气。

    “带我去你们的那个地方。”陈修最后想了想，终于同意先去看下。

    老者脸上露出了欣慰的笑容。

    “陈掌门，这边请！”老者做了一个手势。

    陈修疑惑的看着他：“这好像是我们遮天派的地方吧！”

    “呵呵，怪老头我口误，我的意思你跟我走进这个圈里。”说完他手一指。

    地上就出现了一个白圈。

    然后只见老者手一抚。

    白圈顿时发出了耀眼的白光。

    老者一脚就踏了进去，回头对陈修招手。

    陈修心里惊讶，这难道就是传说中的传送阵？

    他全神戒备的踏进了圈子。

    然后老者双手向下一按。

    白圈一下就消失了。

    陈修只感觉自己眩晕了一下。

    随后就听到了一种奇怪的声音。

    这种声音有点像是水流声，又有点像流沙声。

    还有点像一种粘稠的血液流动声。

    睁眼一看，就看见一条宽广无比的河流。

    说是河流其实也有点不准确，因为这河流并没有水。

    里面流动的竟然全是人影和各种动物植物的残影。

    他们无时无刻不在向前，没有停留，同时还有空间再不断变换，让陈修感觉像是在看快进的电影。

    色画同步，除了没有声音外，几乎就是一个长长的快进电影。

    “这就是你么守护的时空河？”陈修转头问道。

    “没错，这就是时空河。”老者神色复杂的看着这条所谓的河。

    里面不时的泛出某个人影。

    老者随手一抓。

    就从哪时空河里抓出来一个，然后轻松掰断。

    “这就是横死！”老者说道。

    “这是什么意思？”陈修无语。

    “意思就是天行大陆的某个人惨遭横死了，没命了。”老者不在意的说道。

    “你这不是草菅人命么？”陈修有点愤愤的说。

    “这是时空河，我是渔夫，渔夫打鱼，鱼被做成各种佳肴，你觉得对鱼来说，我们是草菅人命么？”老者问。

    陈修卡壳，不过还是说道：“这不一样，鱼和人是两种不同的生命！”

    “你看其实跟你们也不同，我们拥有不死之身，同时我们也是守护规则，横死其实是自然法则选择的结果。如果没有这些横死，天行大陆人会更多，到时人满为患，整个大陆就没有立足之地了。”老者解释。

    陈修陷入默然，他明白实际老者说得对。

    这个东西真不能片面看，全面的看，老者这样身份的人，必不可少。

    如果人没有生老病死和意外死亡，以人的繁殖力来说，可能真的就让天行大陆不堪重负。

    “你要是还不理解，就想想狼吃羊，羊吃草，怜羊的多，独怜草的少，其实是一个道理。”老者意味深长的说道。

    “明白了，谢谢指教，现在带我去你们的家族吧！”陈修说道。

    “已经到了啊！”老者说完，往时空河一跳。

    随后时空河里的东西顺势一分。

    出现了一排长长的玉阶。

    陈修愣了下。

    “这玉石……”陈修问。

    “一共用了9999块一模一样的玉石铺就，呃一块玉石价值万两黄金。”老者介绍。

    陈修咋舌，这隐秘家族就是牛掰，虽然比钱财或许没有自己多，但是这种底蕴却是自己没法比的。

    9999块大小一模一样的玉石，别说买，就是凑齐就不是一般人能办到的。

    “你们用了多长时间才找齐啊？”陈修踏上第一级后，好奇的问道。

    “也不算太久吧，四百年还是五百年，有点忘记了。”老者带头往下走。

    陈修翻了个白眼，这算是凡尔赛天行大陆版本么？

    跟着一直往下走。

    走了大概一个小时吧，两人速度算快。

    9999级台阶终于走完了。

    接着映入眼帘的全是鹅蛋大小的夜明珠。

    两边墙壁上没间隔60公分左右就镶嵌一颗。

    陈修感觉到里面的辐射强度，估计相当于地球上的一个大型核电站泄漏的核辐射。

    他自动启动了罡气防护。

    “嗯，这夜明珠一共是8888颗，两边一边4444颗。虽然有点对身体不好，但是对于我们而言，这个其实啥都不是。”

    又走了大概一两公里的长廊。

    陈修终于看见了一座气势恢宏的建筑物。

    “诺，这就是我们家族所在了。”老者指着前面高耸如云的大门介绍道。

    陈修看着那巨大无比，感觉似乎看不到顶的大门，彻底惊呆。

