    第256章 落幕！【求推荐，求收藏！】

    大阵无情的碾压过去，那一众人等，全部死于非命。

    只剩下一地鲜血和残渣！

    叶辰大手一挥，四面旗帜唰唰唰的飞回了叶辰的空间戒指之中。

    山河大阵的威力也慢慢散去，地面也慢慢的平静了下来，但是不能平静的是这里所有人的心。

    他们全部石化在原地，不敢相信眼前这一切。

    一阵诛杀数十人！

    这是什么人物才能做得到，他们其实很清楚，刚刚是叶辰收了阵法，若是他不收阵法，那大阵能把这里的千人碾碎！

    “你还有什么手段吗？”叶辰平静的看着赵中天道。

    “我和你拼了！”赵中天顿时朝着叶辰杀了过来。

    只见叶辰一步踏出。

    俨然的气势轰然爆发而出，滚滚的真气忽然无形的扩散出去。

    轰！

    瞬间，赵中天仿佛五脏六腑都受到了激荡一般，一股无形的压力从天空中压了下来。

    噗通！

    赵中天承受不住压力，瞬间在叶辰面前跪了下来。

    “呵呵......”

    叶辰单手提起赵中天，往台上一甩。

    赵中天就被甩到了台上。

    众人无一不震惊。

    周所周知，赵中天乃是渡劫境的强者，可是现在在叶辰面前竟然就像是蝼蚁一般，任人宰割！

    叶辰抓着赵中天，淡淡的看着台下所有人道。

    “你放了我，只要你放了他，我什么都可以给你，我们可以将赵家的家产全部都给你！”赵中天艰难的喊道。

    其他赵家人更是无比惊恐的看着叶辰。

    他们城主平时在他们家族之中就是如同神一般的存在，可是此刻在这尊魔神的手中，就像是手无缚鸡之力一般，任人宰割。

    叶辰冷冷的看着他们道：“家产？你看我很缺钱吗？”

    “叶辰，别杀我，别杀我！”赵中天连忙祈求叶辰。

    只见叶辰轻轻一扭！

    咔嚓！

    赵中天的手臂直接被拧断。

    猛然向前，膝盖直接顶在赵中天的下巴上，小腿的力量顿时爆发。

    赵中天直接连退几十米，接踵而至，飞身而起，一脚踏在赵中天的头颅上。

    轰！

    强大的力量爆发出来。

    顿时，赵中天遁地三尺，死于非命。

    叶辰杀完人之后，转身离去。

    然后，他轻轻的使用南明离火点燃了整个城主府，将所有的一切，全部烧干净。

    那一夜。

    银月城赵家一夜大火。

    赵家也不复存在。

    而外界报道赵家因为赵家公子疏忽大意，引发大火烧了自己的家，最后无一生还。

    听到这样的报道，叶辰倒是轻松，因为没自己什么事了。

    不过这件事可没有那么简单，虽然他们做的干净，但是这件事想要查的话，也能查出来，看来是有人帮他们隐瞒了事实。

    不过即便有人查出是叶辰做的，叶辰也丝毫不惧，只不过麻烦了一点罢了。

    因为这个世界，本来就是一个弱肉强食的世界。

    叶辰回到了落云城。

    这时候，大师姐立即询问情况。

    叶辰将情况一解释，顿时大师姐心中无比震惊，惊讶的看着叶辰道：“小辰，你的意思是，银月城......被你灭杀了？”

    叶辰笑了笑道：“他们竟敢派人来杀我，最重要的是，他们竟敢打我的女人的主意，所以，留不得他们！”

    大师姐尊重叶辰，无论叶辰做了什么决定，她都会站在叶辰这边。

    所以，大师姐也释怀了。

    这时候，距离正道的升仙大会，也只有十天的时间了。

    叶辰也准备离开，前往升仙大会了。

    叶辰的傀儡分身坐镇在天魔教，在加上了三师姐的掩饰，所以，天魔教暂时还没有人看出端倪。

    叶辰也能够隔空处理天魔教的事务。

    天魔教最近也因为正道联盟的事情，对叶辰有了一些不满。

    因为正道联盟一旦成立，对于他们天魔教就是一个巨大的威胁，而他们的新教主叶辰，竟然丝毫的不在意一般。

    也没有什么对策，只叫他们等待时机。

    虽然他们对叶辰的实力有所肯定，但是他们对叶辰的决定，抱有很大的怀疑。

    叶辰并未解释自己的计划，因为这个计划，越少人知道越好，他便越安全。

    叶辰没有和天魔教解释什么。

    他也不必解释什么。

    因为这就是天魔教的规矩，强者为尊，若是不服，可以直接来挑战叶辰。

    但是，因为叶辰的优秀表现，没有人敢挑战叶辰。

    所以，他们即便心中有所怀疑，但是也只能听叶辰的话。

    落云城之中。

    只见叶辰摇身一变，变成了一个二十多岁的青年。

    他现在的身份不是叶辰了，也不是叶孤城，而是天魔教的祖师——叶清风。

    所以，年纪稍微大一些，比较有说服力。

    变完之后，叶辰带着大师姐和七师姐，前往了仙缘圣地，他们准备从仙缘圣地出发，前往东岳之巅！

    (本章完)

