    “轰！”

    惊人的能量爆炸开来。

    周恒和姜麒麟皆是后退了十数丈。

    “有点意思！”

    周恒手持降魔剑，身上并没有看见半分的伤势，甚至连一丝狼狈都没有。

    反观姜麒麟，虽然形象上保持的跟周恒差不多，并没有出现什么问题，但若是仔细辨认的话，便不难看出，他的胸口略微有些起伏，显然刚刚的碰撞，对他而言，消耗不少。

    “你一个太乙玄仙境，怎么会有如此强的实力？”

    姜麒麟面色阴沉的可怕，周恒的实力，有些超出他的想象。

    居然可以跟他抗衡，这简直是不可思议。

    这还是太乙玄仙境么？

    “我之前就说过了，你这大罗金仙境，水分太大！”周恒轻笑。

    “胡说八道，接我一招，五行千影剑！”

    姜麒麟隔空对着周恒狠狠一斩，数以千计的剑影浮现而出，铺天盖地的朝着周恒笼罩而去。

    每一道攻击，都足以撕裂一般的太乙玄仙境。

    周恒一步跨出，降魔剑轻轻一挥，“剑化万重，万剑归宗！”

    数以万计的剑芒凭空浮现而出，每一道剑芒都蕴含着风雷之力。

    “去！”

    周恒持剑一点，数以万计的剑芒犹如离弦的箭矢一般，朝着姜麒麟激射而去。

    呼吸间的功夫，双方的剑芒便是激射在一起。

    “轰隆隆！”

    一股惊人的风暴席卷而开，双方的剑芒相互吞噬。

    论质量，姜麒麟略胜一筹，大罗金仙境的修为，毕竟不是摆在那里好看的，五行千影剑，那是建立在大罗境的修为施展的，蕴含着规则之力。

    这不是只领悟了法则之力的周恒可以抗衡的。

    但周恒的优势在于他的万剑归宗凝聚出来的剑芒数量乃是姜麒麟的十倍之多，一定程度上弥补了这种差距。

    足足一刻钟的功夫，双方的剑芒方才逐渐的湮灭开来。

    “可恶，五行剑斩！”

    姜麒麟的长剑归鞘后，再次出鞘，一道无比璀璨而凌厉的五行剑芒飞射而出，犹如天外飞仙。

    瑰丽而危险！

    直接跨过了空间的距离，出现在周恒的面前，冲着他的面门斩来。

    “拔剑术！”

    周恒紧握着剑鞘的左手拇指轻轻一推，一道银河般绚丽的剑芒浮现，强势的斩在了五行剑芒之上。

    五行剑芒直接被撕裂开来。

    姜麒麟瞳孔微微一缩，还不待他有进一步的反应，周恒的身影就忽然出现在他的面前，又是一招拔剑术。

    姜麒麟当场飞了出去，不过在飞出去的瞬间，姜麒麟同样是斩出一道五行剑芒，轰在了周恒的身上。

    “轰！”

    两人的身影皆是倒飞而出。

    姜麒麟身上的衣服直接被撕开了一道口子。

    殷红的鲜血直接溢了出来。

    反观周恒，只是气血震荡，外加肋骨好像断了几根，至于身上的衣服根本毫发无损。

    “怎么可能？”

    姜麒麟目瞪口呆，那可是他倾尽全力的一剑啊，怎么可能连周恒的防御都破不了？

    这家伙身上的衣服到底是什么品质的？

    这尼玛质量太好了吧？

    他身上的这件后天灵宝都被撕开一道口子了。

    这家伙的衣服居然屁事没有？

    难道是伪先天至宝？

    这个念头一出，不单单是姜麒麟，就连姜家族长二人，看向周恒的目光，都多出了一抹贪婪。

    “连我的防御都破不了，还想杀我？”周恒弹了弹身上的灰尘。

    “有本事你把衣服脱了！”

    姜麒麟面色阴沉的可怕，这家伙居然穿了一件疑是伪先天至宝的宝物，简直是太无耻了。

    以他的实力，根本破不了伪先天至宝的防御。

    不然的话，周恒就不是气血动荡，而是直接被他撕裂肉身了。

    姜麒麟有这个信心。

    “打架就打架，还脱衣服？老头子，你三岁小孩啊？”

    周恒黑脸，这尼玛的，他又没病，还脱衣服？

    “穿一件伪先天至宝算怎么本事？”姜麒麟眼角抽搐的骂道。

    “老子有钱，不行吗？你有种，你也穿啊！”周恒轻蔑。

    姜麒麟：“……”

    尼玛的，老子要是穿得起，还用得着跟你废话？

    他脸色无比的难看。

    “穷逼！”

    周恒鄙夷。

    “死！”

    姜麒麟面若狰狞，澎湃的规则之力覆盖在手中的五行剑上，身影刹那间出现在周恒面前，蓦然斩下。

    “嗤啦！”

    周恒的身影直接被一分为二。

    姜麒麟剑眉轻挑，还不待他流露出欣喜的表情，面前被他撕裂的周恒便是缓缓消散。

    “残影！”

    姜麒麟猛然回过神来，几乎是不假思索的，反手就是一剑斩出。

    倾尽全力。

    “铛！”

    伴随着清脆的撞击声响起，周恒的身影缓缓浮现出来。

    “这都能反应过来？看来你这大罗金仙境，也不完全都是水分啊！”周恒惊讶。

    “牙尖嘴利的东西！”

    姜麒麟阴沉一笑，五行剑光芒皱起，数十道剑芒斩向了周恒。

    近在咫尺，别说是太乙玄仙境了，就是同为大罗金仙境，也不一定躲得开，只能硬接。

    姜麒麟眼中露出了残忍的笑容。

    就算身上穿着一件伪先天至宝那又如何？

    咽喉，眼睛，这些可不在衣袍的防御之中，一旦命中，同样是致命的。

    周恒心念一动，一轮充斥着深邃无比的黑洞浮现在他的面前。

    “噗噗噗！”

    数十道剑芒进入没入黑洞之中，犹如泥牛入海，不起丝毫的波澜。

    “这……”

    姜麒麟瞳孔骤然一缩，周恒反手就是一掌拍出，龙吟之声响彻，将姜麒麟整个人轰飞了出去。

    “哇！”

    姜麒麟一口鲜血喷了出来。

    周恒面色淡漠，又是屈指连弹，数道薄如蝉翼般的水流没入了姜麒麟的身体。

    “叮！完成支线任务！教训姜麒麟！获得一次指定性 召唤机会，一次死忠巅峰机会！”

    “大胆！”

    练武场外的姜家族长当场勃然大怒，身影一晃，便是出现在了周恒的面前，右手探出，抓向周恒的咽喉。

    澎湃的圣力涌出，周恒周边的空间直接被封锁，完全杜绝了周恒逃走的可能性。

    “想杀我？凭你也配？”周恒嗤笑，根本没有要挣扎的意思。

    “不知道天高地厚的小子！”

    姜家族长怒极而笑，区区一个太乙玄仙境中期的蝼蚁，虽然战力无双，跨越大境界，击败了姜麒麟这个大罗金仙境初期，但是在他这个寻圣境六重的强者面前，还是如同蝼蚁。

    “区区寻圣境六重，也敢对我家陛下出手，谁给你的权利？”

    关键时刻，孙悟空出现在了周恒的身边，猴脸上，露出了一抹狰狞，一记猴拳轰在了姜家族长的身上。

