    

    听滕思晴提起小团子，滕清泽的小脸瞬间绷紧了。

    薄薄的唇瓣抿紧了，小手甚至还握起了拳头，一脸苦大仇深。

    变脸速度之快，简直让在场所有人都叹为观止。

    因为滕思晴说的是中文，波克导演和现场工作人员大部分都听不懂，看到滕思晴用一句话，就比导演苦口婆心说了好半天都管用，都感到十分惊讶。

    只有贺谨思挑了挑眉，一脸若有所思。

    滕清泽突然入戏了，虽然不懂怎么回事，但总是件好事。

    波克导演决定趁热打铁，忙道：“好了，大家准备一下，各就各位，准备开拍了。”

    听到这话，本来还赖着洛晨曦撒娇的小团子，赶紧从妈妈身上跳了下来，啪嗒啪嗒跑了过来。

    她站在圈起来的拍摄场地外围，两只小手圈起来，做成一个小喇叭的形状，放在唇边，大声喊了起来。

    “清泽哥哥，加油啊！糖糖永远支持你！”

    然而，出乎她意料的是，滕清泽听到这话，并没有像平时一样，红着脸跟她招手，反而板着小脸，高冷地看着正前方，连头都没有回一下。

    小团子不由愣住了，一双猫儿眼睁得大大的，脸上写满了懵逼。

    漂亮小哥哥为什么不理她了？

    这不科学呀？

    看到小团子呆萌呆萌的样子，滕思晴压抑了一早上的心情，突然变好了一点。

    她走过去，憋着笑，摸了摸小团子的脑袋，“清泽哥哥要拍戏了，我们不要吵他。”

    小团子赶紧跑回去，揪住洛晨曦的衣袖站好，扬起小脑袋，看向片场。

    随着波克导演一声令下，拍摄开始了。

    有了刚才的铺垫，滕清泽的情绪一秒就到位了。

    他扮演的幼年席罗思才一点点大，坐在钢琴前面，还需要加垫子垫高，才能顺利地在琴键上弹奏。

    可即便如此，他还是必须夜以继日地辛苦联系。

    只要稍有懈怠，就会被严厉的父亲斥责，甚至还会用教鞭打他。

    小小的席罗思不敢哭出来，眼睛憋得通红，紧紧地咬着唇瓣。

    这种无法表达的愤懑，却又因为压抑而变得愈加深沉，变成了饱满的情绪，从他指尖的音符中流淌出来，给他的音乐赋予了灵魂。

    镜头的末尾，滕清泽高高举起双手，敲击在琴键上。

    浓重的琴音仿佛一把锤子，重重敲击在每个人心上。

    波克导演都愣了几秒，才反应过来，急忙叫了一声：“咔，过了，这条过了！”

    说完，他就站了起来，带头鼓起了掌。

    现场其他工作人员也都反应过来，跟着一起鼓掌。

    刚才，滕清泽的表演实在是太令人震撼了。

    虽然剧组里有很多影帝影后级别的演员，开拍至今贡献了大量的精彩表演，滕清泽的这一段，单论演技，根本没法跟这些老戏骨相提并论。

    但是考虑到他的年纪，加上他只是第二次拍戏，这样的表现，就只能用惊人来形容了。

    当然，更精彩的是他在戏中的那一段钢琴独奏。

