    第1187章 陌生的怪物   

    武无敌还是有一些本事的，很快他就通过自己的手段探听到了此时被天道盟上下视为绝密的信息！   

    虚空裂缝的事情，如今天道盟只有寥寥一部分的人知晓！   

    可是现在，知道这件事的人又多了一个武无敌！   

    在他得知了消息的一瞬间，他的那个系统居然给了他一个任务：“滴，触发任务‘灭世’，宿主引导域外种族对当前宇宙进行彻底的大净化，即可获得丰富的奖励……”   

    武无敌听到这些之后愣了两秒钟，随后大笑了起来：“什么？

    居然还有这等好事？

    哈哈哈哈哈，此任务本座接受了！”

    

    这卑鄙下等的垃圾系统，颁布的任务也是如此的恶心，明明是灭世，非要说是什么冠冕堂皇的大净化……   

    不过这种系统，显然和武无敌这个反派的性格十分契合！   

    “没想到本座一直在等待的机会竟然提前到来了，看来他们根本就没想着要攻破圣院留下的那个封印，他们已经寻找到了其他的途径……”武无敌兴奋万分，立马就离开了天道盟，他潜伏在这里的苦逼日子到头了，接下来他将迎来波澜壮阔的无限未来，重铸昔日荣光，当然了，这些都是他自个儿想象的！   

    林远见已经封锁了所有目前出现的虚空裂缝，只留下了一处，这个武无敌也知道了。

    

    但是武无敌并没有什么担心的，因为他知道，接下来一定还会出现更多的虚空裂缝，林远见根本封不过来！   

    成千上万那么多，怎么个封法？

    

    那些虚空裂缝，会像是春风中的野草一样，烧了又生，烧了又生……   

    到时候林远见只会疲于奔命，最终徒劳无功，还是无法阻挡住域外邪族的入侵……   

    一想到那个场景，武无敌就恨不得仰天长啸一番，他心里憋的气实在是太大了，如今终于看到了翻盘的希望！   

    遥想当年他身为一方界王之时那是何等的威风，而现在却沦落到和一条丧家之犬一样。

    

    每每想到在天道盟屈身潜藏的这段经历，武无敌都夜不能寐！   

    不过现在他没有那么多的时间在这里悲秋伤春了，他要赶紧找到那些即将新出现的虚空裂缝，然后想办法通过这些裂缝和另一头的域外种族取得联系，到时候他自有办法东山再起！   

    当年武无敌就和域外邪族有所来往了，否则最后又怎么会逼得圣院的第一任主宰舍弃自己的生命来封印十二重宇宙的裂口呢？

    

    如今域外邪族有卷土重来的趋势，对武无敌而言，简直就是个兴风作浪的好机会！   

    他这一生没有干过什么好事，活着就是为了祸害苍生……   

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    伴随着一阵刺耳的大笑声，武无敌的身影消失在星空的深处。

    

    而天道盟的成员北风寒，也是从这一刻起永远失踪！   

    尽管后来天道盟派人去查这件事情，却也没能查出任何的头绪……   

    此是后话，暂且不提！   

    且说林远见和花想容，二人已经进入了虚空裂缝的深处！   

    这里的黑暗比之外围更加地深，更加地纯粹……   

    林远见以黑暗之道对抗之，反而是如鱼得水，没有感到丝毫的不适！   

    花想容在他的照顾之下，也是觉得一切如常，心中暗自感到惊奇不已！   

    她对周围情况的感知，更是一清二楚！   

    然后她也知道，这都是因为林远见的缘故！   

    花想容最终还是忍不住问林远见了：“我的林大盟主，你真的好厉害啊，这是怎么做到的？

    如果是我自己一个人在这儿，肯定已经迷失方向找不到北了，就算有万法之杖相助，也仅仅只能自保……”   

    林远见稍微有些得意地笑道：“现在知道我的厉害了吧？”

    

    “嗯，确实厉害。”

    这一点花想容并不否认！   

    林远见又道：“所以即便是我自己一个人来，也完全没有什么问题的！”

    

    花想容无语地道：“那你的意思就是我成为了你的累赘咯？”

    

    林远见一本正经地回答道：“呃，至少目前还没有……”   

    “你这人真是讨厌……哼！”

    花想容偏过头去不看林远见。

    

    林远见笑了笑，正要说些什么，忽然注意力被前方的一丝波动给吸引住了。

    

    花想容也察觉到了，瞬间集中了精神，片刻之后以灵魂传音问林远见：“发觉了吗？

    那里好像有什么东西！”

    

    林远见微微点了点头：“嗯，发觉了，小心点不要大意，待会跟在我的身后！”

    

    花想容颇为不服气地问道：“为什么不是你跟在我的身后？”

    

    林远见顿时哭笑不得：“都什么时候了你还和我斗气呢？

    当然是我在前面保护你！”

    

    “好吧，那就勉为其难地让你待在前面。”

    花想容嘴上说得厉害，其实心里还是觉得有些美滋滋的，她当了那么久的圣院圣女，从未对哪个男子动心过，初次和林远见有这样的经历，感觉也是很不错的嘛……   

    很快，两人都开始全神贯注地留心前边那一丝丝变得越来越是强烈的波动……   

    那似乎是一团能量体，形态很是诡异，成分也怪怪的，时而冷时而热，发一会光又突然急速变暗，过一会开始缩小，没多久又膨胀变大，这些变化实在是毫无规律可言！   

    林远见可以确定，不管是在沧溟古界还是在无限领域，他都没有见过这种东西！   

    毫无疑问，这个玩意百分之一百是从十二重宇宙之外来的，这条虚空裂缝……哦不，是所有的虚空裂缝，百分之一百通往十二重宇宙之外，那些域外邪族沿着这虚空裂缝，就可以直达这儿……   

    说不定无限领域和沧溟古界外的那十个宇宙，此时也被域外邪族以这样的方式入侵了……   

    他们未必有堵住虚空裂缝的本事！   

    现在就连林远见这个能堵住虚空裂缝的人，都感到有点儿头皮发麻了。

    

    试想一下，当这些虚空裂缝不停地出现，不停地出现，怎么可能全部堵得上？

    

    总会漏那么几个的，只要有漏的，域外邪族就能趁虚而入，到时候可就要在自家的地盘上和那些域外邪族作战了，规模小的时候还好，但是到了后期规模肯定会越来越大，参战的强者数量也会越来越多，等到了那个时候，就真的是灭世之战了！   

    就算天道盟这边率领各大种族打赢了域外邪族，也必将是一场惨胜，杀敌一千，自损八百，留下的将会是一个满目疮痍的世界……   

    林远见心头陡然一寒，战火绝对不能在无限领域或者是沧溟古界燃起！   

    不，是不能在整个十二重宇宙之内燃起！   

    如果域外邪族真的通过虚空裂缝来袭了，那就必须要狠狠地将他们痛击出去，接着再化被动为主动，反攻域外邪族！   

    只有那样，才能避免十二重宇宙生灵涂炭……   

    林远见将不惜一切力量，来与域外邪族对抗！   

    虽然他来自遥远的地球，但是天道盟是他一手创立，如今天道盟已经和十二重宇宙未来的命运绑到了一起，所以林远见是绝对不能置身事外的。

    

    轰！   

    林远见隔空狠狠一拳砸过去，瞬间就将那团怪异不明的能量体给打散了！   

    漫天的光点充斥着黑暗的空间，宛若天空中的点点星辰一样……   

    忽然，那些光点竟然各自闪耀了起来！   

    花想容心头一凛，急忙提醒林远见：“情况有变，小心！”

    

    “看到了……”林远见目不转睛地望着那些闪烁的光点。

    

    只见那些光芒由白变为紫，最后竟然是变成了一团团紫色的大肉球！   

    那些紫色的肉球上满是疙瘩和尖刺，看起来非常瘆人……   

    成千上万个肉球在黑暗的虚空裂缝之内一弹一跳朝着林远见和花想容蹦了过来！   

    花想容的万法之杖出现在手中，陡然爆射出一阵铺天盖地的灼热光芒，照亮了上万里黑暗空间！   

    那些紫色的大肉球一遇到万法之杖散发的光芒，顿时劈里啪啦地融化爆开，没支撑几秒钟就全部变成了黑色的灰烬……   

    “这些东西长得真是奇怪！”

    花想容皱着眉，显然很是讨厌那些紫色大肉球。

    

    林远见笑道：“世界之大无奇不有，更怪的都有呢……”   

    “那边又有东西来了！”

    花想容指了指远处若隐若现的一道微光，正朝着他们这里接近。

    

    “我们去瞧瞧！”

    林远见等不及了，拉上花想容的手就急速往那边飞了过去！   

    很快，林远见和花想容就看到了那是什么。

    

    这回出现的东西倒是比刚才的紫色大肉球正常，是一头前所未见的大妖兽，双头六足，形似龙虎，体型超过一般的小恒星，十分夸张……   

    花想容吃惊地道：“这不是十二重宇宙的生物，我的万法之杖已经感应到了它身上那种来自陌生宇宙的气息了……”   

    林远见诧异不已：“那刚才的紫色大肉球，你的万法之杖怎么没反应？”

    

    花想容道：“也许是因为那些东西没有生命特征吧……”   

    “似乎是这样的！”

    林远见也觉得有道理。

    

    

