    然后将包裹拿到手，打开一看，里面都是一些衣服，文件！

    食物只有一瓶水，两个士力架。

    不过也算是收获了。

    就当牧枫准备打开一瓶矿泉水喝的时候。

    忽然间，一道冰冷的声音响起。

    “放下水，否则我现在打死你！”

    牧枫听到后缓慢的转过身，只见王哥手里拿着枪，对准了自己。

    “枪声会把丧尸引来。”

    “刚才要不是我在下面把那些丧尸搞死，你们现在已经被包饺子了！”

    牧枫并没有放下矿泉水，而是大口喝着。

    “少他妈废话！”

    “王哥，没想到这小子有一手，咱们怎么就没想到用这种方式找食物呢！”

    “嘿嘿，咱们完全不出去拼命了，就在这抓路上的丧尸，从他们身上找吃的。”

    壮汉骂了一句，同时，看到牧枫抓丧尸的方法这么简单容易，他咧着嘴笑了起来。

    王哥也点了点头，眼前这个人很有经验，脑筋足够灵活。

    如此简单的方式，就能获得食物，他们不是想不到，而是潜意识对丧尸的恐惧，完全忽略了这种简单有效的办法。

    “阿虎，去，把他干掉，看看他包里还有什么东西。”

    得到了获取食物的方法，王哥毫不犹豫的下令道。

    牧枫本来没打算多管闲事。

    在这里抓丧尸，很简单方便。

    但是偏偏这几个家伙要找他麻烦。

    叫做阿虎壮汉，揉了揉拳头，然后一步步走向了牧枫。

    “嘿嘿，末日之前，老子就喜欢把人脑袋扭下来当球踢。”

    “但那时候有法律限制，现在，总算是可以满足我的愿望了。”

    “小不点，落到我的手里，保证让你生不如死。”

    阿虎满脸凶残之色，靠近牧枫的时候，足足比对方高大七八公分。

    牧枫在面前显得极为弱小。

    “大块头，你觉得吃定我了？”

    忽然，牧枫咧着嘴，眼睛里划过一抹嘲讽。

    “嗯？”

    阿虎忽然心生警觉。

    不知为何，从的身上，他感受到了一股恐怖的气息。

    仿佛下一秒就要被吞噬。

    这种感觉，太古怪了。

    “不然呢？”

    “你还想反抗么？”

    “那样只会让你更加痛苦，过来把你！”

    就在这时，阿虎不信邪，伸出手就向牧枫抓了过去。

    牧枫任凭对方抓着，同时，他手臂被绳索缠绕，越来越短。

    当阿虎用力将他拽过去的时候。

    绳索也从楼下被提了上来。

    紧接着，一头绿皮丧尸，宛如人形青蛙也被拽了上来，用力撕扯绳索。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼！”

    绿皮丧尸发出吱哇乱叫的愤怒声音，越发躁狂。

    此时！

    牧枫趁着众人发愣的瞬间，手里的绳索狠狠的缠绕在了阿虎的手臂和身上。

    然后他猛然松开手，向一旁扑了过去。

    “吼！”

    绿皮丧尸翻身跳起三米多高，绳索瞬间绷紧，狂暴的力量，竟然直接将阿虎拽了过去。

    阿虎滚落在地，爬起来的时候，一抬头，顿时瞪大了眼睛。

    恐惧，从心底一下子直达天灵盖。

    却见那头绿皮丧尸，正蹲在他面前，四目相对。

    “王哥……救……”

    阿虎话还未说完，绿皮丧尸一口咬了过去，然后直接把他按在地上，如恶狗扑食般撕咬了起来。

    凄厉的惨叫声戛然而止。

    血水溅射，凄厉的惨叫声戛然而止。

    王哥等人反映过来后，全都掉头就跑，开枪的勇气都没有。

    此时，牧枫却已经拿起了消防斧，冲向了绿皮丧尸。

    这家伙肯定是一只变异丧尸。

    而且，受了伤。

    背后有一道血口，插着一把融化了的冰刀。

    一旦冰刀彻底融化，估计就要愈合了。

    趁他病要他命。

    刚才他就锁定了这只丧尸，所以才来的楼上。

    要不是这些家伙捣乱，他现在估计已经将这只绿皮丧尸收服了。

    到底谁才是不知死活？

    绿皮丧尸正在进食，牧枫手持黑铁消防斧冲过来的瞬间。

    他骤然弹跳而起，竟然挂在了棚顶上。

    下一秒，他居然想沐风铺了过来。

    “小樱，给我把他打下来！”

    牧枫直接释放出了小樱，化作一道黑影弹射而起，将扑来的绿皮丧尸撞飞，然后砸在了地上。

    牧枫则是上去一斧头劈出，砍在了绿皮丧尸的身上。

    诡异的是，造成的伤害有限。

    斧头居然被弹开了。

    绿皮丧尸的皮肤，居然充满了柔韧性，如同橡皮筋似的。

    但是，此时他已经被小樱的利爪，洞穿了两面的肩膀，无法动弹。

    牧枫挥动斧头接连劈了七八次，才将对方的脑袋劈开。

    绿皮丧尸还没死。

    就是这个时候！

    牧枫挥动手指，艰难的将对方拖入了合成空间。

    【叮！获得一只C1级，绿蛙丧尸。】

    【叮！请为丧尸命名。】

    系统提示的瞬间，让牧枫心中一动。

    毫不犹豫的说道：“常威！”

    很恶趣味儿。

    常威来福都凑全了，接下来搞一只丧尸狗，起名叫大黄就完美了。

    牧枫咧着嘴，笑的很是灿烂。

    【叮！恭喜宿主命名成功。】

    ……

    牧枫砸了咂嘴，很是疑惑，这绿蛙丧尸居然才C1级别。

    如果不是受了伤，加上小樱突袭，还真难把他抓住。

    主要是这鬼东西的速度太快了，动作灵活的可怕。

    不过，现在这一切都归牧枫所有了。

    收服丧尸之后，牧枫目光落到了包房里。

    他心神一动，直接放出了来福，冲进了包房，然后将门撞开。

    伴随几道枪声响起，然后就是惨叫声。

    牧枫咧着嘴，眼看着来福走了回来，浑身是血。

    通过来福共享的视野，他看到了叫做王哥的那几个人，全都被咬死。

    至于那个女人，安然无恙的躺在地上，牧枫没有去理会。

    大概几分钟后，屋子里的那些家伙都尸变了。

    然后全部沦为了牧枫的合成资源。

    五只丧尸，合成一只2级，另一只被牧枫无情的抛弃。

    就是被啃食的面目全非的大块头阿虎，变成丧尸之后，也是个餐费，毫无用途。

    在合成一只4级女丧尸，牧枫就能拥有一只7级了。

    而且，接下来，他的目标很简单，那就是无限合成C1级，然后合成到小樱和来福的身上。

    不过目前主要是先合成来福。

    来福属于肉盾，抗打，肉厚，属于是力量变异形。

    小樱是综合，但偏向于速度和突袭。

    牧枫来到了窗户前，利用绳索，将一只只丧尸套上来，然后扔到地上，放出来福就足以控制。

    但是，这样合成的速度太慢。

    所以牧枫放出了6、5、4级的三只丧尸直接下楼，站在指定的位置，将周围游荡的女性丧尸全都硬拽了过来，然后按住脑袋塞进绳索中。

    来福则单手将绳索拽上来，小樱配合将丧尸制服

    牧枫和地主老财一样，拉来一个椅子坐在上面，四平八稳的将被制服的丧尸拖入合成空间！

    【叮！恭喜宿主完成合成次数100次，合成空间增加3格！】

    就在牧枫合成4级女性丧尸，然后将楼下的丧尸收起，合成7级丧尸成功后。

    系统给了提示。

    他急忙查看合成空间，果然从九宫格变成了十二个格子。

