    “把几位留下来，是因为各位还有更重要的事情要做。”美妇出声代替秦道戎说道。

    她乃是伏魔三虎之一的南元星，朝天都伏魔司内出名的女子。

    “何事？”有人问到。

    “此次伏魔演武，不仅只有妖人势力在暗中筹备着阴谋，青雀州的雷妖国也有所动作，我们有理由相信，雷妖国很可能与外域妖人达成了什么协议。”

    南元星顿了顿语气：“几位留下来，是彭伏天大人希望你们能负责去捣毁几个妖人驻地，以示警告。”

    大商在外域一共设有十八座都护府，每一府都由最强的金龙伏魔尉执掌。

    这些金龙伏魔尉，最差都是半步龙象上境的存在，把普通金龙伏魔尉的实力拉开了十万八千里。

    可以说任何一个能够坐镇外域一州的金龙伏魔尉，都是大商战神般的存在。

    青雀州都护府在彭伏天多年的带领下，自然暗地里也是建立起了情报机构，青雀州的妖人驻地在哪，大多都被调查的清清楚楚。

    让宁修这几个目前最强的银虎伏魔尉出动铲除，一是为了确保行动成功、速战速决，二是为了彰显伏魔司的雷霆手段。

    伏魔司没找你们外域妖人的麻烦，你们却敢主动上门挑衅，此事当诛。

    “这是都护府提供的六个妖人大驻地的位置，我们每人负责铲除一个。”南元星拿出一叠纸张，分发给宁修等人。

    “彭伏天大人什么时候到。”有人看完自己负责的妖人驻地后问道。

    十八座都护府十八位府主，每一位府主都是伏魔尉的信仰，但在平日里，想要见他们一面格外困难。

    纵使此次伏魔演武在青雀州举办，按照正常情况，彭伏天也是不会来参加的。他有更重要的事情需要去镇守。

    但随着妖人势力联手，情况一下子就变了味道，相当于是公然挑战都护府和伏魔司的脸面，让彭伏天不得不插手。、

    “这个就无需我们多管了，大人他龙象上境有命星悬天，观测到的情况远胜于常人，不需要与我们多说些什么。”

    宁修看着自己分配到的妖人驻地，神情十分认真。

    邪蛮城，一个由外域妖人与青雀州邪物所组成的氏族。

    在这个氏族里，妖人与类似人形象的邪物苟通，全部变成了人不人鬼不鬼的怪物，实力颇为棘手。

    并且这个邪蛮城与青雀州的雷妖国私底下还有着生意联系，算是一支挺有背景的妖人势力。

    就是要铲除掉这样的老牌势力，才能够彰显伏魔司的惩戒手段。

    伏魔演武，乃是大商数年才有一次的活动，我们秉着安安心心的原则，不找妖人麻烦。

    但你们却自己上门来找死，那就怪不得伏魔司了。

    与秦道戎打了声招呼，宁修便独自走出伏魔大营。

    像到了他这种实力的伏魔尉，如果不是要面对非常强大的敌人，组队是非常浪费人手的一种行为。

    在宁修得到镇国器‘烛龙’后，秦道戎可谓是更加信任宁修的实力了，这才会将他留下负责更困难的任务。

    “妖人此次这般针对伏魔演武，希望陈裴风、阿婴他们能抗的下来。”宁修暗道。

    自己的伏魔小队可是花了不少时间东拼西凑才组成的，不管损失几个人，对于宁修而言都是十分心疼的事情。

    邪蛮城位于青雀州的南部，坐落于群山之中，此地常年有毒瘴缭绕，没有一定的实力，你连这层天然屏障都通不过去。

    靠着这地利，妖人多年来稳固邪蛮城，无人可以对他们造成威胁，发展的可谓是风生水起。

    花费一日之功奔波，宁修于日落时分成功抵达到了群山之外。

    看着空气里弥漫的那些肉眼可见的毒瘴，宁修将内力外放，瞬间就形成了一道屏障，将所有毒瘴都给隔绝在了外部。

    这种毒气对于普通人来说还算是威胁，但到了宁修这等实力程度，基本就可以直接无视了。

    走入山中，宁修没深入多久就察觉到了隐藏起来的哨兵，看来邪蛮城对于防守还是很看重的。

    那是三个身上披着兽皮的人族，他们浑身上下都涂满了奇怪的彩色图腾，口鼻处涂抹一种绿色药沫，这似乎能够帮助他们抵抗山里的毒瘴。

    这三个哨兵自以为自己躲藏的很隐蔽，但当宁修悄然无息的出现在他们面前时，瞬间就将三人给吓了一个咯噔。

    刚想拿出武器攻向宁修，却见宁修甩手一挥，靠着内力便将这几人强行镇压在了原地，根本无法动弹。

    留在外域的人族有两种，一种为本是其他州的百姓，后随着大商混乱，州地被邪祟夺走，被迫受其统治。

    第二种为在大商作恶多端，后因为了活命，躲避官差追杀，这才被迫逃到外域，与邪祟为伍。

    这第二种人到了外域，简直是如鱼得水，跟着不少妖国为虎作伥，成了伏魔尉口中的妖人。

    “你们是邪蛮城的人。”宁修伸手一握，一柄长枪破土而出，正是阴柳。

    “不是，不是。”探子连忙否认，他们也不傻，眼前这人明摆着是对邪蛮城要找茬的。

    自己要是承认，岂不是一点活路都没有了。

    “我放了你们，作为回报，你们去把邪蛮城给我惊动了，速度要快。”宁修伸手一点。

    三道内力从他指尖射出，纷纷进入了眼前三个哨兵的体内，封锁住他们的心脉。

    只要宁修愿意，他念头一动，就可以瞬间取了三人的性命。

    “去吧，不用克制自己。”宁修说道。

    虽然尚未触摸到龙象上境的门槛，但以宁修如今的实力，真正爆发出来，早已是一品顶尖的存在了，根本不怕遇到什么对手。

    铲除这妖人势力‘邪蛮城’，宁修可没打算藏着掩着，他要正大光明的公开来，亲自以雷霆手段，正面粉碎掉邪蛮城的一切。

    “是是。”

    三名哨兵失去内力的压制后，连忙起身朝着山中狂奔而去，同时嘴里还疯狂的大喊出声道：“救命啊！有人族高手入侵！”

    “人呢！快去禀报城主！”

    ……

    推荐一本书，《填错志愿，我进了大学修仙班》，吴明本想去大学谈恋爱，却没想到进了修仙班，既然如此，那就跟仙子谈恋爱好了

