    第1595章

    ......

    厉君墨和林水瑶都来参加葬礼了，好友的离世给了他们沉重的一击，大家的心情都蒙着一片阴霾。

    厉老夫人很长一段时间里都陪着自己的好闺蜜陆老夫人，陆老夫人渐渐振作了起来，当然也迎来了一个好消息---陆茵茵醒了。

    陆茵茵在昏迷中，终于睁开了双眼。

    雨过天晴，深秋的阳光晒在人的身上暖洋洋的，所有人都站在远处，陆茵茵穿着一身黑色大衣，一个人在陆司爵和柳璎珞的墓前静静的站了一个上午，缅怀过去，彻底告别自己的前半生。

    陆茵茵将脑袋枕在陆老夫人的腿上，陆老夫人疼爱的摸着女儿的长发，“茵茵，你接下来有什么打算？”

    陆茵茵仰起头，她那双沉寂了很多年的双眼里渐渐有了光亮，“妈，我想全球旅行一趟。”

    陆老夫人点头，“好。”

    陆茵茵收拾了行李，开始了一个人的旅行，夏夕绾经常会收到她来自于全球各地寄来的明信片，陆茵茵在很多地方留下了自己的身影，她脸上的笑容日益灿烂，双眼越发明亮。

    半年后，夏夕绾看到了陆茵茵的朋友圈，这位茵茵姑姑谈了一个男朋友，那个男朋友望着她，眼里满满的都是她。

    夏夕绾知道，茵茵姑姑走出来了，找到了自己真正的幸福。

    陆老夫人振作起来之后就为自己的好闺蜜厉老夫人担心了，一个阳光遍地的午后，闺蜜俩坐在秋千上，各拿着一杯奶茶，陆老夫人眯眼道，“老厉啊，你儿子君墨究竟有没有谈到女朋友呢？”

    厉老夫人嚼着珍珠奶茶，就觉得这东西还挺好吃的，一提到这个话题，她当即看了闺蜜一眼，“翠芬啊，难得我们心情这么好，你提那个不争气的东西干什么，真扫兴！”

    因为自家儿子一直没找到女朋友，她没少被那些老太太给挤兑，久而久之厉老夫人自己都放弃这个儿子了。

    陆老夫人叹息了一声，“老厉啊，自从司爵和璎珞出事，我就觉得这时间过得太快了，一眨眼就没了，所以我们要在有限的时间里，做点有意义的事。”

    厉老夫人将耳朵凑过去，“你的意思是？”

    陆老夫人神秘兮兮道，“今晚就往君墨的床上偷偷塞上一个女人，弄他！”

    “弄他？”

    “对，弄他！”

    “可是，君墨生气怎么办？”

    “怕什么，你还凶不过他？哭一个给他看！”

    厉老夫人跟陆老夫人对了一个眼神，然后两杯奶茶碰了一下，大有的意思---这主意甚妙。

    毫不知情的厉君墨，“......”

    ......

    这段时间厉君墨都很忙，加上陆司爵这位多年好友的离开，他心情很沉闷，公司里的人都大气不敢出一声。

    晚上，厉君墨回到了厉家大宅，本来他是住在自己的别墅的，但是厉老夫人喊头疼，身体不舒服，还委屈巴巴的说什么死了都没人知道的话，将他给留了下来，厉君墨也不知道跟陆老夫人快乐喝奶茶的那位老太太是谁了。

    厉君墨在书房将文件全部批阅完，然后回到了自己的房间，去沐浴间冲了一个冷水澡出来。

    