    韩非最后的一抹意识，就是自己被这什么玩意儿给一口吃了。

    当时，韩非就有点懵：我特么是大象啊！随随便便，就被一个脑袋吃了？我还不要面子的么？

    在韩非附身的那大象陨落之际，韩非的意识，瞬间就回归了。

    却看见韩非豁然睁眼，浑身都哆嗦了一下。被吃掉的感觉，还真不好！虽然自己已经不是被吃过一次了，但不管哪一次，他感觉都很差。

    恢复意识的韩非，连忙看向四周，就看见土肥圆和小金两个家伙，正瞪着大眼睛，看着自己呢。

    韩非一看没有危险，这才注意到土肥圆的表情，他不由疑惑道：“这么看着我干什么？”

    土肥圆瞅了韩非半天，似乎确认了韩非就是韩非，于是道：“刚刚，你体内能量波动极大，就像是一直在战斗。”

    韩非愣了一下：这都可以被看出来？

    等等，韩非连忙看了眼手里的象牙。可是，这象牙已经变成了粉，已经消散了大半。

    韩非琢磨：自己本来就是神魂状态，那自己到底是怎么附身到那大象身上的呢？

    这还不是关键。

    那大象战斗，为什么自己身上，也会有能量的异常波动？如果自己附身之后，有人攻击自己，自己会不会醒过来？

    还有，那吞掉大象的是什么？说实在话，韩非还没留意。韩非当然知道巴蛇吞象的传说，但是在这个世界，能吞掉一头大象的，单单就是蛇吗？很显然，不是这样子的。

    此时，韩非有点疑惑。都说这是观想化石了，可以帮助自己获得什么，或者感悟些什么。

    呵，自己刚刚光顾着打架了，好像并没有什么感悟啊！

    “嗯？”

    韩非忽然心头一动，好像也不是一点感悟都没有。鼻子，自己的确是没有，象牙自己也长不出来。

    至于虚空大手，那只是能量和灵气的一种运用方式，这个自己早就会了。

    那么剩下的，就剩下象鸣了。

    韩非闭上眼睛，回顾了一下，他发现那大象在嘶吼的时候，好像有两种力量。一种力量，是那如蹭蹭涟漪的风刃浪潮；一种是诡异声波，似乎有造成对方气血紊乱的力量。

    只看见韩非豁然起身。

    “嗷~”

    就看见韩非身前，空气稍微震了震，一道风刃飘了出去。至于那强度嘛，很弱，很弱，大概就相当悬钓者级别的风刃。

    至于什么声波的神秘力量，那是一点都没有的。

    “不对，用嗓子的方式也不对。”

    “嗷~”

    “嗷~”

    一次又一次嚎叫，终于，通过刚刚的附身经历，韩非似乎有感，能口喷风刃了。虽然风刃的强度还是不太够，但是韩非最终适应了下来。

    这竟有相当于巅峰潜钓者一击的力量！

    这让韩非不由有些震惊：就这么简单？

    不过，韩非并不能真的如象吼一般，吼出接连不断的音浪涟漪。他只能吼出一道来。

    但不管怎么说，这也是一种领悟。虽然一吼只有一道音波之刃，但这也算是让自己多了一个技能不是？

    当韩非心满意足地表示接受这个结果后，就看见小金在看着自己发呆。而土肥圆，这货看傻逼一样地看着自己。

    估计，土肥圆的内心也是崩溃的。也不知道这二货主人，发什么疯呢？没事，在那边嗷嗷了半天，简直就是天底下最难听的噪音了。

    韩非歪着头，看着土肥圆：“哎哎哎，你那什么眼神？”

    土肥圆纠结了半天，吐出两个字：“难听。”

    韩非：“……”

    韩非哼哼了两声，心说：土肥圆这叫不解风情。知不知道刚刚片刻工夫，你主人我就领悟了一种新能力？

    就观想那么一下下，嗯，只是观想了一根象牙而已，就收获了大象的一个技能！

    正当韩非有些得意洋洋之时，他忽然看见：不远处的那只豪猪尸骸，好像动了一下。

    “嗯？”

    韩非瞳孔一缩：几个意思？不是化石么？

    只听土肥圆忽然道：“血腥气变重了，你吼的。”

    韩非无语：不能够这样吧？我几乎就待在原地，没有动啊！为什么自己有点儿不祥的预感？我这莫不是把它给唤醒了吧？

    可是，也不应该啊！死物，怎么可能复生呢？

    韩非下意识地掐了一下手指。忽然，心头一动，感觉大事不妙，好像真的有什么危险来了。

    韩非当时整个人就不好了：我真的就是吼了两句，才刚刚修炼了一个小小的战技而已，这就影响到某位大佬了么？

    就在这时，韩非就看见：不远处的那豪猪，又动了，似乎在挣扎。

    不仅仅是那只豪猪，就连之前被韩非拖过来的那只狼尸，也开始微微颤动了起来。它的目光中，出现了一团蓝色幽火，一下子就有像是活了一般。

    “尼玛！又诈尸？”

    一看见尸骸这种东西的眼中出现了蓝色幽火，那八成就是诈尸！这一点，韩非毫不怀疑。

    已经有多次的经验、教训，都告诉了韩非，这是一个事实。

    于是乎，韩非根本就没给这狼尸诈尸的机会。上去，就是一拳轰击，直接轰爆了它的脑袋。

    待到脑袋都没了，这狼尸也就变成了一具真正的尸骸了。或许，千百万年后，这一具尸骸，也能成为观想化石吧？

    但是，当韩非抬头的时候，就看见那豪猪已经爬了起来，身后背刺悬天，目光悠悠地盯着自己。

    “咳！怎么感觉，这里就像是动物类的骨罐平原？”

    在不死魂境的时候，就是大量的尸骸出手，对战。

    好嘛，现在到了史前魂境，只不过是人变成了动物而已。

    “咻咻咻！”

    千余道闪烁着白光的利矢，直刺韩非。只是，韩非早已布下阵法。那些利矢，全部被截断在防御阵外。

    只是，很快，那利矢的攻击方式就变了，开始疯狂地旋转起来。

    而那豪猪自己，则像是发起自杀式冲锋一样，在单脚刨地，似乎想要冲过来一样。那单脚刨地的动作，也太特么专业了，简直就是豪猪的标志动作啊！

    “轰！”

    韩非一记金光拳印直接轰出。

    我能给你这个机会么？你以为，你是大象，还是蛮牛？还想冲我。

    只是，在韩非金光拳印轰出的那一刻，那豪猪真的冲了过来。冲刺之时，身上泛起一层层的红光。

    自己的一击黄金拳印，竟然被那豪猪给冲爆了。

    “咦！”

    韩非拳印再出，一连八拳，总算轰碎了那层红光，将这豪猪直接给轰成了渣。那些旋转的利矢，也似乎是因为主人的陨落，而跌落在地。

    韩非不屑道：“虽然实力还不弱的样子，但也不看看小爷我是谁？”

    “哞！”

    “吼！”

    “嗷！”

    韩非这边刚刚鄙视完那猪，立刻就看见一远处的迷雾之中，两只大角伸了出来。

    那角，韩非认识：那不是牛角么？

    等等，一个象头露了出来，一只巨狼冒了出来……

    跟着，有犀牛，有大型猫科，有身子长满了肿瘤一样的生灵，冒出了迷雾。

    韩非当时就觉得不对劲了：它们只是单纯地从迷雾中冒出来的，绝对不是从远处跑过来的。

    因为，如果是从远处跑过来，自己的顺风耳也不是白瞎的，不可能听不见，沿途一定会有很大的动静的。

    这么多的生灵在狂奔，地面也早就该沸腾了，自己不可能感觉不到。

    所以，唯一的一个解释，就是这些生灵是单纯地从迷雾中冒出来的。

    韩非当时整个人就不好了。对付一两只生灵，我没问题的。多一点，十来只，自己说不定也能应付。

    但现在，好家伙，百兽奔腾。后面，好像还有更多生灵，在从迷雾中冒出来。这像话么？

    自己再牛批，能一个人把一个异兽大军给办掉么？

    土肥圆瞅了韩非一眼：“不跑吗？”

    韩非直接怒骂：“跑啊！我傻子么，我不跑？”

    “刷刷！”

    土肥圆和小金瞬间被韩非收回。

    刚刚，自己布下的那个大阵，韩非也不要了。它不可能挡住这万兽奔腾之场景。

    韩非撒丫子开始狂奔。

    都是迷雾，路在哪儿他也不清楚。这里，又没办法感知，那反正先跑到哪儿是哪儿。

    当然了，在跑之前，韩非刷的一下，就要往天空飞去。如果能飞在天上，随便这些生灵怎么跑，关自己屁事？

    结果，人刚刚飞出去数十米，就被恐怖的力量，直接给按在了地上。

    “这里禁止飞行？”

    韩非整个人都不好了：有法则之力，自己也没法飞了。这妥妥的就是一座死亡谷了。韩非完全不知道，自己为什么挖个东西，就特么给挖到死亡谷来了？

    此时，韩非也明白了：为什么说进入死亡谷的人，基本都没出来过。这玩意儿，根本不知道路在哪里，怎么出去？

    韩非开始撒丫子狂奔，在迷雾中穿行。

    而刚刚布下的那大阵，拦下了一路猛兽。但好景其实也不算长，那大阵其实也就坚持了30余息，就完全崩碎了。

    只是，韩非已经看不见了。他在迷雾中，狂奔而行。

    但跑着跑着，韩非就发现：身边多了几只生灵。几只如同暗影猎豹那种，诡异的尸骸生灵。

    “吼！”

    “刷！”

    “好快。”

    韩非手一伸，拔刀术瞬间斩出。另一边，无尽水丢出，轰然自爆。

    一边跑，韩非一边在战斗。

    但是，总有些生灵的速度奇快无比。好在，韩非的幻影琉璃翅，依旧可以使用。虽然没法飞到高处，但是移动的速度快呀！

    要不然，这种战斗，必然会拖延自己的时间。

    韩非一路狂奔，那激荡的场景，可谓是一个奔逸绝尘。地面在剧烈地震动，各种诡异的音波攻击，从韩非的身后不断地传来。

    但好在，这些都不算什么。韩非现在的神魂之力无比强大，不怕它们。

    见一只影豹来袭，韩非身影闪烁，虚无之线直接钩中。下一刻，韩非翻身一跃，直接坐在了它的背上。

    “呼！舒服。”

    韩非扭了扭脖子，发出咯哒的声音。还是有坐骑舒服啊！

    自己跑，不累么？

