    不仅她奇怪，所有弟子，也同时傻了。

    吴元长老可是神宫第七重的强者，剑术更是高明至极……出去不到一刻钟，就被打成这样……

    难不成，还有其他宗门的强者没走？要继续对镇仙宗下手？

    见众人眼神怪异，吴元长老面皮一抽，强忍住尴尬：“小师叔，小……武在后面，马上就来！”

    他并不知道师叔口中的“小武”是谁，到了隐仙居便大声喊了出来，然后……一头吓得有些惊慌的毛驴跑了出来，给了自己两蹄子……

    幸亏对方认出了自己，不然……肯定早就挂了，算了，这件事还是别说了，都是泪。

    看到吴长老变成这样，苏隐也皱了皱眉，正想询问发生了什么，就听小武激动地声音响了起来：“主人，我来了！”

    众人抬头，随即看到一只鹦鹉，挥动着翅膀飞了过来，四十来公分的样子，一身金黄色的羽毛，配合幽蓝色的翅膀，异常耀眼。

    微微一笑，苏隐伸出手掌，小武落了上来。

    “看看这位柳衣，是不是你的弟子？”揉了揉对方的脑袋，苏隐问道。

    这三头兽宠，还真够胡来的，稍微不注意，就收了极乐大魔王为宠物，现在又收了个徒弟……

    歪头看了一眼，小武确认下来：“不错，是我前几天收的，她说要给我弄好吃的，我才答应……”

    “？？？”

    一阵寂静。

    嘛意思？所谓的“小武前辈”，就是这只鸟？拜鸟为师？

    门内高手都死光了，还是怎么着？众人再次看向柳衣，充满了同情。

    就连刚才一直针对的沈望、刘昌和周源，也全都嘴角抽搐，差点笑死当场。

    早知道所谓的拜师，是个鸟，打死也不废话啊！

    “老、老师？”眼前发黑，柳衣同样呆立当场。

    刚才还猜测，自己的老师如何英武不凡……结果，“不凡”丢了，只剩下“英武”了……

    一直想着拜个厉害的老师报仇雪恨！

    机会终于来了，只是二选一，一位是一指击败无数高手的师叔祖，另外一个是只鸟……

    结果……她选了后者！

    越想越觉得郁闷，感觉随时都会爆炸。

    “嗯，你是我的徒弟，谁也不能欺负！”满意的点头，鹦鹉环顾一周。

    “不会……”在场的所有弟子，都强忍住生怕自己笑出来，惹怒师叔祖。

    “行了，既然误会解释清楚，小武，你就先回去吧！”苏隐摆了摆手。

    让这家伙过来，就是确认一下，这位柳依依是不是拜对方为师了，既然没错继续留在这里，也就没什么意义了。

    “好！”鹦鹉点点头，翅膀扇动了两下，落在柳依依的肩膀上：“既然拜师，就跟我走吧……对了，你可以叫我老师，也可以叫武哥！”

    “是！”心脏滴血，柳衣说不出话来。

    现在否认，等于得罪师叔祖，得罪镇仙宗，报仇就再没指望了。

    “对了，我让你找的蚯蚓、毛毛虫找到没？偷偷给我，千万别让毛驴、乌龟它们知道，当然，知道了也无所谓，它们不喜欢吃，就是会抱怨……还有，既然是我弟子，喊它们老师、师伯都行，我们三个不分彼此的。”鹦鹉继续道。

    “……”柳衣眼眶红了，拜一只鸟已经快要让我疯了，你意思，还让我再拜一头驴，一只乌龟？

    杀了我算了！

    咬咬牙，不在这个问题上继续纠结：“老师，边走边说吧……”

    急匆匆向外跑去，实在待不下去了……太丢人了。

    ……

    “你的伤……怎么回事？”小武离开，苏隐看了过来。

    “皮外伤罢了，无关紧要……”吴元摆手。

    这么多弟子，让他承认被驴踢了几脚，这个长老，还用不用做？虽然这头驴的实力很强，可真要说出来……估计，没一个相信的。

    与其废话，还不如闭口不言。

    生怕小师叔继续追问，吴元长老抱拳：“师叔，昨天你答应要给门内弟子授课，现在刚好是个机会，你看……”

    “嗯，刚好我也要查一些资料，关于宗门由来与历史的，不知应该向谁询问？”苏隐看过来。

    “这些有弟子专门记录成册，放在了藏书阁的最顶层，小师叔若想看，过一会，我带你过去即可！”吴元长老道。

    “好！”

    解决了这件事，苏隐松了口气，环顾一周：“既然吴长老等人，邀请我给你们授课，那我就讲上一些！”

    “多谢师叔祖！”

    “短短十年，就修炼到如此境界，连传承境都远不是对手，师叔祖对修炼的理解，肯定十分厉害。”

    “是啊，随手划出的剑痕，吴长老看到都能突破，真正授课，不敢想象……”

    诸多弟子眼神，满是火热。

    不理会众人的激动，苏隐深吸一口气，缓缓向高台走了过去，他现在只是普通人，说话的声音并不大，想要几千人同时听到，只能站的高一些。

    站在台上，环顾一周，只见下方目光灼灼，不仅是弟子，就连吴元等人也眼中充满了期待和兴奋。

    知道昨天一旦出手，这种情况，肯定会发生，无法避过，苏隐也不紧张，而是陷入了沉思。

    说实话，这也是他检验技艺的好方法，刚好看看，学习的那些知识，当众讲出来，到底能起到什么效果。

    只不过……先讲什么？

    琴、棋、书、画、厨艺、兽医、药理、劈柴、考古、打铁、种地……这些，已经差不多确认了，讲也没什么意义，不如试试那些，目前还确定不了职业的。

    “那就先从……养猪开始吧！”

    沉吟了一下，苏隐微微一笑。

    养猪，也是他所学技艺的一种，毛驴、乌龟、鹦鹉，正是用这种方法养活的，反而真正的猪……被养死了！

    当然，也不能说养死，而是实在太馋了……

    至于是不是已经开智……当时种地的技艺不高，种出的粮食没现在这么好，琴棋书画也只是半熟，应该距离开智还挺远，所以，吃了也没什么心理负担。

    有了决定，苏隐不再纠结，淡淡看向台下众人，嘹亮的声音，慢慢响了起来：“猪之道，在于养，养必用心……”

    “诸之道？养道用心？诸天万道，一开始就教温养大道？这也太高深了吧！”

    众人全都神色一凝。

    乖乖，不愧是小师叔，一开口就是大道……这节课，不用想都知道，赚大了！

