    猪妖死亡，爆出了一个A级的猪头项链。

    这个项链附加额外的力量和攻击力，非常适合战士。

    但是外观嘛，就有些不太好看。

    奈子摇了摇手，表示不想要这个猪头项链，李晓也不想要，直接挂在交易市场。

    熊本市的BOSS解决了，开始前往另一个城市。

    在这三天的时间，李晓兜兜转转几个城市，斩杀了八名LV.40BOSS，升到了45级，奈子也跟着升到了25级。

    在奈子眼里，李晓就是大英雄，帮助她们樱花国击杀BOSS。

    这其实不是李晓的本意，他只想多在国外多打点装备，防止和国内的玩家互相争抢。

    第二次红月降临，将有无数层默默无闻的人声名鹊起。

    曾经的市井小民，隐隐于市，这次纷纷出现。

    各个国家的部门开始大规模的收集这些高手的信息，劝说他们加入国家内的机构，壮大国家的力量。

    “李晓，什么时候回来啊，怪物太多了！”秦美娜发送私信。

    “暂时不回来！”

    如果斩妖司连这点问题都解决不了，那就太废了，这是一个磨炼的机会。

    虽然嘴上说的这么硬，李晓还是联系了飞花岛的凯瑞甘。

    “主人，什么事？”

    “带上虫族，杀上岛屿，尽可能保护沿岸的居民！”

    “收到主人，但由于我们是虫族，会有不少玩家不分青红皂白的攻击我们！”

    “有人攻击你们，就把他打晕，然后扔到安全的地方，记住，只能杀怪，不能杀人！”

    “收到！”

    得到李晓的命令，凯瑞甘率领飞花岛的虫族，开始向神龙国的沿岸进发，攻击那些大批聚集的怪物。

    李晓依然在樱花国孜孜不倦的斩杀BOSS。

    直到第四天，李晓听到一个消息，樱花剑圣回来了。

    樱花剑圣，纱弥加，那个嗜杀成性的女人。

    希望不要被自己遇到，不然李晓肯定会羞辱她一顿。

    这一天，李晓来到了秋叶原，这里出现了一只LV.50 的BOSS。

    众多樱花国的英雄汇聚在这里，轮番对这只BOSS发起攻击。

    “大家不要担心，支撑柱，纱弥加大人马上就赶过来了！”

    “冲啊，我要让纱弥加大人看到我英勇战斗的姿态！”

    “杀死这只猩猩怪！”

    听到纱弥加要来，那些男性英雄犹如打了鸡血一般冲了上去。

    巨大的猩猩怪在城市内大肆破坏，一拳就击毁高楼大厦。

    樱花国自卫队派出了战斗机轰炸，没有什么卵用，反倒是战斗机全部被猩猩怪给击毁。

    猩猩怪一拳打在地面，整条街道都在震颤。

    就在这时，天空忽然飘起了樱花。

    漫天的樱花在空中飞舞，花瓣落在李晓的手上。

    看到这片花瓣，李晓知道，纱弥加来了。

    紧接着，一道美丽的身影从天空略过，身穿和服，手持名刀秋水，沿着墙壁朝着大猩猩疾驰而去。

    “是纱弥加大人！”

    “好美，纱弥加大人的美腿！”

    “给你个大嘴巴子，敢YY纱弥加大人！”

    “纱弥加大人加油！”

    在众人的欢呼声中，纱弥加凌空一跃，一个美丽的凌空旋转，一剑刺向猩猩怪的胸口。

    由于这只boss十分强大，沙弥加使出了自己的超强技能樱花切割。

    就在樱花切割即将而至的时候，一记雷枪击中了boss的脑袋，抢先一步击杀了boss。

    沙弥加愣愣的站在那里，竟然有人在她面前抢怪，这种事情她从来没遇到过。

    沙弥加环顾四周，寻找扔出雷枪的人。

    可是找了半天，并没有找到是谁出手的。

    李晓赶在纱弥加攻击之前，率先攻击了猩猩怪，BOSS怎么可能让给她，装备都是自己的。

    这次收获不错，LV50级的BOSS，直接爆出了S级的技能书，死亡剑舞，是剑士的高级技能。

    有了这个技能，能让剑士的战斗力大增。

    李晓获得了这个技能书，也就说变相削弱了纱弥加。

    看到沙弥加在哪里漫无目的的寻找，李晓不禁笑出了声。

    沙弥加听到了笑声，一个闪身来到了李晓面前。

    “为何发出笑声？”沙弥加质问道。

    “想起有意思的事情。”李晓道。

    “你是在嘲笑我？”

    “并没有，樱花剑圣，请你不要想多了！”

    当着这么多人的面，沙弥加伪装了自己残忍的一面，温柔一笑：“我记住你了呢，少年！”

    “能让您记住，是我的荣幸！”李晓淡淡的说道。

    “哼！”沙弥加收回长剑，转身离开了。

    这个家伙是谁，以前在樱花国从来没有见过，是冉冉升起的新星吗？

    沙弥加在离开后，立刻命令手下去查询李晓的信息。

    看到沙弥加离开，李晓再次坐上跑车。

    “快，跟上她，继续抢她boss！”李晓的宗旨就是，不能让樱花剑圣舒服，要一直抢她的boss。

    小沙的跑车在安全距离追踪沙弥加，直到沙弥加来到了另外一个地方。

    沙弥加刚刚收到指令，这片区域探测到了高能量的存在，恐怕又是一只lv.50的boss。

    果不其然，就在沙弥加赶到不久后，一只巨大的蚊子怪从大厦顶部的巨卵中孵化而出。

    是一只飞行怪物，警察们立刻组织疏散人群，好留下地方让沙弥加作战。

    沙弥加并没有飞行类的技能，只见她沿着大厦墙壁快速向上疾行，以极快的速度爬到大厦顶部。

    随后凌空一跃，一剑刺向大蚊子。

    李晓立刻下车，手中雷枪扔出。

    雷枪以闪电般的速度飞出，贯穿了蚊子怪boss。

    “耶斯！”李晓对于自己超高的命中率感到十分佩服。

    沙弥加的攻击再次打到了尸体上，又被抢了。

    这一次，爆出了S级武器，精英贯穿长矛，是战士的武器。

    但是李晓得到了经验，等级又提高了一级，十分舒服。

    李晓的位置比较隐蔽，站在大厦顶部的沙弥加并没有发现李晓的存在。

    李晓拿出望远镜，观察沙弥加的表情，只见她满脸杀气，感觉怒气值已经达到了临界点。

    看到沙弥加如此生气，李晓感到十分欣慰。

    “李晓哥哥，这样做真的好吗，樱花剑圣看起来好可怜！”奈子说道。

    “可怜之人必有可恨之处！”李晓道。

    这个看起来温柔的樱花剑圣，内心藏着一个恶魔，是一个狂热的战争发起者，不打压她有些对不起自己。

    如果有机会，李晓更希望杀了她。

