    在听到了马有志、马倌子，这样一个资深的老兵油子，嘴里带着强烈个人情绪，奋力的嘶吼声时。

    胡彪等一众中洲战队成员的表情，也是异常地复杂了起来。

    一方面，确实是在感叹于在这些老油子们，一个个表面上看起来滚刀肉的模样后，都有着这样和那样伤痛的故事。

    另一方面，完全是系统的锅。

    当马有志在嘴里吼出了一句的时候，忽然之间系统熟悉的冰冷机械声音，纷纷在他们的脑海中响起。

    但是其中的内容，却不是以往那样，属于是成功地触发了第一阶段任务。

    仅仅是一些，让胡彪等人很有点无语地说明而已：

    “请胡彪指挥官大人，还有中洲战队的各位成员注意，因为本次任务进行时间，与你们曾经经历过的衡阳保卫战，两者之间有着很大的冲突。。

    所以根据实际需要，系统将针对你们的身份，作出了一定的适当调整。

    具体上，会将你们当前拥有的身份，调整到原本历史上，就真实存在的一些杂牌军的溃兵身上。”

    在系统声音响起的同一时间里，众人的脑海中分别多了一串信息。

    算分别让他们知道了，某一个在历史上真实存在过，却是无人知晓、最终默默死在某个角落的小人物信息。

    在整个长达14年的战争中，这样的小人物死亡了300多万人。

    消化这些信息的过程中，中洲战队的众人清晰地感受到了那些人物，在一生中的各种喜怒哀乐，整个人的情绪都被牵扯了起来。

    以至于在一股莫名的情绪中，希灵算是第二个站了出来。

    声嘶力竭中，脸红脖子粗的吼道：

    “赵乌拉，原49军105师准尉副排长，读过三年小学，旅顺口人；就是那一个被鬼子杀了两万口，最终只剩下36人埋尸体的那个地方。

    自从跟着少帅入关后，这些年一直四处奔波，打过了好多仗、烂仗，老兄弟也死完了。”

    而希灵站出来的动作，像是打开了放水的阀门一样，让一个又一个的中洲战队成员站出来。

    用着系统伪装之后的各种口音，在嘴里大吼了起来。

    其中，也是夹杂了一些真正老兵油子，发自灵魂一般的嘶吼声。

    因为他们叫出的东西，不仅是脑海中的一段信息, 更是一个华国军人在这场战争里, 灵魂中强烈不甘的怒吼。

    随后, 追风似乎用出全身的力气，站出来、立正、敬礼、让自己胸腔的所有力气在这一刻喊了出来：

    “朱大财，张发奎大帅的兵, 粤军步兵连下士、不认字、两广、湘省都打过仗。”

    也许在追风嘴里吆喝出的一句，其中的字数不多, 其中却是代表着太多的信息在其中, 那是抗战时期的粤军一部, 打遍了大半个中国的鲜血历史。

    在追风的吼声中，眼镜小哥似乎一点都不为所动, 右手在花名册中飞快记录以上内容的同时，嘴里说了一句：

    “入列，下一个～”

    只是已经扭曲的字迹, 却是说明一切都并非那么简单。

    随后, 一个又一个的声音响起, 让这样一个简单的登记过程, 充满了一种无比庄重的仪式感来。

    骨科医生安屠生：“李有田，内江人, 读过两年私塾，川军团机枪连中士，在滕县打过仗。”

    哈士奇：“谢保柱, 苏省人，上士。”

    咸肉：“林建中, 魔都人，40年入伍, 37毫米战防炮连少尉排长。”

    铁蛋：“蒋礼杰，东北人, 前两年在西南联大读到大二就没有读了，算识字，滇军第93军步兵连准尉。”

    听到了这一句后眼镜小哥，抬头问了一句：“怎么就不读了，有点可惜。”

    闻言之后的铁蛋没有说话，仅仅是苦涩地笑了一下。

    难道让他告诉现场的众人，当初东北被鬼子占据了的时候, 尚且是少儿的他跟着家人入关。

    在颠沛流离的过程中，东北军的父亲被鬼子飞机炸死，姐姐路途失散后没有了消息，最终连母亲都因为心思郁结病死, 如今只剩下他一人了？

    甚至在这个过程中，夜雨都是站了出来，嘴里用着清脆的声音喊到：

    “魏翠芬，太原人、认字、晋军某部医院随军护士，没有军衔。”

    最后，胡彪也是站了出来，嘴里吼到：“胡彪，扶南宝庆人，没打过仗，军官训练团17期毕业，上尉军衔，申请去一线部队作战。”

    “会的。”那戴眼镜的小哥嘴里答应的同时，在花名册上写下了一个名字：胡标……

    ******

    最终，这一处收容所的67名老兵油子，无一例外地跟着那一位吴中校走了。

    当他们跟随者那一辆卡车，开始向着城外荣誉一师驻地走去的时候, 在这样的一个过程中。似乎所有人都不一样了。

    他们排出了整齐的队列, 努力地挺直了自己的胸膛, 胸中燃烧起了一团火焰。

    等到走出了这一座滇西的小城之后, 本次被召唤而来的7名菜鸟，心中就再也没有了任何一丝的怀疑。

    算是断绝了心中，最后的一丝幻想，开始认真地正视起了眼前的一切。

    所以，面对着胡彪的询问，他们老老实实的将自己的具体情况和特长这些，纷纷的交代了出来，能够让胡彪心中有数。

    而在听完了之后，胡彪居然是大大的松了一口气。

    因为这些人的素质，还是比他想象得乐观一些；具体上的情况，大概是这个样子的。

    柳慧、代号秘书，深城航空公司某国际航班的乘务长，除了一些空乘专业的知识以外，心理素质好不错外，没有什么值得一说的技能。

    但是这妹子的存在，却是能让战队的战斗力有着不错的提升。

    别的不说，仅仅一想到了这妹子在肥大军裤下的黑袜子，也就是传说中的裤里丝；战队中的一众老SP在战斗英勇程度上，似乎就能提升好几个百分点。

    代号：黑炭头，一个职业的挖掘机修理工，有着一手漂亮的电焊手艺。

    而挖掘机和坦克在行走方面，可以说有着很大的共同之处；所以这位修理工，倒是在战队中能派出不小的作用。

    前提是如果在这一次，他们还能弄到坦克的话。

    另外从这人说话的口音中，胡彪还能听出这货，居然是自己宝庆的老乡了。

    代号：楚大叔，这位中年男人的身材和体能，这些方面保持得非常良好，据说是因为有着家传功夫在身，又是PLA老兵的原因，枪法和身手都相当不错。

    算是一个拉出来，就能从的即时战斗力。

    代号：寒霜，一个1.96米，体重却只有67公斤的廋麻秆。

    不过这货虽然瘦了一些，但却是一个让胡彪相当期待的战斗力，因为这货不仅是PLA的5年老兵。

    系统的学习过通讯专业，懂雷达接力、有线电台、精通摩尔密码等实用技能。

    最重要的是，他在某一次京城军*区比武的过程中，荣获过师第3名的好成绩；这一点，就很让人期待了。

    对了！这货在现代位面还是一个税务部门的工作者，让胡彪有了让其加入，负责战队账务工作的一点想法。

    毕竟狼青小哥要是继续下去，脑壳上的头发可是越来越危险了。

    代号：敌敌畏，这货就是一个游戏迷，其游戏经历对于战斗力没有半点帮助，就算去过叙*利亚也不行。

    但是，有鉴于他当年是药学毕业，如今在现代位面是某工厂实验室主管的身份，胡彪高低也得给他发展进入战队了。

    因为通过这货手里的渠道，可以帮忙战队采购好些敏感物品。

    这些东西，虽然通过白象和假洋鬼子两人也能买到，但是价格上一点都不漂亮。

    代号：挖机佬，需要说明的是这货的代号，与挖掘机没有什么关系，他是北方公司某厂的机械工程师，哈工大机械专业的毕业生。

    所以仅仅是以上的这些，胡彪就准备吸收他。

    而在这货过来的时候，手里还携带着一支四棱锏，算是一众菜鸟中，唯一一个带着家伙过的成员。

    代号:少爷，这货就是王刚那一个二世祖，胡彪对于他没有任何想法。

    反正不出意外的话，本次结束了之后就会将其淘汰掉，有关于加入战队外围的事情，那是想都不要去想。

    以后、永远也不用继续联系的那一种。

    对了！刀客小哥这一趟回来之后，重新的改了一个代号，叫：战歌……

