
　　“啊！”

　　一声凄厉的尖叫响彻在整个武馆之中。

　　薛木林猛地抓住自己身上的林恒，拼命地将其甩了出去。

　　痛！

　　实在是太痛了！

　　薛木林不由得弯下了腰，用右手捂在自己的右眼之上，一股又一股的血流从他的指缝蔓延出来，逐渐流了一地。

　　要知道眼睛可是浑身神经最丰富的一个地方，被人这么硬生生地扣了出去，薛木林能保持现在的意识不昏迷过去已经十分好了。

　　林恒刚刚那一抓，原本的目标是薛木林的两个眼球，要是成功的话，他直接就双目失明。

　　但没想到，在最后的关头薛木林竟然用尽全身的力量扭头，让林恒的一根手指落空。

　　但令人庆幸的是，还是弄瞎了对方的一只眼睛，虽然林恒硬生生扛了薛木林的一击，但是就凭借着这一抓，他已然占据了上风。

　　“小林！”

　　看见薛木林现在的样子，薛磐也是面色紧张。

　　虽然薛木林十分不争气，并且纨绔，但终究这是他的血脉，薛家虽然在三水市很庞大，但是真正的直系也就薛木林薛木森两兄弟。

　　“啊！！”

　　“林恒！我要你死！”

　　薛木林被林恒这一下子搞的震怒，整个人都癫狂了起来。

　　他移开了自己的右手，整张脸上全是乌黑的血液，而他唯一幸存的左眼此刻也是布满了血丝。

　　而他手上的右眼，现在也只剩下了鲜红的孔洞，眼珠都被林恒捏碎随着血液流了出来。

　　“杀我？”

　　“做梦！”

　　刚刚薛木林的一下重击还是让林恒受了伤，他咳出一口鲜血，感觉自己的肋骨好像都断了。

　　但他依旧是紧握自己手中的长刀，是一刻也不敢松懈。

　　只见薛木林大喝一声，整个的气血仿佛如同江河一般，从浑身的毛孔之中喷涌而出。

　　而他此刻身上的肌肉竟然不断地膨胀起来，上面青筋暴起，每一块都充斥着暴虐的力量。

　　剩下的一只双眼化为血红，整个人身高竟然拔高了几分。

　　“狂犀拳！”

　　只见他飞身而来，整个人现在的战力仿佛已经突破了极限武者所能达到的地步，林恒甚至能看出来，现在的薛木林和初级武者都能过上两招。

　　这狂犀拳可以说是薛家最压轴的技法，是利用浑身的气血在短时间之内不断地刺激自己的身体与经脉，让人在短时间之内透支潜力，大幅度提升自己的实力。

　　当然，这种武技也是有很大的作用的，不过武者万万不能使用，不然就会力竭而亡。

　　而薛木林虽然还差半步才能成为武者，但是他竟然凭借着极限武者的境界成功用出了狂犀拳，可以说是这一拳能打破现在场上的局面，让林恒刚刚建立的优势全部荡然无存。

　　感受着对方暴怒的一拳，林恒背上冷汗直冒，他知道如果自己硬接了这一拳，恐怕自己就会当场暴毙。

　　但这一拳太近了，在短短几秒的时间竟然已经来到了林恒的面前。

　　他甚至能感受到拳风在自己的鼻尖肆虐，刮得自己的脸生疼。

　　“给我动啊！”

　　林恒咬紧双牙，现在危险万分的情景都没有让他感受到过度的慌张，甚至整个人精神依然在高度紧张之中。

　　短短的一瞬间，林恒大脑直接控制自己身上的肌肉，将手抬了起来，用手上的木刀阻拦对方这蓄意一拳。

　　他知道，这一拳实在是太快了，他已经来不及躲避，既然这样必须要尽可能的将对方的力量卸掉，让自己的身体受到最小的伤害。

　　林恒一边抬刀的过程之中，身形不断地向后方靠去，虽然作用不大，但是林恒已经用尽了全身的力气。

　　拳未至而拳意已到，这一拳携带着对方磅礴的杀意，仿佛要将林恒直接镇杀在此。

　　拳头最先打到的是林恒手中的长刀与他的左臂。

　　他刚刚抬起刀的时刻，已经将刀平靠在左臂之上，形成了一个稳定的三角形，这可以说是林恒所能做到的极限了！

　　那一拳重重的击打在左臂和长刀的交界之处，只是一下，原本坚硬的长刀竟然直接化为碎片，而一股剧痛从林恒的左臂传来，伴随着一声清脆的骨骼碎裂声，林恒整个人的身体竟然直直的飞了起来！

　　胳膊碎了！

　　这是林恒在空中的时刻脑海中浮现的最后一句话。

　　一道优美的抛物线在天边划过，林恒整个人重重地摔到地上，嘴角溢出一抹鲜血。

　　痛！

　　撕心裂肺的痛处从林恒的五脏之中传来，尤其是他的左臂，现在已经感觉不到它的存在了。

　　整个人陷入了恍惚之中，浑身气血已经衰退，露出疲态。

　　别看刚刚林恒只是和薛木林过了不过二十多招，但这每一招是用尽了林恒的心力。

　　他的的气血本身就不是很多，更耐不住他这么的挥霍，现在的他能深切的感受到，自己的气血已经将近枯竭。

　　对面的薛木林状态也不是很好，虽然他成功使出了狂犀拳，但是用这一招拳法可以说无时无刻都在消耗自己的气血。

　　并且林恒重伤了自己，气血消散得更快了几分。

　　但他现在残存的气血，依旧要高于林恒，他还能保持着自己身体正常的行动，甚至还有余力能再次出拳。

　　林恒躺在地上，挣扎着想要起身，但是整个人的身体仿佛被灌了铅一般，沉重的他想要移动自己的手都不行。

　　包子在奇鬼空间之中感觉到了林恒现在的状态，疯狂地想要出来帮忙，一道又一道的意识传入林恒的脑海之中，想让他把自己召唤出来。

　　林恒闭上了自己的双眼。

　　难道，就只能这样了么？

　　第一次，真正依靠自己的战斗，最后也只能落得失败的下场么？

　　我现在要将包子放出来让他帮我解决掉面前的人么？但这又有什么用呢？

　　难道我只能依靠外力么？

　　林恒不甘！

　　愤怒！

　　他的前世可以说是废柴一样的存在，实力微弱得连自己身边的人都保护不了。

　　当他重新回到这里之后，他发誓这一世要依靠自己，不断变强，但谁能想到自己真正面对的第一个对手将要以失败告终？

　　“小子，你不是很强么？”

　　“你不是很厉害么？”

　　“现在怎么跟一条死狗一般，被我捏在了手中，甚至我用点力气就能掐死你？”

　　薛木林缓步走到林恒的身边，直接捏住林恒的脖子将他提了起来。

　　巨大的力气让林恒都喘不过气来，甚至他的颈椎都在这巨力之下咔咔作响，好像要随时碎掉一般。

　　林恒挣扎着将自己的双手无力地搭在薛木林的手上，但一丝力气都没有。

　　薛木林此刻已经癫狂，他原本以为教训林恒是手到擒来的事情，但是没想到竟然被弄瞎了一只眼睛。

　　虽然现在武道兴起，幽鬼世界之中也不乏能活死人生白骨的神药，可以辅助让他恢复，但这药的价格他们家散尽家财都不一定能得到。

　　所以他这只眼睛恐怕是不会好了，这让他如何能不恨！

　　薛木林手上的力气逐渐加大，让林恒整个人都陷入窒息。

　　他将林恒的耳朵放到自己的嘴边，开口狰狞的说道。

　　“小子，你放心，我不会让你这么轻易的死掉，我会一点一点地揉碎你的浑身的骨头，让你在痛苦中死亡。”

　　“还有你最在意的妹妹，我会找人把她今晚就弄到我的床上。”

　　“我会让她在哀嚎之中成为我的胯下玩物！”

　　他疯狂的大笑着，想要将林恒直接捏死在自己的手中。

　　但他发现，自己的手竟然用不上劲了！

　　林恒的手紧紧握住了他的腕关节，一股股巨力传来，让薛木林的手动弹不得。

　　“你......”

　　薛木林正要开口，映入眼帘的却是林恒空洞的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第39章 林恒重伤，自始至终的失败者？免费阅读。https://xs.23sk.com 