一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第342章傅云深？

    他们身上还有卡牌能用，至少在这一段距离之内，他们要保证要让老大平安回来！

    叶安越来越觉得吃力，她不但积分被清零了，就连身体的属性也开始降低。

    变得越来越无法抵抗周围怪物们的攻击。

    当她没有力气再抵抗的时候，一道身影突然闪了进来，把她抱在了怀里，单手搂着她腰。另一只手却紧握着手枪，不断的扫射周围的怪物。

    她的属性现在弱到了极点，除非找地方休息回复状态，否则根本没有办法再做持续战斗。

    当她发现，她在这个人的怀里很安全的时候，经绷着的神经才开始放松了下来。

    她抬起眼，看向现在正把她搂在怀里的人，恍惚间，她好像有种错觉。

    “傅云深？”她轻轻的吐出了三个字。

    可她刚说完这三个字，就只觉得腰间一痛。

    “你信不信，我现在，就把你扔出去？”云翊的声音带着几分怒意。

    叶安没有说话，只是抿着嘴，在他怀里被他带来带去。她目前丧失了战斗力，只能看着他和那些怪物的厮杀。

    不过还好这边压力不是很大，因为其他的人也都下场了。

    “下不为例，下一次，如果你再喊错名字……”他危险的声音在她的耳边响起，也用只有她能听到的声音说道：“我就……”

    轻轻的说了三个字：“杀了你。”

    轻飘飘的三个字，却让人不寒而栗。

    叶安全程无话，对于云翊喜怒无常的性格，她也算见识过。

    所以她也跟没有在意云翊所说的话。

    有了其他人的下场帮忙，以及所有其他考生的火力援助，云翊护着叶安很快就把她带离了这个地方，从他们扫射出来的安全区离开。

    终于！

    在所有人的齐心协力下，叶安被云翊带了回去。

    而大家也都纷纷回到了铁丝网内。

    云翊抱着叶安，将她轻轻的放在了地上。

    叶安现在的状态极差。

    单鬼立刻上前，把自己背包里的一些恢复品拿了出来，全都给叶安用上。

    “老大，怎么样，你没事吧？”单鬼担忧的问道。

    叶安摇了摇头，“状态有些差，休息一会儿恢复就好了。”

    这个时候，几乎剩下大部分的考生都把他们身上的一些恢复品全都拿了出来。

    他们不知道该说什么。

    但他们都知道，这个人，是英雄！

    是唯一一个率先站出来，拯救了这个游戏世界，也拯救了他们的英雄。

    在他们还在畏缩，还在胆怯的时候。

    只有她，

    只有她站出来了。

    他们现在唯一能做的，就是把所有的恢复品都给她，让她的状态尽快好起来！

    有了这些恢复品的补充，叶安的属性才开始渐渐的有一点上涨的苗头。

    她的整体状态，也在逐渐恢复。

    阿加莎看着她，眼底隐去一丝别样的情绪，“叶安同学，还真是不怕死。”

    “谢谢。”叶安礼貌的回答。

    阿加莎只是笑了一下，“那么，既然游戏恢复了原样，我也应该，继续去做任务了，大家再见。”

    说完，阿加莎走了两步就消失了。

    金发男人也看着叶安，笑道：“叶安同学，可算是立了大功了。”

    叶安淡淡的看了他一眼，“立功有什么奖励吗？比如直接让我军校。”

    金发男人：“……”这么直接吗？

    见他没有说话，叶安没有继续追问下去。

    金发男人愣了一下才正色说，“军校考核有军校的规定，不会因人而异，也不会因意外的人而更改。”

    说完，他想看看叶安的反应，但出乎他意料的是，叶安根本就没反应……

    就好像他说的话早就在她意料之中。

    这让他有一种，叶安刚刚说那话分明就是逗他玩儿的感觉……

    叶安只是看了他一眼，之后没再说话。

    而是看着眼前一直盯着她的云翊。

    奇怪的是，只要云翊站在这里，不管是她身边的几个人，还是乔扬，都十分有自觉性的离她稍微远了一点。

    叶安开始有些奇怪，后来才察觉过来，估计是他们都把他当做傅云深了。

    所以才会有这样的反应。

    林落掩嘴轻咳了一声，“老大……刚刚，是意外……原本按照我的预计，是五分钟的。”

    他一说，单鬼和程小小立马看向了他。

    那眼神里，都是刷刷的像是几把小刀似的。

    林落心虚的摸了摸鼻子，闭上了嘴。

    金发男人神色动了一下，听到系统里单独对他发出的声音，皱了皱眉，旋即则转过身，看向所有的考生，朗声道：“各位考生，游戏目前已经恢复正常运行，大家可以继续做任务。游戏规则不变，按照原定计划以及积分榜排名录取今年的新生。

    游戏病毒已确认被销毁删除，任何程序均无异常。

    那么……现在，最后的冲刺——现在开始！”

    最后一句话，金发男人说的极有鼓动力！

    让所有考生原本的斗志一下就点燃了起来。

    在他说完之后，所有的考生都陆陆续续的离开。

    但是无一例外的是，所有离开的考生，都看了叶安一眼。

    如果自己还有剩下的补充状态的药物，都会全部掏出来，留给她。

    等到所有人都几乎离开完，这里就只剩下了叶安，云翊，单鬼他们几人。

    而金发男人，只是对他们笑了一下，那张平淡无奇的脸，在这个时候却给人一种诡秘的感觉。

    “叶安同学，我很期待……在军校见到你。”他说完之后，十分绅士的颔了一下首，标准的西方礼仪。

    叶安已经隐隐猜到了这个人是谁，点了一下头。

    金发男人又看了他们几个人一眼，旋即转身就离开了。

    而就在他转身的一瞬间，他的身体以肉眼可见的速度变得透明，直到化作一道数据流，消失在了这个世界中。

    游戏外的大厅内。

    祖母绿的瞳孔豁然睁开，他取下戴在脸上的面具，那张精致俊美的脸廓，和游戏里的模样判若两人。

    “洛西回来了！”

    周围的人惊呼。

    洛西唇角只是泛起一丝优雅的笑意，修长的腿从蛋壳里迈了出来。

    一身笔挺军装，神采奕奕。

    而游戏内，现在考核仍在继续。

    没有了病毒的威胁，所有人也都继续进入了政策模式。

    叶安恢复的差不多之后，也准备继续开始获取积分。

    否则她目前的状况，淘汰是必然了。

    云翊在把叶安从怪物潮里带回来之后，留下了一点恢复品之后就消失了。

    就和他之前一样，神秘的神龙见首不见尾。

    就连乔扬想上去搭话都没机会。

    甚至他都有些怀疑，这个人，到底是不是傅云深。