    李芳不明情况地“啊！”了一声，刚才不还在说姜甜的婚事吗？现在怎么又说姜甜跟沈睦约会，李芳有点搞不明白，“所以……师姐和沈老师在一起了？”

    “自信点，把疑问句改成肯定句，你师姐昨天晚上一夜未归，你还不明白是什么情况吗？”

    杨婧正说得得意，没想到被姜甜拿坏脚踹了一脚，疼得龇牙咧嘴，心说这下我信了你脚好了。

    “你再胡说试试”姜甜咬牙威胁道。

    杨婧不服气地跳了起来，“那你给我解释下昨天晚上干嘛去了，一夜未归。”

    “昨天晚上秦修急性肠胃炎，沈睦送他去医院了，我在沙发上睡了一夜”说完姜甜给了她一个‘这下你满意了吗’的眼神。

    杨婧嘴硬不肯认输，“你说什么就是什么吗？谁能作证。”

    要不是对方是沈睦，杨婧一定会说出‘孤男寡女共处一室，谁信什么都没发生’的话来。

    “秦修可以作证”沈睦说：“陈进凌晨送轮椅的时候确认过。”

    难怪早上起来的时候看到了轮椅，姜甜心说，凌晨送轮椅？秦修肯定是故意的。

    秦修坦然的“嗯！”了一声。

    新一期的《传统会说话》的录制现场选在离匀城不远的度假村里，这期做的是非遗工艺品的宣传。

    嘉宾的任务是把形形色色的工艺品卖给来度假的游客，并给游客讲解工艺品的历史和创作理念。

    任务两两一组，姜甜这次跟秦修分到了一组，沈睦和陈亦寒一组，夏明炀和何明月一组。

    三组人马分别在景区的不同地方摆了个摊，最先卖完的可以获得节目组准备的奖励，最后卖完的可以获得节目组的惩罚。

    姜甜从没做过生意并不知道该怎么揽客，导演组见他们的摊位门可罗雀，给他们找来两套当地特色的服装，让他们穿上揽客。

    秦修的男装还算正常，是一件米色的长袍，姜甜的女装上衣还可以，就是裙子有点短，平时穿没什么问题，在人挤人的旅游景区穿难免有点局促，毕竟腿露得有点多。

    这……，秦修呆滞了片刻，愣了愣后眉头紧皱，脱了身上的袍子披到姜甜身上，“今天怎么这么好说话，让你穿你就穿？”

    这话什么意思，姜甜抱着不蒸馒头争口气的念头一把扯掉身上的袍子，赌气道：“我觉得这衣服好看才穿的。”

    好看？秦修眼光顺着白花花的长腿打量着，“你确定？”

    姜甜歪头“嗯！”了一声，然后手叉腰摆了个pose，“衬得我特别的肤白貌美大长腿。”

    老毛病又犯了，秦修冷哼一声，穿上袍子往摊位那走了。

    秦修一走姜甜就后悔了，裙子是短了点，往下拉就遮不住腰，遮住腰又遮不住腿。

    这让她怎么见人，何况还有摄像机在拍。

    不行就换回之前的衣服吧！

    想起自己刚才在秦修面前的口出狂言，换回去不得让他笑死，她丢不起这个人。

    实在不行就耗着吧！

    反正她也不在乎镜头多少，装拉肚子躲厕所好了。

    姜甜正转身往洗手间走，背后有衣服披了上来，姜甜惊得立即转身。

    一见是秦修，她不自觉地弯了弯唇角，心说秦修的道德感还是在线的。

    “还是这身看着顺眼”虽然刚才那身确实衬得她特别的肤白貌美大长腿。

    见他一脸认真地给自己系着扣子，姜甜开始默默检讨自己不该跟秦修过不去，心理建设了半天才温吞道，“对不起！”

    闻言，秦修系扣子的手顿了顿，这是她第一次认真的跟自己道歉，不知是触发他身上哪个机关，他竟莫名其妙地有些脸热。

    秦修为自己的失态轻咳了一声，“走吧！最后完成的要接受惩罚。”

    他这是害羞了，姜甜愣在原地看他远去的背影，笑得弯下了腰。

    姜甜仔细观察了下，发现游客大多以家庭为单位，一般家庭里都是女人做主，吸引女人买东西，除了东西本身好之外，还能是卖东西的人长得帅。

    于是姜甜鸡贼地把秦修推到了摊位前面，大声音吆喝着买东西的可以跟帅哥拍张合照。

    “姜甜，你把我当什么了？”秦修咬着后槽牙说。

    怕被人听到，姜甜往秦修耳边凑了凑，压低声音说：“当帅哥啊！千年难遇的绝顶帅哥”见他要反抗，又哄道：“乖了，不想接受惩罚就坚持一下，马上就卖完了。”

    秦修的帅可不是盖的，姜甜没花多长时间就把所有的工艺品卖光了，最终他们这一组得了第一。沈睦陈亦寒那一组得了第二，夏明炀何明月得了第三。

    最后一名的惩罚是绕景区跑一圈，第一名的奖励是玩一次密室逃脱。

    拿到手的时候秦修表情差点裂开，姜甜也没好到哪去，心说早知道就不让秦修出卖色相了，秦修一个怕黑的人，玩密室逃脱根本就是惩罚好吧！

    秦修正想着找个理由推了这个密室逃脱，姜甜抢先一步开了口，“导演，能换个别的奖励吗？我怕黑，不敢玩。”

    这不是我的台词吗？

    秦修惊讶地看着姜甜说不出一句话。

    “要不换陈亦寒跟秦修一起进密室逃脱？”导演建议道。

    “不行”姜甜当即拒绝，心说她跟陈亦寒一起玩还差不多。

    “为什么？”

    不光导演，旁边的所有人都好奇为什么不能换成陈亦寒跟秦修。

    姜甜一时被众多询问的眼神盯得有些不知所措，“……”

    沈睦记得秦修好像怕黑，结合姜甜刚才的表现，他大概猜到姜甜说自己怕黑是为了不让秦修进去玩，心咯噔一下沉了下去。

    沈睦动了动干的开裂的唇，半天才开口说：“要不我们还是换个奖励吧！我看这里山清水秀的，我们晚上搞个野餐会，一个人做一个拿手菜，大家一起吃吃喝喝比密室逃脱有看点。”

    沈睦的建议打动了导演组，好在这里本来就有野餐会的项目，东西都是现成的，架上机器就能拍。

