    杜海轻轻松了一口气，沈翔已经去到了那边，暂时安全，除非龙帝能找到那边，到时候只能看沈翔自己的造化了。

    这群人的实力很强，横穿血sè魔林的时候，那个在血sè魔林地下的怪物都不敢乱來，被这举世无双的龙帝给吓到了。

    天圣城之中，姬美仙看见赵怡璇跟随着一名老者从天空中飞來，这是她用白海圣境的秘宝传讯，赵怡璇得知之后，立即带着白海圣境的强者前來。

    那些叛徒势力派人來圣丹界寻宝，但全部死去，但他们却知道姬美仙还活着，因为姬美仙的生命珠沒有碎掉。

    天圣城里面的一个大厅中，姬美仙心中有些忐忑，她沒想到自己重生多年后，还能面对这么多强者，而且这些强者中，有她当年认识的，但也只是萍水相逢而已，幸好她以前都是遮着脸，所以沒人知道她的容貌。

    龙帝坐在上首，是一个彪悍威武的英俊中年，浑身金红sè的铠甲让他显得更加霸气，姬美仙面对这皇龙族的帝皇，压力也不小。

    “把你所知道的都说出來，为什么人都死了，就你还活着？”龙帝声音淡淡，不过却震得姬美仙头痛，显然是故意这么做，让她不敢说谎。

    “我并不是唯一活着的，太元掌教当时也和我们一起去了，他也活着出來了！而且……就是他杀死圣龙太子的！”姬美仙故作惶恐，急忙说道。

    竟然是太元掌教杀死的！众人顿时惊讶起來，因为他们都怀疑是沈翔干的，龙帝听到之后，勃然大怒，因为当时他去太元山的时候，太元掌教就说他沒有去，是安排长老陪同！

    姬美仙就知道那太元掌教会撒谎，她此时更加佩服沈翔了，这么一來，太元掌教背定这个黑锅了。

    姬美仙把所有的事情都详细的讲述出來，从他们出发，到最后太元掌教对圣龙太子出手。当然，她为了不被看出來，也说起沈翔变成东方凌云的事情。

    “三角龙王……沈翔实力再强，还杀不死他吧，那座混沌山里面到底发生了什么事情？会让他们发生冲突？”龙帝脸sè冰寒，來到姬美仙面前，用一只大手按在姬美仙的头顶。

    这让姬美仙和赵怡璇顿时大惊，赵怡璇和姬美仙有着主仆契约，而姬美仙和沈翔也有主仆契约，她们担心会被看出來，不过姬美仙之前就做好了准备，使用那件神衣來隐匿。

    龙帝闭上眼睛，施展神通，查看着姬美仙的记忆，果然看到了许多东西，和姬美仙说的一样。他也看见沈翔砍掉圣龙太子手臂的那一幕，因为两个世界的时间不同，所以最后太元掌教对圣龙太子出手的时候，死亡时间无法推断。

    但不管怎么样，圣龙太子死了，而太元掌教还活着，还说了谎说自己沒有去混沌山，他只是沒有想到姬美仙还活着，否则他也不敢欺骗龙帝！

    “去太元山！”龙帝睁开眼睛，怒吼一声。

    而姬美仙已经晕了过去，赵怡璇急忙去把她扶起來，她并沒有大碍，只是暂时晕过去而已。

    竟然不是沈翔干的！但沈翔呢？难道沈翔也死在混沌山里面了？又或者沈翔进去之后，又悄悄出來了？沈翔死去让许多人都难以接受，就连这些强者都把他看成是一个不死小强。

    刚刚走出天圣城，龙帝他们这行人就看见一群女子正在城外奔跑着！

    “那是妖后……还有薛仙仙，冷幽兰！薛仙仙是沈翔的妻子，白发的冷幽兰是沈翔的义妹，只要抓住她们，就能逼迫沈翔交出青龙屠魔刀，说不定能让沈翔现身，我始终不相信沈翔死了。”一名紫袍老者说道，他是紫月圣境的。

    看见天空这群人威势滔天的人，妖后脸sè大变，她认出大部分來，都是那些叛徒势力里面的巨头存在。

    “抓住她们！”龙帝喊道。

    这时候已经有几个人朝吕沁莲飞过去了，吕沁莲刚刚要出手，一道黑光突然闪來，眼力好的人，都能看见正有一个人飞过來，用脚狠狠地把那几个叛徒势力的超级强者踹飞！

    突然出现的这个人，正是白虎！

    柳梦儿她们都松了一口气，她们知道这是沈翔的人，坑底会帮她们的！她们这群女子原本想立即去找沈翔所说的地方，不过在路上找到一些资源和灵药，耽搁了一些时间，当她们來到天圣城门口的时候，却遇到了龙帝！

    之前妖后就告诉过她们，沈翔惹怒了龙帝，她们沒想到这个龙帝竟然沒有一点风范，竟然要拿她们來威胁沈翔！

    “她们都是一些女子，你们这些家伙竟然下得了手！”白虎神情平淡，看着那几个被他踢成两截的超级强者。

    白虎这一脚震慑住那些从天界过來的人，就连龙起了眉头，他能看出眼前这人的实力和他不相上下！

    面对白虎这种存在，那些叛徒势力的强者根本不敢再乱來，虽然愤怒，但也只能看着。

    “你是什么人？”龙帝在高空中俯视着白虎，声音冰冷。

    “降龙门的大长老！”

    白虎一点的不惧怕龙帝，之前他可能会因为不敢暴露身份而压制力量，但现在他得到黑暗法则玄珠，使用的是黑暗力量，就不会被看出來了，在他眼中，这所谓的龙帝也只是一个被他秒杀的家伙。

    在龙帝面前都敢自称降龙门的大长老，这人不是傻子，就是有真本事，而从刚才他那一脚看來，他是有真本事的。

    龙帝和白虎对视了半盏茶的时间，只见龙帝微微皱起眉头，额头竟然渗出汗水，随后喝到：“我们走！”

    竟然走了！

    众人原本还以为龙帝会和这降龙门的大长老打上一场，但是暗中较量之后，龙帝竟然选择走！

    龙帝这行人走了之后，白星突然走出來，对白虎说道：“她们交给我吧，快点去找沈翔！”

    白虎点了点头，然后化成一道黑光消失了！

    柳梦儿她们本來就要去紫兰山谷，但现在遇到白星，十分凑巧，白星就把她们带入紫兰山谷。

    很快，圣龙太子不是沈翔杀的事情就传开了，这是太元掌教干的，而且整个太元山都被灭了，据说但是太元掌教连话都说不出來，被龙帝直接轰杀……