    第926章  实力的震摄   

    而罗春晖却丝毫没觉得唐突而是大笑：“当然有，如果没有，我也不会和贵队想要联合收聚这些地区！”

    

    唐冰皱眉，她的本意自然是不想的，毕竟她们只是在这里短暂地停留！车队的物资足够他们用到首城基地，这个时候真的不利于再节外生枝！   

    不过看到众人期待的眼神，她明白，自己不可能真的制止！毕竟虽然名义上自己才是车队的总指挥，但是各队都有各自的发展，即使到了基地，也几乎是各奔东西的局面！   

    谁不想趁此之前，多收集物资，为了到达基地的时候有足够的资本！   

    就连石勇都有些心动，不当家不知材米贵！特别是买了大量军械后，各队的尸核储备明显不足！   

    这还不算，失去了兑换高级尸晶的供给之后，车队内大半的能力者成长的速度明显缓慢了下来！毕竟用过了山珍海味，再让他们回到粗茶淡饭，不是谁都能够淡然接受的！   

    几乎唐冰每天都会收到各队的请求，尽快恢复尸晶的兑换！不过唐冰还是生生压了下来，甚至没让这件事影响到养伤中的姜毅！   

    毕竟唐冰不觉得姜毅把尸核变成尸晶的这个能力，会真的毫无代价！   

    如果姜毅知道唐冰是因为这个原因，一定会哭笑不得，因为他真的一点成本都不需要！甚至还会因此大赚一笔……   

    可惜就是因为两人的交流问题，让姜毅错失了快速聚集‘财富’的机会！   

    听到罗春晖这么说，唐冰知道事不可违，皱眉问道：“那是怎么个合作法？”

    

    罗春晖听到唐冰这么问，心中一喜，看向陈冷泊，陈冷泊笑道：“我们是这么想的，每一个物资点，双方各出一队，拿下那里后，尸核平分，物资我们要拿八成！”

    

    听到陈冷泊的话，众人皱眉！好话再多，也止不住利益让众人的头脑清醒！大家出一样的力，拿到的却不足对方的一半，这让众人实在难以接受！   

    唐冰也皱眉：“罗先生，这种分配有些不合理吧，毕竟我们的人也要出生入死，付出的是同样的代价！”

    

    陈冷泊笑呵呵地说道：“不是这样的，唐队长，毕竟这些地点是我们的人用命换回来的，就是不和各位联手，我们自己也能将这些地方拿下来，更不要说尸核方面，我们已经做出了最大的让步……”   

    众人为难的皱眉！大家虽然觉得陈冷泊说的很对，内心是赞同的，但是精神还是觉得不应该这样！毕竟只不过是物资点，这些东西只要稍加打听，就会很容易知道哪里有可能聚集大量物资！   

    两方开始拉锯！但是不管唐冰这边谁在争执，陈冷泊永远都是淡然面对，轻描淡写地就将对方说得哑口无言！   

    而罗春晖和李武、杨鳞却从始至终一脸笑意，仿佛无比信任陈冷泊可以为他们争夺最大的利益！   

    果然，最后争吵了快半小时，陈冷泊是丝毫未让，而众人也是一脸无奈，甚至开始认同了陈冷泊的说法“其实这样也挺合理”的中心思想……   

    “四成！物资我们分四成，可以就合作，不行的话算了！”

    就在陈冷泊一夫当关，露出胜利的喜悦时，人群中突然传来淡漠的声音！   

    姜毅的声音不大，甚至情绪没有丝毫波动，但是却让陈冷泊猛然一惊，有些不敢相信地看向人群中，除了帅，平淡无奇的姜毅……   

    姜毅的话音一落，唐冰等人立即看向他，眼中皆是闪过一丝怪异的表情！   

    唐冰也点头：“不错，这是我们可以接受的最后结果！如果可以，就合作愉快！”

    陈冷泊额头溢汗，正要开口争执，却被身边的罗春晖伸手拦下，他死死地盯着姜毅许久，最后突然笑了起来，“可以，就这么定了！”

    ……   

    这结果一出，不光陈冷泊，就连李武和杨鳞都震惊地看向罗春晖，不明白，为什么他会如此轻易地答应了那个废物的要求！这和之前商量的根本就不一样……   

    罗春晖并没有解释，只是深深地看了姜毅两眼后，这才和清醒过来的唐冰等人开始商量起之后的合作问题！   

    而姜毅在说完那句话之后，就变得脸色有些苍白，低下头，轻揉眉心！   

    郭寒雪疑惑地望去：“姜毅，你没事吧？”

    姜毅摇头：“没事，只是有些头疼！”

    ……   

    很快，双方就达成了友好的协商！分配比例就按姜毅所说，而今天下午，就做为两队的磨合，将会各出四支队伍，去四个小型物资点搜寻物资！   

    事情谈妥了，罗春晖也没呆太久，定好下午集合的时间后，就带着手下三人在唐冰等人的送持下走出了大门：“留步！”

    说完，龙行虎步地向营地方向走去……   

    唐冰皱眉看着罗春晖的背影，一时不知道，罗春晖到底是什么意思，最重要的是，今天上午的事情很多地方都透露着古怪！   

    疑惑的回头，却愣然地发现，原本应该在人群中的姜毅居然不在了，顿时气的跺脚：“又让他跑了！”

    ……   

    “队长，我就不明白，我们都知道，我们的人一定是他们杀掉的，为什么你不肯让我们讨回公道？

    这样难道不会显的我们太憋屈了吗？”

    

    回去的路上，杨鳞憋了一肚子的话总算有机会吐了出来，他都快气死了，明明是对方杀了他们那么多人，可是罗先生不仅没替大家讨回公道，反而还主动让出本来应该属于他们的利益！来维护两队的关系……   

    这让一直都十分好战的杨鳞倍感让憋屈……   

    罗春晖板着脸，看了杨鳞和李武一眼：“你们知道什么！”

    

    陈冷泊也点头：“不错，这件事，你们误会小罗了，你们把消息传送回去之后，我们就着手查验死者身份，这一查，发现死的人带头的叫马洋……”   

    听到马洋这个名字，杨鳞还好，李武的脸色瞬间变了一下！   

    罗春晖敏锐发现了这一点，不由冷哼：“如果不是今天彻查了一次，我还不知道，咱们营地里居然还有这么一批吸血的蚂蝗！李武，你应该知道这个人吧？”

    

    李武脸色不太好看，但还是点头：“是的，马洋这个人我知道，他曾经是邓队长带来的人，也是从监狱里逃过来的！平时经常打劫一些实力幼小的队伍的主意，很多小队伍都受到过他们的勒索和抢夺！”

    

    杨鳞有些傻眼，执着的他还没办法相信，营地里居然还有这样的人！   

    难怪，最为正直的罗先生会不替死者申冤！   

    因为一旦将这些人的丑事曝光，他们营地的名声就真的臭了，不由恨的牙痒痒：“真没想到，咱们营地居然还有这样的人渣，连逃亡的人身上的东西都不放过！”

    

    罗春晖抬手：“好了，这件事就不要再说了，不管他们是怎么死了，但是他们的目的总是不纯的！对方即使杀了他们，也犯不着在这个关键时刻为这些晦气的家伙和唐冰她们起冲突！”

    

    在罗春晖的心里，此时再没什么比将对方的实力掌控在自己手上更加的急迫。

    

    “可是老大，我们之前明明商量好的，试探一下对方的实力，只分给他们两层物资！为什么刚才那居然会答应那个普通的残废的建议！”

    这才是让杨鳞最为无法理解的事情！   

    一提到这一点，罗春晖的表情瞬间变得严肃起来，而陈冷泊也面色惨白了瞬间，哆嗦着嘴唇苦笑：“因为我们都被那个男人给骗了！他根本就不是我们想象中的普通人！而是一个实力极强的精神力异能者！”

    

    “什么！”

    “陈老，你说的是真的吗？”

    李武和杨鳞同时大惊失色！   

    这怎么可能，是什么样的能力者，居然能逃过他们的感应？

    让他们一直以为对方只不过是个普通长的帅的幸存者而已。

    

    看到他们二人明显不信，陈冷泊苦笑：“就在刚才，他说话的时候，一股强横的精神力，直接将我的能力直接击溃！”

    

    听到这话，李武和杨鳞瞬间无比动容！身为罗春晖的亲信，他们自然知道了陈冷泊的能力到底是什么！   

    也正是因为如此，他们才更无法相信，那个在他们怎么看来是再普通不过的男人，居然拥有着可以压制陈冷泊能力的精神力？

    

    二人同时看向罗春晖，罗春晖只是淡淡地点头：“没错，我们都看错了，恐怕这个车队里，实力最强的，并不是唐冰、晴斗这些人，而是这个叫姜毅的家伙！可能他也是因为异能特殊，才导致无法被我们发现！”

    

    姜毅还不知道，自己只不过散发出中级‘神之果’的能力，攻击了陈冷泊一次，居然会让他们将自己联想成这样！   

    “老大，难道那个姜毅是和你一样……”李武急迫地追问，但是罗春晖却自信地一笑：“不，他肯定不是和我一样的黄金级异能者，最多也就是白银级而已！这一点，我可以肯定！”

    

    众人松了一口气！可是接下来罗春晖的话却让所有人大惊失措……   

    

    

