    “有意思，前三类就几乎概括了现在地球上的所有生物了吧，这菌类应该就包括真菌、细菌、病毒类的微生物了吧，植物和动物也好理解，除了这些之外，像地母这样的被归为了第四类，现在想不到还有第五类。”

    苏黎很难想象，除了前四类外，还有什么生命能够归于第五类。

    “第五类生命，不会彻底死亡，死亡对于它们而言，就像太阳至于人类，今天的太阳落山了，看似死亡了，实际到了明天太阳依旧会升起，这就是说这第五类生命并不会真正终结，就算这一世死了，下一世还会活过来吗？”

    “这其不就像某些神话传说中的转世重生一样的？这所谓的第五类生命，难道就是一些神话传说中的神灵不成？”

    苏黎有些震惊，看着四周这一株株的果树，又看着浮岛中心区域那已经完全融合进去的血晶地母，心头隐隐有些难以言喻的震撼。

    “仔细想一想，这血晶地母，某些地方的确带着一些类似传说中神灵的属性……比如它说能演化一个生态系统，能够生出这大量的果树，而且这还处于初期，以后还不知道能够演化长出什么，这样的能力，的确很神奇，从这方面来说，说它拥有近乎于自然神灵的能力，似乎也不为过。”

    苏黎沉思着，然后深深吸了口气，抬头看天色，已经渐渐阴暗了。

    宫晓和丁龙云等人都站在他身边，陪着他一起。

    众人见苏黎额头正中有”窥视符纹”的图案，明白他一定在窥视什么，所以也不敢打扰他，都在静静等着。

    “走吧，天快要黑了。”

    苏黎见众人都陪着他，晒然一笑。

    离开浮岛，六人一兽，顺着山路往上，很快就回到了古城。

    看守古城的人见到了苏黎，立刻站得毕直，朝着他恭敬行礼。

    虽然这些人是”雄狮大队”的人，但苏黎这两天的表现众人看在眼里，对于他都是发自内心的佩服。

    苏黎朝着他们微笑，一一回应。

    刚刚进入城里，苏黎就看到了不少人首领级的人物聚集在城门边。

    徐海水也在其中，见到苏黎，忙着迎了上来，道：“苏哥，你们终于回来了，我们都担心死了。”

    跟在徐海水身边的还有齐梦雨和周丽等人，全都一脸担心的模样。

    “怎么了？”苏黎笑了笑，抬头看天色几乎要彻底黑了下来，心里就明白他们为什么担心了。

    今天古城里一共派出了八支小队，前往龙丘山四周侦查情况，苏黎几人也是其中之一，估计现在各大小队都回来了，就他们还没返回，众人难免担忧他们是不是遭遇到什么危险了。

    毕竟一到夜晚，水面危险系数会成倍增加，众人外出，都会趁着天黑之前赶回来。

    “想来也是，苏哥你这么厉害，怎么可能会有危险。”徐海水也笑了。

    这些聚集在一起的人除了徐海水他们外，葛安、夏芷含、丁氏姐弟和张毫毫等人都在，见到苏黎几人回来了，他们也走了过来。

    张毫毫一脸担忧神色，道：“苏哥你们也回来了，现在还差罗战建那小子了。”他一边说一边抬头看着天色越来越黑，脸上忧色更甚。

    苏黎道：“还有一队没回来？”

    张毫毫点头，道：“就是罗战建他们那一队。”

    “罗战建这小子这么幸运，今天怎么会到现在还没有回来。”张毫毫显得有些烦躁。

    今天派出八支小队，“雄狮大队”和“猛虎大队”各占了四支，其中有一支就是张毫毫手下的罗战建负责带队。

    这罗战建是他的左右手，到现在还未能返回，张毫毫难免担心。

    原本苏黎以为自己几人是最后一批返回，想不到还有一支未归。

    看着这天色马上就要黑下来了，众人脸上神色都有些难看。

    天黑还没能回来，对于众人而言，意味着什么，所有人心里都明白。

    除了张毫毫担忧外，丁氏姐弟身边的李胖子也有些焦躁不安。

    苏黎经过询问才知道，未归的那支小队，是个十人小队，为首的三人，分别是罗战建、王佳和郭嘉，都算是核心成员，拥有或近乎首领级的实力。

    其中罗战建和王佳原本都是属于“末日俱乐部”张毫毫的手下，而郭嘉则是属于“创世纪”，特别和李胖子的关系很好。

    张毫毫和李胖子都叮嘱那些负责侦查和巡视的人，一定要仔细查看，可惜一直等到了晚饭开始了，这支十人队伍也没能回来。

    天气越来越闷，而夜空中开始出现雷鸣闪电，显然，今晚是要变天了。

    在这种恶劣天气，到现在还未能返回，所有人都明白，罗战建、王佳和郭嘉这一支十人小队，凶多吉少了。

    饭后，天空终于下起了浠沥小雨，徐海水朝苏黎汇报着今天里古城的各种情况。

    “今天来了一支236人的队伍，其中战斗人员184人，葛安分了一半战斗人员给我们‘猛虎大队’充当后备役人员。”

    “现在古城总人数4173人，后勤人员1192人，战斗人员2981人，‘雄狮大队’1292人，咱们‘猛虎大队’目前人数1359人，‘格林小镇’‘天华楼’和‘帝都’三方加起来人数还余330人。”

    苏黎听着这些数据，微微点头，做到心里有数。

    外面的雨越下越大，古城里的气氛有些压抑。

    因为一旦下雨，群兽躁动，今晚的怪物攻城，也许将会十分危险。

    不过出乎所有人意料，到了晚上七点，大雨倾盆，但根据城墙上侦查人员的查看，竟然没有看到一只怪物出现。

    “奇怪了。”

    此刻，苏黎、丁氏姐弟、张毫毫、文鹰、高昇熠和葛安、夏芷含等五名首领，全都冒雨来到了城墙，观察外面情况。

    苏黎除了右臂和左手，全身几乎都保护在了灵源装备之中，这雨再大，倒也不至于被淋得浑身湿透。

    雄狮和猛虎大队也都集合完毕，在雨夜之中，严阵以待。

    透过灯塔上方的太阳球释放着的柔和光芒，众人可以清晰看到那漫天大雨，整个古城里的气氛，十分肃穆。

    却没有想到，一直等到了晚上八点，雨势未见小，罗战建那支十人小队没有再回来，而怪物，也没有出现。

    “今晚倒是奇怪了。”葛安喃喃自语着，然后看向苏黎道：“要不我们先回去吧，也不能一直站在这城墙上等着。”

    苏黎点点头，之后众人下了城墙，除了留下少许侦查放哨的人外，其他人都重新回到了屋内。

    苏黎和葛安等首领也都聚集到了一起，今晚的情况特殊，众人都不敢大意。

    这房间很大，葛安将其布置为了一个会议室，中心一张大桌子上，放置一张大型挂历，此刻这挂历背面朝上，相当于一张纸，有个人正在这挂历背面绘制着，边上有几个人正在详细讲解交谈。

    苏黎走了过来，才发觉这几个人是在绘制地图，其中中心区域，就是龙丘山的三座山峰。

    葛安道：“苏兄，今天你们有没有什么发现。”

    苏黎摇头道：“今天没什么太大发现，我主要前往了东北方向，原本是想要再次返回‘南江市’那一带看看，却想不到那里的水中飘浮着大量虫卵，总之，那一带可以列为禁区，绝对不要接近。”

    他不好说自己几人去了玉屏峰，在里面进入了一个诡异离奇世界，只待了半小时，结果出来已经大半天时间过去了，只能往“南江市”上扯，好在他当日就是从“南江市”那个方向过来的，对那一带比较熟悉。

    说到“南江市”，苏黎就猛地想到了当日离开的时候，那水底冒出来的深渊虫卵，这几天过去了，也不知道这些虫卵有什么变化，“南江市”现在是什么样的情况，但可以肯定的就是那里定然危险万分，不能随便进入。

    “虫卵？”葛安微微一惊。

    苏黎道：“对，叫深渊虫卵，有可能会孵化出一些可怕怪物。”

    说到这里的时候，他有些担忧，如果这些深渊虫卵顺着洪水飘流到了龙丘山这一带，那就麻烦大了。

    还好“南江市”距离这里有一百多公里，暂时应该不至于。

    “知道了，将这些都绘制上，‘南江市’距离我们这里的直线距离大概一百五十公里面左右，那里目前列为禁区，标注上‘深渊虫卵’。”

    葛安仔细的叮嘱着，那正在绘制地图的人一边点头，一边左手拿着标尺，小心的在纸上绘制着。

    这人显然是精通绘制的高手，苏黎见其地图绘制得十分精美，周边几人都是今天前往四周探索的几支队伍的首领，逐一将自己今天的遭遇说出来，然后由这人将其绘制上地图。

    这还只是一个开始，随着四周探索的范围越来越大，这份地图也将会越来越详细。

    此刻正在汇报今天探索情况的是个年轻人，属于“雄狮大队”，苏黎对他有点印象，名叫古凡，之前是护卫广场灯塔的十人小队的首领十卫长。

    现在显然职务提升了，今天的八支小队，其中有一支小队便由他为首。

    他虽然之前是个十卫长，但身手极是不凡，这两天晚上表现优秀，已经拥有首领级的战力，所以今天他也带领了一支小队。

    “我们当时是往龙丘山的正北方向去的，一路看到一些还未被淹没的零星建筑物，没有发现有活人。”

    站在一边的宋世鹏道：“我记得‘龙丘山’的正北方向，那应该是‘二郎县’和‘怀阳县’交界的位置，大约距离六七十公里的样子，有座位于两县交界的‘牛头山’。”

    古凡朝着他点点头道：“对，我们今天就远远的看到了‘牛头山’，不过并没有靠近，根据我们的观察，那里应该有一个人类势力，当然也不能排除是遗忘人族，所以为了安全，我们没有与他们接触，远远的确定了后就离开了。”

    葛安微微点头，道：“做得好，就该谨慎点，现在可以确定的就是往正北方向的牛头山那里有一股势力，疑似人类势力或遗忘人族。”

    那绘制地图的人则根据他们所说，已经在地图上标识出了牛头山的方位。

    “我们今天去的是东南方向，大约四五十公里的样子，结果远远看到了一个巨大无比的骷髅头骨飘浮在水面上，里面隐隐还能够看到骷髅怪物移动的样子，我们就立刻返回。”

    今天的八支队伍中，有一支队伍是葛安的副手王作霖带的队，此刻他也汇报自己今天侦查到的情况。

    听着这王作霖的话，苏黎和高昇熠几人彼此互看了一眼，都想到了骷髅族。

    当日他们离开南江市前往龙丘山，就在途中看到了一个巨型骷髅头骨飘浮在水面上，是这骷髅族的老巢，只是其后来遭遇人形雾气生物围攻袭击，后来结果如何他们就不知道。

    现在看来，这骷髅族摆脱了那些人形雾气生物，而且距离龙丘山已经只有四五十公里，如果对方依旧是朝着这里飘浮，看来要不了多久，就能抵达龙丘山。

    不过凭古城现在的实力，也不用惧怕骷髅族，所以苏黎几人还是比较镇定。

    “我们是往西南方向去的，目的是离我们最近的‘宜兴县’的县城，想要看看那里的情况，现在也可以确定的就是那里也有人活动的迹象，因为不能确定是人类还是遗忘人族，所以没有过多接触就返回了。”

    接下来，众人陆续做了汇报，都将自己今天侦查看到的情况说了一遍。

    那绘制地图的人便一一将其添加上去，令原本显得有些单调的地图慢慢充实起来。

    今天的八支队伍，其它七支队伍都带着有用信息回来了，就只有罗战建几人的小队未归，张毫毫脸色有些阴沉，看得出来，在他心里，这罗战建很重要。

    “这个一直都很幸运的小子，他应该不会有事的。”张毫毫看着外面的雨，喃喃低语着，也不知是在安慰别人，还在安慰自己。

