    “任何侵犯之人，杀无赦！”

    玲珑福地的弟子们披发持剑，对着十一位玄神身上斩去。然而她们全部斩到了空气之中，即便敌人就在眼前，也是无法触碰到他们衣襟分毫。

    这就是玄神和大帝之间的差距。十一位玄神稳步走上金桥，他们展现出的是从容不迫。沿途还可以欣赏玲珑福地的景致。如果不知晓其中的辛秘，还以为他们是来此修身养性。

    “在那里吗？”

    常染率先感受到了风龙殿方向传出的强大气息，直接锁定在了月凝的身上。而月凝一直在墨韵仙子画像前祷祝，忏悔。对于敌人的到来她仿佛没有任何在意。

    “这座大殿很不一般，凤再上，龙在下。开天辟地以来从未有过这种事情！”

    “墨韵仙子，想要凌驾于一切男人之上的女人，她已经做到了！一座小小的凤龙殿不足为奇，不过大殿之中暗藏着深深的玄机，没有准备的踏入其中未必会发生什么！”

    “一个一星实力的小丫头，能够翻的起什么浪花？”

    “那个月凝实力虽然一星，但玲珑福地还有四星的凤凰，我等要小心一些。否则的话损兵折将未尝不可能……”

    ……

    十一位神通广大的玄神在凤龙殿外伫立良久，他们一直在商议着接下来应该如何去做。对于月凝他们一直没有放在眼里。但是这是墨韵仙子制造出来的大殿，他们想要小看也是万万不可能。

    “仙子，一切都拜托了！”

    月凝最后一声祷祝过后，她忽然站起来，眼神也发生了强烈的变化。此刻她身上的衣服发生了变化，由以往的白衣变成了墨韵仙子穿戴的凤冠霞帔，身上闪烁着珠光宝气，犹如九天玄女下凡一般。之后月凝坐在了墨韵仙子的位置上。

    大殿下方不断出现圣女寿与天齐的声音，犹如山呼海啸一般。这些声音不是真实的，但似乎比真的更加逼真！

    “来都来了，难道你们还不敢进入凤龙殿吗？”

    月凝的声音冷淡，她看向外面的十一位玄神，脸上无喜无悲。自从她返回到玲珑福地后，就想着和玲珑福地同生共死。否则的她认为自己对不起墨韵仙子的恩赐。

    “小小丫头也敢和我们叫嚣，莫非你真的把自己当成墨韵仙子不成？”

    外面，一位三星玄神看不惯月凝的叫嚣，他脸上的肌肉微微颤抖的一下。

    “若是把我换成仙子的话就不会说敢不敢了，而是会换成一个字滚！”

    月凝的口吻效仿着墨韵仙子，一个滚字充分代表了玲珑福地的傲气。自从玲珑福地开辟道场以来，从来没有畏惧过任何的势力。一切来犯之敌的结果只有一个，那就是死。

    “你，你真以为很了不起？老夫今日就好好教训教训你，让你的身体不再完璧！”

    三星玄神听得月凝的那一句滚，瞬间火冒三丈。他不顾其他的，独自一人冲入到了凤龙殿内。常染看着他的举动，虽然有心要制止，不过话到嘴边却又收住了。正好可以借此机会看一看凤龙殿内有什么玄机。

    头脑发热的三星玄神冲入到凤龙殿后，便被里面的景象所惊呆了。但见金碧辉煌的凤龙殿内仅有一人，她身穿霞帔，头戴凤冠坐在凤椅之上。在她脚下匍匐着神兽冰凤。那股九天仙女的气质直接震慑住了三星玄神。

    “你以卒！”

    三个字从月凝口中说出，她说的轻描淡写，此刻她仿佛变成了阎王一般，可以掌握人的生杀大权。

    “哈哈哈，我以卒，小丫头你真是狂的没有边际。杀我，你还不配！”

    三星玄神放声大笑，他的笑声在大殿外可以清晰地听见。

    “是吗？”

    吗字刚刚落下，在三星大圣人周围出现了无数的旌旗，一百零八杆七星幡瞬间出现，大殿中的金碧辉煌消失不见了，转瞬变为阴森诡异，鬼哭狼嚎，比起地府有过之而无不及。

    “这，这是……”

    三星玄神感受到刺骨的胆寒，他的脸上不再有任何的笑容。在这阵法中，他感受到的是落寞，孤寂，惊恐。暗中似乎有神兽对他不断窥视着，随时都要把他生吞活剥。

    “这是七星幡，墨韵仙子留下的阵法。感受一下阵法的恐怖吧……”

    月凝催动了七星幡，随后下方的大阵动了起来，每一杆幡面上都释放出诡异难测的气息，一头头巨狼仿佛苏醒了一般，它们纷纷从七星幡上面走下，将三星玄神团团围住。每一头巨狼都释放出凶光，它们似乎太久没有吃东西了，趁着这次机会一定要饱餐一顿。

    “万剑朝宗！”

    三星玄神身体突然释放出神力，一道道金色巨剑从空中落下，对着那些狼的身上斩去。金色巨剑刺在巨狼的头部，胸部以及身体的各个部位，每一只巨狼都受到了很大的伤害。

    “这种程度？”

    面对不堪一击的巨狼，三星玄神的脸上带有一丝的轻蔑，不过随后就被面前的场面镇住了。那些巨狼虽然被刺中，但是却依旧能够行动。每一头巨狼都朝着他的身上撕咬过来，在众多数量之下，三星玄神直接陷入到了苦战之中。

    “去了这么久还没有出来，而且没有了动静，难道出了什么事情？”

    “一点气息也察觉不到，这个凤龙殿内着实有一些强大的法阵。不过越行玄神三星的实力，不会简简单单就落败的。”

    “常染道人，我们要不要去看一看？”

    诸神看向常染，常染是他们中实力最强的，而且也是这次的首脑。一切都要以常染的话为准。

    “再等等！”

    常染的脸上充满了耐心，这次十拿九稳，能规避危险尽量要规避一些危机。

    就在他们等候的时候，大殿的门突然分开，一个血肉模糊的道人从里面飞了出来。尽管道人满身是血，但依旧可以看得出他正是之前进去的越行玄神。

    “越行道兄！”

    一位三星玄神看到好友如此模样，飞身朝着越行身边越去，想要把好友抱在怀中。不过他触摸到越行的身体后，发现好友紧紧地抓住了他，嘴角还勾起一丝残酷的笑容。

    玄神看到越行的神色，发现了一些异常。就见越行身上贴满了爆炸符，此刻爆炸符正欲爆炸。越行抓住了他，一旦在他身上爆炸，就算是三星玄神也要陨落。

    “快闪！”

    常染看得更为真切，他的傀儡身体快速的撞向了越行和那位三星玄神。令他们的身体瞬间分开，随后分身拖住越行，欲把他丢入到凤龙殿内。但越行身上的爆炸符瞬间炸开，将他的分身也一并炸毁。

    “好可怕！”

    这次，剩余的十位玄神都不敢小看面前的凤龙殿。三星实力的玄神不到一刻钟就被斩杀，而且连尸体都没有剩下。修炼到三星，至少一千二百年以上的苦修。一千二百年毁于一旦，天地都为此而产生了悲鸣。

    “常染道兄，您没事吧？”

    剩余的九位玄神均是围拢在了常染的身边，对着他关切地询问着。常染可是他们的主心骨，一旦常染有所损失，他们将会失去主心骨。

    “问题不大，损失了一个傀儡而已。这个凤龙殿很不简单，我等只能一同前往破掉大殿！”

    为了保险起见，常染决定让大家全部都进入到大殿之中。这样的话就就算月凝有什么花样，他们也能够相互依靠，顺利的应付。

    随后，十位玄神共同踏入到凤龙殿。他们进来的大殿已经是阴森诡异，月凝仍旧是坐在凤椅之上，她一直在等候这些玄神的光临。

    “全都来了，刚好可以让本圣女省一些力气，不用一一的邀请你们！”

    月凝神色淡然，仿佛一切都在她的准备之中。但是月凝内心中却是暗自叫苦。她想到了远处的秦叶，暗暗对秦叶道别。如果一个一个的进来，她还有把握能够把这些玄神全都干掉，但如今玄神们一拥而上，就算是她也无力回天。只能利用大阵拖延时间，争取与他们同归于尽。

    “一百零八件神器，这是七星幡吗？墨韵仙子果然是神人，成套的神器我见过，但一八零八件成套的神器还是第一次听到过……”

    常染对于阵法钻研很深，他直接认出了面前的大阵。难怪三星玄神可以轻易地被抹杀，原来是落入到了这阵法之中。现在来看情况逐渐处于不妙，就算是他也没有把握将七星幡破掉。

    “很有眼光，这是仙子留给你们的礼物，你们可要好好的感受一下！”

    瞬间，七星幡发生变化，将他们十位玄神完全分隔开。这样的话可以更加容易寻找一些破绽。在月凝下方的冰凤一直给她输送神力，这可以让月凝能够自由的发挥一切神通。如今她的确有了几分仙子的神韵。

    另一方面，赵梦露拉着落依瑶两人神不知鬼不觉的来到了落日山脉。由于落依瑶能够感受到星之转标记的位置，因而她们可以寻找到卷轴的位置。

    “妹妹，你是说他躲入到了卷轴之中？”途中，落依瑶有些不敢相信地询问着。

