    既然墨上筠都已经肯定回答，丁镜就直接拉开车门走了下去。

    在这样的小镇里，这家饭店的规模已经算是不错的了，独栋，装修精致奢华，富丽堂皇，一进门就被热情接待，笑脸相迎的漂亮服务员令人心情一阵舒爽。

    墨上筠和丁镜就选择一楼靠窗的位置坐下。

    墨上筠点了两个苏恒极力推荐的菜，就将其丢给了丁镜。

    丁镜瞄了一眼价格，挑着眉瞅向墨上筠，也没有讹她，不曾放肆狂点，点了两个便就此作罢。

    “这地儿吃一顿，够我一个月工资了，你确定不吃霸王餐？”

    待服务业一走，丁镜就再次怂恿墨上筠。

    墨上筠笑她，“你好像对吃霸王餐很执着？”

    丁镜往后一靠，翘起二郎腿，朝她道：“要不要我跟你说说这家店？”

    拿起茶水喝了口，墨上筠饶有兴致，“你还了解这个？”

    不过，也不算是意外了。

    丁镜对这个镇子似乎还挺了解的，比如很多时候她开车压根不需要导航，墨上筠开错路她也会及时调整新的路线。

    所以，在墨上筠看来，丁镜对于这个小镇还是有一定了解的，但她了解居多的肯定不是美食历史之类的，而是小镇地形和黑帮势力吧，那些容易被忽略和隐藏在黑暗里的东西。

    “差不多吧。”

    丁镜淡淡地说着，同时还端着一派世外高人的样子。

    墨上筠淡定地瞅了她一眼，没有接她的茬，于是稍微过了一会儿后，丁镜还是憋不住了，主动同墨上筠说起这家饭店的事。

    简而言之，饭店老板是个能耐人，黑道混出来的，后来顺利脱离了，开了这个饭店做点生意，黑白两道的都沾上那么一点，反正都吃得开就是。这些年，不知有多少明里暗里的生意是在这饭店里进行的，这看似正常的饭店里，水深得很呢。

    “这就是你想吃霸王餐的原因？”墨上筠哭笑不得地问道。

    “这难道还不能成为原因？”丁镜理所当然地道，“老早就看这地儿不顺眼了，能砸几桌算几桌。”

    反正就算知道她的底细，也不敢追到部队去弄她。

    更何况，也没什么人能查出她的底细。

    “……”

    墨上筠简直无言以对。

    行吧。

    她好像渐渐习惯了丁镜的天马行空……

    “听说这里的菜很好吃，”墨上筠淡淡道，“我可不想吃了这一顿就再也进不了门。”

    丁镜鄙夷地看了她一眼，“没出息。”

    墨上筠：“……”卧槽，反了天了！

    丁镜慢悠悠地补充道：“有能耐你把人家厨师给挖走啊。”

    “……”

    呃，她好像说得挺有道理的。

    墨上筠微微拧着眉，将杯中的茶水一饮而尽，然后又给自己倒了一杯，思考着要无恶不作到怎样的地步，才会任性到挖走别人家饭店的厨师。

    问题是，你特么还不是开饭店的竞争对手。

    最后她也没有想出个结果，而她们点的菜已经陆续端上来了，连带着还有香喷喷的白米饭。

    “味道还行。”

    品尝过后，丁镜做作地评价着，却不忘了给嘴里塞吃的。

    墨上筠本想说让她慢点吃，但一想到自己每次吃饭都跟丁镜说这个，丁镜每次都是好好好但速度不减，觉得说了也不会有什么用，于是便就此作罢。

    但没想到，吃了几口的丁镜，却主动停了下来，忽然抬头朝墨上筠道：“还有故事，要继续听吗？”

    “听。”

    墨上筠点了点头，夹了一筷子蛇肉到嘴里。

    嘎嘣脆，真别说，挺香的。

    相较之下，他们在野外生存时捣鼓的蛇肉……大概只能算是补充能量的食物吧。

    活在部队外面的人，还真挺会享受的。

    “我以前……”丁镜道，“还是没有进部队的时候吧，在这附近也算是住过一阵，有一天跑出来，饿得不行，稀里糊涂就给走这家店门口了。”

    “那这家店的历史还挺长的。”墨上筠由衷感慨。

    难怪厨师的手艺这么好。

    “得嘞，这是重点吗？！”丁镜直接用手指叩响了桌面。

    墨上筠便改口道：“然后你就被人家给赶出来了？”

    “你能不能把重点留给我这个讲故事的人？”丁镜怒了。

    墨上筠耸肩，“这种将故事的方式是需要互相交流的。”

    “……我跟你没有共同语言。”

    丁镜气得只想往嘴里塞食物。

    墨上筠笑着给她碗里加了两块肉，顺利地将她给“哄”好了。

    “还有，我们这两天的目标……”丁镜压低了声音，想要继续跟墨上筠透露一点不为人知的小秘密。

    却不曾想，她活跃的心思还没有泛滥呢，就忽然被一道声音给打断了——

    “嘿，姐！”

    年轻而充满朝气的声音。

    丁镜和墨上筠一个回头，就见到门口处站着好几位年轻人，其中一位十八九岁的少年，在面露喜意后，大步流星地就朝墨上筠和丁镜的方向走来。

    丁镜愣了三秒，才意识到——这人是往这边走的，目标好像是，墨上筠？

    于是，丁镜当即瞪大眼睛，“艹，你什么时候多了个弟弟？！”特么的组团认亲现场吗？！

    墨上筠：“……”哦，这个弟弟她不想认。

    但是，这位热情的弟弟，却在诸多少年的好奇视线下，直接来到墨上筠的身边。

    在少年堆里，他看着是一副领头羊的模样，还有那么点儿清冷范儿，但一到墨上筠跟前，顿时就化作了软绵的小绵羊，脸上的那个笑容——唔，别提有多藏不住了。

    “姐，我们又见面了。”

