“哦，boss，你终于来了，我还以为你抛弃我们了呢。”

　　杰西见了这个白皮肤的中年大汉，脸色顿时轻松了一些。

　　而其他人，也同样如此。

　　“马西死了吗？”来人扫视了一眼人群，发现人数不对，皱着眉头问道。

　　“马西那个垃圾，两天前就不知道死哪去了，指不定现在还趴在那个女人肚皮上没起来呢。早知道这样，我还不如跟他一起去风流呢，至少还不会受伤。”杰西嘴里嘟囔道。

　　闻言，尼尔森脸色一变，一颗心也是沉到了谷底，“妈的！这个狗娘养的混蛋！快点跑！”

　　风流？！

　　风流个鸡毛啊，那家伙绝逼不知死活的跑去摸老虎的屁股了。

　　看着他紧张的模样，一群人表情一滞。

　　啥？

　　快跑？

　　杰西掏出匕首，说：“别开玩笑了，boss，你都来了我们要为什么还要跑。回去干掉那个家伙，报仇雪恨！”

　　报仇雪恨？

　　尼尔森看傻逼似的看了他一眼，“来不及解释了，你们不跑我先跑了。”

　　众人：……

　　杰西眼珠子一瞪，“妈的，就知道这家伙靠不住！”

　　“跟上吧。”白人阿尔瓦也感到头痛，但尼尔森是这次行动的负责人，也是他们之中实力最强的人。

　　连他都跑了，他们这些人还留下也没有什么意义。

　　不远处，一个大树干上，站着一个身穿黑色披风的人，帽子遮住了他的额头和鼻子，给人一种诡异的感觉。

　　“你们，那都去不了，乖乖留下来等着王的审判吧。”

　　就在一群人跑到树下的时候，这人突然从树上面跳了下来，手中，还拿着一把正在滴血的匕首。

　　那是，圣国等人的血。

　　“是你！！”

　　一群人瞬间顿下脚步，杰西满脸惊恐指着他吼道。

　　这个身穿黑披风的男人，就是把他们追杀到这里来的人。

　　唰唰唰…

　　瞬间，一群人全部掏出了各自的武器，一副如临大敌的样子。

　　“你到底是谁？”阿尔瓦脸色非常难看，这个黑袍人一直从城区把他们追到郊外，就算是泥人也该有三分火气了。

　　“帝卫！！”

　　这两个字，是从尼尔森的口中吐出来的。他的头上已经流出了丝丝细汗，见到黑袍人的瞬间他就证实了心中的猜测。

　　“哦？看来有个眼力不错的垃圾。”黑袍人呵呵笑了，一股杀气死死笼罩着他们。

　　帝卫！

　　这两个字一出，一群圣国的杀手全都瞪大的眼睛。

　　传说帝王身边的护卫。

　　曾经陪着帝王征战四方的存在，个个实力强悍，仅在帝王之下。

　　来人，怎么会是他们中的一员？！

　　他们这次来大华的目的，主要是因为帝后突然回到了大华，他们就想来碰碰运气，看看已经消失了五年之久的帝王是否也在大华。

　　经过确定了之后，他们就把这个消息传回了总部，然后在城中隐藏了起来。

　　而尼尔森，从踏入大华就一直在调查帝后回大华的原因。

　　只要等他弄清楚了，他们就会撤回总部。

　　从始至终，他们都没有留下蛛丝马迹，也没有去触碰过帝王。

　　为什么，帝卫会找上他们？！

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“我们从不曾招惹过你们的王，为什么要追杀我们？”阿尔瓦脸色非常凝重。

　　就算没人知道帝王具体有多强，又到达了什么境界。但根据传言，就知道绝对是那个世界最不可招惹的存在之一。

　　这次来大华的仅他们这些人，又怎么可能会傻到去自寻死路。

　　“不曾招惹？！前两天，有一个自称圣国的杀手暗杀我王，告诉我！还要怎样才叫招惹？！”黑袍人一甩衣袖。

　　一时间，飞沙走石。

　　圣国众人只感觉一股强大的气势扑面而来，脸颊都有些生生刺痛。

　　圣国杀手，暗杀帝王？！

　　一听这话，圣国的杀手也终于明白帝卫为什么要追杀他们了。

　　两天前，那不正是马西消失的时间吗？

　　想到这里，一群圣国杀手的心直接凉了半截。

　　“这该死的马西！这个傻逼！狗日的要害死我们啊！”杰西急的跳脚，他还以为马西是出去解决生理需求去了。

　　没想到，这个傻逼竟然敢独自一人跑去暗杀帝王，真是又傻又疯狂。

　　他现在恨不得从上帝手中把马西抢回来，然后再杀他一次。

　　“看来，真的是你们圣国的杀手没错了。如果不是王要亲自处置你们，我现在就恨不得捏死你们这群不知死活的东西。”听到杰西的叫骂，黑袍人的声音更加的冷了。

　　圣国众人：……

　　砰！

　　尼尔森一脚把杰西瞪的老远，“我们不认识这个混蛋。”

　　他吗的，本来他还可以狡辩一番，但杰西的话直接帮人家确定了暗杀帝王的就是他们的人。

　　这尼玛真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　“狡辩，无用。你们，都得死！”

　　黑袍人手臂一挥，匕首直接钉在了距离他们不足两米的前方，“谁敢越过此界，杀无赦！”

　　整个刀锋，全部没入泥土之中，让圣国众杀手的心再次凉了一下。

　　“boss，我们跟他拼了吧，总比在这等死要好。”

　　这时，阿尔瓦来到尼尔森的身边，听帝卫的意思，帝王说不定不久后也会亲自降临，到时候他们连一丝逃跑的机会都不会有。

　　尼尔森沉默片刻，做出了一副随时准备进攻的样子，“只能拼了。”

　　“呵……”

　　轻蔑的笑声响起，黑袍人冰冷的声音传到他们耳中，“拼？现在，你们连顽强抵抗的机会都没有了。”

　　圣国众人还没听明白他的意思，就见他右手紧贴胸口，然后身子九十度弯腰，“恭迎我王！”

　　话音落下，圣国众人仿佛意识到了什么，眼神都是不由自主的看向远方。

　　视线中。

　　满天的灰尘快速向四周散去，一前一后两道身影不急不缓的朝着他们这边走了过来。

　　前面的，是一个看起来并不是特别出众的东方男人。

　　但，从其身上弥漫出来的骇人气息，在呼吸间笼罩了这方天地。

　　空气，仿佛停止了流动。

　　圣国众人如同被人掐住了脖子，呼吸都困难无比。

　　咔咔咔…

　　随着那道身影的脚步不停迈出，他们能够明显的感觉到，脚下的这片大地都在轻微的颤抖。

　　甚至，寸寸裂开。

　　“这种气势，是帝王吗？！那他身边的，应该就是帝卫之魁了！该死！”尼尔森艰难的开口，身上的衣衫已经被汗水全部浸湿。