    只是眼下陆小天表现得未免过于神异，虽说合体境强者可控御法宝千里之外取人首级如探囊取物。这话不假，却也要看是对而言，若是对付神虚境，甚至以下的修士，别说是千里之外，便是远隔万里，一件法宝亦足以取对方性命，境界上的压制便是这般难以逾越。

    可一旦换了同一个境界的强者，这话便没这般好使了。弄不好还会被对方趁机毁去法宝，因此哪怕是高阶修士也极少这般逞威。毕竟越是高阶的修士修炼一件法宝也越是不易。哪怕是受到一定创伤，也是想办法将其修复，而不是直接另起炉灶重新打造一件法宝。

    听到陆小天的话，昱雪伸掌一托，一只湛蓝色，海碗大小的圆珠从其掌心飞出。那湛蓝宝珠之内，隐隐可闻海潮之声，水灵力充沛异常。

    陆小天看到这件法宝飞出，却是面带惊色，以他的眼里，自然能看出此定海珠已经将周围这一片海域的部分灵力炼化进去。此珠与这片海域能达到一定程度的融合，怪不得紫衫宫主派来的这个女儿敢放言那银环妖蟒想从海底逃走并非易事。

    原来这定海珠已经炼制到了如此程度，与此方海域融合，可调动这一方海域的灵力。压制住银环妖蟒的气息，银环妖蟒乃是海生妖物，一旦遁入海底便是如鱼得水。陆小在虽强，可在这点上，若不借助自己新融合成的八融魂金鲤异兽，比之银环妖蟒要逊色不少。

    只不过在对付银环妖蟒这种妖物，陆小天还不至于动用自己作为压轴的八融魂金鲤异兽。面对银环妖蟒还没有到让他花费如此代价的地步。

    幻术神通虽是缺乏一锤定音的杀伤，破坏力。可胜在绵长，在陆小天的控制下攻击绵绵不绝毫无间隙。对于身处其中的银环妖蟒而言，陆小天的幻术神通简直无破绽可循。一定要说破绽，估计也只有攻击力相对不足了。

    只不过绵密的攻势，捉摸不定的轨迹完全可以弥补这方面的缺陷。以至于银环妖蟒被困这浩荡如河的飞剑之中，左冲右空亦难以突围。

    “这样下去迟早要被困死在此地。”银环妖蟒心里一片焦灼。当下其嘴中吐出一只银光闪耀的法环。法环飞至空中，形成一道道的银色光波，如同圆形的利刃不断向四周扩散开去。

    四周的五色飞剑一经触及到这银色光波又接着溃散。那银色光波越发骤亮，甚至掩盖住了银环妖蟒的具体身形。

    只不过这银色光波发作的时间相对有限，没过多久，源源不绝的五色飞剑便将银色光波压缩到了极小的范围内。银环妖蟒的身体也逐渐显露出来。

    此时银环妖蟒实力犹存，五色飞剑一时间也难以对其进行致命一击。银环妖蟒心里却丝毫不见乐观，这浩荡如河的飞剑群其中只有五柄是真的，至于其他的幻象，扑杀不尽。击溃了马上又能衍生出来新的幻象。

    银环妖蟒大致能判断其中根源出悬浮在四周的那五色门户上。只是每次它想要接近门户将其击毁时，那门户或是衍生幻象，或是挪移到其他地方，几乎等同瞬移一般，虽说移动的距离算不上远，却能刚好避开它攻击的中心处。些许余波已经无法奈何得了幻妙之门。

    机会稍纵即逝，待银环妖蟒想要蓄积下次攻击时，后面密密麻麻的五色飞剑便环绕而来。

    银环妖蟒数次想要突围，都是碰到同样的情形最终刹羽。难得一次银环妖蟒消耗本元之下，硬生生挤开了那五道幻妙之门的封锁，还没遁入到海底，便发现平时如入无人之境的海底，此时对它竟然产生了一道接着一道的排斥之意，使其速度大降。

    还未等银环妖蟒施展其他手段，一道道飞剑已经汹涌而来，银环妖蟒再次落入围攻之中。

    “何方宵小，与本妖斗法多时，为何不现身一见？”银环妖蟒一见海底无法走脱，受到的束缚犹胜于海面，于是直接再次回到海面上，长达数十丈的银色身躯在海面上的虚空一阵蜿蜒盘卷。

    此时的银环妖蟒颇有几分气极败坏，打又打不过，逃又逃不了，甚至激斗了这么久，银环妖蟒连对手的面都没有见到。更不清楚出手之人此时在何方。

    妖族元神大多稍逊于人族修士，而此时在激斗中，银环妖蟒神识所能触及的范围大为降低。如何能感应到八百里外的陆小天。

    不过银环妖蟒毕竟是一合体妖物，声音震荡，在海面上掀起一道道风暴。原本晚夜明月高悬，此时却因为双方的斗法乌云密布，无数海水散成水滴从空中落下。

    妖环妖蟒震荡的声音传达紫金妖撵甚至更远的地方。

    昱雪以及紫金妖撵上的几个女侍均是一脸惊骇，此时眼前一身黑袍的人族修士，直到现在未动分毫。而从那银环妖蟒败坏的语气，再加上陆小天身上凝若山岳般的气势。孰强孰弱一目了然。

    昱雪以及几个女侍在紫金妖撵上，除了能看到因为合体境强者斗法海面上风起云涌的波涛。以及银环妖蟒不时传来的怒吼与痛嘶声，大致能判断战局走向。

    “在下冒犯了紫衫龙宫，愿为紫衫龙宫麾下一员战将，还请紫衫龙宫高抬贵手，放在下一条生路。”汹涌起伏的怒海中，银环妖蟒显得有几分中气不足，声音里再无之前的愤怒，变成了焦灼和深深的畏惧。

    “前辈，银环妖蟒既已降服，不如将银环妖蟒带去龙宫听侯家母发落。”昱雪听到银环妖蟒的求饶后，见陆小天并无停手之意，当下按捺不住地向陆小天说道。

    “我的飞剑既出，不饮血很难还鞘。如果只是普通的打闹，以后不用来木绵岛请我。”

    若是紫衫宫主在此，陆小天还会给几分面子，昱雪区区一只神虚境小妖，想让陆小天放弃唾手可得的一只合体中期妖蟒精魄自然差了许多份量。

