    看着突然暗下来的屏幕，李旭呆呆的转头看着李哥，“你狠。”

    李哥都不怕被举报了，他还能说些什么？

    “放心，恩静小姐说她们表演结束了，现在演练厅里就她们几个同学在。”

    “真的？”

    李旭被李哥拖到梨大门口，还是觉得不放心，掏出电话，打给赵恩静。

    “喂！赵恩静，我们已经到梨大的门口了。”

    “那你们进来呗，就在演练楼大厅。”赵恩静不解。

    李旭左右看了一眼：“我的意思是韩智媛已经走了吧？”

    “你就这么怕韩智媛前辈？她已经走了。”赵恩静肯定。

    “你发誓。”李旭不放心。

    赵恩静：“?????”

    李旭再三跟赵恩静确认韩智媛已经离开，这才和李哥做贼似的跑进去。

    到了演练楼大厅，李旭在外面张望一阵，探头探脑的观察半天，确认安全之后，这才和李哥昂首阔步的走进去。

    这时候大厅里面只有赵恩静一人。

    两人吭哧吭哧的帮忙将那张桌子往之前存放道具的大楼搬，李旭一边搬，忍不住好奇：“这章桌子到底是来干嘛的？要站在上面跳舞的？”

    “其实也没什么用。”

    李旭：“嗯？”

    没什么用？这么大的桌子搬起来好玩吗？

    赵恩静解释：“这个只是用来布置场景，其实你们不能来帮忙的话我们就不会用这张桌子了，当然那样的舞台效果会差一点。”

    你说的好有道理，李旭不知道怎么接话了。

    两人合力将桌子搬了回去。

    赵恩静高兴的道：“这下终于忙完了，彻底放假了，晚上我请你们去外面吃饭，谢谢你们的帮忙啦。”

    李旭很满意，感到自己的付出还是有回报的。

    李哥期期艾艾：“那个，恩静小姐，放假了你有什么打算吗？”

    “马上要过年了，大概后天的样子我就会回家了。”

    李哥鼓起勇气：“那，2月1日的时候我要去福利院看望小朋友，给他们送点新年的礼物，你要一起去吗？”

    “好啊，我正好有空，原来相赫你这么有爱心。”

    李哥笑得像个孩子。

    ??????

     1月31日，今天SKT会迎来GRF，同时本场比赛也是本轮LCK联赛的重头戏。

     GRF这支队伍打法受到很多中立粉丝的喜爱，但是也存在着比较大的争议，喜欢它的人说这支队伍一堆天才，不喜欢的说这支队伍是一支版本队伍。

    不过对于这支队伍的核心选手Tarzan基本上没有差评，这个人打野风格独特，刷野路线诡异，操作十分细腻，而且英雄池深不见底。

    从GRF出道以来，Tarzan展现出的野区统治力，在LCK无人能及，总是能够提前掌握对方打野的动向，帮助队友建立优势，拼惩戒的功力更是强得可怕。

    GRF尽管有失利，但是Tarzan的表现也可圈可点，几乎没有在打野位置的较量中处于过下风。

    到目前为止，Tarzan真正意义上在正面碰撞中失利的案例只有一次，就是上赛季冒泡赛上被安掌门制裁。

    不过冒泡赛上的三星，已经无法用常理来推测了。

    韩国国内已经迫不及待的把Tarzan称作是新一代的野王，要知道小花生在S6赛季，最巅峰的时候都没能被称为野王。

    当然，这个野王称号，不是指LPL观众封给LGD打野选手艾米的那种调侃式的野王。

    在LPL，法王、野王这类外号都是讽刺性的。

    大规模爆发出现应该是S5时期大失利后开始的，从韦神的乐观家族族长到小孩神游的443、鲟将军一发不可收拾。

    但凡有选手在比赛里有了什么重大的失误，就会有相应的外号出现，而且因为韦神在S5时著名的反向Q操作，观众们起外号一般都是反向起的。

    野王、法王就是因为在常规赛太菜而且是持久稳定的菜，就被冠以了王的称号。

    冠军打野淘宝权无法承受巨大的舆论压力，成为第一个LGD转会离开的选手，而韦神手伤严重无法出场，于是造就了两大野王的诞生。

    LGD从UP战队得到的选手中单阿波罗，打野艾米，两个选手在LGD的表现极为糟糕，一旦一同出场，经常出现宇宙级操作，几乎就是给各大战队送积分的存在。

    于是，一个获封法王称号，一个喜提野王称号。

    网友也评价这对双王组合：“双王出征，寸草不生，中野联动，一死一送。”

    这对“王炸”组合在LGD的日子依旧是LGD粉丝最灰暗的一段时光。

    LPL当初野王的称号其实并非是Eimy独有的，经常是看谁菜就称谁是野王，LPL是有几大野王的，不过因为Eimy实在是菜的太稳定，后来野王的称号就变成是Eimy独有的了。

    野王这个称号，虽然在LPL被拿来调侃居多，不过在韩国，只有在赛场展现了巨大统治力，被粉丝认可的打野选手才能被称为野王。

    最初的韩国四大野王，无不在赛场上给观众留下了惊艳的演出。

     Insec，第一个在赛场上使出了盲僧的‘回旋踢’绝招，曾被誉为世界第一盲僧，更是有一手劫打野的成名绝技，也是最早一批进入中国的韩援。

     Kakao，2014年OGN夏季赛上，Kakao那个飞天螳螂可谓是将刺客型打野展现到了极致，那时候KTA的下路是漏刀帝Arrow，场均比对方AD少补100刀的魔幻AD，在无数次劣势团战中，Kakao的螳螂直接切死了当时效力于SSB的Deft戴先生，带领队伍获得夏季赛冠军，有了单核夺冠的称号。

     Dandy，SSW制霸OGN的重要角色，作为S4的冠军打野，他的表现征服了所有人，智商和技术兼具，GANK，反野，控龙都有其独到之处，不过来到LPL发挥不算好也不算坏，后来被斗地主深深吸引。

     Spirit，成名于SSB，虽然在Dandy的光环下显得有些黯淡，不过技术、意识继承了三星的一贯风格，相较于Dandy有更加强烈的GANK欲望，在三星双子统治韩国赛场时期，每每都有惊艳发挥。

    当然，野王这个称号貌似有点不详，初代四大野王巅峰期虽然强大，但是他们的职业生涯都可谓是坎坷异常。

    两个成了职业流浪汉，一个在家待业，一个到哪哪不顺。