    老朱只是淡淡的看了他一眼，说：

    “我让你去查，你就去，如果他没有来，那么这件事就罢了，如果真的来了，立刻派所有人将所有拿下，并且看一看琼王是否在里面，如果琼王在里面，那么老四你就自己处理吧！”

    朱棣听完这话，一下子就愣住了。

    朱允炆他为何会在李景隆的大营当中？

    这话朱棣听到之后，整个人都不好了，朱允炆是谁，他非常清楚，是原先这个位置的继承者，自从去了琼州之后，就已经相当于是被老朱流放的，可是老朱竟然告诉他，朱允炆在李景隆的部队当中，那么意味着朱允炆违抗了命令，而李景隆的队伍现在又很可能被调来了京城，这说明什么？

    朱允炆很可能又要有什么兴风作浪的表现，完全就是不服自己，失去了这个位子，选择报复，如果朱允炆真要出什么事，会有什么后果。

    朱棣慢慢的意识到事情非常严重，他立刻说道：

    “爹，您放心，俺这就去调查，如果真在这经常周围，俺一定会让他们明白什么叫做追悔莫及？”

    朱棣一刻也不耽搁，就离开了。

    转身之际，朱棣对着朱楹等人说：

    “多谢先生救父皇之恩，只是俺媳妇儿现在也危在旦夕，还请先生去走一趟，如果这已经忙完了，是否能去东宫一趟，救治俺媳妇，俺一定感激不尽。”

    朱楹点了点头。

    “殿下就放心吧，等陛下的身子调理不错的时候，我自然会去。”

    朱棣行了一礼说：

    “谢谢先生。”

    朱棣立刻走了，看着朱棣的背影，朱楹笑了笑，朱允炆这一次终于是栽了。

    与此同时，金陵城外。

    李景隆带着两万人就在金陵城附近，并且看着金陵城，李景隆没想到，这个时候，大华的使者已经进来了。

    李景隆也没有逮到最合适的机会，所以一直都没有感轻举妄动，金陵到目前为止还没有爆发骚乱，尤其是大华的使者团进来之后，就仿佛一切的暴乱立刻就平息了。

    李景隆有些不甘心，但是还是有些信心，福建虽然艰苦，但是与以前相比比，一般人来说，日子其实并不算差，唯一来说，他已经无法再也无法与荣华富贵的生活相连接了。

    这也算是得之我幸，失之我命，这就是上天给自己的命数吧。

    李景隆摇了摇头，心中已经没有想火中取栗的方法了。

    朱允炆却不停的在他身边说道：

    “你这是不打算出手了吗？”

    朱允炆心情非常不好，李景隆听到这句话，叹了口气。

    “大华的使者团已经进入了金陵，局势已经被安抚下来，我们至今为止都没有要求进去，殿下，您应该立刻回去。”

    朱允炆听到这句话发怒的说：

    “你永远就知道是机会，要明白机会不是你在这等出来的，而且应该是你去创造出来的，与其我们在这里干等，不如去创造一些机会，民心这完全就是非常好。”

    “我们可以自己煽动，如果我们可以利用一天时间，完全可以去煽动民心，让金陵乱起来。”

    李景隆却非常平静地看着朱允炆。

    “殿下，属下认为还是算了吧，您应该知道您的对手是谁，于我看来，殿下您的手段依旧有些稚嫩，与你四叔还相差甚远。”

    朱允炆一下子更加愤怒的说道：

    “你这一次你不去试试，又如何能对比的出来？”

    李景隆说：

    “臣并非不想让您冒险，也并非怕死，只是现在日子虽然不好，但是也算是衣食无忧，儿孙满堂，臣不需要去为了一点点的机会就去冒着诛九族的危险，臣还是劝殿下，回到琼州，过自己的好日子去吧。”

    “现在的局势已经不可能有任何机会了。”

    朱允炆一下子不知道该说些什么好了，被怼的哑口无言，此时，李景隆的亲卫跑到李景隆身边。

    “我们军营突然被包围了，京军瞬间将我们所有人都包围了起来。”

    李景隆声音一下子变了。

    “什么你再说一遍，京军他们为何突然出现在我们军营附近？”

    亲卫说道：

    “是的。”

    李景隆感觉晴空霹雳，这是为什么，他似乎未曾想到，会出现这样的问题。

    这件事情无论从任何一方面做的都非常隐秘，那京军为何突然会出击来包围他的营地附近，难道？

    李景隆看了看朱允炆，觉得意识到问题到底出现在哪里了？

    朱允炆听到这话，也意识到不妙。

    正准备说话，李景隆立刻就拔出佩剑，捅向了朱允炆的心脏，朱允炆不敢相信，李景隆竟然是如此狠辣之人，明明刚开始他们是说是在同一条船上，可现在下手却如此之狠。

    一口鲜血从朱允炆的嘴里吐出来，李景隆浑身上下都是朱允炆的血，朱允炆看着李景隆说道：

    “你真的……好狠呀，只是……你认为杀了我就会没事吗？现在咱们……俩是真的在一条船上，这书信很快……也会传到朝堂之上，李景隆……哪怕我……是在地下也会等着你……一起……陪着……我的。”

    朱允炆断断续续把这句话说完之后，李景隆就把剑拔了出来，对着亲卫说：

    “立刻将尸体处理好，不可以让任何人发现了。”

    亲卫听到这句话说：

    “是。”

    李景隆不再管这里的事情，立刻走出了军营，换了一身服装，这个时候，马蹄声已经响起来了。

    李景隆看着朱棣亲自带着一队京军来到了他的大门跟前，李景隆抽了抽嘴角，立刻打开大门，带着一众将领来到军营门口。

    朱棣看到李景隆恭敬的跪下行礼。

    “臣李景隆恭迎太子殿下。”

    李景隆身后所有人也说：

    “我等恭迎太子京”

    朱棣带着一队人，这才慢慢的停了下来，朱棣冰冷的看着李景隆，说道：

    “李景隆，你可知罪？”

    李景隆故作非常疑惑地看着朱棣。

    “不知臣犯了何罪。”

    朱棣冷冷的说道：

    “你私会藩王，意图不轨，又为何在这里狡辩？这是罪加一等。”

    。。

