    面对EDG在14分钟的忽然集结上路推进，IG被打了个措手不及。

    下路wink与theshy肯定没办法赶来。

    中路瑞兹虽然可以带掉对面中一塔，但代价是丢上二塔。

    而如果瑞兹选择回防支援，自家上二塔也会被磨掉至少半血，同时EDG的中一塔还无法被破。

    “这一手节奏打的IG有点晕啊，只剩一个豹女，豹女刚才回城更新过装备之后。现在镰刀巫妖在手，装备很豪华。但想拦住刀妹妖姬+时光的推进，有些不现实啊。这波IG要怎么处理才能赶紧止损？”记得道。

    如果shaqima这盘拿的是亚索，可能还有些希望，毕竟亚索百分百甜蜜暴击可不是摆设，刀刀刺穿大动脉。

    但豹女这英雄，最多单点秒掉一个，但无论秒掉哪一个，剩下两个都能集火秒了豹女。

    上路毕竟聚集着3C，下路混子野辅只需要守守塔就行。

    “舷哥，需要我回去防御吗？”rookie看了一眼xun的复活时间，还20秒，很长。

    “不用，你继续带就行。”程舷简单明了的回复。

    如果是最开始几局，rookie肯定不信程舷的鬼话。

    但随着这半个月的比赛加上平时训练，让大家建立起了深厚友谊不说，而且还让rookie对他的信任度提高了好几个层次。

    程舷平时看着浪，嘻嘻哈哈没个正形。

    但认真起来的话，是真的可以当真的去听。

    比如说，现在。

    “行，那我就在中路带一塔了。扛不住喊我，我随时支援过去。”

    “OK。”程舷飞快比划一个OK手势，操纵着手中的豹女，猫着腰弓着背，像极了在草丛中匍匐前进的猎手，一点一点朝着上路靠近。

    “shaqima这是想干什么？shaqima想一打三吗？有点夸张啊，这盘是豹女不是亚索不是剑姬也不是薇恩！”见shaqima单枪匹马从野区靠近上路，米勒皱眉。

    “就算是石头一打多的能力，也比豹女强吧。”虽然心里很希望看见shaqima又一次秀翻天一串三，给大家上演一出精彩好戏。

    但常识告诉三位解说，这不太可能。

    可中单rookie的确又没要靠近的意思，乐此不疲的A着中路防御塔。

    豹女此时已经蹲在了红buff旁的草丛处，程舷按下TAB扫了一眼饰品情况。

    刀妹饰品眼，妖姬跟时光都是扫描。

    时光的工资装虽然眼位是满额的，但是他刚从下路TP支援过来，显然视野无法覆盖到上半野区。

    试探一下，就知道有没有视野。

    程舷操纵豹女往前走了一小步。

    对面三人已经来到二塔下，如果隔墙这边时光做了眼，他们三人总会露出一些细小破绽，来暴露做眼的事实。

    很快，程舷发现，自家野区并没有视野。

    对面三人在疯狂的拆塔，只有零碎的取消平A后摇走位。

    塔的血量掉的很快，程舷却如老僧入定般，一动不动。

    “成了，玛子哥只是来监督拆塔的。”有弹幕调侃。

    “云玩家只看决赛，来问问大火，这打野豹女是脑瘫吗？为什么这个时候不去帮中路推塔啊，在这里蹲着有啥用？”

    “你懂个锤子，视奸知道吗？玛子哥老变态了。”

    在弹幕议论纷纷的时候，程舷的眼睛一直盯着己方的炮车。

    对面对自己威胁最大的，莫过于妖姬跟刀妹的组合拳，时光的大招复活在wink的告知下处于CD状态，不足为虑。

    他要想办法先秒刀妹妖姬其中一个。

    妖姬的主管灵动性是最高的，刀妹虽然同样飘逸，但需要借助小兵作为跳板。

    而且在小兵扎堆的情况下，刀妹的位移范围有限。

    那就……先秒刀妹？

    镰刀与巫妖都有额外伤害，配合电刑的话。

    技能打全伤害是足够的，但这个足够需要加一个前提。

    那就是Q技能标枪的距离要拉满。

    标枪不能空。

    一旦空了任何击杀都是笑谈。

    程舷在等机会。

    炮车，是他出手的最佳机会。

    一秒。

    两秒。

    刀妹终于动了！

    Q出手将残血炮车收下。

    抬手的一瞬间，会有一个接近0.5s的前摇僵直。

    就是现在！

    标枪在空气中擦出一道蓝光，笔直朝着刀妹暴掠而去。

    嗤！

    -673！

    最远距离命中刀妹。

    刀妹的定位虽然是个半肉战士，但此时仅有一双水银鞋作为防御装傍身。

    血量不过1300左右，也被这一标扎去了近乎一半的血线。

    这一标，也让EDG三人迅速警惕起来。

    出手要快！

    程舷秒切豹形态，从战争迷雾杀出，W腾空而起，从时光与妖姬头顶划过，锐利的爪牙撕裂开了刀妹柔软的肌肤。

    EQ同时打出。

    电刑触发，一道红色闪电在瑞兹身上劈下。

    “嘶！！！刀妹直接被秒了！！这是什么伤害！！”米勒马上进入解说状态：“豹女蹲了很久，找到机会一套连招秒了刀妹，妖姬反应过来，QWE也瞬间踩掉了豹女大半血。”

    “豹女后跳W拉开妖姬E的距离，往塔下后撤，但时光似乎不想给豹女这个机会，蠢蠢欲动着靠前想尝试双Q眩晕豹女！豹女已经灵动拉开身位！只吃到了单Q的伤害，不过血线也已经岌岌可危！”

    “还好，已经躲在塔后，这时候时光没大招，想越塔EDG必须要考虑能不能承担起这次风险！”米勒几乎没有任何休息的余地，话音才刚落，就见豹女抬手奶了自己一口，拉回一截血线的同时。

    一发标枪再次扎出。

    目标，敌方时光！

    但面前却隔着个小兵。

    嗵！

    从天而降一道红色惩戒，收走小兵血量的同时，标枪精准无误的扎在时光身上。

    -725！

    7级的时光就是个小脆皮，一共才1000血出头，魔抗也极低。

    被这一标扎了接近三分之二的血线，顿时吓的不行。

    本想用加速逃跑。

    但豹女的此时的技能急速已经达到35点，身上还携带着蓝buff。

    下一套豹形态技能又转好了！

    在时光即将离开豹形态W范围的边缘时，杀气以至！

    Q技能推倒被程舷用力按下。

    与此同时，meiko脸色一变，直接果断交闪！

    豹女的豹形态连招，有WEQ，也有WQE。

    其中，WEQ是伤害最大的不衔接平A连招，而WQE则是出其不意攻其不备，与狮子狗开R后，扑起来之前按下Q有异曲同工之妙。

    这样几乎可以无缝让下一次普攻带上额外伤害。

    也正是这么个小技巧，在时光交出闪现的一瞬间，却被豹女直接一口咬死！

    死亡的那一瞬间，还没凉透的尸体利用闪现往后挪了挪窝。

    “出现了，闪现迁坟！”台下观众激动大喊。

    局面似乎变的明朗起来，豹女1v3，卡视野先秒一个，Q惩戒趁其不备，再秒一个。

    虽然这个过程中，妖姬也拉打了豹女一套。

    此时，场上还剩下一个妖姬与三分之一血量的豹女。

    “丢！！我特么简直要成舷哥的头号铁粉了！等等我，马上来！”rookie磨掉中路一塔，见上路还在酣战，并且豹女已经连斩两人。

    他看见了赢下这局比赛的希望，火速赶往上路。

    只要豹女能撑住不死，瑞兹驱车赶到后，妖姬将无力回天。

    但如何苟住，这又是一门学问了。

    scout眼中杀意尽显，刚才在野区之仇还没报，现在上路又被他当面杀掉两名队友。

    如果这豹女不除，实在难以与死去的父老乡亲交代。

    程舷当然不知道自己在scout眼中，已经成了一方恶霸。

    他现在注意力几乎都集中且专注在怎么不死上面。

    妖姬下一套技能已经转好，恶意魔印化作一道流星，飞也似印刻在豹女脑门上。

    在妖姬踩下W的瞬间，豹女朝右侧横跳，堪堪躲过妖姬W。

    手速，被催动到了极致，鼠标声啪嗒啪嗒响个不停，电脑画面中，豹女的身位也在无规则的左右摇摆乱晃。

    如果有人这时给程舷测试一下单指按键速度，会发现他已经达到惊人的一秒十下。

    与APM相比，单指秒速则要更加困难。

    APM意指每分钟有效按键指令，但两只手十个指头，此起彼伏的协调性与节奏感，比单点指法要高的多。

    道理很简单，扶着妹子的腰冲刺，总比双手悬空光运动腰部来的协调，速度也会更快。

    当然，挥霍的也会更快，没准妹子还不满意就已经提前圣枪洗礼进入虚弱状态，得不偿失。

    但对于电子竞技而言，指法越快越好！

    指法快了，不但女人喜欢，男人也会为之痴迷。

    此前，最快的电竞选手单指记录，也不过只达到了一秒八下。

    此时此刻的程舷，无疑力压群雄，站在了世界之巅！

    鼠标扛住了千万压力，准确的给了豹女每一次落点的反馈。

    “漂亮！幻影锁链再次被豹女的魔鬼步伐给扭开，scout还有R技能可以复刻锁链，第二次尝试的机会，但瑞兹已经赶到，要不要尝试？”记得激动不已。

    在世界赛上，选手们的出彩表现屈指可数，毕竟这场战斗没有回头路可走，因为浪而输掉的比赛，当事人恐怕会被网友按着头喷上一年。

    还会因为种种失利，间接导致自己转会期的身价评估下滑。

    所以也间接导致了，大部分选手都急于求稳，恨不得化身成电竞不粘锅，但求无过，不求有功。

    这样一来，很难有什么特别出彩的表现。

    豹女的走位或许比起某些万里挑一的精彩集锦里，一人连躲对方七八个控制要逊色不少。

    但在世界大舞台上，这走位足以调动起解说的情绪。

    “scout还是放弃了，瑞兹已经开车穿墙过了石甲虫，瑞兹闪现了！”

    伴随着解说高亢的呐喊声，古朴的符文法咒迅速涌向诡术妖姬，EW二连直接将其禁锢原地！

    妖姬反应奇快，在瑞兹抬手的一瞬间，直接闪现后撤，W技能转好后，再连点WR，两段位移带着瑞兹大招飞奔。

    明明是强制禁锢，却因为scout毫无间隙的连贯按键，硬生生将禁锢给拖泥带水拉扯到了1000码外的位置，这才完成定身。

    古朴的奥数符文能量将妖姬禁锢在正中央，但也随即缓慢消散。

    瑞兹的W仅有1秒的持续控制时间。

    被拉开1000码的距离，瑞兹为了赶路连闪带R，没有技能。

    追，肯定追不上了。

    “我去吧。”程舷丢下一句话，操纵着豹女脚下生风，跟在妖姬身后穷追不舍。

    一路追赶到上路靠近蓝色方防御塔的草从附近，豹女钻草获得大量移速加成，妖姬不得已再一次按下刷新完毕的W技能，拉开距离。

    妖姬在刚才的小规模团战中，还剩下半血不到。

    只要再中一标。

    只需要一标，豹女便能轻易扑上前将妖姬当场咬死。

    秒变人形态的豹女，一发标枪脱手而出，但却并不是朝着妖姬掷去。

    而是……向后！

    朝着妖姬W离开的印记处投掷。

    “你当我是傻子吗？这我会回头就有鬼了。”scout冷笑。

    前面就是自家上一塔了，这时候W踩回去？

    脑子有坑才回去，挨豹女一顿胖揍才舒服吗？

    肯定是有多快跑多快，跑到防御塔下就算成功脱离豹女追击范围了。

    看来，在高强度的追击战上，这位初等赛场的选手还是缺乏了点心理博弈的常识。

    “shaqima这波预判有些失误啊，这个节骨眼上，妖姬肯定不会回头的。”记得有些惋惜的摇了摇头，如果豹女能把妖姬杀了，那么这贯穿起来的1v3，恐怕又是一个上百万播放的操作集锦。

    “不过豹女这波已经很秀了。”米勒帮忙打圆场。

    豹女连续操作死EDG两人，确实秀，足以挽回这波Q技能的处理失误。

    弹幕自然不愿意放过这一波机会，纷纷口嗨。

    “先有韦神有后天，反向一Q日神仙。”

    “致敬韦神？shaqima还是尊老爱幼的嗷，我粉了。”

    “呜呜呜，我看到了那个男人的残影，我的青春又回来了吗？”

    游戏内。

    豹女还在往前追赶，豹形态W朝前奋力一扑。

    却依旧与妖姬还差一小段距离。

    “这个距离，除非你有两个W，否则怎么可能追的上我。”scout望向近在咫尺的防御塔。

    快安全了。

    “嗯？”

    这时，scout眼角余光一撇，一个细节落入他的眼中。

    顿时，scout脸色变了。

    上当了！！

    豹女刚才丢出去的那发Q，看似朝着他的W印记标去，但那只是虚晃一枪，是障眼法。

    实际上的目标……是己方缓缓朝前移动的后排远程兵！

    一发Q穿过W印记，朝前继续飞行，在最大射程内将远程小兵击杀。

    豹女W的特性，在完成击杀或者扑向被标记单位时，豹形态W可减少3秒CD。

    WCD本就只需6秒，配合35%技能急速，再减去三秒的击杀刷新CD，是……

    “是0.9秒。”程舷心中默念，同时手中再次按下W键。

    二段W，往前又窜一截。

    已经扑到了scout的脸上。

    在scout近乎绝望的目光中，EQ同时按下。

    锋利到极致的钢爪，撕开了她的法袍，将妖姬最后的一截血线变消失。

    豹子的低吼声响彻。

    “狂野，将使他们感到畏惧！”

    ……

    伴随着妖姬惨叫声响起，台下的观众爆发出震耳欲聋的掌声。

    就连解说都不吐不快。

    “呼……这波豹女1v3，赏心悦目！！”口干舌燥的记得重重吐了一口气。

    说实话，他刚才是不好看豹女后续的追击的。

    明眼人都感觉追不上。

    可shaqima硬生生用操作，弥补了距离。

    “说到这，我又想起了古人以前的一句装逼话。”管泽元笑呵呵道：“无它，唯手熟尔。”

    “是啊，没想到shaqima豹女的熟练度也这么高，我不禁好奇，他到底还会什么英雄，目前的英雄涉猎，已经从辅助迈向了五个位置全能，并且每次出场英雄都不一样。”

    英雄海？

    不，已经是英雄银河了！

    早年出名的选手们，被观众们津津乐道的，其实来来去去也就那么几位英雄。

    但shaqima在这次世界赛上，已经掏出了数不清的英雄。

    而且每一位的表现都可以说是非常的亮眼。

    不禁想让人灵魂发问：shaqima，你到底还会什么？

    在上路豹女完成1v3之后，瑞兹已经将后方兵线处理干净并且带了过来，两人拔掉EDG上一塔，顺势转战峡谷先锋。

    伴随着一记尻鼓敲打，峡谷先锋最后的几百血瞬间清零。

    IG不利的局面，通过这么一手节奏化险为夷。

    “EDG应该马上要跟我们开始打团了。”望着被拆的七七八八的防御一塔，wink在语音里沟通道。

    “舷子哥，你回家补一个小秒表吧，目前你的作战能力是最高的，团战你不能死。”

    程舷的豹女，现在是13-0-1，除了喊rookie野区反蹲那波把男枪的人头让了，并且拿到一个助攻之外，其他都是踏踏实实的经济。

    不过这13个头也有水分，男枪的人头至少占了一半以上。

    其实没太多经济，如果不是刚才上路1v3回了一口大血，豹女的装备在后续阶段将不再领先。

    望着背包里安静躺着的两千大洋，程舷反手就摸出了一本拥有10层的梅贾窃魂卷！

    “出什么秒表，接下来还是稳一点，出本杀人书更合适。”

    wink就差把问号浮在脑瓜子上了。

    你听听，你这说的是人话吗？

    “稳一点？你这特么是浪一点吧！”xun吐槽。

    你还别说，他其实也有点想出。

    虽然玩的是酒桶……但AP酒桶也可以嘛。

    在世界赛上如果能展现出一波几何桶的暴力秒人美学，说不定也能斩获一部分小迷妹。

    想想就美滋滋。

    “不不。”程舷一本正经的摇头：“你们想啊，出了杀人书之后，我为了确保杀人书层数不掉，我肯定会打的更小心谨慎，不然一死就掉10层书，这谁顶得住？”

    程舷的歪理引发了队友的深思。

    “我不知道为什么，但我感觉你说的全是道理，兄弟。”rookie惊了。

    就在这时，游戏系统提示。

    IG-theshy（幻翎·洛）已购买梅贾的窃魂卷。

    “卧槽！theshy你个浓眉大眼的小子，没想到你也叛变了！”wink不服。

    他玩的是AD，他不能出杀人书就很气。

    羞男腼腆一笑，伸手挠了挠头：“舷说，出杀人书，猛一点。”

    “神tm猛一点，我说的是稳一点。”程舷差点把键盘给掀了。

    你个羞男，故意的吧！

    IG这边同时两本杀人书祭出，又一次点燃了现场的气氛。

    杀人书在路人局虽被称之为法师的尊严，但在赛场上，嘲讽效果可是拉满了的。

    你出就算了，你一出还踏马出两本？

    出两本就算了。

    其中一本是特么辅助出的？？？

    拿谁不当人看呢？

    果不其然，导播镜头扫过EDG众人的时候，他们每个人都铁青着脸，表情难看。

    “草！！对面两本杀人书是什么意思？？决赛这么自信？？”jiejie全场没声音，现在生气的时候吼的声音倒是很大。

    结果被EDG四名队友狠狠瞪了一眼后，又缩了缩脖子。

    你以为这盘对面为什么敢出杀人书的？臭弟弟！

    比赛进行到16分钟左右，第二条小龙刷新。

    “这龙刷的对IG目前局势很有利，EDG这边要不要接团？xun趁着刚才豹女瑞兹在上路推塔，复活出门把小龙坑附近视野做足了！”

    “看这架势，EDG不想让啊！是感觉只有豹女这个点肥吗？他们抱团已经从下路三角草绕过来了。IG怎么选择，是先打龙还是先接团。”

    嗤！

    一道螺纹标枪划破空气，不偏不倚扎在男枪的腿上。

    -899！

    一标直接把男枪扎残。

    “男枪残了，这条龙EDG还想抢吗？”

    几秒后，又是一道螺纹标。

    嗤！

    扎在刀妹身上。

    -623！

    刀妹已经掏出了小魔抗，但依旧被这一标扎去了半血。

    豹女连续的两发无情Q，直接将EDG打退。

    将小龙的争夺权拱手相让。

    紧接着，IG节奏被提升到了极致。

    拿完小龙，中路直接放峡谷，配合上IG众人远远的磨着二塔血线。

    约摸三十秒钟，把EDG中二塔成功拔掉，紧逼高地。

    但EDG方有时光以及妖姬的存在，加上烬的莲花落，对于兵线处理上没问题。

    兵线很难推进去。

    “算了算了，慢一点，慢一点，咱们转边路去推塔吧。”程舷话音刚落，就见一道璀璨金光从自己面前穿梭而过。

    解说疯了。

    “洛闪现了！！洛冲了进去！！theshy直接闪现R开团，大到了四个！盛大登场抬起因为清兵线而站位十分紧密的EDG两人！瑞兹紧跟着进场，EW技能将scout的妖姬定在原地！”

    “轮子妈也开大，战争狩猎提供了高爆发的移速加成！！酒桶丢出了R技能！！呃……R技能打在了防御塔上。”

    程舷本来想着去拿下二塔，顺势收掉敌方刚刷新出来的红buff。

    结果一眨眼，自己身边队友全不见了。

    再一看。

    卧槽！你们几个臭弟弟，怎么杀别人高地上去了？

    吓的程舷赶紧变豹形态，W从高地薄墙穿了过去，再切人形态，抬手一发Q精准无误命中被盛大登场击飞起来的时光。

    此时的时光仅有9级，而豹女却达到了惊人14级。

    一标枪直接在最远距离触碰到时光。

    -1241！

    一道触目惊心的伤害飘出。

    在所有人眼睁睁的瞩目之下，9级时光被这一标当场融化！

    霎时间，所有人都沸腾了，欢呼声震天作响。

    “卧槽！！！”

    “这伤害？？？”

    “舷宝，妈妈爱你啊啊啊啊！！”

    “夭寿了！豹女一标秒人了！爷的青春又回来了！”

    现场爆发出了鼎沸的尖叫，尤其是女粉居多。

    甚至有些人按捺不住激动的心情，原地起立疯狂鼓掌。

    因为这一波的击杀，不单单只是秒人那么简单。

    它赋予的含义，更是在向世界所有观众描述着那个无数人都已经逝去的青春回忆。

    那个再也回不去的版本！

    这一标。

    梦回S3！

    “时光被豹女的Q秒了！我的天啊，这是什么伤害！！”

    我起了，一枪秒了，有什么好说的。

    IG五人如同疯狗入境，如同摧枯拉朽般，破坏了EDG的阵型。

    在高地防御塔还没破的情况下，硬生生将EDG五人中按杀在高地上，打了个团灭。

    “一波了！！！这可以一波的！！！复活时间30秒，兵线已经来到高地塔！”米勒嗓子沙哑了，但还是分离高喊出那句话。

    “让我们恭喜IG率先拿下一局！！”

    在推水晶基地的时候，程舷扭头看了一眼theshy：“shy哥，你怎么就冲上去了，虽然这波团打的很好，但危险很大啊，万一你被秒了怎么办？”

    “舷，你不是说，莽一点，莽一点吗？”

    程舷：“……”

    ————

    经过了15分钟的休息与调整过后，双方选手再次坐在了比赛席上。

    解说们一阵闲侃后，屏幕中的画面，双方选手已经进入BP阶段。

    “好的各位观众，欢迎回到第二场比赛，经过了一小段时间的休整，总决赛第二局已经打响。这盘IG主动选了蓝色方。”管泽元声音洪亮。

    “EDG这边要考虑ban掉shaqima的豹女吗？上场表现实在是太亮眼了，不针对一下的话，恐怕不好打啊。”记得话音刚落，前三ban已经完成。

    常规ban位，但是豹女却放了出来。

    “哇！EDG这可以说是艺高人胆大吗？”记得笑道：“上盘被shaqima豹女血虐，这盘居然还敢放出来。”

    “应该是研究过shaqima的豹女了吧，其实在野区好打豹女的英雄还是不少的，征服者的瞎子，丛刃或者相位的赵信都能与豹女一战，EDG敢放出来，说明第一局失利过后分析了豹女的可行性。”米勒道。

    IG先选，一选拿出了杰斯，作为一手摇摆位，可中可上，已经开始迷惑行为。

    轮到EDG这边选人的时候，场下呼喊声格外激烈。

    因为，EDG反手直接锁定了豹女！

    “哦？jiejie不服了？”

    “据我所了解到，jiejie的豹女在韩服rank能排进前三，但因为不契合比赛，所以才没拿出来。”

    “这显然是被打生气了啊，这盘jiejie要开始复仇了吗？让你玩豹女虐我，这盘我也要拿豹女虐虐你！”

    “能不能虐到还是两说，万一再被虐了怎么办？”

    解说们疯狂调侃互动。

    但最让底下观众们沸腾的是，IG这边在最后一选的时候，直接锁定了蜘蛛。

    “蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙！”

    在蜘蛛敲定之后，jiejie的眼角情不自禁的抽搐了两下。

    “ohhhh！！”台下观众更是疯狂，吹着口哨大声喊叫。

    蜘蛛与豹女这两个野区英雄素来是宿敌。

    而且在官方彩蛋之中，豹女的银河机甲皮肤之中，回城特效里有个小彩蛋，是一口咬死了一只小蜘蛛。

    这两名打野英雄的选择，无疑提前预告了接下来野区碰撞的激烈程度。

    “好了，双方的BP已经完成，游戏进入加载画面。到底是shaqima能再创奇迹，还是jiejie能一雪前耻，让我们拭目以待吧！”

    游戏加载期间，双方的粉丝也都纷纷大声呐喊，为自己喜欢的战队加油。

    程舷在此次世界赛上累积的女粉实在太多，女声的音道又比较深，因此能发出尖锐高亢的喝彩。

    “加油！！IG！！加油！！shaqima！！！！”

    “妈妈爱你！！！”

    势头直接秒杀在座男观众。

    游戏已经正式开始，双方阵容分别时，IG蓝色方：上单杰斯，打野蜘蛛，中单辛德拉，下路EZ配合罕见的塔姆辅助，塔姆在进行过一次重做之后，将W跟R技能对调，虽然不能带人，但可以频繁的利用远距离位移骚扰对面。EZ+塔姆，终极下路铁混子流。

    EDG红色方，上单选出同样罕见船长抗压，打野豹女，中路瑞兹，下路韦鲁斯加上泰坦。

    自从shaqima这名选手加入比赛之后，已经彻底扰乱了S11赛季当前的BP生态链，其他战队也开始琢磨各种奇奇怪怪的英雄做针对。

    从阵容上来看，EDG整体偏向于后期发力，无论是需要发育的船长瑞兹，还是下路韦鲁斯，到后期都具有不俗的伤害。

    正好填补了豹女疲软的后期，EDG教练在BP上还是十分的老辣，既给到了jiejie豹女前期发挥的空间，也能让后期的团战不落入下风。

    反观IG阵容，后期接团能力就差了许多。

    “尽量在20分钟以内把局面控制到对面翻不了，不然这盘可能有些危险。”xun迟疑的看着阵容。

    “放心。”程舷点点头。

    冠军代练这个终极状态此时对他的加成无疑是巨大的。

    他从未感觉到自己的状态有这么好过，大脑一片清亮，眼观六路耳听八方，整个召唤师峡谷如同蛛网般纵横交错，任何一处的蛛丝马迹都能被他轻易捕捉。

    很快，蜘蛛跟随着鼠标滑动的落点，来到了红buff处。

    前期双方都很求稳，一级团并没打起来。

    “这盘双方都是正常开野，蜘蛛红开，而豹女老老实实选择了蓝开。相比起上盘开局就勾心斗角，这盘明显风平浪静的多。”米勒终于可以缓一口气了。

    如果每场解说shaqima的比赛都那么惊险刺激，他真需要考虑买个氧气瓶。

    “蜘蛛刷完红，直奔上半部分野区，接下来刷野路线应该是蓝buff加蛤蟆了，在这个版本，速三的办法只有这一种。”

    2分27秒，蜘蛛头顶冒过一道金光，等级已经达到3级。

    “shy哥，对面上单有做视野吗？我来帮你抓了。”这局程舷占用了xun的打野位，theshy难得走了一次上路。

    程舷语音在语音内沟通询问。

    theshy感动的泪流满面。

    他这个孤儿上单在世界赛上为数不多的几次对局，被放养了好几盘。

    前期一直被对面针对，抓的一向就是莽的theshy，都想出布甲鞋了。

    “没有，他被我压，没时间，做眼。”theshy中文还不是很纯熟，只能一字一句道。

    “OK，来越塔吧。”程舷说完，theshy都揉了揉耳朵，以为自己听错了。

    “等，等一下，我才1级。我们两个，都，没有推线，只补尾刀。”难得一见羞男慌张的样子，让程舷都忍不住想多调戏一下：“一级就一级，你一级说明他也只有一级，那样更方便越塔。”

    这个版本，打野速三上单一级是很常见的事情，2分27秒的时间，第二波兵不过刚走到线上来而已。

    说干就干，大恶魔程舷，已经控制着蜘蛛，对着上路发起了进攻。

    可怜的圣枪哥，还一脸天真烂漫的收着兵，完全不知道接下来面对他的即将会是什么。

