    

    只是，好巧不巧的，茶碗让他娘踩了个正着。

    王婆子的大媳妇刚奋力挣脱出来，想要跑出去喊上自家男人来帮忙，没想到脚下踩了什么东西，一下滑摔，狠狠的磕在地上，把门牙都磕掉了一颗，流了一口的血。

    白曦微微晃动的脚顿了一下：“……”这算不算是熊孩子坑娘？

    一看坑到自己娘，小男孩也吓住了，忙转身跑出去，白曦一听，这是去喊人了。

    王家大媳妇一看自己摔掉了一颗牙，立马大声的哭喊起来，声音顷刻间盖住了其他人的声音。

    很快，闻声而来的人把屋里扭打成一团的人分开。

    别看扭打成一团，可牛罗村的人可没怎么吃亏，顶多就是衣服有些凌乱而已。

    反倒是王婆子婆媳四个，头发乱糟糟的，别看面上没怎么鼻青脸肿，可身上已经青一块紫一块的了。

    带着一家子过来打秋风，哪知道，还不到开席的时候就挨了打，王婆子哪里能咽下这口气。

    于是大腿一拍，坐在地上，嗷嗷的嚎喊起来。

    “天啊，还有没有天理了，我到女儿女婿家吃外孙的满月酒，竟然挨打……”

    “这世上还有亲家母带人打亲家母的吗？”

    “我这身上都是伤啊，头疼腰疼腿疼，被你们打的哪哪都疼……”

    “我告诉你们，今天你们不给我个说法，我是不会走的。你们得赔钱！”

    王婆子的三个儿子此时就围在王婆子身边，没人想着把王婆子扶起来，他们叉腰对着牛罗村的人喊着。

    “打人是犯法的，你们要是不赔医药费，我们和你们没完……”

    “就是，你们牛罗村也太欺负人了！”

    “看我媳妇被你们打的牙都掉了……”

    “今天这个事情，没完！”

    李婆子几个打了人的一点都不怂，在自己村子里呢，还能被外人欺负了不成，纷纷扯着嗓子怼回去。

    “呸！就是欺负你们怎么了，活该！”

    “怕你们啊，告啊，你们去告吧……”放大话谁不会，镇里的公（安）才没空搭理这点鸡毛蒜皮的小事呢！

    “你们再叽歪，信不信再打你们一次？！”

    “怎么回事？”陈大柳闻讯过来，一看这乱糟糟的场景不由眉头皱起，看向李婆子：“今儿不是你两个孙子满月酒吗，怎么就打起来了？”

    不等李婆子开口呢，王婆子就嚷起来。

    “还能怎么回事，你们牛罗村的人不讲理，人多欺负人少，你看把我打的……”

    看婆婆扯袖子指着手臂上的伤，李佳的大嫂也忙松开捂着嘴巴的手，喊着让人赔她的牙。

    谁能想到和婆婆来免费吃一顿好的，竟然会遇上这样的事情。

    没有门牙，以后说话都要露着风，肯定要被人笑话。

    李佳的大嫂一想到这个羞愤欲绝，恨不得找条缝钻进去，也恨不得把那害她摔这一跤的人门牙敲下几颗来泄愤。

    正站在爹娘后面的小男孩不知道自己娘心里的想法，他偷偷的捂紧口袋里的两个鸡蛋，这是他刚才趁乱抓了塞口袋里的，回去以后，奶奶知道一定会夸他的。

    “你这样子，谁家以后敢和你家结好，谁家敢把孩子嫁你们家里来，打亲家母，简直就是笑话！”

    这话是王婆子对李婆子喊的。

    “笑话就笑话！”李婆子可不是吃素的，狠狠骂道：“摊上你这样的亲家，我都倒了八辈子的血霉了，还怕闹什么笑话！”

    “村长，你是不知道，这王婆子好不要脸。”都打了一架，撕破脸了，李婆子当然连亲家也不肯叫了。

    “她竟然敢说白祖宗的不是。”

    “什么！”牛罗村其他人一听，顿时怔住，下一秒，齐齐怒瞪王婆子一家。

    这会，但凡有人发话，牛罗村的人一定会齐齐冲上去，把王婆子一家狠狠的收拾一顿，甚至还有可能闹出人命来。

    别看牛罗村人口不算多，可附近一百多两百户的村子也是轻易不敢惹的。

    毕竟光脚的不怕穿鞋的，可穿鞋的又不怕死还守规矩的呢，你能不怕？

    “可不止这样！”李婆子的堂妹是个三十来岁的妇人，嫁到隔壁镇，今天是特地赶回来参加堂姐两个孙子满月酒的。

    虽然嫁出去了，可在她心里一直当自己是牛罗村的人，牛罗村的规矩的刻在骨子里的，这会正愤愤道：“她骂姑奶奶没教养，说姑奶奶是没爹娘教的。”

    “还有，还有，说姑奶奶就是丫头片子，赔钱货……”

    “还有呢，说姑奶奶……”

    白曦在屋里默默的摸鼻子，不错，村里人的记忆力都很好。

    这打架什么话都骂，特别是乡下农村妇女，哪里有什么章法，骂白曦没爹没妈还是轻的。

    听着李婆子七嘴八舌的说，牛罗村的人脸一下子就黑了下来。

    “太过分了！”

    “岂有此理！”

    “该打！”说话的人撸着袖子蠢蠢欲动，大有下一秒一言不合就要冲上去打人了。

    白祖宗出意外不在，一直是牛罗村的遗憾，大家都怕提起来姑奶奶会伤心，下意识的都不会在她面前提起。

    这这王家人，竟然数落姑奶奶，还说了白祖宗，这会拉架的人都纷纷后悔起来，他们就不应该拉架的，哪怕拉架，也应该趁机揍上几下才是。

    王婆子的大儿子一看这架势，害怕的咽了咽唾沫，后退两步，又色厉内荏的喊道：“你们想干嘛？你们可别乱来，打人是犯法的，是要被抓起来的……”

    陈大柳一脸怒色的看着王婆子一家，忍下破口大骂的话，怒声道：“你们到我们牛罗村来撒野，真当我们牛罗村是好欺负的不成？”

    “滚出我们牛罗村！以后也别踏进我们牛罗村来，要不然，休怪我们不客气！”

    到底是村里的人打了人，真要闹大，王家的人去报官也不好，于是陈大柳就想把人赶出村，以后不让进村就好。

    陈大柳一开口，村民们更是不客气的对着王婆子一家嚷嚷起来。

    “就是，滚出去！”

    “快走，我们这里不欢迎你们！”

    “快点滚！”

    有人狠声警告道：“你们以后小心一点，我见一次打一次！”

    （我看到小可爱们的安慰啦，瞬间觉得心都甜滋滋的。我明天复活了就给大家多更哈。比心心）

