    

    宁远看着宁合雍，愣了那么一下。

    老爹本应该在宫中当值的，怎么跑出来了？

    “远儿？”

    宁合雍也是诧异：“你来做什么？哦，是买香皂嘛？卖完了，快回去吧！”

    本能的，他不想宁远接触百善铺子。

    “我？”

    宁远笑了笑：“老爹，倒是你，为何不在宫中当值啊？”

    宁合雍叹气：“还能怎样，被调过来巡卫了，主要就是照看百善铺子！”

    “儿啊，我跟你说，这百善铺子后面跟太子殿下有关系，无论怎样，你都千万不要招惹啊。”

    宁合雍一脸认真。

    也不知道怎地，这儿子自从“死”过一次之后，好像变了个人似的，平时倒还好，可一到关键时刻就有一种锋芒毕露的感觉。

    “原来如此。”

    闻言，宁远轻轻点头，暗自不悦。

    不用想，把自己老爹调过来，肯定是刘瑾那老狗的意思。

    因为太子殿下根本不会关注这等小事。

    太子殿下说派人严守百善铺子，刘瑾便安排人过来照看，结果这老狗动了歪心思，把自家老爹弄了过来，着实有些恶心。

    按理说这种事情，就算要派人照看，也要避嫌，毕竟经商也不是什么太光彩的事情。

    老爹利用公职之便关照自家儿子的铺子？传出去也不像话啊！

    “倒是小瞧这老狗的手段了。”

    宁远眯着眼暗自想着。

    史上，刘瑾可谓是赫赫有名，八虎之首，人称“立皇帝”，玩起阴招、损招什么的果然可以，不留痕迹啊。

    以后得小心点。

    宁远沉下心思，见对面的百善铺子内空空如也，他便抬起步子走了过去。

    “吾儿！”

    旁边，宁合雍立刻拉住宁远：“你……这是作甚？那香皂限售，每日仅卖两千块，今日的已经卖完了啊。”

    宁远只是淡淡一笑，并未解释。

    宁合雍顿时泛起不好的预感，一颗心快跳到嗓子眼，便是他身侧的几个兄弟也都目瞪口呆，有点懵。

    这小子，到底要干嘛啊？

    明知百善铺子跟太子殿下有关系，竟还敢过去挑事？

    “踏踏！”

    宁远的脚步声巡巡扩散四周。

    街道之上显得尤为安静，少有的几个行人也都侧目过去，好奇不已。

    而后，在众人的注视之下，宁远大咧咧的走入百善铺子，歪着头，居高临下：“掌柜啊，如何啊？”

    轰！

    宁合雍身躯一震，双腿不住的颤抖。

    坏事了！

    宁远的胆子太大了，竟根本没把那店铺掌柜放在眼中，大有一言不合便针锋相对的架势。

    接着，他拼了命似的冲过去，脑子里仅剩一个想法——阻拦宁远！

    千万不能让宁远闹事！

    但就在下一刻，他猛然瞧见那店铺掌柜竟缓缓弯腰，对着宁远深深鞠躬。

    “回公子，两千块香皂顷刻售罄！”

    沈三忙将宝钞递给宁远，恭敬道：“香皂首日开售，场面异常火爆，与公子所言一致，公子当真料事如神。”

    宁远点头：“唔，不错，这几日，你也辛苦了，关铺子休息吧，以后售完两千块香皂便关门大吉。”

    说罢，他扇着手中的宝钞，当做折扇一般扇着风，大摇大摆的走了出来。

    静！

    仿佛街道上所有人都被施了定身法一般，望着从铺子中走出的身影，满是不可思议。

    让百善铺子掌柜言称公子，并且毕恭毕敬的交出宝钞，这……难道是铺子真正的主人？

    “咦，老爹，你跟来做什么？”宁远故作诧异的样子问。

    铺子跟前，宁合雍已然彻底傻眼，脑袋如被雷电轰击了一般，整个人呆若木鸡。

    宁远伸手在宁合雍眼前晃了晃：“老爹老爹，您没事吧？喂？醒醒！”

    宁合雍狠狠的涌动喉咙：“儿……”

    “啊。”宁远点头。

    “这……”

    “啊。”

    “……”

    宁合雍脑子嗡嗡作响，半天回味不过来。

    事发突然，他的心绪几乎在一瞬间从地上飞到天上，悬差过大。

    一开始他是担心宁远在百善铺子闹事，眼下，他被震的身躯都在颤抖。

    铺子，是宁远的？！！

    “喂喂，老爹，没事吧？”宁远笑吟吟继续晃手。

    他忍了这么久，自是想给老爹一个惊喜了，现在看来，效果似乎不错。

    又看了看街道上呆愣的众人，宁远笑的更加开心。

    之前因为势单力薄，他只得小心翼翼，除了第一日出现，后面皆是由雇佣掌柜沈三出面。

    而现在，有太子殿下撑腰，他无所畏惧。

    简单来说，四个字——彰显实力！

    有实力不展现给外人看，岂不是如锦衣夜行？

    宁远很清楚，香皂是一块巨大的蛋糕，有无数人在暗中盯着，太子殿下已悄然展露身份，他就不能再藏着掖着。

    他要站出来，当百善铺子明面上的主人！

    总不能让太子殿下背负“经商”的骂名吧？

    所以他才会如此高调，恨不得让京城所有人都知道这百善铺子就是他宁远的产业！

    “儿啊，这铺子……”宁合雍仍旧不敢置信一般。

    “对！老爹，铺子就是我的！”宁远轻笑着。

    宁合雍张口结舌，总算接受了这个现实。

    随即，啪嗒啪嗒，泪珠子便不由自主的流落下来，无尽的情绪在这一刻萦绕心头。

    震撼、激动，还有欣慰。

    曾令他忧愁万分的儿子，而今，终于长大了啊！

    就拿这百善铺子来说，又岂止是表面上那么简单？

    在背后，可是有着太子殿下的存在！

    通俗来讲，只要百善铺子存在，宁远、甚至包括整个宁家，就等于多了一张无形之间的护身符！

    “吾儿，好哇，好哇！”

    宁合雍含泪大笑，淋漓尽致，老怀畅慰。

    到得晚上，下了值，宁合雍回到家，坐立不定，左思右想，这等好事总不能独享吧？

    怎么也应该请那些老友来庆祝一番啊！

    想着，他便准备让小厮去通报。

    而在这时，小厮慌乱的走了进来。

    “老爷老爷，刘大人差下人通报，即将到来！”

    “还有那张大人，也马上抵达宁府！”

    呀！

    宁合雍眼睛放光，眼角含着几分笑容。

    不用想，肯定是那几位“老友”得知宁远开设百善铺子之事，特来攀交！

    当即，他挥手：“呵呵，让他们进来吧，顺便，通知一下远儿，让他出来会客！”

    虽是和气说着，可面容间的高傲却不加掩饰。

    先前，那些好友何等瞧不起自家儿子？

    现在呢？        

