    “是这样么？”

    隋如芙顿了顿，还是有些不解，“界不是虚就是实，还能互相切换？带着一个界，意思是像魂界那样的黄泉之门嘛？不过通过黄泉之门的时候，我多少也应该有所感知才对，是被城主遮蔽了？”

    周舒摇头笑笑，“呵呵，不是门，就是一个界，一个完整的，有本源有气风层有生灵的界。”

    隋如芙越发疑惑，“一个完整的，有本源有气风层有生灵的界？”

    周舒认真点头，“是的，可虚可实，可以容纳许多人，也不会被人察觉到。”

    “这样的界……”

    隋如芙似是明白了一些，好奇又惊讶，“怎么能带在身上？又是怎么得到的？我听说未成形的界，比如魂界等等，都在诸天更深层的地方，只有圣人才可能到达，难道是圣人的赠与？”

    周舒滞了下，一时也不知道怎么解释。

    炼妖壶本就是玄黄界最独特的神器，他本就是混沌空间里的一个界，之后又遭遇了最独特的变化，全员修习舒之道，在虚实转化之间突然中止，也是因此，作为创道者的周舒才能把炼妖界这样一个真正的界随身携带。

    然而这并不是值得高兴的事情。

    一个只有舒之道存在的界，绝不是正常的界，现在或许能提供一些好处，但在将来肯定会带来问题，而解决问题的方法，周舒也想过了，就是把炼妖壶变成独属于舒之道的圣器。

    可能炼妖壶在那时候，就已经想到这一点了，比周舒自己想得还早。

    是该说他用心良苦，还是早有预谋呢。

    周舒都没法去指责什么，毕竟开始的一步，是自己让他走的。

    隋如芙摇摇头，笑着道，“没关系的，不能说也不用说。”

    “不是不能说，只是我也说不清楚，太复杂了。”

    周舒温声道，“这次你我要一起去盘古窟，有些事情你应该知道，我若是在乎，就不会在你面前拿出来了。”

    隋如芙点点头，却是舒服了许多，“原来如此，我看到都觉得复杂古怪，城主还拿着，想必更难弄清楚了，总之这次多了几位强援，我们去盘古窟更有信心了。”

    “嗯。”

    周舒也不否认，“他们都能帮上忙，相信一定能有收获。”

    看了她一眼，周舒笑道，“按照之前的约定，如果得到圣器，由你们保管。”

    “玲珑天当然相信城主。”

    隋如芙连忙点头，心里更舒服了，顿了顿道，“现在我有点担心自己拖后腿了，唉。”

    周舒皱了皱眉，“长老想多了，盘古窟的情况玲珑天远比我们了解，何况长老你还自己去过一次？经验非常重要，没有你，我们可能进去就出不来了。”

    “那次我就只在外缘，也没能深入……”

    想到了什么，隋如芙轻声道，“这次本来玲珑天仙说要去的，后来被劝住了。”

    周舒疑道，“天仙要去？”

    隋如芙点点头，“是小玲珑界的那位天仙，我们商议人选的时候，她突然传话过来说要去，我们也不知道为什么，其实她本来是极佳的人选，去过两次盘古窟都安然回来了，比其他人机会都好，前两次请她去她都没理会，但这次却不行，因为有创道者在，玲珑天不便太过招摇，而她名声甚大，过去在诸天闯荡时和其他宗门也有不少牵扯，去的话很容易引人注目，就只能由我来了……”

    看了周舒一眼，她笑了笑，“城主看起来很失望呢。”

    “长老说笑了。”

    周舒摇头，“我听说过，是水筝吧。”

    隋如芙点点头，眼里带着些崇敬，“在我们玲珑天，水天仙可是传奇，她在诸天闯荡的时候，做下了许多轰轰烈烈的大事，和现在的城主有些类似呢，和仙界几个大宗门打得很热闹，一度被悬铃宗通缉，排在万凶榜前列，后来和玲珑天仙相遇，两人不打不相识，她也加入了玲珑天……没有水天仙的加入，玲珑天很难发展得这么好，而成为掌管宗门这件事，想都不敢想。”

    周舒微笑道，“玉罗刹之名，外域自是无处不闻。”

    水筝和水琴，两人是姐妹，但过去两人的性情和境遇截然不同，在水琴被囚后，水筝却成了慈航宗的长老，这之间的事情，着实耐人寻味，周舒也有些好奇，不过更好奇的，应该是水琴和荆天珊。

    “这个……”

    隋如芙滞了下，小声道，“水天仙当年的这个名号，城主就不要提了。”

    “那不说便是，”周舒笑着点头，“可惜这次没能见到，不过以后总有缘能见。”

    隋如芙微微一笑，“是可惜了，不过水天仙向来都不出玲珑天，要见只能去仙界了。”

    “有机会的，我现在不就在往仙界去么？”

    周舒开玩笑的道，水筝突然想要去盘古窟，多半和他脱不了关系，也许是知道了水琴的事情？这点仙舒城没有对外宣扬，但她应该能知道，却是可惜了，如果水筝来了，仙舒城和玲珑天的关系应该能更加紧密。

    隋如芙却很认真，“玲珑天也希望城主早日能来仙界，最好一直都在。”

    周舒顿了下，“我和仙舒城可做不到，少不了你们的帮忙。”

    “能帮忙的时候，我们一定会出来。”

    隋如芙点点头，看着周舒道，“若是早知道城主随身带着界，我们这边也能多来一些的。”

    周舒温声道，“现在也不算晚，要来也行的。”

    隋如芙连忙道，“我就是说说，不是埋怨城主，你别在意。”

    “别这样说，我的确应该先说一声的，”周舒淡淡一笑，“眼下还有几十年路程，不如你我谈道如何？早听说长老在阵道器道上都颇有建树，有机会我可不愿错过。”

    “好啊，我对你的舒之道更有兴趣。”

    隋如芙眼前一亮，连忙点头，匆匆点了好几下，鬓发都有点乱了。

    也难怪，她早等着周舒这句话了，如今在诸天眼里，创道者和圣人也差不多少，能和创道者谈道，简直就跟拿着完本的圣人书研读一样，这样求之不得的机缘，如何不答应？

    和周舒一起去盘古窟很重要，而这之前的路程一样重要。

    不然她努力争取是为什么呢。

    （PS：谢谢杨顺庆的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

