    吉普车驶出基尔特街区，车内一片叽叽喳喳的声音。

    “老夏，你能给我买个新球吗？”

    “可以。”

    “还能买别的东西吗？”

    “可以，只要你两只手能拿的下，都可以买。”

    “你真是好人，我让我妈给你减房租。”

    莉莉也听出了夏风是准备带他们去购物，便大大方方的向夏风问道。

    “夏风哥哥，我可以买学习用品吗？”

    “当然可以，莉莉喜欢什么都可以买。”

    “谢谢夏风哥哥。”

    伊芙利特突然扯着嗓子喊道。

    “我要买宠物！”

    听到伊芙利特的话，正在开车的阿光讥笑道。

    “伊芙利特啊，你连自己都养不活，还养宠物，快饶了人家那小生命吧。”

    “滚，要你管。”

    龟龟转着眼珠想了想。

    “大风车，那我也要养宠物。”

    “行行行，但是事先说好，不能养猫狗之类的大型宠物，不能随地乱跑乱拉屎的那种。”

    “哦。”

    随后，车后的四小天王开始热烈讨论起了宠物的选择。

    夏风叹了口气，本来是打算shopping的，现在怎么感觉像是带小学生春游？

    ............

    当然，坐在后面这四个人都不是小学生。

    二狗已经是初中生，个子长的很高，而且整个人晒的黝黑，再加上处于变声期，看起来是四个人中最大的，但实际上，他却是所有人中年纪最少的弟中弟。

    莉莉是二狗的同学，但生日却比二狗大了几个月。

    龟龟有失忆症，她已经忘了自己到底多少岁，据她本人说匹特拉姆族的寿命非常久，所以目测龟龟她肯定要比二狗大的多。

    伊芙利特的情况差不多，她也不知道自己多少岁，其实仔细观察，小火龙只是心理年龄比较小，再加上言行和穿着打扮比较幼龄化，经常让人误认为她是个小孩子，实际上夏风觉得她应该已经过了青春期，因为她没长青春痘。

    在一片欢声笑语中，吉普车一路向北，很快来到了位于北城区的商业中心。

    时间临近中午，夏风让阿光先是找了一家餐厅，准备先吃个午饭。

    这家餐厅共有三层，气势恢宏的招牌上写了几个大字【皇家御食府】。

    据阿光说，这是北城区最高级的餐厅，之前他从来都没进来过，不过因为身份暴涨，再加上本来的性格就比较豪迈，阿光倒是没有任何拘谨。

    看着两个大人和四个孩子模样的人走进来，餐厅门前的侍者明显愣了一下。

    “请问几位要找人吗？”

    “不找人，我们吃饭。”

    “请问几位？”

    “就我们几个，没别人了。”

    “稍等，我马上为几位安排。”

    在侍者的眼中，这一行人可能有些怪异，看夏风这拖家带口的样子明显是家庭聚餐，但是这种高档的餐厅一般都是宴请或是重要聚餐才会来的地方，说白了，除了公款吃喝外，也就只有超级土豪会来。

    夏风穿了一套普通的运动服，伊芙利特一身油烟污渍，龟龟的鞋都开了胶，二狗因为平时比较皮，黎大姐直接让他穿的好像捡破烂的一样。

    虽然嘴上没说什么，夏风也看出了侍者的顾虑，说实话这也是人之常情。

    “放心，我们有钱，不会被价格惊到的。”

    侍者马上尴尬的弯下腰。

    “不不不，我没有那个意思，顾客就是上帝，几位楼上请。”

    很快，夏风他们被安排到了一个靠窗的位置，看着餐厅内部奢华到一塌糊涂的装修，夏风也有些不自在。

    “阿光啊，你怎么挑了这么个地方。”

    “你不是说去高档点的吗。”

    “我的意思是别去路边小吃就行，这也太高档了吧。”

    2分钟后。

    夏风看着菜单皱起了眉头，虽然菜的价格很贵，但还没到他接受不了的程度，只不过，他不知道这些五花八门的菜名究竟都是什么东西。

    夏风把菜单丢给阿光。

    “不知道哪个好吃，你点吧。”

    阿光看了半天。

    “风哥，忘了告诉你，其实我没上过学，有些字我还真就不认识。”

    “靠，那你还看那么久。”

    阿光从坐位上站起身，一口将杯中的茶水喝掉。

    “风哥，我有办法了，你等着。”

    说罢，阿光撸起袖子一边朝餐厅内部走去一边扯着嗓子喊道。“老板呢，老板快给我出来，看看谁来了，餐厅还想不想开了？”

    看到阿光一副没素质的样子，桌上的所有人都低下了头，都想装做和他不认识。

    只有伊芙利特没羞没臊的扯着嗓子配合阿光喊道。

    “就是啊，我伊芙利特大人来了老板都不出来接待吗，信不信我把你们这一把火烧了！”

    很快，【皇家御食府】的老板就赶了过来。

    这名微胖的中年人看到夏风后，马上一脸恭敬的鞠了一躬。

    “抱歉抱歉，原来是风哥来了，有失远迎，风哥您千万别见怪，是不是手下人不懂事惹到您了，您别生气，我马上把他开了。”

    毫无疑问，这家餐厅虽然不是佛里多商会的直属产业，但也和商会存在“加盟”关系，再加上阿光的一通乱嚷嚷，老板马上知道来的是谁了。

    夏风分明看到这老板汗都流下来了，见这态度，夏风也有些尴尬。

    “老板你别紧张，我就是带朋友出来吃个饭，正巧路过你这，你这环境挺好的，不用紧张，呵呵。”

    “风哥您满意就行，有什么事尽管吩咐。”

    夏风拿着菜单瞥了一眼。

    “现在还真有个难题，其实我不是哈皮市本地人，你这菜单上的菜我都没吃过，要不你给我推荐几个招牌菜？”

    “好说好说，我马上安排我们这从伦蒂尼姆聘请来的皇家厨师给您做菜，请您稍等片刻。”

    阿光拉开椅子重新坐了回来。

    “这还差不多。”

    老板离开后，夏风白了他一眼。

    “你至于搞的这么兴师动众吗，咱就普通吃个午饭，而且你以后要注意点形象，没文化不能当成没素质的借口，你现在在外面也算是代表了我。”

    阿光马上虚心的点了点头。

    “是是是，风哥你说的对，不过有时候咱该行使的便利还是得用，可能我这方法有点粗鲁了点，呵呵。”

    “那到是。”

    很快，一道道精致的菜品被端了上来，说实话，这些菜不光色香味俱全，在夏风眼中这简直就是艺术品，看来这皇家御用食师，和哥伦比亚的顶级5星大厨也有的一拼。

    其实阿光说的话有道理，虽然夏风不屑于用身份欺压普通人，但是当自身的实力到达一定程度时，这种便利就会伴随而来，这对餐厅的老板来说也是一种安心，如果老板事后知道夏风来他这悄悄吃了顿饭，而自己竟然没有发现，可能会担心的睡不好觉。

    规则只是给无法反抗的人制定的，金钱，地位，实力，在强者的生存法则中这是基本要素。

    如果你只有金钱而没有地位，那你就会变成任人宰割的冤大头，而如果没有实力，你就不会拥有地位，就算投机取巧获得了地位，你也无法用过硬的实力守住这个地位，以及向上攀升。

    实力大于地位，地位大于金钱，而夏风现在拥有的是绝对的实力，所以地位和金钱也会随之而来。

    就比如他现在，吃上了这座城市中最豪华的午餐，而且不用花一分钱。

    这顿午饭吃的大家非常满意，特别是二狗，对他这个想喝橘子汽水都要靠“情报”交换的熊孩子来说，这应该是他这辈子吃过的最高档的东西。

    .............

    饭吃完了，接下来就要办正事了。

    在阿光的指引下，夏风带着众人走进商场，先是来到了四楼的服装区。

    从电梯走出来，夏风指着一眼看不到尽头的服装区说道。

    “我给你们一个小时，包括鞋子在内，你们每人最少挑三套衣服，然后我来结账，听明白了吗？”

    伊芙利特看向夏风。

    “那宠物呢？”

    “先买衣服，宠物一会儿再说。”

    把这些小不点扔在这买衣服，夏风准备和阿光去楼下的家具区看看，临走前，夏风对莉莉说道。

    “莉莉，伊芙利特她们可能不太会挑衣服，你帮她和龟龟选一选。”

    “知道了。”

    离开服装区，夏风先是和阿光在家居城挑了几张床，包括衣柜，床头柜，沙发，餐桌，以及所有用得上的桌椅板凳。

    夏风本就不是什么精细的人，现在也没精力挑选材质品牌之类的，如果不知道哪个好，那就遵循一个标准，最贵的就是最好的。

    夏风拨通ACE的电话。

    “ACE大哥，你和南希回去了吗？”

    “回来了，公司注册需要审核，应该过几天就可以了。”

    “好的，我现在正在购物，等会儿我让商家把我买的家具送回去，你和南希让他们布置一下。”

    “没问题。”

    随后，夏风又在家电区挑了电视，冰箱，洗衣机，以及各种厨具等一系列的居家用品，还是老规矩，最贵的就是最好的。

    交完钱，夏风把黑羽总部的位置告诉了商家，稍后他们会安排车送货上门。

    回到商场四楼的服装区，龟龟她们的衣服也挑好了，看着大包小裹的物品，夏风马上用电话从东区调来了十个小弟，专门负责拎包。

    买好的东西暂时给阿光看着，夏风又带着众人在商场随意逛了起来，只要是有人看上的东西，夏风都是毫不犹豫的直接付钱。

    二狗把各种球类买了个大满贯，在龟龟的建议下，二狗还买了一副棒球，伊芙利特的袋子里装满了各种糖果，最后甚至把商家的迷你圣诞树也扛走了，莉莉也是开心的买了各种高级的学习用品。

    看着大家开心的笑容，夏风在心里由衷的感叹道。

    有钱真好。

    ............

    东区赶来的小弟自觉的拎起大包小裹，今天的撒币行动也基本快完成了。

    接下来还剩下最后的去处，那就是伊芙利特和龟龟吵着要买的宠物。

    宠物市场。

    夏风抱着手臂一脸严肃的声明道。

    “别忘了我刚才的话，不许养大型宠物，不能随意走动弄乱房间的那种，别和我耍赖，再可爱也不行，这是原则，听明白了吗？”

    伊芙利特和龟龟大眼瞪小眼。

    “明白了。”

    半个小时后。

    众人离开了宠物市场。

    伊芙利特的手中提了一个鸟笼子，里面装了一只呆萌的小猫头鹰。

    龟龟抱着一个鱼缸，里面趴了一只巴掌大小，缩进壳里的绿毛龟。

    二狗一边喝着汽水一边好奇的向伊芙利特问道。

    “你为啥买个鸟啊？”

    “我觉得亲切。”

    二狗又看向龟龟。

    “那你呢？”

    龟龟抱着鱼缸。

    “我也觉得亲切。”

    事后，她们给自己的宠物都起了名字，伊芙利特的小猫头鹰起名叫小默，龟龟的绿毛龟起名叫小风车。

