    “这......”温清予愣了一下，看向了殷殿。

    “由我带着你去，学院不会说什么的。”殷殿说道，学院长老将人带出去，一般这种情况是不会过问的。

    既然如此，白夭也放心了。殷殿是词玉相信的人，所以还是可靠的。

    “那我们就走吧。”白夭说道。

    温清予当即撕开了传送卷轴，三个人一起步入其中。

    当一阵光芒过后，三个人已经踏足于一座幽静的山谷中。

    这山谷遍地是幽兰花，仅仅几棵参天大树便遮天蔽日，十分阴凉。阳光从树叶的间隙中落下，树影斑驳，还带着阵阵微风。

    “这里是我们凌云神宗的一块风水宝地，请随我来吧。”温清予笑了笑，扬着灵翼飞到天空，两人跟在他的身后，飞向了山谷外。

    山谷外是一片绵延的山脉，到处透着灵气，放眼望去，还能看见很多奇特的建筑。

    凌云神宗。白夭心中默念着这个名字，这宗门倒是像世外桃源一样，竟然还有山头栽种了一片的桃花树。

    大概飞了一刻钟左右，三个人便来到了一座三层大殿前，这座大殿的外表几乎被周围的藤蔓包裹，并不能看起初它表面的样子。

    从边边角角看，它还有些残破，像是荒废了许久的遗迹一样。

    当他们三人抵达的时候，白夭就清晰地感受到一股危险的气息，这气息转瞬即逝，可她还是捕捉到了。这大殿的周围，有数十位强者在暗处隐匿着，实力不是她可以探测的。

    温清予靠近了大门，直接将它打开，白夭和殷殿两人自然是跟上。

    各种宝物折射出的光芒几乎要在这一刻亮瞎白夭的双眼！

    只见地面到处散落着宝物，桌子上，架子上都随意摆放重叠着很多东西，一个个都不是凡物。

    带着两人走了进来，温清予将门给关上，他们将会在这里做出交易。

    “你随便选一样吧。”温清予说道。

    白夭开始在一片金光灿灿中行走起来，目光不断探索，找寻着她想要的东西。

    她在那本册子里确实相中了好几个，不过目前对她来说，最有用的还是——至阳神草。

    能生长成神草级别十分不易，关键是，这里储存的这株至阳神草还是栽种在天然黑泥里，只要它还在生长中，白夭就有机会得到它的种子，它的种子也是可以入药的，而且这些种子发芽之后，将会直接生长成至阳神草，到时候，她就可以收获一大片！

    至阳神草能炼制的丹药其实还有很多，能给修炼者本身带来极大的好处，就算直接吃，都能增强体魄。

    对炼丹师来说，一株神草可是上万瓶丹药都换不来的。

    终于，在一道阶梯旁，白夭看见那株散发着火红色烈焰光芒的至阳神草，它栽种在一个红色的盆里，这盆还是个价值不菲的灵器。

    似乎是受到了至阳神草的影响，这盆也映射着一种烈焰般的光芒。

    “就它吧。”白夭嘴角翘起一丝不易察觉的浅笑，盆里的黑泥居然还是所有土壤中最好的那种，栽种神草完全不为过。

    接着，白夭就将六千瓶的丹药给拿了出来，这一幕连殷殿都看呆了，瓶瓶罐罐叠成的小山，几乎比这里的其他宝贝还要亮眼！

    “嗯，其中还有一些是毒丹，不介意吧？”白夭特意指出了那些用黑色瓶子存储的毒丹，她都有做好分类的。

    “无碍，只要等级够了都可以。”温清予随意翻看了几个丹药，居然品质都极高，几乎全部毫无瑕疵，比他预想中的要好上太多了！

    这让温清予内心十分高兴，原本以为能拿到很多的瑕疵品已经是不错的了，没想到个个品质都这么好！

    趁着温清予在翻看丹药，白夭将那盆至阳神草给抱了起来。感受到它传来的烈性气息，眼睛都亮了起来。

    不过当她抱起至阳神草的时候，却发现了隐藏在它后面一根银白色的法杖。

    那根法杖很短，只有一米长，头尾没有多余的雕刻，看起来就像一根银白色的棍子，可是白夭体内的星辰之力在这时候微微一颤，好像冥冥中，有什么指引一样。

    白夭将目光落在了那根法杖上，她将至阳神草收了起来，弯下腰捡起了这根法杖。

    这时候，她体内的星辰之力开始沸腾起来，还是她强行压下去，才平息下来。

    检查完丹药的温清予感受到白夭的身体有些僵硬，看见她手中的法杖，不由爽快地说道：“你要是还喜欢这个，就拿走吧。”

    这话让白夭忍不住侧目，挑眉问道：“真的？”

    “这棍子除了坚硬一点，好像就没其他作用了，宗门内的强者都无法使用它。在早之前，它还是用来垫墙角，后来不知道怎么就在这里面了，你要是不拿起来，我还没发现呢。”温清予思索着，既然白夭给他的丹药品质都这么好，他也不会吝啬，不过一根棍子而已。

    “一言既出，驷马难追，这棍子，捣土还有点用。”白夭轻笑，直接将这根法杖给收了起来。

    当它消失的时候，她体内的星辰之力也不再暴躁。她还不知道这根法杖到底是什么，等到时候妖孽来了，她再问问。

    “交易已经达成，我们就先行离开了。”殷殿说道，他们要是离开学院太久，被看出端倪就不好了。

    “这次就多谢殷长老和白夭了，以后有机会，我希望还能与你合作。”温清予露出了如沐春风的微笑，像白夭这么爽快的人，他倒是很希望能结交。

    白夭点点头，再度说道：“合作愉快。”

    殷殿拿出了传送卷轴撕开，两人便回到了学院中的拍卖场上。

    此时的拍卖场灯光全部暗下，大门也紧闭着，殷殿便带着白夭从后门离开。

    而词玉和圣婉儿已经在后门等候她许久。

    “你出来了，交换到了什么好东西吗？”圣婉儿问道，虽然不是她换的东西，但是她替白夭感到高兴。

