    眼见青草拍完脸后，还十分狠厉的揉吧了两下，伍月感觉自己的小腿有些抖，啥仇怨啊？

    下手忒狠！

    却见青草皱吧着一张肉脸将那打过脸的手伸到了自己面前：“月，你难道没有被叮么？”

    看着她掌心那足有一个指节大小的蚊子，伍月只觉周身顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    我敲！这尼玛是蚊子？

    犯规了吧，这体型难道是吃激素长大的？

    但是，紧接着，细微的蚊子特有声音传来，伍月循声望去，不远处的草丛中正有几只蚊子在起飞，目标简直不用说。

    所以我们哪里是来洗澡的啊，明明是来给蚊子洗菜的。

    洗干净了好让蚊子吸。

    默默的向青草身后靠了靠，这样的话，这大蚊子应该就注意不到她了吧。

    “宿主，请停止你这无意义的猥琐行为，已经有蚊子向你飞来了。”

    伍月闻言小脸一僵，抬头看向那个带着长长口器向自己飞来的大蚊子，整个人都不好了。

    但是身边连个宽一些的叶子都没有的她，却也只能选择在蚊子飞来后徒手抵抗了。

    但是...

    那大蚊子在距离伍月还有一小段距离的时候，竟是直接在空中来了个十分完美的脚刹，随后转身便与同伴一起向青草飞去了。

    伍月：“...”

    啥意思？

    虽然我不喜欢你吧，但你这个急刹车是不是有些过分了？

    侮辱性极强啊！

    但是蚊子会听么？那显然是不会的！

    “统子，你能探测到刚刚那个肥囔囔的蚊子在想什么嘛？”

    统子：“宿主，虽然我很高兴你这么看得起我，但你能不能不要为难一个艰苦求生的统子！”

    伍月干笑：“我总觉的那只蚊子内心戏很丰富。”

    统子沉默半晌后小心翼翼的道：“那我尝试着帮你翻译一下，但你要保证不扣我的积分！”

    小统子现在生活贫苦，一个记分恨不得掰成两半儿花，自然是要有些保障的。

    伍月十分大腿的挥了挥书：“翻译吧，我这个人一向很大度的。”

    统子自动忽略后面那句话，随后才道：“我觉的吧，那只蚊子肯定有些近视眼，快飞到跟前儿了才发现宿主你瘦的没有几两肉。

    肯定是怕叮进去直接扎在骨头上，也吸不到个啥，所以才飞走的。”

    伍月看着越说越嘚瑟的统子，内心呵呵...

    “您的零花被扣除，扣除5积分，请系统及时检讨，为宿主退供更优质的服务。”

    机械的声音总是来的这样猝不及防。

    统子哇的一声便哭出声来：“不是说不扣我积分的么？原来你是这样说话不算话的宿主！”

    “哦，那是你的错觉，我一向都是这样随性洒脱的宿主。”

    伍月脸不红心不跳的自恋着。

    看着自己账户上莫名消失的几分，可怜的小统子心痛的直抽抽，哭唧唧的窝到角落伤心去了。

    而此时的青草在干掉一小堆的蚊子后，终于拍拍手惬意的靠在了身后的池壁上。

    而她的手边便是一个蚊子的尸体堆...

