    徐长安举起了方才星逸叔递给他的酒壶，朝着星逸叔晃了晃。

    　　墨星逸也明白徐长安的意思，笑了笑拿起了酒壶，和徐长安的酒壶碰了碰。

    　　男人就是这样，有了心事，只要一壶酒，便能无所不谈。

    　　墨星逸坐了下来，叹了一口气道：“这事儿啊，得从我年轻时候的说起。”

    　　随即看了徐长安一眼笑道：“那时候我同你现在的年纪差不多，但可比你潇洒得多了。虽说是在封印中，但我还是喜欢喝酒，仗剑，看美女。”

    　　“我第一次见到她，是在一片残阳下。那时候，我们一群宗师境被大宗师境的祸斗给围了起来。”墨星逸淡淡的的说道，虽说讲的是危险场景，可星逸叔的声音却很温柔。

    　　“她救了你们？”徐长安有些好奇，大多俗套故事，要么是英雄救美，要么是美就英雄。

    　　墨星逸苦笑了一声道：“都不是，那群老火 狗是她的，听她的指挥。”所谓的老火 狗便是祸斗一族，徐长安有幸见到过祸斗一族的本体，就是一条狗多了一条着火的尾巴。

    　　“这……”这个故事和话本里的都不同，有些出乎徐长安的预料。

    　　“她指挥着那群老火 狗，将我们这一群青年才俊给团团围住，那群老火 狗正要朝我们扑来的时候，突然倒在地上，口吐白沫。”

    　　徐长安没有打断星逸叔，默默的听着。

    　　“那时候我们根本不是她的对手，大家平日里喝酒都称兄道弟的，可一有了困难，谁还顾得上谁，全都四散而逃。我看着这群往日的朋友们都跑了出去，也要趁机逃出生天之时，我看了她一眼。”

    　　星逸叔叹了一口气。

    　　“她的脸红红的，都是残阳如血，可她的脸比残阳更红，嘴角还有鲜血。他穿着一袭红衣，紧俏的脸上全是坚毅之色，一双眸子中也是写满了不服。当时她可是远近闻名的女魔头，不仅我们人族的小辈躲着她，就连妖族的的小辈也怕她。可偏偏，没人敢动她。”

    　　徐长安略微一思索，急忙问道：“那位前辈也是金乌一族？”

    　　墨星逸“嗯”了一声，点了点头。

    　　徐长安笑了笑，没说什么，反倒是墨星逸又喝了一口酒，看向了徐长安问道：“你笑什么？”

    　　“墨砚池这一点，随你。”

    　　墨星逸叹了一口气，似乎这个笑话对于他来说并不好笑，但他还是接着说道：“她啊，恶名远播，甚至不少金乌一脉的大妖都被她戏耍过。这一次，便是有人蓄意报复。虽说她是小辈，可若是把人逼急了，谁管你是不是小辈。”

    　　“我当时不知道怎么想的，脑袋一热，便停止了逃跑，折返过去抱起了她。我们墨家的人也略懂医术，我帮她看了一下，就发现她中毒了。于是，我知道有人要对她动手了，便抱起她就跑。”

    　　“这算不算见色起意？”徐长安突然问道。

    　　星逸叔想了想说道：“一见钟情其实都是见色起意。”

    　　“之后呢？”

    　　“之后我救了她，我又打不过她，就被她带回了金乌一族。她把我藏了起来，虽说不愁吃穿，可却天天挨骂。可久而久之，她也会和我说说心里话。”

    　  徐长安听到这儿，知道转折要来了，而且他坚信，星逸叔喜欢的人绝对不会是刁蛮任性不讲理的人。

    　　“她有个很强的爷爷，所以没人敢惹她。可暗地里，她被人叫做野种，杂种。”

    　　星逸叔的声音也悲伤了起来。

    　　“她所有的刁蛮，所有的霸道，全都是为了保护。可她却这样，便越孤独。我经常看到她坐在树梢，眺望远方。”

    　　徐长安有些不解。

    　　“就算是血脉不纯，也不至于啊！”

    　　“她的另一半血脉属于人族。”

    　　徐长安听到这话，立马闭上了嘴。这和他自己的身世何其相似，只不过他被时叔保护得很好，没有这类经历。

    　　“她是个很奇怪的姑娘，能用鞭子把那些个妖族公子哥的脸给抽破，也会带着仅剩的一点儿吃的去看望被妖族遗忘的阿婆；她能叉着腰破口大骂，可书房里也放满了诸子百家的典籍。”

    　　“那位前辈，估计是被逼得没办法了，所以给别人看到的尖刺，其实是为了保护自己。但内在，是一个娟秀、优雅、善良的女孩子。”

    　　听到徐长安的夸赞，墨星逸点了点头道：“没错，她的外在长满了刺，可内在却柔软得如同一朵云。”

    　“后来，她的长辈倒了，她的靠山没了。那段时间，我一直是她的奴隶，默默的看着她，远远的陪着她读书，悄悄的看着她帮助弱小的妖族，然后又看着她嚣张的对待那些所谓的的血脉强大的妖族。”

    　　“她喜欢看夕阳，我总会悄悄的陪她看夕阳。她从未看过我，而我，也从未好好的欣赏过夕阳。”

    　　“自她的靠山倒了之后，我就陪着她逃亡。其实，她一直都知道我喜欢她，默默的关注她。可我们两人，又怎么逃得过一个大族的追杀。还好，当时金乌一脉不知道我的身份。她为了让我活下去，她……她……”

    　　墨星逸一连说了两个“她”，情绪有些激动。

    　　最终，他还是控制住了情绪，缓和了下来说道：“她为了保住我，答应了金乌一族的要求，联姻！”

    　　“她离去之后，给我留下了一封信。”

    　　“因为她特殊体质的原因， 婚期还有一段时间。也就是那段时间，我遇到了剑山老人！剑山老人认为我的资质不错，但心性不行，可又舍不得浪费我的天资。于是，把《破剑诀》交给了我，让我成为他传人的护道者。”

    　　徐长安听到这话，皱起了眉头。

    　　星逸叔说的不是很详细，他知道，星逸叔肯定隐藏了什么。

    　　但他也没问，星逸叔想说，自然也就会说。

    　　可接下来，星逸叔话锋一转，便直接说道：“你见过墨白吧，应该知道他修炼的是魔功。我甚至可以告诉你，他体内还有魔存在。”

    　　星逸叔顿了顿说道：“但你可知道，他的魔道功法谁教的？”

    　　徐长安一愣，心里面有了答案，却不敢说。

    　　墨星逸叹了一口气，指向了自己。

    　　“我，都是我教的。而这一切，也和她有关！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　大半夜的写，脑袋有些晕了，晚安。

