    几乎就在张泰秀审问沈东才的同时，在隔壁的另外一间房间里，丁太贤则在接受着姜东元的询问！

    “我想你应该知道我们为什么把你带到这里来吧！”

    “我不知道，我才是受害人好不好？我的食物里面被人掺杂了有毒的东西，我差点儿就没命了！”

    “真的吗？你真的是无辜的！你也说得出口，我可以提醒你一下，你的同党坂虎帮的金坂虎，我们已经知道他的存在了！”

    “哈哈……什么金坂虎，我根本就不清楚！”

    “你能给我解释一下，你为什么要从仁川海关辞职吗？”

    “啊……等一下，难道公务员就不可以辞职了吗？诶？难道每天待在又潮又冷的码头上，是一件很舒服的事情吗？诶？阿西吧……”

    ……

    丁太贤的态度表现的很强硬，姜东元知道，现在恶狗帮的老大死了，除了隔壁的沈东才，没有人能够指认这个家伙的罪行，姜东元不由得皱起了眉头。只能硬着头皮继续问下去，就等着隔壁房间那里的张泰秀传来好消息。

    而与此同时，张泰秀这边的审讯变得十分的顺利。沈东才似乎已经认命了，认定自己的一切罪行都逃不过法律的惩处。所以他对于自己做过的事情，陈述的很快，几乎不加思索，就告诉了张泰秀他所想知道的一切。

    “这么说，你是被当做替罪羊，才会被丁太贤选中，加入这次的毒品交易中的吗？”

    “不然呢？难道你也以为那个家伙会这么好心？他们是给了我一些小恩小惠，不过那都是一开始，一步一步引诱我下海的诱饵！只有最后一笔生意，才是丁太贤，真正想做的！”

    “能跟我们说说他的计划吗？”

    “他们的计划很简单，这批货先是被运到了仁川港，然后在码头上等待着海关的检查，丁太贤会按照之前的计划随便的打开一个货柜，里面当然会塞着一些水果之类的东西！因为这些东西带有污染性质，必须就地销毁！所以丁太贤就会联系运输公司的人，然后把这些东西从海关里运出去，名义上是运到垃圾焚烧电站，可实际上这些东西在中途就被送到了丁太贤的另外一处据点那里！当然，车队也确实会拉着一车垃圾去发电场，不过这些和货船上运下来的东西完全是两回事！”

    “我想知道，在这一切当中，你扮演的什么样的角色？”

    “我？我当然是卡车司机了！负责把货运到丁太贤指定的地方，就是后来你们发现手铐的地方！”

    “然后呢！之后发生了什么？”

    “我把货运到了那里，没过多久，丁太贤便赶过来了，他看到我车上的东西，看起来十分的高兴，便说要和我喝一杯，一起庆祝一下，我当时还没有怀疑，就按照他的吩咐转身进去拿酒，可结果刚走了没几步，我就感觉背后一阵刺痛，然后整个人就倒在了地上！”

    “你的意思是你被电击了！”

    “应该就是那个东西吧！只用一下就可以让人毫无反抗之力，就这样我倒在地上，亲眼看着那家伙把我绑在了屋子里的，然后他又拿起一把斧子把房子里的东西砸了个稀巴烂，外面有人听到这里的动静，便探头走了进来，只见丁太闲突然从身后砍死了他，然后直接把他的尸体扔在了地上！”

    “他为什么要这么做？”

    “是为了伪造现场，伪造我杀了同伙！结果不小心被同伙拷在了现场！”

    “那家伙当警察是傻瓜吗？”

    “警察难道不是傻瓜吗？手铐的钥匙就扔在那个被勒死的家伙的口袋里，丁太贤是当着我的面做的，然后还把斧子留在了我的手边，他是瞅准了，我不可能从那里逃出去！”

    “然后呢！那之后你是怎么做的？”

    “海关的车上有卫星定位，警察很快就能找到这里！我拿着斧子，试着想要劈开手铐！可惜根本够不着，因为手铐被铁栅栏挡着，我的斧子想塞进去都难，根本就用不上力气，后来天色慢慢黑了，再后来我的耳边听到了警车声，我知道必须做些什么了，于是就拿起斧子，咬了咬牙，然后……”

    “后面呢？后面你又做了些什么？”

    “手被砍断之后，我终于恢复了自由，我看着地上那具尸体，不知道为什么，我就想着不能把它留在那里，于是就把尸体带走了，我的手一路流着血，没办法就只能用衣服包着，那段时间那里住了不少人，所以房间里留了几件干净的衣服！连我也不知道是谁的，但是用来包伤口却是再合适不过了！”

    “你是怎么活下来的？”

    “我们这些建筑工人，经常会受伤，所以总会认识几个收费便宜又靠谱的医生！我拿出了身上所有的钱，他才答应给我输血，然后又替我止住了手上伤口的流血，我这才活了下来！”

    “然后呢？”

    “然后？我的那份还没有到手呢，我不能就这样被警察抓了或者死了，白白便宜了丁太贤和他的同伙！”

    “所以你把自己的断手和血衣扔在了南山公园，然后又把那具尸体的砍了下来，想要伪造你被人烧死的假象？可是这么稀里糊涂的就被人烧死了，难道你觉得丁太贤会相信吗？”

    “我不指望他相信，只要能骗他几天的时间，对我来说就够了！”

    “你为什么要杀恶狗帮的老大？”

    “因为我见过那家伙，他是丁太贤的同伙，我还以为丁太贤被他藏起来了，后来我才知道，原来那家伙也在找丁太贤，不过我并不后悔杀了他，因为那家伙也在找我，从那里跑出来之后，我一直在悄悄的观察着那个家伙，我发现他有两个手下开车去了华城，还在四处打探我女儿的下落！”

    “那个能不能再问你一下？你的相貌是怎么回事儿？”

    “相貌？那个帮我处理断手的医生，是个因为犯了错而丢了执照的整形医生，我问他能不能帮我整一整脸，于是他就答应了下来，把我变成了另外的一个人！”

