
　　在叶华看着戒指属性的时候，其他人也帮助祝离尘一起挖坑埋葬黑犬。

　　没多久，黑犬的墓就建造好了。

　　“走吧，既然已经为黑犬修墓葬魂了，那就顺便送你回临安城吧！”

　　叶华看了看众人，然后对祝离尘说道。

　　得到了别人的经验，还拿到了别人赠送的家传之物，且是一枚金丹境的紫色戒指，这枚戒指的属性若是传扬出去，不知会引起多少人的觊觎。

　　不过，叶华还是第一时间就佩戴上了，然后把换下的紫色戒指和之前的项链，还有手镯都放在了一起。

　　万一哪天真的弄到了这些部位的神器呢，这谁说得准呢！

　　因为消灭完了黑风林区的一切妖怪，叶华等人回临安城的时间都缩短了很多。

　　一走进临安城的北门，祝离尘再次感谢了叶华一行人，便拿着装着百金的包裹离开了。

　　随后，叶华等人便朝画舫走去。

　　在走到画舫不远处的时候，叶华等人却遇到了一伙人在欺负一个商贩。

　　准确地说，是一个卖油翁和一个公子哥。

　　那公子哥身边跟着两个狗腿子，他们三人此刻正围着那卖油翁。

　　卖油翁不悦地说道：

　　“什么？叫我把油倒进葫芦，还要这葫芦上的钱孔滴油不沾？

　　“小可挑担不久，手仍未熟，现下又赶着将油送去给画舫的妈妈家，还是以后再试吧。”

　　其中一个狗腿子叫道：

　　“什么？你连这手艺都不会，还敢当这卖油翁？”

　　另外一个狗腿子附和道：

　　“就是就是，你还是趁早回家去吧！”

　　那公子哥盯着卖油翁看了一会儿，然后对那两个狗腿子摆了摆手，说道：

　　“算了算了，我不过是看了一篇文章而已，就想看看是否每个卖油翁都能做到，却没想到并不是人人如此，既然这样，那就走吧，没意思。”

　　说完之后，他就转身走了。

　　“公子，等等我！”

　　那两个狗腿子同时叫了一声，便马上跟了过去。

　　卖油翁？

　　难道那公子哥是看到了那句“无他，但手熟尔。”的经典文章？

　　不过，这公子哥没有欺负这卖油翁，倒是品行还不错......

　　“听闻这画舫的杜十娘子，不仅貌美，性情也好。可惜她家世衰落，这么好的女子不得不栖息青楼。我有心替她赎身，可惜有心无力。

　　“给那老妈妈送完这两桶油之后，再加上平日里省吃俭用存下的一些银两，只求能见十娘一面，那便心满意足了。”

　　那卖油翁嘀咕完，又看了一眼画舫，便挑着担子走了进去。

　　囡囡好奇地感慨道：

　　“咦，这画舫里面难道有什么了不得的女子吗？”

　　忆初想了想，说道：

　　“听这卖油翁的语气，把那什么杜十娘子说得这般的好，不如我们进去见见那人？”

　　苏小小沉默片刻，说道：

　　“那杜十娘的事，我也有所耳闻。”

　　“杜十娘，青楼女子......”

　　叶华嘀咕了一句，想了想，说道：

　　“那就走吧，一起进去看看。”

　　众人也都没有反对，于是，叶华一行人便走进了画舫。

　　因为叶华和忆初两人把画舫的第三层全包了，所以，画舫的老鸨看到叶华和忆初的时候，格外热情。

　　当听闻他们说要见见杜十娘的时候，老鸨也没有任何意见，她知道这群人都是修行之人，而且，叶华身边的女子各个都可以说是国色生香，就算是杜十娘，面对她们，也可以说是自愧不如。

　　谁叫这群人是修行之人，可永葆青春，且还驻颜有术呢......

　　老鸨虽然不会修行，但是她却也知道很多修行的内幕，毕竟，画舫以前也不是没接待过修行的客人。

　　因杜十娘可以说是画舫的花魁了，她的房间自然是在二楼的重要区域，老鸨便带着叶华一行人朝二楼走去。

　　“人人都说李公子贪恋这烟花之地，但我想，他绝不会负我！”

　　众人刚刚走到杜十娘的闺房前，他们就听到了房间内传出的一道女子肯定却又带着不自信的嘀咕声。

　　老鸨见叶华一行人都用古怪的眼神看着自己，她突然感到有些尴尬，也对杜十娘感到有些生气，便推开了杜十娘的闺房，大声说道：M.23sk.com

　　“十娘，那李甲并没有你想象的那么好，你就听妈妈的忠告吧。”

　　杜十娘马上转身回道：

　　“妈妈，我不久就要出去了，再也不回这烟花之地了。李公子正打算替奴家赎身......”

　　没等杜十娘说完，老鸨就指着杜十娘，生气地说道：

　　“你......你真是气死我了。”

　　说完之后，她直接转身走了。

　　叶华等人这才看清杜十娘的模样。

　　确实算得上是倾国倾城，两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。

　　只是......可怜一片无暇玉，误落风尘花柳中。

　　不过，这杜十娘所说，似乎有人打算替她赎身了。

　　囡囡好奇地问道：

　　“这位姐姐，你就要离开这里了吗？”

　　杜十娘转身的时候，就看到了老鸨身边的叶华一行人。

　　虽然她也没有修行过，但是，她曾经也接待过修行过的客人，她看得出叶华等人全都是修行之人，便连忙行礼，回道：

　　“这位大侠，您，您客气了，奴家谈不上姐姐这个称呼。”

　　顿了顿，她又神色复杂地说道：

　　“李公子确实打算替奴家赎身，不过，近日李公子总是闷闷不乐，不知道是不是在银钱上有点短缺的缘故......”

　　叶华看到杜十娘欲言又止的模样，他猜测这杜十娘是不是想让自己去对那什么李甲转告点什么，他知道任务可能就要来了，便笑着问道：

　　“哦？不知道那李公子在何处？”

　　杜十娘十分惊讶，她虽然不明白叶华为何突然主动提前这事，但是，若是有修行之人帮忙，她相信那老鸨是愿意放自己离开的，便回道：

　　“啊，这位大侠愿意帮我去找李公子问问吗？我想，李公子此刻应该在画舫内找妈妈谈赎身的事吧。”

　　叶华没有理会其余人诧异的眼神，笑着说道：

　　“既如此，那我去看看那李甲也没关系，也顺便去看看他是否真的愿意为你赎身。”

　　接着，他又对其余人说道：

　　“你们是留在这里，还是跟我一起去呢？”

　　诸葛流云虽然没有明白叶华的想法，但是他还是笑着回道：

　　“这等有意思的事，当然是要一起去看看了。”

　　囡囡马上点点头，附和道：

　　“对对对，我们也跟着去看看。”

　　叶华见众人都想去看看，便对他们点了点头，然后一起离开了。

　　再次回到画舫一楼的时候，发现很多人都在讨论着杜十娘的事。

　　“自古英雄爱美人，佳人必才子，闻杜家十娘明.艳不可方物，今又摘花魁，小生心向往之。”

　　“小生若可一睹芳容，可折寿十年。”

　　“小生若更一亲芳泽，愿终身守斋。”

　　啧啧......

　　这都是一群......咳咳......

　　“走开！不要来烦我，本公子可没有钱打赏你！”

　　突然，叶华等人看到之前的那个卖油翁竟然在一衣着华丽的男子面前，也不知那卖油翁说了什么，那衣着华丽的男子大声呵斥道。

　　那卖油翁又说道：

　　“在下秦重，听闻李甲李公子要替杜十娘赎身，不知道是不是真的？”

　　原来，那卖油翁秦重刚刚把两桶油送去给老鸨的时候，恰好听到老鸨和管家说起了杜十娘的事，他收下银子之后，便在画舫内寻到了李甲。

　　李甲这才知道自己误会了，他见秦重衣着简朴，以为是之前那些找他乞讨的人，顿了顿，他才反问道：

　　“你是问十娘的事情？”

　　秦重回道：

　　“对，听说李公子来这画舫一年有余了，对杜十娘可是耗费了巨额银钱，如今更是听说要替那杜十娘赎身了，不知是真是假？”

　　李甲盯着秦重看了看，然后拉着他走到了一旁坐下，然后叹了一口气，小声说道：

　　“哎，我本来带了万两白银。不过，风尘花柳一载，现在囊中空虚，手不应心，父亲因我眠花卧柳，大发雷霆，我更是不敢回家讨要银两，正不知该如何是好。”

　　虽然李甲的说话声小，但还是被叶华等人听了个真真切切。

　　囡囡无语地嘀咕道：

　　“这......这可如何是好。”

　　叶华想了想，小声说道：

　　“既然如此，还是去问问那杜十娘吧，毕竟这种事，还是要交给他们自己处理。”

　　说完之后，他就转身上了二楼，去寻那杜十娘了。

　　这好不容易遇到一个任务，说不定就能得到大量的经验了，他可不想这任务半途而废。

　　听完叶华讲述李甲的话之后，杜十娘叹息道：

　　“李公子果然是在为银两发愁......

　　“其实，我早已料知李公子是在为银两发愁，可恨那老......”

　　杜十娘看向门口，张望了一下，才又有些抱怨地说道：

　　“可恨那老鸨贪得无厌，一年来想方设计骗去李公子的巨资。”

　　接着，她从一旁的大箱子里，拿出了一个小箱子，又说道：

　　“幸好奴家还有些积蓄，麻烦大侠帮我将这百宝箱赠与李公子吧，也好替我赎身。”

　　悄悄走上三楼，却并未走到杜十娘闺房前的几人听到杜十娘的话之后，都非常惊讶。

　　清影不敢置信地说道：

　　“啊，这杜十娘竟然要出钱给自己赎身，且还愿给钱到那李甲。”

　　囡囡小声嘀咕道：

　　“也不知那李甲是不是个值得托付的良人。”

　　哮天犬想了想，说道：

　　“嗯，确实不能随便交付给那李甲。”

　　诸葛流云看了看众人，说道：

　　“既然大家都想试探一番，那等叶兄来了之后，我替大家想个法子。”

　　叶华接过百宝箱之后，也非常惊讶，他也没想到这杜十娘竟然会倒贴李甲。

　　不过，他也不知道李甲的品行，此刻，他只是对那李甲感到羡慕。

　　毕竟，遇到一个又有钱，又有颜的女人，这李甲若是答应了，以后就算不回家，也可以不用奋斗了......

　　大姐姐，我也不想努力了啊......

　　叶华虽然心里一堆话，但是，他并没有说出来，而是笑着接过了那个百宝箱。

　　随后，叶华便离开杜十娘的闺房，朝楼梯口走去。

　　刚刚走到拐角处，叶华就看到了诸葛流云等人。

　　刚刚才对众人说了自己想法的诸葛流云，此刻见到叶华之后，便说道：

　　“叶兄，那杜十娘让你将这百宝箱交给李甲，但是，这里面毕竟都是她赎身的积蓄，我们觉得，若是杜十娘遇人不淑......那她不是完蛋了。

　　“所以，我们想了个办法，不如，我们先弄一个假的百宝箱，去试试那李甲可是真心喜欢那杜十娘。”

　　“哦？”

　　叶华看了看众人，然后对诸葛流云说道：

　　“流云兄，其实我也有些担心，但是，不知道该如何制造出一个假的百宝箱。若是用幻术，担心会不真实......”

　　“哈哈，叶兄，这个简单！”

　　诸葛流云笑了笑，然后掏出两张黄极红色符纸，又说道：

　　“百宝箱给我吧，我来制造一个一模一样的空宝箱。”

　　“还是流云兄有办法！给！”

　　叶华说完，便把百宝箱递给了诸葛流云。

　　诸葛流云接过百宝箱之后，便把其中一张黄极红色符纸贴在百宝箱上，然后单手拖着百宝箱，另一只手捏着另外一张符纸，念道：

　　“天地无极，乾坤借法，变！”

　　顿时，众人就看到诸葛流云那只原本只有一张符纸的手上，出现了一个一模一样的宝箱。

　　叶华接过真的百宝箱，然后指了指诸葛流云手上的空宝箱，问道：

　　“这个空宝箱，你们谁愿意送去给那李甲？”

　　忆初笑着抢先说道：

　　“我来！”

　　叶华点点头，回道：

　　“好，忆初姑娘办事，我也比较放心！”

　　虽然囡囡没能抢到差事，她也很大方地说道：

　　“那就让忆初姐姐去吧。”

　　其他人也赞同地点了点头，然后看着忆初接过诸葛流云递来的空箱子，且看着她下楼朝李甲走了过去。

　　看到突然出现在自己面前桌上的箱子，李甲马上抬起头，他发现是一个丫鬟打扮的女子，便问道：

　　“这箱子是......”

　　忆初特地把自己变成一个丫鬟，她把自己说成是杜十娘身边新的丫鬟，且这是杜十娘交付给李甲的，还说这里面装着杜十娘这么多年的积蓄，愿意拿出来给李甲，让李甲用他自己的名义替杜十娘来赎身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0171、杜十娘送百宝箱，诸葛流云做假宝箱试李甲免费阅读。https://xs.23sk.com 