    第930章一拍两散

    对很多人而言，创业或者说做生意就是为了赚钱。

    一开始大家也没什么崇高理想，不过是为了带着家人一起填饱肚子。

    五百万或许不是龙云公司的极限，但却是很多老板的极限。

    毕竟谁也无法保证一路成功，最后自己能赚到这个数字。

    李康觉得如果换成自己，说不定一口就这样答应下来。

    但放在小老板身上，又不太确定了。

    毕竟小老板家里可太有钱了，完全不是缺钱的主，速启运输作为国内的龙头公司，规模是龙云的几十倍。

    再加上小老板又是任总的独生女，在这样的情况下，能不能诱惑到她还是两说。

    “抱歉，我拒绝。”

    小云宝拒绝的干脆利落，艾瑞克的心中像烧了一把火。

    他自认为也是一个涵养不错的人，平常谈判中即便表现出生气一类也纯粹是为了谈判效果。

    但今天被这样一个小丫头一而再、再而三地拒绝，他是真的怒火中烧了。

    “邱老板，我劝你好好考虑一下，这个价格已经非常有诚意了，当然考虑到您本身创办公司不易，我个人还是可以帮你回去再和总公司商量。”

    “顶多再加一百万，这是极限了。”

    他话里的意思很明确，甚至隐隐带着讽刺。

    什么叫创办公司不易，这姑娘年龄才多大，又能吃多少苦？

    用龙云公司换五百万，他不明白对方为什么不答应。

    如果这也是一种谈判策略，那他最高再加一百万。

    多出来的一分钱都没有，大不了一拍两散！

    小云宝却打定主意，“别说五百万还是六百万，就算一千万也不可能，我是不会接受你的条件。”

    艾瑞克哼了一声。

    “龙云公司并不是不可代替的，我相信其他公司的老板只需要一半甚至不到的价格就会同意。”

    “希望你不会为自己的狮子大开口而后悔。”

    这算是彻底撕破脸了。

    李康没想到情况急转直下，不由得看了眼小老板。

    小云宝摇摇头，示意让艾瑞克就这样离开吧。

    艾瑞克的怒火一半是真，一般是假。

    站在楼梯口等了半天，也没等到有人出来阻拦自己，这下是真的发火了。

    顿时重重哼了声。

    “Asyoumakeyourbedsoyoumustlieonit。”

    这是一句西方谚语，意为自作自受。

    李康站在会客室的窗边，看着艾瑞克气冲冲地上了车后离开。

    “小老板，真的就这样谈崩了？”

    在他看来有外国人想要投资不是挺好的嘛。

    国家现在还鼓励中外合资，说是双方共赢什么的。

    小云宝没回答。

    “李康哥哥，麻烦你叫大家一起来开会吧。”

    李康立刻点头，“好的，程岐和孔思应该都在公司。”

    小云宝摇头，“不仅仅是他们，把公司所有人召集起来，一起开会。”

    那就是按照每个季度的发言会规模了。

    李康立刻安排下去，员工们暂停了手里的一切工作来到大厅。

    每个人的脸上都带着迷茫。

    怎么小老板会突然要求开会？

    “李总，能不能给我们透个底，这次会议的内容是什么？”

    无缘由的会议总让人心中惶惶不安，尤其最近大家都隐隐约约听说了有外资想要投资的事，难道和这件事有关？

    李康摇了摇头。

    “别问，我也不清楚，大家都先来吧，小老板的决定一般不会错的。”

    (本章完)

