
    斗丹。

    那可是件非常凶险的事情。

    炼丹师，个个身份尊贵，凌驾普通人之上，一般情况下，是没人会愿意与人斗丹的。

    除非，真是有什么深仇大恨。

    而斗丹，无疑也会极为精彩，这让的这些围观的人，都是兴致高涨。

    “两位，自己选择材料吧。”

    叶良辰眯着眼睛，俨然是以一个公证人的身份，对着秦逸尘与莫云说道。

    “十年灵芝，灵心操，枯火藤……”

    莫云将自己所需要的材料一一列出。

    不过，这却是让许多炼药学徒心中都是一颤。

    因为，莫云所列出的材料，是属于一级丹药……狂怒丹。

    “难道，林家又要出一位炼丹大师了吗？”

    那狂怒丹，是林家的底牌配方之一，唯有精神力造诣接近入门的炼丹师，才有一定的几率能够炼制成功。每年，依仗这狂怒丹，可都给林家带来了巨大的利润。

    不过，因为这狂怒丹，却只有林家那位供奉大师才能炼制，不能大规模的生产，所以，影响力还是有限的。

    被众人那震惊的目光注视下，莫云带着挑衅看向秦逸尘。

    别看他高傲，他这一手，也是做了绝对完胜的准备，因为，就算他因为秦逸尘的干扰而炼丹失败，那炼制出来的也是狂怒药液，这哪里是一般的药液能够比拟的？

    除非，秦逸尘能够炼制出与狂怒药液这个级别的药液来。

    “给我拿一样的材料吧。”

    对于他的挑衅，秦逸尘选择了无视，他淡淡的说道。

    “你要什么？”

    不说其他人，哪怕是叶胖子，也着实愣了一下。

    “哈哈……他要同样的材料。”

    “真是可笑，难道他不知道，就算是有材料，没有配方，也根本不可能炼制成功的吗？”

    无数大笑之声在这商铺内哄然响起。

    李家的那些炼药学徒，也一个个怔在那里，不知道说什么。

    秦逸尘这举动实在是太冒失了。

    “去准备吧！”

    秦逸尘朝着李灵燕投了一记放心的眼神。

    虽然不知道他葫芦里卖的是什么药，但是，李灵燕还是选择了相信他。

    几分钟的时间，便是有人将材料送了过来，叶良辰在稍稍检查了一番后，便是将材料给予了秦逸尘与莫云。

    “无知的小子，我要让你知道挑衅我莫云的代价！”

    说话间，林家的人抬了一个丹炉放在莫云面前。

    这个丹炉摸约一米之高，通体青色，在其表面上刻满了雕花，犹如一道道玄奥的符文一般，在其正面，还有着一个如若阵图一样的图案。

    这一看，就不是什么普通之物。

    “青铜雕花炉！”

    有人认出了这丹炉来，顿时惊呼出声。

    “这是林家的镇家之宝，人阶高品丹炉，据说，能媲美地阶丹炉！”

    “没想到林家竟然把这丹炉赐予莫云了。”

    “嘶……以莫云的实力，现在再加上这青铜雕花炉，简直如虎添翼，说不定，他真能炼制出狂怒丹来！”

    围观的人群眼中，都是流露出震撼与羡慕的神色，这青铜雕花炉，在这宣云城中，也算是最有名的丹炉之一了。

    “坏了！”

    李灵燕在看到这个丹炉后，顿时一张俏脸变得铁青。

    她万万没有想到，林家竟然把这镇家之宝给抬出来了，看来，今日之事，他们林家早就蓄谋已久了！

    秦逸尘却只是淡淡的看了一眼，脸上的神色并没有多大的变化，随后，拿出自己的丹炉来。

    相比那青铜雕花炉，他手中的丹炉就显得太过寒酸了。

    还不到两只巴掌大小的丹炉，样貌也很普通，没有一点起眼之处，特别是那灰沉沉的颜色，很像是个被废弃不要的。

    “噗……你那是什么玩意？那也能叫丹炉？”

    那林石允直接大笑出声，嘲讽之意尽显于表，“啧啧，李家也真够寒酸的，这种丹炉都拿的出手。”

    “李家不是有个能与青铜雕花炉媲美的四方炼火炉吗？怎么不见李家拿出来？”

    “据说，李家四方炼火炉交予肖立成使用，现在他人都不见了，去哪找四方炼火炉？”

    “这小子估计也是破罐子破摔了，要了狂怒丹的材料，又拿出这种废炉……真不知道李灵燕为何信任他。”

    就现在双方的表现，结局似乎已经显而易见了。

    “那就开始吧。”

    叶大胖子却对秦逸尘的反常很感兴趣，他甚至有些迫不及待的想要看秦逸尘是如何反转结局的了。

    当他一宣布开始，莫云便是将材料隐蔽的一一称好，而后，颇有顺序的将一样样药材投入丹炉内。

    而后青铜雕花炉下方，火炭猛的燃烧了起来，莫云的双手也是放在了丹炉之上，缓缓的挥舞了起来，动作显得很流利，显然是相当的熟悉这些步骤。

    “厉害。”

    “不愧是我们宣云城年轻一辈炼药师中的翘楚。”

    “假以时日，莫云必定成为宣云城第一炼丹大师！”

    一道道喝彩之声也在各处响起，显然，几乎是所有人都比较看好莫云。

    狂怒丹已经是接近二级丹药的极品丹药，其炼制难度也是相当的大的，若是没有相当的精神力造诣，一个不小心，丹炉内的药材便会因为其狂暴的属性而产生冲突，所以，哪怕是有青铜雕花炉相助，莫云也表现的小心翼翼。

    再反观秦逸尘那边，他似乎好像是真的放弃了一样，摆在他前面的药材，他根本连称都没称，随后抓起，就胡乱的塞进丹炉内。

    “在这大庭广众之下无法作弊，所以想投降？真是可笑！”

    林石允目光阴森的盯着秦逸尘的一举一动，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    随着两人的药材都已经投入到丹炉当中，围观的众人心神都紧绷了起来，因为，所有人都知道，接下来便是开始炼制了，这个时候，也就是斗丹即将开始的时候。

    然而，半响过去了，两人依旧是在各自炼药，完全看不出想要出手的意思。

    “怎么回事，难道莫云接受了那小子示弱，所以打算放他一马？”

    见莫云没有动作，许多人都是猜疑了起来。

    “放他一马？”

    林石允心中冷笑，眼眸一眯，“等那小子心神沉入炼丹之时，莫云会将他的精神力和丹药一起摧毁，让他彻底的沦为一个废人！”
