    轩辕煮甲的话，让谷神通眉头皱的更深，这分明就是看热闹不嫌事大。

    虽说王家不是武道家族，但人有钱，有钱就能做很多常人做不到的事，哪怕是雷公门这样的门派，在武道界享有一定的地位，也不过王家一句话，说瓦解就瓦解了。

    突然谷神通心头一动，问道：“轩辕门主，你能不能让项家出面，解决这件事？”

    “在项家面前，我算什么？我根本接触不到他们的核心人物。”轩辕煮甲说。

    谷神通说：“那完了。现在王家的女儿死了，肯定不会善罢甘休。”

    轩辕煮甲看着叶南辰说：“放心，如果王家和你必有一战，我会调动轩辕门全体成员，与王家血拼！”

    谷神通摆摆手说：“我觉得这样不妥。轩辕门本就被龙城通缉，你们大批成员要在龙城出现，龙城军警力量都会全面出动。你们虽然个个都是修炼武道的好手，但能挡得住现代武器吗？”

    “何况，”谷神通若有所思的叹息，“要是让人怀疑，小叶跟轩辕门扯在一起，浑身是嘴也说不清了。”

    轩辕门下都不是什么善类，这个组织是非法组织，如果叶南辰跟他们走得太近，难免会被人做文章。

    这年头像王家这样的家族，怎么可能没有一点背景？

    手眼通天的家族，咳嗽一声，能让龙城地面抖三抖。

    轩辕煮甲不以为然的说：“我的人早就打听过了，王家请的那些武者，最强的就是黄怒海，不是已经死了吗？你们何必这么惧怕？”

    “哎呀，轩辕门主啊，这世间的力量不止一种，除了武力，还有别的力量。”谷神通说。

    轩辕煮甲一介武夫，自然把武力排在首位，听了谷神通的话，想了想，说：“要不我去杀了王家的家主。”

    “王家又不止王霸一个人，杀了一个家主，还有另外一个家主，这样做只会让怨恨越结越深。”

    “那你说，想怎么样？”

    叶南辰想了一会儿，对轩辕煮甲说：“我的事我自己会解决。”

    轩辕门下不是善类，叶南辰不想过多接触。

    “行，那你自己小心。”轩辕煮甲缓缓起身。

    谷神通送他出门，又把门重新关上，走到叶南辰身边，问道：“小叶，现在王敏死了，咱们没法承受王家的雷霆之火，还是先躲一躲吧。”

    “躲不了的。”越是这个时候，叶南辰就越冷静，因为慌乱和焦急，都帮不上他什么忙。

    事情演化到今天这个地步，叶南辰没法改变，只能积极面对。

    轩辕煮甲以暴制暴的方法，未尝不是一种选择，只是叶南辰不想用他，要动手，他也要自己动手。

    ……

    龙城一家专门为上流社会准备的殡仪馆内，王敏的遗体躺在一具水晶棺里，她已经画好了妆，穿上了洁白如婚纱似的寿衣，周边堆满了鲜花。

    王霸俯身在水晶棺旁，伸手抚着王敏的脸庞，作为一个父亲，此刻他的心情无比疼痛。

    “小敏，小敏！”一个黑色西装的中年男人大步踏了进来。

    冲到王霸身边：“爸，小敏……到底是谁做的？”

    “少爷，是……轩辕煮甲。”一旁的鲁官南回道。

    王霸的长子王桂皱着眉头：“谁是轩辕煮甲？跟王敏什么过节？”

    “他是轩辕门的创始人，专门为别人解决不便解决的事。”

    王桂立即抓到重点：“也就是说，有人委托轩辕门对小敏动手？”

    “是。”

    “谁？”

    “我想应该是叶南辰。”

    王桂一直都在海外扩大王家的商业版图，刚刚回到龙城，还不知道叶南辰何许人也，问道：“这又是谁？”

    “五口井橘泉斋的一个中医。”

    “混蛋，小小一个中医，怎么敢跟我们王家对抗？”王桂愤怒的说。

    王霸从水晶棺旁缓缓起身，抹了一把眼角的泪痕，表情突然变得阴冷：“王家的女儿，不能白死。我要拿叶南辰和轩辕煮甲的命，来祭奠小敏的在天之灵！”

    “轩辕煮甲行踪不定，一时半会儿可能找不到人，但叶南辰就在龙城。”鲁官南说着，又有一些犹豫，“可是叶南辰是修武的高手，一般人拿不住他。”

    王桂说：“他总该有家人和朋友吧？”

    鲁官南恍然大悟：“我明白了少爷。”

    “案子已经报上去了，警方那边说，会全力抓捕轩辕煮甲。”王霸说，“但轩辕门没那么容易对付，应该发动一些武道势力，共同追杀。”

    “轩辕煮甲在江湖上名头不小，手里又有一支杀人的队伍，一般人只怕不敢招惹他。”

    “有钱能使鬼推磨，我拿出20亿作为复仇基金。”

    ……

    忙完橘泉斋的事，叶南辰骑着电动车，载着红药回家。

    杜华娟做好了饭，一会儿，叶振铎就回来了，但叶绵绵还没回来。

    这让叶南辰有些担心，便给叶绵绵打了电话，叶绵绵说在加班，叶南辰有些不放心，让她待在公司，自己过去接她。

    “绵绵忙完自己会回来的，没必要去接她。”叶振铎说。

    叶南辰想了想，说道：“爸，你给胡叔打个电话，让他派几个人过来，这几天你跟我妈不要出门。”

    这么一说，杜华娟反而紧张起来：“阿辰，到底出什么事了？”

    “没事妈，最近龙城有些不太平，我怕你们有危险。”叶南辰说完，拿着一只安全帽就出门了。

    不久，来到了蓝田珠宝公司。

    叶南辰跟这里的保安很熟，以前还被叶南辰教训过，知道叶南辰跟潘采萱的关系，就放叶南辰进去了。

    “阿辰，你怎么来了？”潘采萱看到叶南辰，有些意外。

    “我来接绵绵下班，她人呢？”

    潘采萱带他去了设计部，设计部的一个员工说：“她刚刚出去了，有人来接她回家，我从窗口看到了，开着豪车来的，不会交男朋友了吧？”

    叶南辰生出一丝不祥的预感，拿出手机，准备给叶绵绵打过去，结果一个电话正好打了进来。

    “你妹妹现在在我手里，叶南辰，识相的话，不要耍花招，一个人到至尊殡仪馆来。”手机那边传来鲁官南的声音。

    速度好快！

    叶南辰心思蓦地一沉，他最担心的事还是来了。

    他最怕的就是连累到自己的家人。

