    哪吒一看事不可为直接踩着风火轮一溜火光带闪电的跑了，剩下的军士一看主将都跑完了，赶紧跪地投降。

    魔家兄弟的目标是姜子牙，这些军士根本看都懒得看一眼，只留下了一点人马看守就直接追了下去。

    姜子牙没跑出多远就看到哪吒逃走，雷震子被抓，吓得肝胆俱裂，拼了命的鞭打四不像，恨不得能立刻长出翅膀来。

    四不像到底也是头异兽，似乎也知道姜子牙危在旦夕爆发出了潜力，一头扎进密林当中，也不管是荆棘还是树木枝条了，只顾着闷头往前冲。

    这一下可苦了姜子牙。

    虽然已经过了古稀之年，可从小就没有干过活的他一身皮肉细嫩的很。

    这些树枝抽到身上就像小鞭子一样，啪的一下就是一道血印。

    荆棘划烂了衣裳，树枝挂乱了头发，姜子牙不管不顾，一边杀猪一样的大叫，一边死死的搂着四不像的脖子，居然没被甩下去。

    魔家兄弟追了一阵被密林挡路只能散了怪风下来步行，可人有两条腿，四不像有四条腿，又是崎岖的山路，一时半会居然抓不到姜子牙。

    姜子牙不用回头就知道这四个恶人还在后面追呢，虽然暂时没追上可离得也不远，吓得浑身发抖，差点尿了裤子。

    就在姜子牙走投无路的时候，忽然前来传来一声咆哮，一头斑斓猛虎跳了出来，也没看清是怎么操作的，一块磨盘大小的石头就当头向着魔家兄弟砸了过去。

    这头猛虎黄皮黑斑，有十丈多长，一对犬齿伸出唇外老长，嘴边还长得一对龙须，正是异兽龙须虎。

    这龙须虎是异兽中的异类，曾经误食了一株仙草开了灵智，从此就在山中隐修，是这里的一霸。

    不过这龙须虎也算是有气运的人，他本能的厌恶魔道，虽然只是凭本能吸取天地灵气，却误打误撞的走上了修仙之路。

    姜子牙一路大呼小叫惊动了龙须虎，本来想给他点教训，可魔家四将的魔道气息显然更招龙须虎的厌恶，所以想也不想就是一块巨石砸了过去。

    这是龙须虎的天赋神通，能凭空生出巨石砸人，而且力道极大，能一击砸断人腰一般粗的大树。

    就凭这一招在这深山老林中就没人是他的对手，可是今天龙须虎遇到了对手。

    魔礼青冲在最前面，长枪一抖咔嚓一声就把巨石劈开，身形只是稍微停顿就接着追了上来。

    龙须虎一看魔礼青硬抗自己的神通，当下起了好胜之心，怒吼一声人立而起，双手连挥，巨石好像雨点一般砸了过来。

    魔礼青刚嘣开一块巨石被震的手腕发麻，一看漫天的石头砸了过来，连忙后退，同时取出青云剑朝天一抛。

    青云剑迎风就变，很快漫天的飞剑和巨石搅在一起，石粉簌簌落下，好像一场石雨。

    龙须虎道行还浅，打架只凭一股蛮力不像魔礼青气息悠长，很快就气喘吁吁敌不住飞剑了。

    魔礼青一脚踹翻龙须虎，揪着脑袋拿起宝剑正准备割下去，忽然空中传来一声大喝：

    “休要逞凶，杨戬来也！”

    杨戬手持三尖两刃枪凌空扑向魔礼青，同时高声大喊以示自己不是偷袭。

    魔礼青这一剑割下去，必要要挨杨戬一枪，看这个架势非得被扎个透心凉不可。

    杨戬和魔家兄弟都交过手，彼此的斤两大家都清楚。

    魔礼青不肯吃这个亏，一脚踢飞龙须虎，取回长枪和杨戬缠斗起来。

    原来这里离广成子等人设伏的地方已经不选，因为被花狐貂提前发现了，姜子牙这才没跑到地方。

    雷震子被擒后，哪吒一路飞奔去求援，广成子心里的小九九是不能见光的，无奈之下只能放弃伏击，全军赶来救援。

    魔礼青被龙须虎拦了一下，姜子牙已经跑远了，半路上刚好遇到杨戬，这才有了刚刚的一幕。

    姜子牙虽然没什么本事，心肠却不坏。

    刚刚如果没有龙须虎，姜子牙肯定要交代在魔礼青手里。

    姜子牙深感龙须虎的救命之恩，忽然不顾危险掉头跑了回来，趁两人交战的空隙把龙须虎扶上四不像救走了。

    等魔礼红等人赶到，西岐的人马也杀了过来。

    这一次双方不再是一对一，而且一场混战。

    魔家兄弟分站四方，一声大喝启动了某种阵法，四人皆化作十丈巨人，浑身冒着金光刀枪不入。

    青云剑在四人头顶化作一阵，无数的飞剑好像游鱼一样形成一个巨大的漩涡，任何闯进来的人都要被剑气搅碎，化成糜粉。

    混元伞凌空飞舞，各种飞剑流矢还没靠近就像乳燕投林一般落入伞中，西岐大军空有几万人，却根本攻不到四人。

    碧玉琵琶四弦齐动，发出靡靡之音，勾动人心中的欲望杂念，靠近的军士纷纷露出淫笑，三五成群的抱在一起竟然当众做起了苟且之事，丑态百出。

    花狐貂则化身一道闪电，时不时从角落中蹿出，好像一根皮筋一样在人群中弹射，每次的落点不是咽喉就是眼耳口鼻等要害，凡是被它碰到的，无一人生还。

    魔家四将护住带来的佳梦关军士，在西岐军的包围之中守的固若金汤，不仅没有一点危险，反而有反攻的趋势。

    “诸位师弟，两军交战不是讲仁德的地方，再不出手恐怕我西岐的儿郎就要被屠戮殆尽了！”

    广成子没想到魔家兄弟还有这一手，西岐军久攻不下，只能亲自出手了。

    “师兄所言极是！”

    广成子话音刚落，一直以来都不显山不露水的云中子居然第一个出手了。

    只见云中子把手一挥，先丢出了一件铜钟，铜钟叮当作响每一次都落在碧玉琵琶的琴音衔接处，渐渐的琴音被压制了下去。

    紧接着云中子又取出一面黑白二色流转的阴阳鱼图，此图形似太极，落地之后化成一座拱桥，漫天的剑光被拱桥一阵，顿时运转不灵，出现了一丝空隙。

    这还不算完，云中子紧接着又取出一面混沌流转的大旗，像着魔家兄弟一指，一道几百丈的剑气凌空激射而出。

