    “师兄你叫什么名字？”

    女孩坐在办公桌后，一手拿着笔，一手按在登记册上对路明非问道。

    “路明非。”

    路明非答道，然后指着办公桌旁的电脑，有些疑惑地问道：“你不能直接调出我的资料吗？”

    “不行，我们学生没有这个权限，”女孩摇头道，指着纸质登记表道，“这个到时候也要上交的。”

    “这样啊……”

    路明非了然地点头。

    女孩低头在登记表上写下路明非的名字，然后抬头问道：“师兄你是哪个学校的交换生？”

    “仕兰高中，”路明非顿了顿，补充道，“也可以叫仕兰中学，因为仕兰……”

    “仕兰中学有高中部和初中部。”

    女生抢答。

    路明非有些惊讶地看着她，却发现她比自己还惊讶。

    “师兄你是仕兰中学的？！”

    女孩惊呼。

    “仕兰中学的名头都传到北京来了？！”

    路明非也是惊呼。

    “不是不是……”女孩连忙摇头，解释道，“是因为我也是仕兰中学的学生啦！我在仕兰上的初中，然后高中来了这里，现在上高一。”

    “我去！这么巧？！”路明非瞪大眼睛，“我初中也在仕兰中学上的，所以……你真是我师妹了？”

    “对啊对啊，”女孩连连点头，“师兄我叫夏弥，你在仕兰中学听过我的名字吗？”

    “呃……没有，”路明非挠挠头发，“学妹你这么漂亮，仕兰中学居然没有流传你的传说？”

    “可能是因为我比较低调吧，”夏弥似乎有些不好意思，“要说传说的话，应该还得看楚子航师兄吧？”

    “没错没错，”一提这个路明非就来劲了，“你是不知道楚师兄在学校里有多威风，那简直就是整个仕兰中学的传奇人物啊，我都怀疑他毕业以后校长会给他立个荣誉像……”

    “确实，我毕业那会楚师兄就是整个仕兰中学的全民偶像了，”夏弥认同地点点小脑袋，“老班训我们的时候每次都要拿楚师兄来举例子做榜样。”

    “毕竟楚师兄是此獠当诛榜的榜首嘛！”

    路明非笑道。

    “此獠当诛榜？”夏弥一愣，然后回想起来，“就是学校里那个男生之间流传的榜单？”

    “对啊，”路明非点头，“楚师兄从入学开始一直蝉联榜首，至今地位未曾动摇。”

    “不愧是楚师兄！”

    不知道是不是错觉，路明非居然能从夏弥的语气中听出两分自豪……甚至欣慰？

    姑娘啊，你不会是楚师兄的妈妈粉吧？

    听哥一句劝，楚师兄至少比你大两岁啊！

    路明非很想这么劝一劝他乡故知夏弥同学，但是毕竟和人家不熟，想想还是算了。

    况且追星追楚师兄总比追那些偶像明星强吧？

    至少楚师兄除了长得比那些偶像明星帅出好几个层次之外，本身还是个学霸，体育也好，人品也没得挑，性格虽然外冷内热，但也不是很难接近。

    这么想想，女生把追星换成追楚师兄也不是件坏事啊。

    “师兄我总觉得你在想什么很奇怪的事情，”夏弥鼓起脸颊，“很失礼的那种！”

    “没有没有，师妹你想多了，”路明非连忙否认，“我只是觉得你长得这么漂亮，倒是和楚师兄有点搭。”

    路明非竖起大拇指：“俊男配美女嘛！”

    “哪有！我也没这么漂亮啦！”

    夏弥脸蛋微红，似乎有些害羞，但是悄悄扬起的嘴角证明她还是很喜欢路明非这番话的。

    “不过说起来，师兄你也挺帅的，在我见过的男生里能排第二，”夏弥托着脸，认真地打量路明非，另一只手拇指和食指捏在一起，比了个手势道，“也就比楚师兄稍微差那么一点点吧。”

    “我就当你是在夸我了。”

    路明非笑道。

    “不过师兄你这么帅，初中也是在仕兰中学上的，我怎么没听其他女生提起过你啊？”

    夏弥有些不解。

    “可能是因为我比较低调吧。”

    路明非把之前夏弥的说法拿出来用。

    “对了师兄，我们加个QQ好友吧！”夏弥掏出一台老旧的按键手机，“我好不容易才遇到老乡啊！”

    “一样一样，”路明非也是掏出手机，“师妹有空常联系。”

    路明非顿了一下，补充道：“也不用太常，联系多了我怕我女朋友误会。”

    “师兄你有女朋友？！”

    夏弥瞪大眼睛。

    “对啊，她是普通人，在北大附中上学，”路明非道，“我还琢磨着有空溜出去看她呢。”

    “可恶！真是让人羡慕啊……”

    夏弥一脸嫉妒。

    “还是先帮我办入班手续吧，”路明非道，“有空我带你和我女朋友见见面，她是仕兰中学转学到北大附中的，也算是你的老乡哦！”

    “她不会是跟着师兄你转学来的吧？”

    夏弥瞪大眼睛。

    “是的。”

    路明非点头。

    “呜……好羡慕这种爱情啊……”

    夏弥一脸恰柠檬的表情，随后突然毫无征兆地坏笑两声：“嘿嘿，可惜了学校是严禁学生私自外出的，师兄你想见女朋友恐怕每次出去都得去找年级主任申请批准条。”

    “没事，我可以开个长期的批准条，”路明非无所谓道，“这个面子年纪主任总该给我的。”

    他可以不给我面子，但总不能不给我大哥面子吧？

    “嘶……师兄你这是背景深厚啊！”夏弥一脸震惊，随后摆出一副想抱大腿的表情，“师兄您还缺狗腿子吗？您看我怎么样？”

    “我是个正直的人！”

    路明非一脸正气。

    “我是学生会后勤部部长哦！管很多东西哒！”

    夏弥竖起一根食指道。

    “我觉得大家都是仕兰中学出来的学生，互相帮助是应该的。”

    路明非诚恳道。

    “那……师兄你能给我讲一讲我初中毕业后出楚师兄都有哪些传奇经历吗？”

    夏弥眼巴巴地看着路明非。

    “这个啊……容我想想，”路明非摩梭着下巴，“要说最大的传奇经历……应该是楚师兄也是混血种吧？而且他已经被卡塞尔大学录取了，高中毕业后应该就要入学了。”

    “啊？”

    夏弥的嘴巴里能塞进两个鸡蛋。

    路明非露出坏笑。

    “叮铃铃……”

    桌上的座机突然响起，夏弥顾不得惊讶，连忙拿起话筒。

    “喂？是孙主任吗？”

    夏弥看了一眼来电显示，问道。

    凭借着敏锐的听觉，路明非清晰地听到听筒中传出熟悉的温雅嗓音。

    “对，是我，你是在学生处办事的学生吧？”孙老师的吩咐道，“你们这两天注意一下，应该还会有一个交换生来咱们学校，你们到时候也帮他安排一下入班，他叫楚子航……”

    夏弥再次张大嘴。

    路明非的嘴里能塞下两个鸡蛋。

    PS:推（xian）荐（ji）一本幼苗，《龙族之超A级血统》，链接在作者的话里

