    这时，许翩然突然话锋一转：“那昨晚您是在会所休息的吗？我陪我姐姐去洗手间回来，您和靳董就不在包厢了。”

    厉慕承没有回答她，反问道：“我让会所经理安排人送你回去，他没有送你吗？”

    许翩然连忙道：“送了，送了。”

    生怕自己昨晚和靳董的那一夜被人发现。

    厉慕承顿了顿，又问道：“你姐姐她……，跟你一起回去的？”

    许翩然这才松了口气，看样子，厉慕承昨晚并没有和许如清在一起。不然，他怎么可能问这种问题。

    她眼珠子转了转，道：“她说她想去找靳董，不愿意跟我回家呢。”

    厉慕承幽幽的望着她，嘴角浮现着一丝意味不明的笑，“是吗？”

    “是啊，虽然她是我姐姐，我也要实话实说。她这人向来是拜高踩低，厉大少爷走的早，我姐姐想攀附靳董也不奇怪。”

    许翩然一张巧嘴狠狠抹黑了许如清一把。

    她怕什么呢？反正昨晚除了她，谁也不知道到底发生了什么。

    她想说什么，就是什么！

    这时，助理陆明走了进来，“厉少，十分钟之后会议就要开始了。现在，您过去吗？”

    “嗯。”

    厉慕承淡淡应了声，意味深长的看了眼许翩然，抬步向会议室走去。

    许翩然懊悔的无以复加，昨晚怎么就把房间号记错了呢？多好的机会啊！就这么被白白浪费了。

    会议室里，股东们没想到他们一直持怀疑态度的厉家二少，居然就这么拿下了与靳氏的合作案。

    重点是，靳氏从来没有做过这么大的退让，两家公司一直都存在着合作关系，同时也有竞争。

    靳氏平日和厉氏的合作案占股最多退让百分之五，可这次，居然白白让给厉氏整整百分之十五的利润。

    这让股东们大吃一惊，不知道这位年纪轻轻的上位者，到底是用了什么方法？

    这次的股东大会，成功让厉慕承坐稳了厉氏决策人的位置，厉宏峰也松了口气。

    毕竟，厉老太太一直都说他的资质不如其他几个弟弟，甚至在厉少川死后，厉老太太觉得大儿子这边后继无人，甚至都动了把家主的位置给其他儿子的念头。

    可现在看来，厉慕承在商业上的天赋，比厉少川还要厉害很多，比起自己这个父亲来，更是不可同日而语。

    厉宏峰的心终于定了下来，厉家看来还在自己的手中，跑不掉的。

    会议结束后，陆明跟在厉慕承身后，“厉少，这次您真是打了个漂亮的开头炮，也给了股东大会那些老家伙们一个下马威。”

    陆明是他的心腹，在国外，就一直跟着他的。

    厉慕承勾了勾唇，神色淡淡，喜怒不形于色。

    他看了眼日历，仿佛想到了什么，对陆明道：“对了，去给我准备个礼物。”

    说着，他拿出一本杂志，指了指封面的一款钻石手链，“这个晚上下班之前帮我买回来。”

    陆明一愣，下意识地问：“厉少，您有情况了？”

    厉慕承瞥了他一眼，“如果你很闲的话，我可以派你去非洲公干。”

    “不不不，我现在就去办。”

    说完，陆明一路小跑出去了。

    ……

    许如清晚上又在咖啡店弹琴，一直弹了四个小时。

    乔森笑着道：“如清，你真的不累吗？连续四个小时，我都怕你的手抽筋了。”

    许如清有些腼腆的笑了笑，道：“有这么多人喜欢听我弹琴，累点儿也值得。”

    更重要的是，每多弹一小时，就能多两百块的收入。

    乔森跟她结了今天的账，道：“赶紧回去吧，注意安全。如清，你能来我这儿真好，现在的客人更多了。”

    许如清在这里找到了一丝成就感，而且，乔森虽然有些娘，但为人非常热情诚恳，这也是吸引她在这里努力工作的原因。

    与乔森告别之后，许如清赶着最后一班地铁回到了厉家。

    这时候已经十点了，厉家人几乎都睡了，许如清放轻了声音，慢慢向楼上走去。

    她的房间在顶层的小阁楼，是厉家主楼里最狭隘的房间，以前曾是储藏室。

    这里恰好在厉慕承卧室的上方，每次回去，必须经过厉慕承卧室这一层。

    “许如清。”

    路过三楼时，他清冷的声音叫住了她。

    许如清一惊，有些紧张地望过去。

    他正站在卧室门口，幽深的眸光静静打量着她，问：“去哪儿了？这么晚回来。”

    许如清不想把自己在外面打工的事说出去，便道：“我去医院看我妈了。”

    厉慕承没再问什么，而是对她道：“去给我做点宵夜来。”

    “啊？”

    许如清怔愣的看着他，做宵夜难道不是厨师的事情么？或者，也有值夜的女佣啊？

    为什么是她？

    厉慕承见她不情愿的样子，蹙眉道：“不要总让我把我重复第二遍。你想清楚是要好好伺候我，还是嫁到靳家伺候靳乾。”

    这句话如同一个警钟悬在许如清的头上，她立刻说道：“我现在就去给你做。”

    尽管晚上弹琴弹了这么久，她好累好累，只想好好洗个澡，在床上安心的睡一觉。

    只可惜，现在的一切都由不得她。

    许如清跑到厨房，想到厉慕承以前喜欢吃学校附近的那家鲜肉馄饨。

    她为了讨好他，便从冰箱里拿出了肉，又开始和面。

    以前她是十指不沾阳春水的大小姐，可来到厉家的两年，她学会了很多事。

    一小时后，她做好了馄饨，热腾腾的端上了楼。

    敲了敲门，没有回应。

    如清在门口纠结了许久，为了病重的母亲，她终究心一横，自己推门而入。

    偌大的卧室里空无一人。

    就在这时，‘啪嗒’一声，浴室的门响了。

    如清心一惊，下意识的向浴室方向望过去。

    刚洗完澡的男人，只在腰间系了一条白色浴巾，水滴顺着坚实的肌肉滑落，格外性感。

    如清愣愣地望着这幅画面，一时间，竟然也忘了别过脸去。

    她静静地看着眼前仿佛从漫画里走出的男人，皮肤依旧是健康的小麦色。他以前是清瘦的，现在也没有很胖，但身上却有了肌肉，看起来更加有力量。

    直到厉慕承一步步靠近她，站到了她面前，如清才猛地回过神儿来。

    “我……我那个……”

    她红着脸，手忙脚乱的解释着：“我只是来给你送吃的。我……绝对没有想看你洗澡的意思。”

    厉慕承唇角勾起一丝不经意的弧度，伸手捏了捏她的下颌，道：“我还什么都没说，你慌什么，嗯？”

