
    第五百六十九章万蛊毒体

    “你有病！”林辰突然道。

    他的话，把屋里的人，都弄得一愣。

    接着，龙雪澜怒道：“你才有病！你马上就要死了！”

    她擅长下毒下蛊，同时也是个高明的医生，林辰竟然还想忽悠她，说她有病，简直无聊透顶！

    根本就是在侮辱她！

    “就是，你这白痴，还想忽悠人，你才有病！”冯昆岳也是恶狠狠骂道，此时他对林辰恨到了极点，这该死的家伙，都要死了，竟然还不让自己碰安雪瑶！

    他心中冷笑，龙雪澜能让自己今晚动不了安雪瑶，难不成还能保护她一辈子？

    “你真的有病。”林辰盯着龙雪澜因为刚才受了他一掌，然后嘴角溢出的鲜血，再次重复道。

    “你想死得快一点是吗？”龙雪澜冷声道，她已经有些被激怒了。

    “万蛊毒体，真没想到，这种后天毒体，真的存在于这个世界上！”林辰诧异无比，根本没去理会龙雪澜的威胁。

    龙雪澜的血液，颜和常人的有些不同，就像是红和金混合而成的一般。

    还有，此时他也仔细感应了下，便察觉到了，空气中有着淡淡的毒素。

    这毒素的浓度，在龙雪澜流血后，便更加浓郁了。

    这些，再加上这女人是个蛊师，都在表明着这个女人属于一种特殊体质，一种连梦中冷东流也只是有听过，而没见过的体质。

    万蛊毒体！

    龙雪澜脸变了变，“什么万蛊毒体？”

    她的体质确实与众不同，不过，并不知道什么万蛊毒体，只是这名字听起来，似乎真的很适合她的体质。

    她冷冷道：“我警告你不要再耍花样！”

    “龙门主，这家伙估计又要耍什么花样，你可别再理他了！快点弄死他！”冯昆岳赶紧道。

    林辰说道：“你是不是每天子夜时分，都会有种生不如死的感觉，没猜错的话，你体内应该有着本命蛊，而这就是因为它的缘故！

    还有，你的身体，有着剧毒。你的血肉筋骨，甚至你的体液，包括汗液，都有着剧毒，就比如现在，你的汗液挥发到了空气中，空气中便存在着毒素，而你流了血后，这毒素的浓度又提高了，如果不是开着窗户，估计在场的人，都要中毒了，我说的对？

    因为你的体质原因，甚至于，普通人连和你握手都不行，不然的话，他的手便会烂掉，你用过的东西，别人也绝不能用，不然的话，也会中毒而亡！”

    龙雪澜脸彻底变了，惊疑道：“你怎么知道这些事情的？还有，你说的万蛊毒体，到底是什么？”

    冯昆岳和安雪瑶，听了林辰的话，只觉得他是想忽悠龙雪澜，毕竟，这世上哪有什么血肉筋骨甚至体液都有剧毒的女人存在呢？

    然而，龙雪澜的表情和回答，无疑是确认了林辰的没有胡说八道！

    安雪瑶神情惊讶，感觉这也太不可思议了。

    而冯昆岳吓得忙是后退一步，离龙雪澜远点，尼玛，连体液都有毒，那和这个女人接个吻，嘴都要烂掉了？

    他也知道到了，为什么在包厢里，龙雪澜说严世伟如果和她握手，那么他的手会变得跟烂苹果一样！

    这哪里是个女人，简直就是人型的怪物！

    “你不知道万蛊毒体是什么？难不成你不知道你的体质与众不同？”林辰疑惑道，要知道，万蛊毒体可是人为造成的后天体质，并不是天生的，没道理龙雪澜会不知道。

    “我当然知道我的体质与众不同！”龙雪澜冷冷道，“我的体质，或者说我本身，就是活人蛊，不是什么万蛊毒体！”

    “活人蛊？”林辰皱了皱眉，这个名字，还真是不祥，让人听着就有些毛骨悚然。

    不过，倒也真的非常贴切。

    因为，此时的龙雪澜，称她为蛊，也未尝不可。

    至于龙雪澜不知道什么是万蛊毒体，仔细想想，林辰也就释然了，毕竟这可是梦中那个世界对这体质的称呼。

    万蛊毒体，是一种很不人道的存在，之所以说它不人道，是因为，万蛊毒体的所有者，要承受常人绝对想不到的痛苦。

    它是后天人为制造出来的体质，而这个制造过程，是极为恐怖的。

    首先，需要一个拥有天生毒体的女孩。

    所谓的天生毒体，便是母体在怀孕时，中了剧毒，结果孩子生了下来后，侥幸没死，那么，这个孩子便是天生毒体。

    而生下这个孩子的母体，则是注定死亡！

    接下来，便是把这个孩子当成蛊虫喂养，喂她各种毒物，其中包括诸多活着的蛊虫，这个过程中，这个孩子要忍受着各种毒素，彻底渗透进她全身的可怕痛苦。

    这种痛苦，是难以相信的，普通人只要体会上一会儿，绝对会活活被弄疯了！

    当这个人的全身血肉筋骨，全部带着剧毒时，万蛊毒体才算初步成功！

    最后一步，便是用这个万蛊毒体来养本命蛊，而这个过程，也是凶险万分，其中要承受的痛苦，比前一个阶段都要强上许多。

    实际上，万蛊毒体，就算是刻意培养，也是极难出现的！

    首先，在第一步时，天生毒体的孩子出生后，大多数都是直接死亡，后面两步，要经历的痛苦，也能把绝大多数人活活逼死，何况还是一个女孩子！

    最后，就算是万蛊毒体培育成功了，后面依旧要忍受恐怖的痛苦。

    每天子夜，阴气旺盛时，体内的本命蛊都会折磨着它的主人！

    而且，这个女人，也永远不可能像正常女人一样生活！

    因此，如果真的有着万蛊毒体存在，那么，这个女人不只身体是怪物，她的心智，性格，忍耐力等，也绝对都很不正常！

    此时，林辰反倒是觉得龙雪澜的性格不错了。

    万蛊毒体，唯一的好处也就是能获得一只强得可怕的本命蛊，还有万毒不侵。

    龙雪澜的本命蛊多强，林辰不知道，但他能确定，至少一定比现在的自己强！

    怪不得她一直都表情淡然，没把自己当一回事！

    龙雪澜见林辰沉默不语，不由得再次沉声问道：“我问你话呢！你说的万蛊毒体，到底是什么？”

    “另一个叫法而已，你不用纠结这个。”

    林辰应了句，脸上突然露出笑容，说道：

    “我如果说，我能帮助你解决了万蛊毒体……呃，也就是你的体质带来的痛苦，让你不再每夜受到本命蛊的折磨，甚至能让你完美控制血**液中的毒素，你会给我什么好处？”

    龙雪澜愕然，接着被气乐了。

    先别说自己根本不信他的鬼话，就算是信，这家伙都中了自己的蛊毒，自己不给他解毒，他就要死了！

    竟然还敢问自己给他什么好处！

    她冷冷道：“你少胡说八道，如果有办法控制本命蛊和我体内的毒素，我早就控制住了！这世上根本就没有控制的方法！”

    连那个把她弄成活人蛊的老女人，都没办法解决的问题，这个家伙怎么可能有办法！

    “我没胡说八道，我当然有办法。”林辰却是道，说话的同时，他又是呕出一口紫鲜血，身体几乎没了半点了力气，感觉离死不远了。

    “林辰！”

    安雪瑶吓了一跳，拼命用手帮他擦去血液，泪眼婆娑看向龙雪澜道，“林辰说他有办法，就绝对有办法，他不会骗人的！我用我的命向你保证！”

    “切！就他还不会骗人，之前不就差点让龙门主吃亏了吗？”冯昆岳却是嘲讽道。

    龙雪澜皱了皱眉，接着，一只银白，通体晶莹的蛊虫，飞到林辰脖子上咬了一口，没一会儿，林辰便感觉身体情况好多了。

    “说说看，你倒是有什么办法？”她淡淡道。

    林辰见她上钩了，便笑道：“功法！”

    “功法？你是说修炼的功法？功法怎么可能帮助到我！你在耍我？”龙雪澜有些恼怒，还以为，这家伙是有什么治疗方法，结果竟然说是功法。

    “为什么不可以？你觉得不可以，只是你孤陋寡闻而已。”林辰淡淡道，“关键是，这功法太厉害了点，我给你的功法的话，你给我什么好处？”

    安雪瑶虽然看着他流血，很是心疼，可还是忍不住拧了他腰间一下。

    心道，这家伙怎么这么可恶啊，都这时候了，还老是好处好处的，让这女人给你解了毒不好吗！

    事实上，林辰是真的觉得应该要些好处，不然感觉很吃亏，而他这个人不喜欢吃亏。

    要知道，这功法可是来自于一个让冷东流都有些敬佩的存在！

    那人曾经血洗了一个有着上千人的古老门派，是一个的真正女魔头！...“”，。
