    第786章小公主和她的吸血鬼帝国（94）

    鲁斯凡的目光控制不住地颤抖起来，他抑制住自己原本的冲动，把娇阳死死抵住，艳红的双眼覆上一层晦暗，再不顾及她感受地疯狂起来。

    等鲁斯凡离开后，想到他刚才突然莫名发起疯来的举动，娇阳望着洁白的手臂，陷入思索。

    ...

    卡里西亚秘密回到王宫，第一时间并没有去见国王，而是开始暗中调查几月前娇阳失踪时候的细节。

    之前的他沉浸于失去她的悲痛中，没过多久就上了战场，想用杀戮来让自己忘却痛苦，于是就把娇阳的一切需要料理的后事都交给了国王。

    他曾经和娇阳是这个世界上最亲密无间的人，可是就在昨天，他居然在吸血鬼的阵营里面，再一次地见到了活生生的娇阳。

    当时的他过于激动，导致自己忽略了很多细节。现在他再一次回想起来，总觉得当时娇阳看向他的眼神很复杂，除了欣喜和怀念以外，居然还有一丝揣测的意味在里面。

    卡里西亚总觉得，或许父王只有什么事情隐瞒了他。他必须要弄清楚这一切，他不想失去娇阳，也不能失去。

    经过一系列的周转，卡里西亚找到了曾经侍奉过娇阳的侍女烟儿，可是最后问询得来的结果，却令他震惊地僵直在了原地。

    “你说什么？”

    卡里西亚一把抓住侍女的衣领，眼底愤怒的火焰宛如实质，冒出森然的幽光。

    这个不满二十岁的少年身上，却遍布着晦暗阴沉的气息。

    “你说娇阳公主不是被吸血鬼抓走的，而是被父王早有预谋地当做礼物，送给了吸血鬼路易斯？”

    卡里西亚的情感收到了冲击，内心有什么正在崩塌，他难以置信地看着她，一时间无法接受。

    烟儿被他抓着衣领，脸色苍白地冷笑着：“您现在装什么正义之士呢，关爱妹妹的好王兄吗？在小公主最悲伤最无助的时候，您又在哪里呢？您不是为了保护整个王国的子民，所以奋不顾身地奔赴前线，弃小公主的安全于不顾吗？您甚至还夺走了公主最纯洁的第一次，可您有什么想过要负责任...”

    烟儿越说越难过，眼眶逐渐红了起来，眼泪随之落下。

    要是卡里西亚王子没有奔赴前线，一直待在王宫里陪着小公主殿下，她是不是就不会出事？不会遭受那么多...

    “您知不知道，就在她在一无所知的情况下被那个自私又懦弱的男人送给吸血鬼的前一天，她被国王禁足，却还在给您写信，满心期盼地希望等到王子您回来...她还想着要怎么给您策划惊喜...可是您呢？你对得起小公主对你的感情吗？你把小公主一人抛在王宫里对她不闻不问，甚至直到她出事，你也对此毫不追究，甚至就连公主的葬礼都没参加就又奔赴前线。

    是，您是王子，未来王座的继承人，你理当忧国忧民，为您的子民而战斗，和公主之间的小情小爱又算得了什么。现在公主为了您依信守护的子民而牺牲了，被当做玩具一样任那群吸血鬼玩弄，至今不知道是死是活也是她应该承受的。所以请王子殿下的余生都好好去为您的子民负责任吧，公主这里，不需要你现在假仁假义的挂心！”

    (本章完)

