    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“能将这个事情告诉你，看来陈老头还真是对你很信任啊。”

    “嗯！”梅高峰点了点头。

    当然，叶青说这样的话，其实也只是安一下自家大舅哥的心。

    事实上，自己这罗系接.班人的身份也已经不是秘密了，在津城的时候，陈智国就已经主动公开了他的身份。

    当然，就算公开了，知道的人也并不多，所以说叶青的说法也不是在忽悠梅高峰。

    对于梅高峰来说，陈智国的这份信任，既是压力，也是动力。

    他在心里也告诫自己，一定要好好的经营云霄山基地，让基地不仅成为罗系阵营人才培养的源头，还得让这里成为罗系阵营最为稳靠的大本营。

    沉吟片刻，梅高峰看着叶青说道：“我只是不明白，就算我和筑城战区的兄弟们演戏，这和妍菲又有什么关系呢？”

    叶青努着嘴说道：“妍菲是我的女人，如果她去了筑城战区任职，你双和筑城战区的人接触，别人就有可能会怀疑点什么的，所以啊，安全起见，妍菲还是晚几年再去筑城战区吧，最少得等武道之乱后再说。”

    “嗯！”虽然梅高峰觉得自己这个妹夫有点太谨慎了，但他还是点了点头。

    毕竟小心驶得万年船嘛，这个妹夫这么去想也是能理解的。

    “这件事情就这么定了，我这边呢，也会创造出机会，让你和筑城战区的班子成员们建立起关系的。”叶青笑着说道。

    “好！”梅高峰点头应道。

    随即，他又看着叶青，问道：“我们罗系阵营发展得挺不错的，你觉得真有那么一天，我们会被挤到这最后的大本营来吗？”

    “这让我怎么回答？”叶青哑然失笑后，说道：“我能说的是一切皆有可能吧，我们能做的就是将最坏的打算想到，现在就算麻烦一些，等将来有这一天的时候，我们也不至于毫无准备啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“当然了，我也不觉得我们会有这么一天。”

    嗯……将最坏的事情想到，提前准备是一方面，但该有的信心还是必须得有的。

    随后，叶青笑着说道：“总之，你要做的事情就是在基地这边练好兵，为阵营源源不断的输送人才，至于将来不管怎么样，我想你都是有用武之地的。”

    “好！”梅高峰点头应道。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“我们不说这事了，还是说点别的吧！”

    “别的？”梅高峰瞥了一眼叶青，问道：“别的什么？”

    “梅家的事情呗！”叶青努着嘴说道。

    “这有什么好说的？”提到梅家，梅高峰的脸色就有些难看了。

    看得出来，他对现在的梅家意见是相当大的，这不仅仅是他的爷爷将他赶出了梅家，还想牺牲掉他的妹妹，但这些都不是最主要的原因。

    嗯……最主要的原因还是他爷爷做过损害国家利益，损害民众利益的事情。

    这才是他恨梅家恨得咬牙切齿的原因，也正是因为这个原因，所以他毫不迟疑的加入了罗系阵营。

    嗯……在大华，也只有罗系阵营信奉的东西和他信奉的东西是一致的。

    叶青深深的看了一眼梅高峰，努着嘴说道：“梅家正在自我走向灭亡，你能看着梅家灭亡吗？”

    “那我能怎么办？”梅高峰苦笑着说道：“我根本无力阻止我的爷爷和我的大伯二伯他们。”

    “你们的父亲呢？”叶青眯着眼睛问道：“他对于梅家的事情是怎么想的呢？”

    “我爸？唉……”梅高峰叹息了一声，说道：“你也应该知道，我父亲就是一个书呆子，一心扑在他的学术上面，他能有什么想法？事实上，在以前，我爸在梅家的影响力还没有我和妍菲的大。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“还是回到之前那个问题上，不要考虑你能不能阻止你爷爷他们的行为，就说你自己吧，你是怎么想的呢？”

    “如果可能的话，我当然是不希望梅家没落，甚至是灭亡了！”梅高峰耸了耸肩，说道：“不管怎么说，我和妍菲终归是流淌着梅家的血液。”

    顿了顿，梅高峰瞥了一眼梅妍菲后，说道：“不过好在我和妍菲都离开了梅家，已经与东北那个梅家毫无相关了，所以就算梅家完蛋了，梅家祖辈传下来的血脉不会断。”

    “但梅家祖辈传下来的基业没了，你甘心吗？”叶青努着嘴问道。

    “不甘心又如何呢？”梅高峰耸着肩说道：“现在对我来说，最重要的是完成自己的理想，好好的当我的兵，守护着大华这来之不易的盛世。”

    “现在的确是盛世不假！”叶青点了点头，说道：“但事实上，我们大华内部还存在着太多的隐患了，盛世的表象下却暗流涌动。”

    “妹夫，你想表达什么？”梅高峰有些不解的问道。

    叶青缓缓的说道：“我想说的是梅家一旦没落，或者灭亡，别的家族接手梅家的地盘，如果这个家族和我们一样，那没问题，但如果接替梅家地盘的家族和以前的梅家一样，和郝家一样的话，那对东北民众来说，那就不是好事了。”

    “嗯……这的确不是好事，但我能做什么呢？”梅高峰看着叶青问道。

    显然，他不相信叶青说这些话只是随口而说，叶青一定是带着什么目的性的。

    “我的傻哥哥啊！”一旁的梅妍菲翻着白眼说道：“我家叶青说这些，只是想让你知道，或许你有机会接掌我们梅家啊！”

    “我？”梅高峰愣了愣后，沉吟着说道：“现在梅家的权力都掌控在爷爷、大伯和二伯手中，要想从他们手中夺权的话，那难度是很大的啊，以我现在的力量，根本无法与他们抗衡，更重要的是我现在人在筑城，离东北实在太远了，梅家的事情就算我有心插手，也是鞭长莫及的啊！”

    “我想梅家终归有一些和你一样想法的人吧？”叶青眯着眼睛说道。

