    第55章夜色之下的，巨兽！   

    搞定了金发女人之后，陆元看一眼彻底暗沉下来的天色，表情逐渐凝重下来。

    

    这片海域距离最近的岸边，至少有一百多海里。

    

    在没有交通工具的帮助下，根本没希望游到岸边。

    

    而要直接联系别人开船过来，又过于危险。

    

    陆元可不敢保证袭击的那伙人到底有没有离开。

    

    如果那群人的母船还停在这片海域，并且故意放他的船进来，陆元恐怕真的是插翅难逃了。

    

    “你们来之前就没有做过预案吗？

    有没有备用的船队，或者说是备用的武装。”

    

    陆元回头看着坐在地上，把身体缩在一起的金发女人，开口问了一句。

    

    对此，金发女人自然给不出让陆元满意的答案。

    

    毕竟，他们来之前只是以为是一次很普通的任务，哪里知道情况这么危险。

    

    如果早知道会这么危险，甚至他们当中很多人就干脆不来了。

    

    金发女人微微咬紧嘴唇，摇了摇头。

    

    “没有，完全没想到会是这种情况。

    少爷，你应该有办法出去吧。

    这岛上根本没有任何淡水，我们就算等待救援，最多只能等待三天。”

    

    金发女人把希望全放在陆元身上，要是陆元也没有办法，她就真的彻底绝望了。

    

    事实上，要说办法，陆元的确有。

    

    他只要一个电话打出去，就能让手下开船过来。

    

    但是，不确定敌人撤离前，陆元可不想折损手上这一点实力。

    

    “多等一会吧。

    要是明天太阳下山前，看不到那群人活动，我就让人过来接我们。”

    

    陆元这番话算是给金发女人吃了一颗定心丸。

    

    然后，金发女人一直紧绷的神经彻底放松，整个人不顾形象直接倒在地上。

    

    深夜下的小岛，气温很低。

    

    要是人一旦昏睡，体温还会继续降低，如此一来很容易出现危险。

    

    陆元一注意到金发女人睡着，眉头一皱，就想把金发女人拉起来不让她睡。

    

    只是，陆元刚一碰金发女人的右手，就感觉到不正常的炙热。

    

    脸色变得严肃，陆元赶紧把金发女人抱了起来，伸手摸着对方的额头。

    

    温度很高，远远超过了人体的正常体温。

    

    “居然发烧了。

    顶级佣兵的身体素质，原来这么差啊。”

    

    陆元现在真不知道是该笑还是该哭，只是在水下待了几个小时，外加吹了一会的海风而已。

    

    这种程度应该对佣兵来说，根本不算什么才对啊。

    

    叶凡修炼的功法，可以让他自己保持体温维持在正常水平，但是他也没办法把内力灌入金发女人的体力，让其退烧。

    

    而在这个小岛上发烧，情况就真的危险了。

    

    甚至，都不用等明天天亮，光是今晚就很有可能出事。

    

    “冷，好冷。”

    

    体温异常高，但是金发女人还是下意识把身体缩成一团，低声呢喃了几句。

    

    要是换成别人，陆元绝对不会多管。

    

    可是，金发女人从之前开始就算是他的人了。

    

    陆元就算再无情也不可能看着自己人等死。

    

    “唉，你这个女人，真的是好麻烦啊。”

    

    陆元感叹了一句，拿起手里的卫星电话，犹豫了一下，开始拨打了一个号码。

    

    只不过，这个号码并不是打给他的手下，而是打给了海警。

    

    “喂，请问是海警吗。

    我是陆元，我的船在西南方向被一群不明分子拿鱼雷击沉。

    我侥幸跑到了一个小岛，具体坐标是……你们来的时候小心一点，那伙人应该没走。”

    

    这个电话打完，陆元脸上露出一抹苦笑。

    

    可以说，从这个电话打出去的那一刻开始，陆元就算彻底安全了。

    

    只不过，陆元光是想一下之后会来的各种调查，心里一阵无奈。

    ，   

    他还好，还能用出海钓鱼当借口。

    

    但是金发女人可是货真价实的佣兵，绝对在有关部门有记录的。

    

    一旦被人注意到这个女人和他有联系，那么陆元以后做很多事就会变得非常麻烦。

    

    “唉，为了你这个家伙，我可是下了血本。

    要是你控制不了圣龙殿，我就真的要吐血了。”

    

    荒岛之上，叶凡把身上敏感的物品全部处理，然后安心等待海警船过来。

    

    此时，冰冷的夜色之下，一艘巨大的豪华邮轮正停在波涛汹涌的海面上。

    

    就在邮轮的附近，还有着几艘小型潜艇悬浮。

    

    这些潜艇中的人已经全部到邮轮里面参加庆功会。

    

    毕竟，他们这一次的计划可以说完成的相当完美。

    

    只要明天把叶龙的尸体找到，那么黑暗世界的第一势力，就不是什么圣龙殿，而是他们三河会的了！   

    沸腾的舞池之中，无数人伴随着激动的隐约疯狂扭动。

    

    不过，比起疯狂跳舞的人群，穿着黑色西装，眼神格外平静的男人却是低头看着手里的情报。

    

    情报的内容很简单，就是关于圣龙殿各个据点的人员分布情况。

    

    男人打算以最小的代价，把圣龙殿大部分的据点一口气吞下来。

    

    可是，就在男人还在盘算的时候，一道刺耳的警报声直接打断了震耳欲聋的音乐。

    

    不管是在邮轮的任何位置，都能听到一声惊恐至极的呼喊。

    

    “跑！快跑！那群家伙杀过来了！”

    

    邮轮上的大部分人，对于那群家伙蕴含的意思，根本不明白。

    

    哪怕听到这声呼喊，眼神依旧充满了迷茫。

    

    什么那群家伙？

    

    我们不是在海上吗？

    

    有什么人能杀过来啊。

    

    可是，对于三河会的核心成员来说，那群家伙指代的，就是这片海域真正的噩梦！   

    脸色原本平静的男人，一听到广播里传的声音，头一次脸上多出一抹惊慌。

    

    瞬间，男人把手里的情报撕碎，一边快速往甲板上走，一边脸色铁青下达了命令。

    

    “不惜一切代价，给老子争取时间。

    靠！混蛋圣龙殿，居然敢把这群家伙喊来！再让老子抓到机会，绝对不会放过你们！”

    

    男人冲上甲板的时候，一架重型直升机已经做好了起飞的准备。

    

    疯狂旋转的螺旋桨，掀起恐怖的狂风，让男人只有压低身子才能前进。

    

    最后，等到男人上了直升机，直升机腾空而起之后，男人才敢低头往昏暗的海域看去。

    

    此时，灰蒙蒙的夜色之下，一艘超越豪华邮轮的万吨庞然大物缓缓显现。

    

    “不对！这种级别的家伙，根本就……”   

    没等男人说完，邮轮上经过改装的机枪直接像夜色下的庞然大物开火。

    

    随后，仅仅一个呼吸，一个炙热的火球瞬间划破苍穹，直接射入邮轮侧身。

    

    轰隆！   

    一声巨响，一抹惊人的亮光瞬间把整片海域照亮。

    

    并且，在亮光之下，一道十几米高的巨浪正以惊人的速度向四周海域扩散！   

    短短一秒，庞大邮轮瞬间沉入海底。

    

    而和邮轮一起沉没的，还有男人心中仅存的勇气。

    

    

