    他对于气机的敏感，超过了所有人。尤其是关于天地间云雨自然的气机，感应更是超乎寻常修行之人千百倍。

    “这不可能！天气怎么会忽然变得这般炎热，一刹那间涨了十几度？这根本就不可能！一定是有妖孽做法，亦或者是有妖邪祸乱我国度。”

    黄龙真人快步走到祖祠门前，看着那冲霄而起的赤红色灼灼之气，那灼灼之气端的霸道，或许寻常人看不到，但却瞒不过他的眼睛。

    普通人肉眼凡胎，只是会觉得天地间的热气忽然翻滚，温度骤然上涨了十几度，可是在黄龙真人的眼中，天地间多了一道赤红色的烟霞，那烟霞直插虚空灌入冥冥，整个黄家领地，乃至于黄家领地周边的诸侯国，都被那股灼灼之气影响。

    并且，那赤红色的云气，此时正在以一种不可思议的速度迅速转化，向着一种更加深的红色蜕变，滚滚热浪向着天空中的云层席卷了过去。只见那热浪过处，天空中的水汽蒸干，大地似乎化作了蒸笼，江河中的水流、山间草木的水分，正在被那股灼灼的热量疯狂掠夺。

    “老祖!”黄飞熊此时快步来到祖祠，正要点燃香火祈祷，却是忽然看到了立在门前的黄龙真人，连忙上前恭敬一礼了。

    “莫要慌张，此是有妖邪作祟，传令太平道，将那妖孽除了，危机自然化解。”黄龙真人面色淡然，既然知道了事情的变换由头，他心中也就不再担心了。

    凭他的手段，呼风唤雨腾云驾雾不过等闲，但他用不着出手。

    黄家领地的香火，都被太平道吸收，消灾解难是太平道的事情。

    既然吸纳了一方香火，就要保一方平安，这是因果。

    若黄龙出手? 反倒是不美? 只会妄自结下因果。

    听着自家老祖的话，黄飞熊一颗提着的心瞬间平静下来：“老祖? 北远城有大变? 那北远城竟然被虞七侵占了，而且此獠已经在北远城大刀阔斧的进行变法……若不加以遏制? 只怕我黄家领地的那群刁民，都会被其影响。”

    “我这次回来? 正是为了解决此事。你莫要担忧? 我已经找到了解决此事的办法，此事不难！”黄龙真人自天边收回目光：“只要时机到了，自然可以轻而易举的将那虞七铲除，现在眼下最紧要的是诛了那妖邪? 除了祸患。”

    “孙儿这就去与太平道交涉。”黄飞熊闻言躬身一礼? 然后转身退了下去。

    自家老祖就是黄家的定海神针，只要自家老祖在，黄家就乱不了。

    整个黄家，所有人的一颗心都霎时间落回了肚子里，一个个眼神里充满了安心与惬意。

    黄家作为千年世家? 没有度不过去的坎。

    此千年非彼千年，此千年指的是‘代’。一代人、两代人的代。

    北远城

    虞七端坐庙堂之中? 一尊法身处理政务，自家本体则全力祭炼打磨着金刚琢。

    金刚琢可是功德至宝? 吞吐纯阳之力远非照妖镜可比。

    双方的差距，怕不是数十倍。

    一只金刚琢? 抵得上几十倍的照妖镜。

    虞七尝到了甜头? 专心祭炼着金刚琢? 滚滚纯阳之气就像是江河倾覆一般，形成了一个浩荡的漩涡、漏斗，向着虞七体内倾泻而来。

    只见那金刚琢在虞七的演练下，逐渐化实为虚，渐渐地侵袭其周身关窍，然后化作了一道白光，被其口鼻吸收，落入了体内。

    纯阳之气滚滚冲刷着其肉身，灌注着体内四万八千窍穴。

    可是，金刚琢接引而来的纯阳之气虽然磅礴，但比起四万八千窍穴，四万八千神灵的力量，又差了不知凡几。

    那浩荡的纯阳之气不过是呼吸间便已经被诸多窍穴瓜分得点滴不剩。

    虞七瞪大眼睛，眼神里露出一抹慵懒：“这金刚琢果然真是玄妙。若能收取个千八百件先天灵宝，到时候我这四万八千窍穴未必不能填满，未必不能快速蜕变。”

    可惜，窍穴的蜕变，需要天时地利人和。需要海量的天地元气，需要那汹涌澎湃的天地之力为之加持。

    无数的纯阳之力灌注而下，虞七体内的窍穴震动，然后整个人又一次神游太虚，开始参悟香火信仰大道，参悟先天神灵诞生的秘密。

    他很难想象得到，为何天罡变会如此逆天，竟然会在体内诞生出四万八千窍穴，简直强的不可思议。

    外界

    时间一点一滴的流逝

    第一日，百姓停止了劳作，全都躲在屋檐下喝着凉水，不断用凉水冲洗着身躯，以抵抗天空中的酷热。

    第二日，大地上无数草木枯死，化作了灰灰。

    入目处，方圆千里，一片枯黄，化作了死寂的国度。无数走兽趴伏在地，神情疲惫的看着那万里晴空，张大了嘴巴以期盼能够吸纳到一点点露水。

    第三日，江湖干涸断流，无数走兽趴伏在大树的枯枝下，喘着粗气，眼神里满是绝望。

    那些体态稍小的动物，已经化作了一具具白骨，其身体中的血液，成为了某些动物活下去的养分。

    无数野兽开始迁徙，前仆后继的倒在了迁徙的路上。

    整个人间，已经由蒸笼变成了烤炉。

    第四日

    井水枯竭，地下河流也被那霸道的灼灼之气蒸干。

    此时无数百姓纷纷的自发走到了太平道的神庙前跪倒在地，口中默诵太平道的经文，以祈求太平道能降下雨水，然后晕倒在了太平道的寺庙前。

    一座座寺庙，此时寺庙中的太平道弟子头皮发麻，看着门外一眼望去看不到边际的百姓，那一张张气喘吁吁面色苍白的面孔，眼神里露出一抹骇然。

    “掌教，麻烦大了！”

    更远处的荒山上，掌教与太平道的一位老叟，此时观看着远处那冲霄而起的云霞，双目内露出一抹凝重。

    “李长老乃是前辈，可能看出那妖邪的来历？”太平道掌教张角此时看着那赤红云霞，不由得有些头疼。

    现在整个黄家领地都被这股赤红之气笼罩，不出三日，在解决不得这灾祸，只怕整个黄家领地都会化作焦土。

    “我要是没有看错，那似乎是旱魃的气机。”李长老略作沉吟，扯着自家的小胡子，眼神里露出一抹凝重。

    “旱魃的气机？”张角愕然，随即身躯一个哆嗦，双腿有些发软，恨不能立即转身就跑。

    可惜，这里是太平道领地，跑得了和尚跑不了庙。他要是跑了，此事传出去，只怕日后太平道要臭大街了。

    他当不起太平道的罪人。

    看着目光灼灼的老道士，张角眉毛一挑，眼神里充满了思索，强颜欢笑：“有点意思。”

    “要真的是旱魃出世，只怕所有人都有麻烦了，还需禀告道门祖庭，请十二位真人出手”李长老摇头晃脑。

    “十二位真人？”张角眉毛挑了挑，没有多说什么。

    “或许，借来雾露乾坤网，也能压制一番旱魃的火势。”老道士笑着道。

    “雾露乾坤网？这是何等宝物？”张角面露诧异。

    “我听人手，雾露乾坤网落在当年自黑水出世的真龙手中。那真龙一直想要一统洛水，完成最后的蜕变。掌教要是能相助此真龙蜕变，借来雾露乾坤网想来是不难。”李长老笑眯眯的道。

    “我记得那条真龙，不是已经被道门斩了吗？那郦水河畔的真龙，一半归紫薇，一半归周姒，那条真龙？？？怎么会还活着？”张角眼神里满是不敢置信。

    “哈哈哈，哈哈哈。掌教怕是不知，那真龙乃无上存在，而且还是衍生出了龙珠的龙族精锐，岂会那么容易就被人杀了？”李长老哈哈大笑。

    “长老在此稍后，我这便前往洛水走一遭。”张角心头念动，缩地成寸而去。

    重阳宫

    重阳宫下辖的村子内

    刘伯温与李老伯两个人化作灰头土脸的汉子，此时正斜倚着一只门框，懒洋洋的晒着太阳。

    “我说师傅，你都吞了两条真龙，一颗龙珠了，你怎么还不能蜕变？这等造化，要是换一个人，只怕是人神都已经证就了，怎么到你这里却变成了一个无底洞？感情是丝毫作用也没有？”刘伯温吐槽着自家的师傅。

    “饕鬄真身的难缠之处就在这里，要是不将那饕餮真身喂饱了，我就不能以精气神熔炼饕餮真身，所有的精气神才靠近饕餮真身，就要被饕餮的真身吞噬了。”李老伯无奈的摇了摇头：“不过，你要是能在为我寻来一颗龙珠，为师便可填补了此饕鬄真身得积蓄，然后开始熔炼饕鬄真身的力量。”

    “还要一颗龙珠？您老人家干脆直接一刀杀了我算，真龙是那么好杀的吗？想要屠龙，那次不是要天时地利人和？”刘伯温叹了一口气。

    “或许，我倒是知道一颗龙珠的下落，只是不知你有没有本事取来。”李老伯斜着眼睛看向刘伯温，不动声色的激将道：“你小子一身本事马马虎虎，怕是没有那个胆子。”

