
    “你，你……”

    比尔指着林辰话都说不完整，满脸惊恐。

    他没想到，自己带来的执法队众人，竟然都拿这家伙没办法！

    就在他想转头就跑时，突然传来了一个格外嚣张声音。

    “比尔，你慌什么？老子还没死呢！”

    众人听到这声音，都是朝着声音传来的方向看去。

    “啊！”

    有人直接吓得尖叫起来，一屁股坐在地上。

    其余围观的人，下一秒，都是四散逃离，跑到远处再看向这一边。

    安中舟和李琴吓得面无血色。

    连蒋梦舒脸色也有些微微发白。

    林辰皱起了眉头。

    来的人，正是查尔斯和泰森！

    不过。

    除了他们外，还有着十几个大汉。

    最恐怖的是，这些大汉竟然身上都是拿着一把造型夸张的突击步枪。

    看起来简直如同战场上的画面。

    根本就是一只恐怖的武装部队！

    也怪不得这些明星和导演们，会吓得惊叫出声，四散逃跑。

    “果然是查尔斯要对付这几个华夏人！”

    “我的天，查尔斯太疯狂了，他带来的那些人，配备的竟然是AUG突击步枪，他把这里当成战场了吗？”

    “这里还有这么多记者呢？他疯了吗？”

    “你以为查尔斯敢这么做，这些记者还敢乱拍东西？拍了又能带着离开吗？”

    “啊！我现在才发现，那几个做现场直播的摄像机镜头都被转到别的地方了！一定是查尔斯的手笔！”

    “那个华夏男人，打了查尔斯的人，这下子死定了！上次有个富商，就因为说了查尔斯句坏话，结果第二天人就死了，头被砍掉放在了他家的狗窝里！”

    众人看向林辰和蒋梦舒的目光，都是带着怜悯。

    心说，这华夏年轻人再能打，面对着十几把突击步枪，也是绝对死定了！

    AUG突击步枪，世界十大名枪之一，子弹速度几乎是普通手枪子弹速度的3倍，10秒内就能将弹夹内的几十发子弹全部打完！

    18把AUG突击步枪，这就是查尔斯的底牌！

    铁人都给你打成马蜂窝！

    查尔斯带着一群人，仿佛一个将军般，走到了林辰面前。

    “达令，你真是太帅了！哇！竟然这么多的步枪，你简直就是一个天神！”

    凯蒂眼中放出光芒，直接就扑到了查尔斯怀里，在他脸颊上亲了一口，脸色夸张谄媚。

    “哈哈哈！我是不是天神，在床上的时候，不就早就向你证明过了吗？”

    查尔斯得意的笑了笑，狠狠捏了捏凯蒂身后的挺翘。

    接着，他笑容戏谑看向林辰，“小子，回答我，你想怎么死？”

    凯蒂也是无比得意地看向林辰，原先那种惊恐不见了，此时下巴仰起，像高傲的天鹅。

    几乎是用鼻孔在看人！

    比尔此时反应了过来，也是哈哈大笑起来，指着林辰鼻子骂道：

    “法克！小子，你倒是继续狂啊，身手好了不起是吧？这么多把突击枪对着你，你有本事倒是继续嚣张啊！”

    那18个手持AUG突击步枪的大汉，此时将林辰围在中间。

    大有一言不合，就要将他扫成马蜂窝的意思！

    林辰也是有些吃惊，没想到这贝克家族这么猖狂，在这种公众场合，直接连突击枪都拿出来了。

    18把突击枪同时射击，威力却是可怕。

    直接就能威胁到先天初期强者的性命！

    就算是一般的先天后期，一不小心，都要重伤！

    林辰感觉到，身旁的蒋梦舒脸色已经发白，看了她一眼，笑道：“别怕，有我在，没事的。”

    “嗯，有你在，我就不怕！”

    蒋梦舒点了点头，安心了不少。

    这一幕，让围观的众人，简直认为林辰和蒋梦舒都是脑子有病。

    都被十几把突击步枪指着了，竟然还说没事！

    而且蒋梦舒竟然还信！

    安中舟和李琴，也是无语了。

    他们彻底觉得，蒋梦舒简直就是林辰的疯狂脑残粉，已经没了理智！

    他们终究是普通人。

    在他们的认知中，林辰再厉害也是个人，被这么多突击步枪指着，绝对只能任人宰割了！

    安中舟刚才已经听到了旁人的议论话语，也是知道了面前这个男人的身份。

    他心中惊慌不已。

    这些黑手党在这里都敢把枪拿出来，这放在国内，是根本不可能的！

    实在太疯狂了！

    他现在毫不怀疑，对方是真的敢直接开枪杀人！

    李琴吓得都有些打哆嗦。

    安中舟忙道：“查尔斯先生，这其中有着误会，您别激动，万事都好商量！大不了，我们赔钱就是了！”

    “赔钱？”

    查尔斯冷笑一声：“现在已经不仅仅是钱的事情了！我的人被打了，你以为用钱就能搞定的吗？”

    “那查尔斯先生你的意思是？”

    安中舟见对方是不打算善罢甘休了，只能硬着头皮道。

    “简单！”

    查尔斯指了指李琴和蒋梦舒。

    “这两个女人我们带走，你老婆三天后还给你，蒋梦舒的话，你们就不用管了！”

    他看向林辰，“你小子必须给我跪下来磕头，然后我们留下你两条腿，你也就可以离开了！”

    这话一出，全场一片哗然！

    这实在是霸道至极。

    李琴和蒋梦舒被带走，后果可想而知。

    而看对方的意思，竟然还不想把蒋梦舒还回来！

    而且，不只是要侮辱林辰，竟然还要将他变成残废。

    众人看向安中舟和林辰等人的目光，有的怜悯，有的幸灾乐祸，有的冷漠，各种表情不一而足。

    相同的是，在他们看来，林辰等人绝对完了！

    “不可能！”

    安中舟脸色一阵青一阵白，愤怒咆哮道，“你们不要欺人太甚！”

    李琴紧紧抓着安中舟衣服，脸色惊慌。

    就算她是女强人，现在也被吓得够呛。

    查尔斯脸色一沉，刚要说话，可不等他的话出口。

    林辰突然开口道：“我给你两个选择。”

    “哈，小子，你疯了吧？你给我两个选择？”

    查尔斯瞪大眼睛，以为自己听错了。

    比尔呆了下后，直接哈哈大笑起来，下一刻，脸色转冷，指着林辰鼻子骂道：

    “白痴，你瞎了吗，还没搞清楚情况是吧？”

    其余的人，也是被林辰的话弄得有些发懵。

    心说，难道这小子不知道，他正被十几把突击步枪指着吗？

    林辰却是没理会众人的反应，冷冷盯着查尔斯，淡漠道：“第一个选择，你现在马上跪下来，让我把你的手脚都打断，第二个选择，我杀了你。”
