    

    
                第757章

    
                等了一会儿，周元道：“你们都是楚家的人，身在十大家族。楚帅你龙巅出身，我也不和你多说什么。我让赤火去找你的目的，就是希望你能够理解龙巅所做的一切。”

    
                “理解！理解！”楚帅连忙点头。

    
                楚依则哭着道：“理解什么？你们龙巅，好好的听从内务部的管理不就好了吗？为什么非要推翻内务部？说来说去，还是你想要从中谋取利益罢了！”

    
                “你给我闭嘴。”楚帅吼了一声。

    
                楚依擦了擦眼泪。

    
                赤火见状，连忙说道：“依姐，有些事情，不是你想的那么简单。因为，你的眼光并没有这么长远，你看不到未来，但是，战尊能！”

    
                “他所谓的未来，不过是踩着别人的尸体走上去。如果龙巅和内务部彻底闹掰，惨害的，还是我们这些平民！”

    
                “好好的日子过起来不好吗？为什么非要闹起来？龙巅本身就不是为了内务而成立的。龙巅的职责，管好边境就行了。”

    
                “至于境内，自有内务来管理。一个主内，一个主外，不相互干涉，天下太平！”楚依接连说了好几句。

    
                “妇人之见。”赤火瞪了她一眼。

    
                楚依一声冷哼。

    
                她看的比较近，只知道眼前的生活都是美好的。

    
                但也许，她并没有看到跟遥远的地方。

    
                赤火则再次说了一句：“依姐你所看到的，只是你的眼前。内务郭乔昏庸，家族四起。而且，郭乔意欲对龙巅动手。在郭乔的管理之下，各城市内务混乱，执法不明。你没有看到的，不代表不曾发生过。”

    
                楚依哽咽了一下，回道：“我一个女人家，是没有操这份闲心。但是我只知道，现在四海升平，说明郭乔的管理是正确的。至于你说的，那也只是个别的例子。”

    
                “我和你解释不清楚。”赤火道。

    
                说完这些，赤火就不再说什么。

    
                楚帅则是尴尬的一笑，冲周元说道：“战尊，我姐姐就是妇人之见，您不要和她一般见识。我带回去以后就好好收拾她。”

    
                周元看了楚帅一眼，但并没有说话，迈步朝远处走去。

    
                他的沉默，让楚帅感到惶恐不安。

    
                但这时，周元突然停了下来，头也不回道：“我身在这个地位，已经无惧于天下了。我完全可以给自己置办一套豪宅，每天纸醉金迷、美人在怀。而不是，在冒着被全天下指责的风险，去推翻这个内务。我是吃饱了撑的了。”

    
                说完这句话，周元又补充了一句：“对了楚帅。本王，也不会让你为难。但是，我丑话说在前头，这场仗，早晚要打，作奸犯科的人，我一个也不会留。你可以选择中立，也可以选择加入任何一方。但是，如果你站在对立的战场，你的兄弟，不会对你留情！”

    
                赤火深呼一口气，回道：“我知道了。”

    
                周元不再停留，迈步离开，他的身影，逐渐的消失在了夜色当中。

    
                看到周元离开，楚帅略显无奈。

    
                赤火则深呼了一口气，拍了拍楚帅的肩膀：“楚帅，人生最难的就是选择。战尊也没有逼你的意思，只是，你要明白自己在面对什么！”

    
                说完，赤火也离开了。

    
                随着赤火走远，楚帅蹲在了地上，双手抱住了头，张大了嘴巴却哭不出声来。

    
                楚依看着弟弟的样子，蹲下来扶住了楚帅的肩膀，说道：“楚帅，别哭了，总会有办法的。我们回去把这件事告诉爷爷，爷爷自会有方法对付他。”

    
                “走开！”楚帅回道。

    
                “楚帅。”楚依又叫了一声。

    
                “我让你走开。”楚帅起身，冲楚依吼了一句。

