    蚯蚓有好几个胃，萧业猜测，自己应该是在某个胃里面，内脏再怎么练，都练不到筋骨那种程度，就如萧业自己，有国术淬体，内脏也远比寻常修士强大，却仍是重点保护对象。

    而蚯蚓是怎么修到阳神，他不清楚，但他可以肯定，蚯蚓不可能有系统性的修炼方法，多半是得了机缘，再加上熬岁月熬出来的。

    虽然有阳神的实力，但是内腑并不比萧业强了太多。

    连续被利器刺扎，剧痛难忍，蚯蚓越发狂躁，如发疯了般，翻滚甩动，萧业就如身处于风暴当中，浑身真元鼎沸，手爪如勾，双足如架，紧紧抠住腔壁，另一只手持着腿骨，不停的刺击！

    陡然间，萧业就感觉到快速上升，顿时心里一喜。

    出了地面，操作余地将会变大许多。

    “师弟，快看！”

    尹纪平操看着谷中突然窜出的庞然大物，膛目结舌。

    尹平操也不顾灵觉消耗的探看，顿时大吃一惊，结结巴巴道：“是……是地龙，阳神级别的地龙，难道是那小子弄出来的？”

    “恐怕就是他，也不知死了没有。”

    尹纪操沉声道。

    “不好！”

    尹平操却是怪叫一声，蚯蚓窜出地面之后，巨大的躯体做着无规则翻滚，在高空，向凤凰谷的深处飞行。

    二人心里渐渐地生出了古怪感，任何生物，都不可能以这种姿态飞行，除非……身体里面有东西。

    不约而同的，二人都想到了西游记中，孙悟空钻进铁扇公主肚子里那一段。

    “会不会是那小子搞的鬼？”

    尹纪操忍不住道。

    “不可能啊！”

    尹平操迟疑道：“寻常地龙，就可消化泥土，而阳神级别的地龙，怕是连法宝都能融掉，那小子就算是铁打的，也是肉体凡胎，真钻进了地龙体内，怕是早化成了渣。

    尹纪操也很不理解。

    可是随即，又面色一变，前面不远，就是他们引来的元婴级灰影啊！

    灰影再诡异，修为也只是元婴，哪里能被阳神冲撞？

    偏偏灰影没有智慧，不知道躲避。

    果然，开始有灰影如飞蛾扑火般的扑来，并络绎不绝，原来这都是招待萧业的菜，现在却变成了送菜。

    一道道灰影灰飞烟灭，让俩人疼的心在滴血，毕竟当初引来，可是花费了不少的功夫。

    蚯蚓体内！

    萧业渐渐适应了蚯蚓的翻滚挣扎，攀着内腔，往后面走，虽然刚毛密集，但是又粗又大，抓着反而趁手，不片刻，已经来到了腔尾。

    谷口雾气弥漫，谷内反而一片清朗，可以看到外面的亮光。

    “拼了！”

    萧业清楚，脱身的机会只在这一瞬间，一旦蚯蚓从狂躁中恢复过来，封闭住尾巴，自己和太平公主，以及春兰四女，只能困死在蚯蚓体内。

    他曾度过破开蚯蚓的表皮，但很无奈，那灰色的皮肤无论使用哪种手段都破不开来，确实是修为差距太大。

    猛吸了口气，萧业向外一跃，下方是一泓碧蓝色的湖水，隐有乳白色的雾气蒸腾，于是身形直向下坠，。

    “不好！”

    刚一跃出，萧业就感觉一股阴森的灵觉锁定住自己，立刻毫不犹豫的使出舞交衢神通。

    萧业的才气可以外放一千两百丈，舞交衢神通也可以一次性遁出一千二百丈，刚刚立定身形，就感觉头顶有一道罡风刮过，这可是惊出了一头冷汗了，当即再次施展神通。

    接连三次，湖水已经在望，背后却是劲风呼啸，灵觉中，一只硕大的尾巴狠狠扫来，根本来不及再发动第五次神通，只能鼓足全身真元，才气化盾，回身硬挡！

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，萧业鲜血狂喷，加速向下坠落，巨大的力道下，绳索再也绷不住，三生棺被甩了开去。

    萧业心中一紧，但随即就放下心来，或许三生棺隔绝内外的作用，在蚯蚓眼里，只是一块普通的石头，并未留意，注意力仍在自己身上。

    “扑通！”

    一道水花飞溅，萧业砸入湖面！

    诡异的是，蚯蚓却未入水，反是盘在空中，细小的前腔反复试探，似是对湖水有所忌惮，想进又不敢进，只是在棺材砸入岸边的泥土中时，才略微侧过口器留意了下。

    “师弟，看清楚了没，好象是那小子掉进了冰湖！”

    尹平操压低声音道。

    “没错，就是他，这小子挺能折腾啊，不知从哪里惊起了阳神地龙，又钻入体内毫发无伤，不过落入了冰湖，任他三头六臂，也难逃一死。”

    尹纪操颇为兴灾乐祸的干笑两声。

    “嗯~~”

    尹平操点头道：“据说冰湖乃是太古蛮荒时期，神凰陨落时，心有不甘，一口怨气所凝，哪怕无数年过去，怨气减弱了许多，仍是连阳神都不敢轻入，那小子确实是死定了，好在背上背的东西掉了下来，或许是什么宝贝，待地龙走了，咱们再过去看一看。”

    尹纪操没再说话，只是小心翼翼的留意着蚯蚓的动静。

    而萧业刚落入湖里，就是一声卧草！

    让人绝望的寒冷从四面八方袭来，真元、血液，甚至连灵魂都要被冻结！

    湖水里，还有着丝丝缕缕的怨念，如针如刺，袭入识海，虽然单个不是很强，却胜在密集，连绵不绝，星云快速旋转起来，一个个字符光芒大作。

    另在湖底零散分布着一具具的尸体，均是保存完好，衣饰颇具上古风格，还有少量的阴灵族人，很可能是于百万年前落入湖中，保存至今。

    萧业就觉得半边身子都僵了，头脑越发昏沉，有种昏昏欲睡的感觉，他终于明白紫姑所说的死劫什么了。

    遇上老六老七，乃至阳神级别蚯蚓都不能算，这才是真正的死劫啊，逃脱无力，什么计谋都不管用，直接冻死。

    萧业连忙调动真元，抵御着严寒，才稍好一点，这显然不是长久之计，真元总有耗尽之时，哪怕他带着大量的灵石丹药，补充的速度也远远抵不上消耗的速度，必须要出去，可是上面阳神蚯蚓还在呢。

    管不了了！

    萧业艰难道的掏出一把丹药，纳入口中，又取出一堆上品灵石，拼命吸收，燃烧真元，即便他的经脉异常坚韧，但是极致的低温，会让任何东西都变脆。

    萧业便是如此，在狂暴真元的肆虐下，经脉寸寸爆开，浑身绽开一朵朵血花，却又因严寒，紧紧依附着身体，成了一个人形血茧。

    茧中，萧业深吸了口气，一边驱动才气，修补经脉，一边保持灵台一点清明，他的经脉不断的破裂，又不断的被修复，一遍遍的经受着不吝于凌迟的酷刑。

    紫姑说，只有晋入元婴，才有一线生机，看来……自己必须要在这地方凝结元婴了。

    从修为上来讲，萧业早已跨过了门槛，唯有心性稍有欠缺，他也知道问题出在哪里，只在于王阳明的最后一句话：为善去恶是格物！

    萧业的心，渐渐沉浸下来，晋入了他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江的境界，对身体的苦楚，充耳不闻，也不再以才气推衍格物，而是从前世开始，回忆着一点一滴，人生旅途中发生过的每一件事。

    都说感动源于最平凡的生活，萧业突然意识到，就算是前世如同左右手之别的前妻，原来……也有过美好而又心动的瞬间。

    那么，是什么让原本相亲相家的两个人渐渐地同床异梦？

    是岁月？

    是鸡毛蒜皮的生活琐事？

    是对待人生的态度？

    又或者是年老体衰，容颜不再？

    还是彼此间失去了新鲜感？

    也许这些原因都有，却不足以诠释一对恩爱的夫妻变成了最熟悉的陌生人的过程。

    关键还是人心不足！

    萧业难以想象，假如有一天成了仙，经历了十万年乃至百万年的岁月，当自己面对张玉、巧娘、太平公主、苏月儿等诸多红颜时，是否还会有心灵的悸动？

    所以说，向外寻常欲望的满足，将永远没有尽头，就算有一天站了宇宙之巅，将万族都踏于脚下，这样就满足了么？

    会否还想着再去征服宇宙之外？

    隐隐约约的，萧业似是觉得抓住了什么。

