    “嗯，死的那个应该是之前金蔷薇侯爵计划狩猎的裂隙大君……它大概是被我们的目标给杀掉了……”

    此时张阳开始猜测当前的情况，他觉得这种解释比较符合当前的所见。

    “那我们接下来怎么办？返回？还是继续寻找别的猎物？”

    特蕾莎觉得当前的变化使得他们的计划有点难以进行下去了，自己的目标已经失踪，自己和目标消失的地点又离着十几公里的距离，就是想去找也不好找了。

    “我们过去看看吧。”

    张阳此时在山顶上站直远眺着目标地点的情况，想了想，觉得还是再去看看最好，说不定能找到一些目标的蛛丝马迹。

    “你们，是在找我吗？”

    就在此时，张阳和特蕾莎的背后突然响起了一道慵懒的沙哑声音。

    这声音沙哑难听，不似人声，同时还带着一种漫不经心的感觉。

    张阳和特蕾莎顿时冷汗直冒，他们之前根本没有感知到有任何人或怪物接近！难以想象背后的这个东西是怎么突然出现的。

    特别是，这背后的声音响起后，他们感知到了一股极为强大的气势突兀地出现在了那里。

    这气势是如此的强大，以至于张阳以往见过的那些白银级怪物和它相比起来就像些人畜无害的宠物。

    在这种极为强大的气势压迫中，张阳略感艰难地转过身，然后他看到，一名身高大概三米的人形怪物正站立在这山顶上离他们不远的地方。

    它和人类一样是一颗脑袋一个躯干双手双脚，脑袋上的五官也和人类的有三分相似。

    但它除了身形比人要高大之外，全身包括脸部都覆盖着一层看起来非常坚韧的褐色角质层，棱角分明，看起来仿佛某种甲片。

    它的褐色脑袋上也光秃秃的没有头发，只有两根朝天的尖角，双手为利爪，双足也是类似猛兽的那种脚爪。

    此时它用那双冷漠的黄褐色竖瞳淡淡瞟了张阳一眼，就让张阳感觉到头皮有点发麻。

    “这个怪物很强……绝对是黄金级……绝对是黄金级裂隙大君……”

    张阳此时虽然感觉压力很大，但心情却颇有些激动，因为在今天，在此时此刻，他终于遇到了一只黄金级的怪物。

    “我再问你们一遍……你们是不是在找我？”

    此时那站立着的黄金级裂隙大君继续用那沙哑而慵懒的声音对张阳和特蕾莎说道。

    说话时它那几乎裂开到耳根的大嘴里露出的利齿不仅细密，还似乎嚼着一些新鲜的带血肉沫。

    特蕾莎此时才刚刚在其气势压迫中艰难转过身，但神色却很镇定。

    “对，我这次来就是为了挑战你。”

    她接着非常勇敢地直视着不远处那站立的裂隙大君，向它说道。

    “呵呵，区区食材，也敢这么狂妄。”

    裂隙大君此时听了特蕾莎的话发出了沙哑难听的笑声，一双冷漠的黄褐色竖瞳直盯向特蕾莎，让她霎时感觉到了猛然增大的宛若实质般的压力。

    然后，下一瞬，两道闪亮的光束从一旁张阳的双眼里发出，击中了这裂隙大君的脑袋！

    张阳这次同样采取了先下手为强的策略，他懒得理会这怪物的无聊表演，直接使用了他攻击速度最快的手段，也就是光之灵能赋予的高能光束进行打击。

    张阳用双眼发射高能光束几乎没有征兆，打击的速度也是光速，所以那裂隙大君并没有躲掉。

    同时因为张阳的这次攻击蓄谋已久，使用出了最高的一万三千摄氏度，直接就用高能光束将那怪物的脑袋射穿了两个大洞！

    然而看起来脑袋已经破碎几乎只剩下下半部分的裂隙大君却并没有倒下，它仍旧稳稳地站在那里，只剩下一半的脑袋歪了歪，看向了特蕾莎旁边的张阳，

    “真是非常有新意的攻击方式……看来你也是个不同寻常的食材……”

    只剩下半颗头颅的裂隙大君嘴里发出了沙哑的声音，搭配稳稳站立的高大身躯，看起来颇为可怖。

    “丑东西，你就别废话一堆了，赶紧受死！”

    此时的张阳已经基本适应了这黄金级怪物的威压，面对它的嘲讽他丝毫不惧。

    他不觉得这怪物能接下他的高能光束就有多不起，他的攻击手段还有很多，今日，他无论如何也要杀了这个怪物。

    霎时，张阳将手中的和平使者长弓收入系统空间，换为了岚切，原本在左手食指所戴的冥银戒指里休养的红衣厉诡也在空气中显出了猩红的身形。

    随后他将十倍重力附加到了那裂隙大君身上，一人一诡宛如猛虎下山，朝着那怪物直接扑去！

    “无聊的把戏。”

    但是此时的黄金级裂隙大君，身受十倍重力看起来却毫无影响，他甚至看都没看飞扑过来的张阳和红衣厉诡一眼，只是微微转身用一只利爪向自己身后随意一抓，就从看似无物的空气中拍飞了一个身影，竟然是另一个张阳！

    “隐身果然被他识破了……而且刚才我根本就没攻击到它，就被它打飞了，到底是怎么回事？”

    此时从空气中显出身形的张阳其实才是真身，刚才那个拿着岚切的不过是他使用幻影之靴制造出的幻影分身。

    他的本体在幻影出现的刹那就使用出了幻影之靴的隐身能力，飞到了那裂隙大君的身后，准备用冥龙之牙进行攻击。

    但可惜他没有成功，直接被那裂隙大君看破了，然后被隔空打飞。

    裂隙大君的随手一击都非常强大，张阳此时感觉自己全身都在隐隐作痛。

    “特蕾莎！全力攻击！今天不是我们死！就是它要亡！”

    此刻的张阳战意勃发，向着不远处的特蕾莎喊了一句后，就开始释放自己从未使用过的两个装备技能。

    “力量爆发！”

    这是他身上穿的白银级力量长裤附带的技能，可以为他暂时提升三点力量。

    “狂战！”

    这是他身上的黄金级狂战之铠附带的技能，可以让他的速度与力量暂时翻倍，全身还会覆盖狂战霸气抵挡伤害，绞杀敌人。

    使用完这两个技能后，张阳感觉自己瞬间变得强大了数倍！

    在无形的狂战霸气笼罩之中，他再次如猛龙一般冲向了那裂隙大君，决心要用冥龙之牙将它绞成碎片。

    此刻的裂隙大君则正在应对即将近身的张阳幻影和红衣厉诡。

    只见它大手向前一抓，张阳的幻影和红衣厉诡就瞬间遭受了重击。

    幻影直接被打得烟消云散，手中的岚切都落下了山顶。

    红衣厉诡则直接被打得倒退了几十米，以往表现得强大无比的她也无法匹敌这黄金级的裂隙大君。

    特蕾莎此时正站立在原地释放自己的风刃攻击，她释放的风刃长度达到了五米，飞行速度快若闪电，威力惊人，但同样被那裂隙大君随手就抓散了。

