    这忽如其来的尖锐怨毒的叫骂声，把刚刚跨入房门内的项云吓了一跳。
    他抬头看了看堂内被撞得四仰八叉，仰倒在地上的俊俏青年，又看了看身旁一脸懵怔的牛胖子。
    “牛胖子，你干啥啦，人家怎么会如此恨你，还要诛你九族。”
    牛胖子一脸无辜的看着项云说道：“老大我也不知道咋回事，刚刚一冲进来，这门口就冒出个人来，被我这宰相肚子一顶，他就飞出去了，这也太弱鸡了吧。”
    项云闻言差点没笑出声来，这牛胖子还真他娘的缺德，把人家撞飞了还说别人是弱鸡。
    他也不想一想，就他这体型，都能够把一头牛撞翻了，别说一个瘦弱的青年了。
    “你牛胖子真是厉害，我算是服了你了！”项云苦笑着冲胖子竖了一个大拇指。
    这时候郑玉风已经是翻身而起，看着身前一胖一瘦兀自谈笑风生的两人，郑玉风几乎要气炸了，直接指着两人就是破口大骂，
    “死胖子我艹你十八辈儿祖宗，你不要命了是吧，还敢撞老子，还有你，你个小白脸他妈的还敢笑，信不信老子一巴掌抽死你……！”
    怒骂声中，郑玉风的唾沫星子几乎喷出了一丈多远，可想而知，他的心中是有多么愤怒了！
    一听这话，项云顿时脸就黑了，刚才听到这青年的叫骂声，项云本来还想劝阻牛胖子，别出手把这家伙给打死了。
    没想到，这人竟然连自己都敢骂上了，项云当即迈步走入堂中一张椅子上稳稳坐了下来，心道打死活该。
    而牛胖子本就不是个善男信女，他可是和当初的项云号称龙城双煞的极品纨绔。
    虽然在自己的老大项云面前，那是挺怂的，可是在这不知名的嚣张青年面前，牛胖子可就没那么好说话了！
    果不其然，听到那一声‘死胖子’，以及其他的辱骂言语，牛胖子那张胖脸的脸色顿时就变了！
    他就像是一个圆滚滚的跳球一般，整个人一步蹦到那青年的身前。
    没有丝毫犹豫的，牛胖子论起常人大腿粗细的手臂，肉坨一般的巴掌，结结实实扇在了那青年的脸上！
    “啪……！”
    “哎哟……！”
    只听到一声凄惨叫声，那郑大公子身躯在虚空凌空旋转三百六十度，然后又面门着地重重的磕在地上！
    霎时间，是门牙松动，鼻血四溢，疼得他杀猪一般的惨嚎！
    “哼哼……敢在你牛爷爷面前撒野，真是不知死活的东西，赶紧滚蛋！”
    牛胖子今天兴许是心情不错，只是一巴掌就解了气，让这家伙滚蛋。
    然而，他却是不知道，眼前这位郑大公子，那也是横行惯了的主，欺男霸女，仗势欺人的事情可是家常便饭。
    他何曾受过这等屈辱，刻剧痛过后，郑玉风体内简直如同一座火山爆发，整个人腾地一下就燃了起来！
    “我去你娘的，你个死肥猪，死胖子，老子今天宰了你！”
    郑玉风翻身而起，照着牛胖子的肚子就是一脚踹去！
    还别说，这家伙好像还是个低阶武者，这一脚颇有些虎虎生风的味道，猛然踹在牛胖子的肚皮上本以为能够踹翻牛胖子。
    不曾想，牛胖子这厮的肥肉实在太多，这来势汹汹的一脚踹在牛胖子圆滚滚的肚皮上，就跟一脚踹进了棉花上似得。
    郑玉风先是感到自己脚上的力道尽数被化解，随着牛胖子的肚子一顶，自己就再度被弹得倒飞了出去！
    “嘭……！”
    又是一声巨响，城主府大堂内的一张实木椅子直接被砸碎了！郑大公子整个人瘫倒在地上，疼的是身躯一阵扭曲痉挛。
    然而他这一脚虽然杀敌不成反而自伤，但却是彻底把牛胖子给惹火了，后者顿时大怒的暴喝一声：“艹，真敢跟本少爷动手！”
    瞬间，牛胖子就像是一台十六缸发动机驱动的坦克战车，直通通地就冲了上去，一个纵身虎扑，扑向了郑玉风！
    一看到这一幕，项云顿时捂住了眼睛，不忍看下去！
    随即只听‘咔擦……！’一声脆响，项云不用看也知道，这郑玉风八成身上的骨头被压断了好几根！
    牛胖子一扑倒郑玉风的身上，那沙包大的拳头就像是狂风暴雨一般招呼了上去，一边打一般嘴里骂骂咧咧的。
    “你艹我姥姥，我艹你大爷，你个不长眼的混蛋玩意儿，敢跟你牛爷爷动手，你知道老子是谁吗！”
    那郑玉风被牛胖子压在身下打，疼的哀嚎不止，却是心中更加暴怒，他疯狂的嘶吼道。
    “死肥猪，你敢打我，你知道老子是谁吗，老子城北雪龙门少门主！你动我，你全家都要遭殃！”
    牛胖子本来拳头已经没有那么用力了，结果忽然听到了这郑玉风的叫嚣威胁之声，顿时火气蹿的更高。
    后者整个人直接压在郑玉风的身上，庞大的身躯几乎把郑玉风压的，连衣服角都看不见，后者肥拳如雨，是疯狂挥洒！
    “妈的，你牛爷爷我管你什么菠萝门，雪龙门，老子今天非揍的你丫，爹妈都不认识！”
    牛胖子这下是真的下了狠手，双拳翻飞，好似肉锤翻滚，直把那少门主郑玉风的叫嚣声生生的锤回了口中，变得只有杀猪般的惨嚎声！
    片刻后，项云终于忍不住出言道：“牛胖子，够了，再打这小子就要死了！”
    牛胖子此刻或许真的是打红了眼，有点没有了轻重，项云皱眉喝止！
    果然还是项云发话有用，牛胖子一听到项云的命令，顿时身子一滞停了下来，后者骂骂咧咧的抱起一肚子肥肉从郑玉风的身上爬了起来，一边起身还一边骂！
    “跟老子比拳头，还敢威胁本少爷，现在知道你牛爷爷的拳头有多硬了不？我呸……！”
    说着，牛胖子一口浓痰直接吐到了那已经变成猪头的郑玉风的脸上！
    然后牛胖子有些气喘吁吁的朝项云走了过来。
    “老大，走，咱们去找城主吧，这小子算他运气好，要不是老大你让我住手，我非得打掉他满口牙，哼……！”
    “行了，你这家伙出气了就行了，再打，这小子真的没命了。”项云没好气的说道。
    毕竟这件事情起因还是在牛胖子，但那小子嘴巴够贱，出手教训一下倒是没什么。
    两人说话间，却是没有注意到，那已经脑袋肿的像是猪头，双眼跟核桃似得郑玉风，双眼勉强的睁开一条隙缝，怨恨无比的目光集中在了牛胖子那庞大的身躯上！
    后者艰难的抬起右臂，朝着牛胖子瞄准，旋即咬牙切齿，食指重重的一按袖中的机关！
    “嗖……！”
    一道银芒宛如流星，瞬间从郑玉风袖袍下激射而出，朝着牛胖子的后劲便袭去！
    几乎是那袖箭发射的瞬间，灵觉超常的又有过前些日子被偷袭经验的项云，瞬间察觉到了危险，眼眸一扫之下，立刻捕捉到了银芒的轨迹！
    千钧一发之际，后者左手猛的一掌，四云武者云力全力爆发之下，竟是将牛胖子的身躯，拍的如皮球一般翻滚出去！
    而与此同时望着笔直激射向自己的银芒，项云早已经握成爪状的右手，带着一声如虎啸般的破空声，由下至上猛然一抓！
    “铛……！”
    只听虚空中一声金铁交鸣之声，项云的手中已然稳稳的抓住了一根长不过数寸，寒光闪闪的银色断箭！
    断箭箭头上漆黑一片，散发出淡淡的腥臭气息，一看就是涂抹了剧毒之物！
    “好险！”
    项云看着手中的毒箭，禁不住额头冒出一丝冷汗，刚才若不是自己出手够快，牛胖子下一秒就真要变成死胖子了。
    这时候牛胖子已经爬起身来了，他正惊异于项云为什么突然打自己，而且力量如此巨大，竟然能把他给推飞出去时，忽然看到项云手中的毒箭，他顿时反应了过来！
    后者猛然转头，只见那郑玉风竟然艰难抬手，又朝着他指了过来，竟然一击不中，还想再来！
    “我靠……！”
    牛胖子这下是又惊又怒，气的脸上的肥肉几乎颤抖成波浪，他一个纵身高高跳起，抢先一步直接一脚踩在了郑玉风那只抬起的手臂之上！
    “咔擦……！”
    只听到一声脆响，郑玉风的手臂立时被巨大的重量压断，疼得他一声凄厉惨叫！
    然而牛胖子此刻已经是真的暴怒了，后者抬起另一只脚，想也没想，直接朝着郑玉风丹田猛然踩踏而去！
    “想杀老子，老子今天废了你！”
    牛胖子咆哮着，一只象腿般的重脚狂踏而下！
    后者好歹也是一个三云境界的武者，这一脚再次用力踏下之际！
    “噗……！”
    只听一声类似气球泄气一般的声音，从郑玉风丹田响起，郑玉风整个人口喷鲜血，瞬间就晕死了过去，竟是丹田被牛胖子一脚踏爆了。
    然而，牛胖子哪里管这么多，一脚高高举起又要踩踏下去！
    就在这时，城主府大堂后堂忽然传来一声暴喝！
    “住手！谁敢伤我儿子！”
    这一声暴喝可谓是犹如惊雷炸响，震得项云和牛胖子同时心神一颤，不过牛胖子这厮这一脚已经收不回来，眼看着就要再次落在那郑玉风的腹部。
    忽然一道猛烈罡风袭来，竟是将牛胖子整个人冲飞起来，一屁股跌倒了大堂门槛上！项云也是身躯不稳骤然撞到了身后的门板。
    下一刻，大堂内已经多出一个中年人！
    后者一身黑袍，身形高大，虎背熊腰，一张棱角分明的脸上，有着数道蜿蜒可怖的伤疤，带着一股霸道凶厉的气息！
    此刻，这中年人如同鬼魅般出现，站在了郑玉风的身旁，当中年人转头看到地上，郑玉风的凄惨模样时，先是一愣，旋即目眦欲裂！
    “风儿！”
    中年人蹲下身子一把抱起这青年人，先是双手连点注入了几股雄浑云力进入青年体内，旋即又伸手摸向青年的丹田。
    只是轻轻一碰，中年人已经圆瞪暴怒的双眼，顿时泛起了猩红嗜血之色！
    “你……你敢废了我儿的丹田！”中年人猛然转头目光死死的盯住了牛胖子！
    那一瞬间，整个大堂内的温度似乎都瞬间下降了十几度，牛胖子和项云同时感觉到，一股庞大的威压将两人死死压住，竟是一时有些难以动弹！
    而牛胖子本着输人不输阵的纨绔本色，他竟是朝着那中年人‘呸’的吐了一口唾沫，喝骂道。
    “哪里来的野狗也敢在牛爷爷面前狂吠，这小子就是你儿子是吧，他敢对本少爷动手，老子废了他又怎么了，你还敢动我不成！”
    牛胖子此言一出，项云心中便已经生出不妙之感，果不其然，那中年人闻言不怒反笑！
    “哈哈哈……好，好，好，那你就看看本门主敢不敢剐了你这一身猪皮！”
    说着，那人骤然腾身而起，竟是化作一道闪电，带着疾风骤雨之势，瞬息间冲向牛胖子！
    此人身如幻影，速度之快，项云只觉得比自己大哥项惊雷雷属性的身法还要恐怖三分！
    牛胖子整个人已经吓呆了，只有项云此刻还能够勉强保持镇定。
    危急之际，项云猛然拔出游龙剑，神行百变身法冲到牛胖子身前，朝着那中年人当头一剑劈下！
    见到项云的举动，中年男子面露狞笑，狰狞万状的说道：“好，竟敢废了我儿的丹田，老子就先杀了你们两个小兔崽子，再去找你们家族的麻烦！”
