    第942章 可有怨恨   

    以伤换命！   

    武玄剑全然不顾三位掌道的杀伐，拼着硬抗重伤的代价，抹杀掉一位掌道。

    

    很惨烈。

    

    但整个战场更加惨烈。

    

    虽然叶万雄和六大守卫抹杀掉诸多超脱，但天道学院这边依旧处于绝对劣势，不断有人伤亡。

    

    整个战局，天道学院都显得险象环生。

    

    特别是秦风几人，更是重点冲杀对象。

    

    此刻，秦风便面对着数位超脱联手围杀，他的身边已经没有同伴，魔道和血神情况更糟，聂刀和穆轻影也自顾不暇。

    

    他只能独自面对。

    

    “死来！”

    

    数位超脱疯狂压制着秦风，恐怖的杀伐将他吞噬，那一刻，秦风的剑意崩碎，手中的剑也传出破响，就连他的肉身灵魂都在急速虚幻。

    

    挡不住！   

    即便是触碰到超脱之意，万念皆空，爆发死亡剑意，也挡不住数位超脱联手杀伐，那一刻，他真真切切的感受到死亡降临。

    

    但他没有退。

    

    一剑到底，却也无力抵御那些杀伐穿透身躯。

    

    但就在这时，秦风的体内突然传出一声爆响，他双瞳爆睁，气势猛然暴涨，那本已崩碎的剑意骤然再现。

    

    紧接着，数道噗嗤的声响传出。

    

    围杀他的数位超脱骤然愣住，下一刻，他们的喉咙被割裂，可怕的剑意疯狂灌入体内，摧毁其肉身灵魂，湮灭所有生机。

    

    “怎么……可能……”   

    数位超脱双目圆瞪，眼眸深处满是骇然难信，最终化作惊惶恐惧，却也无济于事，转瞬，身躯湮灭，只剩无数宇宙本源遗留。

    

    秦风也有些意外。

    

    刚才那一刻，他分明感觉到一股恐怖的能量融入体内，让他气势徒然暴涨，有了质的飞跃，一剑反杀了数位超脱。

    

    他只是半步超脱，这不是他的力量。

    

    “这是至诚之道的力量。”

    这时，小灵突然出现在他身旁，轻声说道。

    

    “至诚之道？”

    秦风诧异不解，他的确在领悟至诚之道，但并没有太大实质性的突破，但这股力量却是如此之强，竟能抹杀数位超脱。

    

    很难理解。

    

    “那是宇宙的馈赠，是三维面宇宙的道意，若是此间宇宙彻底认同你，即便面对掌道境，你也有一战之力。”

    小灵解释道。

    

    宇宙馈赠，是此间宇宙的认同，来自三维面宇宙的认同？

    

    秦风还是有些不解。

    

    天道宇宙为何认同他，馈赠他能量？

    

    “是你？”

    忽然，秦风想到了小灵，作为宇宙之灵，是能够和宇宙本源沟通的，一定是小灵在助他。

    

    “我只是辅助，你才是决定性因素，好好融合那股能量，能让你破境超脱。”

    小灵轻声道，没有解释太多，转目看向武玄剑。

    

    那片虚空，武玄剑还在和三位掌道疯狂碰撞。

    

    他战的疯狂，只攻不守，以伤换伤，以命换命的打法，让那三位掌道都倍感惊惧，隐约间竟有些慌乱。

    

    “武玄剑，鱼死网破对你有什么好处？”

    有掌道境忍不住开口道。

    

    武玄剑没有理会，回应对方的只有剑意，依旧是只攻不守，以命搏命。

    

    三位掌道显然不想搏命，防守居多。

    

    那开口的掌道继续道：“武玄剑，我等只要你们几人，只要你肯交出，我等定不会为难你天道学院，别忘了，我们还有盟主，若你执意下去，待盟主到来，天道学院必将覆灭。”

    

    武玄剑依旧没有理会，古剑竖于眉心，源源不断的剑意汇聚于剑尖之上，他左手两指合并，顺着剑身滑落，又一剑笔直斩出。

    

    轰！   

    剑音如雷，雪亮的剑芒刺破云霄，虚空发出尖锐的破裂声，锁定其中一人斩去。

    

    “破！”

    

    那掌道爆喝，三位掌道再度出手，迎上武玄剑的剑意。

    

    虚空沉寂半瞬。

    

    下一刻，轰的一声巨响，剑意纷飞，万道之意肆掠，可怕的力量震荡着双方都在急速爆退。

    

    转瞬，武玄剑再度冲来，手中之剑顺势再斩。

    

    又是一道雪亮的剑芒疾驰而出，依旧是锁定一人，且毫无防御，完全是以命搏命，拼命的打法。

    

    三位掌道神色微凝。

    

    其实武玄剑的伤比他们更重，毕竟之前为诛一人而硬抗他们的力量，战力已是锐减，但他们没有武玄剑那种搏命的决心，根本不敢以伤换伤，故不敢无视武玄剑的剑意，竭力抵御。

    

    轰。

    

    又一声巨响，双方再度后退。

    

    “他已经疯了，不要和他硬碰，消耗他。”

    有掌道境沉声道，三人汇聚一处，不再主动出击，全力防御起来。

    

    三人是有些怕的，此刻的武玄剑完全疯了，没有防御，不顾生死，一心只想着杀伐，这种情况下硬碰，他们也有殒命的危险。

    

    防御，消耗，武玄剑迟早消耗一空，届时，便是反杀的时机。

    

    果然，武玄剑的剑虽然不断斩退三人，但其剑威也是越来越弱，一剑比一剑弱，到最后，甚至都无法斩退对方。

    

    轰！   

    这时，武玄剑的身躯突然燃烧起来，本是衰竭的气势徒然暴涨，一路攀升到掌道巅峰，甚至还在继续。

    

    燃烧，搏命！   

    真正的最后搏命！   

    他扫视惨烈的战场，看着不断湮灭的学员，神色渐渐狰狞起来，几乎是怒啸道：“所有人听令，死战到底，永不妥协！”

    

    话落，武玄剑疾冲而出，剑与之融合，燃起熊熊烈焰，一路破灭所有，笔直的杀向三位掌道。

    

    破道之意！   

    武玄剑燃烧所有，不惜以死为代价，爆发出破道之意，此战，不妥协，不放弃，即便注定要落败陨灭，也要敌人付出惨痛的代价。

    

    “退！”

    

    三位掌道见状，无不悚然色变。

    

    别说此刻的他们，状态比武玄剑好不了多少，即便是全盛时，面对破道之意，也是难挡。

    

    这一击，绝非他们能够抵御。

    

    若非武玄剑是在燃命，只怕他们转身就会逃去。

    

    饶是如此，也不敢直面此刻的武玄剑。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，一道身影突然出现在武玄剑面前，正是小灵，她看着武玄剑道：“你做的足够了。”

    

    小灵的突然出现，让武玄剑动作一滞，急忙收敛剑意。

    

    他正欲开口，小灵却抢先道：“可有怨恨？”

    

    武玄剑不解。

    

    小灵继续道：“是他切断了你和宇宙本源的联系，你虽为此间天道，却难以调动宇宙能量，可有怨恨？”

    

    武玄剑明白了。

    

    他轻轻摇头，这个问题他早就想过，或许以前有，但如今，根本没有怨恨。

    

    

    

