    大网络时代，6G横行的如今，看剧都在网络上看。

    尤其是新一代的年轻人，抱着电脑和手机，电视完全失去了应有的作用。

    电视广告，连跳过的选项都没有，谁还愿意每天守在电视机前，看那比正片还长的广告？

    严禁广告时间插播电视剧？

    要不是《光荣》在HGTV一套首播，他想要一睹为快，只怕早就忘记了自己家里还有电视机。

    “听说剧本是通过真实事件改编，也不知道周导这次又会带来什么样的惊喜！”

    喝了一大口快乐水，杜毅龙打开自己的粉丝群。

    很多粉丝，都表示今晚会一起观看。

    杜毅龙忍不住得意一笑，“周导，我这也算是替你拉动收视率了！”

    广告结束的很快，因为到点了！

    京都时间八点，《光荣》正式首播。

    片头画面不多，几十秒后结束，然后是一行大字浮现，【光荣第一集】！

    斜下方有一行小字，【周浩导演作品】。

    杜毅龙提起精神，对这部新剧产生了强烈的期待感。

    抗战剧臭名昭著的时代，还有人愿意拍，甚至引来官方背书，也不知道这部抗战剧，会不会与众不同。

    没想到一开场就给杜毅龙带来的惊喜，炮火连天，侵略者小队冲锋，四旅八团战士反击战。

    紧跟着主角登场，痞子风格的李云飞，一下子就抓住了杜毅龙的眼球。

    “有点意思，这个主角，怎么感觉有点像是土匪？”

    “地瓜烧是什么？”

    “两枚炮弹，端掉敌方指挥部，太狠了吧？”

    “我去，这就牺牲了？我还挺喜欢这个憨憨的炮兵，怎么刚出场就没了？”

    果然与其他抗战剧不同，剧中每个角色都有十分出彩的地方，哪怕一个出场两分钟的配角，都能给人留下足够深刻地印象。

    剧中硝烟弥漫，黑雾遮天，深度还原了当时的战场环境。

    “太真实了！”

    每个倒地的战士，细节都做到了极致，如果能够暂停画面，还能看到那些战士的尸体，多数为头部中弹。

    防御工事，极其简陋，四扭八拐的像是蜈蚣的腿脚。

    战士们衣服破旧，很多更是光着上身。

    手中的枪械，大多用布条包裹枪身。

    一个人几发子弹，非要等到敌人靠近了再打，生怕打漏掉一个。

    越看，越让人心里纠痛。

    这才是当年的真实情况！

    杜毅龙一颗心都放在了电视上，跟随着剧中角色，不断思考主角面对敌军强大火力，会做出什么样的抉择。

    当李云飞说出，老子不会别的，就会进攻！

    杜毅龙忍不住握紧了拳头，太霸气了！

    “这他娘的才是抗战剧！”

    不知不觉，他也跟着说了句脏话。

    可偏偏，他不觉着有什么不对，反而很爽。

    抗战剧就应该这样，没有别的理由！

    李云飞带领八团战士，反攻板田联队，越看越是上瘾。

    按理说，立下大功，主角说什么都要升职吧？

    没想到紧跟着，因为部队损失过大，李云飞就被发配到了被服厂。

    面对老上级施压，李云飞先是耍无赖，被拒绝后急的直骂娘，可惜并没有起到任何作用。

    正当杜毅龙为他感到惋惜，没想到独立团被打散，团长孔杰被兼职成副团长。

    李云飞当了不到半个月被服厂厂长，又被调回到八团。

    独立团和八团合并，李云飞又站起来了！

    从被服厂抢了两百套棉服，回到八团，李云飞在老战友孔杰面前好一顿显摆。

    杜毅龙跟着剧情，露出了和李云飞一样的笑容。

    真实，不做作！

    杜毅龙对于这部剧只有两个字，“喜欢！”

    趁着播广告的功夫，赶紧拿出手机，在粉丝群里先安利一波。

    没想到粉丝群，早就炸锅了。

    “精彩！太精彩了！”

    “李云飞霸气，八团威武！”

    “我刚查过板田联队，这个是真实存在的事件，周导牛X！”

    “一集封神，没有理由！”

    “......”

    杜毅龙忍不住提出一个问题，“有没有人知道，地瓜烧是什么？”

    很快就有人回答了他这个问题，“一种烧酒，是生地瓜切成片之后晾干，酿造而成的白酒，口感辛辣，十分呛喉咙。”

    杜毅龙又问道：“好喝吗？哪有卖的？”

    那名群友回复道：“说实话，味道真不怎么样，我家里老一辈的人经常喝。”

    杜毅龙还想再问什么，突然听到熟悉的配乐声响起，赶忙放下手机。

    广告播完，正集开始了，聊什么天？

    和尚出场，侵略者用战俘做杀人训练的剧情一经播出。

    杜毅龙忍不住出声骂道：“这帮畜生！”

    且不说国际法中有要求优待战俘，光看这些侵略者那高高在上的风格，怎能让人不怒？

    看到正关键处，也不知李云飞要如何对付那些侵略者时......

    “什么鬼？两集播完了？”

    看了一眼时间，已经过去两个小时了，没想到他会看的那么入迷。

    回忆剧情，杜毅龙很想再看一遍，奈何电视机没有重复播放的选项，只能等鹅蛋视频上线网络版以后，在网上再看一遍前两集。

    下一期的解说视频，他已经决定了，就选《光荣》！

    “没看过瘾啊！”

    心里跟猫挠了一样，痒的不得了。

    粉丝群更是热闹，既然看完了，那就继续讨论剧情。

    剧中很多台词，都让人眼前一亮。

    李云飞的脏话，最是叫人津津乐道。

    “这才是真实的抗战剧！以前那些，一个个伟光正，越看越恶心！”

    “好可怜炮兵大柱子，还没高兴多久，就被人给崩了脑袋。”

    话题最热的，竟然是地瓜烧。

    很多人都比表示，想买地瓜烧尝一尝，可惜全网没有一家卖地瓜烧的网店。

    HGTV一套的后台数据中心，工作人员个个欢声笑语。

    台长孙思悦，拿着统计数据表，放声大笑。

    收视率百分之一点二五，打破了五年来电视剧的最高收视率。

    在这个春晚收视率都不到百分之五的时代里，一点二五的收视率，说是爆款一点都不为过。

    在《光荣》的前两集播完后，网络上兴起了无数和《光荣》有关的话题讨论组。

