    <!--go-->    安东尼奥越来越感觉不对劲。

    明明这里经过探索队的探索，不能说多安全，最起码以他的实力来说，应该跟在城市里没什么区别。

    可偏偏他的灵性却在不断预警，感觉总有什么事情要发生。

    但当他问身边的调查员的时候，他们都说没这种感觉……

    这些调查员也是经验极其丰富，实力也都不差的，所以安东尼奥就有些不确定自己的灵性预警是否正确了。

    虽然别人都说没什么问题，但安东尼奥还是暗自打起精神，多了几分警惕。

    ……

    海柔尔慢慢推开一个牢房的大门。

    这间牢房看起来就很不一样……似乎空间异常的大。

    她释放了一个照明术。

    里面什么怪物都没有，但有着一副厚重的铠甲坐落在牢房一角，上面满是灰尘，看起来好久没有动过了。

    另一个角落有一个小桌子，上面有许多本布满灰尘的书。

    海柔尔有些奇怪……这些东西似乎不该出现在一个牢房里面。

    她走上前去，仔细查看这几本书……却没发现身后的铠甲里冒出蓝光。

    一个虚幻的人形正在穿上铠甲，头盔的眼睛里冒出阵阵蓝火，陈旧的铠甲开始变得富有光泽。

    伴随着铠甲的轻响，海柔尔终于发现了身后的异动。

    她急忙拿出召唤法杖想要召唤一只大地棕熊帮她一下，但这只长相酷似铁男的诡异一个冲拳将她直接打飞。

    她身上一件防御饰品直接碎裂，嘴角渗出一丝血迹，但没有受到什么硬伤。

    皮亚诺德冲进这间牢房，带着火焰的大剑砍在黝黑的盔甲上，迸溅出阵阵火花，幽魂向后退去。

    站起身的海柔尔开始吟唱，一道冰霜寒流飞出，但打在铠甲上甚至都没破防，只是暂时将幽魂冻上了一个冰雕。

    而且冰雕上还慢慢出现裂纹，似乎马上就要挣破了。

    “你们快出来！”

    莫迪安大声喊到，他手里拿着一个奇形怪状的手雷，已经拉开了保险栓。

    海柔尔和皮亚诺德直接翻滚出房间，莫迪安将手雷扔进牢房。

    牢房的门被皮亚诺德死死关住。

    一声闷响响起。

    “这是我们『螺旋科技』新研究出来的针对灵魂体的手雷。”

    “对付幽魂类的诡异杀伤能力极强，等完成这次实战训练之后我可以送你们一些。”

    莫迪安自信地打开牢房的大门。

    一副铠甲静静地躺在地上。

    “这间屋子似乎不是牢房……它好像是第一层的管理者居住的房间。”

    在翻看桌子上的书籍过后，海柔尔得出了这个结论。

    “这件铠甲一看就是很强的超凡物品，把它装起来。”

    皮亚诺德和海柔尔一起翻看起摆在桌子上的书籍……或者说是日志更为恰当。

    “似乎……在幽暗之城沦为污染之地之前，永固大监狱来了一个十分强的囚犯？”

    “好像是这样的……”海柔尔指着一段文字。

    【新来的囚犯十分危险，建议关押至符文牢房里】

    【危险不是因为他超凡等阶高，相反，他只是一名一阶的超凡者】

    【但他的职业和内心实在太过邪恶，个人觉得已经没有必要……（一大团看不清的字迹）】

    一众人仔细地辨认着字迹，因为时间过于久远，纸张变得非常脆，一扯就碎，而且字迹也变得很模糊，他们只能硬猜。

    …………我是分割线…………

    斩首者小队的队长，黑人厄加特走在漆黑的长廊里，一颗黑色的珠子被他攥在手心。

    一面面还闪烁着符文的高墙出现在他的眼前，他嗤笑了一声，捏碎了黑色的珠子。

    黑色的珠子散发出一阵阵黑气，黑气进入周围的符文高墙上，术法回路开始被侵蚀，一点点地开始消失。

    听着里面怪物们的怒吼，厄加特扯了扯嘴边的麦克，他还是不太习惯用魔能设备。

    “珠子已投放，预计还有半个小时怪物就可以放出。”

    “『破笼计划』正式开始。”

    而另一边，学生们正在小心翼翼地从一楼的楼梯口处走向二楼。

    一楼的囚犯都是最低级的囚犯……几乎没有超凡者，因此变为诡异之后也都比较弱，除了上述一点意外之外，学生们很快将监狱一层清理完毕。

    他们踏入了监狱二层。

    在学生们获得的资料里，监狱二层主要是监狱的管理人员……但根据资料显示，管理人员除了典狱长和每层的管理者，其他的诸如文书这类的职位都是普通人在担任。

    而且管理人员很忙，他们不可能一直在办公室待着，经过他们的探讨，认为二层很多怪物的可能性不大。

    顺利解决了几个常见的行尸和幽魂后，学生们进入了典狱长的办公室。

    查尔斯拿着一面骑士大盾，站在门前，用万能钥匙打开上锁的大门，然后慢慢将厚重的大门打开。

    空气流动带出许多灰尘，学生们纷纷咳嗽了起来。

    查尔斯强忍住咳嗽的感觉，高举着大盾走了进去。

    里面什么怪物都没有，只有一张纸放在桌子上，一具高大的骷髅坐在椅子上，地上还有一把金黄色的匕首。

    四个小队的队长围到一起看这张纸。

    【当你们看到这张纸的时候，我已经死了】

    【我叫科里沃·佳斯德，是永固大监狱的典狱长】

    【前几天，监狱里来了一波犯人】

    【本来这是一次非常正常的接收行动】

    【但一个年轻人引起了我的注意】

    【他只是一阶超凡者，但他身上腐化堕落的气息实在太过严重了】

    【可偏偏他竟然还没变成诡异，理智值还很正常】

    【因为我的妻子在早年的时候因为直面了某位高位存在，她的理智……】

    【这些年也只能堪堪保持不堕落为怪物的水平】

    【所以我就很好奇他是怎么回事】

    【但没想到……与他的交流，是我这辈子做过的最愚蠢也是最后悔的行为】

    【我害了所有人】

    【我……（一大团模糊不清的字迹）】

    【一大团字迹】

    【一大团字迹】

    【现在已经晚了……灾厄神教已经开启了他们的仪式，我是这个城市的罪人】

    【我是个懦夫……所以我将用死亡来逃避我的罪责】

    【科里沃·佳斯德绝笔】

    还未等他们消化这张纸上的信息，大楼突然开始震动，仿佛地震一样。

    “好像……有什么高强度能量源来了……”

    海柔尔闭着眼睛，面色很不好看。

    她纤细的手腕上一个蓝色的水晶正在发亮。

    <!--over-->

