    第182章牵手

    祁博彦再次轻嗯，“他是在等我们，或者说想等我们再去买东西，他袋子里的那些红豆，我刚才看了一眼，都是捡后的扁豆坏豆，是想博取同情,让我们买下那些豆。”

    孟瑶不禁“呸”了一声，“想的倒是挺美，以为我们真会吃这哑巴亏呀！”

    祁博彦望着孟瑶愤愤不平的侧脸，再次开口说：“这人品行不好，以后别再往那小巷去了，就算再见到那个老婆婆，也别再买她的东西。”

    孟瑶很听话的点了点头。

    大反派说的很有道理，同情心这东西可不是随意能发的，自己是好心，可万一被人缠上了，说不清的事。

    沿着大路一直走，走到了小镇那块石碑处。

    姜文磊已经把刘翠花送回去，又等在了那里。

    姜文磊一眼便看到两个人牵着手，一路走过来的，神情惊讶了一瞬，很快恢复了平静。

    好吧，祁工这温水煮青瓜还是有效果的，瞧瞧，这小手不就牵上了吗？

    孟瑶根本没意识到自己还牵着祁博彦的手。

    走到车旁，手正要举起来冲姜文磊招手，这才发现自己手正拉着东西。

    低头一看，“嗖”地松开。

    “呵呵，呵呵……”

    孟瑶懵了一样的傻笑。

    她什么时候拉住大反派的手的？

    孟瑶反应颇大，然而祁博彦却好像习以为常，把买的他一路提着的东西往车上一放，拉开了车门。

    孟瑶正处于懵逼状态，一时间没动作,祁博彦挑了挑眉头，神情自若的问：“还有什么没买吗？”

    孟瑶不着痕迹地吞了吞口水，看看祁博彦，又看看姜文磊，发现只有她自己大惊小怪，不禁用指甲掐了掐自己手心。

    真是少见多怪，不就是牵了个手，刚才忘了放开而已，看看他们多淡定，自己纠结什么纠结？

    给自己洗了下脑，孟瑶才恢复正常。

    坐上车，回村子。

    一到村口，就发现村子不是一般的热闹，马路上三两两的聚在一起，不知道在说什么，说的格外热闹。

    这忙天时候，能看到有劳动力在马路上闲着聊天,的确够稀奇。

    车子停在村口,就被这些闲聊的人注意到了，一边窃窃私语,一边朝车子走过来，想看车上坐的是谁。

    孟瑶看了眼旁边坐着的祁博彦，低声问他：“怎么办？”

    她知道大反派很低调，要不然也不会有车，不往家里开，还有他身边的助理和司机，哪儿怕是家里人也是第一次见。

    “无妨！”

    祁博彦说的轻描淡写。

    语罢，他先一步推开车门下了车。

    他都不在意，孟瑶也没有在车上耽搁，从另一边推开车门下去。

    聊天的这群人见到是祁博彦他们，自然也少不了议论交谈声。

    “原来是博彦啊，我还以为又是汐言家的车子，博彦什么时候买车了，这可真够低调的！”

    “博彦肯定是挣到钱了，连车都买上了，这得花多少钱？”

    “博彦啊，你在的单位是不是工资很高啊？你不是才工作几年吗？”

    祁博彦话很少，对他们的问题都略了过去，只是简单的问了声好。

    见孟瑶被一个婶子拦住询问，伸手拉住她的手，和她并肩而行。

    祁博彦这一举动，换来了善意的调侃。

    “小夫妻两个感情真好。”

    “谁说不是呢？这夫妻间的感情就是处出来的，你看看，以前还说两个人不合适，瞧瞧现在，多合适！”

    “……”

    孟瑶被几个人说的脸红，情不自禁走快了几步。

    自己走快，反拉着祁博彦走，一时没注意，一辆汽车打拐角土路飞速冲出来，直直冲他们而来。

    (本章完)

