    破空而来的声音，带着浓郁的杀气，激荡着天地八方！

    所有人的动作，纷纷不由得一顿！

    就连那道姑，也在此刻停下了手中的动作！

    然后。

    看向了声源的方向！

    就连原本要上前阻拦道姑行动的王无极等人，也是不由得为之侧望！

    唯独凌风，坦然自若！

    脸上更是一如既往的挂着一抹笑意！

    正在这时！

    “踏踏踏——”

    脚步声越来越近。

    下一秒。

    数道身影，缓缓从外面走了进来！

    为首之人，一共有两人！

    其中一人，膀大腰圆，脸上刀痕如蚯蚓一般狰狞！

    另外一人白发苍苍，双眼却是炯炯有神！

    而在他们的后面，还有这一群黑衣蒙面，腰间别着一块“神”字令牌！

    是的。

    来者正是鬼罗与岳天地，以及神策营的手下！

    这一刻。

    杀气更为浓郁，瞬间弥漫了整个院子！

    道姑的手腕一抖，手里的冰晶长剑顺势一收，最后横在跟前。

    紧接着。

    她的眼眸散发着无尽冷意，一字一顿地开口道。

    “鬼罗！”

    “凌元雄身边的大红人！”

    “但是你别以为，自己是大燕国将军府的人，就可以保得下这个浑蛋！”

    “你们可知自己的少爷，犯下了什么事情？”

    鬼罗横了一眼那断掉一臂的青年，嗤笑一声，反问道：“你们未免太恶人先告状了吧？此事是谁有错在先，道姑你自己难道不清楚？”

    “鬼罗将军的意思是，这是本门之错？”

    道姑的身上，寒意更加冷彻了几分。

    不等鬼罗开口。

    一旁的岳天地顿时冷笑了起来：“此乃是我岳家府邸，我岳家未曾邀请过你们，你们擅闯岳家，又想杀我外孙，你们真当我岳家，还有将军府是摆设不成？！”

    几日前。

    凌风就已经利用龙鹰将信件送到凌元雄的手中！

    鬼罗领命，亲自率领了一批神策营的人，连夜赶到此地。

    却不想。

    还没来得及喝口水，这后院就“起火”了！

    这换做是谁，谁都不会有什么好脸色。

    更何况。

    对方还想杀凌岳两家的根，这就更加不能忍了！

    道姑一听，脸色一滞！

    细想一下。

    此事的确他们理亏！

    当时他们完全是因为发现风雪神体，才会因为激动而莽撞做事！

    但是。

    谁能想到？

    凌风这个家伙，居然是个硬茬子！

    正当道姑惊疑不定之际。

    凌风捂掌轻笑了起来。

    “看来上元仙门的人，也就那样了！”

    “如果各位没有其它什么事情的话，麻烦你们立刻滚出去！”

    “因为这里，不欢迎你们！”

    他的话音，还未完全落下。

    鬼罗便已经顺势拔出了腰间的佩刀，淡淡说道：“神策营之人听令，少爷接下来的命令，我等将会立即执行！”

    “是！！！”

    神策营之人，纷纷拔出了武器。

    更加恐怖的杀气，瞬间涌动在了天地之间！

    道姑的史莱姆当场被气得隐隐作痛。

    但是最后。

    她只能咬碎牙，往里吞。

    “好！”

    “你们很好！”

    “今日之辱，我们上元仙门铭记于心！”

    “所有弟子听令，撤！”

    说完之后。

    她手里的寒冰长剑，顺势插入剑鞘之中。

    然后。

    转身带着众弟子直接离去！

    今日无论是怎么样，他们都属于理亏的一方！

    更何况。

    鬼罗出现了，他们更加无可奈何！

    毕竟。

    鬼罗可是通月境巅峰的存在，他们这些人加起来，恐怕也不是其对手！

    既然如此。

    那就离去，汇报师门，看师门如何定夺！

    因为风雪神体问世，此事绝对是大事情！

    道姑离去，凌风没有阻拦。

    他现在还无法和这个门派真正的翻脸，如果太过分，恐怕只会给父亲惹来更多的麻烦。

    而如今呢……

    算是火候恰到好处！

    当一切平息下来之后。

    凌风来到岳天地身边，微微行了一礼：“外公！”

    “还好这一次鬼罗将军赶到，不然你就危险了！”

    岳天地气呼呼地说道。

    岳府上下，实际上是无人是那道姑的对手。

    对方真的要动起手来。

    连刀俎队都不是对手！

    凌风闻言，嘿嘿一笑：“您说得对，这次多谢鬼罗了！”

    其实。

    他敢这么做。

    完全是因为系统已经发现鬼罗抵达岳府！

    所以。

    才会有如今的一幕出现！

    否则的话。

    他就会选择和道姑好好地讲道理了！

    这叫做该凶的时候，必须凶！

    该温顺的时候，就要当小绵羊！

    大丈夫嘛！

    能屈能伸！

    鬼罗哈哈一笑，摆手说道：“少爷您的变化实在是太大了，和以前完全不一样了！”

    “本少以前怎么样？”

    凌风捋了一下袖口，眨眼问道。

    鬼罗笑容一僵，干咳道：“少爷以前啊……像个无赖，混球！”

    凌风点了点头，也不生气：“现在呢？”

    “现在啊……”

    “有了以前将军的风范了！”

    鬼罗发自肺腑地说道。“只是性格上有些不同！”

    凌风心情大好，嘿嘿笑道：“鬼罗，你这嘴巴跟抹了蜜一样，本少喜欢！”

    “咳咳咳！”

    “末将没有断袖之癖！”

    鬼罗一脸纠结地说道。

    凌风一愣，瞬间脸色一黑！

    正当他刚想自证自己不是男同胞时。

    突然！

    那股寒气，消散了！

    鬼罗这才反应过来，望着院子里面，问道：“对了少爷，这里面是什么个情况？”

    “此事说来话长，咱们找个地方坐下慢慢说。”

    凌风想了想，最后缓缓说道。

    鬼罗眼神一动，点头道：“可！”

    之后。

    凌风命令刀俎的女成员，与三名丫鬟守在了这里。

    其他人则是直接撤离。

    等来到客厅之后。

    凌风便将乞伏灵香的事情，稍微讲述了一遍。

    是的。

    这一刻的凌风，直接摊牌，暴露出了乞伏灵香的身份！

    他相信。

    自己的父亲，也会选择保下乞伏灵香！

    因为。

    乞伏灵香的体质，恐怕是真的很恐怖，否则也不会引来上元仙门的人！

    当鬼罗听完之后。

    脸色如同脸谱一样，相当的精彩！

    等到凌风说完，鬼罗惊叹道：“好家伙，没有想到，少爷连将军都给瞒过去了！”

    劫狱！

    藏人！

    还是在将军眼皮底子下进行的！

    可一家人，却愣是没有发现任何的端倪！

    当然。

    将军不是没有怀疑过。

    但是。

    没有任何证据啊！

    不得不说。

    这个少爷，果然是变得相当的厉害！

    “这也是迫不得已的事情嘛！”

    “另外。”

    “此事暂时不能外传，她能够修炼的功法，也需要依靠你帮忙搞定一下了！”

    凌风深吸了一口气，一字一顿地说道。

    鬼罗顿时犯难了起来：“少爷，实不相瞒，如果乞伏灵香真的是风雪神体，那么我等无法拿出什么适合她的修炼功法。”

    此话一出。

    凌风的眉头不由得一皱，问道：“那该如何？”

    “其实……”

    “上元仙门之中，有一篇名为《寒清御气》的基础心法，是最适合她修炼的！”

    鬼罗苦笑着说道。“但是现在的情况……您也是知道的。”

    《寒清御气》只是基础的心法，更不是什么秘密。

    但是。

    上元仙门是出了名的小气，哪怕再如何的基础，也不会朝外透露出去。

    更何况。

    自己的这个少爷，还彻底的得罪了对方，那就更加的不可能了！

    凌风一听，双眼虚眯了起来。

    这事情的确变得很棘手！

    看来。

    帮助乞伏灵香修炼这件事情，需要做好规划才行了！

    鬼罗见状，沉吟了一声，再次继续说道：“不过少爷，您也别灰心，末将等回去之后，会亲自在藏密阁内寻找看看，若是有差不多合适的，也不是不行。”

    “嗯。”

    “此事就拜托你了。”

    凌风一听，这才点了点头。

    不过。

    他的心里，却已经将主意打在了上元仙门的《寒清御气》上了！

    正当此时。

    乞伏灵香在两名丫鬟的带领下，从内堂走了进来。

    众人顿时停下议论，将目光落去。

    却见。

    此时此刻的乞伏灵香，虽然依然是用虚幻的面容示人。

    但是。

    整体的气质却已经大变！

    如同寒气森森的雪莲，却又给人一种恬静的感觉！

    很复杂！

    突然！

    “唧唧！”

    小白毫无征兆地从凌风怀里挣扎出来，朝着乞伏灵香扑去。

    然后。

    攀爬到她的肩膀上，似乎十分享受这股寒气带来的感觉。

    乞伏灵香一脸溺爱地抚摸了一下小白的脑袋，随后朝着众人行了一礼。

    “感觉怎么样？”

    凌风起身，询问道。

    乞伏灵香柔情地看了凌风一眼，轻声道：“我感觉很好，但我的体内，似乎有一股力量，暂时无法被我掌控和运用。”

    还不等凌风开口。

    一旁的鬼罗，缓缓起身，意味深长地说道。

    “那是因为，你没有配套的修炼功法辅佐，所以无法掌控。”

    “若是得到了合适的功法，你的实力恐怕至少在通月之境！”

    “没有想到……”

    “被断定为先天绝脉体质的西凉国公主，会有如此天赋！”

    乞伏灵香闻言，俏脸微微一变！

    她以为自己的身份暴露了！

    所以。

    下意识地看向了凌风。

    凌风却是哈哈一笑：“以后在岳家之中，你不需要再掩饰自己的身份了，我已经把话说开了！”

    乞伏灵香呆了呆，随后喃喃道：“谢谢你……”

    身份敏感之人，就是像她这样，只能遮遮掩掩。

    但如今终于可以卸下面具，稍微喘口气了！

    真好……

    “谢就不用了。”

    “但是不久前，我帮你挡掉了一桩机缘。”

    “你会恨我吗？”

    凌风摆摆手，脸色一正，问道。

    乞伏灵香一听，摇了摇头道：“此事我已知晓，哪怕你不拒绝，我也会拒绝。”

    “嗯？”

    “为什么？”

    “那可是最适合你现在修炼的门派！”

    凌风有点意外地问道。

    他根据【心计】的能力，可以知道这是乞伏灵香发自内心的答案！

    乞伏灵香深吸了一口气，一字一顿道：“是你给了我新生！”

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “就凭你这句话，本少怎么说，也得把你功法上的事情，彻底解决了！”

    凌风一听，顿时畅快大笑了起来。

    但是。

    就在这时。

    一道提示音，骤然响起！

