    最近霍格沃兹多了一个传言——费尔奇痛失洛丽丝夫人，结果发了疯。

    费尔奇自从收到格雷送的除污剂后，洛丽丝夫人遭受袭击的那面就墙被擦得一干二净。

    甚至大家还发觉他不再像之前那样，偷偷隐蔽在走廊里，然后突然扑向毫无防备的小巫师，千方百计找借口关他们禁闭了。

    他每天都拿着一块布对城堡里的东西擦来擦去。这些天大家发现，走廊的烛台、盔甲甚至是城堡里因花纹精细而藏污纳垢的画相框都变得一尘不染。

    就连画像里的人都满意地点头，他们因为自己的排面变干净而显得非常高兴。

    洛哈特有时甚至还在走廊驻足，对着被擦得反光的球形烛台整理发型。

    格雷正在图书馆查找关于艾略克希尔酵母的资料，却看到哈利、罗恩和赫敏在和平斯夫人说着什么。

    “《强力药剂》？”平斯夫人怀疑地念了一遍，想从赫敏手里把纸条拿过去，但是赫敏不肯放手。

    “给她吧……赫敏。”罗恩在旁边劝说，“你以后还会有机会再得到洛哈特教授签名的……”

    “真是碰巧！”格雷抱着一本《巫师世界炼金术史》走了过来，哈利他们三个看到格雷立刻倒吸一口凉气。

    “莫里斯教授。”平斯夫人向格雷打声招呼，“这几个孩子要借这本书，您看看——”

    “是！是……洛哈特教授同意的，他给我们签了字！”哈利紧忙说。

    “洛哈特教授？”

    格雷想起来了，这三个人骗了洛哈特的签名过来借禁书熬制复方汤剂，反正只要是能保持一段时间不动的东西，洛哈特都会在上面签名的。

    “既然洛哈特教授同意了，那我管不着，我不会干涉其他教授的教学计划。”格雷笑着说。

    哈利他们显然是松了一口气。

    平斯夫人举起纸条，对着光线照了照，好像在检验是不是伪造的。

    “好吧，老实说我并不觉得洛哈特教授的签字具有权威性……”平斯夫人收起纸条，“既然莫里斯教授也没说什么……”她一边嘟囔着一遍离开图书馆办公台子，走向远处的一群书架之中。

    “看样子洛哈特教授也很注重课后教学，是吗？”格雷饶有兴趣地看着他们三个，“我也该向他学习，在课后也给学生们补补课……”

    格雷假装翻了翻书，脑子里已经开始胡乱地编故事。

    “我最近在研究炼金术，这让我想起了之前听闻的五十年前的故事，五十年前炼金术还存在于霍格沃茨的课程之中呢……可惜有一次事件让学校不得不叫停的这门课。”

    “教授，是什么事件呢？”他们三个很好奇。

    “霍格沃茨有人遭到了袭击，学校差点被关停……而遭受袭击人……是桃金娘。”

    “等等……教授，桃金娘？”哈利三个人有些惊讶。

    格雷想到自己被梅森粗鲁地丢出门外。

    “是呀，我也不知道具体发生了什么，只听说当时闹出人命。这让学校里本来就胆小爱哭哭啼啼的炼金术师……梅森教授寝食难安！”

    梅森一直把自己关在钟塔楼小屋里，无论格雷怎么背地里说这个怪老头的坏话都无所谓，反正不会被发现的。

    “据说他非常怕自己生命受到威胁，再加上桃金娘时不时在盥洗室哭泣哀嚎，这位胆小如鼠的教授吓得立刻辞职，从此学校没有炼金术这门课了！”

    眼前三个小巫师心思已经不在这里，格雷的目的也达到了。

    等他们熬制出复方汤剂，从马尔福口中得知密室曾经五十年前开启过，一切都可以联想得到，真相很快就会浮出水面。

    他摆正手里这本《巫师世界炼金术史》：“不然啊，说不定这本书应该会更多的提及关于霍格沃茨的内容。五十年前的那件事影响太大了，它也让霍格沃兹失去了炼金术——”

    “教授，那五十年前那件事，凶手是谁呢？”哈利问。

    格雷又翻开书：“说实话，我也不太清楚，这都是些久远的事，我们所了解的都很有限。也许……问一问幽灵们会有所收获。说到这个，可千万别问血人巴罗他是怎么死的，他会生气的。我上学时候被他追着骂得很惨……”

    格雷皱了皱眉，假装自己像是回忆起来一段不愉快的经历。

    “血人巴罗性格有些古怪，毕竟除了他以外的幽灵都很高兴有人问自己是怎么死的，我估计桃金娘也会很乐意吧。”

    平斯夫人回来了，手里拿着一本好像发霉了的大厚书。赫敏小心地把它放进书包，他们三个和格雷道别后，便匆匆离开。

    “胆小如鼠……爱哭哭啼啼……”格雷身后传来一个沙哑的声音。

    格雷意外地看着眼前那张狰狞的脸，尴尬到极致。

    梅森用愤怒的目光狠狠挖了他一眼，撞开他的肩膀从旁边走过，头也不回。

    ……

    格雷在课堂上讲的斯莱特林密室传说被传遍了学校，袭击事件更加引发热议，连教授们也时不时讨论几句，尤其是这神秘莫测的石化魔法。

    “就连邓布利多教授都搞不清楚是怎么回事……”教职工休息室，麦格坐在椅子上和几名教授讨论着袭击事件。

    “确实很奇怪，麦格教授。”格雷转过身，把胳膊搭在椅子背上，“它更像是一种高深莫测的魔法。”

    “目前我还没有见到过这种无法用咒语破解的石化……也许这很有可能是黑魔法。”弗立维摸了摸胡子，“可是在霍格沃茨这种最安全的地方，会有什么人敢做出这种事来……”

    “也许我们一开始切入点就错了呢，弗立维教授。”格雷故作沉思，“万一……我是说万一，它不是被魔咒石化的呢？不是被人施法的呢？”

    “哦？”弗立维好奇地看着格雷，“莫非还有别的可能吗？我想听听你的看法，格雷。”

    “虽然黑魔法猜测是对的，但是施法者可能不是人，也许是某种怪物。您也知道，墙上写的内容是有关密室的，传说密室里可是存在怪物——”

    “这可不能乱猜，格雷，没有任何依据证明传说是真的，我劝你也别随意和学生们乱讲。”麦格有些不满，她向来不喜欢把一些道听途说东西当成推断依据，“好了，现在已经十点半，各位，魁地奇比赛要开始了。”

    十一点渐渐临近了，全校师生开始前往魁地奇体育场。

    即将开始的这场比赛，哈利和马尔福作为各队的找球手争夺金色飞贼。游走球被多比释加魔法不停攻击哈利，不过哈利最终还是拿到了飞贼。格兰芬多获胜，但哈利却为此付出了代价——摔断了胳膊。

    正是因为这次摔断胳膊，他被不靠谱但是想出风头的洛哈特弄得失去骨头。在晚上住院时，小迷弟科林·克里维偷偷跑去校医院看望哈利，结果在路上被蛇怪石化，这是第一次学生遭受到袭击事件。

    格雷叹了口气，就算是为了让多比在校医院和哈利对话，让他明白和卢修斯有关，也为了科林·克里维遭受袭击让学生们意识到事情的严重性，他决定不插手比赛的事，让游走球多飞一会儿。

    接下来还得再去找到那三个小巫师提供一些关于蛇怪的线索，让他们加快进度。

    “但愿比赛顺利。”麦格和格雷走在去魁地奇球场的路上，她不断念叨着，“但愿哈利他们发挥出色，我们已经连续七年与奖杯无缘了，这是昨晚斯内普教授好意提醒我的……”

    斯内普和麦格一直都在争夺魁地奇杯中暗中较劲，麦格以前还是魁地奇球队。

    麦格是个天才型的魁地奇球员，但她在七年级时遭到斯莱特林的犯规，重重地摔落地上，不仅造成脑震荡、断了几根肋骨，更让她此后始终抱持着目睹斯莱特林在魁地奇球场惨败的渴望。

    虽然她在离开霍格沃茨后就放弃了魁地奇，但好胜的天性让麦格对自己的学院队伍寄予厚望，并且时常物色有魁地奇天赋的学生，就比如物色到了哈利。

    “放心吧，麦格教授。”格雷笑着说，“格兰芬多会赢的，伍德他们这些日子训练很刻苦，您要相信他们。”

    “你说得对，我们应该相信孩子们。”

    “哈利！我们的哈利！会赢的！”洛哈特今天换了一身金色的袍子，“前几天我给了他一些关于魁地奇的忠告，我告诉他这是我用这些年的时光总结的……”

    麦格抿着嘴加快了脚步，都没看洛哈特一眼。只留下格雷和洛哈特并排。

    麦格太无情了！

    “麦格教授等等……！”格雷刚说出口，就被洛哈特拽了过来。

    “格雷，之前我有一本书上，写了关于魁地奇的，如果你看了的话应该知道我当年也是找球手。他们要我竞选国家队，但我情愿把我毕生的精力用于消灭黑魔势力……”他开始不停念叨。

