    说着，莫白便进入系统，找到特种兵这一块。

    系统里面，特种兵与其他分类一样，都有诸多一系列的技能。

    【易容术：可改变外貌身形特征。】

    【口技：可模防任何声音发声，包括动物。】

    【踏雪无痕：潜行技能，行走不发出声音，不留下足迹。】

    【百步穿杨：提高射击精准度。】

    【咏春：格斗技，练至高深时可发出寸劲。】

    当然，除了这一些，还有一些军用电子通讯设备技能书。虽然莫白刚开始有些奇怪，怎么在特种兵里面有电子通讯设备一类的技能书，特种兵不是靠打的吗？后来却是一拍脑门，现代特种兵早就往高科技方面发展了。如果这一些都不知道，恐怕没出门都要被别人打死。

    不过，虽然有这一些高科技电子通讯之类的技能书，但提高个人身体素质方面的技能也不能丢。特别是在野战交火的时候，身体能力的高低，决定你是否能活着回去。

    只是可惜了，虽然这一些技能都很好，但一看技能点，竟然要10个技能点。

    这几乎将莫白前段时间积累的技能点，差不多用光。

    “算了，用光就用光吧，到时候当兵回来，再做任务赚回来就是。”

    忍着肉痛，莫白用10点技能点将涉及到特种兵一系列的技能全都学会。

    【系统：恭喜你学会易容术，消耗1技能点。】

    【系统：恭喜你学会踏雪无痕，消耗1技能点。】

    【系统：恭喜你学会百步穿杨，消耗1技能点。】

    系统不时提醒，仅仅只是几秒钟的时间，莫白便掌握了特种兵里的一系列技能。

    有那么一瞬间，莫白只感觉自己就是兵王重生。

    甚至，因为学习了这一系列技能，也不知道怎么回事，莫白体内热血一瞬间就已沸腾起来。

    恨不得现在就要走向沙场，欲血奋战，守护祖国每一寸土地。

    直到好久，这股激动之情这才退去。

    “呵，想什么呢。”

    清醒下来之时，莫白哑然失笑。

    难怪我们的先辈就算是死，也坚守自己的使命。

    因为在他们身上，他们有一处共同守护的家园——中华。

    ……

    “苏总，我答应杨将军了。”

    当天晚上，在每天必做的有益身心运动之前，莫白对着苏婷说道。

    “哇，你真答应了。”

    “是呀，你不是说喜欢我穿上军装吗？”

    “说是这样说，但突然又有一些舍不得了。”

    “那要不给杨将军打个电话，说我老婆不让，反悔了。”

    “打你个头呀，你这打过去，部队还不将你抓去枪毙。”

    “这么严重呀。”

    “那是，你这是逃兵。”

    “好吧，看来只能去了。”

    莫白装着一脸无奈的样子：“所以，我们现在要好好的珍惜时间。”

    “什么珍惜时间？”

    “你傻呀，我还有一个星期就要去当兵了，与你在一起的日子只有七天。你说，是不是应该好好珍惜时间。”

    “哦，你说的对，明天我请假，不上班了，专陪你七天。”

    “行。不过，今天晚上是不是更应该陪呢。”

    “现在不是在陪你吗？”

    苏婷满脸含春，莫白早已等不及了。

    一夜无梦。

    是的，确实无梦。

    第二天，本想陪莫白好好去玩的苏婷，却是有一些下不了床了。

    而莫白却是一脸的得意，不是谁人都能够一夜7次郎的。

    “算了，苏总，今天就不去外面了，你在床上休息一天，明天去吧。”

    看苏婷今天这样子是走不动了，莫白忍着笑，登陆微.博，正式发布了一条消息。

    【好吧，各位，我确实是被抓去当兵了。】

    这种事情，还是要通知一下大家的。当然，通知完之后，莫白又说了一句：“不过，在去当兵之前，我还有几个愿望没有完成呢。”

    “哇，莫白，你真去当兵了呀。”

    “竟然消息是真的，真是不敢相信。”

    “哈哈哈，你这个磨人的小妖精终于有人收了。不过，莫白，你还有啥愿望没有满足。说出来吧，看你被抓去部队坐牢的份上，我们帮你完成。”

    闻讯赶过来的一众看客纷纷问道。

    “第一个愿望。好像那个文学PK大赛没有结束，做为大文豪的我，过些天就要去当兵了，大家说，这怎么破？”

    做事情要有始有终，这个文学PK大赛莫白还是挺感兴趣的。

    不能应为去当兵了，就直接拜拜吧。

    要知道，这可是千载难逢的一次将文章写入教科书的机会，莫白又怎么会放过。

    好在，一众看客很是了解莫白傲骄的个性。当下，有比较聪明的粉丝便说道：“莫白，这个简单。兄弟们，大白虽然去当兵了，但大白的才华也是有目共睹。我们不能因为大白去当兵了就寒了大白的心，这样，以后我们每天定期给大白投票，直到大白拿下总冠军。”

    “这个想法好，我赞同。”

    “OK，没问题，我现在就去投票。”

    “不说别的，就为谁是最可爱的人也要投票。更何况，大白也要成为我们眼里最为可爱的人了，永远将票投给莫白。”

    本来莫白的票数就在《谁是最可爱的人》出来之后瞬间涨至第一。

    更不用说莫白一翻在微.博上矫情的拉票，更是让莫白第一的票数拉开第二名很长的一段距离。

    “谢谢，谢谢大家。”

    见自己的票数疯狂的飞涨，莫白向众人表示感谢。

    接着，莫白又说出了第二个愿望。

    “其实很担心去当兵，据说当兵一个月工资好少，像我这种每秒钟几十万上下的，这要是去当兵了，就不能赚钱给老爸老妈养老了。各位兄弟，这怎么破？”

    与之前一样，一众铁杆粉丝瞬间领悟：“大白，放心的去吧。你家开的莫家餐馆，我们铁定以后经常去。”

    “说的是，还有，大白，你写的一些小说，回头我们会多买几本，你就是当兵消失几年，你还能大赚一笔孝敬爹娘。”

    “莫白，哪怕你去当兵了，我们的广告费还给你打过来。”

    大家都这么上道，莫白无比的满意。

    看来，虽然一群粉丝时不时都想坑自己，但关键时刻还是不掉链子的。

    “那么，接下来，我将要完成第三个愿望。”

    既然去当兵，也不知道什么时候能回来，一些该完成的，莫白便想将他完成。

    正如歌王争霸赛。

    上一期歌王争霸赛虽然结束，但全新一期的歌王争霸赛是没有时间参加了。

    不过，就算没有时间参加，莫白仍然要保住自己歌王的宝座。

    ……

    “阿明，叫上兄弟们，给我录一首歌。”

    “OK，对了，莫白，要录什么类型的歌曲。”

    “摇滚。”

    “摇滚？莫白，你是准备走之前完成歌王争霸赛最新一期的挑战吗？”

    “是。”

    莫白点头：“虽然没机会再上节目了，但，我要让大家知道，我还是歌王。”

    “我去，莫白，你这句话好燃，我现在就叫兄弟们一起来。”

    阿明内心无比的激动。

    当天下午，莫白录完了一首摇滚歌曲——《不再犹豫》。

    这是前世著名歌手黄家驹的歌曲。

    【无聊望见了犹豫，达到理想不太易

    即使有信心，斗志却抑止

    谁人定我去或留，定我心中的宇宙

    只想靠两手向理想挥手……】

    听着这一首歌曲，给莫白伴奏的阿明跟着歌曲尖叫起来。

    看着莫白带着母盘离开，阿明知道，这位天皇巨星，他一定会回来的。

    ……

    “兄弟们，大家知道大白说的第三个愿望是什么吗？”

    “不知道，大白没说呀。”

    “我感觉是歌王争霸赛。”

    “你怎么知道？”

    “大白做事虽然喜欢恶搞，但一向有始有终，很多事情莫白都完成了。但歌王争霸赛却还有一项挑战在等着他。”

    “难道是歌王争霸赛当中的摇滚？”

    “是的。”

    虽然是猜测，但说出歌王争霸赛后，一众粉丝却是无比的期待。

    只是，哪怕如此，他们知道，莫白未必完成得了第三个愿望。

    毕竟，莫白在此之前并没有唱过一首向样的摇滚歌曲。

    虽然也唱过一首有一些摇滚风格的，但也只是类似，并不算真正的摇滚。

    而且，摇滚在华国一直以来都是一个禁忌。

    哪怕有很多的人喜欢摇滚，但是，真正来说，却并没有几首经典的摇滚歌曲。

    勉强崔剑的几首歌曲算得上，但其他一些人，都是太过于平凡。

    就算是王峰，虽然也说是摇滚歌手，但很多人认为他并不是摇滚歌手，而是流行歌手。

    因为他一直以摇滚歌手的身份唱流行歌曲，这也是娱乐圈很多摇滚歌手得以生存的方式。

    可越是这样，国内的摇滚却越不像摇滚。

    难道，莫白能够写出一首经典的摇滚？

    有一些人期待，但有一些人却摇头。

    太难了。

    无数歌手，无数音乐创作人用了几十年，也并没有做到，莫白虽然有才，但未必能行。

    不过，就在大家不断猜测，不断期待，也不断在怀疑当中，莫白上传了一首歌曲。

    【谁人没试过犹豫，达到理想不太易

    即使有信心，斗志却抑止

    谁人定我去或留，定我心中的宇宙

    只想靠两手向理想挥手

    问句天几高，心中志比天更高

    自信打不死的心态活到老

    OH…我有我心底故事

    亲手写上每段得失乐与悲与梦儿……】

    摇滚歌曲为什么很难出经典，并不是说大家写不出摇滚歌曲。

    如果说是一般的摇滚歌曲，不少音乐制作人还是可以创作出来的。

    但是，摇滚之所以是摇滚，就在于他独特的摇滚精神。

    摇滚不在于他的形式。

    摇滚也不在于他是否能摇，是否能滚。

    摇滚更不在于那些散发着重金属的风格。

    摇滚，在乎的是他内在所蕴含的精神。

    这种精神可以是积极向上，但是，在摇滚里面，他却把这种积极向上提升至更高一层。

    《不再犹豫》便是这样的一首歌曲。

    歌曲里面将这种永不放弃的精神发挥到了极至。

    正像歌词里说的【自信打不死的心态活到老】

    打不死，那就永不放弃。

    当然，这一首歌也不仅仅只是一首摇滚。

    在一曲《不再犹豫》结束，片尾莫白留下了一句话：“兵王重生之日，骑士归来之时。”