一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第910章你可以叫我爸爸

    叶安颦了下眉，不过没有躲。

    封颉的手摸着她的下巴，指腹顺着她脸部的线条轻轻抚了一圈。

    “你很漂亮。”他发出赞叹。

    叶安没有回应，不过盯着他手指的眼神，说明她已经有一点不耐烦了。

    封颉适可而止的收回了手，他知道，如果再摸下去，她就要对自己动手了。

    “你知道我是谁，也知道，我们之间，是什么关系，对吗？”虽然是疑问句，但却是一副陈述事实的口吻。

    很明显，叶安的反应也说明了这一点。

    她没有先回答这个问题，而是问：“他们呢？”

    她可以肯定的是当时叶飞和蓝修两个人也晕倒了。

    如果他用的那个东西能让自己失去意识昏死过去，那么他们两个也会是这种结果。

    但唯一不知道的是，他们究竟是被他留在了蓝研所，还是跟她一样，被带到了这个地方。

    他笑了一下，抛出了一个疑问，“那两个人，你更想知道谁的消息？二选一，你只能选一个哦~”

    他的笑容里有种恶趣味的味道。

    叶安眼神淡漠，感觉这个男人不太正常。虽然他本来就不是一个正常的人。

    看叶安半天不说话，他又说：“那我换一个问题，对那个蓝头发的男人，还有傅云深，你更喜欢哪一个？”

    他满眼好奇，脸上的表情，就像是个小孩儿一样等着大人发糖。

    叶安眼神倏冷，看着他。

    “我很好奇，你快告诉我。”他催促道。

    叶安不知道他为什么要问这种问题。

    “傅云深是我丈夫，蓝修是我很欣赏并且尊重的一个对手，朋友。”

    最后两个字，她斟酌了两秒的时间，但说的时候没有一点犹豫。

    她没有直接回答封颉的话，而是说出了这两个人在自己心里的身份。

    傅云深是她丈夫，是这一生都会陪在她身边的人。

    而蓝修，虽然他们之间在立场上，也许随时都会成为敌人。俩人也经常斗嘴，但对于这个男人，她从来没有否认过自己对他的欣赏。

    这几年以来，在这种关系之上，实际上，也已经渐渐产生了某种联系和感情变化。

    而这种感情，应该叫——朋友。

    对叶安的回答，封颉顿时有点无趣，“好吧。”

    其实他更想听到一点不一样的回答，但是他这个女儿好像并不想满足他的这种渴望。

    这个时候他才开始回答之前叶安的问题：

    “你们晕倒的地方底下其实是有一个暗道，可以直接通往水面的。所以带上三个人走也不会太麻烦，于是我就都带回来了。”

    他的身子微微后仰，大半个身子都靠在了背后的靠椅上，“正好，那两个孩子，一个是叶建国老将军的孙子，也算是跟我有一点关系。

    而另一个，又是我最喜欢的一个孩子。

    我怎么能让他们留在砚月那个小坏蛋手里呢~”

    听起来，好像封颉是一个很讨喜的人，说话也有一点带有孩子气。

    可这种人，却往往是最善于伪装的人。

    或许对于这种人来说并非刻意，他们只是在某种特定时候表达某种情绪的方法。

    但实际上他们都有着与之截然相反的一面。

    封颉这话也相当于解释了他们是怎么从蓝研所离开的。

    如果那个地方有直接通向睡眠的暗道的话那么带三个人也很好离开。

    只要底下有船，就能是神不知鬼不觉的离开蓝研所——前提是没有被系统发现的话。

    叶安眼神犀冷，再次问道：“人呢？”

    他嘴角轻扯，神色也比起刚刚有了一种微妙的变化。

    “其中有一个醒的比你稍微早一点，已经离开了。至于另一个……还没醒。”他曼斯条理的说，一边端起面前的牛奶，喝了一口。

    叶安也放心下来，她并不是担心他们的安全，而是担心这个男人会对他们做什么。

    她不了解他，也不清楚他究竟想做什么。而且这个人，给她的是一种从未有过的感觉，神秘、复杂、且拥有让人敬畏的力量。

    她从来不觉得自己会对一个人毫无理由的产生一种情感，但这个人却做到了。

    他口中所说，离开的人应该是蓝修。

    只有蓝修有可能比她提前醒来。

    那么另外一个还没有醒来的人，就是叶飞了。

    只是蓝修……

    她眉心轻轻蹙了一下，她怎么觉得在哪儿都会遇到他。

    也和她猜测的一样，蓝修进星洛监禁区就是一个幌子，在她离开之后就越狱了。

    他不可能不无缘无故去蓝研所，也不可能会是去找她。

    因为自己的行动是保密的，他没有获取途径。

    所以也不会在这么短的时间内知道自己在蓝研所。

    闯入蓝研所的一共有两个人，一个是蓝修，一个是封颉。

    所有的刚刚好，都只有两种可能——

    要么，就是纯粹互不干扰的巧合；要么就是人为的巧合。

    所以，蓝修和封颉去蓝研所各有目的，只是恰好三个人碰到了一起。

    要么，就是他们两个人越好一起去的。

    不过现在给她的感觉，第一种的可能性更大。

    封颉去蓝研所做什么，她不清楚。

    这个人的能力是未可知的，要做什么也没人能猜得透。

    而蓝修，去蓝研所可能是任务，也可能是别的事情。

    他既然能为了任务出现在蓝星军校，并长时间蛰伏，那出现在蓝研所也变得很正常了。

    了解完他们的情况之后，叶安才真正的看着眼前这个男人。

    她喊出了他的名字，“封颉。”

    封颉放下杯子的动作微顿，然后抬起眸子，“你可以叫我封博士。当然——”嘴角微咧，“你也可以叫我,爸爸。”

    最后两个字，他还着重强调了一下。

    “如果我没猜错的话，叶老将军应该把这件事告诉你了，即便没有告诉你，你应该也知道不少了，是吗？”他说的时候目光是一直看着叶安的。

    两个人都很清楚彼此的身份，叶安也知道，这个男人，就是自己的所谓的父亲。

    可是两个人坐在一起，除了长得像之外，没有任何相似点，从对话上也没有父亲和女儿的意思。

    只是两个陌生人，刚刚好，坐在了一起。并且长得相似。