    第359章 奇迹

    张奕回到自己的房间之后，一边打开电视看奔月飞船的轨迹，按照预定计划，14个小时之后可以登上月球，然后开始月球漫步。

    之后还有24小时的时间来采样，收集月球土壤和地表岩石，之后就返程回蓝星。

    “傻妞，真人模式！”

    张奕洗完了澡只穿着纯棉睡衣躺在沙发上，把傻妞呼唤了出来。

    马上，穿着一身红色皮衣，留着黑长直的可爱人工智能美少女就出现在了他的面前。

    “华人牌9527款手机傻妞为您服务！”

    “工厂那边的产能怎么样了？明天就是手机发布会，之后我们的产品要全面上线进行销售。如果不出意外的话，第一批3000万台手机会卖到脱销。所以工厂不能掉链子啊！”

    “想要快速的占据整个市场，我们就必须要把产量搞上去。”

    张奕淡淡的询问工厂那边的生产状况。

    傻妞回答道：“放心吧，主人！目前我们的3000万台手机都已经生产完成啦！”

    张奕都有些吃惊，“这么快？呵呵，原本我还计划着在发布会之后半个月内完成就好。工厂的效率有些让我吃惊了！”

    他们在天海市的工厂虽然有天下盛世之前的工业基础，可是对于手机这种新产品，绝大部分零部件都要从模具重头开始。

    这才过去两个月左右的时间，就把一切流程都搞定了，并且生产完3000万部手机。

    如果被外界知道，肯定会认为这是天方夜谭。

    毕竟手机这种东西，内部的零件多达数百种。

    尤其是其中最高科技含量的芯片、电路板、摄像头、电池等产品，都需要从全世界各大专门生产制造此类零件的厂商那里获取。

    正因为如此，所以全世界目前没有哪一家企业能够在手机上全部使用自己生产的零件。

    除了傻妞这个外挂。

    傻妞笑嘻嘻的说道：“如果只靠那些工人当然是不可能的啦！所以许多东西都是傻妞亲自动手做的呢！”

    拥有着7000年以后世界最高智能水平的傻妞，所拥有的能力在这个时代已经是神级的。

    再不可思议的事情她都能够做得到。

    根据傻妞所说，只需要给到她足够的原材料，一个月的时间里她甚至可以自己就把一架完整的火箭给生产出来。

    张奕曾经对此也有些怀疑，认为傻妞是在夸张。

    可是上一次去工厂的时候，他亲眼见到傻妞利用一批原材料，在两个小时之内就打造出了一台完整的光刻机！

    这让他彻底叹服于傻妞的能力了。

    “果然，在7000年之后人类的眼睛里面，我们和那些茹毛饮血的野人没有多大差别。”

    “大概我们觉得最顶尖的光刻机、飞船等技术，对他们而言就像是原始人手中的骨针和石刀之类的东西吧！”

    张奕不由得感慨道。

    傻妞站在张奕身前，好奇的问道：“可是，主人你就不担心这样会引起别人的怀疑吗？”

    “毕竟按照你的说法，这种事情是没有人可以做到的。但是你却做到了，一定会让人觉得你的身上有什么不可告人的秘密吧？”

    看着一本正经的站着的傻妞，张奕拍了拍自己旁边的位置，“来，坐到这！”

    傻妞听话的坐到张奕的身边。

    她是未来的人工智能，而根据傻妞的说法，在那个人类都转化成数据流存储到云端的年代，比较值钱的东西就是皮肤。

    比如说傻妞，她所拥有的就是一套极品的皮肤。

    经过精心设计的外形没有一丝一毫的瑕疵，身材、脸蛋简直不像是这个世界上应该存在的。

    果然，天然的东西都无法做到完美，完美都是人们悉心打造雕琢得来的。

    张奕忍不住伸手搂住了她的纤纤腰肢。

    嗯，手感真不错，和真人没有任何的区别。

    大概眼前的这个机巧少女除了不会怀孕之外，其他功能都是健全的吧。

    咦？这似乎也不是什么缺点。

    咳咳。

    张奕忍不住想歪了，不过这种事情也正常，如果抛开傻妞自身的高科技属性之外，她就是一个百依百顺的女仆。

    “你看，傻妞。这个世界上呢，是存在着一种人叫做天才的。也存在着一种事物我们称之为奇迹。”

    “什么是天才，什么又是奇迹？”

    “那就是普通人无法理解的人与事物，他们只能够将其神化，以此来谋取一种合理的解释。”

    “就好像古时候的人对于天地异象不理解，所以崇拜鬼神一样的道理。总之，他们总能够为异常的事物找到一种合理的解释。”

    “所以，即便是我做到的事情比较离谱，他们也只会觉得那是因为我是个天才，而我碰巧创造了一个奇迹罢了！”

    “历史上这样的人与事非常多，比如说达芬奇、牛顿、爱因斯坦和特斯拉等人。他们都被认为是时代的奇迹！”

    说到这里，张奕笑道：“他们更愿意相信我和我创造出来的东西是奇迹。而不可能想象得到我拥有了你这样来自7000年后的超级人工智能。这就是人类思维的局限性！”

    “然后呢，他们用奇迹这个词解释了我创造的一切。而且我创造的东西对他们来说没有任何的坏处，只会让他们受益，那么他们就不会在乎过程是怎样的了。”

    他伸手指了指天花板。

    “你瞧，像季红星季老那样聪明的人物，他就从来不会问我电池技术是从哪里来的。”

    “只要我的技术对他有用，可以为国为民创造巨大的价值，他们不会对我刨根问底的。这也可以称之为对科学和技术人才最起码的尊敬吧！”

    傻妞听完点了点头。

    “原来是这个样子的吗？但是这种信任也是有阈值的吧！如果主人将我的能力继续展现在世界面前，早晚有一天，就会因为过于超出他们的认知而引起怀疑。”

    张奕把玩着她柔顺光滑如同丝绸一般的头发，微笑着说道：“所以这就是我让你在骏庭庄园下面打造秘密工厂的原因啊！”

    “未来我想要成为世界之王的话，就必须拥有更加强大的力量。”

    “等到工厂建成之后，第一件事就是帮我打造武装力量。明白了吗？”

    (本章完)

