    

    两边都不是什么阴险小人，既然决定暂时休战，那就不会像武侠小说一样，背后藏个暗器，用于偷袭什么的。

    毕竟只要看过小说的人都知道，每一个超凡测的人，都有一个大招。

    而因为这个大招的原因，两个实力差不多的人，基本不可能无伤拿下另外一个人。

    而三人的情况就有些诡异了，你最弱的，却有着近乎不死的能力。

    而最强的，确实被围攻的那一个，夹在中间的那一个，有一个不怕死的队友。

    “说吧，你们来这做什么？如果是需要什么？那就拿走吧！”

    听到帝品雏丹那略待妥协的话语，龙皇直接就接了下去。

    “我们想要什么，你应该清楚！

    这洞府内最珍贵的两样东西，我们这里正好有两人！”

    对于龙皇的强行接话，石宇也不是什么唯我独尊的性格，并没有怎么被越权的感觉。

    毕竟有一句话说的好，你胸大，你有理。

    现在的龙皇，在石宇目测，已经和美杜莎一样，达到了超D级。

    其庞大的力量，胸涌而出，势不可挡，石宇也不敢轻视，起码要用双手，才能勉强掌握。

    “哦，是吗？刚才你不是说，你已经臣服于人，可现在，看你的样子，好像并不怎么在意哦！”

    听到这话，龙皇面色一僵，刚才它习惯性的，就开始和帝品雏丹对话。

    被提醒，它才反应过来，自己，现在已经不再是高高在上的龙皇了。

    虽然对自己的实力自傲，不过它可清楚，石宇有多可怕，虽然很多它看都看不懂，但却侧面证明了，石宇的深藏不露。

    如果因为自己的一点自作主张，引起了两方的矛盾，那就不好玩了。

    想到这里，龙皇连忙转头，然后它就看到面色深沉的石宇，甚至它能感受到，石宇外流的气息中，有一丝愤怒隐藏其中。

    而此刻的石宇，心中的确有点不爽，帝品雏丹虽然只是简简单单一句话，不过这话的杀伤内容，确实很大的。

    当然，这是对这个世界的人来说，毕竟没有源气，不管他们多天之不凡，都不可能突破斗帝。

    而卡住斗帝的源气，就可想而知，有多珍贵了。

    不过在看到龙皇看过来的目光后，石宇却愣了一下。

    以前看小说的时候，一直想不通一个问题，小说中的主角，是怎么从小小的眼睛，看到那么多信息的。

    而现在，他明白了，强者是什么？但力量强大，而且还活得起，最重要的是，五感提高了。

    而其中最牛逼的，那就是感知，又或者叫灵觉，反正就是那种玄之又玄的东西。

    拥有了，那就是100%掌握，没有，那就是0%，就是这么绝对，只有两个可能。

    这个东西，不只可以用来感知危险，它还能够感知情绪。

    人的情绪不但会从动作中表现出来，连气息中，也会带有。

    而感知，就是专门能够观察气息的东西。

    这也是小说主角，为什么能够从女主角眼中，看出5分关心，三分后怕，一分自责，和一分惊喜。

    当然，实力强，也可以控制这些情绪，其实和一些想法差不多，只要实力够强，都能够查看。

    同理，只要你实力够强，都可以隐藏，磨灭，综合起来就一句话，实力强，你就无所不能。

    当然，这些都和现在的石宇没有一点关系，得到了一个新玩具，他什么也没管，甚至忘记了接话，然后就不断的看向龙皇与帝品雏丹。

    在场只有三个人，排除自己，石宇只有拿两人做实验。

    然后，他明白了一个道理，这些什么感知情绪之类，没什么卵用。

    你感知了弱者的情绪，没有任何用处，而强者的，确实能看到平静的水面，不起波澜。

    当然，他也明白了另外一个道理，那就是不管你实力再强，在遇到自己在意的事，都会外露一些情绪。

    没两下，这个新玩意，石宇有些失去耐心了。

    与此同时，石宇看来看去的目光，再加上脸色诡异的笑容，在场剩下的两人，瞬间都想歪了。

    “哈哈，看来你们俩的关系，并不怎么好啊！

    不会是商量好，东西一人一半，才达成的合作吧！”

    现在帝品雏丹什么也不需要管，只要不断的把对面两个人的地位拉平，它就算是胜利。

    当然它也明白，这最多让对面两个，面和心不和罢了，并没有实质性用处。

    不过即便是这样，也是很好的了！

    他之所以不和对面两个人打，那是因为这两人加起来太过于麻烦了！

    就在前面挡伤害，一个什么也不管，他也不是没有自知之明的人，这样下去，只有被耗死。

    帝品雏丹高兴了，但龙皇却高兴不起来，自己可是有把柄，在刚认的老大手中。

    如果两个人真的闹翻，以对方那不死之身的难缠，自己很大可能，会是被搞死的那一方。

    然而，就在两个老阴逼疯狂脑补的时候，石宇发话了。

    “你们两个，能听我说一句话吗？”

    在这话落下之后，石宇就感觉，有两道灼热的目光看向了自己。

    不过对此，石宇已经有了点经验，并没有一点儿紧张，转头看了一眼，其中一道灼热目光的地方，也就是龙皇那里。

    “我说你是不是脑袋不对？我可不是这个世界的人，源气对我没有一点用！”

    说完之后，转头又看向，因听到话中的内容，而一时没有反应的帝品雏丹那里。

    “你也听到了，我根本不需要你体内的源气，所以我们并没有一定要交手的理由！”

    听到石宇话中，那根本不把源气当一回事的话语，一直因自己是帝品丹药，体内更是蕴含一缕源气，而感到有些自傲的帝品雏丹，心中涌现了一丝失落，瞬间，这失落化为了愤怒，亦或者，恼恕！

    “我怎么知道你说的是真是假，没准你是骗我的呢！

    如果听信了你的花言巧语，最后落个神魂俱消的下场，那不就倒霉了吗？”

    听到这话，石宇想了一下，觉得它说的还有点道理。

    “你说的也对，要不这样吧，我先助你成为真正的帝品丹药，到时候，可以彻底化形，再配上体内的源气，没准可以达到半帝，甚至两只脚都迈进去，彻底成为斗帝，也不是不可能！”        

