    原来布鲁诺老师的儿子在一次帮派交战中被流弹给无辜打死，而儿媳妇也是在冲突中受重伤，送到医院后，也扛不住，最后也死了，早已退休的布鲁诺，根本享受不到补助，日益艰难的环境让他很无奈的只能选择出来乞讨。

    就连一名老师都放下尊严，可见波兰国内的经济糟糕到了什么地步。

    唐刀摸了摸孩子的脑袋，“那您见过坎特嘛？”

    坎特是他在康维街最好的朋友，也是波兰最棒的邮差，当然，这是坎特自己在他耳边的念叨，这也是他的梦想，唐刀还记得每个清晨，对方牵着条叫KAN的金毛在大街上骑着自行车摇着铃铛招呼着。

    布鲁诺一怔，叹了口气，“他死了。”

    唐刀眉头一皱，没吭声，听对方继续说下去，“他被辞退了，邮局不需要那么多人，但坎特需要养家，他的妹妹也生病了，还有卧床的祖母，他就加入了黑帮，然后在一次斗争中被人打死了。”

    这人生变幻的太快了！

    见唐刀不语，布鲁诺心里也十分沉重，想要岔开话题，看着小天使等人，轻声问，“唐，你现在做什么？”

    “自己做点小生意，也就是混一口饭。”

    唐刀这话还是很谦虚，可布鲁诺不太相信，普通商人能雇的起保镖？而且，那手上的表看样子就不便宜，不过对方不愿意说，那也不好多问。

    “我家的房子现在卖给了谁？我这次来波兰，就是想把他买回去。”唐刀道，毕竟那里承载着自己的童年，最重要的其实就是躲开一些不必要的麻烦，小马哥要做的是杀头的生意，免得被人给盯上。

    布鲁诺摇摇头，“我也不太清楚。”都快活不下去了，谁还关心这个？

    唐刀转过头，那小天使很激灵的就弯下腰，“你去康维街30号…”

    小天使背着手，点头表示明白，点了个保镖，两人就急匆匆的跑出去。

    “布鲁诺老师，这些钱你先拿着用，如果还有其他事情可以找我，这是我的电话。”唐刀掏出叠现金，大概有四千多美金的样子，然后又将自己的名片递过去，双手交叉，放在桌子上，语气温和道，“我会在波兰住上一段时间。”

    看着桌上的美金，布鲁诺有点手足无措，“这…”

    这些钱可以在华沙干什么？能够买下两幢小楼，而且如果稍微节约点，甚至能够一家五口用很长时间，布鲁诺尊严让他想要拒绝，但现实问题却让他忍不住把枯槁的手放在桌上，手指微微一动。

    而这时候，厨师也将食物做好，端了出来。

    那在旁边乖巧的小女孩一下子就眼睛亮了，皱着鼻子，然后看了下布鲁诺，后者叹了口气，摸了摸孙女的脑袋，“吃吧。”

    听到爷爷说话了，小女孩才狼吞虎咽起来。

    她已经太久没吃饱饭了。

    唐刀也想不到波兰的经济崩溃到了如此地步，那么自己能不能从中获取些利益呢？

    要不要在这里布局？将分公司开到波兰来？

    这念头一出现就开始无休止的疯涨。

    波兰这个国家处于兵家必争之地，位于欧洲中部，西与德国为邻，南与捷克、斯洛伐克接壤，东邻俄罗斯、立陶宛、白俄罗斯、乌克兰，北濒波罗的海。陆界线全长3 582千米，海岸线长528千米，可以说，他是北欧的门户，也是西部的天门。

    当然他也被称为欧洲裹脚布，主要一原因就是其国防力量差，经常被按在地上摩擦，但骨子里又想要跳，想飞之心永远不死，奈何都是飞不起来，但这地方基础建设还是很不错的，毕竟贴近西方，当初为了拉拢他，那些西方国家可都是给资金和技术。

    波兰虽然不算是发达国家，但他这民众基本生存可比很多国家好多了。

    如果在这里买一块地，不求他能升值，就光是用来建设分公司也是个不错的选择。

    尤其是现在经济危机的时候，这时候更应该体现资本家的嘴脸，这里面得好好规划一下。

    小天使大约过了四十多分钟就回来了，朝着唐刀颔首，表示搞定。

    “布鲁诺老师，我已经给你开好了房间，等吃饱了，你带着歌琳娜好好休息一下吧，我先走了。”唐刀看了下手表，时间都到晚上6点多了，外面天都黑了，他笑着说，然后又转过头来对着小天使道，“让两个兄弟送布鲁诺老师去酒店。”

    晚上的华沙治安可不好。

    唐刀说完就站起身，摸了摸小女孩的脑袋，右手插着口袋离开了。

    “爷爷，这个哥哥您认识嘛？”

    布鲁诺点点头，看着手里的美金，“他是爷爷的学生。”

    ……

    当唐刀再回到这里的时候，已经是物是人非了。

    不过，里面显然没多少改变装修过，只是很干净，显然新主人也很爱惜他。

    “晚上我就睡这里。”唐刀指着以前自己的房间说，“你们稍微在其他房间挤一挤吧。”

    这房间还是有三间，几个人完全住的下来。

    “老板，这房子花了七万美金。”小天使想要汇报，就被唐刀给抬手拦住了，“这里以前是我家，花多少钱都没事。”

    小天使一下就明白了，他原本还觉得花那么多钱买这小房子不值得，但听这么一说，也许这就是他们亚裔嘴里的“风水好”，他看着老板进了房间，就轻轻把门带上。

    躺在这熟悉的木板床上，就算是早就铁石心肠的唐刀此时也是颇为感慨。

    唐家从这里发迹，也曾经从这里没落，而现在…自己也不会让他再次没落，在沉沉中睡去，在梦里，他做了个很长的梦，梦见了父母，也梦见了爷爷。

    他们都用一种埋怨的眼神看着自己，仿佛怪自己为什么要把房子卖了，也仿佛在骂自己，为什么要走上这条不归路，为什么要去犯罪，为什么要去杀人，为什么…

    “可…我只想活着，像个人活着呀，爸妈！”唐刀在睡梦中呢喃。

     ps:卡文拉！！！！！

    