    伊哲尔跳下房顶，看了眼塞缪尔的翅膀，微微蹙起小眉头：“啧，就天使这个样子，可真不适合去做坏事。”

    塞缪尔拍了拍羽翼，低头看着自己的小手，安静道：“这不是坏事。”

    听到这话，小恶魔挑眉，想了想，赞同地点头：“说得也是，这可不算坏事，麻麻有了未婚夫，我们怎么办。”

    “嗯。”天使也点了点头。

    “我不喜欢别人离她近。”恶魔又语气恶劣地宣布，握了握小拳头。

    “我也是。”天使点点头。

    “我不喜欢她对别人笑。”

    “我也是。”

    “我不想让别人陪着她。”

    “我也是。”

    两小只对视一眼，恶魔从口袋拿出一张纸，上面歪歪扭扭地画着地图，他指了指行动路线，“这是我问那个侍女的地址。对她笑了一下就给我了。”

    他微微挑眉，露出唇边的小尖牙。

    如此冰雪可爱的孩子，又是守护神大人，当然没人能够拒绝他的笑容。

    轻而易举就问出了地址。

    天使凑上前去看了看，冰蓝瞳孔从路线图上扫过，沉默半晌后，又默默退后道：“我看不懂。你带路吧。”

    小恶魔懒洋洋瞟他一眼。

    两个孩子在皇宫中七绕八绕，凭借守护神的感应力，成功避开所有巡逻，来到那位未婚夫骑士居住的地方。

    两颗小脑袋从门后探出来，两人盯着床上正在呼呼大睡的骑士。

    “他真丑。”恶魔蹙眉道。

    “是有点。”天使拍了拍翅膀。

    “他睡着觉更丑。”

    “没错。”

    “他还打呼呢。”

    “嗯，麻麻一定受不了。”

    两人对视一眼，恶魔微微蹙眉，把路线图收起来，“那么，怎么吓？”

    天使安静半晌，谨慎道：“你不能乱来。我们要让他自己提出退婚，不能让国王和王后觉得是麻麻的错。”

    “我知道。”恶魔摸了摸小下巴，思索道，“我可以去他的梦里。”

    “你把他吓醒，等他醒过来，我用我的身份给他「警示」。”天使道。

    来自天使的警示，一般意味着上天的指引——骑士被吓之后醒过来，没有道理不听从天使的告诫。

    这是个好主意。

    恶魔扇了扇漂亮的蝠翼，慢悠悠地飞向骑士，最后整个人化作一缕黑雾，轻飘飘钻进他的眉心中央。

    天使也展开羽翼飞了过去，安静地坐在床顶的吊灯上，等着。

    他看到骑士的表情渐渐变了。

    从安稳的沉睡，变成了微微皱眉，最后有些惊恐。然而他的眼珠子已经开始乱转，却还是没有醒过来。

    塞缪尔顿时明白，这是恶魔吓人吓得开心，不愿意让他很快醒来。

    天使只好继续等下去。

    又过了几分钟，骑士才大叫一声，大汗淋漓地从噩梦中惊醒。

    ——是梦。

    他大口喘气，过了半晌，终于擦了一把额上的汗，长长地舒了口气。

    然而，就在这时，头顶却传来一个空冷稚嫩的嗓音，平静无波道：“你以为这只是一个普通的噩梦么？”

    骑士怔然抬头。

