    北美上映十天的时候，《汽车总动员》的北美票房不到1亿2000万美元，但北美周边产品和迅速谈判的几项周边授权，已经为相对论娱乐带来超过1亿美元的收入，而且这方面成本极低，利润率惊人。

    随着影片在海外上映，全球票房好不到2亿美元，线下的各种收入却先一步突破了2亿。

    这部动画长片的各种周边，正在以不可思议的速度，席卷北美乃至整个西方世界。

    当然，这次慷慨解囊的不再是女孩，而是男孩们。

    各种汽车周边，吸引住了男孩们的眼球，让他们纷纷解开腰包。

    这可以算是好莱坞历史上非常奇特的一部电影了，影片刚上映不久，衍生品的销售就完全超越了票房。

    幸好整个相对论娱乐在罗南的决策下，提前做好了准备，才能将一部动画电影的衍生价值发挥到极限。

    与以往动画电影周边，总有相当多女性消费者不同，《汽车总动员》的消费者绝大多数都是男性，这一点早在使馆影业和相对论娱乐的预期之内，无论是产品还是营销策略，也都完全偏向于男性。

    如果说“迪士尼的公主电影周边是女孩们的最爱”，相对论娱乐就是要把《汽车总动员》打造成男孩们最喜欢的电影周边。

    为此，相对论娱乐和皮克斯工作室早早就做好了准备，《汽车总动员》刚在北美上映，就开始筹备影片的衍生剧目，毕竟以各项周边收入的发展趋势，可以预期的利润实在太过惊人了。

    这部动画长片创造的是一个属于汽车的世界，第一部只是展示了这个神奇的汽车世界的“冰山一角”，还有太多内容等待发掘，汽车世界里可以发生太多故事，这些故事都会与《汽车总动员》紧密相连。

    除此之外，作为除了闪电麦昆外最受欢迎的玩具，皮克斯工作室会为拖车板牙制作一个独立的短片系列，如同《变形金刚》动画片之于变形金刚，动画短片针对的就是周边市场。

    顺理成章，《汽车总动员2》自然而然进入了日程。

    皮克斯工作室会抽出一个团队，专门制作这一系列的续集。

    旗下动画长片收入的多少，也直接关系到工作室的项目预算。

    罗南考虑到《汽车总动员2》想要上映还需数年的等待，周边产品销售经过一个高峰之后，势必要逐步放缓的情况，决定让皮克斯工作室打造《Cars. Toon》系列动画短片。

    这也符合奈飞的需求，一个在奈飞流媒体平台播出的《汽车总动员》电视系列动画片，初步计划有三季，将贯穿等待《汽车总动员2》上映的三年时间。

    这些短片里肯定会出现一些新的角色，扩大《汽车总动员》的明星阵容，罗南也计划将《Cars. Toon》独成一派，建立了处理相关工作的《汽车总动员》工作室，专门推动周边产品销售。

    过往，相对论娱乐任何动画项目，包括《小猪佩奇》在内，都没有享受过这种待遇。

    《汽车总动员》线下各种渠道的收入增长速度太快了，它在周边衍生品上面爆发出的威力，也超过了好莱坞过往所有动画长片，乃至真人电影。

    目前全球周边销售收入最高的影片是《星球大战》系列。

    限于年代和《星球大战：新希望》刚上映时遭受的冷遇，乔治-卢卡斯的这部科幻大作的周边衍生品销售，上映后同期肯定比不上《汽车总动员》。

    另外一个周边销售收入的巨头电影系列是《哈利波特》，哪怕几年前《哈利波特与魔法石》上映即席卷英美乃至全世界，同期周边收入比起《汽车总动员》，仍然差一大截。

    全球票房还没有超过两亿美元，相对论娱乐的线下周边和衍生品收入，率先突破了两亿美元。

    票房还有各个环节的分成，最终能到相对论娱乐手里的数字，总体到不了全球票房的三分之一。

    但周边的利润率高到吓人。

    只要能看到获得高额利润的可能，像相对论娱乐这样庞大的商业集团，就会像滚滚洪流一样，碾过所有的障碍，以实现利益最大化。

    除了正规的商业手段外，宣传炒作必不可少。

    六月中旬，相对论娱乐一纸诉状将一个位于小城瓦伦西亚的工作室告上了法庭，起诉对方恶意注册《汽车总动员》的相关域名，并且在网络上面违规使用闪电麦昆等一些列角色的形象做商业宣传。

    《汽车总动员》火热的周边销售并不是什么秘密，本来就被很多媒体关注，这场诉讼案的出现，为大小报和网络媒体提供了极好的炒作嘘头，这不过就是为了继续保持热度采取的众多宣传手段之一。

    当然，宣传推广和营销收入，全部是相对论娱乐和使馆影业考虑并且实施的计划，皮克斯工作室除了配合宣传之外，基本不会参与其中。

    从最早拿下皮克斯工作室，到《汽车总动员》周边大卖，罗南的思维一直非常清晰，皮克斯工作室在制作电影时不用考虑电影创作以外的任何事。

    罗南对包括约翰-拉塞特在内的皮克斯工作室管理层说过一句话：“如果我们能制作出优秀的动画电影，就可以让售卖机器保持永动！”

    关于这点，皮克斯工作室做的无疑非常成功。

    而且皮克斯工作室几乎做到了另外一点——皮克斯的电影没有特定的观众群体，好的电影应该不分成人和孩子。

    如今的相对论娱乐，旗下电影项目的收入，越来越不依靠票房，连DVD收入的占比也在逐年缩小，依靠集团公司庞大的衍生品产业链，各种线下周边衍生品和授权收入剧增。

    电影项目的影院放映和DVD播放，越来越朝着长篇广告的方向转变。

    到了上映的第三周，《汽车总动员》的各种周边产品，不仅摆满了相对论娱乐和合作伙伴的渠道，连亚马逊、沃尔玛和迪士尼精品店的渠道都打通了。

    任何人打开奈飞网络由DVD业务进一步拓展的影视娱乐产品平台，都能看到超过200种《汽车总动员》衍生品在网络上销售。

    小到为庆祝节日用的气球，大到睡觉时所用的三件套，闪电麦昆与它的伙伴们涵盖了小朋友日常生活的方方面面。

    就连闪电麦昆版的亲子装都有。

    在相对论娱乐的开发下，无论是爸爸、妈妈还是孩子，《汽车总动员》为整个家庭中的所有成员准备了相应的衍生周边。

    所以，《汽车总动员》能够爆发出如此巨大的市场能量，也就不奇怪了。

    北美以外的地方，影片的票房和周边反响也相当不错，全球票房顺利超过2亿美元，周边产品源源不断售出。

    与此同时，《汽车总动员》也进入了太平洋对岸的市场。

    但跟过往的皮克斯动画长片一样，票房反响平平不说，很多影院大力引进的正版周边也销量无几。

    可以说，《汽车总动员》即没有通过动画敲开电影市场的大门，同时也并没有在儿童衍生品市场引起热潮。

    这边引进的正版周边以汽车玩具为主，其中销量最高的，莫过于小朋友们可以非常方便拿在手上把玩的合金小车系列玩具了。

    但单款最低59元到299元的售价，对于这个年代的消费者来说，真的是一笔不菲的支出。

    《汽车总动员》在全球范围内能凭借相对论娱乐成熟的产业链大赚特赚，但具体到太平洋对岸的市场，衍生品销售额数倍于动画电影票房收入的这一美好梦想，根本难以实现。

    六月份的第三个周末，由于没有占据绝对优势地位的大制作上映，北美电影市场有多部大中型制作集体抢滩登陆，希望能借用这个空隙，抢到登上北美票房榜制高点的机会。

    新线影业的《尖峰时刻3》，环球影业的《我盛大的同志婚礼》，还有相对论娱乐的《泰迪熊》。

    大概受到这个暑期档票房一片火热的影响，三部大规模开画的影片各自都表现不俗。

    成绩最差的《我盛大的同志婚礼》，首周末三天也有3412万美元进账。

    作为续集片的《尖峰时刻3》，北美开画周末更是拿到了5023万美元。

    但这样的成绩，仍然无法坐上北美票房榜冠军的宝座。

    出乎所有人的预料，这周末的票房冠军被詹姆斯-弗兰科和一只超级黄暴的玩具熊抢走了。

    《泰迪熊》力压所有竞争对手，北美开画三天，就拿到了5544万美元！

    由于影片的制片成本只有3500万美元，这样的票房完全可以用大爆来形容。

    这只披着萌物外皮的泰迪，爆粗口抽大烟又举止下流，真真的是超级毁童年毁三观的作品。

    即便是在好莱坞，像《泰迪熊》这样，一心走着要颠覆观众回忆的电影也是少之又少。

    那些看到片名以为是儿童片的，绝对会走错片场。

    谁能想到这样一部黄暴流氓片能够如此大卖？

    或许，每个男人的心里，都有一只泰迪。

    也或许，观众习惯了看那些猫猫狗狗式的合家欢喜剧，厌烦了那些毛绒玩具为主角反串的所谓成长故事，于是当一个喜欢爆粗口，喜欢竖中指，喜欢泡妹纸，喜欢吸大麻的泰迪熊活灵活现得出现在眼前的时候，仿佛集体被点中了高超穴。

