    叶青青朱唇半张，似乎仍不敢相信我，缓缓道：“可是大老板并没有解除我那些债务，从现在起我要每天工作，这辈子才能还得起欠他的钱，还怎么可能有资金开茶社？”

    我安静地听着叶青青诉说自己的苦楚。

    对于这些，我一清二楚。

    最后，她又给自己斟满了酒，仰起脖子一饮而尽。

    “说完了？”我轻声问道。

    “嗯，程哥，让你见笑了，我实在是……”她没有将话说完。

    我明白，她是想说，她实在是太难了。

    “青青。”我已经很久没有如此亲昵地喊过她。

    “你看这样行不行，我出资金、你出技术和服务，我帮你成立一个茶社，人手你来招，但我要把关。”

    人心难测，我已经很难再轻易相信别人了。

    听完我的话，叶青青就像是听到了天方夜谭！

    “程哥你的意思是我只需要出干股？”

    “没错，而且以后这个茶社就会作为我自己的据点，我会带人来消费，你不需要取悦他们，更不需要付出额外的代价，只需要将茶准备好就可以。”

    我的意思很明白，我要她叶青青从此干干净净的做人！

    就像当初我在东盛山庄放过她时一样。

    叶青青一动不动看了我良久，之后什么都没说，只是将自己眼前那一小壶清酒举了起来，对我磕了三下，随即悉数喝完。

    从叶青青的茶社回到家时，已近凌晨。

    我无暇理会王有容起伏不定的情绪，直接在睡在沙发上，这一睡竟然睡到了中午。

    下午，我驱车在金明公司附近又兜了个圈子，没发现什么异动，准备去学校接豆豆。

    毕竟，前一日是拜托王雨萌去接的豆豆，回到家又碰到王有容发脾气，我过意不去，心想这一天无论如何都要自己去学校。

    还未到放学时间，我就到了学校附近，将车子停好在学校门前等候。

    然而此时，电话响了。

    来电人竟然是李雪。

    “程磊，我有件事要告诉你，但你听了可不能生气。”她开门见山道。

    突如其来的电话让我感到些许紧张。

    直觉告诉我一定跟王有容和王恒有关。

    前一晚王恒打电话给王有容道歉，不出意外，应该是被李雪发现了。

    “李总，搞这么严肃，我本来不紧张，现在也有点忐忑了。”

    “这件事本不该电话里跟你说的，但事发突然，我也不想因为不值得的人再跑上一趟。”

    她的话说出口，我更加确信跟王恒脱不了干系。

    “好，你说。”

    “我知道你老婆管你管得很严，但你对她就从来没怀疑过吗？”

    李雪一字一句说着，我本以为自己会平静淡定，左眼皮还是不可抑制地跳动了几下。

    “李总的意思是……”

    “程磊，我知道你是老实人，但也是聪明人，我不信这么久以来，你就没有发现她在外面乱搞的端倪。”

    “乱搞”两字就像是重磅炸弹，我感觉自己的脑海中砰的一声爆响了。

    这一切我知根知底。

    但现在一个外人将我深埋起来的伤口一层又一层剥开，这种感觉仍然让我感到痛苦！

    “我给你打这通电话不是要管你家的闲事，更不是看不惯她公报私仇，只是因为她乱搞的对象不是别人，而是我的老公，我的话，你明白了吗？”

    我深吸一口气，想要开口回答些什么，却发现自己什么都说不出口。

    “我知道这件事对你的打击一定很大，也许你会问我要证据，但我劝你还是算了，证据我肯定有，就在我的电脑里，加了密的视频，视频内容你稍微想想就能明白。”

    “这种眼见为实的难堪我已经尝过一遍了，我不希望你再重蹈覆辙，所以，我只是提醒你，小心你老婆，她对你不是真心的。”

    说完这些话她就挂了电话。

    此时正值日暮。

    天边一抹彩霞映得整片天满是炫彩。

    不少路人停下来兴高采烈地拍照。

    豆豆小学门前也终于陆续走出了欢欣的孩子们。

    我朝天边看了看，这份美景似乎不属于人间。

    我又朝学校大门看去，豆豆蹦蹦跳跳的身影出现在门前。

    她一眼就发现了我，嘴里喊着“粑粑”就冲了过来。

    我将她抱进怀中不舍得松开，那一刻，觉得她是这世间仅剩的美好。

    “粑粑你怎么啦？”她忽然用小手捧起我的脸，认真问道。

    “没什么。”我挤出一丝笑：“粑粑只是看到豆豆开心罢了。”

    “那豆豆想和粑粑一起去市场买菜，然后粑粑给豆豆做晚餐好不好？”

    我没料到她这么小的年纪就可以体会柴米油盐的幸福，然而王有容还在繁华中沉浸，真是造化弄人。

    “好。”我一口应下：“今天晚饭粑粑来做。”

    买好菜我载着豆豆从市场回到了家。

    出乎意料的是，王有容竟候在门前。

    而王雨萌则坐在沙发上看电视。

    “你们回来啦，豆豆，快，换鞋。”

    王有容温和的样子一反常态。

    我狐疑看了她一眼，哪料她竟然一把从我手中接过了排骨和菜，殷勤道：“老公你接豆豆累了吧？今晚我做饭。”

    然后不容我反驳就朝厨房走去。

    我看着她积极的身影一阵思忖，想到李雪那通电话。

    难道李雪也警告了她？

    不可能。

    李雪根本不屑跟她说话。

    那么只有可能是王恒给她暗中通信，告诉她也许我已经知道了真相。

    想着这些，我悄悄给王荣海发了个信息。

    五分钟后，就收到了他的回复：“两个号码半个小时前有一通长达5分钟的电话。”

    那正是李雪给我打过电话后的时间。

    我终于明白了王有容为什么变得贤淑，全是心虚。

    既然如此，她愿意伺候我，我就当一回大爷好了。

    没一会儿，晚饭备齐，我不得不说，王有容厨艺真差，但也只能凑合吃了。

    “老公。”她温和甚至有些怯生生的态度和前一日形成了鲜明对比，一边喊着我，一边谨慎观察着我的神色。

    “怎么了？”

    我面无表情喝着她煲的汤，味如嚼蜡。

