    自从进入乔家大门，阮兰的神色就有些不太对劲，乔正看着她，神色有些阴沉，当时妹妹走丢的时候，他年纪也不算太大，可也算记得这事，现在看着阮兰，他竟觉得这张脸有些熟悉，况且从见到阮兰第一面，他就注意到了，阮兰的耳后有一个月牙形的胎记。

    乔老太爷看到他们一群人回来，面露疑惑，看到阮兰的时候，眼神顿了顿，这人……怎么会有些熟悉的感觉呢？

    “快坐，怎么今天没有带着小白来？”老爷子热情的招呼着众人，秦少辰在他身旁坐下，把他们此行的目的完完整整的说了一遍。

    老爷子的笑容顿时僵在了脸上，他年纪大了，戴着老花镜凑近了看，才能看到那张记忆里模糊的脸，不禁看着阮兰失神，最后终于忍不住挑眉，越看越像么！

    秦少辰拿出一张旧照片给他，“这是我从孤儿院里找来的。”

    “去，把我屋里的相册拿出来。”

    老爷子的手都在颤抖，他的女儿……他走失了真的多年的女儿啊！

    阮兰抿了抿唇，没动。

    乔正把老爷子房间里的相册拿下来给他，他翻出里面一张泛白的旧照片，和秦少辰的那张对比。

    “是……是我的女儿，我的女儿啊！”老爷子唇瓣颤抖，激动的不知道该说什么，浑浊的老眼淌着泪水，他真没想到，有生之年，他还能见到自己失散多年的女儿。

    “爸，不用做做亲子鉴定吗？”乔正还是比较谨慎的，老爷子却摆了摆手，“这就是我的女儿！”

    别人不记得，他一辈子都不会忘记的，这就是他的女儿。

    这个胎记，不会错的。

    “那也就是说，苒苒真的是我们乔家的人？”

    乔正的话把话题拉回了正题上，乔老爷子这才想起来，许苒，那不就是自己的亲外孙女吗？

    “苒苒……”老爷子看着她，满脸都是激动，他的外孙女，居然一直就和他离得这么近，前段时间才救过他的命。

    秦少辰把亲子鉴定报告拿出来给他，他颤抖着接过来，“好好好，没想到我这把年纪了，居然还能找到你们。”

    老爷子老泪纵横，脸和眼睛都有些红彤彤的，握着许苒的手一直在颤抖。

    阮兰惊讶，原来自己就是乔家的小姐。小时候的记忆在她脑海里已经很模糊了，不过这都不重要，只要他们认为自己是乔家人就好了，以后衣食无忧的生活唾手可得。

    她心里窃喜，笑容还没来得及绽放，抬头却看到了乔正黑沉沉的目光正在看着自己。

    她和许苒的关系早就不是秘密，乔正也略有耳闻，她做过的事，老爷子不清楚，乔正却都知道，所以即便是自己的亲妹妹，他还是不待见。

    这样的人，进了乔家会给乔家抹黑。

    许苒摸了摸自己耳后的疤，“可是我没有乔家的胎记，会不会搞错了？”

    她不确定的问着秦少辰，事实上也不能这么快接受自己的身世转变。

    阮兰这么一听急了，生怕自己也回不了乔家，赶忙说，“你出生的时候耳后有一个和我一模一样的胎记！”

    “真的？”乔正再次确认，毕竟那个疤比胎记的大小要大很多，遮盖住了也有可能。

    “没错，女儿身上有什么，当妈妈的当然记得最清楚。”

    “好好”，老爷子看着许苒，把自己的眼泪和鼻涕都擦了一把，我的外孙女，真好啊！”

    老爷子已经确定了，又有鉴定报告，乔正和虞今的疑虑也就打消了，“既然这样，苒苒啊，你回到乔家来吧，既然是乔家的外孙女，你马上也和少辰结婚了，没有娘家人怎么行？”

    老爷子立马表态，“对，苒苒，你听我的，到时候结婚，乔家给你办一次婚礼，就和当年一样，让你风风光光的出嫁！”

    听到这话，虞今和乔正虽然心里有些难受，可当年毕竟是自己的女儿欠了许苒，这么做，也无可厚非。

    老爷子今天高兴的很，找到了女儿，认了外孙女，喜上加喜，简直是喜不自禁。

    “去，在收拾一间房间给三小姐，找最敞亮的。”老爷子张罗着给阮兰收拾地方，“蓝蓝，你本来叫乔蓝你知道吗？以后你还叫乔蓝，过几天，我就宣布认你们两个回乔家，以后我们一家人可就团圆了。”

    “爸，我这些年……”

    “爸，我不同意她回乔家！”乔正直接打断了她准备诉苦的话，老爷子的脸一下子沉了下来，“为什么，这是你妹妹！”

    乔正冷哼了一声，“我知道她是我妹妹，可是你知道她这些年都做过什么吗？”

    老爷子脸色铁青的听着他把自己知道的一一说了出来，看着阮兰的眼神，带着震惊和满满的心痛，他的女儿，这些年就是这样的？

    贪慕虚荣，拜金无耻，宁可给别人当情人，也不肯好好过日子？

    阮兰立刻着急了：“爸，您听我说，不是他们说的那样，不是……”

    老爷子的痛心的看着她，知道乔正没理由编这些污蔑她，也没有为难许苒这个亲女儿，所以转而看着秦少辰，“是这样吗？”

    秦少辰自然不会遮瞒，“的确如此。”

    老爷子心痛的闭上眼睛，才刚刚高兴了没一会儿，却得知这些。

    良久，他才道，“楼上的房间不用收拾了，让她回去。”

    “爸，我是您女儿啊，这么多年您都没管过我，如今还要赶我走吗？”阮兰噌的站起来，企图再一次道德绑架。

    老爷子背着手不看她，“我知道你是我的女儿，以后乔家每个月会给你卡的打钱，没什么事不要来了，也别让我知道你在外面说自己是乔家三小姐，乔家要脸！”

    许苒冷眼看着阮兰脸色灰白的模样，心底毫无波澜。

    她心里清楚，阮兰也不是因为亲情才对乔家表现出这么割舍不下的样子。

    这个女人，永远死性不改。

    乔家门风严谨，老爷子纵然心里难受，也还是当众保全了许苒的面子，把阮兰赶了出去。

    三天以后，乔家召开记者发布会，乔老爷子亲自现身，宣布许苒的身份，并表示乔家和秦家再结秦晋之好，会让许苒风光出嫁。

    这桩美事，震惊了商圈，许苒的亲朋好友都发来贺电，自然也有些酸橘子背后说她飞上枝头变凤凰，不过许苒现在是镶了金的真凤凰，忙着合家团聚，压根没有功夫理会这些。

    她苦涩半生，所有的美好都是在遇到秦少辰和小白之后。

    回到A市，许苒突然接到了影楼的电话，说她的婚纱已经做好，请她过去试穿。

    猜到了也许是秦少辰定做的，她便去了。

    只是没想到试婚纱的时候，尺寸竟然那么合适，连她的肚子都正好遮住显不出来。

    正疑惑这婚纱为什么这么合身，试衣间的门突然被打开，秦少辰穿着一身燕尾服出现，“怎么样我的秦太太，我为你设计的婚纱还算满意吗？”

    她闻言嘴巴张的老大，足足可以塞进一只鸡蛋，秦少辰趁机凑过去亲了亲她的唇瓣，“别这么震惊，先告诉我，喜欢吗？”

    “当然喜欢！”

    这个款式把她的身材修称的很好，扬长避短，就算是不穿高跟鞋，看着她都是那么的高挑，还有恰到好处的尺寸。

    用心程度，可想而知。

    “喜欢就好，另外钟月牙和之乾已经上飞机了，明天就到。”

    “小月牙要回来？”

    秦少辰轻笑，“一家三口一起回来。”

    一家三口……

    好啊，生孩子这事小月牙倒是没被落下。

    “你设计的？”许苒看着镜子里的女人，眼底都是装不下的幸福，秦少辰低头吻住她：“你值得最好的一切，喜欢吗？”

    许苒踮起脚迎合他，眼角泛红：“喜欢。”

    十天之后，S市乔家，A市秦家宴请各家名流。许苒从乔家出嫁，风光迎娶，盛世婚礼，成了大众经久不息的谈资，而阮兰只能在乔家提供的冰冷的小公寓里，看看网上通篇赞美惊叹的新闻，忽然觉得一身凄凉，不自觉掉下泪来……

    一年后，许苒惊喜地拿着录取通知书冲到儿童房，“我被M大录取了！”

    童趣十足的房间里，秦少辰和小白这对父子俩又在照顾小公主这件事上产生了分歧，大眼瞪小眼地险些吓着了几个月的秦小小，粉雕玉琢的奶娃娃张着嘴巴呜呜地朝着许苒要抱抱，“麻麻~”

    许苒心都化了，连忙把女儿抱起来，一边亲一边无奈道：“你们俩怎么又斗起来了？吓着我们小小了对不对？”

    小公主被亲的咯咯笑，水汪汪的大眼睛瞬间勾的父子俩顾不上生气，连忙凑过来逗小公主，一个学着温柔：“叫爸爸。”

    一个帅气骚包：“叫哥哥。”

    许苒：“……"

    得！

    又杠起来了。

    “我说，我被M大录取了。”许苒觉得女儿出生以后，自己存在感有点薄弱，不甘心道，“要出国念书哦。”

    秦小白眨巴眨巴眼：“我已经办理好转学手续啦。”

    许苒惊了一下：“什么？”

    秦少辰一手抱过小公主，一边低头亲她的眼睛：“爸爸和大姐答应暂管公司，陆之乾也留在公司帮忙，我打算亲自去开拓海外分部，一年半以前就开始准备了。”

    许苒眼圈顿时红了：“那个时候……我自己都还没有考虑好……”

    他居然那么早就开始准备一家人出国这件事了吗？

    秦少辰眼眸深沉：“我知道，你的天空多浩瀚，怎么舍得绑着你？”

    秦小白踮起脚要亲小公主，奈何身高不够，不由得瞪了一眼坏爸爸，坏心眼地爬到许苒身上响亮的亲了一口：“妈妈，我们一家人不分开。”

    秦少辰脸一黑：“你又不是幼儿园的小孩子了，还赖着你妈妈像什么样子？”

    秦小白怼回去：“你又不是二十多岁的大帅哥了，还霸占着妈妈妹妹这样的美人像什么样子？”

    许苒：“……”

    什么感动，瞬间被搅和了。

    这时，小公主眨了眨眼睛，红唇吹了个泡泡，“鸽鸽，粑粑，麻麻，亲亲~”

    秦少辰和秦小白一激动，毫不犹豫地亲上去，小白得瑟不已：“妹妹先喊得我，她和我最亲。”

    ”臭小子！"秦少辰气乐了，搂着许苒吻下去，“一个月不许碰你妈妈。”

    许苒翻了个白眼，“幼稚不幼稚！”

    口嫌体直，到底没舍得推开秦少辰。

    这个人，给了她人生中最美的风景。

    看到粑粑麻麻不害羞地亲个没完，两只小盆友撅起嘴巴凑过来，“我们也要亲亲~”

    许苒收起录取通知书，手掌虚握，透过指缝看着她最爱的一大两小。

    一眼就是全世界！

