    超过一半的妖族大军灰飞烟灭！

    连尸骨都没留下。

    神通威力强大，即便是残余的能量依旧带着毁天灭地之能。

    还在逃跑中的薛影忍不住向后看去，只是一眼，冷汗就从额头上冒了出来。

    “我滴个乖乖！这也太恐怖了...吧！”

    目光所及，林海已经不复存在，交战的正中心处更是破了一个巨大的窟窿，天地不存。

    透过那空洞，他看到了一片片虚无，和星辰！

    薛影瞬间打了一个激灵。

    卧槽，发生了什么？星辰？怎么会有星辰？

    眼前所发生的一切，已经严重超过了他的认知。

    百里之外。

    魏潜，燕驰侠等烽火营的众人纷纷回头看去，就在刚才他们都听到了那声天地之间传来的巨响。

    “这...？”

    “莫非是妖族大军追过来了？”

    声音如此之近？

    烽火营有些慌了，早在很久之前，他们就已经确认没有追兵了。

    为了安全起见，魏潜还是让他们急速前进。

    这都已经跑了百里了，为什么妖族大军还能追上来，而且他们也没有得到斥候的预警呐？

    斥候又被杀了？

    烽火营的众人凝重不已，议论纷纷。

    魏潜微微皱眉，没有说话，只是心有所感的探出了右手仔细感知周围天地之力的流动。

    燕驰侠，林无双等人都十分紧张的看着他。

    妖族追来了？希望军没挡住？还是怎么了？

    石方可是造化境的强者，不会出什么事情了吧。

    足足一刻钟后，魏潜才回过头来，有些犹豫的说道：

    “妖族没有追过来。”

    烽火营的士兵都松了一口气，只有燕驰侠等人还是紧张不已。

    魏潜特意看了燕驰侠他们一眼，继续说道：

    “经过我的经验判断，刚才那声巨响，声音沉闷，仔细听的话能感受到非常清晰的层次感，代表声音十分巨大，乃是我平生仅见。”

    “战斗大概距离我们很远，据我推测，声音的发生地很有可能发生在我们和妖族大军战斗的地方。”

    烽火营的众人猛地抬起头，有些不可思议的看着他，尽皆哗然。

    不可能吧，什么样的声音能传这么远？

    得有多么强大的实力才有可能爆发出那样的巨响？

    燕驰侠，林无双等人也都瞪大了眼睛，微不可见的，他们都松了口气。

    魏潜摇了摇头，目光疑惑之色更重。

    “可这样的声音还能传到我们这里来，说明那里爆发了极强的战斗。

    莫非镇北王的援兵到了？和妖族大军打了起来？”

    在他们遭遇妖族，且意识到不对劲的时候，他就将求助信息暗中发了下去。

    只是，援兵来的速度也太快了吧！而且，这实力，也太强了些。

    除了镇北王亲临，他还真不知道有谁能爆发出如此惊人的力量。

    深吸一口气，不管怎么说，他们的危机暂时解除了。

    他们还有更重要的事情要做。

    魏潜抬头看向四周，和他一起逃出来的士兵不过两万余人。

    其余的士兵四散而逃，他必须在短时间内将士兵都找出来，重整军队。

    ......

