    “太劲爆了！”

    “一个单手暴扣，一个大风车灌篮！哈哈，陈是要爆了，干的好，就应该这样反击。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “太令人震撼了，陈到底是怎么做到的？”

    “那些刻意针对陈锋的垃圾，你们瞪大眼睛好好看看，你们不传球给陈锋又怎么样，你们针对他又怎么样，没用，哈哈哈......”

    观众席上，球迷们议论纷纷，一些人更是冲着球场上的拉塞尔、奥卡福、波格丹诺维奇等人大喊，让几人脸色青。

    要说最高兴的还是陈锋父母和小薇，他们一直在为陈锋担心，等看到这两个球才放松下来，陈建国哈哈大笑：“小峰好样的，就应该这样。”

    “我就说嘛，我们小峰是最棒的。”张心兰说道。

    小薇看向球场，冲着球场大喊：“陈锋，让那些家伙看看你的厉害，我爱你......”

    后边，不知道是不是因为听到小薇喊得话，一群女孩子竟然也跟着大喊：“陈（陈锋）我爱你。”

    科比呵呵笑了起来，对身边依然沉浸在震撼中的韦德道：“韦德，怎么样，陈厉害吧？”

    “嗯。”韦德点头，笑道：“确实霸气。”

    不过，更霸气的还在后边。

    完成这个扣篮之后，陈锋转身，一步步回到己方半场，并看向拉塞尔、奥卡福、以及波格丹诺维奇、维金斯等人，说道：“我说过，mvp奖杯是我的，没有人能够阻挡我。”

    此时此刻，有两个霸气扣篮垫底，配合上陈锋此刻肃杀的表情，奥卡福、拉塞尔、波格丹诺维奇等人一时竟不知道该怎么反驳。

    因为，陈锋并不是在说大话，并不是在吹牛，他有这样的实力，他无惧任何人的挑战！

    现场采音装置将陈锋的话捕捉，并向整个球馆播放。

    听到“没有人能够阻挡我”，所有人都是不禁一震，那些支持陈锋的球迷更是兴奋如狂，开始疯狂的大吼，为陈锋呐喊。

    哪怕不是陈锋的球迷，也被陈锋的霸气震慑，心神摇曳。

    “天啦，好霸气！”

    “陈是真的要爆了。”

    “‘没人能够阻挡我’，真是霸气，陈，我太喜欢你了！”

    不只是球迷们震撼，场边上的科比、杜兰特、韦德、保罗、拉塞尔等人也不由得吃惊，但没有人觉得陈锋张狂，反而很欣赏。

    今天本来陈锋就是“受害者”，是其他人刻意针对他，他如果不作出反击，那才会被人看不起。

    美国本来就是一个崇尚个人英雄主义的国家，忍让和卑谦并不能换来人们的同情，敢于反击，敢于面对，才是英雄！

    人不犯我我不犯人，人若犯我，我必加倍还之！

    这就是陈锋此刻的想法，他原本是对mvp奖杯势在必得，但他还是愿意按照一贯的节奏去打，没想过要一个人单干，也没想过要占用多少球权。

    可如今不一样，既然对方做了初一，他也就不介意做个十五，既然你们不传球给我，那好，我自己想办法。

    不过对不起，我也绝不会传球给你们！

    .....．

    华夏，篮协。

    “耶，陈锋好样的。”

    “够霸气，我喜欢。”

    “哈哈，这才是好样的，就应该这么干，就应该这么说。玛德，让那些家伙看看你厉害。”

    “‘谁也不嫩阻挡我’，这话说的漂亮，陈锋加油......”

    一群篮协的人内心的激情也被点燃了。

    一个个感觉热血沸腾，纷纷为陈锋加油助威。

    当然，也有持不同意见的，和陈锋一直不对付的林振国皱着眉头，说道：“他这么干，似乎不太妥当啊。”

    “怎么不妥当了？”6战云盯着林振国，语气不善。

    当初陈锋进国家队就是林振国多方阻挠，虽然最终陈锋还是进了国家队，但林振国却并没有因此而有所改变，反而似乎是要一条道走到黑，反正就是横竖看陈锋不顺眼，逮着机会就想咬一口，跟疯狗一样。

    “怎么不妥当？”林振国冷笑，“呵，他这么肆意妄为，这么自大狂妄，难道很妥当？难道这就是给我们华夏争脸？我看是丢脸差不多。我们华夏低调谦和的美德都给他丢哪儿去了？”

    这时候，投影屏幕上正好是世界新秀队进攻，海佐尼亚传球给维金斯，结果陈锋忽然横空杀出，一把将球给断下。

    看到这，林振国自以为又抓住了机会，指着投影屏幕叫道：“看看，看看，连队友的球都抢，这算什么？还有没有点团结意识？这样的人进了国家队，我觉得就是个隐患。”

    6战云脸色一变，蹭的一声站起：“照你这么说，要怎么才合适？”

    “怎么才合适，这还用我说？”林振国振振有词，“既然是一个团队，当然应该团结队友，篮球是五个人的运动，不是一个人的。”

    “呵。”这回连张芳也给气乐了，指着林振国道，“人家都蹬鼻子上脸，欺负到头上了，你还要讲什么团队，还要逆来顺受，你脑子是不是有病啊，还是说你的奴性是天生的？”

    “张芳，你说什么......”林振国涨红了脸，这话太狠了。

    不过没等他作，钱老拍拍桌子，板着脸道：“都像什么样子，都不是小孩子，吵什么？”

    “是，钱老，是我不对。”张芳坐下。

    林振国则没有，反而叫道：“钱老，是张芳出言不逊，她太过分了，怎么......”

    “行了。”钱老打断，皱眉看了林振国一眼，失望的摇摇头，道：“都给我闭上嘴巴，谁要是不闭嘴，给我滚出去。”

    林振国不甘的坐下。

    钱老又道：“今天陈锋也许激动了一点，但并没做错什么。别人针对他就是针对我们华夏，以前尧明在的时候是这样，现在陈锋又是这样。”

    “如果我们不反击，对方只会以为我们好欺负，以后我们华夏的球员进入nba，也一样会受到不公正对待。”钱老道，“陈锋是我们华夏人，不管怎么样，我们都必须支持他。”

    “嗯，钱老说得对。”

    “对啊，不支持陈锋支持谁？”

    众人纷纷附和，只有林振国脸色难看，跟便秘一样。