回到下榻的四季酒店，安迪有点无语的看着窝在沙发里无聊的打着哈欠不停换着电视频道的卡尔，没好气的说道：“你个死胖子，这几天是不是玩的特别嗨？”
　　“回来了。切，你就嫉妒吧，让你去你又不去，夜店里的辣妹实在是太多了，你是不知道我有多受欢迎。”卡尔十分不屑的反击安迪的嫉妒，得瑟的夸耀着自己的魅力。
　　“你想多了，她们爱的是你的钱，不是你的人！”安迪鄙视的看了看卡尔肥胖的身材。
　　“你就是嫉妒！O，天呐，小心眼的安迪。”卡尔夸张的表情让安迪恨得牙痒痒。
　　“砰”
　　卡尔灵活的躲过安迪扔向他的一瓶矿泉水，转过身去得意的扭动着肥屁股，“啦啦，没打到，小心眼的安迪。。。。。”
　　“幼稚！”安迪有点郁闷的吐槽道，他的确是有点嫉妒死胖子可以随意的去夜店勾女，而自己只能窝在酒店里工作睡觉，他可不想再次因为绯闻或者丑闻登上报纸。
　　“好了，不闹了，我已经和圣地亚哥市政府联系过了，他们后天会和我们一起去实地考察，这笔交易基本上没什么问题。”卡尔收起玩闹心，把正事汇报给安迪。
　　“呵呵，是个好消息，开始谈的时候不是遇到麻烦了吗？”安迪喝了几口矿泉水，想起电影中的那栋房子来，心情不由得愉快起来。
　　“哈哈，谁说不是呢，开始和市政府接触的时候，他们说布列克海滩作为世界著名的天体海滩，主要就是因为被高大的悬崖包围，而进入海滩的路径也只有四条，那里也是冲浪爱好者喜欢去的地方，你看好的那块区域虽然附近没什么居民，但是也是四条路径之一，这也是他们有顾虑的地方。”卡尔笑道。
　　“不管如何，最终还是决定要卖给我不是嘛！”安迪耸耸肩无所谓的说道。
　　“当然，谁会和美刀过不去，再说一块没有什么开发价值的悬崖能卖钱已经很不错了。”卡尔也是无法理解安迪购买那块地的想法。
　　“呵呵，到时候你就知道了，那可不是块毫无开发价值的土地。”安迪神秘的微微一笑。
　　圣地亚哥市是加州第二大城市，位于加州南端圣迭戈湾畔，市区面积829平方公里，人口有137万多，东，北，南三面丘陵环抱，这里冬季温暖，夏季凉爽，阳光充足，降雨很少，十分适合居住。
　　从林德博格国际机场出来，安迪一行人在圣地亚哥市政府的工作人员带领下驱车来到了布列克海滩，看着一路上的美丽风景和郁郁葱葱茂密的树丛，安迪心情十分的愉快。
　　来到那处悬崖上，安迪走到崖边，看着崖下的怪异嶙峋的礁石被海浪一次次拍击，溅起朵朵浪花，看着辽阔的海面，感受着带着腥味的凉爽海风，“面朝大海，春暖花开，实在是太美了。”
　　卡尔站在安迪身后撇撇嘴，小声的嘀咕道：“就一个光秃秃的山头，不知道你看上这里哪一点！”
　　安迪的好心情并没有受到影响，只是斜瞪了他一眼，四周的确是光秃秃的，没有什么植被，显得十分的荒凉。
　　圣地亚哥市政府的工作人员也十分纳闷安迪竟然会看上这出荒凉的悬崖，或许这个年轻的富豪有什么怪癖吧，就是喜欢这种荒凉感也说不定，管它呢，只要客户满意就行，能够给市财政增加一份不错的收益。
　　在工作人员的介绍下，安迪大体了解了自己能够购买到的地皮，整个悬崖的平台和左边崖下的一片海滩都包括在内，那片海滩也被另一个土坡给隔断，独立于布列克海滩之外，安迪十分的满意，和尼尔森，卡尔几人小声议论了一会儿，就决定买下来。
　　至于价钱，安迪也很满意，六百万美元，即使这里有点荒凉，可是地方足够大，完全可以按照自己的心意去建设自己的房子。
　　回到市区，在市政府大楼前，安迪有点意外的见到了今年刚刚当选的圣地亚哥市市长杰瑞桑德斯。
　　作为新晋亿万富豪，还这么年轻，最主要的还是近期最火的新闻人物，像杰瑞桑德斯这种政客，又怎么会错过认识安迪的机会，如果能够获得一个年轻亿万富豪的好感和支持那绝对对他的政治前途有莫大的好处。
　　感受到杰瑞桑德斯的热情，安迪似乎有些了然，因为杰瑞桑德斯脸上的笑容让他想到了记忆中小安迪爷爷会见支持者的政客笑容，温和热情而职业。
　　虽然安迪明白了对方是一名职业政客，但还是保持着对对方足够的尊重和结交的热情，他可不是那个性格孤傲的熊孩子了，和政客打好交道十分有必要的，何况自己马上就要成为他治下的居民。
　　双方在友好的氛围下签完了购买合同后，在杰瑞桑德斯的邀请下，一群人吃了一顿丰盛而愉快的午餐，互留号码后，安迪和杰瑞桑德斯相见恨晚依依不舍的告别。
　　回酒店的车上，卡尔表情十分怪异的一直看着假寐的安迪，一副欲言又止的模样，似乎是实在憋不住了，“你今天还真是让人感到意外。”
　　“呵呵，怎么，是不是感到很假？”安迪没有睁开眼，只是嘴角微微上翘，淡淡的轻笑道。
　　“太假了，有那么一瞬间，我以为是不是见鬼了！”卡尔依然一副不可置信的模样。
　　“这有什么，政客而已，你忘了我祖父是什么人了吗？以前我十分反感他们这种人，不过，人毕竟总是要长大，总要去面对各种各样的人，太明显的好恶只会让人厌恶和排斥，我可不想成为一个讨厌的人。”
　　卡尔微微张着嘴，一副惊愕的表情，久久才憋出一句话，“你真的长大了。不过你今天那种假惺惺的模样真让人无语。”
　　安迪撇了下嘴，没好气的说道：“你那是什么表情？我只是稍微学了下我爷爷和人相处的方式而已，效果不错，我们不是多了一个朋友吗？倒是你，今天表现的有点失常，你不是最擅长和陌生人打交道吗？”
　　“咳咳，主要是让你给吓到了，呵呵，不说这些了，现在地已经买到了，接下来你准备怎么开发？”卡尔尴尬的轻咳两声，干笑了下岔开话题道。
　　“现在还不是时候，不过前期工作倒是可以准备了，回酒店后，我给你看一下我画的设计草稿，你给我找个人，是一名建筑设计师，让他进行完善和设计。”安迪想到了脑海中的那栋别墅，睁开双眼，眼中闪动着激动的目光。
　　“你有设计稿了？这样的话，要找的这个设计师如果十分有名的话，他是不会接这个活儿的！”卡尔摸着光头，微微沉思下说道。
　　“嗯？也是，设计师都有自己的想法和理念。不过没关系，先联系一下试试，我只是画了一个大体的构思，并不会影响他的创作发挥。”安迪想到那名设计师好像还真是很有名气，不过无所谓，先联系试一下再说，如果不行，大不了自己把外形画的详细一点，让其他设计师完善就是了。
　　“你是老板你说了算。”卡尔看了眼手表，接着说道：“你接下来是准备和我一起回洛杉矶吗？”
　　“不了，我直接飞纽约，很久没回家了，正好躲一阵子。”安迪调整了个舒服的姿势继续闭眼休息。
　　“你开玩笑呢？回纽约？那《艾伦秀》你还上不上了？我可是已经答应了节目组的邀请。”卡尔大声吵吵道。
　　“FUCK！你动作也太快了吧？”安迪十分无语的骂道。
　　“不快怎么行，出名要趁早，现在如果不把你的名气给稳固下来，等过了这段热潮，再想宣传就不单单是浪费资源那么简单了，每天想出名的人有多少你知道吗？不计其数！现在这种机会简直是天赐良机，我是绝对不会放过这种机会的，你必须听我的，我是。。。。。。。”
　　看着卡尔口沫横飞的巴拉巴拉念叨起来，安迪有点头疼，像是失去了所有力气一般，“好吧，你别再念叨了，听你的。”
　　看着卡尔犹如被掐住脖子的公鸡一眼憋住了话语，安迪心里并没有他表现出来的那种淡泊名利，其实他对于还是十分向往的，毕竟上一辈子做梦都不能发生的事情现在却成了现实，说不兴奋那是假的。
