    转眼就是三天后。

    武魂城！

    教皇殿威严无比的教皇殿外广场上。

    新晋升的一百多位封号斗罗在广场上的几排错落有序的椅子上坐着。

    跟一群台下的观众一般。

    此时众人都议论纷纷。

    “这是要干什么啊，看起来武魂殿又是要宣布什么大事似的。”

    “谁知道啊，我估计武魂殿没安好心吧，毕竟，武魂殿花费了那么大的代价，让我们晋升为封号斗罗，这肯定是要我们做什么。”

    “会不会跟那什么日月大陆融合有关。”

    “我觉得可能跟九大圣地，七十二天宗有关。”

    场中不少封号斗罗小声的交流着，都有各自的圈子。

    有些封号斗罗以宗门的小团体聚拢在一起，有些封号斗罗则是以好友的小团体聚集在一起，而有些人则是以独行侠。

    这很符合魂师界的现状。

    纵然是杨无敌这种曾经的魂斗罗第一人，哪也不见得没有仇家，也不见得人人都认识。

    而至于向木清风这种，早就隐退几十年，可能弗兰克，赵无极这一带人，都没有听过。

    而诸如梦神机，白宝山这种，本来就不是很和气，现在天斗帝国解散，天都皇家学院也就没有了留存的必要，也就没有必要再掩饰脸面了。

    此时就可以看出来，圈子的存在。

    三三两两的都是小范围圈子。

    “你们不知道吧，这几天大陆上又发生了大事，就在我们停留在武魂城的时候，星斗大森林发生了大事。”

    “什么事？”

    本来一群人就在吃瓜，此时听到如此说，众人的目光就被吸引了过去。

    “我有个朋友，想要带着几个弟子进入星斗大森林猎杀魂兽，获取魂环，但你们猜怎么着。”这个封号斗罗故意卖关子的笑道。

    这顿时又引发了众人的好奇，更多的人看了过来。

    “怎么了？”

    这个号称封号斗罗圈的怪圈，一众的封号斗罗待在一起，那也是非常的八卦的吃瓜，还有人特意的逗哏。

    “没进去！”

    “星斗大大森林的那个血色罩子不是早就消失了吗，怎么还没有进去呢？”

    “这你们就不知道了吧！”

    这个封号斗罗一句说完，就挠人心田，可像是为了博取关注度一般，到现在还没有说出大概。

    这时有人看不下去的直接道：“武魂殿几乎所有的封号斗罗，三天前，就在我们领悟蜕变的时间内，突然降临在了星斗大森林，将整个星斗大森林都围了起来。”

    “不知道里面究竟发生了什么事，但三天前不是神皇殿下的红光又出现了吗，估计又在星斗大森林做什么了吧。”

    “具体的那就不知道了，又没有人进去看具体发生了什么。”

    这话刚一说完，就引发了封号斗罗圈的震动。

    星斗大森林与整个人族息息相关，任何变化都牵动着所有人的神经。

    “你们说会不会是魂兽又在闹腾，神皇殿下刚刚灭掉九大霸主，他们又冒出来了很多强者，神皇殿下前去平乱了？”

    “你这么一说，倒是真的好像是如此，若不然武魂殿全员出动的降临在星斗大森林做什么，而且连神皇殿下都在里面爆发大战了，这很能说明问题。”

    “卧槽，不是吧，要真是这样，那岂不是又要大乱了。”

    “真是令人揪心啊，就不能消停一会吗，好不容易平定了下来。”

    “这可如何是好，那不知道武魂殿平定魂兽大乱了没有。”

    而就在封号斗罗圈议论纷纷的时候，突然间，从星斗大森林方向，二十多个十万年魂兽降临在了武魂城，遮天蔽日的气势一下子让所有的封号斗罗都紧张了起来。

    唰的一下，所有的封号斗罗都急急忙忙站了起来。

    “十大王族，卧槽，什么情况，兽族十大王族都来了。”

    “御敌御敌，这魂兽未免也太嚣张了吧，神皇殿下都灭了他们的王了，竟然还敢如此大摇大摆的出现。”

    “完了完了，看来是真的了，魂兽又出现了绝世存在，若不然它们哪里来的胆子出现在这里。”

    “天哪，这到底是怎么回事，我的心一下子就揪了起来。”

    这引发了所有人的震动，不说整个武魂城的情况，就广场上的封号斗罗们，一个个都如临大敌起来。

    可以说，十万个人里面，只有一个人对魂兽保持着相对平静的心态。

    百万人里面，有一个想要跟魂兽和平共处的。

    反之。

    十个人里面，就有一个对魂兽有着绝对仇视的心态。

    十万个人里面，有一万个人那对魂兽绝对是见一个杀一个的状态。

    这是根本不可能存在和平共处。

    可就在所有封号斗罗紧张的注视下，嗡的一声，二十多个十万年魂兽毕恭毕敬的降临在了武魂殿大门外，其中金眼黑龙族族长带头，震声的说道：

    “星斗十大王族受召前来武魂殿议事，商议和平共处盟约。”

    这话一出，顿时引发了所有封号斗罗的震动。

    一个个不可思议的盯着大门外的乖巧无比，一点傲气都没有的星斗十大王族。

    “这，太不可思议吧，这三天发生了什么？”

    “我滴天，魂兽转性了，这么好相处了吗？”

    “有什么事是我们不知道的吗，怎么感觉三天不见，魂兽乖巧了这么多，这不是我认识的魂兽，我认识的魂兽，只要见到人就想着要杀死我们，可从来没有见过，如此乖巧的不像话的魂兽。”

    这一幕直接吓到了众多封号斗罗。

    这一幕直接颠覆了他们的世界观。

    魂兽都是凶残无比的存在，可现在魂兽为何变的如此的乖巧可爱。

    尤其是金眼黑龙，曾经那是完全不将他们人类放在眼里，见一个吃一个，更是在曾经数次对人类地盘发动进攻。

    可现在，竟然变的如此的乖巧，主动站在武魂殿大门外，求见，还说什么议事，那卑微的语气，简直令人大跌眼镜。

