    “相公，接下来怎么办？在这里等待着这个巫魄彻底成长完全吗？”沈梦雅看向周易，随后出声询问道。

    “嗯，当然了，巫魄是最为重要的，可不能错过。”周易轻轻点了点头，随后索性直接在地上盘坐了下来。

    沈梦雅见状也不再多言，同样也走到周易的身边，盘腿坐下。

    巫魄的诞生，和自然界诞生出来的巫魂，有一些相似之处。

    比如说，七阶及以上的巫魂，一旦诞生，就会产生极大的动静，根本难以掩盖，这就会导致无数势力得知，然后前去争夺。

    而巫魄，同样也是差不多，如果是四品及以上的巫魄，那么，在成长过程中，就会产生极大的动静，根本难以掩盖。

    所以，面前这个正在成长之中的巫魄，很显然是四品以下的，但是，这样反而更好，如果这是七阶以上的巫魄，那巨大的动静，只怕还不知道引来多少有心人的注意，到了那时候，这处荒地重新成为备受瞩目之地，可不见得是什么好处。

    毕竟，周易目前肯定暂时不具备和那些大势力争夺的资本，而且他还是从那个相当敏感，据说已经彻底坏掉的飞升井中出现.....

    而且，四品以下的巫魄，那也是相当罕见，能够遇到，那绝对是运气爆表了。

    如果说，四品及以上的巫魄，七阶及以上的巫魂，都是靠实力来进行争夺的话，那么，四品以下的巫魄，七阶以下的巫魂，就完全是看脸了，如果你恰好遇到，而又没有其他人发现，那么，这东西显然就是你的了。

    时间一点点的流逝，转眼间，已经过去了一个月，这个月，周易明显感觉到自己的进境再进一步，但是这个速度着实有些缓慢，如果是在能量正常的区域，只怕他现在进境早已经突破到言境了。

    不过，好在的是，这一个月过去，周易明显发现这个巫魄正在快速的发生着变化。

    目前，这个巫魄已经濒临完全体了，等到它完全体之后，出手将它制服，然后吸收掉......

    想想就美滋滋。

    只要有了足够的巫纹加成，那么，一切都将不再是问题。

    境界，巫魂，说到底，都是在没有巫魄的前提下，更高阶的才显得厉害。

    如果有足够的巫纹加成，那么，以低境界低巫魂，去战胜高境界高巫魂的人，完全没有任何的问题，巫魄，才是重中之重。

    转眼间，又是三天时间过去了，周易这天快速的睁开眼睛，看向那个巫魄。

    也就是与此同时，那个巫魄爆发出一团柔和的光芒，随后就想要朝着外面飞走。

    周易眼睛微微一眯，随后悍然出手，轻松地将这个巫魄收复了下来。

    四品以下的巫魄，并不难收复，只有四品以上的巫魄，才特别难以收复。

    因为四品及以上的巫魄，诞生之时，自带伴生巫魂，而这些伴生巫魂，这些巫魄是可以自由运用的，也就是说，到了那时，你面对的，就不再是一个纯粹的巫魄了，而是一个极具攻击性和威胁性的灵物。

    这也是当年这处荒地那个二品巫魄能够逃脱的原因，很多势力斗是如此推断，这个二品巫魄能够逆行飞升井，必然是因为它的伴生巫魂，具备着非比寻常的力量。

    看着手中被牢牢控制着的巫魄，周易不禁微微松了一口气。

    随后他转过头正准备和沈梦雅说话，结果这个时候，异变突生。

    他感觉到，他体内的拇指小萝莉，似乎在这一刻苏醒了一般，一股难以抵御的吸力从自己的手掌之中诞生出来，随后直接将他手中的这个巫魄给吸收了进去。

    “..........”周易不禁微微一愣，随后有些不知道该说什么好。

    咱别坑爹行吗？

    不过，就在这个时候，周易突然觉得全身一痛，差点一屁股坐在地上。

    与此同时，拇指小萝莉重新回到了他的肩膀上，只是这次，身躯竟然化为了正常萝莉大小，只是看起来面色极为虚弱。

    “你....怎么变大了？”周易伸出手将她从自己肩膀上抱下来，有些难以置信的说道。

    不过，更让他难以置信的是，他此时明显感觉到，自己的体内......

    多了一百条巫纹.....

    要知道，十品巫魄，不过增加一条巫纹，九品增加两条，八品增加三条，七品增加四条，六品增加五条，五品增加六条，到了四品，才产生质变，足足增加百条，三品增加千条，二品增加万条，一品增加十万条。

    这个巫魄绝对是四品以下，周易完全可以确定，但是，为什么会足足增加了百条巫纹？甚至堪比四品巫魄？这.....肯定和旁边的小萝莉有关了。

    似乎注意到了周易的目光，小萝莉轻轻张开嘴巴：“爹爹。”

    周易不禁微微一愣，有些难以置信：“你可以说话了？”

    要知道，以前拇指小萝莉一直都是‘咿呀咿呀’的，根本不会说话，顶多也就是听懂他的话，结果现在竟然会说话了？这如何不让他有些惊喜莫名。

    “恩，刚刚那个东西，嗯，巫魄......让我觉醒了很多陌生的记忆.....同时也可以说话了。”小萝莉皱了皱眉头，随后出声开口说道。

    “觉醒了很多陌生的记忆？”周易不禁微微一愣。

    “嗯......爹爹以后找到四品以下的巫魄，都可以交给我吸收，然后我可以直接传递给爹爹百条巫纹.......”小萝莉略微犹疑了一下，随后出声开口说道。

    “对你消耗很大吧？”周易打量了一下小萝莉，随后开口说道。

    “没事啦，爹爹，只是有些累，休息休息就好了呢。”小萝莉摇了摇头，笑着说道。

    不过，如果真的对小萝莉没有什么永久性损伤的话，那他岂不是等于开了挂.....

    随便找个最低级的十品巫魄，都可以达到四品巫魄的效果.......

    对于巫魄增加寿命的效果，他其实并不在意，因为他本身拥有两颗魔龙之心，生命力磅礴无穷，除非外力致死，不然寿命是无止境的，所以，巫纹才是大头....