    一晚上的忙碌，让德川赖房疲惫不堪，一直到黎明时分，他急切想要得到的一些消息才有了些眉目。

    松平忠弘的姬路军损失不大，因为反应及时，主力没有被溃兵冲击到，也没有被九州军追上，只有少数士兵没有跟上主力，可能凶多吉少了。

    另外，在晚上的撤退过程中，也有部分士兵逃散，这需要天亮之后花费一些精力收拢。

    此时，姬路军距离美祢郡只有不到十五里（一里约3.92公里）的距离了，速度快的话，一天多的时间就可以抵达美祢郡了。

    这个意思就是说，九州军如果追得紧，而己方又没有有效手段挡住其兵锋的话，一两天时间，九州军就能兵临美祢郡城下了。

    这怎么能行？这些时日布置的多道防线，主要都在美祢郡南面至下关一带。

    如果松平忠弘直接撤了回来，那岂不是相当于完全放弃了这段时间的全部努力，这对士气的打击也是非常巨大的。

    “立即传令松平侍大将，不可再退。”

    随即，德川赖房又一指作战地图咆哮道：“一定要将九州叛军挡在吉田至菊川一线，只要他们坚持住，援军半天时间就可以去支援他。”

    在信息兵迅速出城去传令时，德川赖房又连续下了几道紧急命令，都是让分布在各处的军队向前推进。

    他知道明军的火器很强大，特别是还有空中优势，所以不能再用传统的作战方式应对这个强大的对手。

    首先就是兵力不能太过集中、暴露，否则的话，面对明军大孔明灯的轰炸，就会多了很多不必要的损失。

    在他的构想中，在下关至美祢郡沿线，山地较多，借助地形可以设置多道防线。

    这样既能分散兵力，又能层层阻击、消耗帮助明军作战的九州叛军。

    时间拖得越久，对明军的消耗就越大，自然会对远征的明军更加不利。

    可是没想到，最重要的下关防线会崩溃得这么快，快得连援军都反应不过来，只能跟着一起逃。

    由于九州军追得太紧，松平忠弘将胜谷至一之濑之间，原本由姬路军守卫的两道防线也直接给放弃了。

    从下关至美祢郡一共才五道防线，一天之内就丢失了三条，这太可怕了。

    所以姬路军的士气哪怕再低，也不能再退了，必须要拼尽全力守住吉田至菊川一线，多争取一些时间。

    否则的话，整个计划会被完全打乱，进而引发一连串的失败，再想守住长州藩就是妄想了。

    其实，不用德川赖房的命令传下来，松平忠弘已经准备退至吉田至菊川这道防线，就不再退了。

    因为这里已经有牧野家的八千长冈军，加上自己的一万多姬路军，兵力超过两万了，还是能够挡一挡的。

    更重要的是，松平忠弘知道自己直接放弃了原本由姬路军守卫的两道防线，让九州军兵不血刃的占领了。

    如果追究起来，肯定逃脱不了罪责，所以现在只能尽力补救了。

    再说，吉田至菊川一线还有八千长冈军，总不能带着他们一起撤。

    甚至是自己越过防线，而将他们留下来阻敌就更不合适了。

    所幸，明军的大孔明灯在晚上没有行动，九州军也没有穷追不舍。

    不然的话，真的一路跟着追到了长冈军的防线，还真的不好抉择。

    当清晨的第一缕阳光照射而来的时候，幕府军上下没有感觉到丝毫的生机焕发，反而是忧心忡忡。

    因为上层都知道了昨天先锋军的惨败，很多士兵通过频繁而紧张的调动，也能够看出肯定是发生了很不好的大事。

    松平忠弘的姬路军与牧野家的长冈军在吉田至菊川这道防线汇合了，原本在前面防线守卫的姬路军竟然狼狈的跑到这里来了，傻子也知道发生了什么。

    姬路军上下弥漫的悲观情绪也影响到了长冈军，毕竟长冈军的兵力本就比姬路军少得多，而且姬路军也更加精锐。

    连这样一支军队，都在这么短的时间内如此狼狈，任谁见了心里也会打鼓。

    不过好在，松平忠弘派出的信息兵侦察得知，九州军主力停留在了一之濑，距自己这里约五里的距离，看来九州军在昨天天黑不久就没有再追了。

    可他不知，即便现在天完全放亮了，沈浪也没有让九州军继续前进，而是让他们好好的休整一番，这自然赢得了疲惫不堪的九州军一片欢呼。

    征夷大将军真是好人哪，并没有因为九州军不是明军而直接当成牛马来使用。

    当然，固然有一部分这方面的原因，另一个很重要的原因就是后勤问题，还有火炮的运输问题。

    长州藩的地形并不好，大部分为丘陵性的山地，平原地区很有限，甚至还有不少喀斯特地形，交通很是不便。

    正常的车马行进都比较费力，更何况动则以千斤为计的沉重火炮，想要将百门火炮都随军推进，不太现实，这就大大的削弱了己方的火力优势了。

    毕竟火炮与热气球还是有很大的不同，火炮主要是覆盖射击，热气球则主要是对一些重要目标进行定点轰炸。

    而且，热气球也很容易受到天气的影响，只有两相结合才能更完美的发挥火力的作用。

    可是，沈浪一直比较推崇闪电突击，哪怕是在交通相对落后的古代，他也想尽可能的做到快速推进，而携带火炮必然会大大的拖延速度。

    经过综合考虑下，他最终选择将火炮放弃，重新运到战舰上去，一门都不带。

    轰炸的话，全部依靠热气球，大不了多消耗一些九州军的兵力，反正又不是真正的自己人，说白点就是伪军，损失大点也不会多心痛。

    没有了火炮的拖累，后勤方面的压力就小了很多。

    说到后勤，幕府军由于败得太快，倒是留下了不少的物资，就连后续支援而来的一万多援军，为了逃跑，沿途也丢弃了大量的物资。

    所以，这一天虽然没有向前推进，但是沈浪将不小的精力花费在了打扫战场上，收获了大量的各种物资，其中还包括一些急需的战马。

    除了留下一些粮食，剩下的东西他全部分给了九州军，主要是他也不太看得上，拿来作为奖励让这些爪牙好好卖命岂不是更好？这才是真正的以倭制倭。

