    对于从楼顶上飞跃，刘危安经验丰富，这让他回想起了那段逃亡的日子。那个时候，实力不强，从屋顶上飞跃，必须小心翼翼、全力以赴，而现在背着一个人，他越能轻轻松松跨越数十米的距离。滨州市经济发达，高楼大厦随处可见，不能说彼此相连，但是密度要高于天风省很多城市。

    刘危安如今的实力已经可以做到在空中短暂停留，加上消防水管的长度，即使有些大楼相隔百米，他也能越过去。

    第八军团。

    一个在站岗的士兵突然抬头，依然有些灰蒙蒙的天空，给人压抑的感觉，分明没有云彩，太阳光却无法穿透进来，这种环境，让人极为不舒服。以前有太阳的时候，感觉太热，恨不得没有太阳，等真正没有太阳的时候，才发现太阳是如此的珍贵。

    “怎么了？”另一边的士兵察觉他的异常。

    “没事！”此人心中闪过一丝疑惑，隐隐感觉有什么东西从天空飞过，在这个没有鸟类的世界，能在天上飞的除了飞机就是悬浮汽车，不过，飞机和悬浮汽车都会发出声音，飞过天空不可能那么安静。

    可是，他确实感觉有东西飞过。因为没有亲眼看见，不好声张。

    第八军外紧内松，避开了天台上的哨兵，进入楼梯之后，基本上没看到有站岗的人了。

    “你们是什么人？”迎面走来两个士兵，刘危安看见了，却并不避让。

    “放肆，没看到是我吗？”黄玥玥眉头一邹，一股凛然之气迸发。她本是贵胄之女，年纪虽小，来往都是高官权贵，不知不觉已经养成了上位者的气息，刻意之下，还真有让人心中生出畏惧的气质。

    这句话也很有深意，‘没看到是我吗？’这句话的潜台词就是你们应该认识我，两个士兵有些懵，伸向手枪的手慢了半拍。

    “李华民在哪里？带我去见他！”黄玥玥不容置疑道。

    “请问您是哪一位？我们要检查您的证件！”两个士兵虽然惊疑不定，却没有被完全唬住，一切按照程序走。

    “真麻烦！”刘危安伸手入怀，走向两个士兵。

    “站住，保持距离，你——”两个士兵大惊失色，想要掏枪，已经来不及了。刘危安犹如一道闪电靠近两人，手掌如刀，斩在两人脖子上，两人应声而倒下。

    “乖，知道的越少，活的越长。”刘危安接住了两人的身体，拖到一个没人的房间，把军装剥下来，然后把两个士兵绑起来，绳子是籼米材料，就算两人是进化者也挣不断。

    刘危安和黄玥玥从房间里出来，已经变成了两个士兵，刘危安身材高大，穿上军装，帅气挺拔，黄玥玥身材娇小，未免有些穿帮，不过总比之前的穿着好的多。

    “看不出来，你唬人一套一套的。”刘危安笑着道。

    “第一次这样吓人，我心里很紧张，差点都出汗了。”黄玥玥心虚道，刚才刘危安直接就把她推出去，准备的时间都没有，如果不是这段时间锻炼了不少，按照以前的性格，她非得说不出话来。

    “以后多练习几次就好了。”刘危安笑嘻嘻道。

    “啊——”黄玥玥小脸紧张，“还要啊？！”

    “你可是大神啊，不好好用起来，就是浪费，浪费可耻。”刘危安道。

    两人说说笑笑，沿着楼梯向下走，浑然没有深入敌人内部的紧张，偶尔也遇上几个士兵，但是只是好奇看了几眼，并没有盘问。

    “我们去哪里？”黄玥玥下了好几层，才注意刘危安一直朝着某一个方向而去。

    “罗子寇的办公室。”刘危安按开了电梯，做了一个请进的动作，他没有专门学习过礼仪，动手不是很规范。不过，黄玥玥已经很开心了。

    “你也是第一次来吧？”

    “根据这栋大楼的结构，结合风水玄学，罗子寇的办公室必然在第三层的第一间。”刘危安十分肯定。

    “你还懂这个？”黄玥玥真的震惊了。

    不管是建筑学还是风水玄学，都不算一早一夕能够掌握的，那些大师，都是五六十岁，甚至七八十岁的人才有资格成为大师，刘危安年纪差了点吧。

    “石虎告诉我的。”刘危安主动说出了答案。

    “噗！”黄玥玥掩嘴儿笑，石虎是公安系统出声，判断罗子寇的办公室，那是大材小用。

    刘危安突然揽住了黄玥玥的腰，带着闪电横移三米停在一件办公室的门口，办公室里面没有声音，应该是空的。刘危安伸出右手握住了门把手，内力涌出，防盗锁的内部零件瞬间融化，刘危安推开门，带着黄玥玥一闪而入，重新关上门，一套*动作行云流水，一气呵成，在短短的一秒内完成。

    不远处的一个房间走出来一穿着军装的人，脚步有力，从肩膀上的徽章来看，都是军官。他们小声说着话，从走廊走过，没有发现半点异常。

    “大白天竟然在开会？！”刘危安摇了摇头，在椅子上坐下。这应该是某位军官是私人办公室，桌面整齐，书架上摆放着不少军事上的书籍，房间内只有一张椅子，应该是一个性格孤僻的人。

    正常的官员办公室，即使不拜访沙发，也会放几张椅子。下属回报工作的时候可以站着，平时同僚走动的时候，总不能让人家站着吧。

    “是程不渡的办公室。”黄玥玥在边上的文件上，看见了程不渡的签名，可惜只是寻常文件，没什么用处，她扫了几眼就没看了。不过想想也正常，真是绝密文件，也不可能随随便便放在这里。抬起头看了刘危安一眼，“白天开会有什么不对吗？”

    “浪费时间，白天多忙啊。”刘危安很清楚官僚派的作风，就算是一个10分钟的会议，从通知开始，会议铺垫、路上的时间，会议结束的时间，前前后后，至少浪费一个小时，这还是最快的，慢一点，两个小时都可能，甚至一上午就过去了。

    黄玥玥对此不发表意见，她知道他爷爷开会是很注重效率的，但那是他爷爷的地位决定的，下面的人，经常一个会议就是一天的工作。

    “我们来这里，好像发现不了什么。”黄玥玥目光在房间里面搜寻，程不渡做事谨慎，房间里面竟然没有通讯录。

    “谁说没有？”刘危安神秘一笑。

    “你找到线索了？”黄玥玥吃了一惊，她接管情报工作也有段时间了，从接过工作开始，她就狠狠地恶补了这方面的内容，不能说多么了解，好歹也入门了，她都没有发现什么，刘危安进入房间后一直坐着不动，竟然发现了线索？

    她很清楚，刘危安没有受过情报有关的培训。

    “上面有人！”刘危安指着通风管道。

    黄玥玥吃了一惊，身体一下子紧绷起来。

    “别担心，不是我们这里，是会议室的上面。”刘危安道。

    “会是谁？有什么目的？”黄玥玥顿时感觉事情不是那么复杂了。

    “张瘸子，有什么目的，我就不知道了。”刘危安站了起来，“外面没人了，我们去会议室隔壁的房间。”

    李华民就在会议室里面，黄玥玥看不见，他却看得清清楚楚。会议室隔壁的房间是资料室，兼顾投影仪调控设备一起的，里面没人。

    走廊上是不是有士兵走过，两人正大光明进入资料室，没有引起任何注意。不过，从进入资料室开始，刘危安就示意黄玥玥不要说话了。

    距离太近，她一出口，必然会被隔壁的李华民和张瘸子发现。李华民的实力不详，但是张瘸子却是高手。

    刘危安正凝神停着隔壁的动静，忽然黄玥玥拍了拍他，他回头一看，黄玥玥指着一台电脑。

    电脑里面播放着监控画面，不是会议室是什么？顿时大喜，这些不用小心翼翼了。

    会议室因为涉及机密，中央监控一般会避开会议室这种地方，但是监控又不能少，所以在隔壁单独监控，只是保存档案，估计这才是这个资料室没人的主要原因，因为这些内容是不允许其他人看见的。

    画面中，除了李华民，还有一个年轻的士兵，应该是生活秘书之类，皮肤白净，从年龄上判断，不超过20岁。这么年轻的秘书，应该是有什么关系，不然是话，没资格当一个大校的秘书。

    根据资料显示，李华民的年纪是48岁，但是看真人，绝对看不出他有48岁，最多30岁的样子，保养的很好。他坐在座位上，对秘书说着什么，突然他一把把秘书拉到怀里，接下来的一幕，把刘危安和黄玥玥震惊的眼珠子都快掉出来了。

    李华民一低头，温柔的亲吻秘书，而且是嘴对嘴的，同时右手伸进了秘书的衣服里面。

    刘危安看的浑身恶寒，鸡皮疙瘩都起来了，黄玥玥满脸通红，闭着眼睛，不敢再看。

    “我勒个去啊！这下要长针眼了。”刘危安绝对想不到，在第八军如此深深的会议室中，会看到这样一副画面，早知道有这样的画面，他绝对不会来，太他妈的恶心了。

    <!--over-->

