    在门外,她还很淡然。

    开门,进屋，关门。

    她却突然绷不住情绪，倚着门，眼泪一点点地落了下来。

    身体顺着门框滑落,无力地蹲在了地上，随后,她的头埋在了膝盖里。

    黑暗中，只看到一个人儿躲在那里,刚开始没有一点声响,后来，肩膀一颤一颤地抖了起来。看上去她好像在极力忍耐着什么,可一股情绪很快喷薄而出,由不得她忍耐不忍耐,直接冲出所有的压抑和阻碍。

    她抑不住地哭出了细碎的哭声。

    这么久以来，有一股情绪一直被她压着,压在了内心的最深处,被她用其他事情去转移注意力,去转化情绪。

    可在她以为她成功了，并沾沾自喜的时候,这股情绪又突然复出，来势汹汹，让没有丝毫准备的她所做的一切努力都付诸东流。彻底爆发出来的情绪就表现在她现在不停往下掉的泪珠上。

    泪珠多了，连成了泪水,滚滚而落。

    贺瓷想擦干它们，却怎么也擦不干。

    无法否认的是，她对他的情意还藕断丝连，没有彻底割断。现在的每一滴泪都是证明。

    对他的感情被她遏制住了，可是……好像遏制失败了。

    贺瓷快疯了。她明明拒绝了那么久，可是他为什么就是跟聋子疯子傻子一样，非要缠着？但凡他远离一些，她也不至于一再地记起从前种种，这个情绪说不定哪一天自己就消散了，不至于像现在一样，不仅压抑不住，还愈演愈烈。

    他还要公平，他还想跟她要公平。

    多可笑啊。

    她又去跟谁要公平呢？

    贺瓷不知道在那里蹲了多久，只知道小腿处都没了知觉。即使这样，她也不在意，也没动。

    等泪水淌尽，脸上留下一道道干涸的泪痕，她才缓缓站起身。腿部的麻胀酸疼一阵阵袭来，酸胀难忍，可她似无所觉般地走到楼梯口，上楼，回屋。

    听到她房间关上的声音，贺桦才长舒了口气。

    这一对，可真是比冤家还冤家。

    她心里还有傅今弦，他一直都知道。任她怎么澄清她不喜欢傅今弦了，他也从来没怎么信过。

    他看着她长大的啊，从她刚出生不会走路抱到了她会走路会撒娇，就换成了背，背到她亭亭玉立了，还会偶尔撒娇走不动路了要他背。他哪里会看不出来她的心思呢？

    傻丫头，真的以为瞒过了所有人吗？

    退一万步来说，就算她真的瞒过了所有人，她也没能瞒得过她自己啊。瞒不过自己，瞒不过自己的心，那便是满盘皆输。

    或许是从小养成的习惯，他听不得她哭，更别提她哭得那么惨，那么可怜。他又是心疼又是恨其不争。

    怕刺激到她，怕她爱面子觉得丢脸，他刚才也就没出去，只是在屋里远远地陪着她。

    但即使他在屋里，也是悬着一颗心，直到等她回了屋，关了门，他那颗心才稍微落了点地。

    他也不知道他这妹妹怎么就这么傻。这么多年过去，还是吊死在一棵树上。人家都说趁着年轻多谈几段恋爱，可她倒好？一个长的好看，身材还好，家世又出众的女孩子，愣是只谈了这么一场恋爱——不，愣是只追过这么一个人。连场恋爱都没谈过。

    或许是他们老贺家遗传的长情吧。

    贺桦脑海里不知不觉地慢慢浮现出了一个模糊的人影。他愣神于其中，等到回神时，猛然发现，他怎么想到了楚淅。

    他狠狠拧了下眉。

    将脑子里的人影挥散，拿起手机给贺瓷发了条微信：明天有个日出的戏，凌晨三点就得走，你四点半过来。

    他怕这个傻丫头这时候正躲在房里哭。

    哭就算了，可不能哭一夜，给哭坏了就不好了。

    贺瓷看到消息，哭嗝都给气出来了。臭贺桦，不早点说，她好早点回来睡觉。小仙女的美容觉就这么被破坏了！哼。

    几乎是下一秒，她迅速转变了情绪，擦干眼泪，拿了衣服去洗澡。

    洗完澡，擦好身体乳和各种各样的护肤品，她往床上一躺，敷了个眼膜。

    完了完了，刚刚哭狠了，明天眼睛要是肿起来……她就打死傅今弦和贺桦。

    四点半啊……

    贺瓷看了眼手机，不好，竟然已经九点半了。

    贺瓷轻轻一蹙眉尖，是她洗澡洗得太久了吗？没有吧？

    除去起床赶到片场，也就六个小时的睡眠时间，唉，小仙女受苦了。

    罢了，堕入凡间，总要吃点苦头的。她默默安慰自己。

    摘掉眼膜，订了五个闹钟后她乖乖入睡。贺桦军令已下，明天指不定多悲惨，不养精蓄锐，她怕是都不能活着回来。

    再没了闲暇心思去顾念儿女情长。

    宋特助见傅今弦回来时的脸色不是很好，一句话都不敢多问，沉默又乖顺地把文件呈上，“傅总，这是今天的文件。”

    交完文件他也抽不出空来，还得在手机上吩咐一下下属，明天早上一定要及时送来蓝色妖姬。

    他们刚才在跟他说，由于天气恶劣，直升机明天可能飞不过来，宋特助本想请示一下傅今弦要不少送一天，可看这样子，还是算了吧。

    ［那就换条线路，换个地方买，又不是只有那个地儿有卖。］

    这群笨蛋，比他还笨。

    就现在这情形来看，傅总就靠着这些一点一滴的小心意，指望着说不定哪一天水滴石穿了，感动到贺小姐。他作为得力干将，可不能给傅总拖后腿，一丝一毫的机会都得给把握住。

    “原慕那边怎么回事？怎么还在接戏？”

    说起这个，宋特助也觉得很诧异，他脸色五彩缤纷地解释：“……一位富商是主要投资人，点名要他主演。据查，好像跟傅谦同关系不错。”

    他本来是不敢直呼其名的，之前都是称呼老先生，是傅总让他不必用什么尊称，直接叫名字。可见傅总对傅谦同是恨到了什么地步。

    刚开始喊的不太习惯，到后面就会觉得这也没什么。

    “但剧的质量不会多高，是普通的低制作，不出意外，这就是他的收官之作了。”宋特助给自己抢救了下。

    傅今弦冷笑了声。

    很显然对这结果并不满意。

    “一部剧拍出来简单，过审可不容易。他们挺天真的。”

    宋特助脸色一紧，“我明白您的意思，我现在就去处理，您放心。”

    他关上门出去。

    关上门后，他悄悄松了口气。今晚的傅总怎么好像更可怕了一些？是他的错觉？

    应该是被贺小姐打击狠了吧。

    国内，原慕这边因为这个剧的邀约，围绕在整个团队头顶上已久的乌云终于略略略散去些许。

    这是个机会。

    不管机会是大是小，只要是机会，只要他们紧紧的抓住了，就是个希望。

    起码有希望了啊。

    整个团队都亢奋地重新开始启动工作。

    可就在不久之后，晴天霹雳的消息传来。

    被压了。

    上面来了人明确的告诉他们这句就算拍了，就算拍完了，也没有办法过审播出。或许是为了增加幸福度，那人还给他们列出了剧本中个个不能过审的点。

    这些，一看就知道是找茬。

    原慕刚好接到一条短信：别挣扎了。

    他脸色黑沉如铁。

    他是傅谦同暗中资助的学生，从小到大都饱受他的恩惠，被他福泽多年。他从小就下决心，今后一定要好好报答傅谦同的恩情，进入圈里后更是不断让自己变得强大一些，再强大一些。

    傅谦同上次为了陷害傅今弦，提前询问了他的意见，告诉他可能要利用他一下。要是傅今弦跟贺瓷因此决裂，他就是大功臣，而且还是贺瓷眼里的受害者，他们没决裂，也跟他无关。百利而无一害。他自然是同意的。傅谦同不知，就算这是百害而无一利，他也会毫不犹豫地去做。

    后来，傅今弦和贺瓷没有如傅谦同设想的一般决裂，他们之间风平浪静得仿佛什么都没发生过。

    原慕好奇地问过傅谦同，但傅谦同也说不清，只是说他们得再减少一下来往交流。

    他乖乖说好，继续走自己在娱乐圈的路。这只是个小插曲，他甚至都没放在心上。至于贺瓷……他笑了笑，打给她电话求助什么的，都是傅谦同安排好的环节，贺瓷不知不觉地被利用了一把罢了。只是她也没损失，他没必要愧疚什么的。

    只是，谁也没想到，有一天，势力庞大、资金雄厚的傅氏总裁傅谦同出事了。真的出事了。

    而他想帮忙，却发现他好像帮不上一丁点的忙。

    原慕逼着自己冷静下来思考对策。

    后来，他就在各个公众场合有意无意地透露傅今弦的压迫、资本的逼压，想将他雪藏，试图通过舆论伤害傅今弦，曲线救人。

    这也是他想到的、自己唯一能做的到的一个办法。或许傅今弦会迫于舆论，向他低头。他也不要别的，让傅谦同出狱，或者减刑就行。

    可他低估了傅今弦。

    他万万没想到，傅今弦碾死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    直接把他说过的那些话的音频全部删除，所有记者手里连备份都没法存在。与此同时，他真的被雪藏了。

    傅今弦封死了他所有的路，门门窗窗全部封死。

    就连这个他去苦求傅谦同的旧友才得来的资源都保不住。

    傅今弦是真的不给他留半点活路。

    原慕这时候才有一种真实的绝望感。

    他颓然地跌坐在沙发上，只觉得满世界灰暗。

    这一条他辛辛苦苦走出来的路，留下了他数不清的血汗的路，要断了。

    他一时间有些茫然，他做错了什么？

    原慕抓了抓自己的头，神色痛苦挣扎，想回忆一下自己都做了些什么。可是脑子里满满的都是他这些年奋斗的点点滴滴。

    他有些恍惚的恍然。

    他舍不得的是他自己好不容易走出来的这条路。舍不得，舍不得！就这么放弃，就这么从此跟这条路再无瓜葛，他不甘心！

    他坐在沙发上，头埋在膝盖上，双手抱住了头。

    团队的人脸色很复杂，想骂他几句，想跟他说“你看看你干的这都是什么事？你看看你都做了什么？你不仅把你自己害死了，你也把我们给害死了”，可看着他这模样，又哪里还舍得说半句重话。

    过了半晌，埋着头的他忽然抬头，跟经纪人说：“帮我订张去好莱坞的机票吧。”

    傅今弦在好莱坞。贺瓷也在。

    他和贺瓷，还是有点交情的。而贺瓷和傅今弦之间的纠葛，他也略略知道一点。

    这会是他最后的机会。

    作者有话要说：二更～肥肥的～

    今天是只勤快妲～

    有木有去过儿童节鸭？妲妲吃了好多垃圾食品，开心（bushi

