    “跟我来吧。”

    雨师妾招呼色空了一声，转身走进了旋转梯门。

    色空蹦蹦跳跳地踩上台阶，身后打伞的瘟乐却一动也没动。

    雨滴涔涔而落，在色空的肩头绽放出一朵朵湿痕。

    “喂！”

    小尼姑不耐烦地扭头。

    “你先进去吧，我有点私事要处理，一会儿去找你。”

    瘟乐往前两步，笑嘻嘻地雨伞塞进色空手里。

    色空仰起脸：“那你快一点啊。”

    瘟乐转身摆了摆手，走入雨中。

    色空和雨师乘坐电梯到达顶楼，一直走到偏厅。赵剑中负手而立，四方的红木桌子上摆着一个打开金属扣的皮箱子，里面是牛骨制的麻将。

    色空大大咧咧坐到位子上，拿起一颗麻将摆弄着：“我还有一个帮手，一会儿就到。”

    轰隆~

    阴云相互挤压，发出刺耳的雷鸣。

    瘟乐拉开天台的铁栅栏，发出撕拉的脆响。

    “我之前听辫子老爹说，两名水君相遇，如果彼此怀有杀心。各自的心宫躁动，就可能勾动雷火雨云，居然是真的。”

    他走到李阎面前。

    “你不是说，和色空一起来的是牟尼么？”

    李阎皱着眉头反问道。

    “色空临时改变了主意，我也没办法。”

    瘟乐摊开手。

    “你还来找我干什么？”

    “牟尼和钱五去了大澳村，我看钱五那个老头子不会真心实意帮我们，到时候你们应该有机会。”瘟乐顶着李阎的目光坐到他的身边，掰着手指头：“雨师妾居然真的只陪在赵剑中身边，我还以为她准备关键时刻给牟尼致命一击呢，你们原本怎么打算的？说出来我们大家一起合计合计。”

    “你很闲么？色空还在等你。”

    李阎皱着眉头。

    天上雷声渐密。

    瘟乐收敛笑意：“我只想从你这儿得到赵剑中一句话。他会让牟尼死在这颗果实。只要你告诉我，赵剑中对你们说过这句话，我二话不说转身就走。否则，我是不会入局的。”

    李阎一语不发，只是斜眼盯着瘟乐。

    瘟乐耸了耸肩：“不说话？那就耗着吧，看谁更有耐心。”

    “我没空理你。”

    李阎说完，仰头向下栽倒，从天台边缘坠落！

    颠倒的夜景在李阎眼前飞速划过，瘟乐的脸却突然自下而上，占据李阎全部的视野，两个人的鼻尖相对，不超过两厘米。

    “驾九州不见得每次都好用的。”

    瘟乐冷冷地说。

    李阎倏忽消失不见，瘟乐也化作水泡噗嗤一声破灭。

    一名泊车的计程车司机正在读马报，冷不丁瞧见两道人影从天而降，吓得紧按喇叭，但预料中人体落地的血案却并没有发生。他把头探出车外，前后四顾，不敢置信地揉了揉眼睛。

    “难道我眼花了？”

    李阎在乌云中急速坠落，他抬起头，发现瘟乐同样急速坠落，他脸朝下，狞笑着伸手指了指李阎的肩膀。

    李阎顺着他的手指看去，才发现一点昏黄色的水珠黏着在自己的衣服上。水滴和在刚才的雨声里，自己完全没有发觉。

    砰~

    李阎再次消失，天空只剩下冲击四散的云气，瘟乐也紧随其后，整个人像水泡一样破灭不见。

    轰隆~

    两人所过之处，天空中纷纷聚拢阴云，雷声轰鸣。

    “还要继续么？”

    李阎和瘟乐在一栋烂尾楼上彼此对峙。

    瘟乐脸上依旧挂着病态的笑：“你可要还要保存体力对付牟尼，好给查小刀报仇吧？”

    李阎借一个深呼吸把自己的气息调整回来，然后才开口：“赵剑中想活捉牟尼，我们当中有个叫任尼的人你应该知道吧？他可以暂时开启一次根茎通道。我们给牟尼挖好了坑等他跳，我下次驾九州的落点就在任尼身边，我们约好了，任尼到时候会打开通道，放鬼主苏灵来，活捉牟尼，有本事你继续跟。”

    瘟乐的笑容凝涩了一瞬间。

    砰！

    李阎消失不见。

    “龟儿子~”

    瘟乐攥紧了拳头。

    李阎再次睁开眼，脚下是一片草地，他顺势落地，砸出一个两米多宽的陷坑。

    突然，李阎皱起眉头，他眼前浮现出一道模糊的影子，瘟乐浑身上下包裹着一只九色气泡，他紧张地四下环顾，发现空无一人，脸色才逐渐放松。

    他吹破了气泡，冲李阎做了一个亮相的动作：“你不是说苏灵在埋伏么？人呢？”

    “下次就是了，不如你再跟一次看？”

    李阎随意回应。

    “我是真心实意和阎昭会合作！”

    瘟乐收紧脸色。

    “我能看出你巴不得牟尼死，但我也看得出。你更巴不得阎昭会和牟尼色空同归于尽。你说色空会带牟尼来，结果她带了你。你一点诚意都没有，我怎么信你？”

    “好吧。”

    瘟乐高举双手：“我再透露给你两个消息，第一，牟尼怕狗。他还没化形之前，日日被恶狗撕咬，但这是两年以前的事了，现在不好说。第二，你们阎昭会那个张孟敖，他已经变节了，是色空安插进阎昭会的钉子。”

    李阎心情大坏，瘟乐突然提出张孟敖是内奸，无论真假都包藏祸心。

    “你真他妈是个臭虫。”

    李阎骂了一句。

    瘟乐却丝毫不介意：“我的诚意只有这么多了，你实在不肯告诉我，我一定跟死你的。不过你跑我追太累了，不如换个游戏？”

    他伸出手，掌心蓦然出现一只水泡，里面是一只黑鳞游鱼。

    “水君之间，有种玩乐的方式叫斗种，各自拿出赌注，派出得意的属种列阵厮杀。时间还早，我们要不要试试？我还挺喜欢你那头猪婆龙的。”

    李阎叹了口气：“赵先生说过，必杀牟尼。你可以滚了么？”

    他话音刚落，水泡中的鱼身上鳞片就突然由黑转白。

    瘟乐打了个响指，他站了起来：“这种鱼叫言笃，听到真话就会变成白色，听到假话就会变成黑色。哦。我忘了你有忍土在身上对吧，真是方便。”

    他突然话锋一转：“你我都想走楚地神庭，下次再见面，就是你死我活了。”

    李阎无动于衷。

    他手上的言笃鱼又从白转黑。

    瘟乐看到言笃鱼鳞的变化，忍不住笑了起来，紧跟着化成水泡破灭不见。

