    在和玄龟交流了一段时间之后，玄源没有选择继续打扰，而是直接离开。

    因为玄源清楚，在这种时候，玄源自己或许不需要做什么，一切有东海龙宫方面负责，可玄龟并不行。

    他承担着龟族的重担在身，对于一百年后的两族结盟，还有许多事情需要玄龟去处理。

    作为龟族唯二的能够活动准圣大神通者，许多细节的地方需要玄龟亲自去安排。

    而离开龟族族地之后，玄源没有直接通过北海海眼回到东海，而是选择在北海附近走走。

    一百年后，龙族将在东海和北海的交界，和龟族正式联盟，反正早晚都要到东海和北海的交界之处，玄源就没有回东海龙宫洞必要了。

    一百年时间说长不算长，说短也不算短，可要说玄源在这个时间里能够做什么，其实没有什么太多的选择。

    对于玄源来说，一次闭关就是数万年乃至数十万年，一百年的时间想要修行也不过是一瞬间罢了，甚至无法出什么成果。

    再加上玄源这么多年来，一直都处在天地大劫的高压之下，不是处理龙族事务，就是闭关修行，根本没有任何放松的时间。

    所以这剩余的一百年时间，玄源打算随便逛逛，就当做是散散心，换个心情。

    这样的机会对于玄源可以说十分难得了，或许在之后的漫长岁月之中，只有等到大劫彻底落幕，玄源才有这样的时间和机会。

    玄源一路时走时停，没有任何的其他想法，而是随着自己的心情走动。

    虽然说这些地方，玄源在之前记录洪荒世界山川水势的时候，都曾经走过，可那个时候的玄源，并没有过多的停留，而是忙于赶路之中。

    在这个过程之中，玄源或许没有错过大多数洪荒世界的玄妙，可难免错过许多风景。

    所以这一次，玄源在随心而动的同时，也发现了许多自己之前并不曾注意过的风景。

    再加上这么多年过去了，洪荒世界的整体虽然没有太大的变化，可在具体的区域之中，变化就大多了。

    所谓的沧海桑田，也只不过能勉强表达出这些区域的变化罢了。

    事实上，玄源从天地图之中，也同样能够发现，在洪荒世界整体地形走势没有太多变化的同时，许多小的山脉消失了，在这同时，也有许多新的山脉出现了。

    而这，也是难以避免的事情。

    不说修士在洪荒世界的出手，能够轻易改变一小片区域的地形。

    就是洪荒世界也在不断扩张，伴随着扩张，地形地貌的改变也同样在正常不过了。

    就这样，玄源沉浸在洪荒世界的美景之中，难以自拔。

    而这种沉醉，并不仅仅是洪荒世界美景的魅力，其中同样有玄源自己心态的问题。

    这么多年来，玄源难得像现在这样放松，而修行之道同样将就松弛有度，当玄源的心放松之后，在不知不觉之中，被带入到一种奇特的境地。

    在这种状态之下，玄源感觉自己的心离大道是那样的近。

    大道仿佛触手可及一般。

    仿佛只要玄源轻轻一抬手，就能过够得着大道。

    这样的感觉当然是一种错觉，那么沉浸在这其中的玄源都清楚的知道这一点。

    不过在这个过程之中，哪怕玄源没有选择修行，没有选择参悟，自己这么多年的积累却一一在玄源面前重现。

    在这个回顾自身修行的过程之中，很多以往玄源未曾在意的细节也一一涌现在玄源的心头，带给玄源新的感悟。

    不止如此，许多玄源之前是懂非懂的东西，也开始向玄源敞开大门，在这种状态之下，玄源能够轻松的明白这些信息。

    可惜的是，在这种状态之中，玄源无法创建不同时间流速的虚拟世界，无法最大化的利用这样的状态。

    因为玄源能够清晰的感知到，一旦自己停下来创建虚拟世界的话，将会立刻从这种状态下清醒过来。

    这样的感知往往是正确的，玄源不得不放弃这样迷人的想法，选择沉浸在这种状态之中，尽可能的把握这次难得的机缘。

    时间很快就这样过去了。

    现实并没有玄源想象的那样顺利，玄源也仅仅在这种奇妙的状态之中保持了不到六十年时光。

    至于剩下的接近四十年时间里，玄源则是在回味那样的状态，想要把握住这种状态的余韵，尽可能的加深自己的积累。

    结果，当然只是一种奢求。

    这样的状态可遇不可求，玄源也不过是机缘巧合之下才进入到其中一旦错过，想要重新进入基本不可能实现，至少目前的玄源做不到。

    好在在这六十年的短暂岁月之中，哪怕玄源处于半梦半醒的状态，也知道要合理的利用这样的时光。

    虽然说在这种状态之中，玄源可以选择回顾过往，总结自身。

    可最终，玄源还是在潜意识之中，把这股状态用在了先天符文和自身的大道法则之上。

    虽然时间短暂，可玄源的收获却是无穷的。

    这么短的时间里，想要把先天符文完全吃透，或者大幅度提升自身的大道法则当然是不现实的。

    可如果只是寻找如何利用先天符文重构自身的大道法则框架的基础法则却不能说完全不可能，至少玄源得到了自己想要的东西。

    并非是直接到思路，而是一种引子，或者说实现的方法。

    这种方法给了玄源一个利用先天符文重构大道法则框架基础法则的支撑点。

    那就是，在最初之时，别去考虑直接重构自身大道法则框架基础法则，而是继续将其不断分解，分解到先天符文能够支撑住的时候。

    这个工作本身相当困难，玄源以前一直想要做，可是却一直没有头绪，难以下手。

    而现在，玄源找到了。

    就好比在一团混乱的线团之中，玄源找到了线团的一端，在这之后，玄源只需要沿着这线团的一端，不断清理，就能过顺藤摸瓜，将这乱成一团的线团彻底理清。

    当然，玄源想要这样做的难度，比起理清线团不知道要难上多少倍。

    不过，玄源至少获得了一个良好的开端。

    玄源并没有急于一时，而是彻底摆脱了之前的状态。

    因为一百年之期将至，玄源需要立刻赶往东海和北海的交界，参加龟族和龙族的结盟仪式，这是一件无论是对龙族来说，还是对于玄源来说都十分重要的事情，玄源必须要到场。

    在玄源全力赶路之下，再加上玄源距离之前约定结盟的地方并不远，所以很快的，玄源就来到了这个位置。

    而当玄源赶到的时候，这附近已经有无数的龙族族人和龟族族人恭候多时了。

    好在玄源最终还是赶上了这个仪式，没有错过。

    在玄源到达这个区域之后不就，龙族的高层也都一一到达，等待这最后的时间的到来。

    而玄龟和玄武，也同样在一旁等候。

    玄源本以为，龟祖到现在都没有出现，是不打算来了，可在结盟仪式的开始的最后一刻，他出现在了现场。

    而随着龟祖的出现，在龟族之中引起了一阵骚动。

    实在是因为龟祖已经很久没有出现在龟族众人的面前了。

    在准圣之下的修士眼中，龟祖身上的气势十分可怕，修为高深莫测。

    可在玄源等准圣大神通者的眼中，龟祖的状态可以说十分糟糕，糟糕到他只是勉强支撑着来到这里。

    在龟祖出现之后，玄源等龙族高层这才完全相信玄龟之前所说的话，龟祖确实不太行了。

    因为龟祖身上那大道残缺的感觉是骗不了人的，至少无法瞒过在场的准圣大神通者的眼睛。

    看出龟祖的状态不佳，玄源等龙族高层以及玄龟和玄武也就没有过多的耽搁，而是第一时间向洪荒世界宣告，龟族和龙族正式结盟，并且在未来的大劫之中，共同进退。

    这样的宣告，对于目前的洪荒世界来说，还是很有约束力的，一旦承若之后，基本不会有先天神魔选择反悔。

    因为这关乎先天神魔的荣耀。

    在宣誓之后，玄源等人把机会讲给龟祖，由他率先演说。

    而龟祖，则是强行拖着病体，告诫众多的龟族族人，要履行这份龟族和龙族的约定。

    而这，也是无尽岁月以来，龟祖再一次在龟族族人面前发言，自然获得了强烈的反响。

    在龟祖发言之后，龙祖同样代表龙族做了演讲。

    即向在场的龟族众人保证，龙族一定不会辜负龟族这位盟友，也告诫了一众龙族众人，要和龟族精诚合作，共同进退，争取在这个动荡的岁月，写下属于龙族和龟族共同的胜利篇章。

    在这之后，祖龙和龟祖正式宣布，这一次龟族和龙族的结盟仪式，圆满成功。

    这一刻，玄源能过清晰的感觉到，龙族的气运突然之间涨了一大截，并且和龟族的气运隐隐的联系到了一起。

    当然，除了龙族之外，龟族方面也同样感觉到了自己气运的增长，并且感知到了和龙族的联系。

    而在这个过程之中，就连龟祖的状态都好了几分，身上的气息也稳固了不少。

    看得出来，和龙族联盟之后带来的气运增长，也在不断影响着龟祖的状态，甚至对龟祖德大道创伤起到很大的帮助。

    可惜的是，龟族气运带给龟祖的帮助也就止步于此了，剩下的还是需要依靠龟祖自己的努力。

    毕竟大道创伤，除了龟祖自己，没有其他人能够帮助到他，龟族气运也只不过能让龟祖花费在镇压大道创伤上的精力少一点罢了。

    在完成这次结盟仪式之后，龟祖第一时间离开了。

    为了配合龟祖隐藏信息，祖龙也在龟祖离开的同时，离开这片海域。

    龙族和龟族联盟的仪式，并没有邀请龟族和龙族之外的存在，所以外界对于龟祖的虚实依旧没有任何信息。

    而这次结盟仪式之后，外界能够得到的信息，也就只有龟祖现身这一点。

    这能够将龟祖多年未曾出现引发的各种猜测全部打破。

    反正外界无法得知龟祖的真实信息，他们知道龟祖师准圣修为之后，自然不会再认为龟祖依旧在养伤。

    因为想要晋升准圣之境，带着伤肯定不行，自身状态不完美也同样不行。

    这样也就能过洗刷龟祖在凶兽大劫之后，一蹶不振的传闻。

    算得上是一出空城计，会让外界对于龟族的实力有错误的认知，自然也会对于龟族和龙族结盟这件事有错误的判断。

    在结盟仪式完成之后，玄源和玄龟乃至龙族其余高层告别之后，直接选择离开。

    在这之前，玄源已经获得了重构自身大道法则框架基础法则的引子，如果不是这次龟族和龙族的结盟仪式，玄源早就回到自己的道场闭关修行了。

    现在事情结束之后，玄源当然忍不住了。

    一路急行，没有过多的耽搁，玄源很快就回到了自己的道场之中。

    静坐在后山竹屋的蒲团之上，玄源没有急着动手，而是选择先将自己的状态调整到最佳。

    在调整完自身状态之后，玄源还是没有立刻行动，而是有重头将自己之前的感悟重新理了一遍，将所有之前考虑过的和没有考虑过的问题一一梳理了一番。

    直到玄源感觉自己把所有的事情都理清楚之后，这才开始动手。

    而玄源动手的开头，或者说切入点，则是玄源最初修行的方向——五行大道。

    作为玄源修行大道法则的起点，五行大道作为开头再合适不过了。

    在这个重构自身大道法则框架基础法则的过程之中，玄源也同时在重走一遍自己的大道法则修行。

    这对于玄源今后的大道修行，同样有着十分明显的作用。

    这也是必要性的回顾。

    找准了方向之后，玄源当然没有停下来的理由，直接全身心的投入到这一次的修行之中。

    玄源清楚，一旦自己真的完成了这次自身大道法则框架基础法则的重构，自己的修为定然也会有一个翻天覆地的变化。

    哪怕自己不过是刚刚起步，玄源同样有着十足的信心。

