    小姑娘喂完了药，又支着下巴瞅着陆遇白，怎么看都看不够似的。

    “行了，快过来了，准备吃饭了，还能看出花来不是？就那个样嘛，你都看一个月了还不腻吗？”

    “阿爹，你就只知道笑话人家。”小姑娘拖着长长的尾音，有些娇羞的朝着花老爹跑过去。

    “以前都没见你这么花痴，现在是越来越过分了。”

    “那不是因为没见过这么好看的人嘛。你看看我们寨子里的这些人，一个个黑不溜秋的，一点也不好看。我以后坚决不在村里找对象，这后代得长得多难看啊。”

    “男人不都这样吗？”

    “阿爹你不黑，这位大哥哥也不黑，你们都好看。”

    男子憨厚的笑笑，把盛好的饭递给了女儿，“好了，吃饭。阿爹不求你大富大贵，只希望你这辈子平安喜乐，能找到一个真心对待你的人。”

    小姑娘嘻嘻一笑，露出一排白牙，“阿爹，吃饭。”

    ＊＊＊

    “这位大爷，请问你们村最近有救过一个很漂亮的男人吗？他是云城地震的时候坠江的，有可能顺着江飘到这里来。”

    “什么？我耳背，麻烦你说得大声一点。”

    安小北又不厌其烦的重复了一遍，“你们村里最近有外来人口吗？一个很漂亮的男人，30岁的样子。”

    大爷直摆手，“没有，没有，我们这里没有外来人口。”

    安小北叹了一口气，陆伊人递了一瓶水过去，“小北，喝点水吧，你的嗓子都哑了，再这样下去会把嗓子熬坏的。”

    “谢谢小姑姑。”嗓音已经有些哑了。

    安小北接过矿泉水，咕噜咕噜一下子去了大半瓶，他们已经走访了四个村了，就是还没发现陆遇白的踪迹。

    “时间不早了，我们先找个落脚的地方休息，明天早上再找人吧。”

    “好。”

    陆伊人很满意，这次的安小北特别的听话，该吃饭吃饭，该休息就休息，找不到人也不气馁，第二天依旧精神满满。

    很让人省心。

    一行人在镇上的一个客栈汇合，慕南瑾和萧天凌那边也一样，依旧没任何的消息。

    慕南瑾道：“小姑姑，小北，你们打听也要讲究一点技巧，不要逮着一个人问，这样就好比大海捞针，找到的几率太小了。遇白有可能会受伤，这种村寨医疗条件肯定很差劲，你们找人的时候不要错过那些诊所或者是村里的赤脚医生，这些人有可能会有线索。”

    萧天凌也附和，“大哥说的对，这不失为一个线索，还可以从村里那些爱八卦的妇女入手，这些人的消息是最灵通的，哪家有一点风吹草动，肯定一下子就传开了。”

    “村委会那种地方也可以去看看，都是线索。”

    ……

    商量好之后，第二天又继续出发了。

    终于，在一个女人那找到了一点线索，那人说的很肯定，时间这些也全部都吻合。

    “大姐，谢谢你了。”

    大姐说的眉飞色舞的，“不用谢，哟嚯，你们城里人生的可真好看，一个个细皮嫩肉的，那个小伙子最好看了。”

    “大姐，那你说的那家人在哪里呢？”

    “他们家很好找的，沿着这条路一直走到头就是了，他们家有一个大大的院子，一道小木门。”

    两人再次说了谢谢，那大姐乐呵呵的离开了。

    安小北笑了，转身抱紧了陆伊人。

    陆伊人不习惯和人亲密，有些抓狂，“松开，松开，抱这么紧做什么，我可是你的长辈，长辈知道是什么意思吗？是不容你挑战和亵渎的。”

    经过这段时间的相处，安小北已经摸清了陆伊人的性子，其实人很真诚很好，只是她习惯冷着一张脸，“小姑姑，能别端着长辈的架子吗？你一点也不像呀。”

    “臭丫头，你怎么和萧天凌一个德行，典型的欠揍。”

    “天凌是小了一点，不然和你挺配的。”安小北摸着下巴，若有所思。

    家里的老夫人天天催婚，不是没道理的，三十多的陆伊人，能挑选的青年才俊真的少了。

    “滚，不玩姐弟恋，萧天凌那种小奶狗我最看不上眼了，我就算一辈子单身也不和他有什么牵扯。”

    小奶狗？

    “小姑姑，你一定是对这个词有误解。”

    萧天凌那样怎么能算是小奶狗，人家特种兵出身，身手一流，容颜和气质更是上乘，性格也是深沉内敛。

    可不是什么黏人卖萌的性子。

    陆伊人严肃起来，“再说这种话我和你翻脸。”

    “别啊，小姑姑，走走走，我们去接小白了。”

    陆伊人脸色微微变了变，认真的看着安小北，她知道她其实很紧张，刚才的这番话其实是她伪装的一种方式。

    “小北，你就这么肯定那是遇白吗？”希望有多大，失望就有多大。

    她不想她兴致冲冲而去，却失望收场。

    安小北看着花家的方向，眼神异常的坚定，“小姑姑，我感觉很强烈，那就是我的小白。”

    我的小白。

    肉麻兮兮的。

    简直就是给她这个单身老阿姨撒狗粮的。

    “那就快走。”

    一行人来到了一间红砖房前，院子门是一道矮木门，院子里还种着各种瓜果蔬菜，有一个男人和小姑娘正在摘豆角。

    “你好。”安小北打招呼道。

    男子抬起头了头，“请问你找谁？”

    “大哥，是这样的，我们来找一个人，请问你一个月前有没有救过一个长得特别漂亮的男人？”

    男子和小姑娘对视一眼，男子刚要出声，小姑娘站在了前面，一脸防备的盯着她们。

    问道：“你们是什么人？我不认识你们。”

    安小北放柔了声音，“小妹妹，你别慌，我们是来找人的，我丈夫因为地震落江了，我们找了他好久了，如果你知道他的下落，麻烦告诉我们。”

    小姑娘眨眨眼，许久才道：“你们是好人吗？”

    安小北笑了，不知道该怎么回答这个问题，“我只是一个女人，来寻找我的丈夫，应该算是好人吧。放心好了，不是他的仇家，也不会对你们做什么。”

    男子似乎松了一口气，点点头，上前打开了木门，“你们进来吧，我一个月前确实从水里救过一个男人，也不知道是不是你们要找的人，你们进来看看吧。”

    安小北目光一亮，小手紧张的捏成了拳头，僵硬着身子跟着他们走进去。

    陆伊人朝着其它人使了个眼色，让他们在外面等，只有她和安小北一起进去。

    “就在那里了，你们看看吧，从救回来就没醒了，我们只能用村里的古方吊着他一口气，我们也没办法把他送出去接受更好的治疗，你们找来就好了，他有救了。”

    安小北的眼眶一下子就红了，远远的，哪怕只是一个轮廓，她也知道那是她的小白，真的是她的小白。

    安小北一步又一步走过去，一个多月了。

    他瘦了好多，那张脸一点血色都没有，惨白如鬼。

    活着就好，只要活着就行了。

    小姑娘有些急了，想上前阻止，却被她的阿爹拉住了，“你做什么，人家是夫妻。”

    小姑娘撇撇嘴，整个人气鼓鼓的，像是被人抢了最心爱的东西。

    “乖啦。”

    “可是我不想他被带走。”

    男人压低声音道：“他迟早是要回到他家人身边的，我们这里救不了他，更留不住他。”

    而且人家都有妻子了，说不定还有孩子。

    安小北抬手轻轻抚上陆遇白的俊脸，细细的描绘着他的轮廓，一寸一厘都不愿意放过，哪怕鼻尖酸涩，她也笑靥如花，“小白，我来接你回家了，我和儿子都很想你。”