    “居然还搞校园欺凌，简直是令人发指！”王太卡义正言辞的指了指程体操：“你们看看，多好的一个小姑娘！现在一看，不知道的还以为是清朝过来的呢！”

    　　程体操有点眩晕，是真的眩晕！这个混蛋大叔说了半天，居然抓着自己的发际线说事！关键是之前打架，完全是程体操打别人，毕竟这身子骨可是练出来的。结果现在变成了，自己被欺负，揪成秃头了！

    　　怎么想怎么扎心好嘛！异国他乡，压力还那么大！而且脱发这种事每个女生都会发生，所以干嘛总抓着自己发际线的事情说个没完啊！

    　　王太卡好好把这些人批斗了一下，然后坐下来歇会。

    　　那几个和程体操打架的人也都愣了一下，互相看看。

    　　“你揪头发了？”

    　　“我没有啊！”

    　　“我也没有啊！”

    　　“谁啊？”

    　　“我可是被她踹了两脚，都没碰到她！”

    　　“她自己揪的？”

    　　喂！你们注意一下重点好嘛？现在是讨论我发际线的时候吗？程体操气得冒烟，感觉今天就是自己的世界末日，她现在真的后悔，让这个油腻大叔来帮倒忙，还不如让家里人骂一通呢！

    　　一个戴眼镜的胖男人这时候说道：“先生，不管你说什么，但是先动手的都是您的女儿，所以”

    　　“我有那么老吗？”王太卡恬不知耻的说道：“我是她哥哥的叔叔，所以也算是她叔！”

    　　“不管你们是什么关系，现在你来了，就要为这件事负责。”那个男人说道：“我们家还在被打了，这件事怎么办？”

    　　“对啊！你看我们家孩子这脸。她可就是靠脸吃饭的！”几个人还附和。

    　　程体操看见这么一幕，也无奈起来。真的是闯祸了。不过抬头一看王太卡，他倒是悠然自得的样子。

    　　王太卡说道：“那个，其实这件事我想再重新捋一下，就是这件事的起因”

    　　“不管什么起因，打我们家孩子，就不行！”

    　　“就算再怎么样，也不能打人吧！”

    　　“好！”王太卡看向程体操：“你之前说的那些我都知道了，但是打架肯定是有冲动。我想问问，是什么点燃了你的小宇宙呢？”

    　　程体操是无奈了，都什么时候还说俏皮话？不过既然王太卡问了，也只好说了。

    　　伸手一指，是对面一个女生，程体操说道：“因为她，申景林。我撞见她撕我的书，我书里

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　有一张我喜欢的明星照片。结果被她撕了！还说之前她还参与了黑粉的活动，针对了一下。所以我才忍不住”

    　　“等一下！”王太卡问道：“谁的照片？”

    　　程体操愣了一下，随口说道：“函数的Vitoria，我以她为榜样来着。”

    　　“你不要血口喷人！”申景林担心自己泼油漆的事情败露，连忙说道：“我就说看你不顺眼才故意那么说的，根本没有什么黑粉的事情。你就是恼羞成怒了，所以才动手的！”

    　　王太卡笑眯眯的，嘴角忽然不自然的抽动了一下。如果阿虫或者鸭王在这里，大概就能明白，王太卡已经生气了，但是他在克制。

    　　场面再次混乱起来，大家各说各的。

    　　王太卡掏出手机发了一条短信，然后呼出口气，从桌子上拿起纸笔，说道：“这样，你们按个说，我记下来，这样也好一齐解决。这样吧，我看学校外面有一个风景挺不错的咖啡厅，我们去那，我请你们喝东西，消消气，怎么样？”

    　　众人看见王太卡这个态度还不错，于是都同意了。甚至看着王太卡这个软弱的样子，心里想着要不要多要求一点医药费。

    　　程体操看见王太卡的一百八十度大转弯，先是一愣，随后眼里闪过一丝厌恶。倒不是说看不起王太卡什么的，只是觉得自己没错！自己只是想保护自己的名誉，有错吗？

    　　不过王太卡这么做也没错，息事宁人。只不过实在是太不顺了。刚刚还说暴力解决问题很爽，现在就要赔钱了？太不爽了吧！

    　　王太卡倒是没怎么表现，笑呵呵的样子。一行人到了外面的咖啡馆，找个安静的地方，于是批斗会就开始了

    　　大概一个小时之后，王太卡看着写满字的纸，笑了：“几个皮外伤，既然要这么多钱？”

    　　程体操也是眼皮跳了跳，说道：“这也太过份了！”

    　　申景林撇撇嘴：“这样都是看在你这位油腻大叔态度好的面子上。”

    　　“油腻大叔，呵呵，这句话是你最先说的？”王太卡笑呵呵的问道。

    　　申景林干咳了一下，说道：“本来就是。”

    　　一个家长也说道：“反正今天得给钱。”

    　　“大叔”程体操满面愁容。

    　　“没事！”王太卡笑呵呵的拍了拍程体操：“这声大叔叫的很温柔，继续保持。”

    　　程体操无奈了：“你还有闲心开玩笑？”

    　　“对了”王太卡不经意的问道：“那个针对Vitoria的黑粉活动，你了解吗？”

    　　程体操说道：“我不知道她有

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　没有真的参与，反正就是前段时间泼油漆的事情。”

    　　“哦，这样啊”王太卡呵呵笑了。

    　　程体操这时候小声说道：“喂，你不会真的要乖乖赔钱吧？他们明显是狮子大开口啊！起码也得讲讲价啊？”

    　　王太卡愣愣神，忽然笑了笑，说了一句没头没尾的话：“比起他们即将遭受的事情来说，这些医药费很公平。”

    　　程体操没听清：“什么？”

    　　王太卡摇摇头，随后拍拍手吸引了众人的注意力，说道：“听我说两句。”

    　　“我之前做过一件错事。”王太卡娓娓道来：“准确的说，是我纵容别人做了一件错事。这件事有多么严重呢？大概算是触及法律了。不过当时我没在意，因为那时候的我，总觉得这个世界和我都没有多少关系，所以别人的喜怒哀乐，与我何干呢？我只要在乎我一点点人就好了。”

    　　“可是我错了，这个世界不是只有交情，还有法律和道德。人可以卑微如草芥，却不能扭曲如蛆虫。这个道理，是后来我身边的人受到伤害的时候，我才明白的。我曾经纵容别人，是错的。我为此感到遗憾，甚至是反省。”

    　　“人可以自私，可以只在乎自己身边的人。但是这要有一个前题，那就是善意的包容，而不是肆意的纵容。也不能建立在伤害别人的基础上。你看到一个要跳楼的人，救不了没什么，但是还拿着手机去拍摄，就很过分了。不是吗？”

    　　众人一头雾水的看着王太卡，不知道这位是发什么神经。

    　　王太卡却笑了，看着众人的身后。此时这些人才发觉，原来不知道什么时候，他们身后已经站了不少人。

    　　为首的一个，戴着一个黑墨镜，倒是挺英武的感觉，就是一只手打着石膏，不知道是被谁打断了

    　　王太卡语气渐冷：“抱歉，油腻大叔也有逆鳞！”

    　　【接下来剧情走向投票。每人一票，盟主10票，粉丝前三分别有50、30、20票。】

    　　【A、娱乐公司触发剧情。】

    　　【B、前往X.B娱乐公司触发剧情。】

    　　【C、.C娱乐公司触发剧情。】

    　　【D、前往K.电视台触发剧情。】

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>