    此时，江云姝的脑子已经开始本能的抗拒任何关于百里澈的负面消息。

    她这一生，从未被任何人善待。

    好不容易有一个百里澈，待她如同亲生女儿。

    现在却告诉她，百里澈对她的好其实是带有功利目的性。

    她感觉自己世界崩塌了。

    她不能接受。

    这会让她感觉的自己非常差劲。

    甚至是觉得自己做人都是失败的。

    否则，为什么她会沦落这种地步？

    她陷入了一种疯狂怀疑自我的怪圈。

    百里墨有点手足无措，“姐姐，你别这样。”

    慕九则是直接用宽大的手掌按住她的肩膀，“冷静一点，就这点出息。”

    君沉觞用腹语道：“哥哥。”

    百里墨知道是在喊自己。

    “嗯。”他对于哥哥这个称呼，还是有点不习惯。

    君沉觞的眼神有一种历经沧桑后看破生死的淡然。

    “哥哥，我快死了，我们兄弟俩这一生，背负着不祥的骂名降生，从没有好好的过过一天日子，我走之后，你要好好照顾自己，我们背负着‘圣子’的身份，是用来试验长生不老药最好的鼎器，若是被人知道你的真实身份，你也会像我一样，被抽干浑身的血......”

    说到后面，君沉觞的声音越来越虚弱。

    百里墨有些紧张，但却不知道如何是好：“你别睡，再撑一撑的，等我们离开这里，一定有办法救你的。”

    君沉觞却已经闭上了眼睛：“我太痛苦了，也很累了，让我死吧，能不能麻烦你们一件事，给我个痛快吧。”

    百里墨的眼眶顿时就是一热。

    埋藏于血脉深处的亲情被唤醒，他把君沉觞抱在怀里，喉间低喃：“弟弟......”

    君沉觞看向江云姝：“你叫百里澈义父，他一定教了你很多让人死得无声无息的方法吧？能不能帮帮我？”

    他太了解百里澈了。

    那个人，怎么可能轻易的留谁在自己的身边？

    若真留了谁在身边，那他一定会把谁磨炼成自己最锋利的武器。

    百里墨茫然看向江云姝：“能不能救救他？”

    江云姝从刚才痛苦中回过神来，此刻觉得心累无比。

    她虽然不忍心看到百里墨伤心，但还是无力道：“墨儿，他真的失血太多了，我救不了他了。”

    君沉觞被关在这里这么久，像是一头血牛一样不断的被抽血，他的五脏六腑失去血液的供给，早已经是一个腐朽的壳子。

    如果是朝恩那样，只是暂时性的失血，那还有有救。

    但时间实在是长了，江云姝甚至不懂，他是怎么坚持到现在。

    君沉觞无力道：“哥哥，我自己的身体，我自己知道，多活一天，对我来说只不过是多受一天折磨而已，我被关了三年，好不容易等到了有人来......请动手吧。”

    慕九默默的走到刚才那易门宗的弟子身边，抽出了插在那脖子上的剑，回到了囚笼前。

    他从来不会拒绝任何人求死的请求。

    谁让他是个大善人呢？

    对吧？

    君沉觞露出了欣慰和释然的笑容，“多谢。”

    百里墨抱住君沉觞的手开始颤抖。

    他明明有很努力的在控制住自己，可就是抖似筛糠。

    君沉觞努力的笑着摸了摸他的脸颊，“不要伤心，我提前去下一世了，说不定，下一世我们还是兄弟，那时候，我就是哥哥了。”

    百里墨直接没绷住，吧嗒一滴泪水，直直的坠落下来。

    泪滴刚好砸进了君沉觞的眼眶里。

    君沉觞忍不住眨了眨干涩许久的眼睛，眼神透出些悲伤。

    他们兄弟俩从小就被分开。

    生下来的时候见了一面。

    第二面、也是最后一面，竟然就是死别。

    慕九提起剑来，“准备好了吗？”

    君沉觞点头。

    正准备动手的时候，江云姝却挡在了那剑前，她语调低沉的道：“我来吧。”

    慕九太过粗鲁，难免尸首不好看。

    江云姝从百里墨的手中抱过了君沉觞，然后对他道：“墨儿，你回避一下吧。”

    君沉觞已经虚弱得说不出一个字。

    百里墨沉顿半晌，豁地起身，走到一个黑暗的角落里，背对着囚笼。

    少年的那肩膀，在剧烈的抖动着，但硬是没有哭出声来。

    江云姝的怀抱有一种很好闻的药香，君沉觞不由觉得非常放松。

    江云姝低声道：“对不起，没能救你。”

    说话的时候，她手中的一根银针，飞快的从君沉觞的太阳穴刺了进去。

    君沉觞甚至没有感觉到一丝疼痛，脸上的微笑就已经定格。

    跟百里墨一样大年纪，其实不过是一个孩子而已。

    短短十几载，却经历了许多人一生都未曾经历过的磨难。

    死亡对他来说，或许是最好结局。

    沉觞、沉觞。

    他如同他的名字一样，鲜活的一生，却沦为了别人的器皿。

    君沉觞是闭着眼睛安然赴死，但江云姝还是忍不住伸手遮住了他眼睛。

    沉默了良久后，江云姝轻声喊道：“墨儿。”

    百里墨紧绷的身体瞬间像是被什么打垮了一样，直接跪坐在地，茫然的呢喃：“姐姐......”

    若说君沉觞的一生是个悲剧。

    他又何尝不是呢？

    他一生糊糊涂涂，到现在也没活个清醒。

    他比君沉觞唯一好的一点，大约就是还剩下这条命了。

    慕九大概是因为年纪比百里墨大出一轮的原因从，此时竟然不自觉的带了些老父亲的严厉，“生离死别不过是那么一回事，哭哭啼啼的像什么样子？像个男人一样站起来。”

    百里墨握紧双拳，愤怒的对他吼道：“你懂什么？你又没死过亲人！”

    “无用！”慕九骂了一句，不屑再看百里墨一眼。

    他没死过亲人？

    他爹娘死的时候，他是眼睁睁看着的。

    那时候他几岁？

    七岁还是八岁？

