 “你想用八极柔的肉身来调和你的功法？”神

    信副门主看向这个神药宗主颇有深意的问道。“

    咳，自然是大哥首先享受，事后——”

    这个神药宗主有些尴尬的陪笑道。

    “好了，你的心意我知道了，八极柔这个水属性功法的女子，对一修炼者的调和确实有极大的好处，不知道有多人盯着呢，不过你放心吧，一旦此女落到我的手里，我会让整个无极门的弟子的功法都会得到调和，提升！”神

    信副门主阴测测的冷笑道。“

    多谢大哥，”这个神药宗主兴奋的说道。

    “对了，大哥，传闻，天南域，铁晶门，有一个叫做红玉的掌门，似乎也是修练的水属性功法，我们要不要趁这个时间把铁晶门给拿下来。

    拿下铁晶门，就等于拿下了天南域，这可是我们无极门一个计划，将来天南域作为我们的一个后方养兵基地。”此

    刻，神药宗主想了一下再次说道。

    “此女我也听说过，不过远没有大成，即使用来调和，效果也欠佳，现在我们最重要的是对付这个八极柔，只要把八极柔给铲除掉，以后的事都好办了，”神

    信副门主幽幽的说道。

    “是，大哥，属下一定听从大哥的吩咐，”神药宗主表忠心道。“

    嗯，这些天，帮我注意一下此女的动向，还有她手下的那些人，还有下九宗的那些人，也要想办法给我拉拢，你神药宗的丹药和药材不是多么，我不相信拉拢不了这些人，一定要架空八极柔，让这个女人在无极门没有立足之地，”神

    信副门主冷声喝道。“

    大哥，可是这些药材是无极门的，小弟一旦擅动，怕会引起上面的不满，到时——”

    神药宗主有些担心的说道。

    “哼，怕什么，我要你怎么做，你就怎么做不是了，一切由我呢，”神信阴冷的说道。“

    是——”

    神药宗主诚惶诚恐的答道。

    “好了，你先回去吧，办我交代的事去，今天这件事，我还需要向皇主汇报，毕竟当众废掉一个侯爷，这是一件大事，还是上九宗的，我这个具体负责上九宗的副门主如果不管不问也说不过去了，”最

    后神信副门主淡淡的说道，然后身体慢慢的淡化，在原地消失了。另

    一处，八

    极柔返回了无极门宫殿。“

    大小姐，当众废了青天侯，现在整个无极城都知道了，怕是这件事早已传到了无极皇那里，估计无极皇很快就会召您进宫，”

    八极柔一回来，怀仁侯来到八极柔面前凝重的说道。“

    无妨事，我一个堂堂的副门主，废掉一个小小的侯爷很正常，再说，此人理屈在先，有那么多人看着呢，即使他是神信的人，相信神信也说不出什么来，”

    八极柔随意的说道。这

    个时候，在她的眼前虚空一阵轻微的波动，一条长约三尺，宽约两尺的明皇符纸出现在八极柔的面前。上

    面能量澎湃，每个金色的大字如同真龙一般，龙腾虎跃，力透纸背，正是八极皇特有的传讯手段，被称为无极圣旨，即使是副门主也要无条件的尊守。

    这是在向八极柔传旨。

    “尊皇旨！”八

    极柔躬身，身为副门主，她有权力不跪接皇圣，而身边的怀仁侯就不行了，必须下跪，规矩森严。

    “大小姐，看来那个神信一定在皇主面前谗言你了，这次前去一定要小心，”怀仁侯凝重的说道。

    “没有关系，我自有定夺，”

    八极柔微微沉呤了一下，随意的说道，随后离开了自己的宫殿，赶向了无极皇宫。无

    极皇宫，是无极皇主居住的地方，高大异常，金碧辉煌，殿宇叠嶂，清泉流水，鸟语花香，九曲通幽连廊，有不少的下人走来走去，行色匆匆，典型的一副世俗皇宫的模样，而这里，却是无极门的皇宫，是一位强大的修练者的所在。八

    极柔无法直接飞进皇宫，因为那样会对无极皇不敬，被一位皇宫管事之人带了进来，七拐八拐，终于来到了一个如同花园一般的幽静之地。

    石桌，石蹬，仙珍，灵酒，侍女，典型的皇家御花园。一

    身皇袍的无极皇端坐在首位，随意的饮着灵酒，一人小心陪同，正是那个神信副门主。“

    见过皇主！”

    青衣八极柔上前微微躬身。

    “呵呵，八极柔，你来了，坐，来人，上酒，”

    无极皇看到八极柔于是微笑着招呼道，顿时有下人引领八极柔上前，斟酒。

    “谢皇主，不知皇主这么急招属下过来，到底有何急事？”

    八极柔看也不看那个神信侯，装模作样的问道。

    无极皇呵呵一笑，上下打量了一下八极柔，这才说道：“八极柔，孩子，我和你的父亲八极宗主以前关系甚好，你在我无极门，甚至整个冥山，都是一位极出名的奇女子，所以才会引得风家公子风浪的窥视。

    风家势力庞大，我无极门无法得罪，所以当初才有让你嫁入风家进行联姻的想法，不过最近我得到了消息，风家的公子意外陨落，所以，这桩婚事，也只能不了了之了。只

    是不知道你是否可有意中人？如果没有的话，本皇——”“

    皇主，八极柔只想修练，别无他想，当初答应风家，也是怕风家对我无极门不利，所以才会委曲求全，现在既然风家的公子意外陨落，那这桩联姻之说也不要再提了，还请皇主成全。另

    外，八极柔所做的任何事一切都是为了无极门着想，还请皇主明鉴，”八

    极柔急忙打断了无极皇的话，认真的说道。

    “呵呵，八极柔副门主，其实皇主并没有别的意思，只是关心一下你而已，你不用紧张，现在无极门上下，没有人不知道八极柔副门主所做的事都是为了无极门的声誉着想。我

    不久前，刚刚听到神药宗的一个侯爷叫作青天侯的，竟然公然抢夺女子，损坏我无极门的名声，幸亏八极柔副门主出手惩戒，不然的话，我无极门的声誉都被这些混账给败坏完了，刚才我也向皇主请罪过了，这里向八极柔副门主表示感谢，是在下管理不当，以致下面出了如此丢人现眼的事，唉！”神

    信副门主此刻微微一笑，看向八极柔语气极为真诚的说道。

    “这个混账在卖什么关子？”

    八极柔不由的一怔，她本想着，这个神信侯会在皇上面前告自己一状，最起码少了一番言语激烈的交锋，甚至自己把对策都准备好了，却是没有想到神信来了这么一出，一时间让八极柔有些不知该如何应对。“

    是啊，柔儿，神信已经把事情的经过说清楚了，这件事，你做的很对，我无极门能屹立于冥山，靠的不但是实力，还有声誉，毕竟我们不同于阴魔宗，我们是名门正派。

    而且，通过这件事，无极城中，百姓对你的评价极高，对我们无极门的看法也有很大的改观，俗话说，新官上任三把火，你这第一把火就烧到了神信的头上，不过烧的好啊，呵呵，”

    无极皇哈哈大笑道，而神信也陪着干笑。

    “谢皇主信任，谢神信副门主不加怪罪，其实八极柔并没有针对任可人，如果是下九宗的人犯了同样的错误，八极柔会采用同样的处理方法，绝不会姑息。

    冥山并非无极门一家独大，还有诸多强大的势力，所以，我认为，我们无极门必须具有好的声誉和信誉，才能招揽更多的人才，才能强大，才不会被吞噬，因此，我们必须要团结起来，只有团结起来，我们无极门才会长盛不衰！”八

    极柔铿锵之语，落地有声。“

    好，说的好，柔儿，本皇没有看错，你的天赋甚高，而且眼界独到，胸有大局观，好，神信，本皇希望你们两人以后好好的辅助本皇壮大我无极门，”无

    极皇拍案而起，大声叫好道。“

    是，皇主。”神信和八极柔同时答道。

    “这个女人，心机果然恐怖，竟然差不多猜到了我的想法，难道她的背后还有高人不成？”低垂头的神信心中暗想。“

    洛兄推想的果然不错，要不大风大浪，要不和风细雨，看来这个神信改变策略了，越是如此，自己的处境越是危险——”

    八极柔心中同样想道，论战力，她最多可以和这个神信抗衡，想杀此人太难，毕竟她刚刚晋级半步灵帝，比不上这个神信老牌的半步灵帝，而且此人极少出手，手中的底牌，她不太清楚。

    “世间不知道有多少大势力灰飞烟灭，又有多少新兴的势力建立，我无极门建至今，历经数万载岁月，在诸多大世上屹立不倒，都是无极门众人的努力啊。天

    地苍茫，人世沧桑，无极门一代又一代付出了太多的努力和鲜血，实属不易，柔儿，神信，自今日起，我视你们两个如亲信，从明天开始，你们两人帮我祭炼无极图！”“

    祭炼无极图？”八

    极柔和神信两人听了不由的一怔，心中暗喜。

    “咳，皇主，这无极图是无极门的至宝，一向由您掌握，我们一起祭练是不是——”神

    信的眼中闪过火热，却还是故作疑惑的问道。毕

    竟无极图是一件至宝，据闻是中级神器，还是中级神器之中的级别很高的那一种，只有在无极门面临危难的时候，才会动用，这也是一些势力不敢轻易打无极门主意的原因。

    “无妨，我相信你们，而且通过祭练无极图，你们也可以感悟许多东西，对你们也有极大的好处，”无极皇微笑道。 