    梁音和辛微同时开口，但辛微明显要更激动一些，上次叶唯辰把周氏的股份给了梁音百分之十的事情就足够让她烦心的了，现在若是再给了这个遗产，那梁音还不骑到她的脖子上来！

    梁音当然知道辛微在想什么，于是稳了稳情绪，看向叶唯辰：“既然是给你的遗产，那你还是自己留着吧，我不需要。”

    “你不需要？”

    叶唯辰双眼中还泛着醉意，但说话却十分清晰，他抬手指着辛微：“你知道你的这位婆婆已经开始物色新的联姻对象，而且已经开始和梁晗那边合作，就为了阻拦你夺回梁氏、让你一无所有么？”

    辛微脸色微变，目光更加犀利，却没开口反驳。

    梁音下意识看了一眼辛微，她知道叶唯辰没理由用这种事情骗自己，所以他既然敢说出来，那这件事就必定是真的，不禁一阵心寒，她这个婆婆，还真是厌恶她到了极点。

    “妈，这事是真的么？”

    周慕寒抬手捏着自己太阳穴，语气中带着几分无奈。

    辛微看向周慕寒，冷笑一声：“当然不是，你难道看不出这是这个野种故意挑拨离间，想让我们家宅不宁么？”

    “就是！”

    一旁的周沐沐也跟着接过话，她虽然刚刚回国，也是第一次见到叶唯辰这位传说中同父异母的哥哥，但是心里的敌意却一点都不比辛微少，她气呼呼的瞪着叶唯辰：“而且他如果不想要奶奶的遗产，那直接放弃就好了，干嘛非要给梁音！我可听说了，他以前和梁音是男女朋友，感情好的很，说不定藕断丝连暗度陈仓——”

    “啪！”

    梁音一个巴掌直接甩了过去，直接打在了周沐沐的脸上，她力气不轻，几乎和当初辛微打她时那个耳光一样响亮。

    周沐沐脸上顿时浮起了手指印，她捂住自己的脸，不可置信的看着梁音：“你敢打我？我、我跟你拼了——”

    她说着便直接朝梁音冲过去，新仇旧恨一起涌上心头，她恨不得当场就能抓花梁音的脸。

    辛微站在一旁也是恼火，咬牙看着，强忍着才没冲上前帮女儿动手。

    梁音一把攥住周沐沐挥过来的手腕，冷着脸开口，眼睛是看着周沐沐，但话却是说给在场所有人听的：“奶奶去世，大家都很难过，我原本不想和你们计较，但现在看来未免也欺人太甚了点，我在嫁给周慕寒之前，就已经签了婚前协议，周家的资产我不动分毫，就算离婚也是净身出户！我已经做到这种程度你们还不满意，竟然还惦记我梁氏的东西，是真的看我太好欺负了么！”

    “我——”

    “说的倒是好听！周家的资产你分毫不动？那你手中的股份呢，怎么不见你交出来？”

    辛微冷笑，抢在周沐沐前面开了口，她自然清楚梁音发这么大火就是因为信了叶唯辰的话，她自认为和梁晗谈判的事情做的隐秘，连周慕寒都没发现，竟然被那个野种知道了！

    还真是晦气！

    梁音简直低估了辛微的无耻程度，看来她为了梁氏、为了周慕寒还真的是什么无耻的事情都做的出来，竟然赤裸裸的要她的股份，难道她不清楚那股份是从哪里来的么！

    她深吸一口气：“我为什么要交出来？你有什么资格问我要这些股份？”

    “哈哈哈因为她无耻啊！”

    叶唯辰从沙发上摇摇晃晃的站起身，慢慢站起来走到辛微面前：“周夫人，有一件事你还不知道吧，当初你儿子为了娶梁音，故意私下用四个亿收购了梁氏百分之二十的股份，说什么是梁音父亲留给她的，其实就是为了隐瞒你、欺骗你接受这桩婚姻而已！梁音是一无所有嫁进梁家的，怎么样，意外么？”

    辛微闻言双手钻成拳状，眼神已经不能用吃惊形容，她胸腔中压着怒火，抿唇看向周慕寒：“他说的是真的么？”

    这句话问出来，辛微和周慕寒之间的信任也算是彻底土崩瓦解，再无缓和的余地。

    周慕寒没回答，辛微知道这是变相的承认，她转头看向梁音：“我原本以为你只是个狐狸精，没想到还是个句句谎言的狐狸精？你还想干什么，跟这个野种一起的搬空周氏、搬空周家么？”

    “我看她就是这个意思！竟然还敢打我，分明是被我说中了心事恼羞成怒了！”

    周沐沐在一旁添油加醋，抬手恶狠狠的指着梁音，愤愤走到周慕寒面前：“哥，你怎么还不说话，你看不到梁音做了什么么？她还在你眼前就敢和那个野种勾三搭四，你——”

    周慕寒抬眼看过去，冰冷的目光像是能把周沐沐吃了，周沐沐顿时没了声音，下意识的退回到辛微面前，虽然有些打怵，但仍然是满脸不服气的模样。

    周慕寒缓缓站起身，单手揽住梁音将她抱到自己身后，目光清明的站在辛微面前，语气淡漠：“妈，你想要周氏的股份，我可以把我手里的全都转给你，甚至连周氏总裁的位置都可以给你，但你确定，你攥的住么？”

    “你这话是什么意思？你把我当敌人，矛头指向我？”

    辛微脸色铁青，带着几分咬牙切齿：“你脑子是进水了么，你看不出现在这里站着的所有人，除了我和你妹妹，剩下的全都是觊觎周氏的么？”

    “呵。”

    一声轻呵，梁音听着这话真的是无限嘲讽，她现在才明白叶唯辰给她股份、给她遗产的目的是什么，原来就是为了让她看清楚这一家人的嘴脸，看清楚这一家人的目的。

    她上前看了一眼周慕寒，随手拿起了自己的包，轻吁了一口气：“看来接下来你们要谈的事情应该不想被我听到了，那就好好聊聊吧，我也回去好好想想。”

    说完她便朝外走去，路过叶唯辰时又突然顿了一下：“对了，这遗产我收了，让你的律师直接去找沈七月吧，既然我现在已经这么被人看不起，那我也不怕更被看不起了。”

