    “芷若别怕，我马上救你出来。”

    宋青书见到周芷若的求救，顿时精神一震，身体之中内力运转更加剧烈，轻功梯云纵更是施展到极限，快若闪电的向着李昱冲来。

    李昱望着宋青出，一指点出。

    顿时，一道带着血色的剑气电射而出，瞬间击打在了宋青出的长剑之上。

    咔嚓！

    一声脆响，长剑顿时被李昱一阳指剑气打断，同时剑气犹有余力的打在宋青书身上。

    噗嗤！

    剑气的速度实在太快，宋青书根本无法躲避，肩膀直接被剑气洞穿。

    并且在伤口处，残留的剑气能量正灼烧着宋青书的血肉，同时搅乱宋青书身体之中的内力。

    “噗！”

    只是一下，宋青书就已经重伤吐血。

    “青书哥哥，你快走，你不是他的对手，不要管我了。”

    周芷若见到宋青书重伤，顿时“伤心欲绝”，“挣扎”的更加用力，同时焦急对着宋青书喊道，让他不要再管自己。

    李昱看着周芷若的表演，感受着身上到处传来被磨蹭的异样感觉，甚至连那一坨肉都被光顾，有些难顶的对着周芷若问道：

    “周芷若，你实话告诉我，你这么骚，之前是做什么的？”

    听见李昱的问话，周芷若“挣扎”的动作顿了一下，不过转瞬间就已经恢复，她娇声说道：

    “想知道我做什么的，我不告诉你，你猜呀？”

    李昱能感觉到，当自己问出周芷若做什么的之后，周芷若动作显然没有了之前那么流畅，仿佛有些心不在焉，魅惑程度大减。

    显然是因为李昱的问题，周芷若受到了很大的影响

    李昱见此，也没有在追问周芷若之前是做什么的，不管她之前做什么，李昱都不在意什么。

    你情我愿玩玩而已，想那么多做说什么。

    因为周芷若的心不在焉，李昱也没有了什么玩的心思。

    从自己包裹里，随便拿出了一件衣服递给周芷若，吩咐了一句穿上之后，就看向了在场的其余人。

    只见峨眉派的众人，都是一脸愤怒的看着，其中有几个性格激进的，更是对着李昱叫嚣大骂着。

    要不是有一些冷静的弟子强行拉住，那几人早就和宋青书一样手持利剑，去找李昱拼命了。

    李昱没有在意那群峨眉弟子。

    这些女人不来招惹自己就好，如果真的想不开，那李昱也不介意送她们一程，去下面和灭绝团聚。

    “小黛，过来。”

    李昱看向了那正在帮青翼蝠王韦一笑稳住伤势的黛绮丝，笑着招呼了一声。

    黛绮丝的年纪虽然比李昱大了不少，但是李昱却不在乎，就喜欢叫她小黛。

    说起来，李昱对于自己能在这里见到黛绮丝，也是挺惊讶的。

    在她看来，这黛绮丝应该不会这么听话，能够脱离自己，应该会找一个犄角嘎达里躲起来才对。

    这样的话，自己想要找，还真的不一定能找到。

    黛绮丝听见李昱叫自己，却是冷哼了一声，根本没有理会。

    “龙王，嘿嘿，那人正在叫你呢，你不回应一声吗？”

    韦一笑也是一个人精。

    一眼就看出黛绮丝和李昱之间关系的不正常，再加上刚刚看见的李昱和周芷若的互动，当然猜到了黛绮丝的心里状态，不由的对着黛绮丝挤眉弄眼。

    “这钢针怎么没有扎死你？还有空在这多管闲事。”

    黛绮丝使劲的拍打折韦一笑的伤口，很是不悦的道。

    “嘶！”

    被黛绮丝弄到伤口，韦一笑疼的猛抽凉气，连忙求饶道：

    “龙王，是我错了，还请手下留情。”

    黛绮丝见状冷哼一声，停下了手。

    “龙王，我是说真的，那小女娃明显不是一个简单角色，姿色不下于你，但是那风骚入骨，乃是我生平仅见。

    如果你真的喜欢上了那人，或许应该学习一下。”

    “混账，胡言乱语什么？你再胡说，信不信我将你毙于此地？”

    黛绮丝闻言，顿时恼羞成怒道。

    “好，不说，我不说了，是我想多了，龙王不必与我这老蝙蝠一般见识。”

    见到黛绮丝真的有发火的意思，韦一笑也不敢再多嘴，老实了下来。

    李昱见到黛绮丝故意不理会自己的样子，也是明白黛绮丝这样做的原因，不由的摇头笑了笑，主动走到了黛绮丝的面前。

    “我们走。”

    这个时候，峨眉派等人见到李昱没有理会自己等人。

    而她们又根本没有实力帮灭绝师太报仇，继续留在这里根本毫无作用。

    于是在丁敏君的带领下，他们带着重伤的宋青书和张无忌一起离开了。

    李昱见到了这一幕，也没有在意，任由他们离去。

    “小黛，两年不见，你还是风采依旧啊。”

    李昱轻笑着，伸手想要摸向了黛绮丝的俏脸。

    “你做什么，摸你的芷若妹妹去。”

    黛绮丝躲开了李昱的手掌，面色有些难看道。

    “你这是……吃醋了？”

    李昱见状，表情有些古怪道。

    黛绮丝闻言一愣，立刻反应过来自己行为的反常，脸色顿时更加难看。

    也没有争辩解释什么，直接起身就准备离去。

    “有意思。”

    望着黛绮丝离去的身影，李昱并没有阻拦，只是静静的看着。

    果然。

    黛绮丝走到远处，见到李昱竟然没有阻拦自己，终于有些忍不住回头看了一眼。

    这一眼看过去，就看见李昱正在自己身后，似笑非笑的看着自己，似乎早有预料。

    “走什么？我让你走了吗？两年多没有见面了，我可是想你的紧，今天晚上就叫你知道知道我的厉害。”

    李昱搂着黛绮丝的腰肢，嘴巴靠近黛绮丝的耳朵，轻声说了一句，说完就放开了黛绮丝，走到了一边。

    “混蛋。”

    黛绮丝被李昱这么一弄，顿时面色有些涨红，不由的骂了一句。

    但是骂完之后，黛绮丝就留在了原地，没有了什么其他动作。

    “青翼蝠王韦一笑？”

    李昱蹲在韦一笑的面前，看着浑身染血的韦一笑，说道：

    “需要帮忙吗？”

    “不用了，老蝙蝠还能顶得住，就不劳烦李少侠出手了。

    实在抱歉，我有伤在身，无法起身行礼，还请不要见怪。”

    韦一笑筋骨被周芷若银针打穿，虽然暂时稳住了伤势，但是还不能动弹，只好躺着和李昱说话。

    “还是治一治吧，免得等会还要人抬你。”

    李昱伸手按在了韦一笑的肩膀之上，九阳内力沟通治疗玉佩之中的治疗能量，开始在韦一笑身体之中运转。

