    第223章 齐聚佚山

    修士对身体的掌控力极高，极乐净土有没有什么高难度的动作，姜智只跳了一遍，萧筱和易小竹就全部记下了，二人跳了两遍，姜智帮着调整了几个细节，就几乎找不到瑕疵了，让姜智不禁感叹修士的优越，秋然在一旁看得眼热，一副跃跃欲试的样子，但又不好意思在姜智面前展示，于是姜智被轰了出去。

    只是还少了一个空灵嗓音的主唱啊！否则就颇非了！姜智站在修室门外感叹。

    “这首曲子你从哪弄来的？”季阳填完词就看到姜智呆呆的站在修室之外，便走上前问道，“有没有名字？”

    “你就说怎么样吧？”

    “这首曲子空明之中透着灵气，节奏明快舒展，顺畅自然毫不滞涩，给人通透鼓舞之感，是一首难得的佳作，最重要通俗易懂，不懂乐曲的人也很容易接受，只是风格有些与时迥异，乐器上恐怕不好搭配。”季阳抚摸着手中的乐谱，感叹的说道。

    “嗯！的确是难得的佳作，曲风新颖欢快，甜蜜却不缠绵，风格独特，很能夺人耳目！定能在峰会上大放异彩。”空沛南也赞叹道。

    “好就行了，赶紧的，找几个靠谱的乐师，演奏一下看看效果。”姜智本来还不是很有信心，毕竟是完全不同时空的产物，但有季阳和空沛南二人的肯定他就放心了，“叫上萧筱和小竹，咱曲舞共赏！这曲子名叫极乐净土，配上舞蹈才算有了灵魂。保准让你们大开眼界。”

    “不用特意去寻找了，洛湛能抚琴，我善吹箫，秋然琵琶造诣非凡，凑合着能演奏了，只是缺少一个主唱的乐师，等下来我在宫里寻找一个合适的。”空沛南说道，宫廷乐师很多，找一个合适的应该不难。

    姜智顿时有些期待起来，不同时空音乐的碰撞，不知会激荡出怎样璀璨的花火。

    很快的，众人取来了乐器，走进了修室之中，姜智甚至开启了法阵，防止声音外泄。这一呆就是两天，众人身为修者，即便没有达到辟谷境界，但灵气充足的情况下十天半月不饮不食毫无压力，虽然不知演练的效果如何，但只看几人兴奋的表情，就知道效果非凡，几个少女俏脸殷红，有些晕乎乎的样子，看上去萌萌哒，众人也是一脸的回味。

    空沛南一脸陶醉的表情，扇子在手上颠砸着：“好，实在是好！”

    寒无双摇头晃脑，擦擦嘴角快要流下的口水，吸溜一下说道：“一个字-绝！”

    季阳闭着眼睛，沉浸在其中无法自拔：“得阅此舞、此曲，人生足矣！什么隐族藏书，不惜的了。”

    易小竹双手捧脸，大眼睛眯成了两道弯弯的月牙：“真是仙气飘飘哇！”

    还是洛湛神经比较粗大，他很快平复了心情：“咱是不是准备一下，还要夯筑道台哩！”

    “去他个道台，不筑了。”

    “对，晋升道台战那些什么十杰，太没水平，咱就是要衍真战道台，那才叫一个爽。”

    寒无双腆着肚儿吼一嗓子：“接着奏乐，接着舞！”

    姜智正在偷眼看秋然嫣红的俏脸，听了众人的话忍不住噗一声笑了出来，仙气飘不飘不知道，你们是真的飘了，以几人现在的战力，越阶战一般道台压力还真不是太大，但十杰乃是整个大燕国最顶尖的一批翘楚，越阶战他们就有些不切实际了。不过现在只剩三天，夯筑道台时间也不够了，姜智搓搓下巴，好好操作一下，好像也不是没有可能哦。

    隐族藏书！话说殇沐初这娘们......现在是哥们了，曾经给过自己一本战技拳谱，被自己扔哪来着？回头找找看，说不定有用呢。

    几人正在扯皮的时候，一名长相平凡的青年男子御空飞来，在修室之外嚓的一声停住，冲着修室大门清喝：“秋师妹，秦先生传信过来，外院有人找你。”

    秋然的身影一闪出现在修室之外，微微躬身施礼：“李师兄有礼，不只是何人找我？”

    男子摇摇头：“只知道是几名少年，看样子是其他书院的弟子。”

    “有劳师兄了！”

    “师妹客气。”青年说完御空而起，向着天壑峰上面飞去。

    姜智等人走出洞府，看着御空而去的青年背影，有些羡慕也有些兴奋，这才是御空飞行嘛，帅呆了！自己马上也要道台了，到时候好好练一下，把姿势练得帅帅的，这可是泡妞神技啊！

    “一起去吧！”姜智招呼道，他有一种预感，招来的这几个人，他认识。

    面前站着一共四人，一男三女，分别是黎庶、时七、沈溺以及竺阡陌。看着几人手中的布帛，秋然是目瞪口呆，姜智等人也是一脸的不可思议。

    几人竟然同时退出原来的书院，拿着推荐书要加入佚山书院。竺阡陌姜智可以理解，她早就说过要来书院找王悍，但其他三人就有些过分了啊，他们都是圣级真灵，绝对是书院乃至真苍大界最顶尖的天才，书院竟然肯放手？不会是有什么阴谋吧，这没有一丝丝防备呀。

    “我来找人！”竺阡陌言简意赅，众人理解的点点头，看了看肩头抗着巨剑的霸道少女，转头同情的看了王悍一眼，你的青春她作主哇！

    “我也来找人哒！”时七笑盈盈的背着手，明眸皓齿，活脱脱一个俏黄蓉再生。众人一脸懵逼的转头看姜智，你这......啥时候的事？

    滚滚滚滚滚！姜智怒目发射一圈‘滚’的眼神，小心翼翼的贴到秋然身边，伸出颤抖着的手打招呼：“嗨！”

    “我这辈子只被一个人彻底压住过。”黎庶声音略带沙哑，无形透出一股威严，典型的女王范，她双目凌厉的注视姜智，“我要近距离看看，他到底是如何修习的，然后打败他。”

    我没有压过你，姜智满腹委屈得暗暗反驳，眼看秋然都抿紧了小嘴，顿时紧张的后背冒汗。

    “我也是！”沈溺酷酷的跟上，“总有一天，我要战败姜智。”

    你滚蛋，老子可没有压过你，hei tui！

    (本章完)

