    时千心头一颤。

    刚才那股感觉，就像有什么东西一下子盯上了自己。

    跟地板中的敲击声完全不同。

    似乎来源并不一样。

    “应该是异常代码提示的控制住地板鬼背后的那只鬼！”

    “呼……”

    时千呼出一口气，虽然这是个D级难度的普通副本，不过跟诡异打交道依旧要小心谨慎。

    无主的厉鬼碎片要比一般的附身者强得多。

    当然从刚才在李大胆家中以及现在自己家中感受到的灵异来说。

    还远远没到碎片级的程度。

    异常代码说的没错，仅仅是灵异罢了。

    不过时千脚下的影子依然时刻戒备，狮子搏兔亦需全力。

    当然没有正面碰上鬼，时千还是要珍惜寿命的。

    反正冰冷光泽的门把手随着时千的拨动缓缓打开。

    一股难闻的气味顿时扑鼻而来。

    像是腐烂了多年的朽木。

    漆黑的客厅在阴灵眼下被看得一清二楚。

    原来简单的陈设已经完全变了样子，此时的客厅空空荡荡，所有的家具似乎都被搬走了。

    客厅的木质地板已经发生了霉变，屋外的气味要比房间里严重的多。

    不过客厅的周围墙壁，倒是没有像卧室里那样，到处都是人名以及电话号码，只是有些老旧，像是多年没有清洗过，跟时千降临时截然相反。

    打开门之后，时千的脚步却没有移动分毫。

    因为在客厅地板的正中央。

    有一具尸体，赫然镶嵌在里面！

    是一具男尸，跟美娟形容的差不多，整个身子都在地板之下，只有一颗头露在外面，脸正对着时千。

    脸上的表情极度扭曲，像是生前遭遇了什么极度恐怖的场景。

    男人的眼球激凸，嘴巴张着，脸上全是尸斑。

    客厅里绝大数难闻的恶臭味都是从这具尸体上散发出来的。

    时千明白，这具尸体就是美娟死去的丈夫。

    当年美娟现尸体之后，立刻就报了警，警卫因为要调查细节，以至于案发现场根本就不能动。

    所以她丈夫的尸体就暂时留在地板中，结果第二天在查案的过程中，尸体竟然消失了，地板上只留有一个空空的洞口。

    后来美娟疯了，将所有的地板都拆开，也没有发现任何尸体的踪迹，监控中也没有看到有任何人进出过这间屋子。

    他现在似乎回到了当时他死亡的情境中。

    正当时千准备用鬼影试探时。

    忽然一声咔嚓的细微响声，从尸体上传来出来。

    漆黑的房间里，卡在地板下的尸体，竟然开始缓缓动了起来。

    并且那怪异的咔咔声，在不断回响，随着尸体的动作越来越快。

    在时千的注视下。

    男尸从地板中爬了出来。

    他情不自禁的想到。

    “这回楼下的哪位大兄弟怎么不叫了，搞区别待遇是吧？”

    面前的男尸已经完全脱离了地板，他身躯已经严重腐烂，在上面生长着一些密密麻麻的虫子。

    有白的有黑的，不过皆是在啃噬这男子的腐肉。

    不过男尸并没有站起来，似乎腐烂的脚掌不足以支撑他。

    他只是用手在朝着时千这边不断地爬。

    每往前爬上一节。

    都会伴随着咔咔声。

    因为这具男尸是趴在地上，在往前爬行的时候，那些有些在腹部的虫子瞬间被碾碎，爆出了汁液，不过很快就被其他虫子抢食一空。

    男子的眼球掉落到地上，往时千这边滚过来。

    不过他的嘴巴依旧保持着诡异的笑容。

    漆黑的屋子里只有咔咔声以及爬行在地板上的摩擦声。

    整个场景让人看了有些头皮发麻。

    不过时千却是满脸疑惑。

    【左脚的人皮鬼并没有在面前的男尸身体上，感受到一丝血气，这个家伙根本就是个空壳子】

    【影子在这具男尸的身体中感受到了两股截然不同的灵异，过其中一部分很淡，两个碎片的鬼影才微微察觉，人皮鬼都没有发现，这股很淡的灵异才是男尸原本的残留】

    【不过男子僵硬的动作，着实使你的眼睛有些不忍心看到这个画面，这兄弟死了都不被人放过】

    “大兄弟，你爬得这么辛苦，要不然就先歇一歇，我不急的。”

    时千脸上有些不忍。

    不过看到滚过来的眼珠子，还是没忍住，抬起了脚，将其踩碎。

    “咔嚓。”

    男尸掉落的眼球并没有臆想中的爆汁，就像是干瘪的乒乓球一样，直接就被时千踩成了扁扁的。

    从里面透出的丝丝灵异，丝毫入侵不到时千漆黑的脚掌里。

    反倒是被鬼影冰冷的气息直接碾碎。

    男尸听到时千的话，面色一僵，连爬行的动作都慢了半拍。

    不过之后看到时千抬脚的行为，他面色一喜。

    要知道，这具腐烂的尸体，只要接触到人，立马就会将腐烂侵袭入体。

    “这家伙死定了！”

    可是，接下来的画面，直接差点让男尸空荡荡的眼眶流出血泪，不过他的身体已经一滴都没有了，全部都被那些寄生的虫子给吸食完。

    面前的男子毫不顾忌，将他的充斥这腐烂灵异的眼球踩爆，直接碾压了他的侵袭。

    男尸猛地一怔。

    面前的男子脚下已经站起来一道影子。

    在那上面。

    他感受到了前所未有的危险！

    他慌了！

    男尸瞬间掉头，想要重新钻回地板里。

    整个客厅都伴随着他的动作开始发生了扭曲，一些时千所熟悉的陈设，开始跟这里的环境进行着交织。

    一会有一会无。

    客厅的地板，时而崭新，时而腐烂。

    而且这个过程在不断地加剧，时千明白，要让这个男尸回去的话，这里就要回到原来他降临时的场景。

    “那就不好玩了。”

    漆黑的影子包裹着躯体，时千瞬息而至，冰冷的手中被鬼影覆盖，直接抓住了男子想要逃跑的脚。

    影子顺着脚，直接入侵了男尸的体内。

    忽然！

    时千眉目光一缩。

    这具男尸似乎感受到了巨大的危险，直接就将自己的腿断裂开来，鬼影在他体内的侵袭戛然而止。

    随后，一丝冰冷的气息，脱离了男尸，直接朝着不远处刚才男尸爬出来的洞口钻了回去。

    这一切只在刹那之间。

    时千还是疏忽了。

    这具男尸早就腐烂，身体的任何部位都可以随时丢弃。

    应该直接将其用鬼影压制的。

    刚才逃匿的冰冷气息，就是控制着这具尸体的罪魁祸首。

    也是杀害美娟丈夫的真正凶手！

    甚至时千怀疑，这家伙也是杀了汪淼的鬼！

    不过只是一部分。

    并不完整。

    客厅的场景大变，扭曲的环境结束。

    时千重新回到了自己的家中。

    不过他的手里，依旧抓着一截腿。

    只是这只腿已经干枯，像是摆放了多年。

    而在前方，浑身都是腐烂臭肉的男尸，也成了一具干尸。

    就在时千看过去时。

    男尸却诡异的抬起了头。

