    “更改？”

    季老爷子一顿，随即道：“是修文找你，让你帮忙说情的？南萍，你是他的母亲，你该知道和顾家联姻的必要性啊。自从你走后，修文的继母没几年就给他生下了两个弟弟，你知不知道他在这个家的处境？季氏集团的利益关系错综复杂，让修文和顾家联姻，是稳固他在家族地位最便捷的手段。他不愿意，你也该劝着他！而不是到我这里来，让我更改决定。”

    南萍没想到，老爷子做的这些，完全是为了季修文。

    纵使季老爷子有三个孙子，他还是最偏爱季修文。

    季老爷子重重的叹了口气，道：“我只想在我死前，帮修文把季氏的地位稳固住，我就能安心的走了！”

    “爸。”

    南萍越发感动，甚至不知道该说些什么感激的话。

    季老爷子摆了摆手，道：“所以你回去吧！和顾家联姻是势在必行的，况且我听说顾家那位失散多年的大小姐本身就很优秀，即便没有顾家的光环，她自身也是配得上修文的。”

    南萍犹豫了半天，如果告诉老爷子真相，只怕会破坏季修文在老爷子心目中的形象。

    可若是不说，顾璃又要怎么办呢？

    “爸，修文他……”

    南萍顿了顿，难以启齿的道：“他让顾家的另一位小姐怀孕了，那女孩现在有了他的孩子。”

    季老爷子瞪大眼睛，不可置信的问：“你……你刚才说什么？”

    南萍心一横，将顾璃怀孕的事全部和盘托出。

    她道：“虽然顾璃已经不是顾家的人了，可无论她是谁，她的腹中已经有了季家的血脉。爸，现在摆在修文面前的只有两条路，一是娶顾璃；二是向公众承认是他造成顾璃怀孕。如果是第二条路，您该知道，糟践了人家女孩，又迫使人家去打胎，这样的新闻会被媒体写成什么样子！”

    季老爷子血压忽然间飙升，几乎快要气昏过去了。

    南萍慌忙扶他坐下，给他拿了降压药，喂他吃下去。

    季老爷子缓了很久，才问：“你说的是真的？你确定那个孩子是我们修文的？”

    “确定。”

    南萍就是莫名的信任顾璃和许如清。

    只要是这两个孩子说的，她就愿意相信。

    季老爷子只是区区思索了一会儿，突然开口道：“那当然是要把人家孩子给娶回家了！总不能让人家没名没份的给我们季家生儿育女吧？”

    南萍惊讶的看着老爷子，完全没想到，自己都没有开口劝说，老爷子就做出了这样的决定。

    她喜极而泣，“爸，您说的是真的吗？您……真的同意？”

    “能不同意么？”季老爷子跟着笑出来声，“我简直没想到，有生之年，我居然还能看到我的曾孙出世，这是多大的福气啊！”说完，他激动地说：“快去，给我订机票，我们现在就去江城。我要去见见我孙媳妇儿！”

    ……

    江城。

    季修文在厉慕承家里待了整整一天，突然间，站起身道：“我去承认。”

    “你……决定了？”

    厉慕承试探着问：“那承认之后呢？你是准备娶她，还是……？”

    季修文瞥了他一眼，道：“你会娶一个你不爱的人吗？毫无感觉的人？”

    厉慕承没说话，脸色有点难看。

    季修文突然笑了笑，道：“对，你现在不就娶了个毫无感觉的女人，这个假丈夫和假爸爸当的还挺爽。”

    厉慕承知道，他指的是‘苏瑶’。

    因此，他毫不犹豫的反驳道：“是啊，我这个假爸爸都因为‘责任’娶了一个毫无感觉的女人。那你呢？季修文，你别忘了，顾璃肚子里可是你的亲生骨肉。”

    季修文如梦初醒般的吸了口气，他似乎在思索着什么。

    想了很久，还是摇了摇头，“不行，我不能娶她！除了娶她，我可以给她任何补偿。”

    “那你得想好了，你只要出去承认这件事，你就会被扣上负心汉的骂名。你逼着人家女孩子去打胎，以后哪个世家小姐敢嫁给你？我看啊，就连现在那个顾家小姐，都不敢嫁你这种人了！”

    “我哪种人？”

    季修文气急败坏的道：“什么叫我逼着她打胎？那是我们经过协商之后，她自愿的！”

    厉慕承无语的撇了撇嘴角，问：“你觉得媒体会相信你这样的说辞吗？自欺欺人罢了！”就在这时，厉慕承的手机响了。

    季修文的目光立刻向他望过去，总有种预感，是南萍打来的。

    果然，那边传来南萍的声音：“慕承，现在修文在你那儿吗？”

    厉慕承瞥了季修文一眼，道：“在我这儿。”

    “那就好，你看住他，别让他做出什么冲动的事。”南萍一边交代着，一边道：“我马上就过去。”

    厉慕承顿了顿，总觉得南萍是有备而来。

    不过，目前的确不能让季修文出去，不然冲动之下，情况只会更加糟糕。

    因此，他答应了南萍。

    季修文疯了一样，非要出去，“你到底跟我妈计划着什么？厉慕承，你听着，不要再掺和我的事。这件事，谁也帮不了我。”

    “你给我淡定一点，就算你出去承认，又不急于这一时半会儿。”厉慕承直接将门反锁，道：“你就等你妈过来，看看她到底要说什么。我真没见过你这种，上赶着出去送死的！”

    过了大概二十分钟的样子，南萍赶到了厉慕承这里。

    同时过来的，还有季老爷子。

    “爷爷？”

    季修文惊诧极了，似乎已经猜到老爷子也知晓了这件事。

    只见季老爷子面色铁青，突然抡起拐杖，就向季修文打去。

    “你这臭小子，你这不要脸的臭小子！”

    老爷子一边打，一边中气十足的骂着，“我培养了你二十多年，怎么就给你培养成一个敢做不敢当的臭流氓了！”

    “爷爷，爷爷……您消消气，我……我错了，别打了！”

    季修文抱着头逃窜，实在不像是之前那个倨傲的，不可一世的季家的太子爷。

    季老爷子气的胡须乱颤，满客厅的追着他跑，“你给我站住，我今天就打死你！也省得你去祸害人家小姑娘。你给我回来！”

