    “亲爱的徐，我现在只是这里的普通员工，皮埃尔先生的学徒而已。”

    伊娃玛索的华语也是字正腔圆。

    这让徐凤娇简直无法想象。

    她感觉自己今天就像是刘姥姥进大观园一样，被韩雪凝带着走进了一个前所未有的新奇世界。

    “徐，请到这边休息一下，等皮埃尔先生出来之后，会和您商量衣服款式的问题。”

    伊娃玛索很热情，徐凤娇却是头晕目眩。

    直到伊娃玛索已经离开不知道多长时间了，她才渐渐恢复神智。

    “不行了，不行了，真是疯了，我见到伊娃玛索的事情，要是被那些小妖精知道，她们一定会疯掉吧。”

    徐凤娇不敢想象自己那些闺蜜知道伊娃玛索的手刚刚在她身上摸来摸去，会是什么反应。

    “没见过世面的土包子，没喝过这么高级的咖啡，被震傻了吧。”

    这时，一个不和谐的声音响起。

    徐凤娇茫然，根本不知道声音在说谁。

    一个穿着蓬松公主裙，本应只在影视剧中才会出现的另类服饰的女生，拿着长长的自拍杆，走到了徐凤娇身边。

    “直播间的小哥哥、小姐姐们看到没有，这就是没见过世面的土包子，面对法兰西高级咖啡时的表现。”

    女生似乎是个女主播，自拍杆上的手机对着徐凤娇，她自己嘴里喋喋不休的说着。

    “这里的咖啡，都是来自西巴热带雨林，经过法兰西顶级烘焙师烘焙，最后被专业咖啡师调制出来的极品咖啡，这个级别的咖啡，可遇不可求，整个金陵，也只有这里能喝到。”

    女主播对咖啡很熟悉，如数家珍。

    “啊，你是流浪的兔子，飞猫网的那个大主播！”

    徐凤娇认出面前这女生的身份。

    流浪的兔子，飞猫网当红主播，以吃播和奢饰品直播为主。

    她的节目都是那种极为高档的生活体验。

    徐凤娇以前也很喜欢看流浪兔子的直播，在她的直播中学到过不少奢饰品相关的知识。

    流浪兔子娇笑着捂住嘴：“唉哟，没想到还是我的粉丝呢。”

    她上下打量徐凤娇，不屑的撇撇嘴：“我看你根本就是假粉丝，如果你真是我的直播间粉丝，就不可能没学到一点我的时尚品味。”

    徐凤娇的脸腾的一下就红了。

    流浪兔子却根本没顾忌徐凤娇的脸面，自顾自点评道：“你看看身上这衣服，是商场买的杂牌子吧？还有裤子，那是什么？居然用白纱蕾丝上衣配牛仔裤，我的天啊，你这身衣服怕是做苦力搬砖头的吧，就你这身打扮，也敢进皮埃尔的店。”

    徐凤娇那也是泼辣的性子，以前虽然崇拜过流浪兔子，看过她不少直播。

    但现在被她这么挤兑，顿时恼火起来。

    “兔子，你怎么说话呢，我怎么就不能进皮埃尔的店了？刚刚伊娃玛索还亲手给我量尺寸呢。”

    徐凤娇掐着腰，一脸不悦，隐隐还带着那么一点显摆的意思，刚刚那可是伊娃玛索。

    流浪兔子直接笑的打颤。

    她对着手机说道：“唉哟，大家听到没有，伊娃玛索哟，也不知道这土包子从哪里知道伊娃在店里工作，居然说伊娃玛索亲自给她量尺寸，小哥哥、小姐姐们，就让兔子我，给这个打肿脸充胖子的土包子好好上一课！”

    徐凤娇几乎要气炸了，亏她以前那么喜欢流浪兔子的节目，怎么早没发现，这当红女主播居然这么刻薄。

    流浪兔子说话的功夫，直播间看热闹不嫌事大，有土豪唰唰刷了五个火箭。

    流浪兔子愈发激动起来。

    “土包子，你听好了，在皮埃尔先生的店里，共分为三个档次。”

    “第一个档次，自然是皮埃尔先生，只有顶级富豪，或者一流权贵，才有资格获得皮埃尔先生的服务，咱们金陵够资格让皮埃尔先生服务的，只有屈指可数的几人而已，就是天元集团吴起，大华集团韩福江，都不够资格！”

    “韩福江、吴起这样的大佬，才会让伊娃玛索为他们量身定制服装。即便如此，伊娃玛索也不会亲手给他们测量尺码，那些都是普通员工会做的事情。”

    “哪怕最低档次的手工制衣，也只为权贵、富豪服务……”

    “你？”

    流浪兔子眼神不屑的打量徐凤娇：“我都怀疑你是怎么进这个门的！不会是来偷东西的吧。”

    女主播的嘴就是麻溜，巴巴一番话，说的徐凤娇面红耳赤。

    直播间里的围观党却大声叫好，又有土豪刷了十个火箭。

    偷东西三个字，让徐凤娇倍感羞辱。

    她这时候也顾不得保护韩雪凝的隐私，叉着腰，大声道：“你少胡说八道，我是韩雪凝的助理，我是陪她来定制衣服的。”

    她这个助理根本不合格，一点也没为保护偶像尽责，反而爆出了韩雪凝的隐私。

    她这话一出，流浪兔子的直播间立刻炸了。

    礼物开始刷屏。

    不少人叫嚷着，让流浪兔子去拍韩雪凝，韩雪凝可是家喻户晓的大明星。

    十几万的礼物入账，让流浪的兔子很激动。

    她眼珠一转，发现这是个千载难逢的机会。

    像她这样的顶级大主播，其实在收入上完全不逊色于大部分二三流明星，只是在知名度和地位上无法相提并论而已。

    但是，如果能在直播中碰瓷顶级巨星韩雪凝，那她必然可以一飞冲天，甚至脱离主播身份，踏入娱乐圈也不是问题。

    拍死这个小助理，踩韩雪凝上位！

    流浪兔子心里瞬间变打定了注意。

    “唉哟，韩雪凝的助理啊，我好害怕啊，你不会打我吧？”

    流浪兔子做出一副怯生生的模样，直播间又是一波礼物狂潮。

    没等徐凤娇说话，流浪兔子接着道：“呸！韩雪凝的助理怎么了？土就是土！”

    “杂牌子白纱上衣，几百块的牛仔裤，你居然能穿着出门！我都替你脸红！”

    徐凤娇是泼辣，但和做主播的流浪兔子比起来，嘴上功夫明显不够用，被骂的哑口无言。

    流浪兔子却是得理不饶人，指着徐凤娇面前的咖啡，说道：“你个小助理，有什么资格喝这种咖啡！你知道这家店里，一杯咖啡值多少钱吗？把你卖了，也不够一杯咖啡的钱！”

    “兔子！你闭嘴！”

    徐凤娇快要爆炸了，只觉昨天被赵宇当众求婚时的无助与羞辱感，再次席卷而来。

    两行泪水沿着脸颊流淌而下。

    “哟哟，还哭了。说你两句，是教你做人，告诉你什么是规矩！一个小助理而已，还敢装腔作势。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

