    很快加隆的手上便出现了一个小小的玻璃罐子，里面趴着一条淡黄色浑身毒刺的毛茸茸虫子，头顶上有两根闪着银光的触须，看起来懒洋洋的，似乎在睡觉。

    “算是意外之喜吧。虚空毛毛虫这东西看起来不起眼，但对意识力的稳固有大作用，实际上是给满月级的高手使用的高级物品，能够在这里竞拍到一只，确实算意外之喜。”

    加隆收起小罐子，又看了下其他类别。

    里面是一些杂物，他刚刚交易出去的一些罗恩巴罗的赃物也在上边显示出来。而且已经有人开始竞价了。

    微微一笑，加隆转身出了这里。

    外面依旧是迎面而来的黑色星空，一股清新的空气顿时涌进肺部。

    四周看了下，不时有人从边上进入这个蒙古包，也有人从身后走出来，急匆匆离去。

    整个这地方也就是个不大的临时营地，刚才又被那人破坏了一番，看起来有些破败，有一些自动小机器人正在进行修缮，蓝色电焊光和咔嚓声不断传开。

    不远处的空地上，五轮派的人已经集合列队，一个白金色短发的男人正面色冰冷的对集合队伍说着什么，因为有隔音装置无法听到声音，但看这群人的表情，显然是要去追杀先前捣乱的那人。

    不只是加隆一个人在看，还有一些人也在关注五轮派的动向，但多是稍微驻足看了下便赶紧离开。

    加隆也是一样，紧了紧袍子，迅速朝着营地出口离开。

    站在出口外，他举目望了下四周，回忆了下地图上自己的位置。重新确定了自己的方位。

    这里是永夜平原的边缘，前方四周到处都是一片黑幽幽的连绵起伏山脉，天空是黑色。地面也是黑色，远远能够看到一根根肉榕树不断吞吐着黑烟。像是排放废气的化工厂。

    从营地中出来的能械师，不时的几个纵跃便隐入黑暗中，迅速消失不见，有几人在门口小声讨论着什么。还有人一声口哨，居然天空飞下来一头黑色大蝙蝠，跳上去后，大蝙蝠载着这人直接飞走，极其潇洒。

    加隆走到营地出口的侧面。不挡住其他人，也不让自己显得引人注目，他回忆了下地图。

    “永夜平原不适合隐蔽，倒是边上的蜂窝丘陵很多地穴，适合隐藏，而且危险也不是很大。里面的虚空黑蜂只是二级生物，连三级能械师都能轻松解决。应该问题不大。”

    加隆确定了地方，转身朝着蜂窝丘陵的方向赶去。

    就在他身影消失在夜幕中的时候，营地边缘黑暗中，悄悄有两道黑影游动着跟上去。

    “就是他了。”一个声音小声在空中传递。

    “看他样子应该是新手。去的是二级区方向，应该实力不强。”另一个声音小声说。“能够买虚空毛虫，身家肯定不菲。”

    “等到个安静的地方下手。”

    “好。”

    两个黑影如同空气中无形的气流。悄然跟在加隆身后。

    **************

    加隆眼前黑色的泥土地面不断往后掠过。

    脚下踩踏的感觉有些高低不平，像是踩在潮湿的毛毯上，软软的，却又越来越透出一股冷意。

    空气中的温度越来越低了，地面不时能够看到大小不一的白霜和凝结的薄冰层。

    他四处望了眼，周围的地形从平坦的平原逐渐变成了起伏不定的丘陵地貌，一眼不再像刚才那样能够看到极远的地方了。

    咕咕..咕咕...

    忽然前面传来一阵青蛙一样的古怪叫声。

    加隆眉头一蹙，放缓脚步，慢慢走到前面一点的一个小丘陵上。往下望去。

    只见前边正躺着一个黑乎乎两米多高的椭圆形黑影，也不知道是什么东西。还在不断颤动。

    咕咕...

    这东西又发出一阵古怪的咕咕声。

    “食土蛙？”加隆似乎在虚空战场的资料上看到过这东西。

    二级生物食土蛙，看起来凶恶。实际上无害，只是喜欢吃不同类别的泥土。而且这种生物实际上对于人类是益虫，它所在的地方，周围土壤中的有害物质和剧毒辐射都会被它吃得一干二净，加上它们本身价值不高，所以一般能械师遇到它们都不会动手杀掉。

    走近了加隆才发现，这东西就是一只放大版的黑色青蛙。

    两米多高，三米多长的大青蛙，正趴在一处土坑里，嘴巴往下一口一口的啃着地上的泥巴，不断的还在咀嚼，嘴巴里面不时露出一颗颗的白色圆柱子一样的牙床牙齿。大量土壤被牙床磨碎吞下去。

    加隆围着大青蛙转了一圈，手拍拍这家伙的外皮。

    铛铛。

    很硬，和钢铁一个样。

    加隆的动作完全被这头大青蛙忽视了，这家伙懒洋洋的自顾自的啃着土壤。

    铛铛，加隆又敲了下，这大家伙这才瞥了他一眼，有些不爽，一步一跳的挪了地方，继续换个地方啃土。

    “真是有趣。”加隆笑了笑，转身继续离开，开始在四周寻找合适的隐居地点。

    但离开大青蛙没几步，他脚步便陡然停了下来。

    “滚出来！”

    加隆微微侧身，手上陡然弹出一块冰片，射向不远处的黑暗。

    铛！

    冰片破碎，撞在了黑暗中的什么东西上。

    两个隐形的人影直接也被冰片碎片打破状态，从空气里现身出来。

    “有意思，居然能发现我们。”

    高瘦的一人冷笑。

    “老规矩！”另一人二话不说，直接手一挥，顿时身边飞扑出来一只火红色大蜥蜴，张口一喷，顿时一大股红色火焰疯狂射向加隆所在。

    火光一下照亮了这里的地面环境，突然从阴暗变成强光。让人的视网膜根本不能瞬间适应。

    但加隆手上猛然爆出一道黑线刀痕，精巧的从火焰正中一劈而过。

    火焰被分开，从他两侧划过。但加隆手上的刀身也迅速冒起黑烟，居然软化折断。掉落在地上发出嘶嘶声。

    “好强的腐蚀力。”加隆微微一惊。眼角余光瞟到身后被分开的火焰，那火落在地上一下便化为液体，迅速将土壤腐蚀出两个大洞。

    看到对面两人身旁再度出现两头红蜥蜴。

    “近战！”加隆心头瞬间定下战术，身形不退反进，狠狠往前一跃。空手冲向两人所在位置。

    “又是这招，看了多少次都腻味了。”其中一人不屑道，身上陡然共鸣振动响起。

    嗡！！

    两人居然联手，意识力融合成一整块。连同三头红色蜥蜴的意识力，全部连成一片，在他们身前形成一道赤红色光幕墙。

    “我这个火墙防御可不只是用来防的，只要不超过满月级，你有多少力量打来它就能反弹你多少伤害！嘿嘿，小子，认命吧！”一人冷笑抱胸盯着加隆道。

    他两人身为新月级层次，联手威力足以让很多半月级都不敢抗衡，更不用说眼前这个才五级的新手能械师。

    这一招不知道葬送了多少想要近战的强大能械师，两人冷眼看着加隆飞扑过来。心头已经给他判了死刑。

    二十多米一下被加隆跨越，他飞身扑下时，火墙瞬间形成。

    这是个陷阱！

    就在两人已经能够想象对方一下被火反弹烧成重伤的时候。

    半空中猛然亮起一道蓝线。

    唰！！

    纤细修长的蓝色金属线一闪即逝。仿佛蓝色闪光，而就在蓝线闪过的瞬间，火墙咔嚓一声。

    嘭！！

    整个火墙轰然破碎。

    两人连同蜥蜴如遭雷击，止不住的踉跄后退，狠狠喷出一口鲜血。

    “走！！”其中一人脸色大变，转身就跑。

    另一人反应稍慢，已经被半空中落下来的加隆一刀掠过。

    力场防御，飞身阻挡的两头火蜥蜴，还有这人急乱之中跑出来的一个金属块。全部都在这一条蓝线中一刀切断。

    蓝光从这人脖颈处轻轻滑过。

    锵的一声，加隆轻轻落在这人身后。

    在他身后。两头蜥蜴，一个黑袍活人。还有一块看似坚硬的黑色金属块，全部哧的一下一分为二，嘭地倒地。

    没有鲜血流出，所有血水都被加隆身上散发的寒气凝结成冰堵住伤口。

    回过头，加隆扫了眼这个新月级的能械师，那个黑色金属块从感应上来看，应该是他还未彻底展开的实验体能械，最强能械，却还没来得及完全动手，就被魔刀日曜一刀切。

    这就是魔刀的威力，传承级以下，无坚不摧，锋利到了极点。

    而全力激发的日曜状态，加隆也不知道具体能够达到多少才层次的上限，他只知道，就算是一般传承级的防御，在他这把刀面前也是一刀切断。

    这种级别的宝物，已经不是普通能械师能够想象的了。

    好在刚才他只是瞬间使用一下日曜，甚至对方连看都没看清楚就收回。这也最大程度的避免了魔刀暴露。

    扫了眼逃跑的那人，加隆背部展开一对血色翅膀，猛地一振，瞬间消失在原地，不久后远处传来一声惨叫，加隆再度回到这里，身上血色翅膀收起。

    他走向倒下的这名能械师，这家伙从头顶到胯下被分成两片，居然还没完全死，半边身体的嘴巴里还在挣扎想要说些什么。

    “永动...魔器...我好恨！！！”他挤出几个字，便终于彻底断了气。

    加隆叹为观止的叹气。

    “能械师高级后的生命力果然强横，被分成两片居然还能存活十多秒！厉害！”

    “永动魔器？”他听到这人的说话，“难道是指我手上的日曜的级别？”心头猜测，但加隆也不敢肯定。(未完待续)