    林墨的这一番操作让艾尼路看傻眼了。

    问题是，这只大猫居然还吃这一套，这是他万万没有想到的。

    “这只大蠢猫是怎么回事？”艾尼路好笑的问，“他是来搞笑的吗？”

    林墨随意道：“猫的习性就这样。”

    “真有意思。”艾尼路不屑道，“就这也能做这什么动物王国的国王？他配吗？”

    林墨：“…”

    “他不配，你配？”林墨好笑的问。

    “切，这里地方就这么点大，还没个能打的，全是弱者，本雷神不屑长期留在这。”说到这，艾尼路看向林墨，深表怀疑的问，“我们该不会真要在这呆一个多月吧？”

    林墨则无所谓的说：“你要不想待在这，自己可以走。”

    艾尼路：“…”

    就在两人说话间。

    远处已经追上林墨丢出去的那颗球的猫蝮蛇，自己手脚并用的玩了会球，忽然一下又清醒了过来，气愤的一爪子把球给拍扁了，浑身散发着煞气，即使他身形庞大（五米高）体态肥圆，也丝毫没有影响他的速度。

    很快，他又追了回来：“敢三番两次的戏弄我，很好，看我怎么收拾你们！”

    猫蝮蛇浑身的毛发忽然无风飘动了起来。

    看他动真格了。

    林墨并没有多想什么，又拿出了一颗球。

    之前在确定了要来佐乌之前，在某个小岛补给物资的时候，林墨还特意多买了一些乱七八糟，可能用得上能对付猫蝮蛇的东西。

    犬岚是个比较好说话的人，要搞定它，问题倒是不大。

    所以，他主要需要搞定的，也就只有猫蝮蛇一人而已。

    猫蝮蛇见林墨又拿出来了一颗球，不由好笑道：“你以为同一个套路能让我中招两次？哼，太天真了喵！”

    “球似乎对他没用了。”艾尼路揉拳擦掌了起来，“不如就让本雷神来让他看清什么叫实力差距。”

    “不用。”林墨不以为然的说，“我来。”

    随后，他便把手中的球又丢了出去，但这次并没有往远处丢，而是直接用不轻不重的力道，直接丢向了猫蝮蛇。

    猫蝮蛇本来是想直接一爪子拍开的，就在球近身之际，自己居然控制不住自己，双爪抬起，一下抓住了林墨丢过来的球，‘砰’的一声，他便肚皮朝天，用自己的双手和双脚一同托着这球，很开心的又玩了起来…

    “混蛋，又戏弄我喵！”也就玩了一小会，猫蝮蛇又清醒了过来，再次一爪子把球拍开，立刻从地上跳了起来，张牙舞爪，气愤的不行。

    林墨丝毫不慌，一切都在他意料之中。

    于是乎他又从系统空间里拿出了一大袋子的猫草。

    猫蝮蛇已经做好了要攻击的准备，在林墨拿出猫草的时候，修了修鼻子，两只眼睛瞬间又从愤怒转变成了布灵布灵，呆呆萌萌的样子，很是兴奋的蹦到了林墨身边，围着他打转：“是猫草喵，给我给我，我要猫草，喵喵~”

    艾尼路：“…”

    林墨语气清淡的说：“听话就给你。”

    猫蝮蛇连连点头，一下坐在林墨身前，摇着尾巴，满是期待的望着他。

    即使猫蝮蛇坐在地上，五米多高的他，依旧比一米六六的林墨要高不少。

    现在，林墨和猫蝮蛇的状态，在艾尼路看来，很是搞笑。

    当卡库安置好犬岚，从旁边的密林里出来的时候，正好看到林墨在‘投喂’猫蝮蛇的场景。

    “额？这是我们船长吗？”似乎意识到了什么，卡库哭笑不得的问，“那只大猫该不会就是皮毛族的另一个国王，猫蝮蛇吧？”

    在拖犬岚的时候，卡库还特意套了几句斑马人的话，大概了解了皮毛族现在的情况。

    只是，让他不解的是，他从斑马人那边听到有关于猫蝮蛇的事，都是猫蝮蛇如何如何性格暴躁，可从未听到斑马人说过只言片语有关猫蝮蛇这么好哄的事。

    虽然以前没有跟皮毛族的人接触过，但普通的猫，卡库还是有过几次接触的，而且他还从书上看到过一些对于猫猫狗狗一些动物的介绍。

    所以，他一眼就看出来了，林墨现在的所作所为，看上去只是在哄猫蝮蛇，实际上，他家船长已经把猫蝮蛇拿捏的死死的了。

    “不得不说，咱们船长还是厉害啊，在没来佐乌之前，他就已经预料到会有现在的情况发生，所以提前先买好了需要的物资。”卡库不由感叹了一句。

    其实林墨先前去杂货铺采购了一大批乱七八糟小东西的事，被他误打误撞给撞见了。

    当时他还很奇怪林墨为什么要买那么多看似没用的东西。

    现在想来，果然还是林墨有先见之明。

    “你才知道那家伙厉害？”艾尼路不屑道，“从他在空岛打败本雷神开始，本雷神就知道他不是凡人。”

    “得了吧你。”卡库可不信，“就你这臭脾气，是只打败一次就能服帖的？”

    “混蛋长鼻子，你什么意思？”

    “字面意思。”卡库微笑道，“你对船长的信心，难道不是在一次又一次没办法躲避的挨揍中越来越稳固的吗？”

    艾尼路：“…”

    林墨见卡库来了，将手中一把猫草丢给了猫蝮蛇，随后就把还剩半袋子猫草的袋子丢给了他：“你来。”

    “好。”卡库伸手接住了林墨丢过来的袋子，很是自然的替了个班。

    艾尼路见状，不满的抗议了起来：“搞什么？我也在这啊？为什么不让我来？”

    林墨懒得搭理他。

    卡库还想吐槽两句的，话还没说出口，加洛特带着三个火枪队的人，来了。

    “那是，猫蝮蛇老大吗？”

    “唉？猫蝮蛇大人在干什么？”

    “可恶，是那三个入侵者！居然连猫蝮蛇大人都拿他们没办法吗？犬岚公爵呢？难不成，犬岚公爵遇害了？”

    “你特么别胡说八道！犬岚公爵可是很强的，怎么可能会栽在这三个外来家伙的手上？”

    三个火枪队的人差点没吵起来。

    加洛特见猫蝮蛇也在这，立刻跳到了还在满心欢喜抱着猫草啃的猫蝮蛇身边，笑嘻嘻的说：“猫蝮蛇老大，我有件超级开心的事要跟你分享。”

    加洛特的话，让猫蝮蛇一个激灵，猛地又清醒了过来。

    “喵！又中招了！”猫蝮蛇一把将自己的抱着的猫草甩开，眼中直冒火的瞪着眼前才刚接班，甚至都还没开始投喂的卡库。

