    连续几次射击，差点被射中让陈飞意识到，这个狙击手应该是能够捕捉到他的移动轨迹，单单凭感觉是绝对不可能做到这点。

    只可能是因为青年拥有惊人的目力，或者是什么辅助的装备。

    被远距离的狙击骚扰了几次后，陈飞也失去了耐性，在那及腰的杂草中就地一滚，再次出现时陈飞的手中已经多了一杆黑色的反坦克狙击枪。

    “我靠！什么情况！”

    那名在SUV车顶准备下一次射击的青年，直接愣住了！

    虽然陈飞在草丛中的小动作他看不见，但是这杆黑色的狙击枪，刚才根本就没有在陈飞的身上，总不能是随便在草地里打滚就能够捡到装备。

    而在看到那有些厚重的黑色枪身时，青年清楚这杆黑色狙击枪的威力是绝对的恐怖。

    几乎是在看到的一瞬间，青年就本能的惊呼然后果断的跳车。

    轰！！！

    沉闷的枪声响起，几乎是同一时间，高速桥的上方也传出了一声爆响！

    火光乍现！

    那辆黑色的SUV，就如同是被RPG火箭筒给击中，瞬间就被火光给吞噬，饶是鹰眼青年提前的做出反应却还是无可避免的被爆炸的余波给波及到。

    不仅仅是后背的衣服被火焰烧焦，车子爆炸车窗破碎的碎玻璃片，打在鹰眼青年的后背上就直接没入青年的后背之中，一部分皮肤被烈火烧灼，更多的则是被碎玻璃给割伤，显得是异常的狼狈。

    鹰眼青年在地上挣扎了多次都没有站起身，然后就那么陷入了昏迷之中。

    桥上的动静引起了很多人的注意，光头青年回头心有余悸的看了眼高速桥的方向，心中更是庆幸刚才自己的决定，没有继续待在桥上，否则这会儿他可能已经被爆炸给炸的粉身碎骨。

    不过光头青年此刻面临的依旧是极其危险处境，他没有想到郑凯队长要对付的，竟然是这么一尊杀神！

    战斗力爆表不说，杀起人来连眉头都不皱一下，光头青年已经后悔在陈飞当时询问的时候没有离开这里，置身事外。

    但现在再说这些明显已经为时已晚，他只能把心一横的去拼一线生机，将这叫陈飞的家伙弄死他们才能活，否则还真的会被对方全部杀光。

    然而能和光头青年这般还保持一定理性思考能力的人，并不多，眼看着短短的几分钟时间就已经有大半的人死掉，总感觉下一次死的就是自己，自然也就没有了心思在继续去战斗。

    此时郑凯一方的这些人，就很好的诠释了什么叫兵败如山倒。

    “废物！一群废物！”

    郑凯漂浮在半空中，看着下方的混乱的情况，气的额头的青筋凸起。

    陈飞在草地翻滚之后手中就多了一杆反坦克狙击枪，这一幕看的郑凯也是目瞪口呆。

    他绝对不相信，陈飞是随意在草地中捡到，可如果不这么想，那就只能说陈飞这是无中生有变出来的！

    “玛德！到底怎么回事？”

    在看到陈飞一枪将SUV车打爆，鹰眼生死不明，郑凯那自信自傲的脸上，阴沉的如同乌云密布，陈飞现在所表现出来的实力，和在尸潮进攻安全区的那次战斗中，完全就是两个人。

    若不是陈飞最近实力突破，那就只能解释为他之前隐藏了实力，真的如同他说的那般一直都在手下留情。

     bang......

    就是在这郑凯走神的时候，沉闷的枪声再次响起！

    郑凯只感觉到在视线中有一朵血花在眼前肆意的绽放！脸上被温热的液体溅到，定睛看去郑凯的心中一懔！

    那挡在他前面的，变身乌龟的进化者，脖颈之上已经空空如也，竟然是被陈飞一枪爆头！随着这名男子的死去，他变身的乌龟壳形态，一点点变回了原来的模样。

    从刚才陈飞的角度，完全可以一枪就将郑凯爆头的，但陈飞已经说过要把郑凯留到最后，作为一个男人言而有信，言出必行还是要做到的，总不能刚说完就自己打自己脸。

    郑凯放松了对那已经死掉的男子身体的控制，让男子的尸体从空中坠落，而他则是带着另一名石化能力的男子向着高速桥移动。

     bang.....

    就算那拥有石化能力的男子已经用双臂交叉护住了头颅，但他明显是低估了反坦克狙击枪的威力，穿甲弹在将男子的石头手臂击碎之后，又成功洞穿了男子的头颅。

    躲在男子身后的郑凯，甚至能够清晰的感觉到，额头有一道让头皮刺痛的劲风吹过，左脸更是被男子头颅被爆开后的碎石击中，打的一片淤青。

    郑凯根本不敢去看陈飞，拼命的控制身体向着高速桥的下方飞去。

    而在陈飞瞄准狙击空中的两名充当肉盾的男子时，涛哥和光头青年等一众有些胆色的人，抓住了这个时机对陈飞进行扫射。

    密集的子弹将陈飞所有能移动的方向都完全的封锁住，除非陈飞能够真的瞬移，否则还真的无法躲开。

    而陈飞的本意根本就没有打算要躲开，正好是要借此机会试一试战斗服的防御能力！

    为了防止反坦克狙击枪被射击破坏，陈飞直接将其收入了储物空间中，此时他根本不怕秘密暴露，因为这些人在几分钟之后都会变成尸体，死人自然就不会泄露秘密。

    噹...噹....噹

    一连串清脆的响声在耳边响起，这是子弹打在多功能星际战术头盔上的声音，这个星际级别的黑科技，不仅仅是将子弹的攻击全部挡下，它巧妙的结构设计还将子弹上附着的力道，给削减了七七八八，只能造成轻微的可以基本无视的震动，对全面保护的头颅没有任何影响。

    不过那些打在身上的子弹就没有那么轻松了，因为是最低级的战斗服，所能够削减的子弹上附着的力道是十分有限的。

    好在是陈飞被属性点强化后的身体，皮肤肌肉乃至骨骼都有着足够惊人的防御能力，子弹打在身体上的疼痛也在他的承受范围之内，顶多是将皮肤上打出一个个红点。

    可若是换做穆美晴，南宫瑾，王圆圆她们这些体质弱的女人，每一颗子弹打在身体上，其那片区域的皮肤都必定是红肿一片。

    所以别人先不说，若是制造功能再次升级，解锁了更高级别的战斗服，一定要先给她们制作防御能力更强的战斗服。

    在涛哥几人惊恐的眼神中，陈飞是顶着密集的子弹冲到他们面前的！

    手起刀落！

    合金长刀的寒光闪动，涛哥和光头青年这些人也都落得身首异处的结局。

    被大量子弹打中，陈飞心中郁结的一口气，随着他的一声怒吼被宣泄了出来。

    心念一动来自盖亚星战士的那把会变形的合金武器就出现在陈飞的手中。

    经过一个星期的时间，在战斗中严重中变形的盾牌形态，已经恢复了原来的模样，这就是外星科技的生物记忆金属的强大，只要不是穿透和破碎的损坏，结构的变形是可以通过时间一点点恢复的。

    盾牌入手陈飞将其互在身前抵挡自动步枪的连续射击，这时候一名在最外围的男子刚好手忙脚乱的完成了背着的RPG火箭弹的组装。

    导弹只有一枚，是蝰蛇小队的一大杀手锏，所以一直都舍不得用，但此刻男子是把这RPG火箭筒当成了唯一的救命稻草，因为陈飞带给了他前所未有的恐惧！

    为了身体的稳定性，男子将那RPG火箭筒抗在肩膀上，单膝跪地。

    嗖………

    破风声响起…

    男子才刚刚成功锁定陈飞还不等他扣动扳机，一个盾牌状的物体就急速的飞了过来！

    这盾牌直接嵌入了男子的头颅，让男子向后仰躺着倒在了地上.....

