    此时飞出的龙卷，都是此地凝而不散的怨魂。

    被楚言以寒冰神通攻杀，全都逼迫了出来。

    这些怨魂虽然数目很多，百道龙卷呜呜作响，在天地间肆掠，随便一动，就在地上拉出长长的沟壑，但是比起之间偷袭楚言的那亡魂，却是弱了不知道多少。

    楚言冷哼一声，眉心银光乍闪。

    “剑二式！”

    唰！    天地之间，顿时被一片寒光笼罩。

    一切都好像陷入了寒冬，落木萧萧，透出无比肃杀、冷酷的味道。

    几乎是一瞬之间，龙卷上的那张张脸孔，就都露出了极为恐惧的神色，哀嚎着凝聚成一道道半人半兽的人形，朝着四周疯狂逃散。

    但是它们身形才微微一动，立刻就被切割得四分五裂。

    随即火光闪耀，它们就仿佛是散落在半空的煤渣，顿时就都被烧得干干净净。

    这些亡魂对于楚言来讲，就连吃饭都不需要的力气就可以解决。

    不过就在楚言准备离开此地，继续往前飞行探索的时候，突然之间，他心头一动，往下落去。

    刚刚道道龙卷升起的时候，在地面上冲击出一个个深不见底的大坑。

    楚言此时来到其中一个大坑的前面，向下俯瞰。

    这大坑和四周大坑有着明显的不同。

    四周的大坑，虽然阴森诡异，漆黑如墨，但是给人的感觉，也就是深邃导致的缘故。

    而楚言此时面对的大坑，里面却是有阵阵灰色的雾气在萦绕，甚至隐隐约约间，还可以听到吟诵的声音，就像是有很多人在里面祷告一般。

    “你的感觉还真的没有错。”

    楚言开口说道。

    下一刻，地狱之门里面，传来那位的声音：“这个……可能……有点……棘手……”    “嗯，我已经看出来了。”

    楚言目视那缓缓流动的灰色雾气，点点头说道，“亡魂因为对于血食有着天生的追求，所以往往会充满杀戮的气息，但是这深坑里的家伙，却给我一种神圣不可侵犯的味道。

    如果是在其他地方，我或许还会觉得，这是哪位高手、大能。

    但是在这里的话，就只能说这亡魂在天长日久的修炼下，已经脱离了亡魂的本质，朝着另一个阶段超脱了，就和修士达到真仙境，就完成了生命层次的蜕变一般。”

    “不错……”地狱之门后的那位肯定了楚言的说法。

    “这么说来的话，我刚来到这荣耀之城，就遇到了一个厉害的家伙。”

    楚言嘴上说话的同时，身形一闪，已经如流光一般，朝着那深坑之中飞了进去。

    按照楚言的速度，地面的深坑，只需要一瞬就可以到达最底部。

    但是此时这个大坑，却好像是无底洞一般，楚言飞行了快有一刻钟的时间，依旧没有抵达底部的征兆。

    只有四周越来越浓的灰色烟雾，还有越来越响亮的唱诵声，在告诉楚言他距离目标越来越近，要不然的话，他必然会以为自己迷失在了某个大阵之中。

    再往下飞一阵，楚言突然停了下来。

    此时他四周的灰色雾气，已经愈发浓稠，看上去就像是浑浊的水一样。

    不仅如此，那唱诵的声音，更是从四面八方朝着他的耳朵里钻去，好似魔音入耳，哪怕是堵死耳孔，都不能阻止。

    之前在地面上的时候，听到这唱诵，还会给人一种心平气和的感觉，但是此时四周这声音越发急促，直入人心，竟然给人一种血脉偾张，恨不得要大吼大叫，四下狂奔，直至力竭而死的感觉。

    楚言冷笑一声：“扭曲虚空，颠倒阴阳，我倒要看看，你是个什么东西。”

    话音落下，楚言摘下背上的巫皇落日弓，神识一扫，迅速确定一个位置，拉弓就射。

    刹那之间，一道璀璨的流火，就点燃了这漆黑的深坑。

    火光爆射，尽头好似戳中了一样什么东西，猛然就炸开。

    顿时之间，就像是引爆了千千万万个夏日的烟火，无数的破碎光芒，火树银花一般四下喷射，将这一片虚空，照得恍若白昼，几乎都要当场融化了一般。

    噼里啪啦！    与此同时，周围的虚空，也在这股冲击下开始破碎。

    一整个虚空，都像是承受不住楚言的力量，开始崩溃，要彻底的湮灭。

    但就在这个时候，一声叹息，从楚言的上空传来。

    “唉，世人皆苦，你也不例外吧。”

    这一声感叹，充满了悲悯、体谅、理解的味道。

    楚言抬头望去，顿时看到一个灰袍老者出现在了半空中。

    老者鹤发童颜，满脸慈祥，像是一位智慧的长者，用充满怜惜的目光看向楚言。

    他的两侧，站着八名童男童女，口中依旧在唱颂着。

    虽然这八名童男童女的长相都很粉嫩可爱，但是那一双双眼睛，却都像是老人一样，透着沧桑和浑浊，叫人看上去感觉十分不适。

    不仅如此，此时一直没有间断的唱诵声，也是从这八名童男童女口中发出。

    明明是幼童，但是发出的声音，却是男女老幼都有，而且不是八人，更像是八百人、八千人，如此情形，简直叫人毛骨悚然。

    此刻这老者口中轻叹，五指张开，向前轻轻一拍。

    四周不断融化的虚空，就停止了崩溃。

    那不断散射的流火，也都在他掌心汇聚起来，凝成了一个球。

    老者看向楚言，似是胜券在握，又好像居高临下，并没有将楚言放在眼里。

    但是他口中说出的话，却充满了温和的语气：“能够来到这里，就是你我的缘分，既然如此，老朽就点化你一番，消除你的戾气，成为我的座下童子，未来教化世人，享受至高的膜拜。”

    老者话音落下，他四周那八名童子往前一步，口中的唱诵越发急促、响亮，仿佛魔音入耳，充满了蛊惑、诱人的味道。

    此时此刻，在楚言的四周，那灰色的烟雾中，也开始凝聚出来宝光四射的虚影。

    这些虚影，全都是一些让人心动的画面。

    有楚言高居王座之上，身下亿万万修士在跪拜。

    有楚言站在宝藏前，面前是堆积如山的法宝和灵石。

    还有楚言侧躺在床榻上，享受着无数美貌女修的服侍，享尽一切荣华富贵。

    

