    见到六道神镜此刻强大的气势，天族母又重新对沈翔的实力评估了一番！

    　　其实，她现在还不知道沈翔之前干掉关耀山的事，在她眼里，沈翔毕竟是一个刚刚从十万年封印中出来的人，再强也强不到哪里去。

    　　所以天族母如今也只是认为，沈翔强大之处，就是在于他拥有六道神镜。

    　　她只是觉得很疑惑，沈翔是怎么掌控如此强大的六道神镜。

    　　像这种强大的神器，当初都强到无人难以压制，最后只能将之封印。

    　　如果没有与这种神器般配的实力，是无法掌控压得住的，最后只会被反噬。

    　　六道神镜变得如此巨大，出现在空中，炎恒域的大多数人都看见了，但并没有多少人知道这就是六道神镜。

    　　神镜变得那么巨大，遮天蔽日般，而且他们又看不见镜面，所以并没有想到是六道神镜。

    　　天族母也是好一会儿，才意识到这是六道神镜。

    　　命魂六族那边，派了许多人在圣域外面，正在疯狂增强能量，想要攻破抵挡他们能量的东西，他们那边也不知是六道神镜。

    　　知道六道神镜如此强大的关耀山，魂魄在他们族内圣地重生，还在沉睡之中。

    　　关盈虽然知道，但她不敢乱说，她现在可是怕了沈翔。

    　　命魂六族多少还是受到限制了，他们在圣域，也只能使用圣域才能用的力量，根本无法发挥出他们最强大的力量。

    　　傲世宇宙的法则力量，就是要约束境界在不同阶段的人，将他们限制在不同的区域。否则境界极高的人，一旦残暴起来，将会杀死大片境界低的人。

    　　沈翔现在巴不得他们增强能量，这样可以喂养傲世山河图和傲世神炉，这两个宝贝的胃口实在是太大了，可以说是深不见底。

    　　这一轮进攻，并没有持续多久！

    　　命魂六族那边，本以为用强大的能量，轰开一个口子，然后灭掉炎恒域，再派一些人去傲世天地探查清楚情况。

    　　然而他们要维持那个空间通道，本身就需要巨大的能量，再加上注入能量通过空间通道，还会流失大量，即便是命魂六族动用大量资源，也撑不住多久。

    　　他们这一次进攻傲世天地，可以说动用了他们多年来在圣域大半积累，继续下去的话，他们将会山穷水尽，然而还不会有什么效果。

    　　败了，他们彻底败了！

    　　命魂六族的高层，此刻都不得不承认，他们对傲世天地的长远计划是接连失败！

    　　他们料到沈翔能冲破封印出来，也料到沈翔会去帮助大命魂渡劫。

    　　所以他们才在大命魂之内放入那个邪恶意识，根据他们对沈翔实力的评估，沈翔绝无可能击溃邪恶意识！

    　　然而，他们命魂六族现在却感知到，邪恶意识彻底消失不见了！

    　　那个邪恶意识，可是他们从其他宇宙的小命魂改造而成的，多年来从来没失手过！

    　　这一次，他们对付一个年轻的傲世宇宙，以及对付一个被封印十万年的人，却以大失败告终。

    　　最令他们难以接受的是，他们居然没弄明白过程，可以说是败得稀里糊涂的。

    　　关盈在族内，她是比较清楚过程的，但她并没有多说什么，因为她多年来所信奉的一切都被崩塌了！

    　　她本以为，命魂六族是真心要让所有宇宙自然运转，然后她亲身经历大命魂一事之后，知道命魂六族多年来，一直对各个宇宙胡作非为，根本不是为了维护宇宙自然运转！

    　　命魂六族要掌控所有的新宇宙，就是为了维护他们至高无上的地位，不让后来者居上！

    　　特别是像沈翔这种宇宙创造者，都会在新宇宙诞生的第一时间被狠狠制裁。

    　　沈翔能幸存下来，从而进行反抗，而其他人就不一定了，大多数都被封印致死。

    　　关盈也知道，她是不可能说服族内的族老，因为他们坤族是命魂六族之一，必定参与过很多这种事情！

    　　对于在傲世天地经历的一切，关盈只能沉默，而她得知命魂六族去攻打傲世天地的结果之后，还是比较意外的，因为沈翔竟然能阻挡下来了！

    　　很快，炎恒域上空就渐渐安静下来，空间波荡消失了！

    　　沈翔有些失望，暗暗鄙视命魂六族，就这样败退了，他的六道神镜还没吃饱呢！

    　　六道神镜变小，然后被沈翔收走。

    　　没有人能看见沈翔，毕竟他在很高的地方，而且又隐身了。

    　　他从新返回到百花楼顶，天族母还在这里！

    　　“真没劲！”沈翔撇嘴道：“天族母，命魂六族就这点能耐吗？”

    　　天族母看了看旁边的颜紫兰，一时间无话可说。

    　　“这个……圣域的空间，比较靠近傲世天地。他们是在圣域进行攻击的，受到了很大限制，他们只有在神域，才能发挥出他们最强大的力量。”天族母说道。

    　　“再等一段时间，他们没有再进行攻击，那就彻底放弃了！我到那时再去圣域，将他们的势力连根拔起！”

    　　沈翔看着平静下来的天空，初晨的太阳也刚刚升起。

    　　“我去一趟百花天地，再交待她们一些事，然后我也要走了！”天族母说道。

    　　“天族母，要不到时候带上我吧！我和你一起去圣域！”沈翔说道：“你到时候带我在圣域走走，带我熟悉熟悉！”

    　　天族母犹豫了下，点头道：“行，不过你要听我的安排！”

    　　“好，就这么决定了！”沈翔笑道。

    　　天族母身边的空间波动起来，然后就消失不见了，沈翔和颜紫兰都有些羡慕她这种穿梭空间的能力。

    　　沈翔现在还有些放不下四象神兵，因为还有三件神兵还没找到。

    　　柳梦儿得到的是小朱雀柔情丝，而真正的朱雀柔情丝，已经离开傲世天地，自己去了天外。

    　　剩余其他两件，沈翔也不知还在不在傲世天地！

    　　小镜妹妹说，等他去了天外，说不定就能感知到大朱雀柔情丝。

    　　前往圣域，沈翔也要做好充足的准备，他打算只带魔影神魂去，雷娜留在炎恒域，她实力很强，而且也可以去百花天地那里当打手。

    　　他还要带上一百猿魔龙仆去，他们的猿魔龙毒在圣域能令人谈之色变。

    　　最后就是，沈翔要去见见薛仙仙和苏媚瑶，如果有机会，再顺便看看其她女子。

