    第339章甜宠兽世（43）

    作为首领的阿勇离开了，首领之位就暂时空了下来……

    南星还没有过几天的安生日子，就被部落里的兽人们给请上了首领之位。

    很少有雌兽当首领，但南星的实力实在是太强了，勇兽们讨论了半天，发现除了谁都打不过的南星，没有人更合适了。

    于是，他们一致决定，就让南星当首领。

    对此，南星只有一个想法，当初就应该干脆利落的离开，犹豫了几天，现在想走都走不了了。

    她还是住在以前的地方，只不过当了首领以后，会忙一点，没事也会出去捕猎，裴烬也会跟着。

    南星力气大，裴烬有技巧，两人合作也有默契，倒是比那些勇兽速度还快。

    阮悠萌像以前一样，教部落里的雌兽做各种东西，现在部落里已经不用头骨装水了，而是用陶土做的盆还有碗什么的，下一步，她打算教兽人们养蚕织布，这是一个大工程。

    养蚕她小时候养过，织布她不会，为此，她把手机开机，她是一个喜欢学习各种知识的人，特别是关于植物，还有人类的发展简史什么的，之前也有下过一些文件，还好都没有删。

    珍惜着电量，她把重点都记在了笔记本上。

    她不是万能的，她顶多只能让兽人们有衣穿，会种田，至于其他的……

    文字什么的，她就无能为力了，让她创造甲骨文，造纸造车造船什么的，她还没这么大能耐，但她相信，总会进步的，说不定在她身死若干年后，也会有不同的兽人王国和属于兽人们的文化。

    就像她生活的世界，也都是先祖们一点一点发展而来的，她靠着先祖们的部分经验与知识，带领这些兽人们向前走一小步就够了，剩下的，他们可以自己来。

    想象很美好，现实却艰难，就用陶土做器皿这件事，她就失败了好多次，养蚕也没有那么简单，但她有耐心。

    与此同时，她还是没有放弃回家的希望，只不过这段时间部落刚刚平息下来，她想多休息几天。

    就每天教教雌兽们，再等阿星捕猎回来陪陪阿星，偶尔也会去看看阿阳。

    自从阿星回来以后，阿阳状态好多了，就是比以前寡言少语了一点。

    兄妹之间还是有隔阂存在，阮悠萌该劝的都劝了，剩下的她一个外人也不好插手，顺其自然吧……

    ……

    扑通一声，庞大的野兽轰然倒地。

    南星有些心疼的拍了拍裴烬沾了灰尘的衣服，也不知道什么布做的，质量这么好，在这种原始森林里各种穿梭打架都没坏。

    不过在这里待久了，看布料也珍贵了。

    拍着拍着，她轻声说道：“阿烬，要不你以后打架穿别的吧，这衣服要是坏了多可惜啊……”

    别的就只有兽皮了，裴烬不太喜欢像那些雄兽一样浑身只围一张兽皮。

    南星也知道他的想法，眼眸晶亮的认真看着他，“放心啦阿烬，我会再给你做一套，会给你做上衣的，做一整套。”

    她可不想别的人看到他的身材，他是她一个人的。

    裴烬抿了抿唇，点头，“好。”

    他会尽量习惯的。

    他那么乖，南星扯着他的衣领，把他拉下来一点，笑着轻吻他的唇角……

    本是一点小小的奖励，正当她要离开的时候，腰被人揽住，一只手托住她的后颈，薄唇印上她的……

    戴着的帽子因为仰头落了下来，两只毛绒绒的耳朵暴露在空气中，本能的抖了一下。

    233本想关了直播，看着屏幕上的狼嚎，停顿了一下……

    然后让它黑屏了。

    【银河与他：卧槽！狗系统你没有心！】

    【小鲤鱼呀：挺良心的啊，还让我们聊聊天，不好吗？】

    ……

    南星红着脸，裴烬把帽子捡起来给她戴上，无意间碰到她的兽耳……

    他似没有发现，只是认真的为她整理了一下发型。

    阳光透过树叶缝隙撒在他墨黑细碎的发丝上，给他整个人都渡上了一层温暖的光，他眼眸深邃，明明是那么冷漠直男的一个人，现在却那么温柔。

    南星压制住怦怦乱跳的心，只感觉自己自制力越来越差了，天知道她现在有多想扑倒裴烬把他就地正法了。

    她不敢再看他，只感觉越看越喜欢，越看越想不可描述……

    这么温暖的场景，她却满脑子的颜色，她有罪……

    她咳了咳，继续之前的话题：“阿萌说以后想养蚕，种棉花，到时候就有布了，就不用穿这些了，不过还要很长一段时间。”

    裴烬唇角微勾，眼里带着些笑意，“没事的。”

    只要和她待在一起就好，穿什么吃什么，他都不太在意。

    两人没在这里待太久，就带着猎物回了部落，安排人分了下去。

    忙完了这些，南星又去洗了个澡，趁着裴烬不在，偷偷去找了阿风。

    正巧，阮悠萌也在，笑着和她打招呼，“阿星，你忙完了啊。”

    南星点点头，然后看这里就他们三个人，这才小声说道：“阿风，我感觉我最近身体有问题。”

    “啊？阿星你怎么了？是哪里不舒服吗？”阮悠萌立刻摸了摸她的额头，神色慌张。

    南星不好意思的开口，“是有点奇怪……”

    本想直说，可是看看单纯的阮悠萌，又看看还是幼崽的阿风，她捂住微烫的脸颊，真是昏了头了。

    阿风给她递了一杯水，仔细打量了一下她的状态，瞬间了然于心，“阿姐，你发情期到了啊。”

    阮悠萌瞪大眼睛，惊了，“发，发情期？”她来这里这么久，还是第一次听说这个呢。

    阿风以为她不明白，圆瞳清澈，笑着解释，“发情期就是说阿星姐姐可以和伴侣生崽崽啦。”

    南星怔住，她都忘记兽人还有发情期这件事了。

    她的脸变得更红，“那，那我的耳朵尾巴也是因为这个？”

    “这个嘛……”阿风想了想，老实答道：“发情期雌兽会散发一种香味，吸引喜欢她的成年雄兽，至于会出现耳朵尾巴这个，有极小部分雌兽会出现这种情况，不用害怕，发情期结束后，就没有了。”

    阿风说完，见她有点尴尬，轻声道:“这是很正常的事情，阿姐不用害羞，没有伴侣也可以熬过去的，但是阿姐已经有伴侣了吧。”

    南星摸摸他柔软的虎头，“是啊。”

    知道身体没什么问题，是正常的，她也就放心了。

    ?  ?观众小鲤鱼是有故事的人哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

