
　　就在这人影出现的一刻，空气中的气场都变了。
　　本来认真在独顶天罚的流苏，还很小心地控制，生怕天罚降临到哪位海中生灵身上，造成无辜死伤。现在的流苏性子也和早年不太一样，早年的她没有这么细心替人着想，尤其是一堆龙子啊饕餮啊这些货色关她屁事。
　　揍九婴才是她想要的。
　　可现在做了个女人emmmm……流苏知道秦弈需要她帮忙护人，那就护人为重吧。
　　听老公的。
　　此番无人伤亡，流苏居功至伟。这可不是秦弈自己能办到的。
　　可当那纤影出现的刹那，流苏原本还很贤妻良母的气息就忽然变得暴烈，什么劫雷劫火被她疯狂地揉成一团，恶狠狠地掷向虚空，好像天都要被她捅了个窟窿一样，原本在小心控制的场面失控了，天雷劫火四处飞射，彻底暴走。
　　“卧槽……”狗子奋力替身边的囚牛轰开一道劫雷，喃喃道：“事情大了……”
　　连秦弈都愣在那里：“大条了……”
　　反应最明显的是九婴。
　　原本它对待流苏还挺有点气度，什么“请陛下品鉴”云云……结果这回整个身子都在抖，随着一抖，便是万里海啸。
　　不是被谁揪了尾巴的生气，而是惊恐、颤栗，发自内心的恐惧，诚实地反应在身躯。
　　“瑶、瑶光……”
　　“瑶光！！！”
　　“轰！”天崩地裂的爆炸声传来，纤影手持半截蛇尾，双手护在身前飞速飘退。
　　虚空裂隙正在闭合，九婴不见了，连带它的下属妖兽都不见了。
　　但建木留下了，它终究无力带走。
　　整片海域尽化血色。
　　那是九婴的血。
　　断首拦秦弈，看似挺吃亏，其实对九婴不算大碍，是它自己有意的操作，过段时间就长回来了，属于它的天赋特色，秦弈这一次对上九婴根本没讨到好处。
　　这断尾才是伤。
　　虽然也可以长回来，但这是被迫的，不是自己做好了的操作。
　　瑶光揪住蛇尾的同时，那种恐怖的时光掌控就已经漫遍了九婴全身，若是不做反应，它得生生被弄死在这里，可不仅仅是揪回来的问题。最终能量集于一点，拼死挣脱“前主人”的掌控，产生的自毁伤害击退了瑶光，却也让九婴自己痛不欲生，伤得比之前囚牛还严重。
　　开天大妖的血液喷洒，只在顷刻之间就使整个东海尽血色。
　　乌云散尽。
　　雷火消敛。
　　流苏手掌轻翻，波翻浪涌尽数平息，如抹砂砾。
　　雨收云散，天气初晴。变得安宁的血海，伴随着隐隐涛声，掺杂了龙子们压抑的呻吟与呼吸，大家大气都不敢喘一口，呆呆看着天空左右，两道美好的纤影。
　　流苏瑶光遥遥相望，双方看似平静的眼眸里才是真正的电闪雷鸣。
　　秦弈都悄悄后退，小心地去收拾残局，不敢涉入这番风雨雷电里，尤其是他觉得瑶光看见他的脸可能会先杀了他。
　　可其实……这个瑶光，还是李无仙的身躯啊。
　　秦弈抿着嘴唇，不知道该说什么才好。
　　“就这样？”流苏忽然开口了：“你窥伺良久，突袭一击，就弄了条尾巴？”
　　瑶光把巨大的蛇尾在手头抛了抛，蛇尾如山，就像一个小姑娘在把山峰丢成绣球一样，场面非常诡异。
　　属于李无仙的声线从蛇山之下传出：“终究留下了建木……虽然木之本源已经被他取走了一半……也不知道你们要的是建木这东西本身，还是建木蕴含的内涵？”
　　龙九子面面相觑，发现自己一时半会居然回答不了这个问题。
　　九婴还是取走了木之本源……那么这场仗打到现在，都不知道谁赢。
　　瑶光淡淡道：“不管你们对建木怎么看……反正对于九婴来说，断尾比断头难受。它的头随便长的。这尾巴嘛，我的时光凝固，它怕是长不回了。”
　　“那又如何？被自己坐骑弄成这样，偷袭还拦不住，废物。”
　　“废物的是你们。”瑶光淡淡道：“我本想在战局胶着之时施加突袭，谁料你们居然是让它跑了……从突袭变成拦截，让我一击复仇的想法失败，我还没怪你们呢。”
　　一边说着，美目就掠过了秦弈方向，露出一抹刻骨的恨意：“有些人呢，玩弄女人是把好手，真和强敌对战却反而被玩了，可笑。”
　　秦弈板着脸，没有反驳。
　　说穿了他又没太清，而对方九婴的太清已经很稳固了，还有天帝神位。真打起来都是输面居多，要拿命来扛的，对方还不和你打，存心要跑，那怎么拦？换了是瑶光自己，也不一定就能阻止九婴跑路，哪能怪到他秦弈身上。
　　但这会儿秦弈还真不想和瑶光吵这个，这不重要。重要的是……
　　“瑶光。”他终于开口道：“无仙如何了？”
　　瑶光的眼神更恨了。
　　当初那“担忧将来的你”，这骗局真是惨痛，直到这个时候，你担忧的依然不过是李无仙而已。
　　“当然死了。”瑶光冷笑道：“神魂俱灭，被我抹平了。”
　　秦弈大怒：“你！”
　　“呵。”瑶光想说什么，脸色却微微一变，自己魂海怒喝：“李无仙你少捣乱，信不信我真抹了你！”
　　李无仙踢踢踢。
　　瑶光憋着气，不去看秦弈，盯着流苏道：“要登天，动作快点，别等什么八十一天。九婴此番行动不止是对海中，你们若四处救火，那便是蠢货所为。”
　　流苏冷冷道：“踏平天枢神阙，本就是我们反攻的核心步骤，山河之势非你所知，你也就配躲旁边抽冷子。”
　　“那我就抽冷子吧，希望你们救得完所谓山河……”瑶光呵呵一笑，化光而去：“会师天宫之日，你我再算恩怨。”
　　狗子奇怪地挠挠头。
　　这不应该啊。
　　这俩见面难道不是打得你死我活？
　　为什么会是这么不阴不阳地争吵两句就走了，流苏也没拦？
　　为什么瑶光的怒气反而是对秦弈多些……
　　关于远古之劫，自己的信息是不是有点不对啊？
　　气氛一时很是沉默，包括囚牛霸下看着秦弈夫妻俩阵青阵白的脸色，全都不知道说什么才好，生怕随便说句什么反而要变成出气筒了……
　　倒是秦弈深呼吸了好几口，勉强平复心思，转头问囚牛：“伤势如何？”
　　囚牛摇头：“身躯恐怕要烂了……没事，灵体照样能用。”
　　“建木……”
　　“我也不知道建木如今算不算我们要的……”囚牛有些疲惫地道：“无论如何，目前我暂且管不了事，海中之事……”
　　它目光扫过霸下，霸下摇摇头。它也伤得厉害。
　　囚牛只得看向饕餮：“海中之事，你来统管吧。”
　　狗子脸色一喜，却听秦弈道：“暂且放弃海中吧，我建议普通海族都藏匿深海之底，短期内不要露面，而陆地族群与强大战力，都与我汇聚到横断裂谷去，嗯……你们的父亲出来了，也在那里。”
　　龙子们一喜：“那很好，我们……”
　　狗子大怒：“我要当大王了，你夺我权，枉我站你……”
　　秦弈没好气地看着它。
　　狗子挥拳：“天下苦秦久矣，我要揭竿而……”
　　“砰！”流苏一拳砸在狗子脑袋上。狗子半截话全砍没了，变成了一只小黑球，两眼圈圈地趴在地上晕了过去。
　　秦弈随手拎起黑球揉了揉，转头对囚牛道：“其实我们来此之时已经知道，九婴的布置并不止是这里，我思前想后，还是先来此地……总之这样的态势，瑶光说得没错，如果四处救火，那真是被牵着鼻子什么事都别做了，必须集中起来才行。”
　　囚牛颔首道：“能够理解。见你面有忧色，不知它另外的布置又是何处受灾？”
　　秦弈抿了抿嘴，低声道：“万道仙宫……此时或许已经晚了，希望他们扛得住。”
