    第623章承认吧，你就是在意

    这下轮到姜宁疑惑。

    “你怎么知道的？”

    她确信，姜若白不会在刚刚告诉自己之后，就跑去跟太子通风。

    不过，很快她就想明白了。

    不等赵元璟回答，她笑道：“看来，太子殿下虽然嘴上对皇上私生子的事情不在意，心里还是很关心的。”

    李泓远动作优雅的喝着汤，淡道：“父皇把接待新罗国王子和公主的事情，交给东宫。我难道不该稍微了解一些吗？”

    “承认吧，你就是很在意李宥的回归。”

    “……”李泓远放下勺子，用巾子优雅的擦拭嘴唇，然后平静的看着她，“如果你非要我承认，你才满意。那我就承认吧。”

    姜宁凑过去：“你知道这事儿多久了？”

    李泓远端起茶杯：“你说的是哪一件？”

    “不要刚吃完饭就喝茶，对肠胃不好。”姜宁把他的茶杯拿开，“就是李宥被新罗国抓住的事情啊。”

    “应该不比你爹知道的晚。”

    “你既然早就知道了，为什么不动手？”

    “动什么手？”

    “当然是……”姜宁做出一个抹脖子的动作。

    李泓远看她：“你杀人上瘾吗？”

    “这是斗争啊，哥。”

    李泓远站起身，双手按住桌子，俯身注视她，轻声说：“姜小七，你是认为李宥足够厉害，能够对我产生威胁。还是我太废物，连一个郡王世子都对付不了？”

    姜宁后退靠到椅背上，与他的脸保持距离，笑道：“我对太子殿下的能力自然是持肯定态度。不过，为什么不提前把潜在的威胁除掉呢？”

    李泓远认真的沉吟，问：“你认为，我把手伸到新罗去，成功把李宥杀了，还做的天衣无缝，让父皇绝对查不出来的几率，你认为有多少？”

    姜宁：“……七成？”

    “哪怕只有一成失败的几率，我也不会做。”

    “没看出来，你还挺稳打稳扎的哈。”

    “不。”李泓远轻轻摇了摇手指，“本太子做事，喜欢先占据道德制高点。别人害我，我还手，与我主动害人，那可是两码事。”

    他站直身体，微笑道：“毕竟，我不希望在父皇眼中，是个残害兄弟的人。也不希望在群臣和百姓心中，是个心狠手毒的储君。”

    姜宁干笑：“这倒也是。作为太子，有个好名声还是很重要的。”

    “不，作为人，都需要有个好名声。”

    “我就不在乎。”

    “是吗？”

    李泓远慢慢点头，“不如，我给你举个不太恰当的例子？”

    “说来听听。”

    “将来的某一天，如果我登上大宝，便面临着册立皇后的事情。是吧？”李泓远看着她。

    “是啊。”

    “根据祖训规矩，我肯定得立正妃，也就是你。可如果，我心底更宠爱别的女人，比如李圆圆，我想立她为后，让你屈居妃位呢？”

    姜宁挑眉：“你会这么做吗？”

    “也许。”李泓远不置可否，“这事儿也不是能完全由我决定的。如果你有个贤德的好名声，一旦我有这个念头，自然便会有无数大臣和读书人站出来反对。可，如果你名声不好呢？”

    (本章完)

