    从唐禹发现，并冲进魔潮中追击鬼手族指挥者，时间短暂还不到一分钟。

    饶是中间开启了炮台模式，一路轰炸，也没有几个觉醒者注意到——距离远，到处又都是厮杀呐喊声，每个人都杀红了眼睛，谁还有功夫去管远处的事。

    周正雷等人，浴血奋战苦苦支撑，但却渐渐的有些绝望。

    唯一的希望就是绿荫能大发神威，可周正雷他们心底清楚，绿荫，早就发威了，天上砰砰砰对抗那些八臂异族的超凡强者，正是绿荫的高层。

    已经远远超乎他们的想象。

    能拉到绿荫这般强援，周正雷再一次佩服老首长的眼光。

    然而「终焉邪教」的实力比想象中更可怕，竟然出现了四尊超凡！觉醒十重以上的四臂鬼手族人，更是不知凡几，每一个，单对单都足以胜过庇护所的顶尖战力。

    绿荫的人结成战阵，抵御在最前方，有几位高手正在和异族强者厮杀，正因为他们抵在了最前线，阵线才能勉强维持到现在，但被攻破，也只是迟早的事情。

    “除非能让魔潮进攻失去章法，并且有强大的力量打穿一条通路，才有一丝丝逃生的可能……”

    刚刚有一瞬间，冲过来的魔化兽变得有些混乱，周正雷还以为看到了希望，但没多久，魔潮又恢复成进退有序的模样。

    周正雷的目光，望向绿荫的战阵，寻找着，所有的希望，都寄托在唐所长身上。

    这时，

    轰！

    一声巨响，地面晃动，周正雷看到远处的几座山峰炸开，数个庞大的身影，一步步走出来。

    “是灾难级魔化兽！”

    “怎么还有这种东西！”

    几头类人形魔化兽，有五六十米高，哪怕隔着几公里，都看得一清二楚。

    赤~裸的身躯，披散的头发，还有发丝掩盖下，那一双通红的眼睛。

    高高立起的褐色大岩蛇，还有长达百米的巨型蜈蚣，过万觉醒者都看在眼底。

    脸色一下子就白…也没法继续白下去了。

    以灾难级魔化兽的体型，随便来一头，就能轻易撕开他们的阵线。

    没有了稳固的阵线，实力比不上，数量更相差许多的人类觉醒者，分分钟就会被撕成粉碎。

    “那边有人！”

    “是绿荫那位传奇的唐所长！”

    有鹰眼类能力者惊叫道。

    却没能给其他人带来安慰……依莲等人展露出超凡实力，身为绿荫第一高手，让几位超凡都甘为手下的存在，唐所长的实力，显然应该更强。

    本来仅存的那丝希望，就寄托在唐所长身上，现在一看心都凉了哇。

    ……唐所长自身难保了都！

    那可有足足五头灾难级魔化兽，相当于五尊超凡！——他们并不知道伪超凡和超凡的差别，但在他们眼中，超凡远超觉醒十三重，灾难级魔化兽亦如此，那自然可以画上等号，

    以一敌五，唐所长凉没凉不知道，但他们自己，不用明年坟头草就可以三丈高了。

    ……

    此时，

    半空中。

    灾难级魔化兽强大的气息从四面八方压迫而来，就气息而言，并不比超凡弱。

    虽然不会飞，也没有护身的奇异力场，但它们体型庞大皮肉粗糙……就算是超凡单对单想击杀一头灾难级魔化兽，都要废好一番手脚。

    1VS5，最好的结果，也只能撑着灾难级魔化兽围拢前，凭借超凡的飞行能力远远逃开。

    唐禹自然没有逃，瞥了眼后目光径直落在褐色大岩石…的肚子上。

    那里有鬼手少族长的源力反应。

    背后许多水波纹已经散开，火炮，箭塔等防御建筑，已经不足以对付灾难级魔化兽…唐禹没有消耗源晶续一波。

    他还有真正的底牌。

    超魔棱镜塔！联结模式下，是所有防御建筑中单点伤害最强的一种！

    以前棱镜塔哪怕布置在防线上，也有射程不足的缺点，到了超凡阶，随意的一次攻击，都能跨过数百米距离。

    超魔棱镜塔也只能用在一些特殊地形上，诸如深渊裂缝入口。

    但在开发了个人战斗体系，让防御建筑可以随着他一起移动后，唐禹发现…这种模样压根就是为「超魔棱镜塔」服务。

    完美地规避了所有缺点。

    除了氪晶——棱镜塔除了构筑，每多一个联结对象，每多一次蓄力，所消耗的源晶能量，都是数千的增长。

    一发打下去几万源晶都不眨一下。

    比在领地范围内动用「大型法术」，那可真真是贵多了！

    唐禹背后重新泛起波纹，范围不大，一颗颗被压缩至拳头大小的六棱水晶，在他身体周围缓缓浮现，总共十五颗棱镜塔水晶，形成一个圈。

    唐禹右手抬起。

    手边，第一颗棱镜塔水晶旋转起来，绽放出蓝紫色的光芒。

    顺时针方向的第二颗棱镜塔水晶，缓缓开始旋转，速度越来越快。

    这时，从第一颗六棱水晶上，一道蓝紫色的光束射出，没入第二颗六棱水晶内，蓝紫色光芒大绽，水晶旋转的速度越来越快。

    第三颗，

    第四颗，

    灾难级巨型蜈蚣扑咬过来，喷吐出凝实成一颗颗球状的毒液。

    唐禹一边心神牵引着超魔棱镜塔蓄力，一边躲避巨型蜈蚣的毒液攻击，实在避不了的，就硬抗下来。

    三尊超大型巨人，也同样迫近，一记直拳挥出，劲风刮起的沙尘，眨眼就变成遮蔽天地的沙尘暴，脚一跺地，立马就形成深坑，几公里外的觉醒者们，都只觉得天地一阵剧烈摇晃。

    唯独褐色大岩石，冷冷盯着，却没有靠近。

    轰！

    唐禹一次躲闪不及，被一头超大巨人扇中，如一个皮球似的被拍得陷阱地下，鸡蛋型护罩立刻就碎开了十三层。

    “比起真正的超凡，这些灾难级魔化兽还不够灵活，但更加暴力，正面对抗普通超凡不见能讨得了好。”

    唐禹还有心思思索。

    如果是五尊超凡，他有多远逃多远，但五头灾难级魔化兽，依靠「瞬步」和「洞察之眼」预判敌人攻击轨迹，倒也能支撑一段时间。

    超魔棱镜塔的蓄力只需要五秒，他一点都不方！

    在护罩剩下七十五层时，唐禹眼睛一亮。

    第十四颗六棱水晶旋转着，蓝紫色的光芒大绽，射出的光束没入第十五颗当中。

    轰！

    背后地动山摇。

    唐禹不管不顾，「瞬步」冲出，飞快靠近褐色大岩蛇。

    作为代价，护罩顷刻间又被打碎了二十层。

    但在远处，

    时刻观察的鹰眼类，动态视力类…这些勉强能捕捉到残影的能力者眼中，在空中接连闪烁的唐所长，似乎对灾难级魔化兽恐怖的攻击，毫不在意，硬抗了几次，也只是飞得更快了些，似乎都没有受伤。

    不愧是传奇人物！

    而此时，那位传奇人物背后，有一道蓝紫色圆环，只见他一瞬已经出现在褐色大岩蛇上方，右手伸出，五指张开。

    霎时间，

    一道粗大…粗得不可用言语形容的光柱，伴随着唐所长右掌前推，光柱透掌而出。

    褐色大岩石嘶吼着，身躯不断扭动，然而庞大的身躯带来了力量，带来了强大的生命力，却也失去了灵活性——正是唐禹正面怼丝毫不虚的原因之一。

    光柱落下，将褐色大岩蛇笼罩，庞大的身躯被一片蓝紫色光芒不断冲刷，自上而下的，一寸一寸消失殆尽。

    天地间一片茫茫蓝紫色。

    良久，粗大的光柱，才渐渐消失。

    地面上余留下一个深不见底的坑洞。

    身躯庞大，体长近百米的褐色大岩石，早已消失不见。

    包括其体内的鬼手族少族长，更是连丝毫挣扎都做不到，气息瞬间消失。

    唐禹松了口气。

    淡然收回了前伸的右手掌。

    忽然啪叽一下被旁边巨人一巴掌拍到了远处山峰上，轰的一声将山峰直接凿穿。

    ……很快又从山峰洞口处飞出来。

    瞄了眼剩余的护罩数量，再看了看身上一点灰尘都不沾染的衣服，轻轻拍了拍手，假装自己十分潇洒。

    ……

    “真潇洒啊！”

    “举手投足就毁灭了一头灾难级魔化兽，身上更是连一点灰尘都没有沾上，这分明是碾压，不愧是传奇人物！”

    唐禹的爆发，让处于低谷中的临东等觉醒者，士气一下子暴涨起来。

    嗷嗷嗷叫着“杀十只够本，杀二十只赚翻，杀三十只回家娶老婆，杀四十只立刻生孩子……”

    周正雷讶异的发现，原本有序冲击着阵线的魔潮，一下子混乱了。

    魔化兽不再保持着一定距离冲击，而是前扑后挤，争先恐后，又个子小的魔化兽，还从身躯庞大者身上踩过。

    又恢复成他们熟悉的魔潮。

    脑海中立刻冒出十几个早已演练好的应对策略。

    周正雷大喊，“一团，三号阵型，二团，五号阵型。”

    刹那间就有了那么一丝丝希望。

    要撑到唐所长回援，撑到他们突围出去才行，不清楚有多少人能撑到那会，他们都是死得其所的战士，一定要将他们的名字刻在临东最醒目的纪念碑上。

    周正雷疯狂挥舞着战刀，但眼角的余光，还是能看到越来越多的战士，或受伤，或力竭，倒在了战场上。

    “冲锋！”

    一声极具穿透力的声音，回荡在这片战场上。

    周正雷望去，只见一名留着褐色平头短发的壮汉，骑乘一匹火红色的战马，手持两米长的骑士枪。

    火烈马前蹄高高抬起，如火焰一般的鬃毛随风飘逸，骑士枪高举直指天空。

    卡门老二吼道：“冲锋——”

    座下的火烈马，迈开蹄子向前冲去，调查兵团持盾的觉醒者，默契地从中间分出一条通道，卡门老二一马当先，骑士枪横扫，将几头冲进来的魔化兽扫飞。

    后方，

    开战以来一直打酱油，早就憋了一股子气的骑兵团觉醒者们，双目放光，跟着大喊：

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    “冲锋呀——！”

    刹那间，三百骑兵从阵线缺口处冲出，手握骑士枪倾斜着枪口朝前，气血之力爆发开来，缠绕在枪尖，联结在一起。

    速度逐渐加快，每个人都调动体内的气血，施展合击战技「冲锋」！

    面色红润，每个人身上绽放出莹莹的气血红芒，红芒越来越盛，逐渐形成一个整体……

    呼~

    充盈的气血肉眼可见，形成气血之柱，气血之龙，直冲云霄！

    外人眼中，那已经不是三百骑兵团，而是仿佛以气血之力凝成的红色巨龙，俯冲而下。

    骑兵团所过之处，黑色的魔潮被毫无阻隔地分开，庞大的气血之力顺着整个骑兵团，凝聚在了冲锋的最前端，卡门老二的骑士枪上。

    浓郁的气血红芒让人刺目。

    枪尖触碰到的魔化兽，顷刻间化成齑粉。

    有鬼手族高手射出箭矢，落到气血红芒上，却被当即震碎，伤不了骑士团中的觉醒者分毫。

    红色的骑兵团在卡门老二的率领下，在魔潮中成“z”字型来回兜圈，强势无比的魔潮被冲击得七零八落，论破坏规模，比一头灾难级魔化兽，都要厉害！

    卡门更是瞅准了鬼手族高手，冲锋追击上去，在庞大气血之力加持下，火烈马速度极快，十二十三重的鬼手族高手，都没能力避开，只能怒吼着，手持战刀对碰，被卡门老二一枪扫过，几条手臂粉碎，身躯如炮弹往后直接飞行，荡起一条线的烟尘。

    本就有十二重巅峰实力的卡门老二，在冲锋加持上，展现出几乎无敌的姿态。

    合击战技，也是第一次，在战争中大放光彩！

    临东，朔湖，横城，以及另外一个庇护所，压力减轻之下，也拼尽全力。

    远处一道贯穿天地的蓝紫色光柱，再次出现。

    灾难级魔化兽，又一头被唐所长秒杀，余下三头，巨大蜈蚣钻入了地下，两头超大巨人，也扭头撒开腿狂奔……

    竟然是逃了！

    唐禹没有追，重新回到魔潮上空。

    赶紧将超魔棱镜塔切换回火炮模式，无数天火纷纷扬扬从天空洒下，砸落在魔潮当中。

    没有了指挥者，其他鬼手族人，又被骑兵团碾得死的死，逃的逃，魔化兽们完全挤成一团，让他得以高效输出。

    不知过了多久。

    唐禹累得想喘气，心也累，都不敢计算到底消耗了多少源晶。

    十几万的魔潮也被削减到了只剩下两三万，稀稀拉拉的，人类已经开始占据上风。

    但临东等庇护所觉醒者，同样损失惨重，唐禹一眼望去，至少躺下了一半，有的累倒，有的受了重伤，也有的长眠在这片土地。

    绿荫阵线上，调查兵团也阵亡了一些觉醒者，倒是火烈马骑兵团，几乎没有人死亡……唐禹看到他们已经退出了合击战技，气血之力近乎消耗殆尽，躺在阵线内，软趴趴的已经是立不起来，就连卡门也是一样。

    “总算结束了。”

    呢喃着，唐禹也慢慢落到了地面。

    衣服上仍没有沾染灰尘，每个人望向他，如同看待信仰一般，可天知道…他已经快累垮了，却还是要保持微笑。

    微笑中透着淡淡的疲倦。

    （作者菌：好累，但还是要码完这章才能碎觉QAQ。。。）