    按理来说，周星星该生气的。

    他在电影这一块非常的自我，容不得别人放肆。

    但今天他没有生气。

    一来是因为钱宸这贪财的小嘴脸，出奇的符合他的胃口。

    因为他也是这样的人。

    二来，钱宸有嚣张的资本。

    不管能不能撑得起票房，人家都是一堆大导愿意合作的对象。

    真心不差他这一部。

    对于一个刚入行，事业亟需工作量的演员来说。

    你让他留档期，难道就不过分了吗？

    送走两尊大导。

    钱宸还是得继续拍戏。

    “有空吗？”

    拍戏的空挡，忙里偷闲，钱宸找到了安茜。

    半趴在躺椅上，正拿着小风扇怼脸吹的安茜听到钱宸这话，立刻就坐了起来。

    “有空。”

    条件反射了都。

    还以为又要训练什么东西呢。

    “不用紧张，今天天不太热，想让你帮点小忙。”钱宸暗道一声罪过。

    人家神仙姐姐，都快被他训成小兔子了。

    “可以啊，干什么都行。”安茜连忙点头。

    “既然这样，脱掉你现在的衣服……”既然如此，那钱宸就不客气了。

    “(ノへ~、)”安茜都惊了。

    她的小助理橙子开始东张西望，似乎在寻找什么称手的武器。

    “换上你昨天的那套戏服。”

    钱宸其实也没停顿，但还是造成了许多无端的联想。

    好在话一说完，就没什么误会了。

    安茜示意橙子去找，然后她去车里换衣服。

    没多久，她就换好衣服出来了。

    这边钱宸已经找来了化妆师。

    “昨天那个妆容吗，没问题。”这算是私活，演员们私下里鼓捣的，和剧组没什么关系。

    但化妆师根本就不敢得罪钱宸这样的剧组红人。

    只能含着泪免费加班。

    “画的明亮一点，大脑门……额头露出来。”钱宸还在一边指挥。

    安茜的助理手里拿着一个水果盘。

    大有钱宸再提出什么过分要求，就一下子呼他脸上的意思。

    “行了，就这样吧。”钱宸上下打量了一番，终于满意了。

    仙气飘飘的一古装美女啊。

    “要做什么？”安茜觉得自己今天这样比昨天还要靓丽一些。

    “跟我来。”钱宸拿起古琴。

    安茜只好提着裙摆跟过去，而她的小助理，提着不锈钢的果盘，亦步亦趋的跟在后面。

    郑小婉拿着钱宸的东西也跟上来了。

    万一自家艺人被打晕了，她还可以给拖回来。

    同行的还有一位专业摄影师。

    也是被钱宸逼着加班。

    “坐在水边上，算了，我给你示范吧。”

    都示范习惯了。

    钱宸脱掉鞋子，抱着古琴，坐在了湖水边上。

    杨柳堤岸。

    绿水清波。

    青青草地。

    草丛中还间或有一些未曾随春天离去的野花。

    “保持这样一个姿势，放松一些，脚可以碰到水，但不要全都放进去。”

    钱宸示范了一下，将琴给安茜。

    而安茜虽然很疑惑钱宸要做什么，但还是照做了，反正不会害她……吧？

    当着这么多人的面。

    不可能把她给沉湖了。

    “好，别动，摄影老师，拍吧。”钱宸从郑小婉手里拿过画板和笔。

    快速的打草稿。

    在别人眼中，他画得那叫一个凌乱。

    摄影师恋恋不舍的停止按快门，如果没有安茜允许，他是没权力乱拍的。

    在这个圈子混，他不敢胡来。

    不然，叶新伟有很多办法让他找不到活干。

    “这是在干嘛？”叶新伟一转头的功夫，主演都不见了。

    循声找到了这边。

    发现安茜一副准备跳湖的架势。

    “拍照，画画。”钱宸一边画一边回答。

    “你这画的什么鬼画符。”叶新伟探头看了一眼，顿时就失望的走开。

    而他看着此时的安茜，顿时就觉得还是真人好看。

    颜值实在太能打了。

    钱宸这边画了草稿，还拍了照片。

    就不让安茜一直保持那个姿势了。

    “行了，你可以找几个你自己喜欢的姿势，随意一点。”钱宸盘腿坐在地上。

    他还想看更多。

    画画是一门技术活，但又不单纯是技术活。

    要的是那种感觉。

    钱宸擅长画竹子，也画人物。

    画人物是他上辈子讨好干爹、贵妃的手段。

    万岁爷一般不留画像。

    会担心成为别人咒术的手段。

    但是贵妃就没那么多忌讳了，很多人会担心容颜老去，希望把美的一面留住。

    只不过，一朝天子一朝臣。

    上一代的宫妃画像，一般都很难留存到下一代。

    以免被后人亵渎。

    所以最终基本上都是焚毁的命运，很少会作为陪葬品流传下来。

    作为百万豪车的回报，钱宸打算给安茜画一副画。

    安茜姿势摆完，也好奇的过来看。

    “我长这样？”

    难道我丑而不自知？

    “这是草图，画的是结构，而且也不在这上面画，在这个上面画叫纸本，而咱们要画的是绢本。”

    纸本是在国画中最常使用的材料。以纸为底，所绘制的就称之为纸本。

    绘在绢、绫、帛等丝织物上的字画，就称为绢本。

    绢本能看到明显的横竖交错的纺织痕迹。

    安茜满脸懵。

    “简单的说，清明上河图就是绢本，绢本设色，设色呢，就是有彩色的意思，和黑白水墨对应。”

    钱宸简单的解释了一下。

    也不是多高深的东西，随随便便了解过画画的都知道。

    绢本比纸本的画要更珍贵。

    因为绢本的材质坚韧，比纸本好保存，而且绢本造价高昂，只有画家自认为很重要的作品才用绢本来画。

    钱宸光是买绢帛、颜料等物件，就花了不少钱。

    “为什么画我？”安茜问。

    难道就因为我长得好看？

    “礼尚往来嘛，过些天，我画完了送给你。”钱宸自然也是有一些私心的。

    安茜的圈子，要么是美女，要么是有钱人。

    她们如果看到安茜的这画。

    觉得好。

    羡慕的受不了，自然就可以找自己画。

    一百万一副，童叟无欺。

    这叫广告效应，属于前期投入。

    “送给我的啊，好呀。”安茜没矫情，爽快的就收下了这份礼物。

    “听起来很厉害的样子。”叶新伟蠢蠢欲动：“画完了之后……”

    “大哥，你画这个做什么，你又不好看。”

    钱宸直接拒绝。

    叶新伟一副穷酸样，不可能给他一百万。

    “我也没说要画我，我的意思是，你画完了安茜，能不能给我也看看。”

