    天还没亮，日伪军的扫荡部队就收到了命令，田中久一只是抽调了鬼子，并没有抽调伪军，他们需大量的伪军来找到这片山区的游击队。

    “骑兵中队快速突进，用马刀让游击队颤抖吧！”

    从广州出发的抽调大队有一个骑兵中队，一百四十多皮军马的马蹄放肆的踩踏着大道，吓的道路上的百姓大叫着慌忙躲避进旁边的天地里面。

    “团长，外面打响了，鬼子在继续向我们压过来，兵力还是昨天那么多。”

    天亮了，冯锷收到了报告，鬼子似乎并没有减少兵力。

    “注意电台情况，让闵飞、王宁和张川继续攻击，遇到大股日伪军马上汇报。”

    冯锷不知道鬼子是怎么部署的，他不敢乱动，只能继续被鬼子压榨生存空间，再考虑转进的可能。

    日伪军的搜索圈兵力之所以没有减少，并不是他们在故意遮掩兵力被抽调的情况，而是随着搜索圈越压越小，日伪军保持搜索圈的兵力需求也在减少。

    “团长，南面的别动队全撤了，全朝我们来了。”

    外围的警戒弟兄很快就带来了消息，冯锷已经没有足够的空间腾挪了，他必须的选择朝一边突围，能打出这个包围圈，才有继续兜圈子的可能。

    “四面合围，日伪军肯定有一个相对薄弱的点，虽然现在看不出来，但是肯定存在，只需要知道哪一边的鬼子抽调了兵力，他们的后方的堵截兵力就会不足。”

    冯锷皱着眉头，他现在迫切的需要情报支援，可是统计调查局的情报战并不能给他情报支撑。

    日伪军

    “呜呜呜……”

    翁源，闵飞的弟兄首先看到回撤的鬼子，十几辆卡车在大道上奔驰，很快进入了视线之中。

    “让他们停下来。”

    排长指着大道上的车队，让火箭筒开火。

    “轰！”

    轰然爆炸间，第一辆卡车飞上了天，火箭筒这玩意一旦有了准头，对于移动目标的破坏性非常大，毕竟这玩意在欧洲战场是拿来对付坦克的。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    子弹从道路两旁奔向小鬼子的车队，鬼子士兵不停的从卡车上跳下，依靠卡车当掩体，和道路两旁的游击队展开对射。

    “他女马的，全是鬼子，后面还有卡车！”

    “撤、撤！”

    在这里的只是一个排，排长看着密密麻麻的鬼子从卡车上跳下来，知道自己捅了马蜂窝，大喊着撤退。

    “通讯兵，向大队长报告，鬼子从青塘方向增兵，至少两个中队，没有伪军。”

    排长不时的扣动扳机，汤姆森发射一连串的子弹，阻挡向游击队追击的鬼子。

    “发报，翁源发现鬼子回撤的部队，至少两个中队，没有伪军。”

    闵飞收到电报之后立即命令通讯兵发报，这股鬼子肯定是撤回来的，那么他们的薄弱点就出现了。

    “快、快……”

    遥田以南的山区里面，鬼子和伪军正在调整兵力部署，他们从北面和东面个抽调了两个中队的士兵回援，他们正从西面和南面抽调部队，想再次完善这个包围圈。

    “向东北方向进攻，那时他们的结合部，告诉各连，我们在大尖岭一带汇合！”

    收到电报，冯锷马上下达了命令，鬼子抽调的援兵走了那么久了，他害怕日伪军已经做出了调整，他只能拼一下东北方向的结合部。

    “一连、四连，向东北方向进攻，打开通道后立即向两翼扩展，两翼高地……”

    罗达点点头，挥手之间，带着直属小队转身向预定目标扑去。

    “二连所有人员注意，向团长靠拢，我们承担后卫的职责！”

    ……

    “砰、砰、砰……”

    M1清脆的枪声在林子里响起，正在搜索前进的日伪军瞬间遭受了来自灌木和林子里的密集袭击，十几个日伪军倒了下去。

    “上、上……”

    “突突突……”

    汤姆森在咆哮，一个又一个的三人小队不停的跃进，然后在一切可以当做掩体的地方停下来，向视线中的一切敌人开火。

    “重机枪，火箭筒上！”

    “轰、轰!”

    林子里，掷弹筒这种曲射武器受到的限制太大了，还是火箭筒好使，只要在视线范围内的火力点，火箭筒就能摧毁。

    “大夫，我们要开始转进了，记住，弯腰、低头，随时准备趴下！”

    伤兵营，张竹正在小心的告诉几个外国大夫，他负责保护医疗队的安全；至于伤员，由梁浩的警卫连负责。

    “各部，不要纠缠，此次突围打的就是一个速度，必须在鬼子反应过来之前突出去，迅速的摆脱。”

    冯锷在步话机中大喊着。

    “三连、四连，你们还要多久能和团长汇合？”

    “三连正在布置诡雷，最迟十分钟。”

    “四连已经出发，十五分钟后抵达。”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “啊！”

    步话机中的呼喊声中，枪炮声不断，惨叫声不断传来。

    “顶住、顶住……”

    前两天没经受过袭击的日伪军终于见识到了游击队的凶悍战斗力。

    “啊！”

    惨叫声不断传来，大呼督战的鬼子不停的中弹倒下，伪军的尸体在林子里到处都是。

    “撤、撤……”

    让鬼子军官害怕的事情终于发生了，第一线的鬼子太少，在大量伤亡之后，伪军崩溃了。

    “二排长，向北面扩充，至少保证六百米的安全通道。”

    “三排长，你向东面。”

    “一排，跟我继续上，跟随溃兵打穿。”

    ……

    “后勤和伤兵营开始移动，三连、四连，自行赶往撤退通道。”

    战斗刚开始五分钟，冯锷忍不住了，一个是伤兵和后勤的移动速度很慢，战斗部队完全可以追上自己；二是他担心日伪军反应太快，等伤兵和后勤通过的时候发动反击，把自己截成两段。

    “三连收到，正在靠拢。”

    “啊！”

    随着冯锷带着后勤和伤兵一路前行，几个中弹的弟兄躺在地上，强忍着疼痛。

    “担架，让大夫现场处置。”

    带着后勤就这点好，受伤的可以及时得到救治。

