

  这人都都遇到了，总不可能还让人自己打的士去胖子家吧 。

  所以两人就一起同行。

  一路相安无事，就在胖子家不远的城市广场，等红绿灯的时候，被后面的一台跑车给追尾了。

  这是后车的问题，他就下去理论。

  结果好了，那里边一个十六七岁的小屁孩冲出来就对着刘得铧吼。

  刘得铧一阵来脾气，就对着这小子打了一巴掌。  

  这小子也是倔强，一个电话出去，马上过来了几十个人。

  一路追着他车子，最终把他给逼停在了边上的一个小巷子里边。

  但他知道，打起来肯定是自己吃亏，于是就呆在车里没出来，报警电话也打了，但是警察还没有来。

  车内，他不好意思的望了望宋倩：“对不住啊，让你耽误时间了，胖子这回估计都等你等的要发疯了。”

  宋倩很是淡然的笑了下：“没事。”

  “中海城市改变好大，我们还在这边读书的时候，蒲山镇就是一个农村，到处都是农田。”

  “可这次回来，我一眼看过去全是高楼大厦，数之不尽的繁华。”

  “我听他们说，你们宿舍的几个都混得很好是吗。”

  刘得铧笑了笑：‘我一般，现在在东南亚。’

  “至于想要勾搭你的胖子，他现在是个牛逼人物，橙子科技董事长”

  “前段时间好像还上了中海福布斯榜前十，全国福布斯榜前一百。”

  “宋倩，胖子以前确实很喜欢你。”

  宋倩脸微微红了下。

  其实这段时间胖子在搞到了宋倩电话后，一直在勾搭宋倩。

  没事就打电话过去嘘寒问暖的。

  刚开始宋倩不怎么想跟他联系，因为这个女孩子知道，胖子现在很有钱。

  总感觉这种同学跟她已经是两个世界的人了。

  他现在在一家外企里面上班，不说差，但跟胖子他们比起来还是有很大的差距的。

  她生活很贫困，也一直想要过上好的生活。

  但这个女孩绝对不是那种总想着不劳而获的女孩。

  要不然他也不会那么努力，也觉得如果和胖子走的太近了，别人会说她是为了胖子钱而来。

  可是胖子这家伙太不要脸了。

  反正霸占了宋倩所有的业余时间，就是让他接触不到别的异性，一有时间就打电话。

  甚至还偷偷在这段时间飞了几次国外找宋倩。

  哪个女孩子经得住他这么恬不知耻的磨。

  就这样，慢慢的宋倩对胖子的态度也有所改变了，但也没有完全接受他。

  主要还是顾及别人会背后说他闲话。

  她也是那种人，我一定要过上好的生活，但同时也是一个把钱看得很平淡的人。

  当自己 有足够的钱来改变自己父母生活，以及自己生活后。

  钱在他眼里就变得一文不值。

  这是 一个非常思想境界非常高的女孩。

  要不然怎么这么多年来一直保持单身，总是一个人活在自己世界里。

  不被外面流年世俗所侵染。

  淡淡的笑着说：“我知道。”

  “郝旭呢，还跟仙大将在一起吗，我记得他们两个感情那时候非常好，都很羡慕他们、”

  刘得铧哈哈大笑着说：“他们这辈子是分不开了。”

  “还有，仙大将现在可是一个超级大美女，减肥成功，郝旭这小子算是捡到了一个宝贝。”

  宋倩抬着脸笑了下：“你们的生活令很多人都羡慕，真好。”

  “哦，对了，我还听班长说，苏启就住在胖子家隔壁是吗。”

  “对，不但是他，郝旭也住在隔壁、”

  “他们住的地方就在大正集团的后面，你不是说你们公司给你分配了任务下来，让你和大正集团拉好关系吗。”

  “这是一个很好的机会，你要是成为胖子的老婆了 。”

  “别说是你们公司领导给你分配的任务，搞不好苏启这个土豪还会直接把你们公司给买下来。”

  “哦不对，不应该这么说，死胖子自己也有这个钱把你们公司给买下来让你的上司变成你的下属。”

  “让你成为他们的老板娘。”

  宋倩捂着嘴巴轻轻笑了下：“算了吧，我不喜欢那样的生活。”

  “不够，在国外的这些年里，我一直都在听说大正集团如何如。”

  ‘他们谁都不知道，其实大正集团的苏启竟然是我的同班同学。’

  “我也很期待能够在大正今天里面走走，感受一下大正集团的文化。”

  “每个人都在说，大正集团公司文化，绝对全球任何一个公司都无法比拟的。”

  刘得铧说：“这还不简单，你嫁给胖子后，每天早上一打开窗户就看到了大正集团，你想怎么感受他们文化都行。”

  宋倩没说话了。

  这时候她才明白一个道理，刘得铧就是在给她洗脑，让他答应胖子，然后嫁给胖子。

  还说下去自己铁不定要被带到哪个坑里面去。

  同时也为胖子感到开心。

  她毕业后就去了国外 留学，一直没有回来。

  这么多年下来，他在国外感觉到不到人情味。

  西方是一个非常冷漠的世界，每个人都很自私。

  她虽然生生活了这么多年，但一个朋友都没有，所以看到刘得铧这么帮助胖子。

  心里突然颤动了一下。

  我是不是该回国了？

  华夏人哪里出生的，无论走到哪里心里都会始终惦记着我是哪里的人。

  深吸了一口气，没有在说话。

  突然，车子一阵猛的抖动。

  一个十六七岁黄毛很是嚣张的跳上车前盖。

  车前盖被他这一跳，踩瘪了不少。

  黄毛手中还拿着一根钢管，非常嚣张的指着车内的刘得铧：“老哥，你刚不是挺牛逼的吗。”

  ‘这回怎么做孙子了，躲在里边不出来了？’

  刘得铧平淡的看了眼他：“现在的年轻人啊，就是太冲动了。”

  ‘全然不知自己现在到底犯了什么事情，也不知道自己正在作死的这条路上越走越远。’

  宋倩笑了笑没说话 ，显得很是淡定。

  黄毛一看刘得铧在车里摇头。

  更加火冒三丈的用钢管对着车子一砸。

  砰的一声巨响，马上响彻了这条街道。

  不少人远远的围观，但是没有人敢靠的太近。

  