    半个小时后。

    罗伦站在草地青翠的草地上，旁边的湖水汩汩往下流淌，清风拂面，带来清凉的水汽。

    不远处数百野猪人的尸体躺在淤泥中，血腥弥漫。

    以罗伦为分界点，一面是风景优美的湖景，一面是血腥的战场。

    充满了违和感。

    但不论是野蛮人还是人类投矛手，对此都没有太多的触动。

    无尽荒原，死亡是最常见的场面。

    清冷的菲雅娜站立在罗伦身侧，目光平静。

    这位白金强者并未参与刚刚的战斗，她的第一目标永远是保护罗伦......

    “罗伦大人，我们在野猪人的洞穴中找到了一些黄金......”

    黄金在诺尔世界属于魔法物品，具有良好的魔法传导性，价格昂贵。

    很长一段时间一直是流通货币，具有普遍的认知性。

    所以当亚斯带着几个部下一个捧着一大把像是疙瘩一样，没有熔炼过的原始黄金块来到他面前时，罗伦表情颇为微妙。

    披着黑色披风，骚包无比的西姆顿时急了，连忙道。

    “伟大而仁慈的主人，这是我们狗头人发现的，那些愚蠢的野蛮人差点把这些黄金当成野猪人的粪便丢弃！”

    亚斯大怒。

    “放屁！你们这些卑贱的狗头人怎么知道野蛮人的博学多识？！这是我们发现的！”

    西姆被气得差点吐血。

    “野蛮人博学多识？女神在上，这简直是我这辈子听说过的最好笑的笑话”

    “混蛋......”

    罗伦脸上一黑，这两个极品，就没点安生的时候？

    “闭嘴！再吵我会亲手把你们的脑袋塞进野猪人的屁股里！！”

    想到那可怕的场面，两人齐齐打了个冷颤，立刻低下头，再不敢废话。

    罗伦从面前的野蛮人手中拿过一个歪歪扭扭的黄金疙瘩，掂了掂，感受到沉甸甸的重量，若有所思。

    “这群野猪人去哪得到这么多黄金？”

    随即像是想到了什么，眼前一亮。

    金矿！

    这个词猛的浮现在脑海中。

    黄金作为魔法金属，在妖精银行没有出现之前一直作为货币存在。

    直到更便捷的妖精纸币——普客出现之后，黄金也依旧牢牢的占据着交易的主流地位没有被动摇。

    如果野猪人部落附近真的有一座金矿，那这次简直是要发达了！

    而且无尽荒原矿脉繁多，找到金矿的可能性绝对不低。

    “罗伦，野猪人并不是巨龙，这些智慧不算多高的家伙对于黄金的喜爱远低于食物，它们并不会特意去远处搬运黄金回来。

    洞穴内存在如此多的原始黄金，或许......这附近有金矿。”

    菲雅娜清冷的语气在罗伦身后响起，两人的想法在此刻不谋而合。

    赞赏的看了对方一眼。

    “不错，跟我想的相差无几。”

    “西姆，亚斯，你们各自带领狗头人和野蛮人以野猪人聚集地为中心，5公里内搜索一切有可能出现矿产的区域，一个小时后返回。”

    亚斯和西姆各自鄙夷的看了对方一眼，立刻应答。。

    尤其是西姆这个骚包的家伙更是拍着胸脯应得最大声。

    体验到杀怪升级快感的狗头人，此时忠诚度已经从50暴涨到了70，恨不得时刻在罗伦面前展示自己的价值。

    疯狂跪舔。

    狗腿子养成ing......

    亚斯和西姆离开之后，罗伦看着地上的一堆没有熔炼的黄金表情有些微妙。

    按照市场价来计算，这一堆黄金可能超过了500万普克。

    杀死数百头野猪人提升了等级不说，还有笔意外之财，这波外出简直血赚。

    “果然，战争才是发展壮大的最快途径，高风险就意味着高回报。”

    战争时刻可能死人，但最后的胜利者一定会享受最丰厚的战利品。

    不过事情的发展并没有朝着他预想的方向走。

    一个小时后，罗伦看着面前有些尴尬的西姆和亚斯，眉头紧皱。

    “你们是说......你们不知道什么是矿脉？所以找不到金矿？”

    西姆讪笑道。

    “罗伦大人，狗头人对气味很敏感，但是藏在地下的矿石跟空气中的味道没什么两样，除非把泥土刨开，要不然我们也无法嗅到。”

    亚斯也赞同的点点头，让野蛮人去战斗还行，让他们去找矿实在是难为这些蛮子了。

    罗伦嘴角一抽。

    千算万算没算到这事......实在是有点尴尬。

    目光看向了菲雅娜。

    “以前遇到这种情况我们是怎么处理的？”

    菲雅娜目光平静。

    “我们以前没有遇到过这种情况。”

    罗伦：......

    “军队中有专业的探矿师。”

    罗伦顿时不想聊下去了。

    辉月之城这模样像有探矿师这种稀罕职业的样子吗？？

    找个奶妈都比探矿师简单......

    “算了，这件事先暂停，下次去德克尔城买几个探矿师回来再说。”

    硬条件不允许，罗伦只能暂停找金矿的想法。

    “世界上最痛苦的是不是我爱而你不可得，而是有一条金矿就在我身边，我他娘却找不到......”

    目光杀机冷冽的扫视一群野猪人的尸体。

    “所有人再搜索一遍野猪人的洞穴，半个小时后返回领地。”

    似乎能感觉到罗伦心情不好，众人不敢多废话，连忙应是。

    很快，野猪人的洞穴被翻了个底朝天，倒真给找出了几块黄金疙瘩，算是没浪费时间。

    不过也仅此而已，没有获得更多的收获了。

    罗伦有了心理准备，表情倒没什么失望，确定没遗漏之后，当下带着大军原路返回。

    至于这些野猪人的尸体，要不了多久自会有魔兽帮他们清理。

    无尽荒原之上，最不缺的就是魔兽了。

    但就在罗伦一行人离开野猪人营地不久，十多头长着弯曲牛角，身高两米的牛头人出现在了野猪人营地外。

    这些牛头人披着兽皮缝制的衣物，强壮的肌肉高高隆起，最让人瞩目的还是对方那双血色的眼眸。

    无尽的血光看上去充斥着诡异和凶悍，让人望而生畏。

    血眸牛头人，地牢族中的战士。

    传说中血眸牛头人曾经被血月污染过，所以眼睛具备极度邪恶的能力，一旦敌人直视他们的眼睛，灵魂将会溃散。

    它们的眼睛也被称之为死神之眼。

    为首的那个血眸牛头人缓缓扫视一圈，满地的血腥让它那双眼眸更红了几分。

    但没看到敌人的踪迹之后，不爽的冷哼一声，转身离去。

    ——

    罗伦并不知道如果晚离开十分钟就会遇到一群明显来头颇大的血眸牛头人，此时正眉头紧皱的看着面前四个狗头人巡探。

    “你们是说在半个小时前，一队数量过百的蜥蜴人来到了这片战场，他们甚至还发现了你们的踪迹？”

    “是的，领主的大人。

    那些该死的蜥蜴人里面似乎有施法者，如果不是我们聪明，被它们发现之后立刻逃跑，只怕此时已经被撕成碎片了！”

    几个狗头人说完还挺自豪。

    罗伦嘴角一抽。

    这些家伙也是极品，把贪生怕死说的这么大义凛然也是没谁了。

    他又想起狗头人人多势众这个天赋了......多出敌人三倍以上才会获得勇气。

    幸好没把狗头人转化成为刺客，要不然能发挥出刺客这种职业十分之一的本事只怕都难。

    “以蜥蜴人的生活习惯，连续两次出现大批量的军队，必然在附近有一座规模庞大的领地。”

    菲雅娜眼神锐利，提到蜥蜴人的刹那，身上的气息冷冽了无数倍。

    这个跟蜥蜴人厮杀了数年的女孩，对那些冷血生命有着外人难以想象的痛恨。

    “先返回领地，剩下的事我们接下来再来处理。”

    罗伦眼中闪过几分冷冽的锋芒，手中的狗头人巡探不够用，今天没什么准备，再贸然探查未必合时宜。

    那些蜥蜴人跑不了的，他的20头荒原野狼还要从它们身上获得。

