    反而因为他专注在科研上的精力太多，以致于生活有些方面表现的很简单，像个小白。

    欢欢是因为植物系异能的缘故，所以多少沾点医药方面的知识，但秦亦席在植物医药方面接触的就不是很多了。

    “人平平安安的就好。”作为父亲，秦明生对于儿子最大的心愿就是如此了。

    秦天意立马站了起来，急吼吼的说道，“咱们赶快给大哥准备吧，他那边肯定等的很着急，我现在去大哥的家里，帮他把实验室的一些设备机器打包。

    大哥那么喜欢研究，或许他实验室里的东西对他很有用呢，等会妈顺道一起给大哥送过去吧。”

    反正储物空间的内存量十分的庞大，即便这些实验设备用不上，也不会妨碍到大哥什么。

    “行，那你去吧。”

    慕伊人欣然赞同小儿子的主意，对大儿子来说，实验设备胜过很多的东西。

    而且这本来就是大儿子的专长，有了这些设备工具的话，相当是如虎添翼了，也能帮他达成一些想法。

    闻言，秦亦灵与秦天如姐妹俩也立马准备起来了。

    俩人分别站在客厅的一边，然后就开始从自己的储物空间拿东西。

    秦亦灵本人擅长制药，当然储备的最多物资就是各种药品，此刻她也顾不上仔细挑选了，不管是保健救命的，还是防身有害的，只要是储物空间有的，她每样都拿上了一些。

    毕竟在古代，药物实在是太紧缺了，一个小感冒就能要人命，多多可不想让自家嫡亲大哥出什么事，也不想他身边的人有事。

    而且医药物品还是很大的消耗品，吃完了就没了，如果不多准备点，她心里不放心啊。

    闫泽开口提醒，“给大舅哥再准备一些防身武器吧。”

    原本他以为自己所在的年代最贫穷落后，没想到大舅哥去到的地方更落后，完全是相差了上千年的鸿沟。

    默默的同情大舅哥一秒，真是辛苦他了。

    “好。”

    秦亦灵立即应道，她的储物空间除了药物，其次最多的就是各种防身武器了，毕竟他们夫妻俩在他们那边的身份非比寻常。

    而阿泽也十分擅于研究武器，他最为一个国度的首领，自然也掌握了最先进的武器设备。

    而另一边，秦天如也拿出了很多的种子，不仅有五谷杂粮的种子，还有一些蔬菜水果的种子。

    为了给自家大哥多留一手，欢欢同时还准备一批种苗，到时候就看大哥拿出哪个更方便了。

    祁寒看着媳妇准备的东西，提醒了一句，“欢欢，你干脆再准备点水果吧，糕点之类的干粮也行。”

    其实，防寒的衣服也很重要，但祁寒想到两边年代上存在的差异，瞬间就打消了，即便把防寒的大衣送过去，也没法穿出去。

    “棉花跟布匹也可以准备一些。”

    秦天如连连点头，“嗯，你说的对，我再看看还有什么物资大哥可以用上的。”

    虽然大哥在信上没有提及什么物资，但作为妹妹的，欢欢自然希望大哥的生活能够过的更好。

    毕竟大哥的异能跟她们姐妹俩不一样，在生活生存方面没太大的用处，大姐可以御兽，还带有寻宝跟锦鲤多重能力，所以走到哪里都不会缺食物。

    就连她自己，在异能没有异变升级之前，哪怕什么物资都没携带，她靠着植物就能让自己生活的很好。

    现在想一想，貌似她跟姐姐的异能都是生存类，而大哥跟小弟的异能却是辅助类型的。

    所以，他们俩要是穿越了，没个准备的话，那日子还真有些艰难。

    “你说，大哥在那边会遇到命中注定的伴侣吗？”

    这个问题，秦天如一直很关注，这会物资准备的差不多，她凑在祁寒的耳边说着悄悄话。

    “我要不要准备点女性的物品啊？”

    祁寒想了想，“那就看着准备点吧。”

    他家媳妇是个会享受生活的人，她储物空间里的生活物资应该是几兄妹当中最齐全的了。

    听说了大舅哥的情况，他现在对他也是满怀同情，如果他在那边真找到了心仪的姑娘，那肯定想把最好的东西给她。

    之所以在书信里没多提，或许并不是不需要更多的生活物资，而是有更紧急的事情要处理，现在顾不上吧？

    另一边，慕伊人与秦明生也没闲着，夫妻俩凑在一起拟着物资清单，想要根据古代的环境条件，尽量多为大儿子准备充足的物资。

    反正再多的物资，他的储物空间都容纳得下。

    接下来，一家子人花费了一个多小时整理准备，为秦亦席打包了一个客厅的物资。

    “好了！”

    挥手间，慕伊人就把所有的物资投放到大儿子的储物空间里了，随着物资一起的还有一封书信。

    希望那边能尽快的回信吧，免得大家牵挂着。

    “时间差不多了，咱们也该去做事了，毕竟明天办酒席的是咱们家，总不能所有的事都让你们大伯他们包揽了吧。”

    “那走吧。”泽灵夫妇完全没意见，本来今天穿过来就是来帮忙做事的。

    秦明生见寒天小两口也想跟着一起的意思，开口劝说，“阿寒，你就别去了，照顾好欢欢就好，我们家人多，不缺你们两个人。”

    “好，那就辛苦你们了。”祁寒也不矫情，朝着众人颔首感谢。

    于是，一天的忙碌准备开始了，而最悠闲的就属祁家人了，原本他们也是想帮忙的，看着大家都在忙，就他们一家在玩乐，哪好意思啊。

    然而，却遭到了秦家强烈的拒绝。

    “这是答谢宴，也就是我们女方家的主场，是我们秦家嫁女儿，操持这些也是应该的，哪有让男方家上手做事的道理？”

    听到这回答，祁家人也没辙了，只好安心的当个游客，在度假村玩耍了一天。

    这次的答谢宴，最终定下了十八桌，这还是秦家众人再三缩减下来的结果。

    秦家男人们负责通知宾客，搬运一些烟酒糖什么的，而女眷们则负责装扮下房屋，怎么说也是喜事，哪怕只是简单的答谢宴，但大家还是想弄得喜庆一些。

    忙活到傍晚，基本上都已经准备到位了，众人吃完了晚饭，就早早的回房休息了，毕竟明天才是重头，自然要养好精神才行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿，大哥是个什么发展呢？

