    “王经理可不要给我扣这么多大帽子，我只是有自己的选择而已，另外，刚才的那些护卫可都是因为你胡乱指示才受伤的不是吗？”

    “现在这情况不是更应该联系治安队还有医院的人吗？你难道就看着这里的护卫人员这么在地上躺着？”

    扣帽子谁不会啊，这穆经理显然也不是什么善茬。

    反正说了，不插手就是不插手。

    而且，瞎乱指挥的可是你。

    “你，你你。”

    “别你什么你了，现在又没有什么人乱跑，联系治安队的人处理不是最正确的吗？难不成我们翠石房的人，还要抢了治安队的工作不成？”

    看着这王经理还想要说什么，这穆经理嫣然一笑，抢先开口了。

    他们这里的人，虽然说是护卫，但其实也就是保证这里的安全而已。

    又没有强抢，又没有盗窃想要跑路。

    有什么理由插手，有什么争斗和打架，只要分开了不继续动手，不离开，按道理接下来就是治安队的事情了。

    他们可并没有什么全力插手。

    “王经理，你不是还打算动手吗？现在可都在等着呢”

    说到最后，穆经理还嘲笑了一下。

    之前不是说着要动手了吗？没有人就不敢了？

    在这里，虽然又来了几个人，但并没有什么强大的人，毕竟，像是王经理这样乱跑的高级武者并没有多少。

    各自都有各自管理的地方。

    现在也就是多了几名护卫来这边帮忙罢了。

    而看着他们的样子，也只是将他们之前受伤的人扶起来，其实还是有点不情愿靠近的。

    主要是担心，被这王经理派出去，继续跟对方打起来。

    “你。。”

    这王经理才说一个字，就已经说不下去了。

    而那穆经理，倒是嘲笑了一下。

    “你随意。”

    打是打不过，吵也吵不过，等级也一样，还能做什么。

    而这奇怪的一幕，看得杜文都有点不知道说什么了。

    这是在演小品？

    他都准备动手了。

    ‘就这？’

    此时杜文一脸问号，他都已经准备好了，要动手杀人甚至了。

    但是现在对方这奇葩的情况，真的有点让他下不了手。

    ‘要不，还是老规矩，打断两个手就算了？’

    感觉对方是个奇葩弱智，杜文也觉得自己是不是太欺负傻子了，心中思考着，其实就看着对方的情况。

    另外一边，那黄天生看着这王经理。

    ‘废物。’

    心中暗骂着，这样一个家伙真的是废物，这一点都没有错。

    之前他一直不这么在意对方，就是没有看上对方的能力和实力，太弱了。

    就是个渣渣，说是七星武者，但其实实力也就是六星水平罢了。

    七星之中的弱鸡存在。

    这已经是很少见了。

    至于胆子，素质什么的，就更差了。

    看着这王经理被那穆妖女堵得说不出话，黄天生也清楚自己要说些什么了。

    不然就这样拖下去，什么都做不了。

    “王经理，我这边让人帮你，你们可以一起动手。”

    对手是什么人什么实力，在黄天生看来，最多也就是六星，本身那王经理是七星武者，哪怕在弱也不是六星武者可以比拟的吧。

    加上他这边好几人，两个五星武者，几个四星武者。

    已经足够了吧。

    还有现场的翠石房护卫什么的。

    想到这里，黄天生又觉得有自信了，自己能赢。

    而且，现在说话就仿佛是在帮那王经理争取面子什么的，这事情本身就是对方的事情一样。

    简直是什么事情都占了。

    “好，既然有黄少爷帮忙，那这事情，肯定算不上什么。”

    看了一下黄天生附近的护卫，王经理也没有继续跟那穆经理争吵什么，不过还是挖苦了一句那穆经理。

    “有些人就是吃里扒外，拿着翠石房的钱，却不做事，就等着别人。”

    这事情，感觉就差点变成是他们之间的事情了。

    “有的人，胆小如鼠，血口喷人，狗嘴里吐不出象牙，恶人先告状。”

    阴阳怪气谁不会啊，穆经理其实也是个阴阳怪气学家的，学着对方的话语下去，直接一练闯成语让那王经理瞪大了眼睛。

    指着对方。

    最后还是没有跟对方吵。

    他也是清楚，自己是干不过对方的。

    “好男不跟女都，我解决了这家伙再说。”

    没有废话什么，看着黄天生那边一脸无奈，还有那几名十分不爽站出来的护卫，王经理也正经了一点。

    准备针对杜文了。

    “这一场闹剧，也差不多要结束了，希望接下来你能好好反省一下。”

    这王经理，看起来长得不怎么样，逼格都是满满的，有点肥胖的身体，说出这句话，倒是有种某气十足的感觉。

    而说归说，但是那实际上，其实已经想好了要如何收拾杜文了。

    这事情，已经招惹到那黄天生生气，想要好好解决什么的。

    基本上不可能。

    “呵。。”

    杜文冷冷笑了一下。

    想要结束这闹剧的人，可不仅仅是对方，杜文也感觉差不多了。

    虽然对方正常吵闹只有几分钟，不过也是够长的了，之前一直在观察这四周还有敌方的情况。

    对方想要装逼，找错了对象。

    观察着对方的力道和发力情况，这决定着对方的生死。

    而这王经理看着那黄天生几名护卫行动，为了表现也难免直接先提前出手。

    毕竟现在出手的人，实力最强大可是他。

    如果他不先出手，那像是什么。

    而且，本来是他出来帮人站队的，如果动手都不敢。

    那还算是什么站队。

    既然要巴结别人就好好巴结，在这个时候偷懒什么的，吃力不讨好不说，还会得罪人。

    ‘小子，要怪就怪你得罪错人了吧，死了可别怪我。’

    脸上携带着狰狞，那不大的小眼睛拼命挣得大大的，这王经理心中暗道，而手中的动作却没有一刻停止。

    他们双方的距离，原本有好几米距离。

    但就这么一点距离，对于普通人来说，都算不上什么。

    更不用说对于武者了。

    瞬间出手，也不免有带着偷袭的意思，为了能够第一时间擒拿住对方，这王经理也没有客气，第一时间攻击，就是冲着脖子去的。

    携带着巨力，右手化爪，一下，可能就决定生死。 				

