
　　要知道，这美少年也是练气六层的修士，堪比世俗的天武境巅峰的强者。

　　然而，那名四长老好像有意要和曲胜男过不去一般，摇了摇头说道：“我们来到世俗，处处谨慎小心，生怕给仙门找麻烦，可是也不能任人欺负。”

　　“小姑娘，跪下向我家少主认错，否则，本座就只能亲自出手了！”那四长老一脸阴翳的说道。

　　“呦，这是谁呀？好大的威风啊！”突然一个女子的声音从人群的后面传来。

　　所有人都看向声音发出的方向，只见又是一名美丽的女子，此刻的她正轻蔑的看着那名四长老，好似非常的不待见一样。

　　周围看热闹的人都傻了？今天这是咋了，怎么不是俊男就是美女？

　　然而，人们刚刚看到那个说话的女子，另一个方向又有一个声音传来。

　　“晓月，不得无礼！”一个冷漠的声音，从之前那名说话的女子左边传来，当众人再次转头，看向声音的主人时，却是一下子全都愣住了。

　　曲胜男的容貌，已经算是绝美了，没想到，现在又出现一个更美的。

　　她缓缓的向被称为晓月的女孩子走去，每一步走的都是那般的优雅。

　　一甩手，一台脚，甚至眨一下眼睛，都牵动着现场男士们的心。

　　连周围的那些女子，都忍不住两眼发直。

　　就算是曲胜男，也都忍不住咽下了一口口水。

　　“这……还是人吗？”

　　在这个女子出现的时候，现场仿佛静止了一般，没有人能够转移目光，不是不能，是不舍得移开。

　　不过，此女子的美只可远观，而不可亵玩。

　　因为太冷，尽管容貌绝美，但是她那凌厉的眼神，却使得看到她的人，内心猛地抽了一下。

　　就是这个眼神，才使得周围的人不得不将目光转向他处。

　　现场大部分都是武者，而且多数都是在地武境后期以上的水平他们完全能够感受得到那女子的冷漠和强大。

　　他们认为，如果继续看下去的话，结局可能不太好！

　　“师姐，他们又在欺负人了！”这时候，叫做晓月女孩子指着之前的俊美少年一行人说道。

　　绝美的女子顺着晓月的目光看去，随即一愣，然后她沿着众人主动让出的“道路”，走到俊美少年身前。

　　而俊美少年此刻仍然注视着她，也许是他不敢相信，这世界上居然还有比他还美的人。

　　“原来是玄洲林家少主，先前我师妹有些无礼了，还请林少主见谅！”美女非常标准的施了一礼致歉道。

　　林家少主闻言随即从震惊中醒来，一脸惊喜，并且好奇的问道：“姐姐知道我的身份？难道姐姐去过玄洲？”

　　听到两人的对话，周围的人都好奇的面面相觑，他们当然不知道玄洲在哪？

　　美女姐姐摇了摇头，平静的说道：“能够让林家长老保护的少年，除了林家少主，恐怕没有别人了吧？”

　　美女姐姐说话的时候，余光瞥向之前的那名四长老，所并没有正要看他。

　　看起来他对这个四长老也有些看不上眼。

　　“嗯？四叔，您和这位姐姐认识？”林家少主更加奇怪的老者四长老问道。

　　而之前还一直强势的面对曲胜男的四长老，此刻好像老鼠见了猫一般，连头都不敢抬，哪里还能回答问题。

　　“哼！无耻之徒？”晓月已经来到了美女姐姐的身边，听到了林家少主的话，忍不住出言咒骂？

　　“晓月？”美女姐姐再次出言喝止。

　　晓月伸了伸舌头，随即看向站在那里，被忽视了的曲胜男。

　　晓月小碎步跑到曲胜男的身边，一脸笑容的说道：“这位姐姐，你也好美呀？都快赶上我师姐了？！”天籁小说网

　　这小姑娘还真是没心没肺，瞎说什么大实话？

　　曲胜男一脸的尴尬，敢问姑娘，有你这么夸人的吗？

　　你这是在夸我还是在夸你师姐呀？

　　这时候那名无比美丽的美女姐姐，也看了过来。

　　第一次被比自己还美的女人注视着，曲胜男有些局促不安，她的内心，第一次有了自卑感。

　　而一直冷漠相对所有人的美女姐姐，在看到曲胜男的那一刻，竟然露出了一丝微笑。

　　她迈步走向曲胜男，身姿窈窕，动作优美。

　　但是，她每走一步都让曲胜男的内心抽动一下。

　　“为什么为什么会有这种感觉呢？”这时候的曲胜男有些疑惑也有些害怕。

　　而那名美女姐姐却仍然笑脸相对。

　　“这位妹妹，我师妹一向口无遮拦，还请你见谅！”美女姐姐非常诚恳的说道。

　　“没，没关系！”曲胜男有些结巴的回答。

　　美女姐姐看着此刻曲胜男的状态，笑容更加灿烂了。

　　“我叫宁小芙，这是我师妹宁晓月，不知道妹妹叫什么名字？”宁小芙非常温和的问道。

　　这态度，和对待玄洲林家人的态度截然相反。

　　这使得林家四长老的脸色变得非常的难看。

　　刚刚他被宁晓月骂了一句“无耻之徒”都没敢回应，也不知道他在怕些什么？

　　而此时，他看着背对着他的宁小芙，目光却是阴翳的。

　　他身边的林家少主，和那几名练气强者，对此事也十分的不解。

　　但是此刻人家已经将注意力放在了曲胜男的身上，他们当然不忍心插嘴询问。

　　“我，我叫曲胜男！”曲胜男简单回答道。

　　她的本意是不回答的，可是不知道为什么，被这个宁小芙双眼盯着，她竟然不自觉的就回答了。

　　“胜男？你家长辈一定对你寄予厚望，希望你作为女子，要比男子更加的优秀。”宁小芙微笑着夸赞道。

　　“胜男姐姐，你是本地人吗？”宁晓月仰着头看着曲胜男问道。

　　宁晓月属于那种小鸟依人型的，在一米七几的曲胜男面前，显得非常的娇小。

　　不过，她好似并不在意这些。

　　“是，我是本地人！”曲胜男再次回答。

　　这一次并不是因为宁晓月的眼睛，而是出于自愿。

　　“哦？那胜男妹妹，一定知道如何找到七郎山，和七郎山的赵先生了？对不对？”宁小芙再次看着曲胜男的眼睛问道。

　　曲胜男终于知道怎么回事了，原来，这个宁小芙的双眼有一种魅惑的能力，被她看着的人，完全没有抵抗力。

　　既然知道了这一点，曲胜男当然要守住心神。

　　她重新看向宁小芙的眼睛问道：“你找他有事？”

　　此话刚刚出口曲胜男就后悔了。

　　因为她的这句话，等于不打自招，主动承认了自己和赵岩有关系。

　　而听了这句话的宁小芙却是莞尔一笑说道：“我是来给赵先生送信的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0300章 信使宁小芙免费阅读。https://xs.23sk.com 