    苏离这些日子将脑海中的罡气不断转化，不过距离阴阳境大成还有很长一段时间。

    一般的人领悟了阴阳转化之道之后，要彻底将脑海中的罡气转化，至少也要半年到一年的时间。

    甚至，有的需要两三年。

    这一个过程，在领悟了之后，需要的就是时间，没有别的法子。

    苏离于是开始了安静的领悟生活。

    至于他的两个徒儿，一个赵灵儿，将南诏国的事情终于处理完成，又继续开始修行，往肉身第八重的地步而去。

    另一个徒儿——小凤凰，苏离教授给他的，也是肉身修行之法。

    关于神兽修行的法门，苏离其实并没有，但是苏离知道一点，神兽修行起肉身来取得的成效还要大于人类。

    将肉身修行到人类法剑都无法切割的地步，再加上凤凰一族特有的天赋，小凤凰的未来可以说是一片光明。

    南诏国终于平静，中原王朝也一片平静。

    整个世界突然好像都平静了下来。

    在这样的平静生活中，时间快速的过去。

    一个月过去。

    三个月过去。

    五个月过去。

    七个月过去了。

    足足过了半年多的时间，整个人间界竟然一片平静。

    无论是中原王朝，还是南诏国，都发现没有了那位能搞事的拜月教主，人间界反而要好很多。

    在这样的时间流逝中，苏离的修为与法力不断提升。

    他的脑海之中，那阴阳两股大自在玄金剑罡，突然再度凝结，进行着蜕变，竟然形成了一男一女的模型。

    男的身穿白色金袍，戴九龙冠。

    女的身穿白金色道衣，戴凤凰冠，却是看不清楚面目，只是他们的威严透漏出来。

    这两尊男女的形体一凝结成，苏离的法力陡然增长，节节攀升，四处滚荡。

    空中就传来烈马奔腾之声。

    七个月之前，他的法力是七千烈马之力。

    在这七个月，不断炼化庚金矿脉的过程里，他的法力陆陆续续提升到了一万烈马之力。

    但是在这一刻，他完全踏入阴阳境之后，他的力量，直接提升到了三万。

    踏入阴阳境，苏离的法力，增长了两倍，三万玄黄烈马奔腾！

    “好，阴阳之道已成，三万烈马之力。”

    苏离站起身来，再一次地感受到了自己的强大。

    他双手微微一动，一股罡气从手指上射了出来，凝聚成一头小凤凰，这小凤凰和他的小徒弟——小凤凰是一模一样。

    不过他的小徒弟皮毛是五彩之色，因为这凤凰的母亲是五彩凤凰，而苏离弹指之间出现的小凤凰却是青色，颜气不同。

    他这是以大自在玄金剑罡模拟出小凤凰来。

    但唯一相同的就是，这头小凤凰，活灵活现，满空虚走，毛发炸立，偶尔之间发出轻微的吼声，当真是一头有灵性的凤凰，智慧和他的小徒弟已经没有什么两样。

    “啊，你也是凤凰，你从哪里来呀，你是我娘亲刚生下来的吗？”

    苏离的小徒弟五彩小凤凰正在外边锻炼肉身，突然看见远处竟然奔来一个白色凤凰，与他长的一模一样，顿时一愣。

    他急忙飞腾了过去，围绕着白凤凰转来转去，同时口中出声。

    另一只凤凰！

    那就是他的弟弟了？

    “变！”

    苏离摇头一笑，喝了一声，这头白色小凤凰摇身一个打滚，变成了一条大蟒。

    嘶嘶嘶嘶，吐着白色的信子，獠牙森森，似乎要找个人吞下去。

    “啊！”

    五彩凤凰吓了一跳，急忙躲开，小眼睛眨巴不停，脸上显现出受了惊吓的神情。

    “再变！”

    苏离再一次一动，这只大蟒蛇往前一冲，竟然变作一只火麒麟的样子，只不过火麒麟的颜色是红色，苏离大自在玄金剑罡所化的麒麟却是白色的。

    叫它白麒麟更为恰当。

    “师尊，这是……”

    赵灵儿也从远处飞来，见着这一幕，脸上忍不住升腾出惊叹神情。

    她没有想到师尊的道法修为竟然已经到了这个地步。

    阴阳化生，点化灵性！

    这是什么样的境界？

    “阴阳境，果真玄妙。”

    苏离再一点，那一只火麒麟重新化作漫天的大自在玄金剑罡，容纳入苏离的身体之中。

    这是罡气修炼到了四重神通阴阳境，产生了灵性才有的现象。

    这个时候的罡气法力，精妙无比。

    同样一匹烈马力量的法力，可以击败三五匹烈马之力的罡气修士。

    这就是罡气品质境界高的表现。

    “师尊你如今的力量，似乎比往日更加强大了。”

    赵灵儿走上前来，恭恭敬敬，行了一礼，目光一转，清秀白皙的脸上，显现出几分好奇之色。

    她无比清楚地感知到，这位师尊给她的压迫更大了。

    师尊在前，就像是大海火山，不动则已，一动则地动山摇，世界大变。

    “修行这么久，为师实力大增，灵儿你的修为进展也很不错，都到了肉身第十重神变之境。”

    苏离目光往赵灵儿看去，他的这一个徒儿，在他这些岁月以来收的徒儿当中，可谓是天赋第一。

    即便到了永生大世界，赵灵儿的天赋，也要比绝大多数的修行者强大。

    女娲后人，嫡系血脉，放到永生大世界，也是神灵后人。

    进步再怎么快，都是正常的。

    赵灵儿如今单凭肉身修为，已经到了十三玄黄烈马之力。

    这样的肉身，在世俗之中，在南诏国，可谓是肉身第一人。

    南诏国武士无数，但力能达千斤的，也没有几个。

    中原王朝也是一样。

    别说是十三马之力，就算是五马之力的，几乎也没有。

    赵灵儿此时在世俗之中，如果领兵出征，单靠肉身之力，已经是万人敌。

    更何况，赵灵儿这位女娲后人，在灵术修行上更为强大。

    水灵七重。

    放在仙剑世界人间界的修行者，也是各大门派掌教一个级别的存在。

    水灵七重，随意召唤水灵，凝聚长河，杀伤效果极为强大。

    “都是师尊教得好。”

    赵灵儿目光之中，满是崇拜。

    她如今的一切，几乎都是师尊给的。

    “为师这一次闭关，大有所得，接下来，可以出去走走了。”

    苏离的目光望向蜀山的方向。

