    “帽子戏法！特罗菲神奇替补中国前锋郝强在职业生涯处子秀中上演进球帽子戏法！

    特罗菲怎么会现在才启用他？

    迅捷如风的盘带，灵活细腻的控球过人技术，加上冷静的心态和稳健的射术！

    郝强身上闪烁着天才的光芒！

    特罗菲是什么理由一直不用他？

    匪夷所思！

    科英布拉大学完全意料不到他们会在主场遭遇逆转，而且在这个过程中他们没有丝毫还手之力，连挣扎都显得苍白。

    1:3！

    特罗菲即将拿到救命的3分。”

    郝强意气风发。

    克英布拉大学从教练到球员以及球迷全面破防。

    即便比分已经变成了1:3.

    他们仍然无法相信特罗菲仅凭一名球员便摧毁了他们全队的努力！

    郝强与队友们接连击掌庆祝，当比赛再次开球之后，他兴致爆棚，还想再多进几个。

    结果他发现科英布拉大学很稳地在后场传球。

    干啥？

    不踢了？

    别呀！

    郝强心急火燎地上前反抢，试图让科英布拉大学尽快发动进攻。

    但科英布拉大学宁愿后场遛狗也不愿意积极地发动攻势。

    比赛进入伤停补时，郝强急得来回横冲直撞。

    科英布拉大学的进攻打得简单粗暴，当特罗菲防守成功之后，郝强以为好机会来了，结果队友从后场一个大脚将球解围。

    郝强距离足球落点有些远，吭哧吭哧跑过去却已经没了机会，科英布拉大学平稳控球。

    郝强心中无奈。

    好嘛，这是连特罗菲也不想踢了的节奏。

    2分钟之后全场比赛结束的哨音响起。

    科英布拉大学球迷默默退场。

    恍若做了一场噩梦。

    特罗菲球迷久违地为一场联赛中的胜利庆祝。

    球迷们将视线锁定在郝强身上，越看越喜欢！

    那小子简直是天降神兵！

    回到更衣室之后，队友们纷纷称赞郝强的表现，也有人信誓旦旦地表示郝强肯定在训练中留了一手。

    郝强对此无言以对。

    激情过后的空虚令他也有些如在梦境的错觉。

    察觉到旁人盯着他的目光，郝强扭头望去，恰好与主力中锋爱德华多视线交汇，巴西中锋连忙避开视线，郝强欲言又止。

    算了，不骂他了。

    毕竟赢球外加自己帽子戏法。

    主教练鲁伊-席尔瓦满面红光地回到了更衣室，刚刚神采飞扬地接受采访，有着吐气扬眉的畅快。

    他见到郝强时笑眯眯地称赞道：“今天你的表现非常不错，超出了我的预料，继续努力，不要骄傲！”

    郝强表面点点头，心中却在犯嘀咕：你不给我磕一个？

    特罗菲作为降级热门，一旦真降级了，鲁伊-席尔瓦的饭碗肯定保不住。

    郝强站在淋浴间里哼着歌，队友们在隔壁也有说有笑。

    赢球后大家的心情自然十分愉快。

    虽说他们还是联赛垫底的球队，但今朝有酒今朝醉，明日愁来再心碎。

    郝强忽然想起自己的每月任务。

    连忙闭上双眼进入奇异空间。

    打开每日任务界面，顿时两眼放光。

    哗啦啦的积分啊！

    进球3个直接完成进球任务中的1和3.

    100加400积分到手。

    胜利场次1，任务完成。

    100积分落袋。

    过人成功次数5达成。

    再收入200积分。

    这就赚了800积分。

    郝强险些泪流满面。

    一场球，比他过去辛辛苦苦签到两年攒的积分还要多！

    这狗日的系统......就不能再给多点儿？！

    算上之前剩下的724积分。

    现在账上有了1524积分。

    郝强果断再去消费。

    抽抽抽！

    按下十连！

    场景转换。

    郝强这才发现自己什么也没穿。

    光屁股的状态站在球场内有些不自在，抬头望天，天边飞来十颗流星。

    他瞬间面露纠结。

    哎呀！

    黑了！

    清一色的都是白色光芒的流星。

    罗本，C罗这种超级新星怕是不会出现。

    流星坠落，一丝不挂的郝强看着面前出现十位年轻球员。

    瞬间又觉得有些羞耻。

    唉，下次还是穿着衣服进系统吧。

    扫了一眼，顿时大失所望。

    这波亏了！

    没有火光，他只觉得火大。

    默默退出系统，还是继续攒积分吧。

    想要出好货，多赚积分才是王道。

    轻松愉快地回到特罗菲自己的小公寓休息一夜。

    郝强第二天早上给何玉清打去电话。

    “妈，下个月开始不用给我打钱了。”

    “啊？儿子，你别想不开啊！怪我不该昨天跟你说家里的情况，你不要有思想负担和压力，相信爸爸和妈妈，不会不管你的，你的生活费，妈下个月还是照常给你转过去，你要是缺钱，你也直接告诉妈妈，别做傻事！”

    “妈，妈，听我说！我有钱，能养活自己。”

    “你靠什么养活自己？300欧元你最多交个房租。”

    “我昨天登场比赛进球了，我算了算，出场费，进球奖金，赢球奖金，加起来能拿400欧元，只不过要等到月底跟工资一起发，但足够我下个月生活所需，你们不用操心。”

    “啊？你登场比赛了？你怎么不通知我和你爸？虽然葡萄牙的比赛咱们这里没有电视转播，但你爸说好像可以用电脑看到。”

    “我也不知道我昨天能登场比赛啊，足球的事情很复杂的。”

    “那你接下来还会登场比赛吗？”

    “肯定可以，主教练昨天都差点儿给我跪下了，感谢我帮助球队取得了胜利，你没在现场，你不知道球迷有多疯狂，把我当成上帝下凡，主教练要是不让我上场，球迷也不答应！”

    “真的！？那好，我和你爸一定看你下一场比赛，儿子，继续加油，我给你转点儿钱，你去吃顿大餐犒劳一下自己，踢球消耗很大，你一定要把营养跟上。”

    郝强拿着电话，上下看看自己强壮的身躯。

    他缺营养？

    他缺的是足球技术营养！

    靠吃是补不上来的。

    “不用，我好着呢，不用给我转钱，回头我工资到账了，我留下生活费，多出来转给你，可能不多，但你先攒着，攒得差不多了帮我爸把账填上。”

    何玉清在电话另一头哽咽了。

    可能她觉得郝强突然长大，都开始为家里排忧解难。

    郝强其实有些难为情。

    他知道自己这点儿奖金对家里是杯水车薪，但总要尽自己的一份力与父母共渡难关。

    郝强暂且也不打算去联系国内的足球俱乐部。

    关键时刻启动系统让他重新坚定了留洋之路。

    在训练中更加充满干劲。

    他的积极却真让鲁伊-席尔瓦差点儿给他真跪了！

    接连三天，鲁伊-席尔瓦和教练们都在重点关注郝强的表现。

    身体力量特点一目了然。

    但到了有球训练环节，郝强好像还是队内的技术地板。

    郝强的认真他们有目共睹。

    可技术展现出的质量却令人不忍直视。

    可能是上一场比赛郝强在赛场光芒四射，让他们以为哪怕找所有理由，权当目睹过郝强的技术天花板，训练中打个折，也应该在队内处于先锋行列。

    可此时再看郝强的技术表现，完全是待在特罗菲下水道。

    这是怎么回事？

    看不出郝强在敷衍了事，他那么努力认真，却在质量上那么让人想要泪奔！

    队友们也都发现了郝强像是打回原形，还是球队中那个技术粗糙的人形木桩。

    爱德华多私下里忍不住对郝强又冷嘲热讽起来。

    郝强心中不是滋味。

    这巴西人记仇！

    心眼真小！

    上个星期的比赛都是为了球队赢球，怎么变成了私人恩怨？

    等来到周末时，葡超第22轮联赛，特罗菲主场迎战塞图巴尔。

    保级大战！

    鲁伊-席尔瓦对于首发阵容的安排出现了犹豫。

    不过看在上周郝强帽子戏法进球的功劳，不让他首发实在说不过去。

    就是他在过去一个星期的训练中并没有给教练组充足的信心。

    哪怕有一天郝强能表现得格外出类拔萃，他们都不会怀疑上周末的比赛是不是在做梦。

    但郝强在训练中的表现积极认真满分，有球训练的技术质量却也很平稳的没有明显波动。

    鲁伊-席尔瓦心中充满忧虑。

    特罗菲主场只能容纳三千观众，如此小规模映射出他们在葡超的地位。

    降级可能是众望所归。

    说句不好听的，他们的球场都配不上葡超这个级别！

    郝强作为首发球员登场作战，他自己信心满满。

    外人眼中他过去一个星期没有进步，但他自己能够感受到在经过年轻罗本和C罗的能力加持过后，他的技术是有微弱提升的。

    他猜想这源自肌肉记忆，而实战中的经验最为宝贵，带给身体的记忆也最深刻！

    特罗菲球迷将目光锁定在郝强身上。

    他们深知在葡超这个级别，队内其他球员都属于顶级联赛吊车尾级别。

    郝强上一场横空出世，帽子戏法令人大开眼界。

    现在球迷只能将希望寄托在郝强身上。

    期望他能够带领球队走出泥潭。

    两支保级球队之间的战斗并不会保守，因为打平对两支球队没有任何好处，属于两败俱伤。

    郝强本命是中锋，但中锋位置有爱德华多，于是他被安排在了左边锋位置上。

    他也不嫌弃。

    开场后积极卖力地干活。

    真来到了比赛中，特罗菲中后场的球员还是很积极地给郝强创造机会。

    全然忘了郝强在周中训练时的表现。

    但比赛前5分钟，郝强边路两次突破都没能成功，一次自己趟大，一次过人被断。

    看台上的特罗菲球迷一脸懵逼。

    啥意思？

    他们的超级新星回到家门口不会踢了？

    是不是上一场帽子戏法之后在周中压根就没好好训练，把酒喝爆，把女人玩炸了？

    爱德华多冷眼旁观，然后便给后场队友大喊着提醒。

    “别再给他传球了！他就是个废物！给他传球等于浪费机会！”

    郝强自然也听到了，甚至塞图巴尔的球员也有不少听得一清二楚。

    鲁伊-席尔瓦在场边抬手掩面。

    最担心的事情还是发生了。

    上周比赛中的郝强果然是昙花一现！

    郝强本来心态挺平稳的，他知道自己的实力。

    但爱德华多却刺激到了他。

    踏马的！

    不理你，你怎么还蹬鼻子上脸了呢？

    紧闭双眼，进入系统。

    打开仓库，筛选前锋。

    虽然没有带火光的希望之星，但前锋还是有的。

    初出茅庐的单车少年罗比尼奥！

    使用！

