    第578章想饿死我们吧

    刚才看的时候，小红都乐了，名字也容易记，一下子就记住了。

    白记，也不知道什么人取的这名字，又简单又好记。

    小红：“我之前也一直吃什么吐什么，这大家也都知道的。这不，今天中午我爱人给我买的，我吃了居然就吃下了快两碗饭，要不然我也没力气过来上班不是。”

    被推荐的大姐一听，半信半疑：“真行？”

    “行，怎么就不行了，我这不是都来上班了吗！”

    办公室有两个人也纷纷开腔。

    “这个白记泡白菜我吃过，味道是真的好，贵是贵了点，但是味道很好，我家现在早上就开一包，再从食堂里买一锅粥回来，也就不用我早起做早饭了。”

    “对，我家也吃了几次，还是年前有亲戚来家里，给送了两包尝尝鲜，没想到啊，这味道一吃，就让人想念上了。”

    “就是，就是，这泡菜它也不是特别的酸，酸中带甜，爽口又带着一点辣，就算不吃饭啊，我也能一下子吃半包……”

    听着大家都说着，看大家都尝过了，被推荐的大姐就当即就坐不住了。

    她放下手里报纸，和办公室里的人匆匆又低声道：“你们说的这么好，我得赶紧去买两包送回去，你们是不知道，今天午饭啊，我那儿媳妇就吃了几口，这样下去怎么行。”

    我大金孙还在她娘肚子里呢。

    这话，她在心里嘀咕的，毕竟在厂委工作，思想要先进，可不能让人觉得她重男轻女了。

    “去吧，去吧~~”其他人了然的笑着。

    “怀孕了是要多注意一些的。”

    “是啊，孩子还在肚子里，可不能吃的少，要不然缺营养。”

    在厂里上班就这点好，家就住在后面的家属区，家里有什么事情说一声也就回去了，然后弄完了再过来，大家都这样，谁也不会说谁不好。

    小红和张国强都没想到，泡菜居然卖的那么火。

    这东西就是这样，工厂里大多是双职工，大家按月领钱，拿着票券买东西，工资多有剩下。

    泡菜卖的虽然不便宜，但价钱也不算贵，正好是卡在了大家有点心疼，但是想吃又能买的起的价位上。

    都在一个工厂里上班，别人都吃了，都说好，你要不吃，好像显得你没钱一样，人说起这个，你也没话题接啊。

    于是，买过的尝过的吃了又想买，而没买过的，一听也好奇，跟着买上一两包尝一尝。

    这东西就是方便，一天三顿都可以吃，既能送饭，又能放一点给菜汤提味，还有人烧肉的时候放了一点进去，据说一家人吃的是连连喊香。

    何况，这一包一包的泡菜，就是平时当零嘴也是很好的，不过很少人会真拿来当零嘴而已。

    售货员担心的事情比她预想的还要快来到，剩下的六十来包泡菜，不过一天时间就卖完了。

    要不是她不知道陈有福家在哪里，都打算下班后找上门去，催着他赶紧送货过来了。

    等过两天后，小红想要去买的时候，售货员一脸郁闷的说：“没货了。”

    “啊？没货了？”小红一天，急了：“怎么就没货了呢。”

    售货员：“你问我，我问谁去。”

    这两天可不少人来问，没三五十人，也有二三十人了，就算一天卖个三十包，那她一天也能有六分钱，那一个月可就有……她比这些人还着急呢。

    小红也知道这事情和售货员着急也没用，连忙问：“那知道什么时候回货吗？”

    售货员摇头：“不知道，估计要过两天吧。这个事情，谁能说得准呢。”

    小红一听，也知道没办法，只得转身回家，一路上，她越想越气，为什么爱人那会不多买几包呢，自己辛辛苦苦的怀孕，怎么，还不配吃几包泡菜？

    又不是要大鱼大肉，吃两包泡菜就这么难？

    小红更气自己，自己也不是没工资，怎么就不知道自己多买几包呢，现在可好了，没了泡菜，这饭可怎么吃啊。

    于是当天中午，小红一边哭着，一边吃饭，当然，她也吃不下，吃什么都吐，连前头能就着泡菜吃的鸡蛋现在也是闻着味道都不行了。

    “都怪你，我辛辛苦苦给你怀孕生孩子，你明明知道我现在就只能吃点泡菜，你也不会给我多买两包，现在好了，没货了，你是不是早就看我们娘两不顺眼，想饿死我们……”

    张国强：“……不是，我也没想到这泡菜会没啊。这也不是多贵的东西，怎么就舍不得给你吃呢，我是真没想到……”

    “我不管，我……呕……”

    别说吃不上的小红不依不饶了，就是售货员也频频的探着脑袋看陈有福来了没有。

    又三天过去了，就在张国强都想问供销社要地址找过去的时候，供销社那边终于盼来了陈有福。

    供销社也是有利润的，一看泡菜卖这么好，当然会想多卖了。

    要不是陈有福来了，供销社都准备沿着之前留下的地址找去过去了。

    售货员远远一看陈有福两人挑着麻袋过来，高兴的对着两人招手，然后又冲着后头喊道：“主任，泡菜来啦。”

    本来在里头喝茶的主任一听，撇下茶缸就出来，远远的上前就握住了两人的手。

    “哎呀，陈同志，两位好同志啊，你们两个终于来了……”

    陈有福和陈天明两人对视一眼，有些不解，但很快，两人也就明白过来了。

    第一次过来被这么热情的招待，感情是泡菜卖的好啊。

    于是，双方也不废话，先把之前卖的泡菜的钱结了，然后再按照供销社需要的数量清点供货。

    售货员在一旁看着，兴奋不已，这么多泡菜，要是卖出去，那自己得有不少钱呢。

    刚才一听已经卖完了，陈天明给陈有福打了个眼神，然后趁着陈有福和供销社主任点货对账的时候，悄悄的把给售货员的提点塞给了她。

    售货员悄悄看了看，很快收起来，低声道：“陈同志，你们放心，这泡菜在我们厂卖的很好，这几天啊，天天有人过来问，你们下次多送一点。”

    (本章完)

