    “好！”苏越点了点头，“启动吧，既然时机已经到了这里，那咱们就顺势把‘天盛传媒’给收下。”

    当时，张雪跟他提起，说这家传媒公司曾经找过她，要签约、包装她时。

    苏越曾开玩笑说过，要收购‘天盛传媒’。

    没想到，这才过去了差不多一个月的时间，他真的要启动对‘天盛传媒’的收购、控股计划了。

    “需要再开董事会，通知大家吗？”张玉瑛问道。

    苏越想了想，说道：“不用了，这事还是暂时保密，相关计划的出资，也不用从星光传媒储备现金流中提取，我直接以‘添越资本’集团的名义行动就行，若能成功的话，到时候再行合并事宜。”

    “这样……也行！”张玉瑛思忖了片刻，点了点头。

    以星光传媒为主体行动，还是以‘添越资本’集团为主体行动，都没有任何区别，毕竟无论是星光传媒，还是‘添越资本’，实控人，都是苏越。

    俩人商议完之后，苏越在下午4点钟左右，给伦敦尤利西斯打了一通电话。

    “喂，苏先生，你这是回到伦敦了吗？”尤利西斯接到电话，很高兴，激动地道，“最近全球央行，都在迫不及待地降息，然而金融交易市场，还是一片惨淡，富时100指数，快接近900点位了，你有什么看法？”

    苏越轻咳了一声，说道：“尤利西斯先生，此刻，我是在华国给你打的电话，我并没有返回伦敦，并且最近也没有回到伦敦的打算，关于金融交易市场，我还是一贯的看法，危机没那么容易过去。”

    “我这次给你打电话，不是交易、投资上的事。”

    苏越顿了顿，说道：“沃顿基金和波尔基金，都是你们银行的对外一级市场投资基金，是吗？”

    “是的。”尤利西斯回道，“这两支基金，主要面对的是亚洲投资市场。”

    “那就没错了。”苏越低语了一句，然后继续说道，“你们这两支基金，通过控股的两家港城投资公司持有的一家传媒公司股份，我很感兴趣。”

    “能让苏先生感兴趣的，想必价值不低。”尤利西斯哈哈笑道。

    “不过……”尤利西斯顿了顿，又说道，“苏先生是我们巴克莱银行很好的合作伙伴，如果你确实感兴趣的话，那我们也可以忍痛割爱。”

    “这样吧，亚洲业务，是布莱恩在负责，我让他直接联系你。”

    “行！”苏越点了点头，应道，“尤利西斯先生的这个人情，我记下了，下次我到伦敦，一定还。”

    “这话我可记住了。”尤利西斯哈哈笑道。

    俩人紧接着又闲聊了两句，然后才挂断电话。

    一个小时以后，尤利西斯说的那位巴克莱银行亚洲区域投资经理，布莱恩便给苏越主动打来了电话。

    俩人约了时间。

    第二天，布莱恩便主动从港城来到宁州，与苏越见面。

    苏越带着张玉瑛和郭琨泽，还有助理安可儿，一块会见了布莱恩，以及沃顿、波尔基金的两位基金经理。

    “苏先生，久仰！”

    两方人员到达柏悦国际酒店，布莱恩看见苏越，很是激动地道。

    苏越微笑地看着面前这位大胡子英国人，说道：“布莱恩先生不必这么客气，请坐，你们在亚洲的许多成功投资，我们也很是佩服。”

    “不及苏先生万一啊！”布莱恩感慨道，“苏先生在港城金融危机之时，用100亿资金，从汇丰银行手里购得远东银行绝大部分股权，间接控制了上千亿的资本，如此手笔和手段，至今都还是投资界里的一段传说。”

    “呵呵……”苏越笑道，“布莱恩先生的华语，很好啊！”

    “我从九五年，就在港城与内地中不断往来了。”布莱恩说道，“不过，我的华语，比起尤利西斯先生来，还差着一筹，许多话，我还是跟他学的。”

    “苏总的意思，尤利西斯先生在电话里，已经跟我讲明白了。”

    “其实，对于‘天盛传媒’这家公司的股权，我们已经持有四年多时间了，从它上市开始，我们就一直在增持。”

    “这家公司是很有野心的，未来华国的娱乐产业，我们也非常看好。”

    “毕竟，比起我们西方来，你们的电影事业，才刚刚起步，国内人口众多，但大屏幕还很少，行业空间还很大。”

    “这十年来，你们的经济发展很快，我感觉到了你们华国的潜力。”

    “所以，在未来很长一段时间，我会建议伦敦总部，加大对你们华国的投资的，我相信这些投资，会有很好的回报。”

    “布莱恩先生对于我们华国的认知，很清晰嘛。”苏越微笑地说道，“可惜，无论是伦敦还是纽约，认同你的人，并不多。”

    “投资，本来就是个人认知偏差事。”

    布莱恩说道：“那些不太认同的人，他们最终会认知到的。”

    苏越微微颔首：“这话我赞同，布莱恩先生，闲话我们就少说了，我这次来，是想谈一谈关于你们所持有的‘天盛传媒’股份的事。”

    “我们‘添越资本’可以溢价5%，全部接手你们手里‘天盛传媒’的股份。”

    “你也知道，目前全球经济的状况，各国都在拼命降息，然而，无论一级市场，还是二级市场，情绪和投资热度，都在锐减，股市暴跌，一级市场股权投资遇冷，企业估值一降再降，大家对未来的预期，也是不断降低。”

    “你们这时候退出，并不吃亏。”

    “苏先生……”布莱恩沉默了片刻，接话说道，“尤利西斯先生给我的建议，也是让我退出，可我觉得，目前的华国，还是具有相当经济活力的，也许在这次危机中，所受的影响不会太大，我们在‘天盛传媒’的持股，可以转让给苏先生，但我们需要苏先生用相同价值的股份来交换。”

    “相同价值的股份？”苏越眼神转冷，脸上的笑容不见，“你们想要什么？”

    “我们想投资苏先生。”布莱恩仿佛没有感觉到苏越神态的变化，继续微笑地道，“我知道苏先生控股的，也有一家传媒公司。”

    “你只需要将那一家传媒公司相同价值的股份，与我们交换就可以了。”

    “天盛传媒的梁先生，虽然很有野心，但我们更看好苏先生，毕竟您在金融市场上的本领，我们都见识过了。”

