    伴随着石康的想法。

    乌云渐渐的开始散开。

    电光闪烁的云层，终于透出了，让更高层阳光的落下。

    不再有雷电轰鸣，让等待的武者们不由得暗中舒了一口气。

    面对那可怕的天威，他们人人都将心提在了嗓子眼。

    此刻天劫结束，总算是能好好的喘两口气了。

    “大家快看那边！”

    忽然间，有武者指向土山，激动的大喊起来。

    众人连忙望去，果不其然看到了一幕让他们难以忘怀的场面。

    石康身披霞光，缓慢的漂浮起来。

    白玉山感受着更为恐怖的能量聚集在他的身后，已经无力再去判断他的实力究竟有多么强大了。

    “天劫已经结束，现在就该让人了解到，飞升者的实力会有多么可怕了。”

    石康在晋升到更高层次的境界后，一直都在摸索会有什么样的能力。

    之前那不断劈落的雷电，外面看起来令人绝望，实质上只是他在思考和熟悉自己全新的力量而已。

    到了当前的这个境界，石康能够明显的察觉到，自己这个时候才真正的有着超凡脱俗的力量。

    以往还轻松深入到细胞层次，现在已经可以随手进行，能够进行更多更细微化的操作。

    而从宏观层次上，他能展露的更为可怕。

    “现在，就是我布下大局的另一番作用了。”

    石康身化闪电，顷刻间就来到了武者们的上空，他浑身闪耀着雷光，一股奇异的立场霎时间遍布了周边。

    他……篡改了人们的生物电，催眠了在场所有的武者与百姓，给予他们了一个潜在的暗示。

    从此以后，尽心维护龙王府的石康后人，保护他们安然的生活下去。

    这，就是石康布下大局的原因之一。

    天下绝大多数的强者都来到了这里观看他的飞升大典，此时的他已经将所有人一网打尽。

    日后即便有什么人想要对付他的后代，这群人也会拼死进行保护。

    当然，如此精细的操作确实有点困难，别说是现在，就是前世如此发达的科技下，也对此无能为力。

    但是，这也是石康所布下如此大局的原因。

    首先，他以飞升为幌子，给予众人希望，引导他们触发了事件。

    借用此事件，石康收割了大量的气运，使得他们更容易受到自己的影响。

    随后，在众人期待中，他残忍展示了天劫的残酷，甚至故意泄漏一丝电流过来，悍然重创了白玉山，让人们对天劫的力量产生了绝望。

    击溃了他们的心理防线。

    最后，此刻的他以神一般的姿态回归，让无数人心神震动，趁此机会，他才一举成功，将暗示埋在了所有人的内心。

    有着这般的暗示，石康相信，至少在几十年内，他的后代不会有什么危险。

    不过，这毕竟也只是解了燃眉之急，几十年后没有危险，不代表百年之后就安全下来。

    虽然现如今的危机可以忽视，但在未来，想要达到飞升的武者应当不可能存在，有些人可能就会用一点小手段，来研究石家的后人，想要摸索出雷神究竟怎么飞升到天界去的。

    因此，石康忽然招手，将远在龙王府的儿女直接抓了过来。

    “父亲。”

    石瑶和姚经武并不慌张，虽然他们此刻站在高空，但以往因为有过被石康带着飞行的例子，所以依然还能安稳的住。

    “在离开之前，给予你们一点新的帮助。”

    石康的语调有些淡漠，他正在费尽全力，操控着四周的一切。

    人们看不到石康周边的任何环境，因为他并不想被人知道，他将给自己的儿女带来什么样的改变。

    “是，父亲。”

    两人低头应道。

    石康微微点头，随后闷哼一声，一股更为庞大的力量，经由体内的细胞迅速的提升起来。

    在晋升到现如今的程度后，他的寿命也由此延长数十年，不过他在这个世界本身已经待不了多久，所以干脆燃烧自己的生命，来辅助自己所要做的事情。

    细微的电光一瞬间涌入到两人的体内，无数的人体奥妙在石康的眼中展开。

    他所要做的事情，是无数科学家都梦寐以求的事情。

    篡改人体自身的遗传信息，赋予他们更多的力量与知识。

    石康将自己的战斗技巧与各个境界的感悟，还有风雷战体等数千种武学，都化为了遗传信息锁在了两人的遗传信息中。

    从此，他们两人诞生下来的子嗣，都会有着全新不同的概念。

    从小开始，就能无师自通的了解到各种武学的招式与修炼方式，同时不需要有任何的实战演练，就能以最轻松的方式成为最有经验的战士。

    这与传说中的神兽一般，出生之时，就已经掌握了很多人不可及的知识了。

    生而知之，莫过如是。

    挥手之下，两人被他送回了龙王府，而下方的武者们却无一人发觉。

    “现在，我还能存活多久呢？”

    石康有些闲极无聊了，他似乎该做的事情都已经完成，就该默默的等待死亡，然后转世到高层世界去中。

    但他还有些不甘心，等死实在不是他的性格，他还想做一些更为夸张的事情出来。

    于是，石康更为迅猛的抽取细胞的力量，燃烧自己的生命，在那一刻，恐怖到极致的力量，在他的身上绽放出来。

    “不，还不够！”

    石康心中默念，看了一眼自己的界面，看着上面7万多的气运，嘴角扬起一丝微笑。

    刚才的事件已经完成，6万5的气运已经到账。

    浪费一点气运吧。

    他狠狠的一挥手，7700多点的气运瞬间消耗殆尽，让拥有的积分稳固在整整7万整的数字上。

    这是……20年的修炼时长！

    轰！

    随着许愿的完成，他的实力再度爆发出了一个层次的增长，让天地色变，让万物惊惧。

    一波又一波的气势拔升，哪怕在遥远的地方，也让无数的人为之震撼。

    “我看到了！”

    随着电磁力的疯狂提升，石康的目光下，世界仿佛发生了扭曲。

    他看破了当前的世界，看到了遥远未来的场景！

    他窥视到了未来！

    PS：在末尾说一声，原本上个星期就要上架，被我拖了一周，明天就要真正上架了。

    这本书成绩不太好，少有的没有上三江和强推，希望在未来有可能用订阅来补上。

    其他说的么……没有了，就这样吧，明天上架之后见！