    一柄柄武具疯狂投射，枪戟如林，剑刃如雨，罗杰斯时而跳跃翻滚，时而仰身弯腰，仿佛刀尖上跳舞的舞者，在枪林剑雨中苦苦支撑。

    又是三发宝具封锁了他的走位，队长再一次故技重施，缩着身子举盾抵挡，“叮嘣”一声震响，其中夹杂着史蒂夫痛苦的闷哼声。

    只见金黄色锁链连接着耀眼的波纹光墙，另一头尖锐三角已经射穿了美国队长的大腿。

    锁链收缩，顿时将对方拽倒在地上，拖着他向卡萨所在的地方拉动。

    “为什么不打你的腿？”卡萨戏谑的发出浅笑，问出了一个前世一直想不明白的问题。

    面对机枪扫射，罗杰斯总是用盾牌挡住上半身，但离奇的是，他的下半身却总能在弹雨中安然无恙。

    “我以为你真的跟谁都能五五开。”

    光墙中再次探出数柄利刃，卡萨居高俯视，眼神中透露着一抹残忍，“准备好迎接你死亡的命运了吗？杂碎！”

    三叉戟如炮弹般飞出，顷刻间射向美国队长。

    就在戟刃即将洞穿他的眼睛时，一只手突然间抓住了戟身，不出所料，是雷神！

    “我已经受够了你的傲慢！”托尔怒不可遏的仰视着自家大哥，语气森然恐怖，眼中隐隐有蓝色的电光在酝酿。

    瞧见这一幕，卡萨眼神微微一眯，看来同伴的鲜血果然能刺激到他，说不定能提前觉醒潜力，从喵喵锤雷神进化成暴风雷神。

    心里转过许多想法，他面上表情却丝毫不变，只是语调逐渐冰冷，仿佛数九寒冬，腊月冰风，“我愚蠢的弟弟，终于打算奋起反抗了吗？”

    “没有了雷神之锤，你还有什么本事？”

    “来试试看！”雷神转动三叉戟，挽出一个枪花，脸上充满了压抑的愤怒。

    卡萨不由得锁住了眉头，掌中乖离剑化作点点金色光屑消散，而后施施然从雕像上跳下身，顺手拔出地上插着的一柄猩红色长枪，正是英灵迪卢木多所拥有的“破魔的红蔷薇”，可以将魔力构成的防御无效化。

    “如果是这些杂碎，根本没有资格跟我动手。”他倒提着长枪，眼神如雄鹰般锐利，“不过，作为与我同等地位的神明，我的弟弟，你有资格得到我的尊重！”

    二人顿时间摆好架势，准备用武艺来决定胜负！

    微风轻抚，所有人连大气都不敢出一声，这是兄弟间的对决，同样也是决定众人命运的一战！

    只见托尔怒吼一声，高举三叉戟，如猛虎般一跃而起，力劈华山似的狠狠砸下。

    “铿锵”一声，金铁交鸣，火星溅射。

    卡萨长枪如一道盾墙，将其牢牢架住，紧接着立刻偏转枪身，将三叉戟滑偏方向，随后以枪尾戳向他腿脚。

    这一下若是戳中，必然要让对方丧失一半战斗力。

    托尔自然清楚厉害，连忙如狡兔般跨步撤腿，同样以三叉戟尾部迎上，但卡萨的力气比他要大出不知多少，这一下根本挡不住，自己反倒被震得差点失去平衡，连连后退。

    “真是废物，我想希芙的力气都要比你大出百倍！”

    卡萨嘲笑出声，并未趁他立足未稳主动攻击，可说出的话多少带着一丝恨铁不成钢。

    托尔恼怒的瞪着他，希芙是他麾下的女战士，纵然骁勇善战，但终究是女流之辈，对方说这话，分明是在羞辱他连女人都不如。

    “我一定要让你付出你应有的代价！”

    他再次挺戟直刺，三叉戟如蟒蛇出洞，闪着点点寒光，卡萨抬枪一挑，破魔的红蔷薇瞬间将其挑偏了方向，但托尔显然不止如此，转瞬又奋起托天巨力，从侧面扫了过来。

    卡萨忙又举枪架住，趁对方与自己角力的空挡，抬腿就是一脚，瞬间将其踢飞了出去，“咱们玩个游戏怎么样？”

    随手挽了个枪花，他将破魔的红蔷薇指向美国队长，“你每输一回合，我就捅他一枪，看看你跟你的同伴，究竟谁能坚持的更久？！”

    “刚才你已经输了两个回合，总共是两枪！”

    话毕，不等托尔答应，卡萨已经闪电般刺出两枪，在美国队长肩头跟腰部各开了一个血洞。

    美国队长：？？？？

    雷神看的眼睛都红了，周身电光闪烁，隐隐发出噼里啪啦的响声。

    “你这个变态！”

    “这样说你亲爱的哥哥可不好喔，我们开始第三回合！”

    这一次卡萨主动进攻，只见猩红的长枪如覆海的蛟龙，直直刺向雷神，托尔三叉戟本能的一拦，可卡萨枪势一转，竟于毫厘之间错了过去。

    眼看着枪尖就要命中自己心脏，托尔神情一急，只觉得体内一股热流似有似无，反应在外，三叉戟瞬间闪过一道电弧，竟凭空生出一股磁力，把破魔的红蔷薇给牢牢吸住。

    “竟然还有这种操作？”

    卡萨脸上第一次出现了惊讶的表情，虽说电能生磁，但也不能这么关键吧？

    不过纵然有些意外，问题总也不大，只见他一抖枪身，被吸住的红蔷薇转瞬间挣脱了磁力。

    可此时枪势已然用尽，托尔已经有了反应，倒是不好再继续进攻。

    “不错，终于让我产生一丝兴趣，可要好好保持喔！”意有所指的瞥了一眼美国队长，卡萨威胁之意溢于言表。

    这一幕看的雷神咬牙切齿，不由得更加警惕，刚才那一股热流，就像是开启自己体内能量的密码，过往他一直以为自己是因为雷神之锤才获得的雷神之力。

    现在看来，并非如此，驾驭雷霆是自己天生就有的能力，这是自身神力的显化，相反的，雷神之锤竟然只不过是辅助。

    “把握住，一定要把握住，这是战胜卡萨的关键！”

    他在心底喃喃自语，疯狂回忆着刚才那种感觉，但不知为什么，总感觉差那么一点点，仿佛这临门一脚犹如天堑般难以跨越。

    看出来这点的卡萨忍不住笑了笑，暗道，“靠你自己想，怕不是要想到猴年马月，还是让我来帮帮你吧！”

    这次他稍微用了三分力，破魔的红蔷薇霎时抖出三朵妖艳的枪花，分别刺向托尔左右两个肩膀，与额头正中。

