    关闭能源保护？

    日！

    这是要做什么？

    “失去保护的能源仓，就是不设防的炸药库啊……等等。”

    参与了首场对战获得惨败的薛金猛地一个激灵。

    “他疯了吗！”

    薛金脑海里闪过一个连自己都不敢相信的结果。

    陆泽竟然想要引爆这些狂骑机甲！

    纵然是在飓风学院这样的高等学府里，他们也没接受过这样的军事教育。

    队友从来都是并肩而战、不离不弃的。

    怎么可以是随时抛弃的棋子！

    看着漫天沙暴，陆泽幽幽开口：

    “如果非要和原有的结局做一个对比。”

    “那么我所做的，就是让你们的牺牲能够被人铭记。”

    ……

    ……

    巨氢气团是一种很特殊的攻击。

    它是高压的液态氢，在抛射出去之后会随着束缚力的衰减而越来越膨胀，本身不像其他攻击会产生高温和热量，因而极难被雷达设备发现。

    更何况本场对战是沙暴天气！

    直到巨氢气团即将落下时，那些扭曲的黄沙轮廓才终于引起帝国理工战队成员们的注意。

    “那是什么！？”

    杰西·内维尔抬头。

    当看到那团膨胀扩散的氢气团时，他的右臂一颤，强压下开枪的冲动。

    可是当他又看清那些巨大的氢气团下落的方位时，一股热血嗡的一下涌入脑袋。

    咚……

    咚咚咚……

    氢气团的落点与所有混战的飓风学院狂骑机甲完美重合。

    沉闷而又短促的声音响起一瞬……

    而后，视野内一点火红的光芒绽放。

    这点红光，仿佛落入炸药库的火星……

    再然后，恐怖的气浪与惊天的火光吞噬了杰西·内维尔的所有视野。

    “What、the、fuc——”

    最后一个字母只能留在喉咙里了。

    西里尔·科芬，这位有着鸡窝头小贵族之后，在这时做了一件让全场肃然起敬的事。

    他将自己的黑曜巨盾狠狠甩出。

    气浪冲撞巨盾，巨盾拍在杰西脸上，杰西感受了一次天旋地转。

    被核平的工业重镇上空，只有一道黑影飞了出来。

    噗通一声落下，骨碌碌飞出好远。

    杰西的脑袋昏沉沉，逼真的虚拟舱模拟效果，让他的耳畔全是嗡鸣。

    他现在根本不知道战场里的情况。

    但是，观众知道啊！

    空中花园竞技场，正在观看比赛的皇家霍洛威学员们张大了嘴巴。

    那些先前因为没能上场而有些懊悔的帝国理工学员们，神色呆滞的看着光幕。

    塞西莉亚的妹妹，红色玫瑰家族的白鹰……亚莉克希亚同学，明明坐在看台上，却仿佛置身于那片焦土之中，周身尽是残骸与哭嚎。

    心脏一颤。

    亚莉克希亚的不可置信的抬起头。

    为什么本该是经典防守反击的故事，突然就变了剧情。

    这一瞬间，她竟再度想起上一场被陆泽一拳支配的恐惧。

    想法刚刚进行到这里，亚莉克希亚的身躯随之一颤。

    因为，她真的又看到了那道梦魇一般的身影！

    没有敌方机甲的制约，一队风系元素机甲想要在沙暴里开辟出一片无风区还是比较容易的。

    咯吱、咯吱。

    这是……

    机甲踩在砂砾上的声音？

    杰西晃了晃头，常年的训练让他瞬间清醒。

    他没有抬起头，依旧保持着趴在地面的不雅姿态。

    心中那口恶气，被暗算后的极度不甘，让他现在对这一切始作俑者充满了最高等级的憎恨。

    这里是虚拟世界。

    没有什么高阶武者能听到呼吸的戏码。

    所以，他依旧有在那个该死的东方人炫耀战绩时斩杀对方的机会！

    “我看到了你的努力。”

    不徐不疾的声音从前方传来，传入杰西耳中，也传到光幕之外的皇家学院。

    作为贵族的后裔们，掌握一门外语并不是什么难事，更何况是夏国语。

    所以空中花园竞技场的所有人都听懂了这句话。

    陆泽不紧不慢的走着，漫不经心的说道。

    这一刻天空洒下的阳光在身后勾勒出一片光晕，从某个角度看去，陆泽真的如同从天空中走下的神祇。

    “你勤奋的样子也真的很帅气。”

    “还有，你扑街的样子……也很帅。”

    杰西猛地抬头，双目通红。

    他破防了！

    陆泽这句话真的给他整破防了！

    “法克鱿！”

    优雅的贵族爆粗口都是牛津腔。

    早已完成矢量引擎调整的杰西，功率全开。

    轻量化的设计，又丢掉了高斯狙击步枪的制约，这冷不丁一下的爆发，迅疾而刚烈！

    杰西双目赤红的抬起头。

    眼前，紫色的披风轻轻扬起。

    那台元素机甲就站在前面。

    神射机甲的臂刃猛地弹出。

    他杰西可是全能机师。

    被特意加持的臂刃扫中，对方的机甲绝对逃脱不了被枭首的命运。

    在旁观者看来，陆泽处于自然迈步的落脚切换的间隙，此刻似乎根本没料到对手暴起，仿佛愣住一般。

    就在杰西的臂刃即将刺中陆泽时，他猛地顿足，用尽全身力气来了一记凌空反斩。

    “我知道——你在后面！”

    一定是元素镜像诱攻，亚莉克希亚的教训就在十分钟之前。

    我杰西·内维尔绝不会犯同样的错误！

    “哈哈哈哈哈……呃。”

    杰西的放肆大笑戛然而止。

    他的臂刃插入了泥土，因为用力过猛，他整个身子都嵌了进去。

    陆泽面无表情的看着面前完成一整套正刺接腾空180度匍匐落地高难动作的杰西。

    “同学，请问你是表演系的吗？”

    噗嗤！

    观众席，那些已经快没脸观看的帝国理工学员们木然看来。

    亚莉克希亚连忙抿嘴。

    刚刚有些情难自禁，不太妥当。

    而且自己的立场，怎么可能和那个傲慢无礼的野蛮人相同。

    两所学院，过千双注视的目光里。

    陆泽轻轻俯身，半蹲于杰西身侧，语言温和，充满勉励。

    “虽然有些意外，但是我依然很欣赏你……”

    “毕竟，有时候不努力一把，永远不知道什么叫绝望。”

    陆泽右手五指撑开，夹杂着电光复又合拢。

    【如此熟悉的姿态……】

    观众呆呆的看着那一模一样的拳头，以同样的轨迹，带着同样的光芒，落在同样的位置。

    砰！

    拳头将神射机甲的脑袋连同大半个身子捣碎。

    【本场对战，飓风学院，胜利。】

    公屏信息，实时弹出。

    亚莉克希亚表情麻木。

    所以，这是又演示了一遍，刚刚自己是怎么死的？

