        不过这一番话，也让周舒放下了包袱，平心静气的和太公交流起来。

    不知不觉就是一天多过去。

    周舒发现，姬太公在大多数时候都显得很健忘，一问三不知，唯独说到姬家的事情，却特别清楚，哪怕一点小事的细节也能说出来，对周舒来说这也不错，能从中读出不少需要的信息，与过往收集到的信息一一对应，从而确定了一些事情，效果肯定会在以后体现出来。

    只是，指望从姬太公那里得到修行上的指引基本不可能，和宜臼界本源几乎融为一体的姬太公，他的思维逐渐僵化，已经忘记修行者该怎么修行了，——或许这也是一种长生的方式，以一界本源的存在永远的生存下去；指望姬太公为周舒指点未来的方向也不可行，纵然还有卓绝的实力，但几万年来都没有关心玄黄界、仙界和外域的他，的确说不出什么对周舒有意义的话来。

    周舒有一点失望。

    他本该想到，在七八万年的前辈那里寻求指点，确然是一件不现实的事情。

    不管是修行者还是别的生灵，若不能与时俱进，便会被淘汰，姬太公就是此类，不能离开宜臼界的他，变成了真正意义上的老古董，对姬家之外的人、对于诸天仙界来说，除了供起来，没有太多价值了，但并不是说姬太公不好，对姬家来说，姬太公依然是最坚实的后盾，也是强大的底牌，即便再过几万年也不会改变。

    “尊驾，时间太久了，太公从没有说这么多话。”

    感知到太公的声音渐渐衰弱，早已回来的姬蒲小声提醒着周舒。

    周舒顺势站起来，行礼道，“打扰了太公这么久，实在对不住。”

    姬太公缓缓道，“没有关系……哈哈……老朽不觉得是打扰……你很不错。”

    周舒双手托起一只玉盒，恭敬的道，“这次晚辈没准备什么礼物，这点东西，还请太公收下。”

    “呵呵，老朽现在这状况，什么都用不着了……啊？”

    姬太公的声音忽而变得有些急促，“你这个东西，老朽怎么觉得很熟悉呢？”

    周舒温声道，“不瞒太公，这是仙舒城偶尔得到的一株建木之芽，是诸天罕有的物事，其中生机无穷无尽，对太公应该很有用处，在界里选个地方种下就行了。”

    “建木，建木啊……”

    姬太公愣愣的念了几声，正在周舒期待着他要说出什么往事秘辛的时候，他忽而又顿住，“老朽好像忘记了，不过能感觉到，这的确是极好的宝物，过去姬家能与之相比的都没有几个，丫头，你快拿去用罢。”

    周舒微微一怔，也是暗叹口气。

    居然连建木也能忘记。

    “太公你又瞎说了，尊驾特意给太公的礼物，我怎么能用。”

    姬蒲连忙摇头，温声道，“太公，你累了，快点休息吧。”

    “嗯……”

    应该是真累了，很快就没了声息。

    注视着竹林，姬蒲幽幽的叹了口气，“太公这一睡，起码要几百年了，这些年来他都是近百年才出来和我说话，然后不多久就又睡去了，最多不过半个时辰，这次却说了这么久，有一天多了，类似的情况是在差哥哥离开宜臼界的时候，太公知道他会引起其他天皇后胄的警觉，才坚持着等他们来，也是等了一天，而之后又睡了很久很久……”

    周舒顿了下，“是我们打扰太公了，对不住。”

    姬蒲回过身，眼神还有些恍惚，“没有关系，他愿意和你说这么久，心里肯定也是高兴的，其实我宁愿太公多睡一会，这么大的年纪了，很多东西都不记得了，却还是在为姬家操劳，还为了差哥哥去拜托他的那些后辈……其实明远前辈最近来了好几次了，上一次就在三年前，但太公一次都不知道，他没有出来，而明远前辈也没有和我说过什么，我知道，在他们这样的前辈眼里，我这个金仙什么都不算，堂堂姬家，岂有……”

    说着说着，姬蒲嘴角带出了一抹笑意，很苦的笑，“我这不是抱怨，我自己一点也不想做家主，只是在尽力做些能做的事情而已，可是到了现在，我还只是金仙，始终不能为太公和差哥哥分忧，实在也太不堪了，呵呵……”

    小苏不觉道，“你虽是金仙，可你做得很不错啊，这个小界比很多仙界都繁荣，我肯定做不到。”

    “这些繁荣因何而来，我自己很清楚，这么些年来，我做的事情太少了。”

    反驳一句后，又意识到了什么，姬蒲很快平息了心情，“让两位听了不好的话，实在对不住。”

    周舒缓缓道，“姬姑娘，我觉得是你顾虑太多了，玄虎和我说过好几次，你是他第二佩服的人，这么大一个家族，这么多年就靠你撑起来，姬家有你是姬家最大的幸运，如果谁能让姬家兴盛，也一定是你。”

    姬蒲淡淡的道，“尊驾别笑话我了，差哥哥短短数百年，从杂仙到大罗金仙，我用了比他多两倍的时间，多十倍的灵药，也不过勉强到金仙而已，姬家如果都是我这样的人，别说兴盛，现在都已经不存在了吧。”

    “看来这颗建木之芽的确应该你用。”

    周舒似有所悟的取出一只玉盒，淡然道，“忘了说了，玄虎还委托我带给姬姑娘一颗建木之芽，他特意做了些改变，更适合姬姑娘使用，我想姬姑娘用了以后，体质肯定能有很大的改善，将来成就混元金仙也并非难事。”

    姬蒲心神一震，禁不住道，“这个，真的能改变体质？”

    周舒很认真的点头，“肯定能，它是玄黄界精华所聚，而姬姑娘也是玄黄界血脉，它一定会给你最大的福缘，这一点不是任何灵药能比的。”

    “那……我收下了，我试试看。”

    姬蒲犹豫了下，双手接了过来，缓缓道，“这不是差哥哥委托的吧？如果是，你早就应该给我了。”

    周舒微微笑着，“姬姑娘不必深究，玄虎他一定有这样的想法，只是不知道怎么对我开口而已，你知道，他从不喜欢求人，什么事都想靠自己做到，——这实在是个不好的习惯，你的回信里，最好把这个缺点提一下。”

    “尊驾真会说话。”

    姬蒲不自觉的笑了笑，“那谢过尊驾了。”

    （PS：谢谢drgjz0的长久支持，有如此读者也是最大幸运，感谢每一位收藏订阅投票的书友们~~）

    