    沈翔用尽了全力。在最短的时间内远离城主府，而这时候他已经靠近城门，也在这时，他听见城主府的方向出来一阵惊天动地的怒吼，正是那老者发出来的。

    谁都不会想到沈翔竟然会出手抢夺，就连杜海也被此惊呆，他心中暗骂不已，因为他早就叮嘱过沈翔，要低调一些，别再去招惹那混沌山了，但谁知道心中，竟然就在他眼皮底下抢走人家两块混沌火令。

    这种事情，也是杜海头一次遇到，别说沈翔这种蝼蚁一般实力的家伙，就算是他这种实力，也不敢这么做，而沈翔却做到了，而且还全身而退，这让杜海不得不佩服沈翔。

    “真是个大白痴，拿着这么宝贵的东西在我眼前瞎晃，活该！”沈翔飞出了圣丹城，继续飞着，他不敢变担心会被那老者感应到他的气息。

    从那老者刚才显露出来的野心来看，混沌山里面也有势力划分，那老者就是不满现在的掌权人，想谋权篡位，倘若他成功的话，自然不会顾及杜海和那些掌权人之间的交易，迟早也会找上他的。

    沈翔不是白痴，他让这群叛党中其中一人的儿子一死一伤，什么过往不究的鬼事，他才不信，所以他才会果断出手，把那两款混沌火令给抢了。

    这么一来，那老者没有了混沌火令，会在混沌山里面威望大跌，谋权篡位也不能这么轻松。

    毒仙魔林中，沈翔来到这里才变回人形，只有在这里他才觉得安全，圣丹会已经结束，他想弄到的东西也已经弄到，他只要在这里躲一段时间，再回去早颜紫兰购买一批地级丹药，就能返回凡武界之中。

    正因为他不打算呆在这圣丹界，所以他才无所顾忌，而这也让他大呼爽快。

    “这老家伙还抓得真死呀！”沈翔拿出一截断臂，从那枯瘦如刚一般的老爪子上面扯下那两块混沌火令，嘿嘿笑道。

    把玩了一下，沈翔放火把那条断臂给烧掉，喃喃说道：“现在还差三块混沌火令了，应该是在混沌山现在掌权人的手中，如今看来是没有办法去拿了。”

    沈翔现在有丹药，有乾阳圣水，有龙珠，他要做的就是尽快提升实力，尽早迈入百炼境巅峰，好应对即将到来的三界大战。

    只是过去了几天，整个圣丹界的第一层区域，都贴满了沈翔的画像，而且还被悬赏数十亿，只要提供线索，都能拿到一亿的赏金。

    对于这种事，沈翔在凡武界的时候早就习惯了，而这也让沈翔这个名字红遍了整个圣丹界一层。

    ……

    圣丹界，第十八层的区域中，杜家那巨大的府邸坐落在一座巨山顶上，浓郁的仙气环绕，府邸里面有着阵阵嘈杂声，仿佛一个小城一般。

    “爷爷”杜烟瑶一看见杜海，就像一个小女孩一般，扑到杜海的怀里，她已经有许多年没有见过杜海了，虽然她知道自己的爷爷很强大，但却担心不已。

    杜烟瑶得知了沈翔的事情之后，忧心忡忡，从沈翔现在所做的事情来看，是彻底惹怒了混沌山，她自小就听说过许多混沌山的事情，而沈翔现在和这庞然大物对立，那根本就是以卵击石。

    “爷爷，你能不能帮帮他。”杜烟瑶恳求道。

    杜海一脸慈爱地抚摸杜烟瑶的头，笑道：“不用怕这小子的，别看他这样，比老狐狸还狡猾，他得罪的只是混沌山另外的一方势力，而混沌山现在掌权的那方却已经被他摆平了。”

    “小丫头，我和这小子在毒仙魔林认识的，要不是他，我还不知道什么时候才能回来。”杜海笑了笑：“你的火魂进化了，火焰提升了不少，是时候冲击涅了，爷爷会全力帮助你的，安心修炼！”

    杜烟瑶点了点头，得知是沈翔让杜海能这么快回来的，而且她也看出沈翔和杜海的关系很好，这让她放心不少，她当初最担心的就是杜海反对他和沈翔在一起。

    “该死，遇到瓶颈了吗？”沈翔愁眉苦脸，他现在尝试了许多次运转太极降龙功个其他神功，竟然都无法把真气压缩在真元粒里面。

    虽然他有龙雪怡灌输大量的龙力，但无法把这些龙力压缩在真元粒里面，也无济于事。

    “你现在是魂武境，你的先天武魂没有到达极致，你当然无法更上一步，看来你现在得先让你的先天武魂提升到极致才行，这得需要你自己努力。”苏媚瑶说道。

    沈翔也知道自己修炼得太快，现在他也得缓一缓，开始炼制丹，他现在得好好掌握那些在炼丹比赛中炼制过的玄级上品丹和九窍淬体丹。

    眨眼间，沈翔就在毒仙魔林里面呆了一个多月，他现在已经熟悉炼制小化形丹、定魂丹和九窍淬体丹了。

    九窍淬体丹他只炼制了十炉，失败一炉，每炉出丹三粒，他现在已经有差不多三十粒的九窍淬体丹，只不过这种丹需要摄取很多的创造神液才能复制出来，只要是地级以上的都是这样，所以沈翔得凝聚出更多的创造神液，才能创造出更多的高阶药材。

    当然，他不会忘记炼制玄兽丹给龙雪怡，反正他也得多炼一些地级下品丹。

    这玄兽丹的炼制难度要比九窍淬体丹小得多，他只是失败了三炉就成功了。

    “一炉五粒，还不算太少！”沈翔笑道，而龙雪怡已经开始吃起来，还一边赞叹这玄兽丹的味道不错，同时也能给她带来很大的能量。

    “该出去逛逛了！”沈翔又尝试了一下，依然毫无头绪突破瓶颈，只能出去散散心。

    乔装易容之后，他来到了圣丹城，而这里的城主已经换人了，沈翔也没有去找人家，当他看见城内到处贴满他的画像，他只是摇头一笑。

    他想找颜紫兰也没有找到，颜紫兰之前就说过圣丹会结束之后，她会休息一段时间。

    “我真是笨呀，当初为什么就不让颜紫兰留个联系方式给我？”沈翔拍着自己的头，当初颜紫兰也想给他，只不过他抢了别人的东西之后，就消失不见了，颜紫兰根本找不到他。

    沈翔走在大街上面，突然看见一队人在街道狂奔着，是奔向城门的，他看那服饰，就知道是城主府的护城卫兵。

    刚封住魔界过来的裂缝，现在又是妖界的了！”一个老者无奈地叹道。