    严氏此时的心情就好似从那三十三重天，堕落到了那十八层无间地狱。此时她心灰意冷，意冷心灰。

    她与貂蝉不同，貂蝉是妾室，貂蝉与吕布无甚感情，仅仅只是男女之间的相互需要而已。吕布图的貂蝉年轻貌美，而貂蝉自知红颜祸水，需的依附强者才能生存。

    严氏不同，严氏是吕布八抬大轿娶进门的，他们两人是有真情实感的。严氏如今四十来岁，女人到了这般年纪活着的目的便是为了丈夫，为了孩子。而如今吕布居然先她一步走了，这让她难免的是有些心乱如麻。

    “夫君，你这般走了，这让我如何是好啊。”严氏瘫软在了地上，口中喃喃自语道。

    “娘......”

    “爹，没了。”恰在这时，吕玲绮走了进来，正好看到瘫软在地上的母亲。母女两人，少不得又是一顿抱头痛哭。

    此时，张辽，高顺正在外面指挥士兵搭建灵棚，安置吕布的尸骨。严氏大步并小步冲了出去，母女两人俯身在吕布的尸体前面，眼泪如同黄河水一般奔涌。

    哭了半晌，严氏缓了缓，止住了哽咽。将女儿扶起来，然后对吕玲绮说道：“来先吃饭吧，你一路奔波回来想必也饿了。你爹不在了，娘与你说些贴己的话，你也别嫌娘啰嗦。”

    母女两人相互搀扶着来到了桌前，严氏帮吕玲绮盛好了饭菜。严氏眉头紧锁，深深的叹了口气，道：“玲绮啊，曹刘二贼势大，你父亲在的时候尚且不敌，更别提咱们这些妇道人家了。这仇若是能报，咱们便报，若是报不得，也是没有办法的事情。”

    “你是个姑娘家家，以后不要整天舞刀弄枪的，如此这般，日后那里还能嫁的出去。”

    “娘，咱们是报不了父亲的仇。但是不是还有徐州牧李辰呢吗？他有十万大军，麾下文臣如云，猛将如雨，定然是可以帮助父亲报仇的。”吕玲绮抬起头看着母亲说道。

    “丫头啊，如同这般军阀讲究的都是利益。这大战一起要耗费多少粮草，又要投入多少士兵，这般巨大的代价，岂会无缘无故的去耗费军力替咱们报仇。”严氏说完，心中不由的升起了一股无力感。

    是啊，报仇无望啊。吕氏剩下的都是些孤儿寡母了，如何能报的了这不共戴天的仇恨。

    “丫头，将仇恨藏在心底，能忘的话就忘了吧。”

    “娘累了，娘去休息一会。”严氏说完，便被丫鬟扶着往卧房的方向走去。

    吕玲绮坐在桌子前，她双目空洞无神，好像是失了魂一样。如今支撑吕玲绮的便是复仇的希望，可如今母亲却告诉他报仇无望，让她忘记这段仇恨，这如何能够不让吕玲绮失魂落魄。

    吕玲绮静静的坐在桌子前面，就这么坐着，足足做了半个时辰之久。双目无神，浑身一动也不动，眼泪却是止不住的往下流。

    “夫人。”

    陡然间，小丫鬟一声凄厉的嚎啕大哭，这让吕玲绮浑身的躯体一颤，她的心中升起了一股不详的预感。

    “娘......”

    “娘......”

    吕玲绮哭喊着，跌跌撞撞的朝着卧房方向跑去。此时，卧房当中，严氏坐在床上，嘴角流出黑红色的液体，整个人已经没有生命的迹象。

    严氏在交代完女儿一些话后，居然服毒自尽，追随吕布而去了。吕玲绮跪伏在地上，哭的是天昏地暗。一个十七八岁的小姑娘，却接连遭受了丧父，丧母子痛，这如何能够承受的住啊。

    正在外面忙碌的张辽，高顺等人，此时也冲了进来，看到已经命丧黄泉的严氏，不由的神情悲壮起来。

    李辰忙了一天，刚刚回到休息了一会，这屁股还没坐热呢，便看到程咬金慌慌张张的冲了进来。

    “殿帅......死了......”

    “殿帅......又死了......”程咬金一路狂奔，上气不接下气的说道。

    听到程咬金的话，李辰不由的脸色一黑，心道，什么殿帅死了，老子没死，好好的坐在这里呢？说老子死了，还又死了，怎么的，老子死一次你还不解恨咋的。

    李辰懒得和程咬金这个混人计较，赶忙问道：“怎么的，谁又死了。”

    “呼呼呼。”程咬金大口的喘着粗气，缓了缓这才开口说道：“殿帅，吕布的正妻严氏，就在刚刚服毒自尽了。”

    “什么？”李辰腾的一下站了起来，心道，这一家子，还真够刚烈的。不过，可怜了吕玲绮这个丫头了。不过，话又说回来了，这也方便自己乘虚而入吗。

    说实在话，李辰与吕布没多大交情，严氏甚至他都没有见过。但是对于严氏这样刚烈的性子，他还是很欣赏的。当然，也仅仅只限于欣赏而已。

    严氏和貂蝉不一样，貂蝉是二娘，严氏是亲娘。貂蝉和吕玲绮双收没啥，三收这就涉及伦理道德有问题了。当然，最关键的是，三收的话，写了网站也不给发。（好吧，这就是我写死严氏的原因。三收爽归爽，关键网站不给发。）

    严氏死了，李辰照例得去祭拜一下，于是乎，他屁股还没坐热乎呢，便又立刻朝着原本的郡守府方向赶去。

    李辰到了郡守府的时候，吕布的灵堂已经布置完毕了，现场布置的很好，完全是按照未亡人系列布置的。吕玲绮孤零零的跪在灵堂前面，灵堂当中摆放着两口棺椁，棺椁当中是吕布夫妻二人的尸骨。

    看着棺椁中的两具尸体，李辰的心中难免百味杂陈。世间无奈颇多，严氏舍了寡女，追随亡夫而去。不得不说，严氏做到了这个时代女子的极致。

    当日，你八抬大轿抬我而来。

    今日，我一口薄棺随你而去。

    李辰虽然与吕布交情不深，但是吕布并没有弃小沛而去，也未曾辜负自己。李辰带领麾下诸位将领，持兄弟之礼祭拜。

    祭拜完毕之后，李辰来到张辽面前，对两人说道：“文远，奉先兄葬礼一事，若是有什么需要的地方大可开口，我定然全力相助。”

    张辽拱了拱手，对李辰说道：“多谢殿帅，张辽有两件事相求。”

    “文远但说无妨。”李辰点头道。

    “这第一件事，便是还请殿帅派人为军师另行布置一处灵堂。这第二件事，如今主公夫妻二人尽数亡故，小姐一人难免有些难以支撑。我意将貂蝉主母接过来，也好与小姐有个陪伴。”张辽缓缓说道。

    李辰点了点头，张辽此人果然有大将之姿，他不仅没有武人的粗狂作风，反而做事很细腻，可以说是面面俱到。

    吕布死了，貂蝉作为小妾自然需要到场，这个李辰自然不会拒绝。

    不过，一想到貂蝉来了，一大一小两个美人都是一身白孝。俗话说的好，要想俏一身孝，这岂不是活脱脱的两个未亡人系列。

