    “入圣境后期？！你们没有让朕失望！”

    周恒一脸云淡风轻的将他们扶了起来。

    仿佛一切尽在掌握之中。

    “末将定当奋力杀敌，为我大周建立不世功勋！”赵云和薛仁贵齐声说道。

    他们的一切，都是周恒赐予的，哪怕没有召唤系统的影响，他们也会对大周帝国死心塌地。

    而他们唯一能够回报周恒的，那便是替大周帝国征战四方，拿下更多的疆域。

    周恒没有说什么，只是拍了拍两人的肩膀，便让他们退了下去。

    大战在即，是时候补充人手了。

    他看了一眼自己的奖励池。

    三次神魔附灵，两次死忠召唤，两次神魔巅峰，两次神魔觉醒机会，五次神魔复觉醒，三次死忠巅峰机会，

    四次随机召唤神魔，一次大道传承机会！一次指定性召唤机会，一次极限觉醒机会。

    “系统，给朕死忠召唤无天佛祖和菩提祖师！”周恒当即便是有了决定。

    这两位可都是大佬级别的人物。

    菩提祖师乃是孙悟空的师傅，实力毋庸置疑，不低于如来佛祖，也是一尊准圣。

    孙悟空大闹天宫之时，他之所以没有出手，其实不外乎两个原因。

    一方面是孙悟空该有此劫，这也是他为什么教导孙悟空之后，嘱咐孙悟空不要透露他身份的原因。

    另一方面也是忌惮如来佛祖背后的人物。

    西游世界，圣人隐匿，准圣称尊！

    而如来佛祖背后之人，便疑是一尊圣人。

    不过具体是谁，西游记里并没有详细的记载。

    此时召唤菩提祖师出来，对于大周来说，绝对是一大助力。

    也让孙悟空跟他师傅好好聚聚。

    至于无天佛祖，巅峰时期，同样是准圣境强者。

    看过西游记后传的人应该都知道，这是妥妥的大boss。

    虽说最终败北，但是他的实力毋庸置疑，不弱于如来。

    而此人的身份虽说是魔族，但为人却是亦正亦邪，曾经是佛教的一员，法度众生，却因为理念不同，最终被污蔑为邪魔外道，与如来佛祖都曾经被孔雀明王吞入腹中，故而后世人也称他们俩是‘一母同胞’的亲兄弟。

    前世的周恒，虽然常年处于战斗，但是闲暇之余，也会看看电视剧或者名著小说打发时间。

    诸多的反派之中，他对于无天佛祖的感官最好。

    这次召唤他，一方面是因为他对无天佛祖的感觉不错，一方面是因为无天佛祖的实力跟手段，再有就是他曾经答应过黑袍护法，以后有机会便‘复活’无天佛祖。

    如今时隔数年，是时候该兑现承诺了。

    “叮！开始死忠召唤！”

    “叮！恭喜宿主召唤到菩提祖师！”

    “叮！恭喜宿主召唤到无天佛祖！”

    提示音刚刚落下，周恒的面前，便浮现出一轮黑洞，两道身影，一黑一白，一前一后的从黑洞中飘逸而出。

    身着白袍之人，留着两尺长的白花花胡子，手持拂尘，看上去仙风道骨，宛若得道成仙的世外高人一般。

    身着黑袍之人，则是留着一头乌黑的长发，面容俊逸，中年人形象，盘坐在黑色的莲花座之上。

    周恒第一时间打开了两人的属性列表。

    “菩提祖师，来自西游记！”

    “身份：须菩提！”

    “修为：入圣境后期！”

    “功法：菩提圣经！”

    “神通：天罡三十六变，地煞七十二变，筋斗云！”

    “法宝：菩提拂尘！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “无天佛祖，来自西游记！”

    “身份：佛教魔罗！”

    “修为：入圣境后期！”

    “功法：元神圣经！”

    “神通：魔罗无极光！”

    “法宝：灭世黑莲（元神黑莲）！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “贫道菩提，参见大周陛下！”

    “贫僧无天，见过大周陛下！”

    两人甫一出现，便对着周恒微微见礼。

    “不必多礼！”

    周恒微微的摆了摆手，认真的观察了一下菩提祖师和无天佛祖，发现他们与前世影视作品中的人物形象倒是差不多，甚至连长相都有几分相似，所以是越看越觉得亲切。

    袖袍一挥，两块令牌分别落在了菩提祖师和无天佛祖的手里，“这令牌是我大周帝国的功勋牌，你们待会进行灵魂绑定，你们往后所立的功劳，都会自动转成功勋值，记录在你们手里的这块功勋牌里，而功勋值，可以兑换各种修行资源，具体的你们待会自己看吧！”

    无天佛祖和菩提祖师下意识握紧手中的功勋牌，很快便分出一缕灵魂与功勋牌完成了绑定。

    不过两人并没有第一时间去探查手里的功勋令牌，而是直接收了起来。

    周恒刚要说话，身边的空间陡然扭曲了起来。

    无天佛祖和菩提祖师下意识的就要出手，却见到一道熟悉的身影显现出来。

    “孙悟空？”

    “悟空？！”

    见到这个突然出现的人，无天佛祖和菩提祖师皆是愣了一下。

    “无天，师傅？”

    孙悟空同样是愣了下来。

    他刚刚离开没多久，便感觉到这里有强大的气息出现，担心周恒出现问题，便急忙赶了过来。

    没想到敌人没见到，反而见到了两个熟悉的人。

    菩提祖师就不用说了，他前世的授业恩师，比起那个只会念阿弥陀佛的唐僧，孙悟空更喜欢，或者说更尊重的师傅，只有菩提祖师一个。

    至于无天佛祖，前世两人虽然是敌人，但准确的说，亦敌亦友！

    即便是所处立场不同，但孙悟空还是很欣赏无天佛祖的。

    无天佛祖对于孙悟空，也是同样的感觉。

    惺惺相惜。

    这个成语用来形容两人的关系，一点都不为过。

    “悟空，没想到你也来到了这个世界？！”无天佛祖看着孙悟空，待发现孙悟空也是入圣境后期的时候，眼神掠过一抹惊讶之色。

    前世的孙悟空虽然击败了他，但那不过是借助了十六颗舍利子的缘故，以及那冥冥之中的定数。

    但是孙悟空本人的实力，大致上也就相当于这个世界的大罗境而已。

    PS：咳咳，今天打了一天的雷，胆战心惊的，妈的，跟炸弹一样，搞得我都不敢码字了！

