    四个院系的新生代表都入场后，主持这次大会的艾薇塔副院长，便将四个造型不一的源纹锁台摆在他们面前，让他们自己选择合适的源纹锁台。

    源纹锁台，是一种人为设计的源能组合方式。

    源能分金木水火土五种属性，五种属性相生相克，而每块源石的属性，都不是单一的，它们的能量及其繁杂纷乱。所以源石需要被定源后，令其属性分出主次，使得源能的能量稳定下来，才能加以开发利用。

    而目前源技术运用到的源能，也都不是单一的，全是需要经过紧密的计算，让源能的各种属性相互配合，也就是源能组合，然后再加以科学技术手段，才能达到最终的效果。

    因为辨源大会一共六轮，所以艾薇塔副院长给出的这些源纹锁台上，都有六个空位，那些空位，就是留给源石的。

    这些源纹锁台上，已经刻制好了源纹，算是源能组合的半成品。

    首先，新生代表们根据源纹锁台上显示出的源纹，计算出这套源纹锁台需要什么样的源石，能成功组合成一个完整的源能组。然后，还要计算出，最后组合出来的源能组，其源能数值可以达到多少。

    再然后，他们还需要考虑到，他们选中的源纹锁台所需要的源石，能不能保证都找得到。要是选了一套看起来最终组合出的源能数值，肯定是超高的源纹锁台，但万一最后没能找到合适的源石，就麻烦了。这种情况下，要是可以退而求其次，在最终数值上做割舍，还算是好的，最惨的是，直接源能组合失败，那到时可就是零分！

    所以源石辨源大会，只要不到最后，胜负都难定。

    所以，总的来说，源石辨源大会，对新生代表们的比试，一共有四点。

    一是对源能组合的计算和设计能力；二是对自身的判断能力；三是对源石的感应能力；四，运气。

    四个源纹锁台拿上会场时，中心大堂的镜头也将这四个源纹锁台投射到巨幕上，供会场内的所有师生家长和记者们观看和评论。

    第一套源纹锁台是六芒星形，第二套是月牙形，第三套是球形，第四套是锁链形。

    观众席上立马陷入了热烈的讨论，线上线下无缝对接地开始刷屏。

    “六芒星的那套霸气啊，看那上面的源纹，如果找到合适的源石配合，六芒星的数值一定是最高的。”

    “六芒星的一看就霸气，但是对源石的要求太高了，我打眼一看，起码全都要3级以上的源石，并且每块源石的属性都不能低于5，太难了，万一找不到合适的源石，很容易导致组合失败。失败了可就是零分啊！”

    “我觉得月牙形不错，这个源纹，对源石的要求不高，应该不难找到合适的，运气好的话，最终源能组合出的数值不会比六芒星低多少。”

    “球形的那个比月牙形的强点，不过它这个需要一个同时具备四种属性的源石，有点难。单属性和全属性的源石是最少见的，但同时具备四种属性的源石，也不多见啊。”

    “锁链那个，看起来是四个当中最弱的，不过也是最容易组合的。”

    “是学校给综合系面子啦，每年的辨源大会，学校都会特意拿出一个相对容易的源纹锁台，算是默许给综合系的优待，不然真让综合系拿了零分，学校脸上也不好看嘛。”

    “哈哈，可怜的综合系。”

    “别说综合系了，快看看咱们生物系会选择哪个？我希望艾伦能挑那个六芒星，但是又有些担心，万一最后找不到合适的源石……”

    “快看，艾伦是要挑那个六芒星，但是机械系的人也想抢六芒星！”

    “我靠，机械系的人凑什么热闹，给你们你们也用不了。”

    “傻逼滚！”

    ……

    场下还没开始分呢，观众席上就已经吵成一团了。

    会场上，艾薇塔副院长不慌不忙的安排四个院系的代表出来抓阄，按先后顺序，自己挑选心仪的源纹锁台。

    出乎大家的意料，抓到第一的居然是综合系的代表，由综合系先出来挑选源纹锁台。

    张浩激动了，握紧了手里的小红旗道：“综合系第一个挑啊！林同学会挑哪个？会不会挑六芒星？”

    林东道：“万一六芒星找不到合适的源石怎么办，我觉得还是挑月牙保守些。”

    旁边一位综合系的同学也跟着开口：“不管哪个，总之别挑那个锁链就好，不然又要被别的系的人嘲笑了。”

    只是这位同学的话刚说完，就看到林伊直接走到锁链源纹锁台那，选中了它。

    综合系的学生：“……”

    张浩怔了怔，然后哈哈地干笑一声：“锁链也不错，也不错，大家都清楚，这种比赛，不到最后，那都是胜负难定，我们要相信林同学！”

    林东默默地扭开脸，旁边的几位综合系的学生，很想把他们的会长踢下去。

    而会场上，艾薇塔副院长似乎也有些意外林伊会选锁链，于是忍不住问了句问什么选这个。

    林伊将锁链拿在手里，一边仔细观摩，一边道：“当然因为这个最终能出来的源能组合数值，是最强的。”

    观众席上发出一阵嘘声，林伊毫不在意，一撩眼皮，往镜头那看了一眼，像是在挑衅观众，眼神有点儿不屑，表情明显带着那种懒得跟你们多说的意味。

    导播也很体贴，将她这张俊脸，这眼神，这副表情，清清楚楚地映在巨幕上。

    颜即正义啊！

    林伊这张脸，对三江源学院的全体学生而言，绝不陌生。加上她之前的种种作为，一点一点积累起来的名气，使得很多人对她的一言一行，都不自觉地有过多的解读。

    “卧槽，她是在死撑面子，还是说真的？”

    “综合系今年是来了一个什么样的新生？还是队长呢！”

    “林帅啊，我对综合系有些期待了。”

    “那个锁链，真的有什么名堂吗？我刚刚看不出来，谁看出来了？”

    “咱问问教授去？”

    “她这么一说，我还真看出点意思来了，就是不知道对不对。”

    “快说说……”

    张浩本来还很紧张，综合系会不会马上被群嘲，却没想，林伊只是一抬眼，就让大部分人不敢随意下定论，还悄悄讨论起来。

    主席台上的肖院长也有些意外，他没想到，林伊居然会选择锁链。

    他还以为，以她那日天日地的性子，会挑六芒星呢。

