    梦中夏多恩港，码头区。

    这里的地形，倒是与现实中的完全不同。

    刚下马车，亚伦就看到原本的建筑被抹平，只有一艘靠近码头的巨大黑色船舶，已经断了一半，残余的一半靠在码头上，形成了‘沉船之所’拍卖行的主体。

    残破、诡异……

    在断口处的位置，还分列着两排身穿白衬衫、黑马甲……宛若拍卖行侍从的年轻俊美男女。

    亚伦整理了下衣服，发现‘恶灵’在这里宛若活人一般，也不以为意，直接走了过去。

    在他身后，马车夫恭敬地弯腰相送，拉亚还挥舞着小手。

    亚伦来到拍卖行入口，见到一位美丽的侍女双手放在小腹位置，柔顺地行了一礼：“沉船之所欢迎您的到来，尊贵的客人！”

    她双目无神，但面容姣好，一举一动都相当有礼貌。

    亚伦甚至觉得对方有些面熟，似乎在本地报纸上看到过对方，应该是某位贵族之后、社交名媛。

    但现在，被拉入梦境之后，只能身不由己地成为一位侍女。

    他没有什么表情地出示了手上的邀请函，被邀请着进入了拍卖行，也就是那半截船体内。

    踏踏！

    腐朽的甲板、遍布藻类与贝壳的墙壁、以及蕴藏其中的，不祥而恐怖的灵性……

    ‘这个拍卖行氛围倒是做的很到位的。’

    亚伦心中给点了个赞，跟着侍女，一路穿过不长的走廊，来到了某个船舱。

    这原本应该是某个船员的舱室或者集会地点，面积不算小，此时则被布置成了一个拍卖台的样式。

    拍卖台之后的墙壁木板上还有破开的大洞，旁边悬挂着报废的生锈船锚。

    在拍卖台周围，则是稀稀落落地摆了十几张缺胳膊少腿的椅子，给人一种开海盗分赃大会的感觉。

    亚伦居然是第一个，他选了个靠边的位置，大大咧咧坐了下去。

    侍女微笑着躬身倒退，没有多久就捧来了一个托盘，上面是海鲜拼盘与浓汤。

    亚伦拿起锈蚀的勺子在汤盆里搅了搅，顿时捞起一枚带着血红触须的眼珠。

    他放下勺子，平静地发问：“你们拍卖行今天有什么拍品？”

    “尊敬的客人，‘沉船之所’拍卖行致力于打捞埋藏在深海中的瑰宝，我们今天的拍品有古代灵性遗物、沉船文献、以及压轴的——‘大摩’雕像！”

    “‘大摩’？”

    亚伦好奇地问道。

    “是的，‘大摩’是深海之支配者，无数巨型海怪的王者……同时，祂也是‘牧场主’最宠爱的子嗣，以及最完美的作品……”侍女满脸崇拜之色地说了一句，然后就不再开口。

    ‘原来，是‘牧场主’搞的鬼。’

    亚伦却已经有所明悟。

    在诸多司岁中，执掌6月的‘牧场主’，是比‘堕落日冕’更加邪恶与堕落、混乱之存在。

    祂喜欢放牧生灵，在某些宗教典籍中，尘世就是‘牧场主’的草场。

    祂将众多诡异的生灵放入尘世中饲养、成长、繁衍、收获……

    曾经，祂投放的‘异化子嗣’，就曾经制造过一座城市毁灭的灾难。

    ‘如果夏多恩的异常没有得到控制，一直发育到6月……就会造成恐怖的灾难，至少这座城市里所有人都跑不了？’

    亚伦暗自叹息：“深海么？”

    对于如今的大陆国家而言，黑暗海深处，是它们难以企及之地。

    在陆地上的神奇生物，或许还能通过各种方式猎杀、阻止繁衍、控制在一定程度之内。

    而深海之中该怎么办？

    ‘牧场主’应该也掌握变异、进化等方面的权柄，将海洋当成试验场的话，一千多年来，会孕育出多少恐怖的海兽？

    ‘当初英维斯耗费巨大，终于开辟出一条通往南印尼斯的航线，然后就再也没有其它新航路的消息……我原本以为是这个时代的航海家们太过废物，现在看来，倒是有些错怪他们了。’

    ‘以英维斯的国力，哪怕维持住一条新航线，恐怕都很吃力了吧？’

    正在亚伦沉思之时，又有两帮人进入了拍卖场。

    其中一行以一位身材高挑的女人为首领，她穿着机械朋克风格的服饰，画着眼影，很有特立独行的味道。

    更关键的是，亚伦不自觉地动了动喉咙，嗅到了食物的甜美香气。

    ‘一位‘机械导师’？是工匠兄弟会，还是落日学派的掌灯人？’

    而另外一拨人身穿制服，却并非调查局的秘警，而是军情处的特工。

    这两方人似乎都对这里有所了解，来了之后就老老实实地坐着，最多用审视的目光打量彼此，却并未动手。

    又过了十几分钟，陆续有更多非凡者到来。

    他们有的毫不掩饰自己的身份，有的则蜷缩在漆黑的斗篷之下，将小小一个船舱坐满。

    终于，伴随着无数来自深海的奇异嚎叫，亚伦蓦然感觉有幽暗的灵性汹涌。

    咕噜！咕噜！

    这艘舱室之内，似乎一下就被灌入了无数海水，虚空宛若化为了海底，光线扭动，波折不定。

    奇异的是，在场所有人都没有感到气闷，似乎所有人都可以在水下自由呼吸。

    啪！

    一位黑袍人不知何时已经站在拍卖台上，从袍子下伸出一条腐朽的章鱼触手，卷起了拍卖槌，发出一声清脆的敲击。

    在它身后，十几位男女仆役成一排站列，手里都捧着不同的托盘。

    此时，之前引领亚伦进入的侍女上前一步，掀开托盘上的绸布，用甜美的声音介绍：“1号拍卖品，来自法布里时期沉船的船首像碎片！”

    “我们这里只收灵性，一旦客人的灵性耗竭，我们就会抽取你的‘梦’！”

    ……

    亚伦静静听着介绍，扫了那个船首像碎片，发现是一块漆黑的沉重木头，历经时光冲刷，早已看不清原本模样，但其中蕴含的某些历史气息，绝对是‘秘’之非凡者的最爱。

    围观者们沉默了片刻，终于有人出价。

    一名海盗打扮，用一条木腿当右脚的独眼男人站了起来，露出满嘴发黄的牙齿：“我出10特纳！”

