    意外试验到校场中的座位能够让将领的亲卫队出现，萧泽果断验证这个想法是否正确。

    结果很明了，当何进坐到另外一个座位上以后，校场空地上再次凭空出现100人的部队！

    何进的亲卫队！

    这可真是太好了，萧泽这下又有200人的部队可以命令和召唤了！

    为了弄明白校场的座位作用的边界，萧泽又进行了各种各样的试验。

    第一个试验就是看看能不能无限刷亲卫队，将部队兵力给刷起来！

    真要是可行的话，自己岂不是无敌了！

    试验的结果当然是不行，不论怎么试验，两名将领的亲卫队数量都是100人。

    不知道是亲卫队只有100人，还是只能带100人。

    不过，这番试验，还是让萧泽发现了一些关于座位的限制。

    第一点，两位将领全部坐到座位上之后，就必须结伴而行，不能再单独行动了。

    第二点，即便两位将领离开校场，校场的座位上依旧有对应的虚影，意思大概是座位已经被他们占了。

    第三点，萧泽可以主动命令将领解除对座位的占据，但随之而来确是该将领的亲卫队凭空消失，再次成为光杆司令。

    校场是否还有其他的作用或者限制，萧泽暂时还没有发现，未来可以慢慢发掘了解。

    一番试验后，萧泽命令2名将领分别坐到2个座位上。

    现在天赋城池又有兵力了，自然是继续去探索城池外的土地。

    别的不说，先把11块领地给打满再说，没准还能触发什么变化呢！

    一切似乎重新回到了正轨，也让心中忐忑的萧泽感到由衷的开心。

    之前的忧伤，现在的欣喜。

    一饮一啄，甚是奇妙！

    进入文学院的半个月来，萧泽虽然没有放松对天赋能力的钻研。

    但是上课学习毕竟占用了不少时间，萧泽也不可能像最初那样，将全部精力都投入到对天赋能力的钻研上。

    事实上，绝大部分天赋能力的钻研，并不需要消耗如此大的精力和如此多的时间。

    萧泽的天赋能力不清不楚，过于奇特，无疑属于剩下的那小部分，甚至可以说是小部分里边的更小部分。

    在文学院的这半个月，萧泽不仅要钻研自己的天赋能力，还要学习政治领域的必学课程，更得了解各位导师的教学风格。

    可谓是忙的飞起，完全没有时间将心思放在其他的事情上。

    然而，树欲静而风不止！

    文学院可以说是商家的大本营，商奇墨可没少与萧泽“偶遇”，并且每次都极尽嘲讽。

    萧泽自然也没有客气，对于商奇墨也是各种挖苦。

    废材与懦夫，最后的结果往往是两败俱伤。

    双方吵的挺厉害，却没有直接动手，商奇墨是因为把握不够，萧泽则是有事情要忙。

    萧泽不清楚，商奇墨是否像他说的那样，看不上自己。

    自己是真的瞧不上商奇墨。

    不为别的，就商奇墨能去战学院而不去这一点，就足以被打上了懦夫的标签了。

    虽然已经进入了文学院，但在萧泽的内心深处，战学院依旧是学习的圣地！

    在萧泽看来，男子汉大丈夫，勇气是必备的素质。

    本来，双方这样偶尔见一面，萧泽也挺无所谓的，还可以借商奇墨发泄一下。

    可渐渐的，萧泽发现商奇墨的套路变了！

    大概是觉得自己出马并没有占到什么便宜，商奇墨开始派自己的小弟来骚扰萧泽！

    身为当朝丞相之子，商奇墨的身边自然不缺小弟。

    可萧泽是萧家的嫡子，地位丝毫不比商奇墨差，甚至可以说要更高一筹！

    乱世中大战不断，武将的地位还是要稍微高一丢丢的。

    更别说，萧家军功赫赫，为陈国立下了无数功劳。

    陈国现在是越来越强大了，发展的也是越来越好，但若是没有萧家历代子弟在战场上的拼搏，陈国现在是否还存在都犹未可知。

    正常的情况下，以萧家的地位，商奇墨的小弟，是不敢当面嘲讽萧泽的。

    可不知道，商奇墨用了什么办法，许下了什么好处，真就有一个头铁的小弟，主动找上萧泽，开始嘲讽。

    这位名叫郑铁强的学员，萧泽自然认识，以前也没少被自己揍。

    萧泽有些忙，完全没把他当回事。

    压根就没搭理他，而是直接走开了，准备先记下，等不忙了再找他算账。

    已经做好挨揍准备的郑铁强都呆了，萧泽居然就这么走了？

    这一幕，可给远处观察的商奇墨开心坏了，认为自己终于让萧泽吃了个闷亏。

    这办法好，得多用！

    这本是一件小事，萧泽并没太在意。

    郑铁强的安然无恙，竟成为了商奇墨其他跟班们的榜样。

    事后萧家的反应更是奇怪，虽然只是孩子间的争吵，不至于大动干戈，

    但嘲讽羞辱家族嫡子，萧家怎么也得有些反应才对，至少也得发声警告一下吧。

    事实却是，萧家没有任何反应，好像不知道这件事情的发生一样，但所有人都知道这是不可能的。

    这就很耐人寻味了，再串联起萧家在萧泽事件上一系列的反应，就不得不让人多想了。

    1、萧家本可以轻松压下萧泽废材之名的传播，却却什么都没做。

    2、帮萧泽在文学院联系一位顶级导师，对萧家来说并不算什么，但是萧家却并没有这么做。

    再加上这次事件中，萧家表现出来的沉默态度。

    一切似乎都在指向一个不可思议的事实：萧泽因为觉醒的天赋能力没有达到家族预期，被放弃了！

    不然，怎么会如此不管不顾，不闻不问？

    虽没有直接将萧泽从家族中除名，却也不为其提供任何支持。

    如此的冰冷，如此的残酷！

    也是，一个将门世家中却出了一个不能成为将领的废材子弟，让其自生自灭也许是个不错的选择！

    当大家有了这么一个初步的认知之后，内心自然开始荡漾，多了一些之前没有的想法。

    商奇墨的推波助澜，更加剧了这一现象。

    毕竟，萧家弃子和商家麒麟之间，谁都知道如何选择。

    更何况，国都的官家子弟，小的时候，谁没被萧泽揍过？

    可以无压力报仇，没人会拒绝。

    对于周围的暗流汹汹，萧泽是完全不知情。

    直到这天，萧泽走在文学院的路上，突然被一群学员给围住了。

