    第165章 【165】仙帝欲走一遭人间

    “晚辈顾凝月多谢神仙大人的救命之恩！”

    顾凝月终于从震惊之中缓过神来，双手做礼，衣袖托起，脸上尽是敬畏和尊敬，不敢有一点怠慢。

    “举手之劳罢了。况且我也不是为了救你。”

    秦牧轻笑一声，对她的道谢毫不在意。

    笑谈间，数千大军灰飞烟灭。

    这是怎样一股恐怖的力量？！

    又是怎样的存在才能达到的高度？！

    顾凝月自幼出入深宫, 见过的强者不必多说。

    抬手开山，一剑断河，引得天地异变，就已经是至高的仙境大能了。

    而这位前辈的修为必然远超她见过的所有强者！

    此时的顾凝月，心中反复闪过诸多的念头。

    “你应该是大楚国新上台的女皇吧，怎么跑到我的月啼山上来了。”

    秦牧像是闲谈般的问起，语气很是轻松，没有一点高人的架子。

    可顾凝月完全没有松懈，而是脸色认真的回复着。

    “启禀神仙大人...”

    “行了行了，别叫什么神仙，搞得好像神棍一样。叫前辈吧。”

    秦牧一脸嫌弃，摆手道。

    “是，前辈。”

    顾凝月继续道：“我原本确实是大楚女皇，但遇到奸臣乱政，诸多皇室子弟遭到清算。所以我只能逃命...”

    说到这时，她已神色黯然，眼底尽是对乱臣贼子的痛恨。

    “跨越月啼山，就是北凉边境，我想届时就不会遭到大楚军士的追杀了，却不想被他们追了上来。”

    “若是没有前辈，凝月可能就会被他们抓回去，大楚也就彻底亡了。所以这一拜请前辈务必受下。”

    说完，顾凝月再次深深一拜。

    秦牧见她这样郑重，也没有劝阻的意思。

    在这样修仙为尊的世界中，世俗王朝的地位就是这样低。

    王位更迭是常态, 所以顾凝月遭遇的一切并不足为奇。

    秦牧脑中突然想到个问题。

    如果周边的势力三天两头都往月啼山上跑，那他还要不要做生意，开游戏公司了？

    那天接一批玩家过来，结果几天没注意就被路过的山匪给砍死了？

    秦牧首先想到的是布置阵法。

    但是布置阵法治标不治本，阵法能隔绝人的肉体，但是不能隔离人的心，只要他青云道宗建在月啼山，那登门拜访的人就会越来越多。

    为了建立一个新手村，保证游戏具现工作的进行和可行性，秦牧还必须搞定周围的一切不确定因素。

    一想到这，秦牧的目标就明确了。

    顾凝月看到眼前的白衣仙人独自向前走去，耳边传来一阵温润的声音：“跟我来吧，今天算你运气好。”

    “我便走一走这人间吧。”

    顾凝月一愣一愣的看着眼前傲然屹立的背影。

    对方话里的自信令人动容不已。

    ...

    大楚国

    殷都

    太阳落山，落日的余晖照在冰冷的城墙上有种凄凉的美感。

    一队队禁卫军“沙沙”的在内外城跑动着，这一晚注定是一个不平的夜晚，整个都城都充斥着紧张的气氛。

    禁卫军把守着各处的城门，包括皇宫。

    皇宫内也只有凄冷的寒风在宫阙之中扫过。

    嫔妃都被关押在冷宫的深处，听话的臣子都静静正在金龙殿的龙椅前，等候发落，他们的神情不一，有人担忧, 有人高兴。

    大门口的守卫, 肃然无比。

    金黄色的龙椅之上，只有一个八岁大的孩童默默的坐在皇位上，四周只有一个身披黑龙甲胄的中年男子。

    中年男子在龙椅旁，左右踱步，神色阴晴不定，好似在等什么消息。

    目光如鹰视，脚步像狼步。

    他就是大楚国如今的摄政王，顾长天。

    哒哒哒！

    忽然，门外走来一道人影。

    “让我见摄政王！”

    “让他进来。”

    顾长天不怒自威，沉声道。

    “启禀王上！李髯率领的三千精锐步卒已经失去了消息！”

    “混账！”

    顾长天爆喝一声，再也遏制不住心中的怒火，浑身真元骤然爆发，声音如同狮吼，整个大殿都为之一颤！

    下方群臣都是战战兢兢，低头看手指，一句话也不敢说。

    “这顾凝月，不过一个小小的金丹，能跑到哪里去！”

    “我大楚国难道连一个人都找不到吗！！”

    顾长天面色阴沉，大声质问道。

    距离他起事的时间，已经过去了足足半个月！

    老皇帝死了，京城也是他的。

    可他一天安稳觉都没有睡过，就是因为顾凝月这个丫头没有找到！

    只要一天找不到，他就每日都是寝食难安。

    为了这个位置，他等多少年！杀了多少人！

    直到今天，全皇城还处于封闭的状态。

    “顾长天，这就是你说的，会顾及往日的情分？”

    黄昏到来之际，都城上空，仙气翻滚，无穷的威压镇压在皇宫之中。

    无数的百姓都在惊呼，奔走，发出狂啸，将都城给环绕。

    锵！

    而在满月天空，一抹剑影出现，随后可怕的气势压迫下来，天空万物都在颤抖。

    落日微熹，凝聚匹练，滑落下来，一道苍老的身影随之降落，满头白发，面容愤怒至极，带着极其可怕的力量，手握长剑，一剑仿佛能开山辟地。

    见到此人，顾长天露出了淡淡的笑容，问号道：“我道是谁那么大阵仗，原来是楚幽老祖。”

    楚幽老祖，就是大楚王朝修为达到仙人境的那位老祖宗。

    “皇室的人都是你杀的？”

    楚幽老祖面遇冷色，眼中怒不可遏。

    “对。”

    顾长天没有否认，直接承认了。

    “你当日是如何答应我的？只废新帝，顾忌往日情分，不伤及太祖一脉的性命。现在呢！？”

    面对楚幽老祖的暴怒，顾长天不紧不慢，淡淡道：“自然是食言了。”

    “既然你失言在先，想要找死，就别怪我不客气了！”

    楚幽老祖的煌煌大势下，下面的百官和门口的侍卫根本动都不敢动一下。

    这可是仙人！！

    大楚唯一的一位，立国的根本！

    “楚幽狂，百年不见，你的修为可没有长进啊！”

    “哈哈哈！我魔门今日就来凑个热闹！”

    四面八方传来喝声，六道幻影从天而现，毫不掩饰，气血滚滚，魔气滔天，异象显赫，十分强大。

    六个人从六个方向杀来，包围了这位楚幽老祖。

    楚幽老祖见状，看向顾长天的眼中充满了惊疑。

    “你居然投靠魔门！你在找死吗！”

    楚幽老祖厉声大喝。

    魔门与仙门乃是死对头，一旦仙门发现了魔门出现在大楚国，那覆灭只在翻手之间。

    “你还是管管你自己吧。”其中一位红发赤眉的魔头只是不屑一笑。

    “今日，你的命就留在这金龙殿吧。”另一位魔头面上十分不屑，一剑划出，仿佛苍穹落下，凌厉的剑影笼罩在楚幽老祖的头上。

    砰！

    楚幽老祖被打的大口喷血，身受重伤，砸在宫殿里，满眼绝望。

    仙人老祖居然都挡不住这魔头一击！

    大楚朝野上下，文武百官看到这一幕，内心绝望了。

    他们面面相觑，这些魔头强大到这一步，踏夕阳而来，一剑击溃老祖，到底谁能制裁他？

    更有人小声咬牙道：“这是天要亡我大楚啊！”

    ...

    (本章完)

