    顾翰没有直接回答，反而岔开了话题，“你想好了，这间房里，全都是跟你儿子同一天出生的小孩，只要你看中，都能带走。”

    “什么意思？”似乎他另有所指。

    “你只是想要孩子而已，他们还那么小，不会有过往的记忆，还是你对自己没信心，怕对别人的孩子没办法视如己出？”顾翰道。

    我听明白了，顾翰似乎是想让我在这其中找一个替代品，取代我和傅慎言的孩子？

    傅慎言私底下找我的事，顾翰并不知道，按理说，他不应该讨好我，最重要的是，这个想法实在滑稽。

    摇了摇头，我嘲弄的看着顾翰，冷笑道，“时至今日，在你眼里，还是没有什么不能找替代品的。”

    亲情血缘，虽然看不见摸不着，但也正因如此，斩不断抹不灭，这个道理，顾翰大概永远也不会明白。

    “我很好奇，你这么做究竟能得到什么？”

    千方百计的把我骗过来，到现在却想让我带着别人的孩子逃走，不是自相矛盾吗？

    顾翰虽然固执，可并不愚蠢，这么做一定有他的目的。

    顾翰眯了眯眸子，思考了一下，才又开口，“跟着傅慎言有什么好，你和孩子，他一个都保护不了，小姝，只有我才是永远以你为先的，只要你点头，我们现在就带着孩子，逃离这些恩恩怨怨，我向你承诺，我一定会保证你和孩子的安全。”

    保证？

    在这一刻，顾翰的保证太廉价了。

    但有一点是对我有利的，顾翰虽然执着于得到我，却并不想伤害我，看来他并不是操纵这一切的主谋。

    “拾简和孩子是不是在他们手里？”我问道。

    也许正是因为这个，顾翰才会为他们所用。

    提到这个，顾翰的眼神突然变得凶狠，有些恼羞成怒的看着我，“我现在问你，假使你的儿子永远也找不回来了，现在有一个机会，我可以带着你和这里的一个孩子离开，你要不要走！”

    危险的感觉扑面而来，我被他看的心慌意乱，不自觉做了个吞咽的动作。

    但底线就是底线，我不可能任由我和傅慎言的孩子自生自灭。

    张了张嘴捏紧拳头，我冷静下来，正要开口回应他，一道身影突然从门外闪进来，眨眼的时间，已经擒住了顾翰，透着冷光的刀刃抵上他的脖颈。

    那人控制住顾翰，才慢慢的露出半个身子，居然是阿若。

    他们不是一伙的？这是自相残杀？

    没等我反应过来，一道阴森的声音悠悠的从门外传进来。

    “啧啧啧，我警告过你的，不要自作聪明。”

    话音落下，穆深的身影犹如鬼魅，从阿若身旁探出来，幽幽站定。

    他看着我，薄唇一张一合，眼中噙着笑意，像是从地狱爬出来的恶鬼，阴森可怖，“沈姝，我说过的，很快就会再见了，我说话算话吧？”

    我猛的吸了一口气，咬紧牙关，无言以对。

    虽然早猜到这其中可能和穆深有关，但真看见他出现在这儿，心里还是吃了一惊。

    不知底细的对手固然可怕，可是用在穆深身上，却并不尽然。

    有的人，就算知根知底，也永远无法想象他能做出多恶的事。

    “先生，这家伙怎么处理？”阿若说话时，手里的刀又往顾翰脖子上蹭了蹭，脸上洋溢着兴奋刺激的表情，似乎对嗜血这件事情充满了期待。

    原来阿若是穆深的人，这样一来，那些莫名其妙的话就说得通了。

    穆深闻言，抬脚走过去，在离他们只有半步的地方停住，沉默了几秒，随后一脚将顾翰踹翻在地。

    出国这段时间，穆深的体能似乎强健了不少，顾翰倒在地上，拖行了一段距离，撞在墙上才停下来。

    “给你机会，怎么不知道好好珍惜呢？”穆深双手撑在膝上，弓着身子，像是看猎物一样打量顾翰，“我的人，你也敢打主意，你说我该拿你怎么办呢……”

    顾翰靠着墙，脸上并不服气，可却一个字都说不出来，似乎对穆深十分忌惮。

    “先生，别脏了您的手，交给我吧。”阿若自告奋勇道。

    看起来，阿若比穆深更想要顾翰的命。

    穆深看了看顾翰，又偏头看我，想了想，终究还是没有答应，“算了，先关起来，留着还有用。”

    “可是，先生……”阿若明显有话要说。

    穆深没给她说完的机会，冰冷的眼神甩过去，声音淡漠，“你在质疑我的决定？”

    “不，我不敢。”阿若压低了头，立刻认错，“我这就照您的吩咐去办。”

    说完，便转身走出房间，在回来的时候，身后跟了两个全副武装并且带着枪械的外国男人，一左一右，将顾翰架了出去。

    转身的时候，顾翰意味不明的往我身上看了一眼，最后还是被硬生生拖走。

    大概因为刚刚的动静太大，连原本安睡的婴儿们都被惊醒，这会儿全都哭闹起来，整间屋子闹得不可开交。

    “走吧，换个清静的地方说话。”

    穆深的声音将我拉回现实，他一说完，便率先抬脚走了出去，阿若站在门口，瞪着一双媚眼看我，像是门神，不好招惹，我愣了一下，便跟上去。

    穆深并没有离开这间地下工厂，反而带着我越走越深。

    拐了几个弯之后，终于又进了一间屋子。

    屋子里只有一张石床，天花板上吊着冰冷的白炽灯。

    走进去之后，阿若就在外面关上了门，屋子里只剩下我和穆深。

    他背对着我，一只手搭在石床上，绕着边缘一步一步走得很慢，不知道在想什么。

    良久，他终于开口打破沉默。

    “沈姝，你辜负的人可真不少，这些情，你这辈子还得清吗？”

    感情不能勉强，这是所有正常人的思维。

    但在穆深这一类人眼里，就变成了亏欠。

    两个世界的人，谁也无法说服改变对方，又有什么争论的必要。

    我不想回答，抿了抿唇，静观其变。

    现在我只想知道，穆深大费周折，目的究竟是什么。

    如果不把这个弄清楚，今后我和傅慎言的小家将永无宁日。

