    

    侯传江听到这话，说道“我打的，你想要公道，我还要公道呢？”

    敖青华听后怒目而视，“好，好，我还你公道”说着扶起敖峻之后，全身的气势升起，就要动手，他是内气中期的修为，侯传江感受到了压力，开始全力的戒备。

    正当两个人打算动手的时候，袁副院长，站了出来，“我说两位，这里可是学校，你们已经在这里闹了一阵子了。这已经严重的影响了学校的日常！我希望你们克制！”

    敖青华说道“袁校长，在你们学校的门口，一个外来者打伤了你们学校的学生，你竟然还在维护他。你是不是觉得我们家大人卸任了，人走茶凉了，就没有人把我们敖家当回事了？”

    袁副校长也可能觉的不好意思了，毕竟瀚文学校是私立的，和各大家族都保持着良好的关系。于是他说道“哪能呢，这样，敖峻之是前任总督的孙子，而这位呢，是现任总督的家人。起因也是敖峻之指使人把侯家的三位学生打成了重伤，这才有了这次的事！”

    敖青华一听，眉头紧皱，他没有想到和自家少爷起冲突的居然是新任总督的家人，好像还是自己少爷先惹得事儿！

    敖青华眼珠一转，对着侯传江说道“这件事的起因谁对谁错暂时不论，我们双方都互有损伤，事这里是学校，事情就暂时到此为止了！你看怎么样？”

    侯传江打了敖峻之后，气也消了一点，自己的儿子也没有什么致命的伤，现在这个时候确实不是大动干戈的时候。最主要的是还有侯齐的事儿，始终好像悬浮在他头上的利剑。

    “好，这件事就先这样！文秀，走我们去看看孩子！”说着侯传江就要拉着王文秀往里走！

    可是谁想到，王文秀一把甩开侯传江的手，说道“这件事，绝对不能这么算了！我要去找爷爷让他给我主持公道！”

    侯传江和敖青华，还有袁副校长都是脸色微沉！

    侯传江沉声说道“现在先去看看国财他们，这件事等我们看完孩子，我和你一起去总督府去找爷爷！”

    王文秀一听侯传江答应去找侯仁辉，心中也惦记着自己的三个儿子，便不再说什么！只是狠狠的瞪了敖峻之一眼。

    侯传江走到袁副校长身边，“袁校长，麻烦你了，我想去看看孩子们！”

    “应该的，我马上让人带你到医务室，我把这里的事情处理完之后，也过去。”袁校长赶紧的找人带着侯传江夫妇去了医务室。

    等他们走了之后，袁副校长来到了敖峻之的前面，“敖峻之，你以后有什么打算？”

    他的意思很明显，现在你爷爷已经不是总督了，他还在翰文上学吗？

    敖青华这是说道“袁校长，我这次来也是想帮峻之来转学的，这件事还是要麻烦你了！”

    袁副校长巴不得敖峻之走呢，不然后边肯定是麻烦事儿，“这个好办，敖峻之把你的芯片拿出来吧，我来给你办一下！”

    敖峻之没有犹豫，直接从终端里拿出自己的芯片。袁副校长一顿操作，随后递给了敖峻之。“你到别的学校的时候，重新注册就可以了！”

    敖青华一看已经办好了，“那袁校长，峻之受伤有点重，如果没有什么事的话，我们就先告辞了！”

    说着就扶着敖峻之要走，这个时候一直失魂落魄的贾子凡突然喊道“敖少爷，你走了，我怎么办？”说着还拉住了敖峻之的手。

    敖峻之看着贾子凡，说道“欢迎你来滴水星来找我玩！”说完后挣脱贾子凡的手，就上了车走了。留下贾子凡一人站在那里。

    袁副校长这时说道“好了，都别在这里围着了，回去吧！”

    其他的人慢慢的都散了，原来跟在敖峻之身边的人，也都灰溜溜的走了。就剩下贾子凡一人，他回过神来后，没有回学校，而是直接朝着家里走去，他现在只想回家！

    袁副校长回学校后，赶紧的朝着医务室跑去。要知道侯家以后可就是牧云星的无冕之王了。为了瀚文大学的每年的资源，还有补助，他都要好好的拉拢一下侯家。

    可是等他赶到医务室的时候，就看见王文秀在骂侯传江，说什么早知道儿子伤成这个样子，一定不会放过敖峻之，还说侯传江是个胆小怕事的懦夫！

    “这件事我已经听说了，是侯齐那个小贱种指使的。我这次一定不会放过他！”王文秀最后咬牙切齿的说道，声音里满满的都是恨意！

    侯传江这时说道“不用你找他算账，他马上就会来找我们，甚至整个侯家算账！”

    王文秀听后，都笑出眼泪了，说道“你去前线待了几天的时间，不会被外族吓傻了吧，你说侯齐会找我们算账，哈哈，天大的笑话。”

    袁副校长在听到他们说侯齐的时候，就已经绝了进去的心思，侯齐是谁，他作为一个星球瀚林大学的副校长当然知道。所以他没有进去也没有走，想听听侯传江他们两个和侯齐时什么关系！

    侯传江低声吼道“你个蠢货，你知道侯齐现在是什么身份吗？他现在是联邦议长的徒弟，你知道爷爷是怎么成为牧云星的总督的吗？”

    王文秀再听到“联邦议长的徒弟”这几个字的时候，已经傻了！后面的话根本就没有听。嘴里喃喃着“这不可能，不可能！”

    侯传江说道“没有什么不可能的，这件事已经传遍整个联邦了，就是因为你孤陋寡闻，才不知道的。还有爷爷已经说了，现在侯齐已经是元神境的高手了。他肯定会找我们报仇的！毕竟他母亲的死和你有关系！”

    王文秀颤抖的说道“你别胡说八道，他母亲是自己病死的，和我有什么关系？还有爷爷现在不是总督吗？他不会让侯齐乱来的吧！”随后又歇斯底里的说道“要怪也怪你，如果不是你趁着酒醉占有了庞福萍，会有这件事！”

    侯传江恼羞成怒道“你现在说这个有什么用，你知道侯齐在北部参加实战考核的时候，哟个外号叫做“杀神”吗？他不会在意我这个父亲，杀了我对他来说也不是不可能。现在我们要想办法！”

    他想到听说过的侯齐杀尖刀族战绩，所以心里一直都惴惴不安的。生怕侯齐会杀了他。本来他还可以靠着侯仁辉，可是这次一想到侯仁辉的态度，他就忍不住的浑身发冷！

    因为侯仁辉已经明确的说了，这次带他回来是当“出气筒”的。        

