
　　更让他没有想到的是，随着宫夫人离开，宫家库房的钥匙也跟着离开了。

　　“恼羞成怒了？”江茶看着生气的玉大师，脸上露出了笑意，说道，“原本这是你们的事情，我管不着。可我看不得你身为一名大师，却用龌蹉的手段去害人。”

　　“你闭嘴！”玉大师吼了起来，哪里还有初见那仙风道骨的样子。

　　他瞪着江茶，说道，“你根本就不懂。如果换成是你，唯一的亲人眼看就要活不成了，你难道不会想办法救他？”

　　“想办法救人没有错。可你千不该，万不该为了救你的人，而去害别人。让我看一看，你的手上有多少条人命。”

　　“1，2，3，4，5，6，7。你的手上一共有七条人命，就这样你还想救你儿子？”江茶的脸色很不好。她知道玉大师的手上有人命，却没有想到竟然会有这么多。

　　“你，你？”玉大师震惊的看着江茶，怎么也没有想到她竟然连这个也能看得出来。

　　看来，江茶的本事不小，他刚刚还是小看了她。

　　宫老头和宫少昀都愣住了，怎么也没有想到玉大师竟然害了这么多的人。宫少昀立马想到了自己的母亲，红着眼看着玉大师，问道，“大师，我母亲也是你害的，对不对？”

　　玉大师听了这话，转头看了宫少昀一眼，回道，“宫夫人可是被你父亲给害死的，与本大师无关。”

　　他这么说也没有错，因为宫夫人确实是宫老头自己下毒害死的。当然了，他在背后起了推波助澜的作用，这一点他承认。

　　可真正要对方性命的，却不是他。

　　“爸，玉大师说的是真的吗？”宫少昀又转头看着宫老头，难过的问道。之前他就知道母亲是被父亲给害死的，可却从来没有当面问过他。

　　“我，我？”宫老头结结巴巴的说不出完整的话来。他的脑子翁翁作响，有些反应不过来。

　　好一会儿，他才慢慢的冷静了下来，看着玉大师，说道，“玉大师，没有想到你是这样的大师。是，我妻子身上的毒是我下的，可那药却是你这里买的。说白了，我妻子的死与你有很大的关系。现在，你直接把责任推到我的身上，你还要脸吗？”

　　玉大师听了宫老头的话，不由笑了起来，“是，药是我给的，可下毒的却是你。都说一日夫妻百日恩，你自己下得去手，怪不得谁？”23sK.com

　　“你，你怎么能这样？”宫老头简直要气死了，没有想到玉大师竟然会说这样的话。当初，可是玉大师对他说，‘无毒不丈夫’，还说他堂堂家主，竟然还受一个女人的辖制丢男人的脸什么的。

　　当初他脑子有病，竟然信了对方的话，竟然还把对方引为知已。现在想一想，当时的自己真的很蠢。

　　怪不得江茶会说自己蠢，确实是蠢得可以。因为一个外人的话，竟然害死了自己的妻子。

　　“我怎么了？你自己愿意听我的话，怪不得谁？”

　　“你，你，你很好！”宫老头伸手指着玉大师，气得差点晕过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1530章免费阅读。https://xs.23sk.com 