    6天后，也就是这月16号，是知恩酱的生日庆典。大家记得给知恩酱比心，领徽章哦！）

    　　王太卡离开韩国的行程又被耽误了。

    　　这一次到不是什么意外，而是一个早已经答应好的事情。

    　　素丸子最近一次的手术就在这几天。说起来自从上次王太卡忽然发神经，和素丸子有些矛盾之后，两个人就没有再怎么聊过。

    　　没办法的，王太卡之前躁郁症没控制住的时候，就是那种神经质的性格，喜怒无常，甚至毫无缘由。前前后后忽然翻脸的事情，数不胜数。所以说王太卡没什么朋友完全是活该的事情。

    　　那件事之后，王太卡其实也觉得忽然对素丸子那样，有些过分了。但是一来没有太多再见面细聊的机会，每次见面人都很多，没办法多说什么。二来也有点抹不开面子，再加上事情多，也就作罢了。

    　　不过素丸子的手术正好在这几天，王太卡本来是不用来的，但是想来想去，觉得还是来看看。

    　　皇冠其余五个人都在国内活动，现在韩国只有素丸子一个人了。除了王太卡，也没有其他人会去看素丸子了。

    　　墙倒众人推，皇冠现在还是深受排挤事件的影响，谁也不会拿自己的前程开玩笑。不过王太卡倒是无所谓，所以提前买了花，去看望素丸子。

    　　拿着花到了病房门口，王太卡才想起来素丸子的抑郁症，所以整个人就更纠结了。有时候他倒是宁愿自己的躁郁症没有好，起码那样就可以不知廉耻的进去，当做什么事也没发生。

    　　可是现在，良知渐渐回归。要是说完全当成没事人，也确实是不可能了。

    　　就在犹豫的时候，王太卡却感觉肩膀被拍了拍。

    　　转过头，王太卡就被吓了一跳。因为素丸子居然就在自己的身后！

    　　“呀......”

    　　王太卡退了一步，说道：“你怎么不在病房里？”

    　　“果然是你。”素丸子穿着病号服，此时她恢复的不错，已经可以不用手杖就可以走路了。她看着王太卡，问道：“怎么不进去？”

    　　“额......”王太卡不知道怎么说。

    　　素丸子早已经忘记了之前的小矛盾，看了看王太卡怀里的花，歪着头：“花......”

    　　“哦，送给你的，祝你手术成功，早日康复，回归舞台。”王太卡想把话递给素丸子，但是意识到素丸子不方面，又收回来。然后王太卡伸出手：“我扶着你吧。”

    　　“嗯，好。”素丸子也不见外，然后王太卡扶着回了房间，到了床上。

    　　王太卡觉得可能有点尴尬，但是他属实是想多了，素丸子只顾着看那束花，没有多说什么别的。

    　　只是在忽说道：“最近有好好学。”

    　　“嗯。”王太卡答应一声，然后笑了。果然，素丸子心里还是把这件事记下来了。印象中，素丸子好像已经不是第一次这么跟自己说了。

    　　看样子，素丸子很不想让王太卡不开心。都这样情况了，居然还想这些，倒是有些可怜了。

    　　王太卡说道：“抱歉，你知道的，我之前是控制不住自己情绪的。”

    　　“不用，后来想想，你说的有道理。而且，生气的原因是什么呢？是因为陌生无所谓，还是因为是熟悉所以介意？我想是后者吧？如果是后者，我其实觉得没什么。”素丸子语气清淡的说道：“本来，我们之间距离已经很遥远了，那么我慢慢靠近你一点好了。”

    　　王太卡坐在床边，说道：“嗯，那这件事就翻篇吧。”

    　　“我早翻过去了，是你。”素丸子看向王太卡：“是你，总把自己留在一个片段，不断的重复。”

    　　王太卡笑着转移话题：“今天的手术，我会在外面等你的。反正我有的是时间。”

    　　“可能要好几个小时。”素丸子开玩笑的问道：“以后，我就真的变成整容女了。会不会觉得不舒服？”

    　　“不会啊。”王太卡笑道：“你懂这样的手术，是必须的。你有自己的原因，也有这样的必然。而且你本来长得的也好看。别人讨厌整容，是因为讨厌原本就是丑陋的外貌。但是如果本来是好看的人，那么就算整容也没关心，因为只不过是从自然的好看，变成制作的好看。事实上，在好的方向里，人的包容性是共通的。”

    　　素丸子歪着头：“虽然你说的很有道理，但是我不喜欢这么直白现实的答案。有没有别的，哪怕是假的东西来骗骗我？”

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“那就是，外貌不重要，心灵才重要。这么说是不是太假了？”

    　　素丸子点点头：“有点。”

    　　“那就......选择一个自己喜欢的生活方式好了，别的不用想太多。”王太卡微微一笑：“你的队友还等着你回归。我也是，我可是把你签在了公司，你得抓紧好起来，然后被我剥削，替我赚钱啊！”

    　　素丸子被逗笑了，不过她不敢笑的太剧烈，只能捂着脸笑道：“嗯，我会努力变好，然后等着你来剥削的。”

    　　这时候护送已经来提醒了，王太卡答应一声，然后说道：“好。那有什么事，手术后再说吧。”

    　　素丸子看向王太卡，只感觉自己距离这个人越来越远，她忽然说道：“喂，副会长。”

    　　“嗯？”王太卡看向素丸子：“什么副会长？”

    　　“坑蓝协会，我是会长，你是副会长。忘记了？”素丸子反问道。

    　　王太卡哑然失笑：“哈哈，好吧。宝蓝也真的是够惨的，居然遇上你这样的队友。那么......会长大人有何吩咐？”

    　　“我......”素丸子迟疑了一下，说道：“我缺少点做手术的勇气，现在。”

    　　王太卡问道：“那么，怎么样你才能有这样的勇气呢？”

    　　素丸子摇摇头：“不知道，我希望你给我点勇气。嗯。”

    　　王太卡看了看素丸子，思来想去也不知道该怎么办，于是探身问道：“那......”

    　　素丸子却忽然前倾，然后和王太卡来了一个轻轻的拥抱，她什么话也没说。

    　　王太卡想推开素丸子，但是最后也放弃了，他没有挣扎，也没有顺势抱住素丸子。只是任由素丸子这么抱着，轻轻的抱着。

    　　素丸子知道自己和王太卡根本是无缘无分，仅仅是能这么认识，已经是意外之喜了。随着时间的推移，素丸子就越来越明白两个人之间差距的东西太多太多。

    　　一个遭遇车祸，近乎毁容，事业全部毁灭的自己，又如何有勇气表达什么呢？所以素丸子什么也没说，她不想说也不能说。素丸子只是在心里默默的渴求。

    　　“祈祷，让我有一天可以足够自信的站在你的面前吧！”

