      

    神仙渡。  

    范小刀率领山寨二十余名兄弟，在一块大石后面埋伏了三个时辰。  

    从探风的兄弟那里得知，有一名姓秦的京官路回青州府老家，今日将抵达神仙渡，带着五名仆人，拉着的货物足足有十马车，更托大的是，他们没有请保镖达官护送，这岂不正是他们的最佳目标？  

    老寨主宋金刚讲过，天下官场一般黑。这些当官的，读着四书五经，满口仁义道德，但敛财的手段，层次不穷，黑风寨这种业务单一的山寨，跟他们比起来简直就是小巫见大巫，所以抢劫他们，黑风寨没有任何心理负担。  

    范小刀有条不紊的安排着，“一定要瞅准时机。等他们马车全部上桥再动手。记住，我先从河对面，露一手绝世轻功，施展水上漂，拦在他们面前，然后你们一拥而上，将他们后路堵死，来一个瓮中捉鳖。然后，跟他们谈判，要钱。”  

    刘大壮问，“寨主，这里是荒郊野外，为何不直接上去将他们砍了，然后把财货拉回山寨？”  

    刘大壮是最近新投靠黑风寨的兄弟，有两膀子蛮力，长得如凶神恶煞一般，范小刀正是看中他的样貌，才将他纳入这次行动之中。不过，他初来乍到，对山寨文化还缺乏一定理解。  

    李青牛提醒道：“杀人犯法。”  

    刘大壮脸色铁青，“抢劫就不犯法了？”  

    范小刀道：“咱们是义贼，只谋财，不害命。”  

    李青牛连连附和道：“对，只谋财，不害命。”  

    李青牛比范小刀小两岁，自幼与范小刀一起长大，知道范小刀心中所想，一个马屁送上，“小寨主智谋无双，算无遗策，武功盖世，真乃常山赵云龙再世！”  

    范小刀：“赵云龙？”  

    “就是三国里汜水关外，温酒斩华佗那个！”  

    范小刀笑骂道，“青牛，我知你喜欢读书，但以后买书，记得去找个正规点的书铺。再说，咱们是山贼，要学就学梁山好汉，比如九纹龙柴进！”说罢，他将衣服一掀，露出了纹身，“左青龙，右白虎，老牛腰间挂，你说那个当官的，看到这个，还不吓得半死，乖乖把钱奉上？”  

    李青牛一头雾水，“小寨主，你什么时候弄了这个？”  

    范小刀嘿嘿笑道，“为了今天的行动，特意找到杜三娘，帮忙画上去的。”  

    等安排差不多，范小刀道：“记住，我们的口号是……”  

    李青牛喊道：“没有蛀牙！”  

    砰！  

    范小刀一脚将他踹出两丈多外。  

    “微笑式打劫，一站式服务！”  

    探子来报，车队进入黑风寨势力范围，范小刀吩咐道：“照计划行事！”  

    一切妥当，范小刀独自一人向河对岸走过去。当然，没有用水上漂的功夫，他也没这个本事。  

    所谓水上漂，不过是在河道里作了手脚，埋下了几根木桩，在不明所以的人看来，就如当年达摩一苇渡江那般，奉若神迹，范小刀也是练了无数次，才掌握了这门“绝学”。每次出场，都会露上这么一手，足以震慑对方。  

    不多时，十余辆马车来到神仙渡，车上插着“秦府”字样，正是当今工部侍郎秦书义的车队。  

    按照计划，等尾车上桥，范小刀将施展“绝世轻功”闪亮登场，然后李青牛等人再堵住他们退路，可还没等他准备好，就听河对岸一阵喧哗，李青牛率众兄弟挥舞着兵刃，乌压压冲了出来。  

    挺会抢戏啊！  

    不按套路出牌啊！  

    范小刀心中来气，不过也无可奈何，他决定按兵不动。  

    秦府众人看到有山贼来袭，倒也不慌乱，车队上的马夫，甚至连车也没有下来，负责出面打交道的是一位三十来岁的管事，拱手对李青牛道，“不知各位英雄是哪个山头的好汉？”  

    刘大壮抢着喝道，“呔，此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”  

    李青牛道：“小寨主不让喊这一套了。”  

    刘大壮挠头，“这是千百年来山贼老祖宗传下来的东西，简单顺口，不喊这个，那喊什么？”  

    李青牛一挥手，二十多人齐声道：“您好，打劫！”  

    秦管事好歹是见过世面的，当年老爷在京城可是礼部侍郎，宰相门前五品官，又怎会被几个山贼吓到，他问，“你们中打头的，请借一步说话！”  

    李青牛一愣，忘了这次行动是小寨主指挥，他一拍脑门，“糟糕，坏事！”  

    他冲河对面喊，“有请范小寨主！”  

    我们的范小寨主终于抓住机会，一声长啸，只见他腾空而起，双脚如蜻蜓点水，凌波微步，踏波而来，眼见就到众人面前，待最后一根暗桩时，脚下一步踏空，噗通一声，掉落河中。  

    “快点救人！”  

    李青牛见状，连吩咐众兄弟将范小刀从河里捞了上来。真是出师不利，范小刀一边嘀咕，一边又不失礼貌的对秦府众人道，“您好，打劫！”  

    秦管事没有理他，追问，“为什么不走桥？”  

    范小刀心说本寨主的出场搞砸了，你还在这里说风凉话，这是走桥的事儿吗？关键是刚才究竟是谁算计了他？范小刀大刀一挥，“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”  

    刘大壮低声问，“不是说不让说这一套了吗？”  

    李青牛道：“估计是刚才掉河里，脑子进了水。”  

    秦管事哈哈一笑，“小兄弟，年纪轻轻做什么不好，偏要学人当强盗，真是可惜了一副皮囊。”  

    范小刀却道，“当强盗有什么不好，难道跟你们一样当个贪官，鱼肉乡里？废话不说，既然从黑风寨山头路过，这十车货物，留下三成，可放你们一条生路！”  

    “若是不给呢？”  

    范小刀将上衣一扯，露出那青龙白虎纹身，“那自然是一刀一个，送你们上路了。”只是，他那纹身本来就是画上去的，刚才落水一泡，早已模糊难以辨认，胸口黑乎乎一片。  

    秦管事揶揄道：“小兄弟，几天没洗澡了？”  

    范小刀装逼失败，一脸尴尬，眼见谈判不成，仗着人多，对众人道：“兄弟们，抄家伙！”  

    马车内传来一苍老的声音：“三车够吗？”  

    “怎得，有人还嫌少？”  

    “不，我怕是你嫌命长了。”  

    车帘打开。  

    一名老者从车上走下，老者五十余岁，相貌清癯，他打量着范小刀众人，笑着道：“秦大人向来廉洁，罢官之后离京时，身无资财，老夫看不过去，便租了十辆马车，陪他归乡，一路下来已装满了七辆。”老者指着几辆马车道，“这一车，是保定府双刀帮马帮主送的，这一车，是德州狮子林孔老大送的……”他一口气介绍了七辆车，听得范小刀暗自震惊，每辆车上的财货，都是河北道、山东道有名的帮会“相赠”，看来这老头儿身份来路不小啊。  

    老者又道：“如今尚有三辆车空着，看来得麻烦贵帮了，有钱出钱，没钱装辆车土特产，别让秦大人空手而归就成。”  

    李青牛一听不对啊，他道：“我们是强盗，又不是开善堂，凭什么给你东西？”  

    老者冷笑，“你们是强盗，老夫就是强盗祖宗！”说话间，只见他气势暴涨，两步来到众人面前，露出一副不怒自威的气势，对众人道：“你好，打劫！”  

    李青牛道：“若是不给呢？”  

    老者道：“那自然是手底下见真章了！”  

    李青牛推了推范小刀，“小寨主，给这老家伙点颜色看看，让他知道一下咱们黑风寨……”  

    还未等他说完，只见老者双拳连出，手下无一合之敌，黑风寨众兄弟纷纷被打落水中，片刻功夫，只剩下范小刀和李青牛还站在桥上，李青牛愕然问，“你是何人？”  

    老者傲然道：“老夫姓赵，名无敌！”  

    赵无敌？  

    马踏黄河两岸，拳打三府六州，神拳太保赵无敌，在江湖上无人不知，无人不晓，更是黑道之中的领袖人物，更是被黄河南北三十六路山寨、水寨推为总瓢把子，绿林道上无论哪个门派，见了都会给他面子。  

    黑风寨在江湖上虽然不起眼，但众人却听过赵无敌的大名。  

    难怪他称自己为强盗祖宗。  

    众人都傻了眼，打劫竟劫到了同行！  

    李青牛问范小刀，“小寨主，你可学会游泳？”  

    范小刀摇摇头。  

    李青牛道：“那我先行一步了。”说罢，纵身一跃，跳入河中，从河道中遁去。  

    范小刀暗骂李青牛不讲义气，他虽自负学过武功，但面对大名鼎鼎的赵无敌，范小刀依心里也没底，本来想要打劫一个贪官，缓解一下山寨的财政危机，谁料这次碰了硬钉子。  

    他想要逃跑，可如今桥上都是赵无敌的人，于是嘿嘿一声，“误会，误会哈！”转身就要离开，谁料赵无敌却没有给他机会，拦在了他面前，范小刀道，“你还想怎得？”  

    赵无敌笑道：“既然来一趟，又岂能空手而归？”  

    范小刀道，“我们山寨已经好几个月揭不开锅了，哪里有银子？”  

    “没有银子，弄点土特产也是可以的。”  

    范小刀道：“这穷山僻壤的，哪里有什么土特产，不过，三龙山的土倒是不错，养花种菜，用过都说好！要不给您装几车？”  

    “这也没有，那也没有，要不这样，你若能挨上我三拳，老夫或许可放你一马。”  

    范小刀纳闷道，“我无缘无故，为何要好端端的挨你三拳？我们虽然打劫你，但不未遂嘛，俗话说，买卖不成仁义在，动不动就拔刀子不是我们黑风寨的行事风格，咱们后会有期！”  

    正要溜走，却听赵无敌冷笑一声，“那可由不得你了。”  

    欺身上前，一拳向范小刀胸口轰出。  

    范小刀常年跟宋金刚习武，又有翻云手杨青、火狮子雷烈等人给他喂招，虽然没在江湖上闯出名号，但本事却是有的，更何况少年气盛，早就听过赵无敌之名，正是血气方刚少年时，见赵无敌来势汹汹，不退反进，将三道内力灌注拳上，迎了上去。  

    正是宋金刚当年独步天下的金刚拳！  

    这套拳法招式霸道，大开大合，然而其精髓却是独门内劲，每一拳都有三种内力，一拳破体，二拳破气，三拳破神，令对手防不胜防。  

    修炼金刚拳，共有三重境界，第一重境界，以拳头碎石，练蛮力，是为破体；第二重境，以鸡蛋放在石上，挥拳击蛋，要石碎而蛋不破，练巧力，是为破气；第三重境，则是以拳隔空击生猪，要求外无伤痕淤青，却将其内脏震碎，是为破神。  

    赵无敌号称神拳无敌，这些年来纵横黄河南北，见范小刀如此拖大，心存轻视之意，暗道：“找死！”  

    轰，轰，轰！  

    三道真气，破掉他护体真气，径直钻入他体内。  

    赵无敌胸口一震，连连后退，饶是他内力深厚，范小刀这一拳依旧让他有些吃不消。他本是学拳之人，当年宋金刚威震天下，虽没有跟他交手，但却知道这种运劲的方式。  

    他心中大惊，呼道：“宋金刚是你什么人？”  

    宋金刚传授范小刀武功之时，曾叮嘱他无论如何，也绝不透漏他的身份，否则将会有杀身之祸，谁料才出了一拳，竟被赵无敌识破，他道，“什么宋金刚，宋银刚，没听过。怎得，还有两拳，要不要再打了？”  

    赵无敌脸色一阵青一阵白，心中盘算许久，冷哼道：“今日算你走运。秦管事，今日遇到硬茬子，咱们走！”  

    秦管事道，“那这些货？”  

    “不要了，又不值钱，回头我跟秦大人交差便是！”说罢，竟把马车扔下，与众人一起离开。  

    范小刀看了一眼马车，冲在远处岸上看热闹的山寨兄弟道，“愣着干嘛？还不搬东西？”  

    李青牛屁颠屁颠跑了过来，竖起大拇指，“小寨主神武！”  

    “刚才溜的时候，比谁都快！”  

    清点货物，十辆马车上，装得都是一些不值钱的货物，一车章丘大葱、一车潍坊萝卜，两车白菜，还有一车棉花，本以为以赵无敌的面子，怎么也得发上一笔横财，谁料都是一些不值钱的东西，想到这些都是其他道上的同行馈赠。好在，赵无敌等人离开时，虽将马带走，也留下了十辆马车，能兑个几十两银子。  

    范小刀不由感慨，“现在同行也不好干啊！”  

    李青牛倒是知足，“够山寨兄弟吃上十天半月了。”  

    ……  

    离开三龙山，赵无敌与秦府管事匆匆告辞，径直踏上京城之路。  

    他本是绿林领袖，做到他这种级别，要想更进一步，只有与官场勾结，就如春风夜雨楼李觉非那般，在朝中找到靠山，所以才主动出头，与秦侍郎攀上关系，谁料却在范小刀手中栽了跟头。  

    不过，他号称神拳太保，从范小刀那一拳中，认出了宋金刚独一无二的拳法。  

    想起当年京城中的那一件大案，至今仍悬而未决，而那案子的关键之人宋金刚，极有可能隐匿在青州府三龙山之中。  

    一个天大的机会，掉在了他面前。  

    ——

    PS:

    各位读者老爷们，三观新书终于发布了，好想念大家啊，这次给各位带来是一个江湖探案类的故事。幼苗成长中，各位老爷们手中有票给留几张，帮我冲下新书榜。

    另外，这本书原本叫《无敌范小刀》，还有几个版本的开头，在公众号“三观犹在”能翻阅。新书期间，三观吐血保证，日根六千，坐等打脸，对，有存稿就可以为所欲为！

