    “原来如此。”

    叶飞点了点头。

    他也能理解，毕竟做这种机密研究，肯定是越少的人知道越好了。

    从游艇上下来后，范国强就被一个军官带到实验室去了。

    而师骏泽则是带着叶飞来到了一个酒店，还开了一个房间。

    “老大，你先在这儿休息一会儿，我去通报一声，待会我再带你去实验室拿资料。”师骏泽说道。

    “行，那你先去吧！”

    叶飞点了点头。

    等师骏泽离开后，叶飞便在床上躺了一会儿。

    二十几分钟后，师骏泽回来了。

    “老大，我们走吧！”师骏泽说道。

    “好。”

    叶飞回应一声，然后跟着师骏泽一起离开了酒店，来到了距离这个酒店不远处的另一个酒店。

    这家五星级酒店是靠着一座岛中间的山建造，每一层都有大量的绿色植株围绕，环境看起来还不错。

    而且，这个酒店周围的巡逻人数要比其他位置多的多，几乎是三步一岗五步一哨。

    通过几道关卡后，叶飞和师骏泽走进了酒店。

    只见，一个穿着一身黑色职业套装，身材修长的女人已经在酒店里面等着了。

    叶飞只是看了一眼，就知道，这个女人绝对不是普通的酒店工作人员，而是华夏军方的人。

    “师教官、叶先生，这边请。”

    女人面无表情，做了个请的手势，然后带着叶飞和师骏泽来到了酒店后面的一处电梯。

    “两位请上电梯。”女人淡淡地说道。

    说着，女人便在电梯的一个扫描处，用眼睛对准了一下。

    “这电梯还装了虹膜扫描？”叶飞好奇地问道。

    “是的，叶先生，只针对特殊楼层，需要虹膜扫描。”女人淡淡地解释道。

    当虹膜扫描结束后，只听见“滴”的一声，电梯便开始下沉。

    也不知道下了多少楼，足足过了十几秒后，电梯门才打开。

    叶飞一抬眼，着实被眼前的一幕给震惊到了。

    原来这里不仅是一个实验基地，更是一个隐藏在地下的军工科研基地。

    之所以说这里是军工基地，那是因为，叶飞看到了在这里陈列着各式各样已经造好了的和还在造的各种类型的导弹、战斗机、坦克等武器。

    而且，不仅如此，让叶飞更惊讶的是，这里竟然还有四艘核潜艇正在建造。

    而且，从这四艘核潜艇的外形来看，应该是华夏最新研发的，只是还没有对外公布。

    看来，华夏为了防止外敌，的确是弄出了许多杀伤力强大的武器。

    如果这些武器一旦公布，恐怕会震惊全世界。

    那个女人见叶飞一直在到处张望，不由得冷冰冰地提醒道：“叶先生，你应该知道，这里的所见所闻都是军事机密。

    所以，还请叶先生出去后就立马忘掉，我想既然龙首长答应让你过来，那叶先生应该知道规矩吧？”

    叶飞撇了撇嘴道：“我说美女，你说话不用这么冷冰冰的，你说的这些我都知道。”

    然而，女人却没有多跟叶飞说话的意思，而是直接转过了头，继续在前面带路。

    “骏泽，这华夏军方都培养了些什么人啊，我怎么感觉这女人跟机器人一样？”叶飞小声说道。

    师骏泽苦笑一声，说道：“老大，还请你谅解一下。在这里工作的人，是不能多说话和说错话的，毕竟这里可是秘密基地啊！”

    “我懂我懂。”

    叶飞点了点头，便没再多说什么了。

    走了大约十几分钟后，叶飞三人在一扇大门前停了下来。

    这扇大门是采用特殊的合金打造的，恐怕连导弹都可以拦下来。

    经过一些列复杂的验证后，门终于打开了。

    门一开，只见里面是一个占地面积巨大的实验室。

    里面宽敞明亮，摆放着各种高科技仪器。

    四周的墙上都装着各种显示屏，上面跳动着各种让人看不懂的数字和符号以及一些复杂的程序。

    二十多个穿着白大褂的科研人员在里面走动，讨论交流，查看和记录数据。

    而刚才跟着他们一起来的范国强已经穿上了一身白大褂，在其他人的带领下正在熟悉这里的研究。

    “师教官，你来了。”

    这时，一个头发花白，戴着一副老花眼镜，看起来非常睿智的老人走了过来。

    “李院士您好！”

    师骏泽恭敬地打了声招呼。

    毕竟这里的科学家们都是为国家做出巨大贡献的人，值得所有人尊敬。

    李院士看了眼叶飞，笑着道：“看来你就是要拿资料的叶先生吧？”

    “是的，李院士。”

    叶飞也报以微笑，点点头。

    “叶先生，‘炎黄资料库’里治疗癌症的资料，我们研究了这么多年都一无所获，难道叶先生你有办法破译资料么？”李院士好奇地问道。

    “李院士，我有个朋友了解这一块。不过，至于到底能不能破解，我心里也没底。

    但，不管怎样，我还是想让我那位朋友试一试。”叶飞回道。

    “哦，原来是这样。”

    李院士恍然点了点头，而后一脸诚恳地说道：“叶先生，如果你的那位朋友真的能够破译治疗癌症的资料，我希望叶先生你能够将成果与我们分享。

    我提出这个要求，并不是为了我自己，而是为了我们国家，以至于全世界。”

    “李院士，这个你就放心吧！龙主也提出了这个条件，我已经答应了。”叶飞回道。

    “好，那就好。”

    李院士笑了笑，而后说道：“那师教官、叶先生，两位请随我来。”

    随后，李院士带着叶飞和师骏泽来到了一台超级计算机前。

    李院士经过一番操作后，从医学板块调出了关于治疗癌症的资料。

    叶飞本来想着看自己能不能看懂。

    可是，在看了一会儿后，叶飞完全看不懂，就跟看天书一样。

    “叶先生，就是这些资料了，我现在帮你拷贝一份。”李院士说道。

    “好的，谢李院士。”叶飞回道。

    “呵呵，不用谢。如果到时候你真能破译这些资料，那我们所有人就应该感谢你了。”

    李院士笑了笑，然后拿来了一个用特殊材料制成的类似于U盘的东西，然后开始拷贝资料。

    很快，计算机上便出现了一个进度条，显示着百分比。

    “叶先生，拷贝资料需要三十多分钟，你稍等一会儿，可以在这里逛逛。”李院士说道。

    “好。”

    叶飞点点头，然后和师骏泽两人在李院士的带领下在里面走走看看。

    ……

    与此同时。

    在距离崇和岛三海里外，一处安静的海域。

    这里漆黑一片，除了海浪翻滚和海风吹拂的声音，四周都静悄悄的。

    也就过了几分钟。

    忽然，只见海面上的海水向两边分开，一个黑漆漆的物体从海里冒了出来。

    这个黑漆漆的物体是一艘小型潜艇，上面通体呈黑色，没有图案也没有国旗，只是在潜艇尾端有一个显眼的标志。

    标志是一个三角形的图纹，在三角形下面是一把剑的图案，而在三角形里面则是标注着一个‘X’字母。

    等到潜艇彻底浮出海面之后，只听见“咔”的一声，潜艇的舱门打开了。

    几个人高马大，身材魁梧，穿着一身迷彩服的外国男子来到了潜艇上面。

    其中一个带头的是一个身高接近两米的白人巨汉。

    这巨汉留着一头金色短发，五官粗犷，到三角形的身材，一身爆炸性的肌肉将迷彩服撑得鼓鼓的。

    “罗尔曼，把望远镜给我。”

    这巨汉冲旁边一个栗色卷发男子伸出了手。

    “是，德里克上校！”

    这个叫罗尔曼的男子恭敬地回应一声，然后将一个黑色的望远镜递给了这个叫德里克的巨汉。

    德里克接过望远镜，朝着远方眺望。

    原本望远镜的镜头前是很模糊的，但经过德里克的一阵微调之后，即使是在黑夜中，镜头也变得非常清晰。

    两海里外的东西看的是一清二楚……

