    安穆山脉地底。

    　　李道天和陆长安，赵擎月等五人遁地而行，一道灵引符连接着五人。

    　　虽然在地下遁行，但是五人身上分别都是还套着五种符箓。

    　　隐息符，隐身符，消声符，净气符，土盾符。

    　　一张遁地符的效果大概持续半个时辰，李道天在仙盟看过，没记错的话，是黄品中阶符箓，八块下品灵晶一张。

    　　而现在五人半个时辰，就遁地符的消耗，就已经价值四十块下品灵晶。

    　　更别提还有别的，这让李道天突然发现，自己原来也并不是自己想象中那么富有！？

    　　看看人家做个任务…，啧啧啧…。

    　　反正有着灵引符牵引，陆长安在牵头遁地带路，李道天自己都不知道自己到达安穆山脉哪里了。

    　　不过也正好，李道天继续静静的修炼起来…。

    　　………

    　　昨夜，狂风骤雨下。

    　　最后一波劫雷后，李道天的体内完成了最后的异变。

    　　劫雷如同一位无上高手，帮李道天完成了灌顶，身体内的五行内力也好，雷属性内力也罢。

    　　都在劫雷下，化为一团混沌，如同星云一般，在李道天的丹田之处缓缓的旋转着。

    　　随着这团星云的旋转，一股明悟却是涌上李道天的心头。

    　　那是一段玄而又玄的星云运转之法，仿佛是体内混沌星云形成的自带使用说明书…。

    　　.........

    　　而随着那些属于内瑟斯的记忆碎片的破碎和消散，李道天脑海里也浮现了许多记忆。

    　　没有什么剧情，有的只是能力的传承。

    　　或者说，技能的记忆传承。

    　　也明白了，为什么汲魂痛击只有击杀邪祟才能吸取清凉之气。

    　　其实那是死魂之力，或者称之为魂力。

    　　只有那些已经陨落了许久，还能够残留的残魂，才能够开始凝聚那么一点点魂力。

    　　而那些刚死而形成的残魂，根本没有能力凝聚魂力，所以击杀那些弱小的走兽妖物，自然毫无所获。

    　　可以理解为，残魂也是有级别的，只有经历了新死刚成之殇，还能继续存于世间的残魂，才会凝聚出死魂之力。

    　　当然，某些强大的存在，在刚死的时候，所凝聚出来的残魂，就能够凝聚出死魂之力…。

    　　而这些还不是最重要的，最让李道天有些懵的是。

    　　他的设想论证成功了，也终于突破了武道先天境，进入了一个新的境界。

    　　但是，现在他的情况却是有点诡异…。

    　　在那些属于内瑟斯记忆碎片破碎消散后。

    　　狗头的所有技能，全部都化为了身体的本身能力，完全没有了什么冷却时间…。

    　　包括死神降临这个大招！

    　　只要李道天想，这些能力都能够随时动用，跟武功一样…。

    　　当然，这些技能，就算化为本身能力，依旧在无限火力那恐怖的BUFF加持之下。

    　　虽然冷却失去了作用，但是消耗之类的，依旧没有变化，为零。

    　　消耗？

    　　不存在的！

    　　而还有更加诡异的就是，他的身体仿佛化为了“金丹”。

    　　是的，金丹…。

    　　而且还是死神降临后，无数魂力加持后的那俱庞大身体的“金丹”…。

    　　现在李道天原本的身体，仿佛成了力量核心所在，而死神降临则成了本体？

    　　死神降临依旧还是死神降临，但是却从死神降临李道天身上，变成了李道天这位“死神”降临这方世界...。

    　　………

    　　昨夜过后，李道天也是懵了许久。

    　　接收了那些记忆后，他居然接受了传承，化身为了：死神？

    　　他不知道别的武者，如果按照他琢磨出来的方法，突破先天桎梏之后是什么样。

    　　但是他知道，自己现在这情况，肯定跟他们不同…。

    　　现在让李道天有些纳闷的是，自己到底还算不算人…？

    　　虽然，明知道，练气之路，就是生命的蜕变，本质已经不同。

    　　但是，他这个情况，着实太过诡异了，这让他当了这么多年人，突然思想上扭转不过来。

    　　死神…？

    　　内瑟斯，我的斩魄刀呢…？

    　　………

    　　收回思绪，停止吐槽。

    　　李道天静静的修炼起来，而这浮现在脑海的运转功法，李道天给它起了一个字数多一点，比较方便水字数的名字：混沌星云诀。

    　　（李道天：？？？，你可以再加多十个八个字进去？）

    　　而这内力吸纳灵气后形成的新的力量，李道天称之为：混沌真气。

    　　至于为何这么叫，主要是因为混沌真气和一般的真气，属性单一不同。

    　　李道天的真气，是以内力为主，吸纳五行灵气，雷属性灵气，形成五行内力后。

    　　再经由丹田处，不断旋转的星云，把六种力量转化糅合而成，跟普通的真气的区别极大。

    　　李道天现在也说不出跟普通的真气比较，这个混沌真气有什么不同？

    　　甚至就算这混沌真气因为杂而不纯，还不如普通的真气，他也认了！

    　　只要能够跨过这该死的先天境界，还能够吸纳灵气继续修炼下去，李道天就已经心满意足了！

    　　这些暂且不提，真正让李道天泪流满面的是，时隔几年，李道天终于再次尝到了本身实力提升的感觉…。

    　　真好…。

    　　随着混沌星云功的运转，李道天体内的星云快速转动，抽取着体内的五行内力，和雷霆内力，转化为一缕缕混沌真气。

    　　而这些混沌真气，从丹田之处开始，缓缓的改变着李道天的这俱身体，这是细微到从每一个细胞开始的改变…。

    　　而这新的修炼，最让李道天觉得恐怖的地方就是，这星云是靠吸收五行内力，和在雷劫下再次产生了异变的雷霆内力，再转化为混沌真气的。

    　　而问题就出在这里，原本按照正常的情况，按照李道天的理解。

    　　正常的修炼，应该是自己修炼出内力，然后再用内力吸纳灵气，形成五行内力和雷属性内力，再经过星云去再次糅合，形成混沌真气才对？

    　　但是，现在让李道天有点无语的情况发生了…。

    　　在无限火力BUFF下，这五行内力，居然源源不断的产生…？

    　　五行内力也就罢了，这雷属性内力是在劫雷之下，才再次异变形成的雷霆内力…。

    　　你这BUFF，居然直接把雷霆内力，也给生产出来了…？

    　　这样不好吧…？

    　　这样下去，我修炼起来，没有一点点成就感了啊！？

    　　………

    　　吐槽归吐槽，李道天却是已经明白，未来的修炼路线。

    　　虽然星云不用修炼混沌星云诀，也能够慢慢的自我运行，缓慢的转化出一缕缕混沌真气。

    　　但是，运转功法，主动操控，却是能够提速十几倍的。

    　　所以，李道天空闲下来，需要要做的自然就是，努力的运转混沌星云诀，加快丹田之处星云的运转速度。

    　　从而产生更多的混沌真气，完成全身的改造！

    　　至于改造的最终目标…？

    　　很简单，把自己改造成人形金丹…。

    　　一米九几，这么大一尊的“金丹”，就问你怕不怕！？

