    “……大小姐，衣服已经准备好了！”女佣的声音把杨玉儿从沉思中惊醒。

    “好了，放在床上，你可以出去了。”杨玉儿睁开了眼睛，眼前仿佛又看见了宇宙飞船发生意外的一幕，真的是太惊险了。

    从地球到火星，一路上，都没有发生危险，反而是降临火星的时候出现意外，一股莫名的粒子流出现，让飞船瞬间失控。

    那一刻，她清晰地感受大死亡的气息是如此靠近，这可是在现实，而非《魔兽世界》，死了的话，就真的死了。

    好在，福大命大，最后关头，逃生船可以使用，侥幸捡回了一条命。虽然受伤不轻，但是性命无大碍。只是，本来打算去江东省的，结果出现在了大冶省。大冶省也有杨家的据点，不过，离主家太远了，快掉出五服了，她不是很熟，但是现在没了选择，只能在暖周市落脚了。

    让她意外的是，暖周市的旁支发展的还不错，这点倒是意外之喜。

    从浴缸出来，顿感全身的疲倦和劳累一扫而空，担惊受怕的心情也得到了缓解。穿上衣服，有佣人在外面等候，恭请她去吃饭。

    大厅里只有一张桌子，两排二十个佣人环绕，排场很大。杨天赐早已经等候在门口，见到杨玉儿出现，大步上前，表情极为恭敬。

    “大小姐里面请！”

    杨天赐的身后是杨家的所有高层，齐声喊道：“恭迎大小姐，大小姐里面请！”

    “大家不用客气！”杨玉儿面带微笑，还了一礼，对于这种场面，她已经经历了不知道多少次。走进大厅，似乎很随意问了一句，“杨叔叔呢，还没回来吗？”

    就是这么一句话，却让不少人脸色微变，虽然很隐晦，但是杨玉儿刻意留心下，还是发现了，这让她心中一沉。刚来到杨家的时候，她没见到杨玉渡，问了一句，结果感觉有人表情不对劲。那个时候因为刚接触，所以没有多问，也没有多想。但是现在看来，似乎除了问题。

    “家主外出，他何时回来，我们委实不知，还望大小姐恕罪。”杨天赐低着头。

    “无妨！”杨玉儿当仁不让坐在主座位上。她是主家家主的嫡系，地位尊崇，就算暖周市杨家家主杨玉渡在场，也不敢和她抢主位。

    越是大家族，等级越是森严。

    “大家坐！”杨玉儿道。杨家的高层相互谦让着，没有一个人敢坐下。

    “大家坐啊，大小姐说让大家坐，大家就坐下。”杨天赐道，众人这才依次落座。

    “对啊，都是一家人，身体里面流的是相同的血，何必客气呢。”杨玉儿笑意吟吟，内心再次一沉。

    接下来吃饭，气氛很好，大家都是在恭维杨玉儿，同时也暗暗打听杨玉儿出现在暖周市的原因。然而，杨玉儿注意到，这些人表面上很恭敬，内心实则充满警惕。而且，似乎都很惧怕杨天赐，有些话，他开了口，大家就跟下去，他没开口，大家都是讳莫如深。

    老实说，暖周市在杨家眼中并不起眼，除了家主杨玉渡和几个辈分比较高的元老能够在主家留下稍许印象，其他人并未进入主家的视线。至少杨玉儿就从未听过杨天赐的名字。但是这个年纪不超过30岁的年轻人，却隐隐成为了一众高层的核心。

    群六七十岁的老江湖，却以一个年龄可能还不如自己儿子的人为首。这肯定不是老江湖们善良，提携后辈，只能说杨天赐太厉害了。

    联想到杨玉渡一直没有出现，杨玉儿隐隐有不好的预感。

    “杨昌叔老、杨莲叔老他们居住在哪里，他们是前辈，我既然来了，理当去拜见一下。”聊着火星如今的局面，杨玉儿忽然话锋一转。

    当啷——

    一个高层的筷子掉地上了，其他人都不满地瞪了他一眼。

    “失礼了！”高层讪讪一笑，神色有些惶张。

    “几位元老……”杨天赐一脸悲痛，声音低沉：“末日来临的太突然，他们都没有挺过去，我们赶去救援的时候，他们已经变成了丧尸……很惨。”杨天赐摇头，后面的话没有说下去。

    大厅一阵难言的沉默，都沉浸在悲痛之中。良久，杨玉儿开口：“不想幼年一见，竟是永别，几位叔爷一路走好，希望这种悲惨的事情，不要再发生。”

    “是啊，逝者已矣，活者需坚强。”杨天赐道。

    杨玉儿犹豫着要不要再试探一下的时候，有人进来禀告，外面有人求见。

    “不见！”一个高层想都没想就拒绝，训斥下人，语气不悦：“没看见我们在接待大小姐吗？什么阿猫阿狗的人，又是想寻求庇护的吧。”乱世之中，生存不易，很多人都会寻求某一方势力效忠，以求庇护。

    “还是见一下吧，不能因为我干扰了这里的正常工作。”杨玉儿问下人，“求见者的是什么人？”

    下人却不敢说话了，小心看着杨天赐。

    “混账，大小姐问话，你耳朵聋掉了吗？滚下去，自己去领家法。”还是那个高层，大吼道。

    这个时候，杨天赐发话了，他的声音柔和，给人一种镇定：“不要紧张，回答大小姐的话就可以，求见的是什么人，报了名号吗？”

    “自称是天风、湘水和黑月省三省的总督，不知道真假。”下人赶紧回答。

    “刘危安，他怎么来了？”还是那个大吼大叫的高层，其名杨荣，闻言差点跳起来了。其他人也是变色。

    黑月省和大冶省可是相连，或许很多人没见过刘危安的样子，但是肯定听说过这个人。

    “刘危安来这里干什么？”杨天赐语气有些变化，显示内心的不平静，看着下人，“对方来了多少人？说了什么事情吗？”

    “只来了几个人，没说什么事。”下人有些不安。

    “把人请进来，不，我亲自去。”杨天赐刚说完，猛然想起了什么事，有些不自然对着杨玉儿道：“大小姐，你看可以吗？”

    “我说了，我只是来做客的，不会干扰这里的任何工作，你们按照正常的流程做就可以，不用顾虑我。”杨玉儿似乎一无所觉。

    “大小姐你随意，我先去看看刘危安所为何事。”杨天赐出门迎接刘危安，进入客厅的时候，微微一愣，杨玉儿竟然也在。不过，这个时候，他顾不得杨玉儿了，心中满脑子想着刘危安拜访的目的。

    刘危安的凶威太盛了，横扫天风、湘水和黑月三省。天风省和湘水省因为距离大冶省比较远，很多信息不通。但是黑月省他却知之甚深。混世魔

    王何等强大，暖周市三家仇恨数十年，唯一的一次联合就是为了对抗混世魔王。

    刘危安连混世魔王都打的逃窜了，其实力已经无需怀疑了。如果刘危安想进攻暖周市，即使三家联合，怕也无法阻挡其锋芒。好在刘危安只是来了几个人，看他的样子并非想开战。

    踏进客厅，刘危安一眼就看见了杨玉儿，想不看见也不行，这样一位姿色上选的美女亭亭而立，哪怕是站在角落里，也能第一时间吸引人的注意力。

    刘危安认出了杨玉儿，杨玉儿也认出了刘危安，虽然两人是在现实中第一次见面，其实和《魔兽世界》里的容貌相差不大，重要是眼神是不会认错的。

    杨玉儿隐晦地使了一个眼色，让打算相见的刘危安有些不解，却很配合的装作不认识对方。

    分主次做好，杨玉儿果然没有打搅杨天赐，她都没有落座，和女佣站在后面。

    “不知刘总督前来，所为何事？”一番寒暄后，杨天赐忍不住了。

    “大公爵寿辰，邀请我入席，途径暖周市。”刘危安道。杨天赐以及一种杨家的高层皆露出了羡慕的表情，大公爵的邀请函啊，他们杨家别看身为暖周市的三大势力之一，位高权重，却没资格接下一张邀请函。

    “恭喜总督！”杨天赐道贺。

    “不过——”刘危安的话让所有人心中一跳，“我抵达的暖周市的时候，机缘巧合，得到了一株天金花。很不巧，被兰家看见了，他们心生歹心，来抢天金花——”

    “兰家好大的胆子，刘总督放心，兰家如此胆大妄为，我一定会严厉和张家交涉，让他们惩罚兰家的。”杨天赐义愤填膺。

    “多谢杨兄的好意，不过不必了。”刘危安语气淡淡，“兰家已经得到了应有的惩罚。”

    “兰家怎么了？”杨天赐心中莫名一跳。

    “下地狱去了。”不死猫开口，让杨家的高层脸色大变。

    “总督要小心了，兰家是张家的心腹，如果张家知道了，怕是不能善了。”杨天赐沉声，“张家三条龙，其中张建青脾气尤为火爆，实力可怕，总督还请留意。”

    “你说的是此人吗？”不死猫示意跟随的战士打开一直抱在手上的盒子，露出一颗鲜血淋漓的人头出来。

    “啊——”杨家好几个人发出惊呼，“张建青！”

    张建青的头已经打的像猪头，但是他们还是一眼就认出来了。

    “总督，这是——”杨天赐又惊又喜，隐隐觉得刘危安找他是好事。

    “张建青想替兰家出头，所以送他去见兰家去了。”不死猫还是那副平淡的语气，但是再也没人敢小视他了。

    “张建青作恶多端，总督除此大害，我代表暖周市的市民感谢总督大人。”杨天赐认真道，反应很快。

    “我虽然才进入暖周市，却感觉这里的气氛不对，太乱了。”刘危安开口了，脸上带着微笑，说出的话却让每一个杨家的人心惊肉跳，“这是因为权力分散，政权不统才会如此，我觉得，暖周市应该某一个人说话就够了，把力量集中起来，犹如一个拳头，这样才能形成战力，杨兄以为呢？”

    杨天赐手指一抖，差点站起来了，他终于明白了刘危安的意思。

    <!--over-->

