    得知姜芃姬抵达，柳佘早已经派人接应。

    符望骑马上前，发现接应他们的人还不少。

    他双目扫了一眼，看到打前阵的少年一身锦衣华服，面貌与他家主公略有几分相似。

    符望知道自家主公还有一个庶弟，看到少年的模样，大致猜出了对方身份。

    他上前询问，那个少年笑着自报家门，印证了符望的猜测。

    少年身形偏瘦，相貌精致俊雅，穿着精致的华服，外头罩着皮毛光滑的大裘，往那一站，外人一瞧就知他是富贵人家的懵懂少爷，不谙世事的天真小孩儿，好似一只浑然无害的奶猫。

    看到少年的装扮，符望在内心给对方打了个标签——弱不禁风的菜鸡。

    怎么说也是主公的庶弟，符望直接下马，给对方行了个礼。

    “听说阿姐来了，将军能带我去见她么？”

    少年连忙将符望扶起，笑容纯澈干净，正如那山巅的皑皑白雪，让人生不出戒备。

    符望没听说过主公和她庶弟关系好，但也没听过任何不好的传闻。

    见少年如此兴奋急切，符望冷淡的表情稍稍缓和。

    他站直身体，高壮魁梧的海拔让对方望尘莫及。

    “这是自然。”

    符望重新上马，少年也让仆从将自己坐骑迁来，他动作笨拙，略显吃力地爬上马背。

    因为浪费了点时间，少年坐稳之后，略有些不好意思地冲符望笑了笑。

    “将军领路吧，免得阿姐等急了。”

    符望不置可否，领着锦衣少年去见姜芃姬。

    锦衣少年坐在马背上，一手哆嗦地牵着缰绳，另一手笨拙地压紧了发巾，用手臂挡住呼啸的秋风。符望见状，不由得给锦衣少年打上另一个标签——中看不中用的花瓶。

    男子汉大丈夫，竟然连骑术都这么生疏，简直丢人。

    符望沉默着领路，将锦衣少年带到姜芃姬面前。

    当这个少年骑着高头大马缓步出现在直播间的摄像范围内，观众们已经尖叫开来了。

    【夏侯紫萱】：妈呀，宝宝看到了自己的初恋。

    【骗面之词】：好不要脸，那是宝宝的未婚夫，哪个小婊砸要跟宝宝抢？

    【农夫山泉有点悬】：你们有没有觉得这个面生的粉面小郎君，长得有些像主播啊？我记得主播在琅琊上学的时候，貌似也是类似的富贵少年装扮，骑马的时候更像了。不过，两人的气场和精神面貌不一样。主播更加精神一些，这个小哥儿活脱脱画里走出来的富贵少爷。

    【老司机联萌】：像倒是有些像，难道是主播的亲戚？这也说不定啊，毕竟是古代宗族社会，七大姑八大姨的亲人挺多的。说起来，我还挺怀念主播男装的样子。这样我还能安慰一下，对方是个有着丁丁的萌妹，还能做梦嫁给她。现在换了女装装束……唉，一言难尽。

    【食堂打饭阿姨】：追直播好多年了，从没想到，楼上你是这样人面兽心的家伙。

    直播间依旧是红色的弹幕海洋，偶尔飘过几条可怜巴巴的蓝色弹幕，顷刻就被红海淹没。

    因为直播间大改，清理掉以前的铁粉，现在的观众安分多了。

    姜芃姬偶尔还能看到几条内容正常的蓝色弹幕。

    【单身一辈子】：之前有人告诉我，说这个直播间换了主播，我不相信。慕名过来之后，发现画风和以前截然不同，的确是个正经的主播。画风正常，唯一的缺陷就是剧情无聊。

    【谁先脱单谁是狗】：看到这个粉面小帅哥，突然想起曹大大对贾宝玉的描写了。面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波。虽怒时而似笑，即嗔视而有情。以前念着，脑子里总没有具体印象，如今可算是对上号了。这小哥叫啥？

    看到这两条蓝色弹幕，红色弹幕观众也惊讶了。

    紧跟着，红色弹幕诧异地询问——原来你们那个位面也有曹大大啊！！！

    果然，不同的位面，同样的文明。

    相较之下，所有位面的人都讲汉语，似乎也不算什么槽点了。

    姜芃姬饶有兴味地看着弹幕，见到观众提及陌生小哥，不由得将视线挪到远处。

    果然，镜头内出现的锦衣少年正骑马跟在符望身后，亦步亦趋地过来。

    他也发现了自己，二人视线相对的时候，姜芃姬明显感觉到对方身上散发出来的喜悦情绪。

    “阿姐！”

    锦衣少年远远地喊了一句，不甚熟练地御马快跑两步，再吃力地从马背上爬下来。

    符望在一旁看着，有些不忍直视，干脆上前帮他一把，使少年免于下马摔跤的狼狈。

    姜芃姬望着锦衣少年的脸，点头应了一声。

    说起来，这还是她穿越这么多年，第一回看到这个便宜庶弟。

    从外貌上来看，他是典型的柳家人。

    姜芃姬在脑海回忆自己见过的柳氏子弟，几乎没有哪个长残的。

    因为少年的眉眼没有完全长开，多了几分天真稚气，反而更加讨人喜欢。

    “阿姐，父亲已经让人备好宴席，正在府里等着您呢。他前些天就一直念叨阿姐为何还不过来，让小弟天天在城外等着，总算把阿姐盼来了。”锦衣少年一口气说了这么多话，呼吸有些急促，双颊添了几分粉嫩，瞧着越发可口动人，直播间的怪阿姨、怪蜀黍已经饥渴难耐。

    “是吗？我不是已经派人过来通知了，怎么父亲还让你在外头干等？”

    姜芃姬这话不怎么好听，一旁的符望听了，眼神异样地在她和锦衣少年之间扫了一圈。

    瞧着，这对姐弟感情不好呀。

    也是，一个嫡出嫡女，一个庶出庶子，如何能相提并论？

    哪怕这个庶子是柳佘唯一的儿子，但自家主公如此有出息，可不比一个草包儿子好？

    锦衣少年面色一滞，似乎有些沮丧，但很快又恢复了热情。

    哪怕姜芃姬对他的态度冷淡，暗指柳佘待他不好，他也没说什么，毕竟那是事实呀。

    姜芃姬道，“既然如此，走吧，免得让父亲久等。”