    “既然你的魂技都是固定的，那么只需要任意一头年限合适的魂兽就可以了，对吧？”

    云慕淡淡地说道。

    “嗯嗯。”

    云曦点了点小脑袋。

    “呵。”

    云慕嘴角微微勾勒起一抹幅度，“那由我去给你抓一只合适魂兽，然后将它打个半死，你最后再来补个刀，好不好？”

    “好耶！”

    云曦直接一声欢呼，老爹这么做简直就相当于把魂环塞自己嘴里了，既便捷又省时还没有任何风险。

    “好个屁。”

    云慕面色骤然一变，没好气地说道。

    啊？

    云曦一张俏丽的小脸顿时就垮了下来。

    “我问你，如果是这样获得了魂环，那么除了一级的魂力和一个技能以外，你还获得了什么？”

    云慕轻轻一笑，又说得：“凡事还需自己亲自经历，才能真正地有所收获。”

    “老爹，那你的意思是由我亲自猎杀魂兽，你只需要保护我的安全吗？”

    云曦疑惑地说道。

    “不。”

    云慕摇了摇头，“你需要先让我看到你的极限，然后再选择吸收怎样的魂环。”

    “对于第一魂环吸收的年限，一般的魂师最多吸收个四百多年的第一魂环也就差不多了。”

    他眨了眨眼，目光中多了几分柔和。

    “但是你么，就不止于此了。”

    是的，拥有诡术妖姬这种超神级武魂的云曦，第一魂环怎么可能会只吸收一个四百多年的魂环？

    前世同人小说中的其他主角，可都是人均第一魂环千年甚至万年起步。

    “老爹，我想尝试吸收千年魂环。”

    云曦深吸了一口气，目光坚定地说道。

    第一魂环就吸收千年级别的魂环，这无疑是打破魂师界常理的疯狂举动。

    云慕有些宠溺地揉了揉云曦的脑袋。

    “先别着急决定。”

    “你要知道不同魂兽所产出的魂环，纵使年限相同，吸收时的难度与吸收后的强度并不能够同日而语。”

    “想想，一只八百年修为的泰坦巨猿，与一只一千年修为的风狒狒，它们所产出的魂环应该是孰强孰弱呢？”

    “这...”

    云曦微微低头沉思了一会儿，好像明白了什么。

    第一魂环，是百年魂环还是千年魂环，其实并不是很重要。

    更重要的是，这个魂环是由什么魂兽所提供。

    魂环年限并不是决定魂环强弱的唯一标准，提供魂环的魂兽的强弱同样也很重要。

    就像老爹所说，八百年泰坦巨猿的魂环，与一千年风狒狒的魂环，前者除了颜色不如后者绚丽以外，其他方面几乎都是全方位吊打后者。

    并且，前者吸收起来的难度，比起后者要大上许多。

    而吸收魂环之后，魂环年限并非就是一成不变了。

    无论是通过神考，还是仙草，又或者是系统，魂环的年限都能够得到不同程度的增加。

    但是，想要彻底地更换魂环的话，却是十分困难。

    “我大概明白了。”

    她抬起头，微笑着说道。

    “嗯。”

    云慕面带赞许地点了点头，小棉袄并没有因为出众的天资与武魂就产生好高骛远的心思，着实让他欣慰。

    “如果是吸收一些次一等魂兽所产出的魂环，那么就算是千年级别的魂环，你也可以尝试着吸收。”

    “但如果想要吸收更好的魂兽所产出的魂环，比如泰坦巨猿，暗金恐爪熊，灵风神鹤，幽影月灵猫等等，那么在年限上就应该适当放低一些要求。”

    “你的武魂与身体素质固然出众，但到底还是个六岁孩子。对于它们的魂环，你所能够接受的极限还是一个未知数。所以我会通过你接下来的表现，评估你所能接受的极限。”

    暗金色的双瞳中光芒闪烁，云曦点了点头。

    “长远来看，肯定是吸收强大魂兽的魂环要更好一些。”

    可随即，云曦眼中的光芒便黯淡了下来，小脸上也挂起一丝无奈的苦笑。

    他们想的倒是挺美好，但问题来了，适合的泰坦巨猿与暗金恐爪熊等等魂兽，他们该上哪儿去找呢？

    泰坦巨猿原著中似乎只直接出现过一只，就是星斗大森林中心的二明。

    暗金恐爪熊，原著（第一部）压根儿就没出现过。

    至于灵风神鹤，幽影月灵猫什么自己根本听都没听说过。

    “呵呵。”

    云慕摇了摇头，又轻轻揉了揉云曦的小脑袋。

    “想要寻找到最合适的魂兽，耐心是永远不能缺少的。”

    “除非是撞了大运，否则正常人哪能刚进森林就找到合适魂兽呢？”

    云曦想了想，也是这么个道理。

    自己前世看原著的时候，主角团去猎杀魂兽可以说是轻松得一批。

    往星斗大森林里随便一钻，就能遇上合适的魂兽。

    甚至，许多魂兽是自己找上门来的。

    唐三他们是这个世界的主角，一举一动，在冥冥之中都有天道相助。

    自己？哪来的这待遇，耐心地去找吧。

    “先休息吧，明天咱们正式开始猎杀魂兽。”

    。。。。。。

    翌日清晨。

    “我们之所以舍近求远来星斗大森林的目的，除了获取第一魂环以外，更多的还是对你起到锻炼作用。”

    “从现在开始，你所遇到的任何危险，都将由你独自去面对，我只会在必要时出手。”

    “让我看看你的极限何在。”

    云慕负手而立，淡淡地说道。

    云曦面无表情地点了点头，胸中似有热血在澎湃，一股激情自心中油然而生。

    终于，要开始战斗了么？

    老爹昨晚选择扎营的位置，十分适合目前的自己。

    这一片区域，位于星斗大森林的外侧，略微靠近内部一些。

    附近的魂兽，修为大多都是在一二百年上下，自己正好用这些魂兽进行试炼。

    云曦深吸一口气，向着森林更深处迈开了步伐。

    云慕，则是一脸悠然地跟在他身后，与她保持着安全的距离。

    一旦有意外发生，他便会瞬间出手。

    。。。。。。

