

　　    陈鹏笑笑说：“看到这个城市越来越漂亮，我心中也确实是很自豪的，就是能不遇到孟森这种渣滓就更好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达说：“孟森这种人不会总是能这么嚣张下去的，问题会有解决的那一天的。你先回去吧，我跟你说好好工作啊，可不准再有沮丧的情绪了。”
　　
　　    陈鹏点了点头，说：“我知道了市长。”
　　
　　    陈鹏就离开了，过了一会儿，孙守义敲门走了进来，说：“金市长，我看海平区区长陈鹏刚从你这走了，他跟您说了海平区政府最近被围困了的事情吗？”
　　
　　    金达看了一眼孙守义，他是知道孙守义跟孟森之间是有芥蒂的，虽然最近这两人之间有些缓和的迹象，但是他并不相信这两人可以抹掉前面发生的事情，孙守义这个样子说明，孙守义是一直在关注着孟森的。
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙你也知道这件事情了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“海平区一个同志跟我说的，据说是兴孟集团的孟森从中煽风点火，才把事情闹得那么大。不过这个陈鹏还算有两下子，三下两下就把事情给安抚住了。我看他们还能控制住事态，就没专门跟您汇报。”
　　
　　    金达笑着摇了摇头，说：“什么有两下子，给钱的话换谁都是能把事态控制下来的，陈鹏是贷了款，把欠的钱换掉了，人家才肯解围的。”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“现在这些商人真是越来越嚣张了，竟然把一个政府逼到立马去贷款还钱的地步，真是厉害啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“老孙你以前在北京，不知道我们这些基层干部都在面临着什么样的局面，现在知道了吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“算是领教了吧。”
　　
　　    金达说：“这还不是最厉害的，你还没遇到围困市政府的情况呢。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“希望不要让我遇到。诶，金市长，我听说海平区政府被围困其中有孟森起了很大的作用？”
　　
　　    金达心说：你来我这里说了半天，这句话才是你要说的重点吧，你这家伙还是没把孟森给放下，你大概是想挑起我对孟森的怒火，好让我出面去对付孟森吧？
　　
　　    金达笑笑，他并不想回避孟森这个问题，否则孙守义会觉得他是在害怕孟森，便说道：“是啊，刚才陈鹏说，这件事情主要是孟森搞起来的，没有孟森事情可能根本就闹不起来。”
　　
　　    孙守义故作惊讶，说：“这家伙现在这么嚣张啊，竟然敢把事情闹得这么大，还真是不把我们这些政府机构放在眼中啊。”
　　
　　    金达虽然并不想回避孟森，可也并不想随孙守义起舞，他现在还没有下定决心一定要把孟森除掉，于是笑了笑说：“这件事情呢，也不能完全说是孟森的责任，海平区政府欠钱不还也是有着一定的责任的。”
　　
　　    孙守义看了一眼金达，他很明白现在金达是一种什么样的想法，这些官员经过一段时间对仕途的熟悉，已经开始变得油滑了起来，不是逼到一个程度，他们可能是不想去得罪那么些人的。
　　
　　    孙守义并没有现在就逼金达到那种程度，他只是想把有些事情都跟金达说一说，让金达了解一下情况，他的目的是就算是金达不站出来对付孟森，起码也让金达很了解孟森的所作所为，让金达对孟森产生恶感，那样子的话，到时候他出手对付孟森，金达起码不会反对的。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“是啊，海平区政府也是有责任的。不过有一点我没搞明白，这钱海平区政府又不是欠孟森的，孟森跳出来算是哪根葱啊？”
　　
　　    金达说：“据说是那家建筑商找到了孟森，孟森这才找到了海平区政府。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“哦，那我明白了，原来孟森扮演的角色是讨债公司啊，这下子他可发财了，海平区政府贷款给了钱，他从中肯定提取了很大一笔报酬了。这家伙真是胆子大啊，赚钱赚到政府身上来了。”
　　
　　    金达面色变了变，他知道孙守义说的话都是故意针对孟森的，不过他也不得不承认这里面是有着一定道理的，如果孟森在这其中没什么利益的话，他怎么肯这么卖力的搞这件事情？难道他是在学雷锋吗？肯定是不会的，现在正派的人都很少学雷锋了，更别说孟森这种小混混出身的家伙。
　　
　　    如果孟森真是因为帮人讨债把脑筋动到了政府身上，这家伙就更可恶了，通常社会上的人士对政府都是有着一份敬畏之心的，这也是政府某些时候能够顺利执政的基础，可是如果这种敬畏之心没有了，那局面可就乱套了。
　　
　　    金达心中警惕了起来，他是海川市的市长，海川市的局面乱了起来，他这个市长是首当其冲要负责的，这种状况是绝对不能允许发生的。
　　
　　    北京，傅华一走进饭店，就有一种踏踏实实的感觉，这里朴素雅致，一点花里胡哨的东西都没有，饭店里摆放着老板淘换来的饭盒，一副让食客很安心的氛围。
　　
　　    沈佳还是维持她喜欢美食的一贯风格，但是她整个人明显看上去消瘦了很多，显见这一场病对她还是折腾得不轻。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“沈姐，你何必非要请吃饭这么客气啊？”
　　
　　    郑莉也笑笑说：“是呀，沈姐，有些事情本来就是我们应该做的，非要谢我们，我们可有点承受不起。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“好了，你们夫妻俩就不要一唱一和的跟我废话了，说句实话，我也是在家里闷得慌了，找个题目跟你们吃个饭而已。再说这个地方也是很便宜的，不需要我花多少钱的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来是我和小莉见外了。这间饭店看上去就很舒服，一家一饭堂这个名字也起的很有意思，只是看不出来做什么菜系的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“潮州菜。”
　　
　　    傅华是吃过潮州菜的，他应酬的时候去过潮皇食府，哪里的潮州菜都是价格很高昂的。这并不是做潮州菜的饭店故意宰客，而是潮州菜注重食材，很多菜都是必须选择特定产地的食材才还吃，比方说白切鸡，潮州菜就要求一定要湛江的三黄鸡才行，这也就注定了潮州菜的不便宜。所以一般小馆是很难做出地道的潮州菜的。不过沈佳是老饕，舌头刁得很，菜没到一定程度她是不会喜欢的。她选择这里肯定是有其道理的。
　　
　　    傅华笑笑说：“看来这里一定有沈姐喜欢的招牌菜了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“是啊，这里的冻力鱼真是很不错的，我问过老板，今天正好有，两位还真是有口福啊。”
　　
　　    冻鱼是潮州菜的一大风格，他们菜烹饪好了之后，放进冰箱里冷冻，然后再拿出来吃，这种方式很罕见的，傅华也算是吃过山珍海味啦，冻鱼还只有在吃潮州菜之时见过。
　　
　　    沈佳接着介绍说：“我跟你们说这道菜可是最地道传统的潮州风味，又叫鱼饭，是古时候潮州人的主食，不过是只有鱼没有饭，老板说他们这里是用古法来做这道菜的，浸熟后冷冻，吃的时候再配上普宁豆酱……”
　　
　　    沈佳谈起吃得来，还是那样子神采飞扬，一点看不出来这个女人刚刚面临过一个很大的困局。不过据傅华揣测，在孙守义和沈佳、林珊珊这三角关系之间，目前看来好像是沈佳暂时取得了胜利，傅华觉得孙守义迈不出跟沈佳离婚的那一步，因为孙守义目前所有的一切都是与沈佳有关的，他绝对不敢彻底背弃沈佳，这大概也是为什么林珊珊突然跑回北京来的真实原因吧。
　　
　　    林珊珊最近倒是再没有在驻京办露面，傅华也不知道这个女人心中在做什么打算，不过呢，他到是林珊珊最好是从此偃旗息鼓，跟孙守义彻底了断。这一方面是因为他心中还是很同情沈佳的，这个强悍的女人这一次算是被残酷的击倒了；另一方面他也是知道孙守义在海川面临的局面实际上是很艰困，尤其是遇到了难斗的孟森，他自然是希望孙守义能够不受什么别的干扰，专心的对付孟森。
　　
　　    “你在想什么呢，傅华？”沈佳看傅华并没有很注意她说的话，笑着问道。
　　
　　    傅华回过神来，笑了笑说：“没想什么了，不小心走神了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“工作忙的吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“工作就是那个样子了，也没什么忙不忙的。沈姐现在开始上班了吗？”
　　
　　    沈佳摇了摇头，说：“还没，我家里人说我这一次病很伤元气，让我多休养些日子。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这倒也是，沈姐你还是把身体养得好好的，再去上班好了，反正你们家还有孙副市长呢。”
　　
　　    沈佳面色阴了一下，不过很快就恢复正常了，笑了笑，说：“我这个人从来不靠什么男人的。”
　　
　　    郑莉这才意识到自己的话说的，便有些尴尬，干笑了一下说：“是啊，沈姐也是不需要靠别人的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

