    面对牡丹的质询，吴斌眉头微皱，随即展颜笑道：“是这样的，从最新情报看，我们的某些目标具有短时、大剂量辐射物质喷吐能力，本身也喜欢在辐射区生存，所以我专门请来了龙七先生。”

    说着，吴斌伸手示意。龙七也很配合，起身向在场人员致意，气度风范都是第一流的。自然舒展的肢体语言，也多少冲淡了会议室里的尴尬氛围。

    此处应有掌声……参会人员确实拍起了巴掌。

    吴斌请龙七坐下，又继续道：“龙七先生是北希公司推荐的专业人才，具备‘辐射无害化利用’的特殊能力。作为全球最顶尖的人力资源解决方案供应商，北希公司的眼光值得信任，而我也相信龙七先生的专业素养。同时，也请贵所相信我们的合作诚意，以及履约能力。”

    听到这里，罗南已有了个大致判断：这个团队应该是经常与能力者打交道，说起‘特殊能力’就像喝水般自然。此前对墨水这种奇怪宠物，也缺乏关注，想来是经验丰富，见怪不怪。

    这样省心很多。

    牡丹十指交叉，手背微拱，抵住下巴，显得更为专注。只是轻搔侧脸的鸦羽，还是透露出一些别样兴致。

    当然，美人儿无论什么姿势都好看，也有消解他人负面情绪的妙用，她就这样微笑：“事务所对贵公司的实力和信誉并无置疑，但出于专业考虑，在侦察、锁定目标过程中，一切事项必须由事务所主导，这一点不能因为团队人员构成、目标种属、所处环境等原因有所变更……”

    吴斌即刻回应：“协议强调的事情，我们不会出尔反尔。”

    牡丹的视线又切换到龙七脸上：“行动中，合作方、团队成员有任何违反条款的行为，造成的任何损失，事务所概不负责，且将按协议退出这个项目，并索取赔偿。”

    吴斌确认：“无异议。”

    旁边，龙七注视牡丹，隔了两秒，笑道：“我提供的是专项服务，牡丹小姐总揽全局，二者并不矛盾……我一定遵守有关条文。”

    牡丹笑着坐直身体，把鸦羽丢在桌上：“那我就没有什么可说的了。”

    吴斌暗松口气，脸上则露出豪迈笑容：“既然是一个团队，及时沟通最好。能像牡丹小姐这样直指出来，能消除不少问题。”

    话是这么讲，他却不愿让牡丹再开口，示意个人介绍快点开始。当下团队成员就逐一介绍自己，以及在团队中的位置，很快轮了一圈儿，到牡丹和龙七这里。

    龙七的扮相颇为贵气，为人却很有集体意识，主动介绍自己：“刚才吴董提过，主要是看中我的‘辐射无害化利用’能力，在这上面我就不说了。除此以外，我对枪械、外骨骼操作也有一定研究……”

    牡丹突然打断他的话：“什么样的外骨骼？军方？警方？还是深蓝行者？”

    龙七微笑回应：“都可以。”

    “哦，失敬。”这么说着，牡丹却一点儿也不惊讶，随意抬抬手，表示轮到自己：“如你们所见，我的特殊能力就是操控禽鸟进行广域侦察，另外做一些情报整合分析的工作……好像团队已经有情报官了？”

    吴斌立刻表态：“我们一定搞好配合。厄图主要负责联络和情报共享，他是一位很好的助手。”

    刚刚已经介绍过自己的厄图情报官，重新起身向牡丹致意。此后这位就没再坐下，而是按照吴斌的意思，开始介绍行动项目的具体资料。

    这不只是向牡丹、龙七通报，会议室里绝大部分是三闸安保的行动部精英，但某些关键资料尚没有查阅权限，有必要进行一次通盘讲解。

    室内光线暗下，投影仪打开，将另外一片天地映射进来。

    背景光线是黄昏时分，夕阳斜照，荒芜的平原上，暗红土壤褶皱层层，又吸透了霞光，如同奔涌时瞬间冻结的血浪，堆积成难以计数的丘壑，一直蔓延到天地尽头。

    “荒野啊……浪峰丘陵？”龙七的低语，似是自说自话，又像是刻意与牡丹交流。

    牡丹扭头看他：“你对夏城周边地形很熟。”

    “偶尔跑跑。”

    简短两三句话的功夫，航拍画面持续向前推进，单调的地平线尽头，高度渐渐降起，呈现出一处血色丘陵地带，使得龙七的言语充满了预见性。

    镜头逐渐锁定目标。

    在丘陵上空，无数的黑点在昏暗天空中盘旋，像一个倦怠欲归巢的鸟群。可是当镜头拉近，锁定个体，远在知行学院校区的罗南，眼皮都蹦了一记。

    出现在投影中央，根本不是什么“鸟儿”，而更像一种丑陋畸形的蝙蝠——毫无疑问，这是畸变种。

    这种“蝙蝠”体形不算大，翼展有三十公分左右。脑袋像是小型犬科动物，耳朵很大，牙齿尖利，眼睛是血红色，通体长着灰黑色的绒毛。

    最具辨识度的，则是其张开的皮膜式翅膀边缘，伸展出的四只脚爪。

    换个角度就能看到，这种怪物四肢俱全，且肌肉块结，看上去非常有力，皮膜式翅膀才更像是附属物。

    厄图情报官的解说适时介入：“翼手血蝠，群居型畸变种，平时以吸食中大型哺乳动物血液为生，吸血同时注入麻痹毒素和多种病毒，剂量足够的话有可能致命。它的食谱里包括人，还有同类，大型种群可列入二级威胁。在荒野，游民一般称其为‘普布拉’，拟声之意，是模仿它拍动翅膀的声音。”

    说着，他打开音效。还原性极高的音响复现了当时现场的声响，成百上千的怪蝠绕空飞舞，出“布拉布拉”的怪音，就像大量旗帜迎风摆动，连绵一片。

    厄图在投影边缘截出一个解剖图：“请诸位注意了，翼手血蝠本身没有音器官，平常状态下，飞行、进食都不会出声，是一种可怕的黑夜杀手。唯有在求偶时，才出类似的声音，当然，这种时候它们非常暴躁敏感，破坏力也最强。”

    说着，解剖图下方又跳出图表，这位ppT技能想来是点满了。

    “情期的翼手血蝠，吸血时注入的病毒具有高传染性和高致命性，目前已有多起中小型游民部落被感染灭族的记录。比如这里，就是一处灭亡的游民部落遗址。”

    摄影机的视角转移，可以看见，丘陵之上，有些空洞的孔眼，比较规则，起到的是门窗作用。

    这是游民部落惯常使用的“地穴”，相对坚固，隐蔽性较强，可以避过荒野上的大多数捕食者。“荒野十日”这个游戏上，就有地穴战斗的场景，就是罗南也不陌生。

    只是此时画面上显现的，都是死寂，随着切换的镜头，更有一些枯干的尸身在乱石杂草中呈现，几乎每个人都全身蜷曲，可以想象，是经过了惨烈的挣扎过程。

    会议室一片静默。

    厄图情报官继续讲解：“我们需要格外注意的是，据最新研究显示，某些突变的翼手血蝠，已经进化出了对病毒的有限控制力。不知道这么说，诸位是否理解……”

    龙七插话询问：“是指翼手血幅可以控制目标感染与否？”

    “不，是感染程度，甚至可能包括畸变几率。据某个研究机构的实验数据，一只翼手血蝠成功地让两个实验体实现畸变。”

    “人体实验？”

    厄图情报官扫了眼自家老大，耸耸肩：“资料上没有显示。”

    他没有继续这个话题，只不厌其烦地将翼手血蝠的种种习性统统介绍一遍，包括各个研究机构的最新成果，甚至连变异亚种都没有漏过。

    不可避免的，也将这个畸变种有可能潜入厦城的路线、区域都一一讲解。

    回头一看，总共花了两个多小时，这时候知行学院上午的课程都结束了，

    三闸公司应该也觉得太冗长，各色饮料、水果换着花样儿摆上，连墨水都分到一杯清水。

    好不容易等到尾声，投影侧面却又显出一个面积可观的展示板，上面列着多个黑沉剪影轮廓，大致分为四层，上面还稀疏些，下面就密密麻麻，起码有二十多个。

    荒野和翼手血蝠群落影像化为光团，投入左上角第一个剪影中。

    这是会议开两天的节奏！

    龙七也忍不住摇头：“规模不小。”

    “现在拉红色警报比较好吧？”牡丹眼角唇边笑意宛然，内里的意味儿却不是这么回事儿。

    她也没指望吴斌正面回应，径直对“自家宠物”开口：“墨水先生睡醒一觉了？”

    已经泥雕木塑多时的墨水抬起眼皮，真的是在罗南的命令下睡了一觉，只留着一缕念头观照周边，供罗南使用。否则以它活泼好动的本性，早就闹腾起来。

    “我们已经准备了午餐，请两位专家赏光。”吴斌一边邀请，一边也不得不开口解释，“像翼手血蝠这样的，也是例外……”

    牡丹斜睨去一眼：“三个例外，还叫例外？”

    展示板的四层剪影中，最上一层，包括翼手血蝠在内共有3个，第二层有5个，第三层和第四层都是8个，共计24个。

    不说例外，就是24个畸变种齐齐杀入夏城，也是近三十年来排得上号的严重公共安全事件。

    吴斌继续绕圈子：“这些目标，威胁性从上到下依次递减，为此，我们设计了里程碑和阶段奖金，最上层3个，还有特别奖。”

    牡丹直视吴斌的面孔：“谈钱很好，不过这种限定目标的定向搜索，政府军方很少搞吧？”

    “这样可以提高效率。”

    “是呢，省了不少劲儿……龙七先生，你怎么看？”

    龙七抱臂当胸，做出个不怎么贵气的动作：“当代科技水平真是日新月异。”

    牡丹按住桌上高脚杯，微微一旋，青色泡沫饮料挂壁旋转。她随即举杯，向龙七示意：

    “为地球的未来干杯。”

    龙七笑着响应，叮的一声，杯壁轻碰，映出了诸人古怪扭曲的脸。