    　　“真的没有办法亲近自己的先祖了吗？”有修士依然忍不住问道。

    　　对于这样的问题，许多大教古派的元老都回答不上了，最终，出自于飞蛟湖的老龟王说出了一个方法，他轻轻地说道：“或者，有一种方法可以拜见自己的祖先，那就是传说中的拜祭。”

    　　“如何拜祭？”这只老龟王身边的众妖都不由问道。

    　　“不知道。”老龟王摇了摇头，说道：“我活了不少年头，对于拜祭也只是耳闻而己，从来未亲眼所见，只怕世间已无人懂拜祭仪式！”

    　　在冥河渡口，出现在这里的一些宝主地仙也是被一些古老的修士认出来了。

    　　“那，那，那不是千帝门最后一代门主吗？”一位来自于东百城的天魔族老朽无比的古圣看到一位地仙冷冷地站在冥河岸边，动容无比地说道。

    　　“千帝门——”听到这个门派，很多大人物都为之动容，那怕是帝统仙门，都是脸色一变，这个名字如同魔咒一样。

    　　“千帝门很可怕吗？”有晚辈见自己的师尊变色，就不由好奇。

    　　“一门四帝，四帝连代！”老一辈的真人古圣脸色凝重，对门下弟子说道：“千帝门，曾出过四位仙帝，而且，每一代的仙帝都是相承接，在这四代仙帝之中，再也没有其他门派的修士能成功突围，夺取天命，这四个时代的天命都被千帝门所抱览了！”

    　　听到这样的话，多少晚辈为之脸色大变，青玄古国一门双帝，这已经是震撼着整个中大域了，青玄古国，一门双帝，在当世已经无人能撼动。

    　　一门四帝，这是让人无法想象，更可怕的是，一门四帝，竟然是连代，这简直就是万奇迹，如此的奇迹，只怕是前无古人，后无来者！

    　　“一门四帝，四帝连代，既然如此无敌的帝统传承，为何还会灭亡呢？”有晚辈听到如此的传奇，也不由问门中长辈。

    　　长辈叹息一声，最后轻轻地说道：“在千帝门的第四代仙帝之后，出了一个更了不得的人物，鸿天女帝！最终，连神魔都退避的千帝门还是灭在了鸿天女帝的手中。传说，千帝门极有可能是培养出第五代仙帝，可惜，却偏偏与鸿天女帝同一个时代，最终，极盛而无敌的千帝门最终走上了灭亡之路！”

    　　“鸿天女帝——”听到这样的话，这一个名字给年轻一辈留下了不可磨灭的印象，一代女帝，灭掉了四帝传承，这是何等的逆天，何等的无敌！

    　　当众多大教古派都启程前往冥河渡口，在这个时候，李七夜才老神在在地打算启程。

    　　“大家就留在天古城吧。”这一次入天古城，李七夜对众小说道。

    　　此次前往天古城，李七夜不带众小前去，连屠不语他们都没带，只打算带李霜颜与陈宝娇去。

    　　事实上，南怀仁他们都很想去冥河渡口，听到李七夜这样一说，只好打消念头。

    　　“这一次，有点特别，此次就不挖宝物了，只是帮战神殿埋好古棺。”李七夜最后说道：“所以，此次大家就别去了，反正不挖宝物，去了冥河渡口，万一惹上地尸，我是远水救不了近火。”

    　　李七夜这样说，众小也不再说什么，他们也不敢为李七夜添麻烦。

    　　最终，李七夜带着陈宝娇、李霜颜坐上了四战铜车，踏上了前往冥河渡口的古路。

    　　伴随在李七夜身边的李霜颜看着李七夜，她觉得李七夜有心事，自从冥河出现之后，李七夜从便闭关不出，把自己锁了起来，一呆就是三天，今天出来之后，便启程去冥河渡口，这让李霜颜觉得怪怪的。

    　　李七夜身边的人，没有人更能理解李七夜了，别人不能捕捉到李七夜的情绪，但是，李霜颜却能，所以，今天她觉得李七夜有心思。

    　　“你怎么了？”四战铜车上路之后，见李七夜沉默不语，李霜颜轻声关心问道。

    　　李七夜望着天空直泻而下的冥河，久久没有说话，过了很久，李七夜才看了她们两个人一眼，说道：“我打算上幽冥船。”

    　　冥河出现的那一个晚上，陈宝娇与李霜颜的话勾动了他的心事，这三天闭关，他虽然跟人说是修练，事实上，他在琢磨领悟一件东西！

    　　“上幽冥船！”听到李七夜这样的话，李霜颜与陈宝娇两个人都不由为之脸色大变。

    　　大家都知道，幽冥船一直以来都是只有死人才能上的，活人上幽冥船，这不是去送死吗？

    　　“公子，你年纪轻轻，不用借幽冥船增寿，更不需要借幽冥船重生再活一世。”陈宝娇脸色大变，忙是劝说李七夜。

    　　“我上幽冥船，不是为了增寿，也不是为了重生再活一世。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　李霜颜都不由脸色凝重，看着自己的公子，忍不住说道：“你这样上幽冥船，这是等于去送死。这一次来天古尸地，我们只为把战神殿的老祖送上幽冥船，你何苦呢！”她意识到，李七夜上幽冥船，那必是有所为，但是，她并不希望李七夜上幽冥船，这是等于去送死！

    　　陈宝娇也忙是跟着李霜颜劝说道：“公子何必上幽冥船呢，你还有着大好时机，赌这一把不值得。不如战神殿的买卖我们都不都不去做了，直接回洗颜古派算了。”虽然说她对公子是信心十足，但是，一旦上了幽冥船，再大的信心，也只怕是化为乌有！

    　　对于所有人来说，上幽冥船是等于去送死，只有垂死之人或者已死之人，才会死马当活马医，若是还能活上几十年的人，都不愿意上幽冥船送死，毕竟，选对幽冥船的机率很底很底！

    　　“放心，我会活着回来的。”对于两个侍女的好心相劝，李七夜洒脱一笑，说道。

    　　李霜颜见他心意已决，就不再劝，看着李七夜好一会儿，最后轻轻地问道：“你此上幽冥船，是欲何为？”

    　　李七夜不由望着天古尸地的最深处，摸了摸自己的一宗宝物，最终说道：“我打算去一个地方，或者，只有乘幽冥船才能抵达这样的地方！”

    　　说到这里，他都不由出神了，天古尸地的最深处，他不止去过一次，里面的不少地方他都去过，但是，有一些地方欲入而无门！

    　　正好他手中有一件东西最近被他琢磨出一些门道来，冥河从天而降的那一个晚上，李霜颜与陈宝娇的话勾引起了他的一些回忆，对于天古尸地，有一些谜，他还是想打探打探。

    　　“小心一点，一定要活着回来！”最终，李霜颜只能有这么一句话叮咛。

    　　与李霜颜与陈宝娇的沉重相比，李七夜倒是一派轻松，笑着说道：“我还有两个风姿绝世、迷人可爱的女侍在身边，又怎么舍得那么早死去呢，如此的艳福不好好享受，那忌不是对不起我自己！”

    　　“少做美梦！”李霜颜听到这样的话，如寒梅傲雪的粉脸都不由为之一红，没好气地瞪了他一眼。

    　　至于陈宝娇，则是抿嘴轻笑。两个绝世美女，一个是寒梅傲雪，一个是烟视媚行，各有千秋，让人看得神魂颠倒。

    　　李七夜他们乘四战铜车而入，途中所遇到的修士并不多，事实上，李七夜他们可以说是最晚的一批修士了。

    　　或者是因为所有地尸地涌往冥河渡口，又或者是因为冥河出现的原因，在通往冥河渡口的古道上，尸气薄弱得几乎可以忽略不计，就算道行浅的人，行走在古道之上，都不受尸气的影响，若是换作是平日，早就被尸气所污，化作了地尸。

    　　眼看李七夜他们将要抵达冥河渡口了，远远都能眺望到冥河渡口的时候，李七夜他们一行却被人挡住了道路。

    　　一人挡在古道之上，明显是冲着李七夜他们而来，什么人都不挡，偏偏挡住了四战铜车的去路。

    　　一个少女，拥有绝世风华，但是，却杀气冲天，任何人见到她，都不会留意她美丽无比的貌容，而是惊畏于她身上的杀气。

    　　少女一袭黑衣，怀抱黑剑，挡在古道之上，宛如一把出鞘的血剑，杀气滔天，让人感觉是鲜血淋漓！任何人见了，都不由退避三舍。

    　　就是有一二个落后的修士本是跟着李七夜他们四战铜车而来，但是，一见到少女挡道，都脸色大变，都纷纷躲得远远的。

    　　白剑真，剑神圣地的传人，拥有绝世风华的容貌，却从来没有人注意她的美丽！

    　　白剑真突然堵住了李七夜的去路，这引起了不少人的关注，一时之间，留在冥河渡口的许多修士都纷纷来观看。

    　　“白剑真！”看到黑衣女子，不论是哪一个传承哪一个门派的天才弟子都脸色一变，谁都不愿意去招惹这尊女杀神！

    　　对于很多年轻一辈的修士来说，白剑真在年轻一代或者不是最强大的天才，但是，她绝对是最可怕的天才，她剑一出鞘，必饮血，她那可怕的杀意，任何人都退避三舍！RS

    　　S

