    慕晚瑜被盛家带走的事情，龙影并没有瞒着苏米，所以苏米也急的团团转，只是她能力有限，也只能干着急，什么都做不了。

    她就将饭菜都准备好，然后送到龙影工作的地方去，让龙影吃饱了能有更好的精神去寻找慕晚瑜的下落。

    这天早上，苏米将给龙影准备的早餐都装进保温盒里，然后关门，准备给龙影送过去，却遇上了个拦路的——龙煜！

    不过一段时间没见，原本高贵优雅的龙煜竟然变成了一个颓废落魄的“农民工”，一件皱皱巴巴的衬衣松垮垮的挂在他的身上，头发乱糟糟的，脸上胡子拉渣的，脚上的皮鞋蒙的厚厚的一层灰，显然是已经有很多日子没有擦了，他忽然出现在苏米的面前，还带来一阵浓郁的酒味！

    “吓死人了！我说龙少，您不知道人吓人是会吓死人的？”苏米后退了大步，瞪向龙煜，一脸的不满。

    自从和龙煜离婚之后，笼罩在她头顶上的乌云没有了，背在她身上的压力也没有了，再也不用小心翼翼的看谁的脸色，她活的不知道有多自在，再见到龙煜，倒也没有想象中的那么难受了。

    可因着那段失去自我的惨淡日子，她也并不想见到龙煜。

    只是不知道龙煜又跑来想要做什么。

    “苏苏，我……我只是想来看看你……”龙煜垂下了眼皮，哪里还有当初那样的不可一世？！

    事实上，自从他和苏米离婚以后，他就开始拼命地酗酒，想要用这种麻痹自我的方式，来逃避他已经和苏米离婚，彻底失去了拥有苏米的事实！

    可总是越想喝醉，就越是清醒。越是想要忘记，就越是清晰铭刻。不管是醒着还是睡着。白天或是黑夜。现实的思想中，或是梦里的幻像里，全都是苏米的影子。

    他对苏米的思念，就像他喝下去的酒。那么浓。那么烈，与日俱增，如影随形。

    苦痛的滋味萦绕在他的呼吸中，让他的悔和恨也越来越深重。

    他终于明白自己错得有多么的离谱。

    如果可以让他重来一次，他一定会好好地珍惜苏米，不会让苏米和自己的母亲周玉芬将关系闹得那么僵，不会纵容自己的母亲刻意的打压欺辱苏米，而觉得无所谓。以至于对苏米不闻不问。任由着苏米像一只断了根的花，从美丽鲜活阳光灿烂，渐渐枯萎和腐烂，渐渐的，连同活在他眼里的信念都一并的消失，再也无法追悔！

    他知道一切都是自己做错了，再加上母亲周玉芬对苏米做的那些事情，使得他根本就没脸再见苏米。可他却终于熬不过自己内心的思念。便总是要偷偷摸摸的来到这里，想要悄悄的看上苏米这么一两眼。

    他其实已经来了好多次。只是之前一直躲在暗处默默的看着，今天也不知道怎么了，竟然就走到苏米的面前来了。

    或许他也是怕自己在苏米的世界里消失的太久了，她会彻底的将他遗忘吧！

    “想看看我？您还是别……我苏米这蒲柳之姿实在无比与龙少的那些女朋友相比，还请龙少高抬贵少，放我一条生路！”苏米够起嘴角的不屑，冷冷的甩出了这么一句话，就想饶过龙煜离开。

    龙煜却又马上追步过来，还伸出一只手，拦住了苏米的去路，眼里满是沉痛：“苏苏，你当真要对我这么残忍吗？其实我……我一直都是爱你的，你也应该知道，我对你是不同的，否则当初我又怎么会不顾家里人的反对娶了你呢？”

    “我知道你嫁给我之后，有些事情我做的有些混，让你受了很多的委屈，还让我们的孩子……可是我并不是故意的啊，我知道我错了，古人都说，知错能改，善莫大焉，你就不能再给我一次机会吗？”

    “苏苏，我爱你，我是真的很爱你，这段时间，我试过了没有你的日子，我觉得简直生不如死，我真的不能没有你！”

    龙煜的语气很是诚挚，眼里也满是祈求。

    如果是以前，苏米还没有和龙煜离婚的时候，又或者在苏米和周玉芬之间的矛盾还没有染上鲜血和人命的时候，龙煜能知道他做错了，能收收心，不整日整夜的留恋在脂粉堆里，或者，即便他不肯放弃风流的性子，可至少能看到苏米的委屈和难堪，哪怕只给她那么一两次的理解与保护，她与他之间的关系，也不会结束的这么仓促，这么痛苦，这么，没有归路！

    可是当一切都发生后，当苏米的心已经被龙家人伤的千疮百孔后，当她对龙煜的满腔爱恋都死寂成灰后，他却才跑来认错，说他爱她，不能没有她，这不仅可笑，还有些可恨！

    苏米笑了，笑的讽刺而冰冷：“龙煜，原本机会这种东西，从来就不是靠别人给的，而是自己争取的，可我还是给过你机会了，并且不止一次，是你自己没有珍惜！说到”残忍“二字，我远没有你们龙家人那么残忍！你们龙家，简直就是地狱，能生生的将一个好好的人逼疯！”

    “你知道我现在有多么的庆幸，已经和你们龙家撇清关系了吗？”

    “你觉得生不如死？呵~可我告诉你，你们龙家生不如死的日子还没开始呢！”

    苏米说到这里，忽然反问：“我听说你们家老爷子已经将周玉芬从牢房里捞出来了？龙家果然好权势，连那种无恶不作的人都能在龙家的庇护下免除了牢狱之灾！所以，这世界其实也没什么公平和正义所言，既然心善的人不一定能过的好，祸害反而能横着嚣张，不是吗？”

    龙煜沉默着，没有答话。

    苏米说的，都是事实。

    “所以，你让我再给你一次机会，还想让我回到那个令人窒息和恶心的地方去吗？还想让我去遭受周玉芬的欺凌和羞辱，谩骂和虐打？还是想让我去接受你父亲的居心不轨，一女侍二夫？又或者是去任由着你们家那老爷子随意的利用？”苏米这话说的露骨。

    从前的时候，她还爱着龙煜，顾忌龙煜的心情，有些事情能不说，就不曾开口，就算是与周玉芬对峙法庭，她满心的愤怒和仇恨，却仍为龙家保留了几分颜面。

    可是现在，她真的不在意龙煜会不会伤心，会不会难受了。

    正如她所说的那样，地狱里她都去过了，她这条命，都是从阎王殿里被抢回来了，她在意别人的心情，那谁在意她的？

    更何况，她说的，并没有半点掺假！

    苏米的话，就像一根根锐利的刺，扎进了龙煜的心里，他瞪圆了眼睛，再次露出了不可置信的表情。

    因为在龙家遭受的那些伤痛和不堪，以及孩子的死，让苏米和自己的母亲周玉芬之间已经结成了仇，他是知道的。

    现在，他也知道爷爷龙应台之所以支持他娶苏米，是因为想利用苏米与慕晚瑜的姐妹关系，来使得盛家桐等人有所顾忌，不会对龙家下死手。

    可他却不知道，原来自己的父亲，竟然也一直在觊觎着苏米！

    这样的真相，让龙煜也仿佛像忽然吞了苍蝇一样恶心！

    原来，在那个家里面，苏米真的是没有一处是自在的，丈夫对她不专一，婆婆百般嫌恶她，公公对她居心不轨，爷爷对她只有利用，保镖将她毒打到流产，佣人经常对她冷嘲热讽……那个家，对她来说，还真的，地狱！

    “懂了？懂了就请龙少高抬贵手，将路让开！”苏米见龙煜不再说话，便又准备直接越过他离开。

    她心里惦记着慕晚瑜的安危，想要尽快从龙影那里得到一些关于慕晚瑜的最新消息，哪儿功夫和龙煜在这里耗着！

    可就在她的身体将要从龙煜的身边擦过去的时候，龙煜却又忽然伸手，大力的扯了她提着保温盒的手臂一下。

    猝不及防的苏米被龙煜的力道一带，手里的保温盒就失去控制的往后飞去，很悲催的落到了她身后不远处的地上，里面温热的粥和小菜洒了一地！

    “龙煜！你MD是不是疯了？好狗不挡路！我拜托你行行好，放过我，行不行？”看着自己精心给龙影准备的早餐都洒到了地上，和泥土混成了一堆，苏米顿时就恼怒的爆出了粗口！

    “我……”

    龙煜想说他不是故意的，他只是想拦住苏米，再多和苏米说几句话。可是他看到被打翻的保温盒里，还冒着热气的粥和精致的小菜，他的心里，就是一阵泛酸。

    “你拿这些东西，是要给谁？那个男人吗？”龙煜下意识的就冷了声音，这样的问出了声。

    可随即，他的眼睛就骤然黯淡了。

    如果说之前，他还可以问一问苏米和那个龙影是什么关系，可现在，他都已经和苏米离婚了，苏米和谁在一起，是她的自由，他根本就没有资格问她，更没有资格因为她给那个男人准备早餐而生气！

    苏米先是愣了一下，随即就故意勾起嘴角的嘲讽，说：“是啊，我和他，女爱男欢，快活的很，龙少你……管得着吗？”

