    格蕾丝喃喃失神，大口喘息下，过了许久才恢复平静，但眼神中的悸动却久久不散。

    格蕾丝揉了揉自己的额头：失神自语道：“应该是前段时间太过劳累，精神系于米兰达身上，太久没有好好休息过，才会做这种噩梦。”

    格蕾丝依稀记得，在当初利用黑暗炼金术献出灵魂做交易之后，耳畔也依稀响起过这种声音。

    而那正是格蕾丝精神压力最大、体能濒临崩溃的时候。

    这种罕见的幻觉在生命安全得到保障之后，就再也没有出现过。这次突然出现出乎格蕾丝的意料，干脆直接归咎为最近这段时间精神压力太大，全身心的都系于米兰达身上，消耗了太多的精力。

    格蕾丝推开阳台门，站在二楼的阳台上，朝不远处的花园望去。

    当看到米兰达和西恩两人嬉闹玩耍，格蕾丝身上的焦躁和心悸感如潮水般褪去，消失的无影无踪。

    取而代之，空落落的心里被填满了幸福感。

    格蕾丝现在最大的愿望就是看着两个孩子健康茁壮成长，就连给予她第二次生命的炼金术，也要排到后面。

    机械堡垒内毫无波澜。

    虽然已经驶出梵提星系，所有的传送门已经失去了连接，进入休眠状态。但是海伦的微型定点传送门研究攻克，已经在如火如荼的进行。

    按照科技部给出的预定计划，两个月内就有可能将纯理论纲要变为初型实体。

    再给一个月的试验调整时间，就可以做出完整的微型定点传送门。

    对此林克表示期待。

    玩家们虽然被耶格什折磨的不成样子，但为了攻克拿下首杀，采取了围魏救赵的策略，先从【三个文明的救赎】副本刷起。这个副本倒是没有太多难度，战役任务多，分为单人和多人模式，给予不同难度的任务。

    玩家们在武装之后，将多余的材料和装备全部交由异委会，兑换成贡献点，用以支持【沃米尔战役】的开荒。

    机械堡垒没有任何停靠，但是资源却逐渐增加，用来给科技部和独联部各项创新、实验提供原料。

    进入图斯星系后，机械堡垒进行了第一次变轨。

    在离开图斯星系之前，林克还需要去一个地方。

    就是之前的失落星球，那里有取之不尽的引力石，可以作为飞船的动力源。

    此番再来图斯星系，林克肯定要装个盆满钵满再走。

    机械堡垒变更航向，开始朝圣苏拉前进。

    格雷夫斯得知林克会前往失落星球，不禁请求道：“元首，此番前往群星港，不知道什么时候才能回来。我想趁着前往失落星球的机会，再回圣苏拉远大航坞，看看莎拉和符神星的子民现在过得怎么样，好了却一桩心事。”

    对此林克也深以为然。

    想要更好的团结独联部各个势力，自然要考虑到他们的需求。

    格雷夫斯是现在除了他之外唯一的B级战斗力，可以算是保护伞基金会的顶梁柱。

    而且此行时间很长，一路上颇为无聊，不如再回远大航坞靠岸停泊一下，顺便买点有用的东西。

    上次林克来的时候专门为了赚钱，身上的几十万宇宙币，一个子都不敢花。

    现在异星已除，危险解除，身上也已经有450万宇宙币。

    这么多钱自然是转化为战斗力和提升才最有用，留在身上又不会生利息。

    当然林克也明白格雷夫斯的用意。

    上次林克和黑王座在圣苏拉闹了这么大的事儿，现在消息几乎传遍了整个图斯星系。

    这次再度归来，再加上他的出面，就可以震慑远大航坞内心怀鬼胎的人，确保莎拉和他的族人在这里能得到最高的重视和最好的待遇。

    说白了就是用林克和保护伞基金会的势力，来个背书。

    当然这也是林克乐于见到的。

    和符神星保持最紧密的联系，让其成为保护伞基金会壮大路上的重要支持，有百利而无一害。

    “这一点没有问题，我们届时会再次进驻远大航坞，进行为期两天的休息和补给。但是前往符神星驱逐萨特一族，这件事可能没办法立即进行。我们还需要到群星港先行落脚，重新建立和梵提星系的联系，壮大之后再做决定。”

    格雷夫斯络腮胡的脸上已经笑起了褶子，连忙应道：“我完全理解。现在我们的当务之急还是抵达群星港，落脚稳定后再考虑其他。”

    经过几天的航行，机械堡垒终于快靠近圣苏拉，距离失落星球只剩下几小时航程。

    重回失落星球，收集引力石的任务，异委会已经提前下发下去。

    上一次来过失落星球的玩家，知晓整个收集过程。作为老手，奖励也都比新来的玩家高不少。

    新来的玩家也是摩拳擦掌，希望以此任务多获得一些贡献点，好让他们在机械堡垒的生活更加舒缓惬意，不用时刻揪心自己的贡献点不足，被踢出机械堡垒。

    就在各部门准备完毕，准备抵达后抓紧一切时间采集引力石之际，机械堡垒前方领航的亚智子传来了第一手消息。

    “元首，失落星球轨道上发现有工程船身影，同时发现的还有鹞级舰船、护卫舰、驱逐舰，共计七艘。”

    亚智子话音刚落，前线采集的影像信息就已经传输到主控室全息屏幕上。

    林克看到失落星球近地轨道，几艘工程船正在施工。

    从搭建雏形可以隐约看出应该是一个临时港口。

    而在失落星球周围，两艘鹞级战船，一艘护卫舰，一艘驱逐舰，在星球周围巡视，仿佛在说：“这里是我的地盘，其他人滚远点。”

    林克愣了一下，不由感慨道：“没想到只是离开了个把月，失落星球的秘密就已经被人发现了。”

    林克仔细看了一下这些舰船上的图案标记，顿时乐了。

    实在是太巧了，占据失落星球的势力竟然是罗斯财团。

    说起这个罗斯财团，和保护伞基金会的渊源可就深了。

    上次林克离开圣苏拉的时候，遭遇了不少混乱派敌人的围追堵截。

    罗斯财团正是其中势力和规模最大的一支。

    久别重逢，没想到在这里再次遇到。

    “缘分啊！”

    林克双眼发亮，拍手招呼道：“朋友来了有美酒。豺狼来了有枪炮。他乡遇故知，必须得好好招呼！”

    P.S：求推荐票！大家推荐票给力啊！

