    在那混沌之中，两道身影激烈对抗交锋。

    辰战不断打出还不完善的万古皆空，愈战愈勇，傲气无双。

    而南宫振在对战中，不断观摩万古皆空这道法则。

    无尽的混沌气流如汪洋一般奔涌咆哮，眨眼间将两人淹没，又被两人神威震退。

    南宫振并没有出全力，此刻的辰战，玄功并没有逆转，他硬生生将功法逆转给压制了，所以这种状态下的辰战，战力并没有玄功逆转后那般逆天。

    因此南宫振一直压着辰战打！

    而辰战也不气馁，他在战斗中不断推演完善万古皆空这道与天齐的逆天法则。

    南宫振对于他来说，是最好的陪练，既有压力，又不会对他出死手，这种免费陪练，他巴不得多来几个。

    两人各怀心思的激烈战斗着。

    还好两人选择在混沌中交战，否则非得打得天崩地裂。

    天阶强者的破坏力，是难以想象的，出手摘星捉月，崩天裂地，粉碎星空，不过举手投足之间。

    因此，天阶强者很少于人前出手交战，都是选择在混沌中或者星空深处交战。

    “万—古—皆—空！”辰战不断打出这道独属于他的特殊法则。

    他在不断的推演印证，要将这道法则参悟推演完善！

    “当真霸道啊！逆乱光阴，改变阴阳！好！好一个万古皆空！”

    “哈哈哈，再来！”

    “混—沌—寂—灭！”

    南宫振大笑，高兴无比，手中强势打出他自己参悟的法则力量，将一切都寂灭归墟！

    两道大神通碰撞无数次，辰战在不断推演完善这道法则。

    在这期间，南宫振不断施展《混沌神魔经》心法，观摩汲取万古皆空这道法则。

    道可盗，非常道！

    南宫振在盗取辰战这道逆天大神通。

    《混沌神魔经》中，有一道变态的秘法。

    就是“道”！

    盗取他人的道法武学。

    道法三千，大“道”唯我！

    在与天魔交战切磋的时候，南宫振就施展这道秘法，盗取了天魔传承自独孤败天的禁忌神功《逆天九转》！

    在初试功法尝到甜头后，南宫振开启薅羊毛的收割模式。

    辰战身上让他看中的，就是万古皆空和亘古匆匆这两道法则。

    而现在，辰战显然只参悟出万古皆空。

    南宫振此次找到辰战，除了看一眼“主角”辰南外，就是要薅辰战身上这道法则。

    几个时辰后，两人才罢手，从混沌中走出来，这种激烈的大战，消耗也是巨大的，持续战斗下去，对灵魂的消耗很大。

    而南宫振也得到了这道还不完善的万古皆空法则，至于完善的发展，以后再薅就是了。

    反正“道”这门变态心法成功，给南宫振带来了很大的好处。

    《混沌神魔经》基础已成，只待后续不断吞噬其他体系和道与法，滋养蜕变就成！

    后续功法经文，以后有的是时间慢慢推演。

    辰战阴沉着脸，对于败给南宫振，对他来说，根本算不了什么，只待以后打败对方就是，他气的是南宫振那副得意洋洋的脸。

    一个傲气十足的人，自然会与另一个傲气十足的人不对付！

    这就是辰战看待南宫振的态度！

    两人都是傲气冲天之辈，而南宫振幼时给辰战的印象很不好，所以辰战很是不待见这个族兄。

    南宫振再薅了一次羊毛后，再次印证了“道”这门心法的变态，心中自然高兴不已。

    有此法，则道成！

    薅遍诸天，唯我独尊！

    道可盗，妙不可言！

    回归逍遥王府后，南宫振与辰曦待了有两三日，便离去！

    几年后，一个耀眼般的女孩横空出世，如同划破长空的彗星般，照亮了仙幻大陆，这个集美貌与智慧于一身的神秘女子，迷得东土仙幻大陆无数人为之倾倒！

    澹台璇，横空出世！

    南宫振与辰曦游历东土仙幻大陆之时，曾远远见过一眼。

    南宫振知道，那些人暗中对辰战出手了！

    他那大侄子“主角”，天资也被“废了”！

    为了残破的第四界，平日里隐藏在暗中的天阶强者，开始现身，暗中策划对付辰战！

    南宫振并没有插手，棋局已开，远离辰南是最稳妥的做法，不易暴露在暗中那些人眼前。

    以天地为棋盘，以众生为棋子，这盘棋，早就布置了无数年。

    南宫振敢跳出来打乱棋盘，藏在东土祖脉中修养的独孤大神可是会毫不客气的对他出手。

    他见辰南一面，说不得已经被人察觉到了。

    执棋之人，都是一群老阴币，躲在暗处，让你找都找不到。

    南宫振这些年来，游历东土，寻找那祖脉所在，可惜却感受不到丝毫祖脉的气息，估计是被独孤败天给隐藏起来了。

    祖脉，他也想在里面去闭关修炼，可惜现在实力不允许。

    而十万大山中的死亡绝地，南宫振远远的看过，但是并没有进去，去了也没什么用。

    魔主还在死亡复活中，这些个逆天阶强者，都是老阴币，不到时候，是不会活过来的。

    他现在的实力，还不足以面对这些个老阴币。

    在游历东土这些年，南宫振出手擒下了七个天资不凡的魔道小魔崽子！

    取出了七枚内天地种子，放在内世界中慢慢培养。

    踏入天阶后，很多计划，都可以着手布置了。

    几年后，南宫振与辰曦短暂的在一座名为枫林的小镇居住下来。

    这一日，外出的辰曦浑身是血的狼狈逃回来！

    ……

    在一处花谷中，辰曦遇到一个充满神性圣洁的女子。

    神姬从天空路过，见到下方山谷中有一道仙气空灵的绝世女子，修为不弱，便从天空中飘落下来。

    “好灵秀的女孩，你叫什么名字？”

    “你是谁？”辰曦看着从天空中落下来的圣洁美丽的女子，带着一丝戒备。

    她一般都是隐藏了自己修为的，很少有人能看得透她，而现在竟然有一个陌生女子，看穿她遮掩后的真容，修为肯定超过了她！

    “妹妹别怕，姐姐叫神姬，是个好人！”神姬见辰曦心灵由内而外的透露着纯真，声音如邻家大姐姐般和蔼。

    而辰曦内心却很警惕，她哥哥对她说过，一般说自己是好人的人，多半就是坏人，要小心戒备！

    “嗯，神姬姐姐好，我要回家了，你家在附近吗？”被南宫振带着经历了百年红尘，虽然她依旧天真烂漫，纯真无邪，可再也不是那个不懂世事的人。

    “回家？”神姬是何等智慧之人，一眼便看穿了辰曦的戒备，“跟姐姐走吧，你回不去了！”

    这般灵秀的女子，她岂会放过？带回去调教洗脑控制一番，又是一个得力的助手。

    依仗她哥哥是东土绝世强者疯魔，她又是天绝女身份，一门双天阶，她霸道惯了，连最新崛起号称天资无双的辰战她都敢谋划，更何况她看上的一个神皇领域女子，还能逃出她手掌心？

    “姐姐你在说什么，我听不懂，我哥哥可是等我回去呢！”辰曦双眼灵动清纯，一脸我不懂你说什么的一种。

