    昔阳，116师团师团部。

    “师团长阁下，快撤吧，中国人已经攻进城来了。他们用炮火封锁了北门外的公路，再晚就走不了了。”

    116师团参谋长山田弥尔大佐苦心孤诣地劝说筱原诚一郎。

    中午刚过，第四和第五师就对昔阳县城发起了猛烈攻击。

    116师团是江东的手下败将，在面对江东部队的时候，116师团的士兵会莫名犯怵，十成战斗力只能发挥出八成。

    面对两个师的猛烈进攻，日军守城部队一退再退，眼看就要连最后半个县城也守不住了。

    筱原诚一郎喃喃问道：

    “我们的飞机呢，为什么天上连一架飞机都没有？大将阁下的援兵，援兵又在哪里？”

    山田弥尔大佐已经接到了消息，但他担心此刻将空袭飞机全军覆没的消息说出来会影响整个师团的士气，于是随便编了一个理由说道：

    “我们还有撤退的机会，但41师团那边情况更加危急，航空兵或许都去那边支援了，我们还是抓紧时间撤退吧。”

    筱原诚一郎摇了摇头，

    “大将阁下的命令是坚守昔阳县城，哪怕战至一兵一卒也绝不许撤退。

    夕阳若失，江东的火炮就很有可能直接打到铁路线上，到时我们就是整个华北方面军的罪人，绝不准撤退！”

    山田弥尔叹了口气，说道：

    “师团长阁下先撤，我带兵继续坚守，就算战死也不退！”

    筱原诚一郎仍然摇头，问道：

    “我们还有多少兵力？能不能坚持到援军抵达？”

    山田弥尔犹豫了一下后说：

    “119旅团伤亡近千，130旅团伤亡超过了1500。骑兵120大队和野炮122联队损失最为严重，几乎已经失去了战斗力。

    县城地域狭小，我们没必要全拖在这里。师团长阁下可以带着主力部队撤到后方山区。等援兵到达后，我们有了重火力支援，复夺县城便可。”

    在两人快要起争执的时候，电报员拿着电报快速赶了过来，

    “师团长阁下、参谋长阁下，大将阁下命令：坚守县城，一步不退！”

    筱原诚一郎挥了挥手，示意自己知道了。

    “轰轰轰……”

    大口径的榴弹炮正在不停的向县城和县城后方的公路炮击，筱原诚一郎细听，发现单是150毫米的榴弹炮就已经超过了20门。

    中国人投入如此多的兵力和火力，看来是一定要拿下昔阳县城了。

    大将阁下仍坚持原来的命令，116师团只有战至一兵一卒。

    ……

    城外。

    王老虎和贾大林看着炮火连天的昔阳县城，神色各有不同。

    “咱们真的只拿半个县城，这会不会太奇怪了些？”

    贾大林苦笑了一下，老王的性格还是一如往常啊，

    “如果你觉得不过瘾，可以把师部的报话机分一些出去。把侦察营的弟兄们分成三五队，每队携带一部部话机，让他们渗透到废墟中间寻找日军大部队聚集地或者指挥部，然后两个炮兵团同时开火，用炮火就可以把116师团打残废。”

    老王的眼睛明亮了一下，他给了贾大林一个熊抱，然后立刻吩咐人去做这件事。

    ……

    ……

    华北方面军司令部！

    在知道去突袭工业基地的飞机无一返还之后，华北方面军司令官杉山元大将就病了，咳血、打摆子、掉头发……他眼窝深陷，看上去就像是一个命不久矣的重病之人。

    尽管已经成了那般“可怜”模样，他仍坚持指挥作战，是让军医打了几针。

    军医很担心大将阁下的身体，想给他输液来着，但被后者无情的拒绝了。

    杉山元带病指挥，按理来说整个参谋部应该充斥着一只股悲壮之气才对，但其实不然。

    没有悲壮，只有悲凉、悲哀与悲伤！

    日本人自诩他们为世界强国，日本军队也是世界上最强的军队，与国军对战时虽然偶有失败，但他们心中的骄傲之气却越打越甚。

    他们是看不起中国人的，从称呼上就可以知道。

    被自己看不起的军队摁在地上摩擦、一败再败，华北方面军气势已输、骄傲之气尽丧！

    在这样的情况下，悲壮是不存在的，唯有悲凉！

    杉山元已经管不了绥远方面的战斗了，山西战场上他也面临保大还是保小的问题。

    大的方面就是太原和正太铁路。

    现在所有的部队都被牵制住了，如果继续与江东耗下去，能不能救出第41师团还两说，但有一点是肯定的。

    如果这一站让皇军元气大伤，未来晋中和晋北地区根本就守不住。

    这片广袤的资源产地将成为江东的后院，他想来或者想取走都是随时的事情。

    很明显，杉山元选择了保大舍小。

    平遥方向的独立混成第七和第九旅团已经接到了命令，他们的主要任务是牵制中国军队，而不是发起进攻，要尽量保证人员、装备和物资的安全。

    41师团的田边盛武中将也收到了杉山元的电报：

    突围只能靠他们自己了！

    “大将阁下，我们应该向大本营方面求援了！”笠原幸雄小心翼翼的说道：

    “华中方面军准备明年开春就发起大规模的作战行动，目标直指长沙。他们的物资储备和兵员都较为充裕，可以请大本营抽调一部分给我们！

    或者，本土新组建的师团再拨付一两个也是可以的。

    41师团和116师团都是我方面军主力，一战后他们的伤亡肯定很大，我们的兵力情况堪忧啊！”

    “江东！最主要的是江东！”杉山元红着脖子说道：

    “只要江江东杀死，整个华北都会安定下来，我们也要不了那么多的兵力！

    司令部从即日起开始制定刺杀江东的计划，我会请求大本营将还在训练的那支特种部队调归华北方面军指挥！”

    说完这些话后，杉山元的眼睛已经变得血红，不知是因生病还是因愤怒。

    “还有……”杉山元张了张嘴，但话很难说出口，边上一个参谋飞快递过来一杯水。

    杉山元喝完水后才能顺利讲话，

    “情报机关加强与林鸱的联系，不能再顺着他了，必须让他完成我们交给的任务！

    江东竟然有防空部队，这么重要的情报他之前为何没有汇报？

    咳咳咳……”

    “师团长阁下，您好好休息，这些事情我去做，一定做得好好的！”

    笠原幸雄担心杉山元一口气上不来就此没了，急忙帮他拍背，并出言保证。

    “快去……”

    杉山元疲倦地吐出两个字，然后就闭上了眼睛。

    这个动作吓了笠原幸雄和众参谋一跳。

    直到军医确定大将阁下只是睡着后，众人才松了一口气。

    …

    …

    …

    …

    万字，求票票……

    【作者题外话】：过年了，过年了…

    感谢大佬们的支持，明年争取用更好的故事，更多的更新量来回报。

    (?￣??￣??)??

