    轰！

    一声巨响从在太湖深处的水府秘境外面响了起来。

    在声音响起的时候，整个太湖水府秘境都直接显现了一刹那，太湖的湖底也是跟着摇动了几下，就好像地震了一样！

    “呜呜呜……噗！”

    与此同时，某个正在玉峰山玩小火车的红色巨龙那庞大的身体不由自主的抖动了一下，一头扎在了地上，将整个玉峰山都砸的颤抖了起来。

    首当其冲的玩具火车在红色巨龙的头槌攻击之下直接崩碎，如同幻影一样消散！

    在玩具火车消失的一刹那，不管是巨龙还是那三个神明都感觉到身上一松，好像刚才控制着他们的力量也跟着那个破碎的东西一起消失了。

    “该死！”

    太湖龙君猛然抬起头来，用仇恨的目光看向了太湖的方向。

    “孤上当了，那个妖道真正的目的是调虎离山，他们现在正在进攻孤的太湖水府！”

    在太湖龙君说话的时候，一缕黑烟还在从他的嘴角袅袅升起。

    他看着太湖方向，眼中的怒火似乎都快要满溢出来，将面前的一切全都烧毁一样。

    “啊！”

    听到太湖龙君的话之后，不管是大孤小孤神，还是玉峰山神都愣住了！

    之前的时候，他们从来都没有想过居然有人敢在江淮之地去袭击太湖龙君的水府神域。

    先不说龙君本身就是江淮最强，也是最古老的神明，仅仅龙君是东海龙族一员就让其他神明望而却步了。

    就算你能打的赢太湖龙君，难道你还能打赢整个东海龙族吗？

    那个妖道居然胆子这么大的吗？

    “不行，孤必须马上回太湖了！”

    在自己的神域被攻击的时候，太湖龙君也顾不得其他的事情了，他舒展了一下自己巨大的身躯，在空中蜿蜒扭动，转身朝向了太湖的方向。

    “你们也马上带着兵马回来，今天孤就要把那个妖道一伙人堵在太湖之中，全都消灭！”

    说着，巨龙张牙舞爪，一飞冲天，裹挟着乌云，快速的冲向了太湖的方向。

    “两位……”

    在看到太湖龙君离开之后，玉峰山神也焦急的对着大孤小孤神拱了拱手。

    “既然事态紧急，还请两位姐姐马上出发，某留下来处理一下自己破损的神域之后，就立刻赶往太湖与两位汇合！”

    大孤神和小孤神对视了一眼，接着同时对着玉峰山神敛衽行礼。

    “既然如此，那奴家姐妹就先行一步了！”

    ……

    在太湖深处的水府秘境的门外，一个留着胡须的帅气中年男子看着眼前似乎毫无损伤的幽暗水域，眼中带着凝重的神色，他身后的其他人脸上也都带着有些不能相信的神情。

    “没想到，太湖水府的防御竟然如此强大！”

    他们刚才可都是毫无花假的用出了自己全部的力气，但眼前的这个神域居然只是震动了一下，就化解了他们的攻击，似乎应对的十分游刃有余。

    “药师，那现在怎么办？”

    一个白发苍苍的皓首老者看着帅气中年李靖，有些犹豫的问道。

    “神域被攻击，太湖龙君肯定有所感应，他现在绝对正在赶回来的路上，到时候等他跟自己的神域合一的话，恐怕我们……”

    “无妨！”

    李靖一摆手，眼中神色依然冷静。

    “某本来以为用不到这个秘术的，但现在看来不得不用了……”

    说着，李靖转头扫视了身后的那些阴兵一眼，从袖中掏出了一份阵图，眼睛在阵图上瞥了一眼。

    “张虞候，你带一百阴兵，圆阵，站在这里……”

    下一刻，一个具体的位置已经通过李靖与他们之间的链接落在了巨人张虞候的脑中。

    “是！”

    巨人张虞候答应了一声，带着一百阴兵，来到李靖给他指点的地方排成了圆阵。

    “王虞候，你带一百阴兵，圆阵，站在那里……”

    “是！”

    几秒钟之后，巨人王虞候也带着一百阴兵在李靖所说的位置排圆阵站好。

    “你们一百人，方阵，这里；你们一百人，方阵，那里……”

    李靖一边将手中的阵图与现在的实地对应起来，一边快速的通过他跟这些阴兵之间的链接给他们发号施令，井井有条，丝毫不乱。

    几分钟以后，所有的阴兵都在他的指挥之下，形成了一个类似六边形的阵型。

    阵势成形之后，李靖扫了一圈之后，满意的点点头，接着对站在一边的彭乐说道。

    “彭将军，你带你的亲兵站在阵势的中间，圆阵，负责调度他们的力量与某……”

    “是！”

    彭乐也答应了一声，然后带着自己的亲兵来到了阵势的中间。

    “好，那现在我们开始吧！”

    说着，李靖转身对着太湖水府的秘境门户所在的位置，平平的举起了自己的手，朗声念诵道。

    “道者，上应天；德者，下顺地；仁者，以爱民成务；义者，以行事立功；权者，以就利去厄；谋者，以正倾定业……”

    随着话音，一点光芒在他的掌中亮起，接着光芒一转，一面六边形的古朴的镜子幻影出现在了他的面前，镜子的背面还闪烁着六个金色的大字。

    “道、德、仁、义、权、谋，循之则理，废之则乱，是为六军镜！”

    这句话一出口，只见李靖面前的那个镜子的幻影抖动了一下之后，竟然变得凝实了起来，好像是真的一面巨大的铜镜出现在了他们的面前。

    在镜子的幻影稳定下来之后，帅气的中年男子向前一步，一掌虚按在镜子上，沉声说道。

    “范大夫，诚氏尊神，九娘，红拂，你们几个也将自己的力量注入这面六军镜之中，然后由某控制某等所有人的合力，一击击破太湖的神域……”

    “是！”

    范蠡等人互相对视一眼之后，也纷纷上前，把手按在了六军镜上，然后将他们的力量也注入了其中，随着他们的神力和法力的注入，这面六军镜背后的那道、德、仁、义、权、谋等六个大字也跟着亮了起来，熠熠生辉。

    “诸位准备好……”

    在看到六军镜上的字迹已经亮起来之后，李靖用手扶了一下面前的六军镜，对准了眼前这片阴暗的水域。

    “接下来某就要射啦！”

    还没有等范蠡他们几个说话，就听到从旁边传来了一个他们都很熟悉的声音。

    “先别射，稍等一下……”

    随着话音，一个穿着白衣的道士挥舞着拂尘，从水府的上空飘然落下。

    “容贫道来帮你们加一把力，顺带帮你们做个导航，矫正一下炮位。”

    “导航，炮位……”

    李靖疑惑的看向白衣道士。

    “清微你这话是什么意思？”

    “众所周知，结界这个东西是有薄弱点的，如果你们的攻击直接打在薄弱点上的话，那就能事半功倍……”

    孔清一边说，一边用手在自己额头上得金银纹路上轻轻抹过。

    “贫道不才，得太上老君赐予天眼一只，可悉破一切魔障，遍照一切黑暗，识透一切无明，探知一切瑕恶，区区太湖水府秘境，贫道观之如掌上观纹！”

    接着下一刻，在场所有的人都惊骇的看到在那个英俊的白衣道士额头上的那道金银纹路已经向着左右两侧张开，一颗金银重瞳的竖眼就出现在了他的额间。

    “开！”

    随着这颗重明眼一睁开，瞬间本来阴暗的水底就布满了各种各样颜色的光，而本来隐藏起来的太湖水府秘境立刻就清晰的出现在了孔清的眼前。

    一座座楼台高阁彼此掩映，在楼台之间是一株一株的奇草珍木，可谓是富丽堂皇！

    在秘境的外围笼罩着一层水蓝色的光幕，应该就是神域的防御法阵，无数的光芒在神域法阵的光幕上游走不定。

    “这些光芒应该就是法阵内的能量流动的轨迹吧！”

    孔清额间的重明眼一眨不眨的看着法阵上各色各样的光芒，接着伸手微调了一下空中的那面六军镜的方向，沉声说道。

    “就是这里，十息之后就是机会，十，九，八……三，二，一，放！”

    随着孔清所说的放字一出口，李靖按在六军镜上得手也跟着用力一按。

    下一刻，一道刺目的白光从六军镜的镜面中心射出，笔直向前。

    随着光芒前进了几丈的距离之后，本来隐遁起来的太湖水府再次出现，水府外面包裹着的一层水蓝色的光幕也显现了出来。

    接着下一刻，就看到眼前的这个水府秘境开始了剧烈的抖动，与上次不同的是，这次水府秘境抖动的幅度越来越大，甚至整个太湖都跟着颤抖了起来，本来平静无波的湖面上下颤动。

    “坚持住！”

    孔清此时也已经将自己的手按在了六军镜上，将自己的法力输了进去，在阴暗的湖底之中，他额间那颗熠熠生辉的竖眼十分的醒目。

    “再坚持几秒钟，水府秘境已经快要坚持不住了，三，二，一，破！”

    孔清的话音才落，就听虚空之中似乎响起了一声清脆的咔嚓的声音，接着就看到眼前的这个水府秘境外面的那一层蓝色的水幕上开始出现了丝丝的裂纹，接着好像被石头击中的玻璃的一样，整个的破碎了开来。

    在击破了神域法阵之后，六军镜射出的白光还余势未消，直接射出了眼前的秘境之中，一口气击穿了三四幢楼阁之后，才算是消失的无影无踪。

    就在神域法阵被击碎，六军镜射出的光芒冲进神域的时候，正裹挟着乌云在天空中快速飞行的某条红色巨龙忽然身体一顿，痛苦的扭曲了起来，他张开巨大的嘴巴，发出了一声惊天动地的龙吟。

    “吼！”

