    涂川城门外，梁易边走边唤，但并未得到辛小竹的响应。

    “看来，还是得使这招了。”

    他将辛小竹的巫服搭在手掌上，捏起剑指，催动灵力。

    灯引浮现，巫服上的气息被青虹牵引，与之缠绕，梁易剑指一挥，顿时荧光四散。

    很快，在他的眼中，苍茫空洞的夜色中便出现一个个淡淡的脚印，延伸向远方。

    梁易朝前跃去，三步一踏，顺着脚印，迅疾无比朝南面而去。

    行过百步，脚印消失不见，他再催灯引，再循着脚印前进，如此反复，转眼便来到了辛小竹所在的山峦。

    “小竹怎会来这？”

    梁易心中疑惑，但不敢迟疑，拔出木剑顺着脚印追去。

    刚拐过山脚，他便听到了呼喝之声，以及辛小竹的叫喊声。

    “师妹，我来了！”

    梁易纵身在右侧树干上一蹬，持剑跃过三片灌木丛。

    草地中央，老者抱着辛小竹，不断挥动利刃，劈砍扑向两人的毒蛇。

    他动作虽然利落无比，但也防不住四面八方的进攻，小腿、后背上已经咬了好几条毒蛇。

    辛小竹之前因没找到乌龟哭得伤心难过，但如今身陷毒蛇包围，却一滴泪都不流，她见有毒蛇咬住老者的后背，拿起白毛龟砸在蛇头上：“快走开，别咬老伯伯！”

    这些毒蛇往日见到人便溜，但如今不仅主动进攻，而且不畏生死，老者呼吸沉重，知道这样下去今日恐怕得栽在这里。

    就在这时，他突见面前一片青光飘来，伴随着寒风，一名男子落到场中。

    还不等他反应过来，男子清啸一声，身影纵横，忽左忽右，忽前忽后，如流光虹影，叫人看不清行迹。

    “师兄！”

    辛小竹认出来人，惊喜叫喊一声，梁易应声而停，木剑一搅，十多条毒蛇交叉打结缠绕在他的剑柄上。

    “老伯伯，不用怕了，我师兄来了！”辛小竹兴奋对老者说道。

    老者微微一愣，正想开口说话，突觉头晕目眩，身躯无力坐倒在地。

    辛小竹摔在一边，急忙询问他怎么了，老者额头冒汗，说道：“女娃，我怕是要不行了。”

    梁易听闻快步上前，正准备蹲下查看，便听老者提醒道：“还……还有一条，当心。”

    还未说完，身后狂风大作，树叶飘飞，一大片碧绿的毒雾吹来。

    梁易不防吸入了一口，顿时只觉脑血上冲，眼前发黑，但好在下刻青莲之力自行护身，将毒气涤荡干净，令他稳住了心神。

    但处在毒雾中的一老一少已完全晕了过去，只有那只白毛龟还好好的。

    “噗！”

    一道水汽射来，梁易察觉，剑花一挽，将其拍开。

    水汽溅在旁边的灌木上，顿时爆出剧烈声响，伴随着烟雾起了火焰。

    “噗！”

    还不等喘息，一道，两道，三道，四五六七八道，一共十几道水箭再次射来。

    梁易周身气窍震动，灵力灌入四肢，踏青莲剑步，剑出快招。

    迷雾重重，映照的内中身影明灭不定，梁易挡在老少身前，剑化匹练，以半步为圆，守得密不透风。

    所有水箭皆被他拍开，溅射在旁边草木上。

    熊熊烈火腾起，整片小树林都被点着。

    毒雾仍旧未散去，梁易斜举木剑，只见那雾深之处一对红眼正窥视着自己。

    他暗暗心惊，这蛇妖竟如此厉害？

    一人一妖，就在雾中相对而视。

    过了一会，毒雾渐渐散去，窥视的身影缓缓退却，最终消失在了树林内。

    梁易松了一口气，急忙转身。

    两人都已昏迷不醒，面有青色，显然中毒不轻。

    梁易用灯引将两人吸入的毒雾之气驱除，但寻常蛇毒却清除不了，早已融入了两人的血液。

    如今山火蔓延，山道不通，更遑论去找解毒的草药。

    他正着急间，猛然瞥见了辛小竹怀中抱着的白毛龟。

    “这王八竟然没晕？”

    刚刚的毒雾有多厉害，他可是知道，这头白毛龟不晕实在不简单。

    微微查探一番，梁易从它身上感知到了淡淡的灵力，他脑子一转，露出一个微笑，抓过白毛龟。

    白毛龟看到他的邪笑，隐隐察觉到不妙，急忙缩进了龟壳之中。

    梁易见此，用木剑一拍龟壳，骂道：“你这王八，还敢缩进去，本来只想放你点血，如今干脆用这剑捅进你的壳里，来个火烤！”

    “别……别烧我！”壳里突然传来一道声音，满是恳求之色。

    梁易微微一愣，奇道：“竟然能说人话，有点修为，更要把你烤了！”

    “仙师饶命啊，我活了五百年，肉太老了，一点都不好吃。”

    梁易目瞪口呆，这王八竟然活了五百年？难怪成妖了。

    “那可太好了，这活得越久越补。”

    “错了，错了，我才活了五年，肉太嫩了，一点也不补。”

    “管你活了多少年，今天落到我手里，是别想跑了。”

    梁易拿起老者掉落的利刃又说道：“既然你不出来，我就把这剑插进去，保准你血流如注。”

    白毛龟在壳里听到，一阵乱抖，吓得急忙喊道：“别别别！有话好说！”

    “啰里吧嗦的，再说下去，我师妹都要死了，这便开了你这王八羔子的壳！”梁易说着便将利刃从乌龟的左腿洞里扎了进去。

    白毛龟没想到梁易说动手就动手，痛得大呼道：“天杀的，小爷要被捅死了！”

    梁易听它杀猪一般的叫声，不禁嘎嘎大笑，拍了拍龟壳道：“你这王八要是识相点，自己出来，又何必我动粗呢。”

    他见淡淡的金血流出，心头狂喜，暗想这王八果然不凡，连流出的血都是金的，得赶紧趁热乎让小竹尝尝。

    想着，便小心掐住了辛小竹的脸蛋，让她微微张嘴，令龟血滴入喉咙。

    仅仅滴了十几滴，辛小竹的脸色便肉眼可见的在变红润。

    梁易大喜，果然有效！

    旁边老者的状况比辛小竹更为严重，他拿起利刃又急忙捅了一下白毛龟的右腿。

    “哎哟！天杀的，天杀的，等小爷修成大妖，第一个便要吃了你这小贼！”白毛龟没想到还来，哇哇大叫。

    梁易举着龟壳滴血，听到它的叫声，笑道：“我看这老人家比我师妹严重多了，脚边这点血，恐怕是不够用，待会得从脑门那里的洞扎进去，血冒得才会多点。”

    白毛龟身躯乱抖，恨得咬牙切齿，但也不敢再挑衅了，死死缩在壳里，怎么也不敢冒头。

