    苏沅平日里打扮都很素净，多以舒适为主。

    可今日却与往日不同。

    穿着一身洒金织花的紫色缎锦制成的衣裳，耳朵上坠着一对鸽子蛋大小的紫色东珠耳环，脖子上挂的是一个绞了金丝制的羊脂白玉项圈。

    头上戴了用同色东珠制成的珠冠，就连手上戴着的两个玉镯，都色泽清透温润，看着就价值不菲。

    她通身寻不到一件金子打的首饰，可样样却都精致贵气非常。

    一看就知样样都是有价难寻的宝贝。

    紫珠本就珍贵，常人能得一颗都算不易。

    可她竟弄了这么一副完完整整的首饰不说，就连剪月手中被嫌弃的那顶珠冠都是用同等大小的东珠制成。

    珠光宝气得很贵就罢了，还挑不出半分俗气！

    重点是苏沅这张脸长得实在出人意料，这么一打扮光彩亮丽得咄咄逼人，丝毫不给旁人留活路。

    云夫人打听到苏沅不喜装饰，出门前特意打扮了一番。

    她本以为自己的打扮已算出挑，可被苏沅这么一衬，顿时就显得自己处处都不入流落了下乘。

    她强忍尴尬对着苏沅福身拜了拜，挤出笑说：“见过夫人。”

    苏沅单手托着下巴望着她满身的金灿灿，眼里泛出不加掩饰的玩味，轻笑道：“白夫人客气了。”

    “剪月，给白夫人上茶。”

    白夫人忍着窘迫在椅子上坐下，拿出帕子摁了摁下塌的嘴角，客套道：“按理说夫人至此，我早该前来拜访，只可惜我身子不太好，一直在府上养着，近日稍好了些，这就赶着上门来叨扰您了。”

    苏沅好性子地笑了笑，摆手道：“白夫人有心了。”

    她说完拨弄着手腕上的玉镯不言声。

    白夫人踌躇片刻就说：“我听闻夫人到怀北之前，曾在盛京住过，就想着您说不定喜欢盛京风味的吃食，特意让人从盛京请了个点心师傅来做了些点心。”

    “今日来时特地带了来，您要是不嫌弃的话，不如尝尝？”

    她说着示意身后的丫鬟把带来的食盒拎到了前头。

    丫鬟很会来事儿的把食盒打开，从里头端出一个个精致的小盘子，介绍说：“这是金丝窝窝卷，银卷猫耳朵，还有翡翠玉糕。”

    她说完笑吟吟地望着苏沅，说：“听闻这在盛京城中都是难得的花样，您尝尝？”

    苏沅探头望了一眼像是兴趣不大，没理会眼前的丫鬟，扭头望着冬青说：“既然是白夫人的一番心意，你就拿下去跟周娅她们分了吧。”

    白夫人和丫鬟闻言脸色顿时一变。

    苏沅却像是什么也没察觉到似的，自顾自地说：“虽说不是什么稀罕的好玩意儿，可无事时凑合吃吃也能行，你们也别嫌弃。”

    这话每一句明着打脸，却字字都能化作巴掌狠狠抽在人的脸上。

    白夫人面色铁青哆嗦着手说不出话。

    冬青却为难道：“您是早就吃腻了不喜，赏下去也是一番好意，可周娅那丫头只怕是不会领情。”

    苏沅故作不解，啧了一声好笑道：“为何不领情？”

    “谁又招惹她了不成？”

    冬青欲言又止地看了脸黑得像锅底似的白夫人一眼，微妙道：“白夫人来时，不知与她起了什么争执，我去时这丫头正气得脸黑绿，白夫人还说要处置她呢。”

    “是么？”

    苏沅回眸看向白夫人，似笑非笑地说：“不知周娅这丫头是怎么招惹得白夫人不顺心了，夫人竟如此动怒？”

    当着主人的面儿不能打狗。

    这话虽糙，可理儿不错。

    白夫人再糊涂也能听出苏沅的维护之意，只能强逼着自己把怒火压下去，为难道：“您说笑了，我怎会与她起争执。”

    “只不过是说笑玩乐，不值当您多问。”

    苏沅意味不明地哦了一声，对着冬青说：“白夫人都不介怀，多大点儿事儿也值得你特意提这一嘴？”

    “你把东西给周娅她们送过去，就说有什么委屈来找我说，平白无故的，何必跟客人置气？”

    冬青忍着笑颔首说是，拎着食盒迈步而出。

    特意送来的礼，被苏沅当着面就赏给了刚刚跟自己起过不快的下人。

    这样的举止，放在何处都是失礼。

    可苏沅却没觉得半点不对，也像是看不出白夫人僵硬的脸色似的，轻笑道：“说起来，我还不知道白夫人今日上门何意？”

    “白家家大业大，夫人执掌一府琐事繁忙，无事想来也不会踏我这门槛。”

    “白夫人今日特地前来，可是有事儿寻我？”

    白夫人今日前来，虽说是无大事相求，可也打了想与苏沅攀好关系，好借此缓和白家与林明晰关系的主意。

    所以虽对苏沅所为不满，也不能说什么。

    她转瞬调整好了情绪，笑吟吟地说：“您说这话就是多意了。”

    “我今日前来，只是想着您可能喜欢盛京风味的吃食，想给您送些点心，您是贵人，平常琐事哪儿能拿来扰您心烦？”

    她轻轻一叹，惭愧道：“只可惜会错了心意，不知您竟不喜欢这点心，早知如此，我就不带这东西来讨您的嫌了。”

    “只是可惜了那厨子的好手艺，这样好的东西，赏给了下人，只怕他们也品不出其中的精妙。”

    她自言惭愧，可却仿佛又字字透着对苏沅的讥讽。

    剪月闻声不满一哼，不屑道：“我家小姐生来尊贵，南侯府中多少厨子好东西流水似的往桌上送都不见得稀罕，不过就是几道寻常点心，如何就算得精贵了？”

    “只怕也只有这穷乡僻壤的怀北，这样的东西才会被人觉着稀罕。”

    她话音落地苏沅忍笑咳了声，嗔怪似的望了她一眼，好笑道：“白夫人随口一言，你何至于如此较真？”

    剪月忍着不悦撇撇嘴，给苏沅换了盏茶才说：“小姐您就是性子太好了些。”

    “虽说您身在怀北，可侯爷和夫人时刻都怕委屈了您，若是让侯爷和夫人知道这么几盘子点心还成了稀罕之物，也不知多心疼。”

    剪月和苏沅旁若无人的说着话，一旁的白夫人却早已被这话透露出的信息吓得魂不附体。

    她生来从未出过怀北，见过最大的官，也就是怀北的知府大人。

    可就算是没见过，她也知道侯爷和知府相比孰轻孰重。

    来之前她只知林明晰是微末出身，林家的老爷夫人也是乡下的泥腿子。

    至于苏沅打听不出旁的消息，就一味地以为她也是乡下来的没见过世面。

    可她怎么也没想到，林明晰的夫人竟是侯府的千金啊！

    寻常官家的千金就高人一等。

    这侯府的小姐，岂不是更招惹不得？

