    第209章   村外偶遇   

    真是大跌眼镜，还以为是一个不错的小子，没想到也只不过是平平无奇的一个掉在钱眼子里的小子罢了。

    

    杜威离开之时，甚至还在心中多了一丝猜忌，甚至和不满。

    

    杜威出来没多久，刚好在半道上遇上了杨运昌，他忙完事情也想来瞧一瞧，这个人事情办妥了没有？

    

    “这位先生？

    您这是准备离开了吗？”

    

    杜威冷哼。

    

    “村长，既然在这个地方相遇了，那么我就和你坦白说了吧，我就是上级派下来的，领导杜威，我对你们村里的这些人乱收钱的标志非常不满，而且整个人都跌进了钱眼子里，人品太差了。”

    

    杨运昌心里头咯噔一下，根本就没有想到眼前这个人竟然就是他想要好好准备精心招待的领导。

    

    不过刚才的那一番话，更是让杨运昌整个人分裂了。

    

    “杜先生有什么话好好说，我想其中一定是有什么误会吧？”

    

    杨运昌走上前去将其阻拦，甚至还脸上带着笑意，也想要快速的将这件事情解决。

    

    但是眼前的这个杜威也不知道是经历了什么事，对于这个村子十分的厌恶大步流星的匆匆便往了外头去了。

    

    只留得杨运昌独自一个人面色尴尬的伸手挠了挠头半晌，也不知道到底发生了什么事。

    

    无奈之下，杨运昌只好匆匆的去了王威的家里头，看看到底发生什么事。

    

    王威此时正淡定地在客厅里喝茶，并没有将刚才的那个人放在心上，而张兰和梅花两人听到了外面的巨响，也匆匆跑了出来。

    

    “怎么啦？

    是发生什么事了吗？”

    

    “没事，你们也去歇一会儿吧，待会儿我又去干活了。”

    

    王威草草了事，并没有将这件事情告诉自己的母亲，可能他根本就没觉得这件事情有多么的重要。

    

    “那就好，对了，我这里的东西也快准备好了，我和梅花二人把这些东西先送过去，让那些村民垫垫肚子，别到时候饿坏了，我给你在厨房里也留了一些，你记得吃。”

    

    张兰和梅花撂下一句话。

    画着厚重的篮子便往外头出去。

    

    出去之后没多久，杨运昌又匆匆的赶来，面色焦急。

    

    刚好撞上了正要出门的王威。

    

    “王威，你刚才到底和那个领导说了些什么？

    我瞧着他好像并不是很乐意呀？”

    

    领导？

    

    “你说的是那个姓杜的吧？”

    

    杨运昌连连点头，看这样子，眼前的王维根本就不知道那个领导的身份，想到这里他心中真是懊悔至极。

    

    明明知道这个人很快就会来的，却没有做好万全之策，导致对这村子里的印象差到极点。

    

    也正因为如此，所以杨运昌非常的生气。

    

    “这个人可是上级下来视察的领导，你倒是说说你到底和人家说了什么呀？

    现在他这么生气，怕是也不会向着我们村里了。”

    

    杨运昌这个时候非常的生气，但也没有冲着王威大吼大叫，反而是稍有急切的询问。

    

    王威瞧着眼前的这个村长这么着急，这才缓缓的说出当时发生的一些情况。

    

    但是当他听完之后，杨运昌一下子傻眼了，因为他也很难判断这到底是谁的错。

    

    “算了，现在事已至此，也只能随他去了。

    对了，种植队那边又有一些问题，还是请你过去看一下情况。”

    

    杨运昌匆匆赶来，转而又想起种植队那边又有了一些小小的问题，自己对于种植根本是一窍不通，所以只能来到这个地方让他帮忙。

    

    “好，我们这就去。”

    

    王威喝下了最后一口茶，匆匆的跟着她一同离去。

    

    所有的人大汗淋漓的在太阳下帮忙干活，种植树木，同时又喝了一些张兰以及梅花所带过去的那些茶茶水水，还有一些干粮。

    

    虽然所有的人非常的疲惫，但不免也觉得非常的高兴。

    

    “王威已经来了，你们有什么想要问的就赶紧问吧，兴许他在这个时候还能够帮助你们回答！”

    

    随便的嚷嚷了一句，让这些人都纷纷的跑了上来，有的手里头拿了断掉的果树，有的手里头拿了一个断根，甚至有的手里头还拿了一个，不知是从哪儿捡来的枯掉的东西。

    

    王威皱了皱眉，任凭着，周边的几个人七嘴八舌的说着不一样的话满脑子有些胀痛。

    

    “一个一个来，这个断掉的果树暂且不要人，回头我自己去抢救一下，而这个树根还依旧存在，完好无损，继续种下，只不过长的比平常的那些树要晚一些而已……”   

    王威耐心的把这些事情一一解决。

    

    而与此同时顾思雨那边已经把事情处理的差不多了，回想起刚才王威所说的那番话，心里头难免有些不放心。

    

    这才自顾自的开着车，匆匆的赶到了王威的村子里，可能是因为赶的太着急在路上和一个车子差点相撞，虽然擦肩而过，但是车子也有一些损坏。

    

    顾思雨匆忙的下了车，仔细地瞧着，瞧着擦伤还挺严重的，整个就刮花了漆面。

    

    “你这个人是怎么开车的，难道就不知道变道吗？”

    

    顾思雨气急败坏走上前去，便要与眼前的人好好的理论一番。

    

    车上的杜威皱了皱眉，并没有让自己的司机下车，反而是把车窗打开和外面的顾思雨进行沟通。

    

    “抱歉，我现在有急事，所以……”   

    “这不是杜伯伯吗？

    你怎么会在这？”

    

    顾思雨只是听着这个声音十分熟悉，所以好奇地走上前去，仔细的看了看，没想到还真的是认识的。

    

    “你怎么会在这？

    丫头这个地方可是穷乡僻壤，你来这儿想要做什么？”

    

    因为刚刚把话撂下没多久转而就想到先前王威提到的那几句话，但是他下一秒便全都否认了。

    

    王威那个臭小嘴上功夫了得而已，怎么可能有这么大的本事，能够让顾思雨倾慕，然后和他合作。

    

    “杜伯伯，你身体不舒服吗？”

    

    顾思雨低下头，却发现这个人的脸色不是很好，也知道这个人常年有哮喘的毛病。

    

    杜威也不知今天怎么了，一想到王威这个臭小子气就不打一处来，想着想着转儿，就有一些胸闷的状况出现。

    

    坏了！   

    杜威的脑袋里一阵惊觉，知道自己这是犯病了，只是没想到偏偏在这个时候。

    

    

