    

    高务实看了一会儿公文，觉得有些脑仁儿胀，因为这巡按御史的管辖范围实在是太过宽泛，无论军务、政务、民事、刑罚，什么破事都能管，甚至还有高务实自己当年埋的两个坑——在户部派出的清税小组帮助下清查本省驿站账目以及商税账目。

    驿站改革是高务实上疏、郭朴主持的，这件事是他的功绩之一，甚至可以说，他这次能够以新科进士成为巡按御史并派大差，很大程度上也仰仗了他昔年的一些功绩。

    因为如果从高务实出任太子伴读就开始算起，他当然不算“初仕”者，而他“当官”十年，文名显著不说，也没有任何贪蠹之名，完全符合御史标准。至于说太子伴读这个“官”哪有机会贪蠹，那就是另外的问题了，反正没有就是没有。就好比翰林官也没什么机会贪蠹，可是转任御史的时候，谁还会说此人不贪蠹是他没地方贪吗？

    真要贪蠹，只要是个官，总能找到机会的。

    他稍稍休息，又看了一会儿，把一些比较简单的公文先批复了，留下部分需要详查的暂时放着，正打算去后院散散步、转几圈，休息休息脑子，忽然有属吏进来通禀，说张中丞请按台老爷过府一叙。

    这让高务实有些诧异。按照道理，他今天才到任，从习惯上来说，明天肯定要去都院拜见巡抚，而今天晚上反倒是巡抚一般会设大宴给高务实接风洗尘。

    可是张任病重，之前迎接高务实的时候就一副随时可能一命呜呼的样子了，接风宴自然是办不了的，然而他偏偏又在今天单独请高务实过府一叙，甚至连明天肯定会有的拜会都等不了，这是何故？

    不过不管张任是出于什么原因邀请高务实，反正他都得去，所以也就懒得多想了，便对那属吏道：“你去回禀一下，本官沐浴更衣之后立刻就到。”

    南方炎热，就算到了十月，这桂林也丝毫不见凉意，高务实的沐浴也不是北方的搓澡，就是冲个凉，换了另一身巡按常服便出了门，带着高璋和曹恪两人便往巡抚都院而去。

    高务实带的三百家丁不可能全住在察院里头，高璋之前就是去找住处安置去了，刚才一回来，立刻被高务实抓了壮丁，陪他出门。

    巡抚都院离巡按察院不远，不过规制比察院高得多，朱漆大门，石狮金匾，气派非凡，占地面积就更不用提了，至少有察院的四个大。

    曹恪看了，就有些不满道：“这广西可真是闭塞，如今江南、湖广等好多地方的察院都是跟都院一般规制，偏生到了广西，老爷住的察院竟然比都院差了这么多。”

    高务实瞪了他一眼：“不要无事生非，都院处置一省军政大事，属吏众多，自然要大一些，察院要那么大做什么？”

    曹恪不敢跟他狡辩，马上不吭声了。

    都院的门子自然不会不认识高务实这身官服，点头哈腰地将高务实从大门迎了进去。然后出来为高务实引路的却不是都院的属吏，看打扮倒是张抚台的家丁。

    高务实心中一动，不动声色地跟他走，果然是直接进了后院内堂，而高璋和曹恪自然是被留在外间喝茶了。

    按理说以高务实巡按御史的身份，张任就算不出门迎接，此时也早该出面了，可是直到高务实进了后院，也没看见张任。

    他稍稍有些皱眉，心说张任为官多年，都混到巡抚了，总不可能这点规矩都不懂，莫非上午出城迎了我一下，病情又再次加重了？

    如果是这样，那可有些不妙，那刘尧诲毕竟是两广总督，广西只是他治下的一半，自己要是没有广西巡抚支持而单打独斗跟他互怼，只怕是很难争得过他。

    只是话说回来，高务实也知道，要张任支持他恐怕也很难，毕竟人家是徐阶的乡党。

    此时一位张家家丁满脸歉意地对高务实道：“按台老爷，实在抱歉，我家老爷抱病卧床不能亲迎……”

    高务实点点头，问道：“中丞在屋内？”

    那家丁微微弯腰道：“是，老爷正在卧房，他请您进去说话，怠慢之处，万乞海涵。”

    高务实虽然觉得去卧房说话实在有些无礼，不过人家一副快病死的模样，也没办法了，只好勉强点头道：“无妨。”

    然后他便走了进去，绕过屏风左转，果然见张任在床上半躺着，身后垫了厚厚的几个枕头，似乎是觉得身子直起来一些能多少没有那么失礼。他床前站着两名侍女，看穿着不似汉家女，只是高务实对少数民族服饰不太了解，却不知是这二女是僮人、瑶人还是苗人。

    “侍教生见过抚台。”高务实拱手一礼道。

    “劳直指亲至后院，老夫甚是失礼，还请直指海涵。夸洛、蒙当，快给高直指备座。”两名侍女躬身一礼，抬了一把黄梨木靠椅给高务实坐下。

    张任看出高务实看二女的目光有些疑惑之色，解释道：“她二人乃是白苗，有些本事，是新近请来给老夫看病的。”

    高务实顿时一愣：“请她们……看病？”说着不禁又看了两名苗女一眼，见她二人肤白貌美，目光清澈，不由暗道：你这病该不会是“寡人有疾”吧？

    此时张任又道：“她们说，老夫还能活两个多月。”

    高务实大吃一惊：“啊，怎么会……这是什么病？”嘴上这么说，心里却暗道：该不会这两个苗医根本不会看病，随口乱说吧？

    张任叹道：“不是病，是蛊。”

    “蛊……蛊虫的蛊？”高务实更吃惊了，然后突然想起眼前这二位便是苗女，再看她们时便一点也不觉得什么肤白貌美、目光清澈了，只觉得她们身上可能随时能钻出许多诡异恶心的虫子来。

    张任点了点头，苦笑道：“说来侥幸，要不是老夫昔年在偏沅为官时处事还算公允，在一次调解几个苗民寨子之间的冲突中救了她们的族人，现在老夫可能已经是一堆枯骨了。”

    高务实不大关心他跟两个苗女之间的关系，而是对蛊之一物发出疑问，道：“可下官听《本草纲目》的作者李濒湖(李时珍)先生说，蛊乃是药。”

    张任苦笑着对那白苗二女道：“夸洛、蒙当，你们谁给高直指解释一下？”

    二女对望一眼，其中一位开口道：“蛊可以是药，也可以是毒，只看施蛊的人要做什么。”

    她的汉话说得虽然口音有些奇怪，但却很流利，高务实估计她所在的苗寨应该是比较接近汉人聚居地的，不过看她回答得如此简练，估计应该是不想说太明白。

    高务实便不好再多问，转头朝张任道：“抚台怎会中蛊毒？广西也有很多苗人吗？”

    张任摇头道：“老夫所中的不是苗蛊，是瑶蛊，所以夸洛、蒙当也解不了，只能帮老夫续命半年……现在还剩两个多月。”

    “瑶人也会用蛊？”高务实愕然一下。

    张任道：“蛊毒自古有之，直指是六首状元，见识广博，当知道楚巫之地有许多神异之术，用蛊便是其一。而苗蛊只是其中发展得最好的一支，还有不少过去的蛮荒异族都会蛊术，瑶人、僮人都有各自不同的蛊术流传，只是相对而言，僮人因受我汉人教化最多，蛊术遗失也最多，但瑶人却不同，他们的蛊术遗失较少，而且神异之处并不弱于苗蛊。”

    高务实听了，不禁皱眉道：“那抚台所中之蛊，乃是八寨的瑶人所为？”

    张任微微摇头，道：“或许是，或许不是。”他说着，又朝那二女看去。

    还是之前那位说话的女子开了口，道：“蛊毒并非巫咒，不可能不见面就能种下的。”

    这一点高务实倒能理解，他心里估摸，所谓蛊虫可能类似于某种能寄生的虫子，既然是这样，肯定得接触人才行，哪能不见面就种蛊？

    高务实皱眉道：“那这么说来，抚台在三四个月前，定是与下蛊之人见过面了？”

    张任叹了口气，道：“按理说应当如此，只是老夫却想不起来，那段时间老夫一直坐镇桂林，明明没有与瑶人有过接触才是。”

    他既然想不起来，高务实自然更没办法，皱眉想了想，问道：“既然瑶蛊与苗蛊不同，这二位姑娘也没法帮抚台解开蛊毒，那……抚台毕竟是广西巡抚，治下瑶人众多，难道就不能征集些能为抚台解蛊之人前来？”

    张任吃力地笑了笑，道：“高直指，我华夏自古便是礼仪之邦，可是你看如今大明，读过书的人又有多少？一百个里面能有几个？那蛊术在西南各族之中便如我等的学问一样，也不是人人皆会的，甚至他们之中会蛊术之人，比汉人中读书之人还要少得多，老夫又岂是那么容易找到能解蛊之人？”

    高务实这才恍然，心道：还好不是人人都会，要不然打起来还得了？到时候寄生虫漫天飞舞，跟蝗虫过境一般，只怕什么大军都不好使，没到地头就全给毒死了。

    张任倒仿佛有读心术一般，只是看见高务实这面色，便露出一丝笑容，道：“直指的担忧老夫年轻时也有过，不过那是没有必要的，因为养蛊极为麻烦，还经常失败。据老夫了解，同一类型的蛊，运气好的时候，一两年或能炼成一蛊。运气差的，可能好几年下来，也全然白费力气。听说还有些更神异的，要花费十几年甚至二十年的工夫，也不知是真是假……”

    他说到此处，顿了一顿，又补充道：“况且，其实李濒湖说得对，以蛊为药者居多，害人者反而是少数。”

    高务实不禁郝然一笑，心道这位张抚台当年在偏沅地区跟苗人打交道时，想必一开始也有我这样的担心。

    不过想想也是，蛊若真能大范围培养，这些苗人、瑶人什么的，哪还能一退再退、一败再败？况且李时珍本就是湖广人，早年也经常南下偏沅采药，他既然说蛊是药，肯定是有依据的。

    至于他没提蛊毒，那也很好理解，但凡大医者，哪怕看见毒物，心里想的都是如何将之用来行医，也许会稍微提一句其毒性如何，可是却绝不会去大谈特谈此毒物如何用来害人才是最好。

    张任见高务实若有所思，等了一会儿，才又开口道：“不仅是懂用蛊的人很少，而且本抚支持将八寨地区改土归流，哪有瑶人肯为我解蛊？”        

