
　　【玛格丽特】：虽然云筱筱与我们不是一条路上的人，但是吧，好不容易来一个新人，又这么没了，也不知道群里还会不会有新人来。毕竟校花下一个世界，不一定会到我这边来，我觉得盼望群里来新人，应该比校花到我这个世界来，更容易一些。

　　【紫云】：你这个说得倒是对。

　　【赤霄】：也不知道妹子下一个世界到了没有。

　　【玛格丽特】：不管到了没有，玛格丽特的心已经被创世神伤透，是不盼望的了。

　　……

　　此时，唐果已经来到了新的世界，睁开眼来变看到了一个坐在花丛边上晒着太阳的角色女子。

　　那张漂亮的脸蛋儿，用凡尘间的词语，都无法形容，因为实在是太美了。

　　看一眼，就能被这女子的容貌迷得晕眩。

　　女子的面容虽然很美，可是她的眉头尽显忧郁，好像有解不开的愁绪，让人很想将她皱着的眉头抚平。

　　她还很瘦弱，风起的时候，唐果都能看到风吹得女子的衣裳，能看到她瘦弱的身躯，以及那苍白的面容，也能看出女子身体不太好。

　　“果儿，为何那样看着娘？”女子注意到了唐果的视线，美丽的眸子落在她的身上，语气十分温柔的问道。

　　唐果不是没有见过美人，还是第一次见到如此美丽，处处洞若，一举一动都叫人怜惜，心疼的美人。

　　“只是一时被娘的容貌迷惑了。”唐果回答，她已经感觉到，她这这具身体就是个小团子，五岁左右。

　　也不知道在这个世界，发生了什么样的事情，直觉告诉她，与她面前这个绝色娘亲有几分关系。

　　“果儿，娘这美貌，不仅一无是处，还会带来祸事，果儿万不可被它迷惑了。”

　　女子已经走到唐果的跟前，怜爱的摸了摸唐果的脸颊，痛心道：“可是，我的女儿竟然也生得这样美，娘不该带你来，既将你带来了这世界上，娘却没有能力保护你。我的果儿，娘对不起你。”

　　五岁的小姑娘，对这些事情应该是迷惑不解的，但也能明白一些，她的娘不太高兴。唐果思索了一下该有点反应，连忙安慰她这位漂亮的娘。

　　看来，这世界应该是美貌惹得祸事了。

　　如果猜测没有错，这个世界的女主就是她这个娘，多半没有善终。

　　女子生得美是好事，可是没有足够的实力保护这份美貌，那就是祸事了。

　　“娘，起风了，进屋吧。”唐果发现女子的身子弱，这会儿外面又凉了起来，打算将人叫进屋。

　　不等女子回答，唐果就感觉到院子中多了一个人，没几下走到女子的身后，将一件披风披在她的身上，一道好听的男声响起：“果儿一个小孩子都知道外面凉，你又不顾惜自己的身子了？暖暖，进屋吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　暖暖？

　　她这娘的名字，果然是好听又显得很柔弱。

　　唐果微微抬头，打量了下站在她娘身旁的男子，这人剑眉星目，鼻子高挺，身材高大，一看就不是个简单的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4985章 病弱美人的女儿（1）免费阅读。https://www.23sk.com 