    九尊乾坤镜确实挺厉害，特别是现在被打爆之后，炸开的碎片杀伤力可不小，他们那些能飞行在空中的船，无一幸免，全部都被砸毁！

    在船上的人也随之坠海，令他们都非常的狼狈！

    见到这一幕，天魇剑王就知道大局已定，他坠海之后，就用最快的速度逃离现场。

    “就这？你们的太古至尊神器，也太差劲了吧，我都还没用尽全力呢！”沈翔呵呵笑道：“太令人失望了！如果你这神器比较厉害的话，那我一定会接手，让它发扬光大！”

    沈翔在之前，确实觉得这什么九尊乾坤镜挺强的，本以为想将之夺走，没想到就这么没了！

    之前说话的那名老者，他掉入海里之后，面如死灰，内心虽然愤怒，但更多的是恐惧！

    他能使用这个九尊乾坤镜，就说明他的地位不低，实力在命魂六族之中也算是很强的。

    所以他很清楚，能将九尊乾坤镜毁掉的力量有多么可怕，这根本就不是他们能对抗的！

    而天魇族那边的人，现在也意识到了什么！

    特别是狂帝，他毕竟是个活了很久的人，马上想到沈翔为什么要处死天魇火王，极有可能就是为了把他们这群人引过来，一网打尽！

    狂帝马上寻找天魇剑王，发现天魇剑王的气息从很远的地方飘来，说明老早就跑路了。

    “阿富，你们上吧！”沈翔轻喊一声。

    随后，阿富率领数百赤龙族的精英战士，直接从赤龙岛飞出去。

    首先他们能飞，这本身就占据了优势。

    天魇人和命魂六族的人，他们可都不会飞的，只能在海里游着。

    “我也去吧，那个狂帝似乎有点强！”赤龙族长也飞了出去。

    不仅仅狂帝实力不弱，命魂六族的那名老者，很显然地位极高，说不定还是命魂六族之中比较有名的人物！

    赤龙人不仅仅能飞，也能潜水。

    天魇人和命魂六族的人虽然无法飞行，但是他们可以快速潜入海底逃窜。

    但没多久，都被赤龙人揪出来！

    那片海域也随之爆发大战，各种水浪哗啦啦的卷动翻腾着。

    天魇人早就接收到情报，赤龙人的样子变了，而且实力也提升了不少，杀了一大批巨型怪兽。

    但他们都不认为赤龙人的实力比他们强！

    赤龙人是傲世宇宙的土著，他们之前在赤龙岛遇到天魇人的时候，只能逃窜，只能躲起来。

    天魇人虽然被赤龙神主赶出赤龙岛，但他们都认为赤龙人在短时间内变强不了多少。

    然而现在，这些天魇人里面曾经高高在上的强者，都被赤龙人打得抱头惨叫！

    赤龙人的数量不少，为了能抓住这群人，后面又有几百个参战，加起来就上千了。而天魇人和命魂六族的人，总共也就一两百人！

    赤龙人的数量那么多，被沈翔改造过后实力都不弱，如今他们围攻这些天魇人和命魂六族的人，简直就是围殴。

    命魂六族的那名老者也是傻眼了，他们命魂六族横行多个宇宙多年，从未见过像赤龙族这种族群！

    这种强大的族群，就好像是突然冒出来的一样，导致他们猝不及防。

    那名老者只能果断逃走！

    本来是赤龙族长在和那名老者战斗的，对方逃走之后，赤龙族长就过去阿富那边，帮阿富揍狂帝！

    沈翔也马上飞出赤龙岛，追向那名老者！

    在追过去的同时，沈翔也从关衍超那里得知这名老者的来历。

    老者是来自乾族的，名叫向天乾，也是命魂六族之中比较有名的人。

    “沈翔，你看到的这个向天乾，应该只是他的副体！”关衍超说道：“这个家伙很邪门的！”

    “副体？这和分身有什么区别吗？”沈翔追过去，锁定在海底的向天乾。

    “这家伙是向天乾没错，但他并不算向天乾的分身！首先，他的思想人格，和主体向天乾完全不一样！”关衍超说道：“但是，向天乾又能完全掌控这个副体！”

    “听起来和分身没太大的区别！”沈翔想到了妘紫莲和心柔的状态，似乎就是这样。

    “还是有区别的！向天乾的副体和主体一样强大！无论魂魄还是身体，都是如此！”关衍超说道：“而且副体不需要修行，主体突破了，副体也会跟着突破。如果是分身的话，那你还需要修炼增强分身！”

    沈翔放出六道神镜，锁定向天乾之后，然后自己也潜入海底之下！

    很快，他就来到向天乾所在的位置，直接几掌打过去，攻击对方的魂魄。

    沈翔的魂道和赋道，可都是在三十五阶。而向天乾顶多也只是三十阶而已，根本不是沈翔的对手！

    更何况，沈翔的妖道、丹道、天道和命道修为，也是远超向天乾的。

    沈翔现在对自己的实力也有了一定的了解，就是要比这些命魂六族的老辈强！

    只要他的魂赋道比对方高，那么多半都能击败他们！

    向天乾现在就被沈翔轻轻松松搞定，从深海之下抓上来，放在六道神镜上面。

    “老家伙，你知道我沈翔是什么人吧？”沈翔微笑道：“你应该最清楚，我这邪混沌之子的头衔是怎么来的！”

    “你……你别猖狂！”向天乾浑身颤抖，指着沈翔道：“我们命魂六族，早已对你下了众多大咒！除非你的我们屈服，要不然，你迟早都会死的，并且会死得很痛苦！”

    “好吧，就算我死了！你们也别想好过！”沈翔呵呵笑着，毫无一丝惧意，微笑道：“在我被你们的诅咒玩死之前，我一定会先玩死你们，让你们给我陪葬！”

    沈翔说完，就一掌按在向天乾身上，然后运转吞噬魔功，将他身体的能量吞吸。

    只是片刻间，向天乾的身体就变成了肉干，沈翔挥手放出一把火，就将之烧成灰烬。

    而向天乾魂魄内的魂赋元力，以及命道元力，都被沈翔统统抽取出来，注入傲世神炉里面，用来炼成丹！

    向天乾的魂魄，现在和关衍超一样，虽然还活着，但却失去了最强大的力量。

    “关衍超，这家伙就给你做伴吧！”沈翔笑道：“真差劲，竟然没有魂赋！”

    “魂赋岂是那么容易就有的？”关衍超也没有魂赋，只能叹息一声。

