    此时此刻！

    吴良背着小山一样的大捆柴火回到营地！

    不禁愣在了原地！

    “卧槽？人呢……”

    ……

    树林里，江南一脚踹晕了罗天翔！

    再去树林里查看蒋云的踪迹！

    只发现了一摊血迹？

    “啧啧啧？丢下队友跑了？就剩一个腰子还这么猛呢？”

    回到原地，却发现钟映雪和夏瑶都头顶着树，背对着自己！

    [来自钟映雪的怨气值＋3＋3……]

    [来自夏瑶的怨气值＋3＋3……]

    江南：？？？

    “你们两个这是……”

    钟映雪急了：“小南！别过来哇！”

    夏瑶：(?﹏?)

    “这鼻血什么时候才能流完呐……”

    江南嘿嘿偷笑！

    原来是在流鼻血，不想让自己看到！

    然后江南一个瞬移，出现在两人身前！

    钟映雪：“呀……小南你！”

    吓得连忙蹲在地上捂住脑袋！

    夏瑶连忙战术性防御，瞪眼道：“坏死你得了！”

    “罗天翔你打算怎么处理？”

    江南一声冷笑：“这事儿交给我就好！”

    说着拎起罗天翔，用缚灵手铐铐住，在旁边随意寻了处山洞丢到了里边儿！

    招呼了一声大黑熊，看着它后背的伤口，一阵咧嘴，也丢给它一颗元气人参！

    “吃了吧！顶用！”

    大黑熊看着手中干干巴巴的元气人参！

    满脸嫌弃！

    我在我家后山随手扣出来的都比这个大好不？

    可还是塞嘴里了！

    不吃白不吃嘛……

    一口下去，大黑熊一脸愕然，伤口迅速愈合不说！

    充足的气血让它的身形猛的大了一圈儿！

    等级竟然冲到了白银级！

    江南也一脸懵逼！

    “卧槽？你咋不流鼻血？一颗人参就给顶成白银了？”

    这什么鬼！

    不能够啊，这不科学啊！吴良咋就不流鼻血呢？

    江南不知道的是……

    眼前这只，根本就踏马不是人！

    是一头纯正的灵兽！

    干脆跟吴良不是一个品种啊！

    大黑熊眼睛铮亮，满脸的感动，上前对着江南一阵蹭脸！

    江南满脸惊恐：“靠！又蹭！吴良你该不会真的是……”

    “咦~”

    一人一熊直奔山林走去，寻找对付罗天翔的秘密武器去了！

    殊不知，这场发生在山林中的战斗，哪怕是深夜，也彻底引爆了直播间！

    “无敌了！简直无敌了！精彩的过分啊！”

    “天华灵武的蒋云也不敌南神？空间系简直无解啊！”

    “教科书级的遭遇战！南神相当于一挑三了！而且还有两个白银！他真的是青铜？”

    “看得我热血沸腾！今晚通宵！”

    “跟在江南身边的那头秃顶黑熊是谁啊？穿个豹纹小三角的？”

    “你傻啊！南神队友！吴良啊！”

    “一看就是假粉儿！”

    “不是……你们看编号073的画面……”

    众人纷纷切画面！

    073画面上，背着一大捆柴火的吴良挠了挠脑袋，正顺着战斗痕迹找人……

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛！

    卧槽？

    这咋回事儿？

    吴良背着柴火？那特么跟在江南屁股后面的是谁啊？

    “尼玛？分身术么？什么鬼！”

    “我脑袋不够用了啊！”

    “靠！啥情况啊？”

    “不是……跟在南神身后的，不会是头真熊吧！”

    “呵！这怎么可能！你家黑熊穿裤衩啊？还特么是豹纹的……”

    “有人看到这头豹纹三角黑熊变回过人身么？”

    “吴良踏马穿的是粉色蕾丝！这头是三角豹纹！根本不是一个人啊！”

    “有谁记得上午吴良砍了一头黑熊，把黑熊脑袋削秃了……”

    直播间观众们的表情逐渐变得惊恐！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “南神！那踏马不是你队友！是头真熊啊！”

    “我笑喷了！怎么会搞了一头真熊当队友！刚刚还带着它打了一架！”

    “心疼吴良！被抛弃了么？哈哈哈！”

    “绝了！电影都不敢这么演吧？”

    “南神！你睁大眼睛看看呐！那特喵是头灵兽啊！”

    “我能笑一年……”

    “为什么一头灵兽会混到人类小队里哇！我滴神呐~”

    直播间已经彻底炸锅了！甚至比白天还热闹！

    此刻的江南，还坚定不移的认为！

    大黑熊就是吴良！

    毕竟这世界上除了喝了大力的吴良！

    怎么可能还有其他的秃顶熊！

    老子不信！

    ……

    等江南回来的时候，那两个双胞胎已经被判定淘汰，让工作人员带走治疗了！

    还在流鼻血的夏瑶和钟映雪满脸呆滞！

    因为江南竟然扛着一只蚂蚁窝回来的！

    更让人脑袋发蒙的是！

    大黑熊身后还跟着七只鼻青脸肿的银背大猩猩！

    那叫一个老实啊，被收拾的服服帖帖的！

    夏瑶满脸愕然：“小南！你这是要？”

    钟映雪也是歪着脑袋满脸不解。

    江南咧嘴一笑：“嘿嘿！等会儿记得把耳朵捂上！”

    说着招呼大黑熊就进了山洞！

    从异度空间里掏出一罐蜂蜜就泼在了罗天翔的身上！

    罗天翔猛的惊醒！发现自己被缚灵手铐绑的死死的，一舔嘴唇脑袋懵了一下！

    这是……蜂蜜？

    “你想干什么？灵墟不是法外之地！你敢杀我？”

    江南咧嘴一笑：“杀罗大少？我哪儿敢呐！”

    “我要弃权！你放我走！”

    “呵！表在你手上，你自己操作啊！”

    罗天翔咬牙！反手被铐，根本就没法操作！

    只见江南把那大蚁窝杵在罗天翔跟前，挑眉道：“知道这玩意是啥不？”

    罗天翔心里一慌，不敢答话！

    “这玩意叫子弹蚁，没啥威胁性！”

    “不过吧，为啥叫子弹蚁呢？就因为它咬人疼！”

    “被咬一下，就跟被子弹击中一样疼！分娩是12级疼痛！而被子弹蚁咬是9级疼痛！”

    罗天翔的眼神中全是惊恐，脸都白了！

    “你踏马敢！上面有天眼系统……”

    “放心！山洞里天眼系统探查不到！”

    “记得多挺一会儿，你不是想玩儿么？我陪你玩儿！”

    说着一拳轰碎蚂蚁窝！

    子弹蚁落了罗天翔一身，一闻他身上的蜂蜜，下口就开咬！

    “嗷！江南！你踏马敢！”

    “来杀了我啊，来杀啊！嗷！”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    江南灿烂一笑：“你可是我的小貔貅？记得多挺一会儿！”

    说着就出了山洞，钟映雪和夏瑶听着山洞中的惨叫，纷纷打了个冷颤！

    钟映雪：“小南！你可悠着点儿，别给弄死了！”

    话是这么说，可心里那叫一个解气啊！

    夏瑶满脸兴奋：“小南小南！你怎么弄得啊？”

    江南嘿嘿一笑：“放心，一窝子弹蚁外加一罐蜂蜜，就很舒坦！”

    两人纷纷倒吸了一口冷气。

    “可你抓来七只银背大猩猩干嘛用？”

    江南满脸肃穆：“这你就不知道了！我可有大用！”

    银背大猩猩首领还不服！

    大黑熊瞪眼，惯的你臭脾气！

    一熊掌拍它脑瓜子上了，给拍的嗡嗡的！

    ……

    

