    古飞竟然与陌战古祖大战不休，斗了个旗鼓相当。

    这让远处观战的那些异魔古祖全都懵了，这个人族至尊实在太强，都感到很不安，因为异魔与人族可是死敌。

    异魔界的所有异魔种族都想要杀进诸天，将万界变成异魔的狩猎场。

    但是异魔界各大强族当年气势汹汹的杀进诸天的时候，却是被诸天万界的人族强者联合诸天万界的各大强族直接杀了回来。

    当年一战，惊天动地。

    无数强者因此而陨落。

    异魔界的各大强族更是第一次知道原来人族在诸天万界竟是如此的强大。

    因此，异魔界的各大强族都开始打压人族。

    人族在异魔界就成了最低等的种族了。

    “这家伙有没有可能不是我们这边的人族至尊？”

    有异魔古祖说道。

    “不是我们这边的，那就是从其他世界跨界而来的人族至尊？”

    有异魔古祖惊呼道。

    “有这个可能！”

    一些异魔古祖都点头道。

    就在一众异魔古祖猜测古飞的身份的时候，古飞与陌战古祖的近身搏杀已经到了最激烈的时候。

    密集的碰撞成响起。

    古飞双臂疯狂舞动，虚空之中全都是双手的虚影。

    陌战古祖也在疯狂出手，无数拳影乍现。

    两大强者，四条手臂在快速碰撞。

    没有神通，没有术法，就是在比谁的速度快，力量大。

    “碰！”

    古飞一拳轰在了陌战古祖的左肩上。

    “轰！”

    以此同时，陌战古祖一掌轰在了古飞的身上。

    古飞直接被陌战古祖这一掌轰的向后倒飞十几万里，直接撞进了一片山岭之中，山岭内传出一阵巨响，尘土飞扬。

    好在这片山岭的所有生灵都被那些异魔古祖弄走了，要不然这里的生灵可就遭殃了。

    古飞冲天而起，凌空站立在高天之上。

    这个时候的古飞可没有隐藏气息，强大的气势尽情的从他的身上爆发而出，他身周的虚空都在颤抖。

    一道道透明的涟漪从他身周的虚空扩散而出，涟漪触及的东西，全部被震成齑粉。

    陌战古祖也被古飞一拳轰飞，坠落在了十几万里外的一片原始森林之中。

    他也马上就冲了出来。

    古飞与陌战古祖的身影同时消失在了虚空之中。

    “轰！”

    一声巨响，高天之上突然就出现了无数的空间裂缝，两大强者的身影出现在了虚空之中。

    两大强者冲撞在了一起。

    古飞与陌战古祖同时被对方的力量震飞。

    他们就像是两尊恐怖的破坏神一样，所过之处，不但虚空被震的崩裂出无数裂缝，就是周围的东西都被震的粉碎。

    依旧是近身搏杀。

    但是，他们依旧难以分出胜负来。

    谁都未能在近身大战之下，占到任何的优势。

    古飞可是武者，可以说是诸天万界，古往今来最强武者，他的武道成就，早已不知道甩那传说之中的武祖不知道多少条街了。

    他的战斗经验无比丰富。

    然而，这一刻，他的战技竟然奈何不了陌战古祖。

    不得不说，这陌战古祖也是一个怪胎。

    陌战古祖的战斗经验根本不在古飞之下，甚至比古飞还厉害。

    “碰！”

    “碰！”

    两声闷响，两道身影再次分开。

    古飞身上的古祖战甲上，出现了一个清晰的掌印。

    而古飞在陌战古祖的身上留下了一个拳印。

    “这……”

    “简直不可思议啊！”

    “这个人族至尊怎么可能强大到这种程度。”

    观战的异魔古祖们都傻眼了。

    陌战古祖这一次真的遇到了对手了。

    而且，这个对手还是人族至尊，异魔界从来没有出现过如此强大的人族至尊啊，人族之中怎么可能出现如此强大的存在？

    不少异魔古祖都开始相信眼前这个能与陌战古祖大战不休的人族至尊是来自界外了。

    因为在异魔界的人族至尊，不可能拥有如此强大的战力。

    “嗡！”

    就在此时，剑鸣九霄，强大的剑气波动从古飞的身上浩荡而出，在森寒剑气的冲击之下，整个天地的气温都在急剧下降。

    远处观战的异魔古祖们只觉得寒气袭体而至，全都惶恐无比。

    古飞的剑道实在太过吓人了。

    就算是无极界的无量剑祖在剑道上也未能超越古飞。

    古飞右手虚握，一把神剑虚影立时便出现在了他的手中，剑诀一起，剑气立时便充斥在了每一寸虚空之中。

    此时，陌战古祖也是右手在虚空一抓。

    一把战刀立时便出现在了陌战古祖的手中。

    “轰！”

    无上霸道的刀气从陌战古祖手中的战刀之上爆发而出，刀气波动如同怒海狂潮，向着四面八方浩荡而出。

    这是剑道与刀道的对决。

    古飞的剑道，绝对是诸天万界之中最强之一，剑道力量从他的身上爆发出来的那一刻，整个天地都是他的剑意。

    天地万物皆可为剑，但是天地万物皆可无剑。

    有剑无剑，就在古飞一念之间。

    相比起古飞的剑道，陌战古祖的刀道走的是霸者之路，一刀在手，霸绝异魔界。

    古飞与陌战古祖身上的气势都在不断攀升。

    两大强者在对峙，却是苦了在远处观战的那些异魔古祖了。

    所有异魔古祖都承受不了两大强者身上爆发出来的那股惊天气势，都在不断向远处退避，一退再退。

    “太恐怖了。”

    “我估计就连他们的一剑一刀都接不住。”

    异魔古祖们这个时候全都震惊于与古飞和陌战古祖的巨大差距。

    一般的异魔古祖在他们眼中，充其量就是强大一点的蝼蚁而已。

    “剑动乾坤！”

    古飞出手了。

    他只是随手一剑挥出，下一刻，整个天地虚空都在剑影，他将有剑之道发挥到了极致，天上地下，就连一颗尘埃都化作了凌厉到了极点的剑气。

    就是这么的随意，却是将剑道之力完全爆发了开来。

    古飞这一剑，直接就封住了陌战古祖的一切退路。

    但是，陌战古祖并没有退的意思。

    陌战古祖，越强越强，越是强大的对手，他越是战血沸腾，越是兴奋，越能激发战意。

    “好！”

    陌战古祖一声怒吼，下一刻，他也出刀了。?

