
　　呛岔了气虽迅速运功压制了下来，可他却似乎咳嗽的更厉害了，给人连肺都要咳出来的感觉。

　　牛有道咳嗽着指了指自己，对几人摆了摆手，表示自己不行了，没办法奉陪了，直接离席，咳嗽着离开了。

　　就这样跑了？几人相视无语。

　　商淑清静默，听袁罡那么一说，她本还想请牛有道将那词弹唱一曲的，结果人家压根没给她开口的机会。

　　目送牛有道离去的背影，袁罡嘴角抽搐了一下，别人不清楚，他还能不清楚道爷是什么样的人么，这是借咳嗽为由头遁了，他还想反坑道爷一把，结果道爷就是道爷，连个解释都不需要，就这样顺坡下驴，滚了！

　　没能坑上，枉做小人，袁罡也很无语，什么都没说，也没跟几位告辞，像个陌生人似的，提着剑转身大步离去。

　　商朝宗三人随后也反应了过来，牛有道这是借机遁了！

　　看看桌上的酒菜，被牛有道喷了一遍，没办法再吃下去，蓝若亭摇头道：“词的确是好词，不知谁说的才是真！”

　　商朝宗冷哼一声，“你觉得谁的话更可信，还用说吗？”

　　商淑清莲步轻挪，转身走到了凭栏处，眺望月色下的滚滚大江，徐徐吟道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红…好一个青山依旧在，几度夕阳红…酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠！一个豪迈沧桑，一个诗酒田园，但两者都透着淡薄世间名利之意，出自同一人是有可能的！只是依旧不肯交心，有意和我等保持距离，哥，此人我们怕是留不住了，恐迟早要和我们分道扬镳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　商朝宗脸上有不快神色，“跟着我们危险，为求自保，情理之中的事情！”

　　蓝若亭叹道：“不管怎么说，至少对方的去意证明了一点，不是外部派来图谋不轨的！”

　　帐篷内，牛有道盘腿坐在一张毡子上打坐。

　　帐帘掀开，袁罡进入，淡淡问了句，“夜宵好吃吗？”

　　“能有什么好吃的，除了蒸、煮、烤，还是蒸、煮、烤，这边的烹饪花样太少，等安定下来了，这事要解决！”说到这，牛有道睁开了双眼斜睨，没好气道：“猴子，你可以啊，胳膊肘往外拐！”

　　你还有脸说？袁罡给了他一道鄙视的眼神，懒得跟他扯那不靠谱的事情，宝剑连同剑鞘插在了他的跟前，转身在对面铺地的毡子上坐下了，“道爷，离南山寺可是不远了，你确认有人会在南山寺对你动手？”

　　牛有道也立马将刚才的事扔在了脑后，他们两个之间，刚才的那点事对他们来说压根就不算事，略琢磨后道：“图汉不提醒，我只怕想不到，图汉既然提醒了，有那封假信，事情怕是十有八九。要在南山寺对我动手，无非两个可能，要么是上清宗的人躲在南山寺对我下手，要么另有人要在南山寺对我下手。”

　　袁罡直问：“你想怎么做？”

　　牛有道：“首先，我还没有活得不耐烦，我还不想死。理想中的解决办法，最好是让上清宗误以为解决了我，那么就断绝了上清宗再盯着我不放的可能，可供我们从容离去，为我们提升自己的实力争取时间，这样就算以后上清宗发现了我还活着，我们自己有了实力，也不需要怕他，这是最稳妥的办法，否则被上清宗的高手纠缠上了，怕是会很危险，我们人生地不熟相当吃亏，这也是我迟迟不敢离开这支队伍的原因。商朝宗再不济也是个王爷，没大人物开口，公然袭击商朝宗人马的事上清宗还不敢做！”

　　两人多年的配合很默契，说到这，袁罡大概明白了牛有道想干什么，问：“李代桃僵？”

　　牛有道颔首道：“如此一来，在南山寺的两个可能意味着两种结果，若是上清宗的人对我动手，对方十有八九认识我，李代桃僵也没用，之后还是会追着我来。若不是上清宗的人，则可顺利瞒天过海！”

　　袁罡：“具体计划？”

　　牛有道：“人一定要从这五百人里找，找个大致上和我轮廓差不多的，你想办法把他修饰一下，送到南山寺去。若不是上清宗的人，见到假冒我的持信人必定下毒手，人一死，杀手以为得手了，商朝宗的人马也必定会去找自己人，我们可趁机迅速脱离。若是上清宗的人，就不会下手打草惊蛇，你若见人安然出来，立刻发出求救信号，引商朝宗人马去驰援，一是争取让商朝宗的人马缠住凶手，二是为了吸引凶手的注意，至少不能让凶手第一时间知道我们的去向，我们可趁机遁离！总之不管是哪种结果，咱们没必要陪这兄妹俩冒险，点火后立刻走人！”

　　袁罡点头：“明白了，这事我去处理，你稳住商朝宗他们！”

　　牛有道唉声叹气道：“我刚不是想稳住他们么，你捣什么乱呐？”

　　袁罡头一扭，躺在毡子上闭眼睡觉，当什么都没听到……

　　次日天明，袁罡打了水来，帮牛有道把晨起需要的用水都准备好了。

　　帐篷外洗漱之余，东张西望的牛有道见人马奔走，回头问了声，“什么情况？”

　　袁罡：“听了一两句，进山伐木，扎木排渡江。”

　　“噢！”牛有道看向四周。

　　洗漱完后，牛有道四处溜达，见到江畔坡上指着江面指指点点的商朝宗等人，牛有道主动凑了过去，“王爷，这么大动静，是要扎木排渡江吗？”

　　几人回头一看，亦纷纷打招呼，蓝若亭笑道：“是啊！若仅仅是人过江还好办，这么多马匹，不扎个上百只木排怕是不方便。”

　　牛有道顺上下游瞅了瞅，好奇道：“上下游没桥吗？”

　　蓝若亭：“法师有所不知，广义郡太守凤凌波拥兵自重，为防朝廷大军，严控江上来往船只，至于江上桥梁亦是烧的烧、毁的毁，绕道又太远，咱们只能是扎木排渡江。”

　　“拥兵自重？”牛有道走入几人中间，眺望对岸影影绰绰的景物，“区区一地郡守就敢对抗朝廷大军，这个凤凌波很厉害吗？”

　　商朝宗兄妹互相看了眼，连这个都不知道，也不知道牛有道是不是明知故问。

　　蓝若亭微笑，捋须道：“一郡实力对抗整个朝廷自然是不行，不过如今的朝廷正面临敌国大军压境，不宜造成内乱。而凤凌波也的确是有几分实力，有修行门派撑腰不说，麾下更有十万精锐大军，长子凤若义、次子凤若节皆是能征善战之虎将，就连女儿凤若男亦是巾帼不让须眉的女将。凤凌波有两儿一女为将，连败朝廷征讨大军数次，逼得朝廷暂时只能安抚，不敢将其彻底逼反。加之广义郡地处鱼米之乡，气候温润，粮食充足，人口自然也不少，可谓给了凤凌波充足的先天自立条件，因此敢趁着朝廷内忧外患而对抗！”

　　下面一个郡守都敢拥兵自重，看来这大燕国的麻烦不小！牛有道露出若有所思神色，嘴里嘀咕了一声，“凤若男…”

　　他想起了一件事，当年刚出小庙村顺河漂流时，曾遇上一个女将，喊话时就曾让他来广义郡投奔，记得射给他的铭牌上就刻着一只凤凰，还有一个‘男’字。

　　听见念叨的蓝若亭试着问了声，“法师认识凤凌波的女儿凤若男？”

　　“呵呵！”牛有道笑着摇了摇头。

　　就在这时，后方的临时驻扎地突然出现一阵骚乱动静，商朝宗霍然回头，喝道：“怎么回事？”

　　回头看了眼的牛有道见袁罡被一群人围着，眉头略动了一下。

　　几人随后快步走去，百夫长关铁上前开路，围着的人群让开。见袁罡明显和自己亲卫对上了的样子，商朝宗再次喝道：“怎么回事？”

　　袁罡屹立原地一动不动，面无表情。他对面的另一名百夫长陈树林指着袁罡，面有怒色道：“王爷，他说咱们英扬、武烈两卫的人是废物！”

　　几人迅速盯向袁罡，商淑清暗暗觉得奇怪，这袁罡绝对不是个多事的人，怎会说出这种话来？

　　商朝宗：“袁兄弟，可有此事？”

　　袁罡无动于衷道：“是我说的。”

　　一句话越发激起众怒，周边人一个个面有怒色，连商朝宗亦脸色沉下，蓝若亭和商淑清互相看了眼。

　　手上拿着剑走哪都当拐杖用的牛有道单手杵剑，漫不经心地嚷嚷了一句，“猴子，胡说八道什么？”

　　袁罡淡然道：“没胡说八道，说的是实话而已，谁若不服气，可以比比看！”

　　两卫亲兵立刻一个个摩拳擦掌，明显准备狠揍袁罡一顿的样子。

　　商朝宗则是精神一振，他第一眼见到袁罡就对了眼，袁罡身上的那股气质他相信自己不会看走眼，早就想探探袁罡的本事如何，此时机会送到眼前，不禁喝道：“好！哪位弟兄出来陪袁兄弟玩玩！”

　　“我！”

　　“我来！”

　　“王爷，让我来！”

　　一群人争先恐后，最后还是百夫长陈树林一声喝，压下了其他人的意见，亲自上场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十章 他说咱们是废物免费阅读。https://xs.23sk.com 