    闵晓雯发现事情有些不对劲了，一屁股坐在了地上，恳求起来：“沈公子，您可不能再打了啊，我只是让你惩戒我，不是让你打我啊！”

    “什么？惩戒和打，在老子眼里都是一个样！你有这个要求，我就满足你！”

    张霖根本没有听从她的意思，这次不光打脸了，拳头也招呼了上去。

    之所以这么做，是因为张霖知道，他短时内无法出去了，那就要化被动为主动！

    同时也是警告那楚雄关，别在他面前耍这些心机。

    随着张霖毫不怜惜地动手，闵晓雯的叫声，接连不断地响了起来。

    躲在外面，听着这一切的楚雄关和赵鑫蕊，面露兴奋之色。

    “这沈公子好强啊，把花月楼的头牌，都给搞出来这么大的动静了。”赵鑫蕊笑眯眯的说道。

    “哈哈，我给他下了黑市上效果最好的药，不强那就奇怪了。”楚雄关笑道。

    “那沈公子知道被我们下药了，他会不高兴吗？”赵鑫蕊担忧道。

    “他怎么可能知道？闵晓雯那么清纯可爱，名义上又是我的老婆，他连唐美舒那种货色都能看上，那就更别说闵晓雯这种了，等事后他发现我给他下药，说不准还要谢我呢！”楚雄关笑道：“另外你这次找的人，可真不错，等沈公子玩完了，晚上把她送到我办公室，我要尝尝是什么滋味。”

    “哼，那我呢？”赵鑫蕊幽怨道。

    “哈哈，你如果想的话，你也可以一起。”楚雄关猥琐，摸了摸她的下巴。

    “去你的，我可不想和一个小姐，共同侍奉一个男人。”赵鑫蕊嫌弃地推开了他。

    随后她便立刻转移了话题：“楚总，按照你之前所说的计划，我们是需要去打断他们，抓个现行的，那我们什么时候进入？”

    “先让沈公子，玩一玩，等他爽完了，我们再进去也不迟。”楚雄关回道。

    他要冲进去抓现行的目的，就是想造成一个让张霖觉得理亏的现象，从而彻底将张霖掌控在手中。

    赵鑫蕊点了点头，只是她还是有些担忧：“楚总这样做的话，真的可以将沈西林，牢牢地攥在你的手中吗？”

    “当然可以，毕竟那闵晓雯是以我老婆的身份和沈公子发生关系的，他睡了我老婆，总得给我一个交代吧？

    另外他这一次来檀溪市，是想做出来一番事业给沈莫凡看的。

    现在发生了这档子事，他也怕这件事，传到沈莫凡的耳朵里，所以他想息事宁人，不让我乱说，一定会想办法给我好处的。”楚雄关老谋深算地说道。

    “哇！楚总，你算计人，可真是太厉害了！”赵鑫蕊眼前一亮。

    算计这个词，虽然不好听，但是楚雄关也不排斥，城府颇深的他，嘴角露出来了一抹少有的自得之色，抽了口雪茄，舒服地吐出来了几个烟圈之后便说：“我们在这里慢慢等着吧！”

    大概过了五分钟，包厢里闵晓雯大叫的声音，便消失了，取而代之的是声音极小的，嗯嗯唧唧的声音。

    赵鑫蕊露出一抹嫌弃的之色：“刚才还夸这位沈公子呢，现在就不行了？是不是平时女人玩多了，肾虚了？吃了药，才坚持了五分钟？”

    “哈哈，我看八成是的！”

    楚雄关大笑了一声，抽完最后一口雪茄，扔在地上踩了踩，嘴角露出一抹笑容：“走，我们进去看看沈公子是什么模样。”

    赵鑫蕊也是一脸的期待，忙是紧随其后。

    二人刚刚打开包厢的门，便看到张霖，站在了门前，眼神里发红，带着血丝，甚至可以看到他身上还有一些血迹。

    赵鑫蕊和楚雄关觉得有些奇怪，张霖怎么那么快，穿好衣服了？

    身上的血迹是怎么回事？

    不等他们多想，张霖便眼神阴冷的，抄起旁边一个酒瓶，冲着楚雄关的脑袋抡了过去。

    楚雄关躲闪不及！

    被那酒瓶，直接抡了个正着。

    “嘭”的一声，酒瓶碎裂，楚雄关被直接砸倒在地，紧接着鲜血从他的脑门之上不断地流了出来。

    感受着那剧烈的疼痛，楚雄关急了！

    人在恼火之时，根本顾不上对方是谁了！

    “你敢打我！”

    正要起来给张霖一个教训！

    张霖却一脚把他踹倒在地，骑在他身上一阵拳头就招呼了过去。

    “狗东西，敢给老子下药，还找了个小姐，冒充你老婆！还强行把我关在包厢里面！把我沈西林当成什么了！”

    张霖的声音，冰冷异常，瞬间浇灭了楚雄关的怒火，让他恢复了理智。

    刚才还想还手的他，顿时没有了还手的勇气！

    现在的情况，是他始料未及的。

    他怎么都没有想到张霖会看出他。

    即使这会儿，都快被张霖打得疼得要死，他也不敢还手了，忙是解释说：“沈公子，沈公子，我不是有意给你下药的啊，我只是想给你助助兴啊，另外她虽然不是我老婆，但是我也准备娶她了，也算是我老婆啊！”

    “你的解释并没有什么用处，我现在只是想告诉你，没有人，可以强行让我沈西林做什么！就凭你这种小角色，还敢在我头上动土，你也不看看你能不能承受得起！”

    张霖根本不给楚雄关机会，继续猛打！

    一旁的赵鑫蕊，都快吓傻了，她也是做梦都没有想到，张霖会如此的暴躁，说他就打！

    她看着已经被张霖打得头破血流的闵晓雯，她也算是明白了，刚才的叫声，根本就不是闵晓雯那啥的声音，而是被打的惨叫声啊！

    原本还想去拉架的她，顿时连动都不敢动了！

    张霖直到自己累得轮不开胳膊时，他才停了手！！

    居高临下地看着楚雄关，踩着他的脑门，冷冷地说：“狗杂碎，以后做什么的事情，要看清楚人知道么？！”

