    “你错了，人皇已经出现，天命师也重现人间。大劫过后，人类将要再度走向盛世，你的道行应该能够看出来。鬼王一意孤行，你不应该助纣为虐。新皇登基，有可能毁掉整个恶灵一族……”

    老者口中再度说着，他的脸上流露出了真正的智慧。通晓五行门五种属性的武技，抬手间能够瞬间释放出几种融合在一起的神技武技。这种手段在中域已经是到了一个顶峰的程度。

    “住口，究竟是人类大兴还是灭亡，我们手上见真招。老家伙，马上我就要灭了你，看你还能够笑得出来！”

    宝瓶鬼王让身后的鬼王全部轰击，准备最快速度轰开老者的星芒。

    “多坚持一刻就尽量坚持，这样也可以有更多的人离开！”

    老者一声叹息，他知晓自己也是无法抵挡住众多的鬼王，因而只能够想办法尽量拖延一些时间。但城中的玄圣和圣兽的数量实在是太多了，而且一些距离传送阵的距离十分遥远，因而很大一部分数量是无法逃走的。

    “休要伤我落日山脉生灵！”

    白虎仙尊，不知什么时候跳了出来。上一次他和魍怪交手过后，就再也没有出现过。今日关键时刻，他也从跳了出来。不过白虎却并没有像老者那般，同外面的鬼王交锋。在绝对数量之下，动手是毫无意义的。倒不如想办法救下更多的生命。

    为了打开生命通道，白虎连续出手，在城中架起了数十座彩虹桥。彩虹桥的终点连同三个传送阵，修士和圣兽在彩虹桥通道飞行，不但可以避免拥挤。而且彩虹桥还可以大量提升他们的速度，让他们进入传送阵的速度更快。

    白虎的出现大大缩短了进入传送阵的时间，让更多的人可以顺利逃脱。岸影朝着白虎点了点头，对他的出手表示感激。到了白虎这等修为，哪怕是秦叶都没有能力随随便便号令他，他的一举一动完全是凭借内心的想法。

    在两位强大玄神的帮助下，城池中的力量撤离了九成。他们均是顺利返回到了神都，这也让大周神朝的实力没有受到太大的影响。

    最终，老者和白虎也一同回到了神都，并且切断了传送阵的联系。至此，前线才算完毕。

    “逃？你们还能逃到哪里？接下来直抵神都，把你们通通一网打尽！”

    望着白虎和五行老祖离去的背影，宝瓶鬼王的脸上流露出了狡诈。接下来，它要号令鬼王一路向前。同时覆灭大周神朝，大梵神朝。达成族长统一天下的愿望。如今的实力来看，中域根本没有办法抵挡它们的进攻。

    神都之中的秦叶得到消息后，当即全神贯注。他同诸神一道，探讨了接近六个时辰。这在秦叶的历程中，是非常罕见的。从四域到现在，秦叶几乎从来没有过。

    “这股力量几乎没有办法抵挡，若是让它们到达神都的话就糟糕了。必须要想尽一切办法，尽可能的让它们在抵达神都之前削弱它们的力量，同时还要有强大的援助！”

    袁少游在大周神朝的地图上面连连指点，他连续指出了几道防线。虽然这些方向对于玄神来说算不得防线，但也是一个思路。只要晚抵达神都一日，对神都来说就是一个好消息。

    “中域的诸神几乎全部都出山了，如今能够请动的玄神数量非常有限。而且就算是请到，在诸多鬼王面前，也不过是螳臂挡车罢了！”一位玄神开口说道。

    “螳臂挡车？那也要试一试才知道。那些鬼王们数量多怎么了？老子有天地网，一兜就是一大堆。到时候黑暗之炎焚烧，瞬间将它们焚烧的一干二净。只要有人能够给老子抵挡住压力，鬼王来多少，老子就能杀多少！”

    黑暗龙尊在一旁说着，这一次他从头到尾几乎都很安静。只是这个时候才突然爆发出来。那些一星实力的夜叉，数量再多又能如何？在他眼里，仅仅是比蝼蚁强大一点的生物罢了。只要黑暗之炎和天地网配合的好，除掉它们也不是什么困难的事情。

    “朕赞同龙皇的看法，所谓的鬼王，终归也是玄神罢了。它们的数量虽然恐怖，但是质量确实参差不齐。你等的实力不说以一当百，以一挡十还是绰绰有余的。”

    “如今发生了如此重大事情，三阳城的诸神也可以全都调集回来。而且朕再请一些朋友来帮忙，这一战有很大希望取得胜利！”

    秦叶的脸上也是流露出了坚毅，不管是否有信心。在他脸上都应该表现出自信。若是他都慌了，整个神都就算是到头了。

    就在接近尾声的时候，白虎和五行老祖也被接了进来。秦叶刻意嘱咐外面，一旦两位玄神归来，立即把他们请到大殿中。

    “道兄，白虎仙尊，多亏你们两位出手相救，否则的话大周神朝的全部主力都将毁于一旦。到时候，朕怕是连开会的地方都没有了……”

    望着五行老祖，秦叶发自内心的感激道。此前他不止一次的想要见识见识五行门这位老古董，只是对方一直不肯露面。而他也没有任何办法找到对方的位置。

    为此他和袁少游便决定豪赌一番，把一个城池交给五行门的人，并且昭告天下。在关键时候，五行老祖果然出现了，并且解决了大忙。

    “人皇，老朽十分惭愧，未能把所有人全都带回来……”

    五行老祖看着秦叶的目光，他的脸上带有一抹的忧伤。这次，他确实没有完成自己期望中的结果。最后的那一刻，他还是提前离开了。

    “五行老祖，想不到连你都出现了！”

    突然，一位玄神认出了五行老祖。看着五行老祖的出现，他的脸上也流露出了骇然。虽然前线之前有了一些的汇报，但他也没有料想到那位强者就是五行老祖。

    “谬赞了，五行老祖这个名号我着实愧不敢当。与那些先辈们相比，我的这点道行微不足道。连他们都没有资格称呼为老祖，更不要说我了……”

    五行老祖拒不接受这一称号，对他来说。这四个字太重了，尽管中域已经传了几千年。

    “五行老祖，你就不要自谦了。五行门是中域最为古老的宗门，也是充满正派，且哺育了中域天下武技的宗门。若是没有五行门，这个世界将会单一许多。金木水火土，无论谁都是从这些基础武技中成长过来的。整个天下都亏欠五行门……”

    秦叶抢过话来，他对五行门十分赞赏。当初为了请动五行门，秦叶也是耗费了很大的心血。将五行门定位大周神朝的国教，让天下人信仰。

    “人皇励精图治，你的一切才是真的了不起。他们能够有如此英明的选择，我也是高兴不已……”

    面对秦叶，五行老祖十分的尊重。虽然从年纪上来说，他可以当秦叶的先祖。但是从潜力上来说，他早已到了尽头，而秦叶却还拥有无限的潜力。中域，最终能够战胜异族的人只能是秦叶和光迹之中的一位。这点，五行老祖比谁都要清楚。

    “商业互吹，都什么时候了，还来这一套！”

    黑暗龙尊看着吹起来没完没了的秦叶和和五行老祖，他的脸上也是涌现出了一丝的不耐烦。若是换在平时，黑暗龙尊还没有这样的想法。

    “五行老祖，你捉到我的身旁！”

    秦叶拉着五行老祖，直接坐到直接身边。座位，从来都是身份的象征。历朝历代，都非常看重排位。今日，在秦叶身边的两个人分别是黑暗龙尊和袁少游，他们一左一右。秦叶的师傅混世魔王并没有出席，之后一一排列开来。

    望着五行老祖出现，袁少游直接把自己的座位让开了，让他顺利落座。同时，为了不让一旁的白虎感到僵硬，秦叶也看了一眼身边的黑暗龙尊。这个时候，黑暗龙尊最好还是给一点面子。

    “哈欠，都六七个时辰了，本龙也累了。白虎，你来坐我的位置上继续探讨，我要去外面方便一下……”

    黑暗龙尊心领神会，虽然他很不情愿，但还是分得清目前的局面。如今已经十分危急了，必须要礼贤下士，留住一些强者。否则单单凭借他和秦叶处理，完全是不可能的。

    “白虎仙尊，落日山脉的圣兽为了大周神朝付出很多，朕代表大周神朝的子民，对你表达感谢！”

    秦叶看着白虎仙尊，同样微微颔首。最初，白虎仙尊可是被他和落依瑶捉住了。那个时候秦叶还非常的弱小，如今五星的实力，比起之前恐怖了不知多少倍。对于白虎，也没有当初的那种畏惧感。

    “人皇，落日山脉与大周神朝同在！”

    白虎仙尊也没有过多的解释，简单的一句话，代表了他们之间的距离。而后，秦叶坐在上首。白虎仙尊，五行老祖分别坐在他的一左一右。袁少游站在地图旁，开始了新一轮的探讨。

    见到五行老祖和落日山脉的主人，诸神对秦叶比以往更有信心。至少不像最初那样毫无斗志。

