    并没有理会虫潮，包括虫潮前的“领主”和“利维坦”。

    刚刚回归的“虫族主宰”触手束缚着萨蒙，随后一头钻进了“虫洞”当中。

    对于这片星域，对于这个河系，“虫族主宰”显然已经没有什么可留恋的了。

    在种种因素的结合下，“萨尔那加族”的“圣殿”连同母星一起被毁灭了。

    而原本不时会降临能量光柱的空间区域，仍旧有着一个缓缓流转的能量涡流的存在，显然在未知的时间之后，那里仍旧会有能量光柱降临。

    至少在现在，“虫族主宰”对这个已经没有任何兴趣了。

    在没有绝对的实力安全通过那个“虫洞”之前，它是不会再接近这里了。

    瞬间之后，出现在了“异烙斯星”的“虫族主宰”，有那么一丝精神恍惚。

    它不知道这是通过“虫洞”时的时空错乱感导致的，还是再一次回到了“异烙斯星”时的激动或者感慨。

    无视了几乎挤满了整片虚空的“虫潮”，“虫族主宰”拖着萨蒙飞向了“异烙斯星”表面那壮观的“生物建筑群”。

    “虫族”是它的“虫族”，“虫族”也是“萨尔那加族”的“虫族”。

    如果没有“萨尔那加族”，就没有强大的“异虫一族”。

    但是做为“虫族主宰”，做为当时见证了一切并且亲手发动战争毁灭了“萨尔那加族”的“虫族主宰”，它拥有的能力和智慧却比其他生物认知中要多得多。

    在战斗方面，刚刚脱离了禁锢的它就能干脆利落地秒杀“灵”和“混元体”萨米尔。

    在基因操控方面，它比“英雄阿巴瑟”优秀太多了，因为它能在瞬间通地侵蚀和吞噬融合“灵”和萨尔米。

    拖着没有任何反抗之力也没有任何反抗意图的萨蒙，“虫族主宰”降落在了“异烙斯星”表面厚重的“菌毯”上。

    厚实的双脚站在“菌毯”上，“虫族主宰”没能控制住，喉咙里发出了古怪的声音。

    “菌毯”，才是“异虫一族”的根本。

    “母虫”的繁衍，“幼虫”的进化，包括那些关键的“生物建筑”的构造、生长和成型，都必须依赖于“菌毯”才能完成。

    自从向“萨尔那加族”发动突袭开始，到现在为止，这是它第一次踏上“菌毯”，站立在“异虫一族”的本源上。

    “母星”什么的，对“虫族主宰”而言没有任何意义。

    所以与其说它一直怀念“异烙斯星”，倒不如说它在怀念母星上可以称为本源的“菌毯”。

    感觉到了“菌毯”上纯厚的能量顺着足底源源不断地涌入身躯，“虫族主宰”微微闭上眼睛，并没有继续专注于这种惬意的让它想要嘶吼的享受，它伸出了一根根触手。

    数十根触手在分裂成数百根后，迅速地探向远近不同的“生物建筑”当中。

    这些“生物建筑”，“虫族主宰”几乎一个都不认识。

    时间过去的太久太久了，久到它甚至不知道到底过去了多久。

    最初那些它认识的“生物建筑”，早已经成长进化的完全不同。

    虽然不认识它们也不清楚它们的功效，但“虫族主宰”有自己的方法。

    在触手接触到那些“生物建筑”，并且与它们粘连结合在一起后，只是数秒后，“虫族主宰”便收回了那些触手。

    不过并不是全部，“虫族主宰”拖着萨蒙来到一个类似黑色巨型花朵似的“生物建筑”旁，随后触手仿佛利刃一样挥动间将萨蒙肢解开来。

    只留下了他的头部，“虫族主宰”将萨蒙其他身躯部位用对付萨米尔一样的方式吞噬，又将他的头部扔进了那个“生物建筑”当中。

    花朵似的“生物建筑”中，一根根触须迅速地伸展开来，将萨蒙的头部紧紧包住。

    这个过程当中，萨蒙没有试图反抗，仿佛彻底认命一样，任由“虫族主宰”

    在“虫族主宰”的注视下，一些幼虫同时爬了进去，而后那巨大的花朵随后紧紧合拢起来。

    不多时，“虫族主宰”已经完成了与萨蒙身躯的彻底融合。

    而它的样子，又一次发生了巨大的改变。

    坚硬的颅骨上，有一个类似异形骨冠的骨盖。

    那仿佛钢铁铸造的颅骨上，黑洞似的眼眸中闪烁着一对幽蓝的鬼火。

    微微闭合的巨吻当中，两排利齿在恒星的光芒下闪烁着幽冷的光芒。

    宽阔的双肩生长着几根尖锐而张扬的骨刺，在它的后背，一对合拢的骨翼边缘就跟刀刃般锋锐。

    粗壮的后肢离开了地面，“虫族主宰”张开双翼浮上了半空。

    在它的面前，成千上万个“领主”聚集在一起，与那些“利维坦”同时向“主宰”低下了头。

    “你们当中可能很少有知道我一直以来被禁锢的事实。”

    “没错，在当初攻入了萨尔那加族母星后，在我与几个萨尔那加族的堕落者一场激战之后，我被困在了那里，直到现在。”

    “虫族这些年的发展以及经历的一切，除了不重要的小事以外，大事我都清楚。”

    “阿巴瑟一直代替我主持着异虫一族的一切，而我很清楚，它一直以来的努力只是想解救我。”

    “现在，我回来了！”

    “从现在开始，虫族一切由我掌控，真正的掌控。”

    “现在，首先告诉我有关本源文明和异形文明的一切，我要知道的更多。”

    注视着面前那些“异虫一族”的“领导者”，“虫族主宰”平静而不容质疑地说道。

    “本源文明已经被毁灭了，如果没有意外的话，这个文明已经消失在了宇宙当中。”

    “异形文明暂时去向不明，我们怀疑它已经退走了，但是不能确定。”

    “根据我们的了解，异形文明手中掌握着一个很强大的科技造物……”

    一个“领主”站了出来，将自己知道的一切事无巨细地全部说了出来。

    “新的阿巴瑟马上就要出现了，我会和它一起研究新型的机械虫子，如果没有什么意外的话，异虫一族将会发生翻天覆地的变化。”

    “在这个过程中，我要你们全部出动，全力寻找异形文明的下落。”

    “它们在哪个河系？”

    “它们的母星在哪里？”

    “不管付出什么样的代价，我要知道这些问题的答案。”

    将这个精神命令传递出去，“虫族主宰”便不再理会它们了，无声地落向了地面。

    空中，成千上万的“领主”迅速地飞向外太空。

    在“异烙斯星球”的轨道外，无尽的虫潮正在等待它们的命令。

