    眨眼间，就有成万名魔族死在林飞和魔躯分身的攻击之下，这样的杀人度，简直让人目瞪口呆。『』文学Ω迷．ㄟ．

    那些林家军的人类武者，再一次被眼前的场面，震惊得有点失神。

    “这个家伙，就要显摆，看来，他去寻找那个剑帝宫祗，肯定又有一翻奇遇了。”

    女王微笑着摇摇头。

    她自然是看得出，林飞的战力，已经是获得了可怕的提升。

    “大家一起动手，杀光这些魔族！”

    这个时候，伍德泉终于反应了过来，率先向魔族冲了过去。

    “杀！”

    所有的林家军，也是反应了过来，爆出来惊天动地地喊杀声，杀气腾腾，潮水一般向魔族大军冲杀过去。

    当然，有了林飞的压阵，这些林家军的武者，一个个都是斗志昂扬，战意沸腾，激出来可怕的战斗力。

    而那些魔族大军，刚才被林飞的一个人，就已经吓得胆颤心惊，现在被差不多二十万人数的林家军一阵疯狂的冲杀，所有的魔族，都失去了斗志。

    所谓兵败如山倒。

    斗志一失，魔族大军很快就溃不马军了。

    林飞则是专门瞅着那些魔族大军中的高手，神识力释放出去，一旦现那些魔皇，魔尊，魔亚圣，立即瞬移过去，直接斩杀。

    以林飞现在的实力，就算是魔族半帝，出奇不意之下，也可以轻松斩杀，何况是魔尊，魔亚圣之类的。

    一个时辰后。

    大战终于落幕。

    魔族大军除了一部分逃走的，全部被斩杀。

    这其中，单单是林飞，和魔躯分身，就斩杀了五六万名魔族。

    而林家军死伤的人数，则是不到两万。

    大战结束之后，林飞命令伍德泉组织人手，清理战场，将所得到的战利品，全部平均分下去。

    半天后，林家军中的每一个武者，都得到了一笔可观的修炼资源。

    顿时，整个林家军中，每一个武者，都在称颂着林飞。

    帝都中，一处宽阔的大宅子中。

    一个大厅中，林飞和女王，还有伍德泉等一批林家军中的高层人物，全部聚集在这里。

    林飞将这些人召集起来，自然是为了商议下一步的计划。

    本来，玉元帝国的皇帝，多次来请林飞和林家军的这些高层人物，入住皇宫，按那尊皇帝的意思，他是打算搬出皇宫，让林飞等人搬进去住的。

    玉元帝国的皇帝自然是明白，他的这个皇帝还能够继续当下去，完完全全就是林家军的功劳。

    此时，大厅中。

    “哦，魔族今天之内，已经正式兵分三路，分别进攻三大圣国了？

    嗯，看来，这是魔族和我们南大6人类武者真正的大决战了。”

    林飞听完伍德泉对这几天形势的回报，沉吟着说道。

    “林统领，按你的意思，我们林军家，接下来怎么行动。”

    伍德泉向林飞问道。

    “这样的大决战，我们林家军自然不能缺席。

    而且，这一次，魔族肯定会出动最主要，最精锐的人马，进攻三大圣国，只要我们将这批最主要的魔族大军消灭掉。

    南大6中，剩下的其余那些零零散散的魔族，就不足为患了。

    所以，传令下去，让大家做好准备，半天后，全体林家军出！”

    林飞说道。

    在林家军中，林飞有着绝对的权威，林飞的意见，自然是没有任何的人反对。

    “对了，这些圣晶，分下去，让大家这半天时间，好好休养一下，尽量争取恢复元气。”

    林飞伸手一抹空间，哗啦啦地掉下来一大堆元晶石，晶光灿烂，耀眼夺目。

    足足有二百多万块圣晶。

    林家军有二十多万人，这二百多万块圣晶，基本上可以每人分到十几块圣晶。

    一般的武者，如果吸收了十几块圣晶中所蕴含的能量，已经足已恢复全身的元气。

    嘶！

    大厅中，林家军其余那些高层，看见林飞随随便便就掏出来二百多万块圣晶，都是忍不住暗中倒抽了一口凉气。

    他们看着眼前这个二十岁左右的年轻人，目光中的佩服，达到无以复加的地步。

    这个年轻人，看起来，虽然只不过是元真境的元气境界。

    可是，真正的战力，却是让人匪夷所思，即使是魔圣，也可以轻松秒杀。

    而且，所拥有的财富，多得惊人，几百万块圣晶，随随便便就抛出来，简直眉头也不眨一下。

    不过，要是这些人，知道林飞身上的圣晶数量，加起来，已经过一亿块，估计他们会惊得眼珠子也会掉光。

    “呵呵，我替大家多谢林统领了。”

    伍德泉将那二百多万块圣晶，全部捡了起来，转身就准备去分给那些林家军的武者。

    “伍统领，你先等等。”

    林飞却是叫住了他。

    伍德泉和罗宗都是林家军中的副统领。

    哗啦啦……

    林飞一抹空间戒，再次有一大堆圣晶，掉落在地面之上。

    数量有二百多万块。

    同时，还有着四五件荒级法宝，上百件圣级法宝。

    一大堆武器掉落在大厅的地面之上，充沛的天地灵气，马上像雾气一般散出来，迷迷朦朦，将整个大厅都晃得耀眼夺目。

    林飞在那万剑庄中，从五分剑气甬道，一路试炼到四分剑域甬道，这个过程中，得到了五六柄荒级法宝。

    后来在剑帝的修炼密室中，又得到了三柄荒级长剑。

    还有，斩杀了那南天剑圣后，也是从他的空间戒指中，得到了三四柄荒级法宝。

    所以，林飞所拥有的荒级法宝，加起来，足足有十多件了。

    至于圣器，则更加是多得数不胜数了。

    至少过一百件。

    林飞现在有了洪级法宝古龙剑，那些荒级法宝，圣级法宝，对于林飞来说，已经是没有多少用处了。

    “林统领，这？”

    伍德泉，和其他的那些林家军高层人物，一个个都是瞪着地下那些荒级法宝，圣级法宝，都是呆住了。

    目光中，当然有着难以掩饰的火热。

    法宝，丹药，秘籍，对于武者来说，永远都有着致命的吸引力。

    “咳，这些东西，我也用不着，你们都挑一些去用吧。”

    林飞说道。

    “什么！”

    大厅内，所有的人，都是以为自己听错了。

    “度快点，半天之后，我们就要出了。

    别耽误了时间。”

    林飞不耐烦地挥了挥手说道。

