    只不过这种难受的感觉才刚刚开始，随着一缕龙元在檀中处落脚，更多的龙元开始纷纷涌入。似乎要在这里安歇。生生另外开辟一方空间出来。

    这龙元比起陆小天丹田内元婴容纳的法力可不在一个量级上。陆小天感觉到自己的胸口仿佛要被撑得炸开一般，衣襟开裂，一道道裂纹不时以檀中为中心裂开，不过龙元也似乎带着自我修复之力，每次鲜血逸出的同时，那裂纹也会开始缓慢地愈合。

    只不过随着时间的延长，从裂纹中逸出的鲜血却是没办法再收回了。久而久之，陆小天身下已经淌出一大片血迹，整个人胸口以下的地方，如同洗了一次血浴。

    冰洞内的奇寒随着日夜的轮转而交替，光线最为昏暗的时候，冰洞内的奇寒也达到了顶峰。小火鸦将给骆清与项倾城驱寒的梵罗真火由一朵变成了两朵。

    另外五朵环绕着小火鸦运转。小火鸦如同找到了新玩具一般，控制这五朵梵罗真火玩得忘乎所以。

    只是闻到那越来越浓重的血腥味，小火鸦不由回望了陆小天一眼，待看到陆小天浑身几乎浴血一般，脸色白得吓人，小火鸦顿时忍不住惊叫一声。围着陆小天上上下下嘣跳个不停，抓耳挠腮，却是无法接近。

    “嗡....”一波凛冽的水灵意自项倾城身上散开。一股惊人的灵压自项倾城身上升起，比起以前尚且要强出一截。将环绕在四周由梵罗真火形成的火线防御圈也给撑了开去。

    项倾城陡然间双目睁开，看到身边歪歪扭扭的火线，入眼处一只野鸡般的火鸦身边环绕着五朵青白色的火苗。身边火线，还有那火苗的气息，她再熟悉不过了。

    “东方！”待看到浑身浴血，面色苍白之极的陆小天时，项倾城禁不住双目一红，身体化作一道流光，向陆小天扑去。

    “呱！”小火鸦看了一眼项倾城，不满地让到了一边。将被项倾城冲散的火线重新收集起来，重新化作一朵梵罗真火环绕在身边。

    “东方，你怎么样！”项倾城慌乱中已经忘记了之前数次被龙元之力弹开的经历，而此次，那龙元之力似乎也消失了。项倾城摸着陆小天苍白的脸颊，不顾自己衣裙上沾染的血迹。感到陆小天身上微弱的气息后，才稍稍放心了少许，只是当她想要试探小天体内情形如何时，却是如之前那般，无论是法力，还是神识，都被阻止在外。项倾城也不敢任意进入。

    “噗----”一股清灵而锐利的金之真意从骆清身上喧泄而出，如同项倾城那般，骆清身上的灵压陡然间比之前强出了一截。只不过不同的是，骆清却是止不住的一口鲜血吐出，面色看上去并不怎么好。

    “陆大哥！”骆清擦嘴嘴角的血迹，只是胸口的白裙上一团殷红的印记却是去不掉了。看到陆小天的惨状，骆清如同项倾城那般飞扑向前。

    呱呱....小火鸦又将被骆清冲散的梵罗真火给收了起来。看了看项倾城，又看了看骆清。在旁边接连跳动，也不知如何是好。

    砰！一道剧烈的炸响起，洞口的冰块碎裂，鬼气交织着魔气汹涌而来。

    “寻了你们数月之久，没想到你们竟然躲到这里来了，要不是本座对血腥味异常敏感，还真察觉不出端睨。”其中一道尖利的叫嚣声响起。骆清与项倾城两个同时面色一变，这声音正是血猴鬼王的。真意级别的强者之一。另外几道声音接连响起。除了血猴鬼王之外，还有实力同样不弱的人首魔章族巽洪，至于另外一个鬼族和魔族，实力稍逊，可单是血猴鬼王与巽洪两个，已经不是她们两人抵挡得了的。更何况另外一个鬼王和魔族比起家主级别的强者已经相差无几了。

    项倾城与骆清两个同时面色一变。

    “我去打通另外一边的通道，你带着东方，走！”项倾城没有丝毫迟疑，身影往冰洞内的另外一方飞速蹿去。伸手一挥，飞剑涌动，比起之前更多了几分水系的灵动。

    卡嚓，卡嚓...大量的冰块掉落。

    呱呱.....小火鸦极不满意两人竟然不管它，扑腾着翅膀操控着梵罗真火凌空而来。

    “竟然走了！”项倾城两个这边才离开冰洞，另外一边，血猴鬼王，山峭鬼王，巽洪，银线魔鼠四个已经先后蹿入冰洞内。

    “血迹未干，她们才逃走不久。连形藏都已经暴露，还能逃到哪里去？切不可让其再次走脱，这冰窟内的强者可是不少，若是碰到其他强者，咱们一场苦斗避免不了不说，还不一定能讨得了好。”巽洪嘿然一笑，话音稍落，原地已经只留下他的残影。

    “两位道友，现在整个冰窟内七八十个各族强都都在找这银发小子。你们跟他在一起，是取死之道。何必陪着必死的人殉葬。”项倾城与骆清两个速度原本便不比巽洪，血猴鬼王更快，此时带着陆小天的情况下，难免要受些影响，未及多久，便在一处相对空旷的地方，被巽洪挡住了去路。

    “废话少说，有本事，自己来取龙元便是。”项倾城俏脸生寒，身上战意狂飙而起。

    “本座不过是对项疯子有所忌惮，这才网开一面，既然你自己寻死，也就怨不得本座了。”巽洪森然一笑，项狂身负定荒鼎的仿制品，其防御能力无人能破，而且项狂的攻击手段尤在他之上，在这冰窟之内，若是情况允许下，巽洪也不想跟项狂交恶太深，只不过项倾城如此不识相，他也没有办法了。

    巽洪手虚空一招，一只冰火魔钗出现在手中，对着项倾城遥遥一指，青绿色的魔焰与银白色的拳头大小的浮冰在空中交织，汇聚成一青一银，两条蛟蛇一般的魔物左右向项倾城交缠过来。

    项倾城双掌微托，身后玉色华光大作，出现一道丈许高大的圆环，在身后飞速转动。里面一柄柄飞剑浮现而出。

    对着那一青一银两条蛟蛇般的魔物飞射而来。

