    一个人忽然改变，必定和周边环境和接触的人有关，厉景深想到沈知初在法庭上拿出来的那段视频，只有苏渺才有。

    看来沈知初要和他离婚这件事上，那个女医生没少出主意怂恿。

    这次之后，厉景深都不打算带着沈知初去市医院了，免得见到不该见的人，又打起了不该打的念头。

    厉景深让司机把车开到浅水湾，浅水湾蓉城出了名的富豪几滴，想要在这里建房，光有钱是不行的还得有顶高的权势。

    三万平的地，厉景深名下的房占地面积就两千平。

    说是别墅倒不如说是城堡，法式宫廷建筑风格，城堡里的装饰尽显奢华。

    厉景深之前一直是在这里住的，房子大有好处，也有坏处，坏处就是太空了显得冷冷清清没有一丝人情味儿。

    后来和沈知初结婚后，他住在半城的时间比浅水湾的时间还要长，近年干脆直接搬去了半城。

    浅水湾虽然没人住，但一直有人打理和看守，门卫全是人高马大的保镖，全副武装，里里外外除了洗手间和浴室外都安装了摄像头。

    里面的佣人也不少，管家，帮佣，厨师一个都不缺，分工明确，把别墅打理的井井有条。

    浅水湾别墅内还有专门的消毒室，里面医疗设备齐全，把沈知初接到这里来了也就不用去医院了。

    厉景深在车上先给家庭医生打了个电话，到了浅水湾直接把沈知初送去医疗间做检查。

    检查结果出来，轻微脑震荡，人有些低烧，总的来说问题不大。

    清洗完伤口包扎好后，便送去了卧室躺着扎针输液。

    沈知初还不知道什么时候会醒，她像是在承受极大的痛苦，即使眼睛闭着可眉头紧锁着，鸦睫颤抖，脸上还有泪痕。

    厉景深站在床边，抬起手捻去她眼角的泪痕，自言自语问了句：“把你绑在床上，你还能寻死么？”

    趁着沈知初昏睡这段时间，厉景深安排人把三楼给整理出来。

    撤去了很多没必要的装饰和家具，原本普通的一间卧室现在跟个巨大的铁笼子似的，一条链子拴在里面，里面设置了个十公分高的矩形小洞，内置活动挡板，可以把托盘和饭食递进来。

    整个空间里设置无死角摄像头，连卫生间浴室这种隐私的地方都没放过。

    阳台区域四周改造成了强化玻璃，这里是唯一能看到外面的地方。

    厉景深知道沈知初有隐藏自闭症，如果长时间关在黑屋子里看不到外面是会犯病的，所以他才把阳台专门设置成这样，不仅能看到外面还能看到下面的院子。

    看，他还是对她挺好的。

    他打算以后就把沈知初关在这里面，拴在铁笼子里面的链子够长能到阳台也能进洗手间。

    监控每天都会有人盯着，比起人会跑，这点隐私算的了什么。

    她要是听话他就牵着链子带她出去溜溜，要是不听话那就一辈子关着。

    这里才装修好的时候，佣人进来打扫，看着里面的设计，还以为厉景深是要养狗。

