    在秦铭冰冷的注视下，刘勇心里不由一哆嗦。连忙赔笑道：“不不不，我愿意我愿意。”

    一旁的梁超一听这话，吓得连连后退。他可是亲眼见识过这帮人的手段。

    如果雇主有特殊要求的话，那么被处理的人，十有八九会在病榻上躺上一年半载，这还算是最好的。

    这也是梁超为什么找刘勇来处理此事的原因。

    “勇哥，我们是好兄弟，您不能这样做啊！他不是给你四千吗？我给你四万怎么样？”

    “梁超，咱们既然是好兄弟，那你也不能看着你哥哥为难是吧！”刘勇说着，不由一阵的怪笑，随即带着几个混混围了上去。

    事到如今，梁超一看刘勇这条路是行不通了。那么只有去求秦铭，只要秦铭肯答应，那么事情便会烟消云散。

    可是他实在是张不开自己这张嘴，让自己去求秦铭这个乡巴佬，还不如让他去死呢！

    那实在是太没面子了！

    正在这时，郝建一看事情要闹大，连忙上前为梁超说情。

    他虽然对梁超的行为十分不满，但两个人毕竟这么多年的交情，也不好眼睁睁看着他遭人毒打。

    而且此事的主使者还是秦铭。

    “秦铭哥，我看这件事就算了吧。大家都是同学，以后低头不见抬头见，真要是闹翻了，以后也不好相处不是。”

    郝建说着，连忙看向了梁超。“梁超，还不快点跟秦铭哥赔个不是。”

    一看有人出来为自己说话，梁超心里顿时来了底气。

    他认为，既然郝建出面为自己说情，秦铭不管再怎么恨自己，看在郝建的面子上，总会给些薄面。

    所以站在那里，不但没道歉，反而摆出一副极其厌恶的架势。

    郝建见梁超迟迟不肯认错，没有办法再次为他向秦铭说情。

    “秦铭哥，我看……”

    不等郝建把话说完，秦铭伸手将其打断。

    “郝建，不用说了。既然他不仁，就不要怪我不义。”

    作为多年的好友，郝建对秦铭的脾气秉性十分地了解。

    只要他做出的决定，那是万难更改。不要说自己，就是天王老子来，也未必好使。

    此时此刻他也只能为梁超暗自祈祷，希望他能活着走出这家酒店。

    秦铭说完，转头看向了一旁的刘勇。“你先干活，至于好处费一会到我这里取。”

    一听秦铭要给好处费，刘勇连忙吓的连连摆手，点头哈腰道：“不用哥不用哥，您的吩咐小弟怎么能收您的钱呢！”

    刘勇说着，随即到了梁超近前。仰着头，似笑非笑地拍了拍梁超的肩膀。“兄弟，哥哥这也是没有办法。你就多担着点。”

    梁超一看不好，转身就跑。他万万没有想到秦铭会这么绝情，竟然连郝建的面子都不给。心里不禁更加憎恨上了秦铭。

    “想跑！”刘勇手疾眼快，上前一把将刚刚转身的梁超拽了回来。随即抡起拳头照着梁超的面门就是一拳。

    这一拳可是不轻，打的梁超两只眼睛金星直冒。

    还不等梁超恢复过来，迎接他的便是一顿棍棒。

    一时间，酒店的包房里，顿时响起了一阵杀猪般的惨叫声。

    这等场面看得众人心惊肉跳，有些胆子小的一点点凑到角落里躲了起来。

    随着时间的延长，梁超的喊叫声越来越小。

    刘勇见也打的差不多了，不由笑嘻嘻地凑到秦铭近前。“哥哥，您看这样行了吗？”

    “怎么？你心疼了？”见秦铭脸色依旧不悦，刘勇赶紧闭上了嘴巴。随即招呼自己的手下继续卖力。

    秦铭不是心狠，梁超这种人要不你就别去得罪，要得罪就彻底点。

    有的人用言语教导，便知悔改。而有的人就得用棍棒。而这梁超便是后者。

    如果一次不把他收拾服了，下次他会更加地变本加厉。

    一顿棍棒下去，梁超已是奄奄一息。

    不但在场的这些同学吓的不轻，就连刘勇等人也是变颜变色。

    都说自己心狠手辣，没想到这位祖宗有过之而无不及。跟他比起来自己简直不值一提，相差的实在是太远了。

    妈的妈，我的姥姥，看来今后得罪谁，也不能得罪这位爷。

    秦铭不说话，谁也不敢停。

    刘勇和他这帮手下，额头渐渐渗出了细汗。

    他们倒不是怕别的，他们是怕闹出人命。虽然主使人是秦铭，但是动手的可是自己的人。

    真要是打死人命，这个祖宗的死活先不说，自己……

    刘勇越想越是害怕！呼吸都有些困难。

    “好了！”

    平平淡淡的两个字，在死一般寂静的包房里如惊雷一般响起。

    闻言，刘勇终于松了一口气，赶忙迈步上前，一把推开动手的兄弟。见梁超躺在地上一动不动，这可把刘勇、郝建两人吓的不轻。

    不会吧！

    难道真出人命了？

    想到这里，刘勇感觉自己后背直冒凉气，随即蹲下身子，伸手将指头放到梁超的鼻孔处，检查他的呼吸。

    通过检查，刘勇一颗悬着的心，这才放到肚子里，伤势多严重他不知道，但最起码还活着。

    “不用看了，没什么大碍。都是一些皮外伤而已。”秦铭说着，伸手从一旁的桌子上端来茶水喝了一口。

    他这样说，并不是胡说八道。自第一棍落在梁超身上起，到最后一棒止。秦铭的眼睛始终留意着梁超。所以他对梁超的伤势了如指掌。

    “秦铭哥，真……真的吗？”郝建一点点凑到秦铭的身旁，压低了声音问道。

    “放心吧！真要是把他打死了，我也好过不了，毕竟主使人是我。”

    “那……那他为什么不动了？”

    “暂时昏迷而已。”秦铭说着，随即转身向刘勇吩咐道：“刘勇，去，叫人找个东西到卫生间接点凉水来。”

    秦铭的话，刘勇不敢不听，连忙叫来人按照秦铭的吩咐去准备。

    时间不长，两个混混抬着一个也不知道从哪找来的拖布桶，提着一桶凉水大步流星地进了包房。

    “浇在他脑袋上。”秦铭吩咐道。

