    “一千九百九十八，一千九百九十九。两千！”秦叶不断数着台阶。当到达两千阶时秦叶猛然踩了上去，在秦叶的双脚上传来强烈的反震力。秦叶朝着脚面子上灌输大量的罡气，在秦叶的靴地直接冒气无数的火星，由于血帝与白色台阶发生了无比距离的摩擦，以至于秦叶脚下的靴子承受不住，导致直接炸开。

    强烈的气流犹如旋风一般，在秦叶四周之内不断卷起。秦叶那飘逸的头发也被吹起。但是秦叶的身体却稳如泰山一般，纹丝未动，站在了两千台阶之上。

    赵梦冰站在一千九百九十九个台阶之上，上到这里她并没有敢贸然的继上前，而是进行了短暂的调息。因为她也是第一次上升到这般高度，虽然身体上还有余力，但是也一经踏上两千台阶，一切压力将会无比伦比的增加。

    看着秦叶做出了OK的手势，还冲着自己露出微笑，赵梦冰脸上见状后也不再休息，直接买起脚步朝两千台阶上走去。

    冰凤山的台阶全是白色的玉石，在玉石之上均有一丝缥缈的气流，颇有一副登天的仙境。然而当踏上后便会发现每一步都是实难走动，赵梦冰当踏上第两千阶台阶后脚步并没有完全的落稳。

    赵梦冰的一只脚仅仅踏在了上面，还没有完全的踩稳另一只脚便是急急而上。主要是赵梦冰想要急着追上秦叶，然而他没有料想到两千台阶竟然如此的难上。

    强的旋风与巨大的反震力直接撕碎了的冰美人的白色花鞋，连同雪白的袜子也是被撕裂。赵梦冰的身体迅速的弹起，朝着空中而上。看来她今日要止步在这两千台阶。

    两千台阶还是失败了，今日我又输给了淫贼。赵梦冰心中并没有多余的想法，满脑子里想的完全就是输赢。

    “抓稳了！”

    秦叶对赵梦冰说道，说话的时候秦叶伸出一只手，直接抓住了赵梦冰的小手，赵梦冰那飘去的身体也是被秦叶拉了回来。稳稳地落在了两千台阶之上。

    “我不需要你的帮忙！”赵梦冰一脸执拗地说道。说话的时候想要一把挣开秦叶的大手，只不过并没有挣扎开。

    “冰美人你还有完没完。我们这是在逃命，而不是在儿戏。”秦叶把脸一沉，直接拽住了赵梦冰的手，对赵梦冰训斥道。

    看着秦叶一脸黑线，表情之上充满了愤怒。赵梦冰想要说的话直接被暂时遗忘了，满脑子都在想着我又被淫贼教训了？

    “我们手拉着手一起往上走，看一看到底能够走多远。”秦叶说完话后也不等赵梦冰回答，拉着赵梦冰的手朝着两千零一个台阶走去。

    赵梦冰则是在秦叶后面服服帖帖地走着，两人均是赤足而行，一路之上再也没有任何多余的话。这一幕看起来也是十分的和谐。

    “看到没有，臭小子这就征服了冰美人。”黑暗龙尊看着秦叶的动作，对树老说道。

    “手段确实没的说，毕竟小秦叶是干大事的人。征服一个女子也不是什么难事。”树老看到后说道。

    “又在这里拍马屁，之前也不知道谁在那里胡乱的关心。”黑暗龙尊再度撇了撇嘴，对树老说道。

    黑暗龙尊一直被封印，上千年来也无人与他说话。自从苏醒过后除了臭小子外能够聊天的就是树老。而臭小子精灵古怪，黑暗龙尊与他说活总是成了被打压的对象。这让黑暗龙尊如何能够开心。

    然而有个树老就不同了，树老老实善良，为树宽厚。这恰好成为了黑暗龙尊打击的对象。每当出现事情的时候，树老便会第一时间以打击树老为乐趣，任何时候都不放过。

    “这是老夫最后一次与你说话。”树老对黑暗龙尊威胁到。

    黑暗龙尊听完树老的话嘿嘿一乐，心道老树就是心软，过两天就好。完全不必在乎。

    “已经两千五了，我们在这里休息片刻。”秦叶对赵梦冰说道。说话的时候全身也都在喘息着，两千五百阶台阶糴秦叶来说也算是快要到达一个极限。

    “嗯！”

    赵梦冰也是香汗阵阵，两千台阶虽然险些失足，但是后面这五百台阶她走的还是很稳。与秦叶之手拉着手，彼此之间相互鼓励着。

    秦叶与赵梦冰盘膝而坐，在冰凤山两千五百阶台阶处进行了短暂的休息。处在两千五百台阶之上两人虽然承受着无穷的压力，但是自身的气势也是迅速的上涨，与山下相比完全是两个概念。

    “大小姐，你节省着体力，我带着你前行。之后你再带着我，这样我们应该能走路的更远一些。”秦叶对赵梦冰说道，已经上了两千五百阶台阶，秦叶渐渐也是掌握了一些的诀窍。

    台阶唯有踏上最初的那一刻力道最为强劲，当踏稳后力道便是逐渐衰弱。秦叶与赵梦冰一同踏入，两人同时承受着台阶所带来的压力，这样消耗的体力无比的巨大。

    赵梦冰听完秦叶的话点了点头，两人在两千五百阶台阶休息了一个时辰，月亮再一次的高高升起，不过这一次两人却是没有坐着三赏月，而是携手并肩，前往冰凤山的高处。

    三万五千六百个台阶，想一想这都是一个恐怖的数字。秦叶与赵梦冰虽然踏上了两千八百个台阶，但是全身的体力已经消耗的差不多了。

    秦叶从两千五百个台阶便是独自承受，携带着赵梦冰。当到达两千七百个台阶后赵梦冰也是换上了秦叶。按照秦叶说的这的确能够让他们攀登到更高的地方。

    然而当秦叶与赵梦冰望向天空时，顿时一股浓浓的绝望涌上心头，距离前方尽头还是遥遥无期。无论秦叶怎样使用小聪明，在巨大的差距下也是无济于事。

    “大小姐莫要灰心，我们先踏上地三千阶台阶，之后下一次再踏上。”秦叶对赵梦冰说道。说话的时候秦叶再度换上了赵梦冰，尽管赵梦冰玄师十重，但是悠长的体力与秦叶相比还是相差很远。

    秦叶可是在龙尊府内长期锻炼过的。前期四倍重力，到最后甚至都加到了五倍，这种修炼不是其他人能够承受的。

    “龙血变！”

    爬到此处后秦叶大喝一声，身体直接发生了变化，变化成龙血变的姿态。由于秦叶总是遇到特别变态的修士，不是玄王就是玄皇，导致龙血变看起来好像并没有太大的优势，似乎变成了鸡肋一般。

    然而结果却不是这样的，真若是碰到一个与秦叶势均力敌或是实力稍强于秦叶的修士，秦叶龙血变的作用则会彻底的体现出来。

    现在攀爬冰凤山时，龙血变的作用就在这一刻展示了出来。赵梦冰看到秦叶发生变化后，美目之中不由得连连颤抖。秦叶全身无处不在都充满了王者般的霸气与惊人的肌肉。强烈的雄性气息充斥在赵梦冰的鼻孔之中。

    “我们走！”秦叶语气重重地说道，说完话后秦叶来着赵梦冰的小手，直奔三千级台阶。终于在三千一百零三个台阶上秦叶与赵梦冰双双支持不住，从空中跌落下来。重重地摔在了雪地之上。

    好在雪地十分的松软，加上秦叶与赵梦冰的体质也是异于常人，这才并没有受到什么伤害。秦叶与赵梦冰躺在雪地之上，彼此之间手拉这手，虽然十分的疲惫，但是两个人眼里面均是流露出开心的表情。

    尤其是赵梦冰，上一次她才踏上不到两千个台阶，这一次直接达到了三千多，这种开心程度可想而知。

    而秦叶躺在地上则是在不断地思考着，冰凤山的台阶到底如何能够上去。单单凭借自己这点实力恐怕进入玄灵也是难以到达，难道没有什么诀窍吗？而且自身所学的武技在这里没有任何的作用吗？秦叶心中自问道。

    “淫贼，我们什么时候能出得冰凤山能够见到我妹妹？”赵梦冰对秦叶说道，躺在雪地之上她突然想到了自己的妹妹，这也是她最为关心之人。

    “我们很快就能出去冰凤山，大小姐你不要忘了外面一个月这里面可是一年。我们现在修为上不去那就等到玄灵，玄灵不成那我们就突破到玄王。毕竟我们还年轻。”秦叶对赵梦冰安慰道。

    其实这也并不算是安慰，秦叶说的完全就是实情。只不过秦叶眼中充满了浓浓的失落，这一次公子大会恐怕很难参加了，东域南部这个最弱的帽子还可能被扣上很久。

    秦叶与赵梦冰在冰雪之中躺了三日，三日过后两个人状态均是达到了巅峰，而且还都有所增长。冰凤山的台阶每一次踏上自身的实力都会或多或少的增加，这也算是一种特别的修炼。

    三日一过赵梦冰仍然想要重新攀爬冰凤山，可是却被秦叶直接拦住了。秦叶看着赵梦冰的动作心中隐隐有些发憷，这个冰美人也不知道累，难道三日过后便是能够爬上去吗？真是无比的天真。

    “大小姐我们先慢慢来，看一看周围是否有什么出路能够逃离这里，若是真的没有我们修炼一段时间过后再攀爬这冰凤山，我总有一种感觉冰凤山并不是像我们那般胡乱地攀爬，定然是有着特殊的诀窍。”秦叶对赵梦冰说道。

