    老约翰终于明白，为什么自己的儿子之前评价城里的四位黄金之子，会用‘奸诈’‘滑头’，这种带着明显情绪倾向性的形容词了。

    这些黄金之子，说一套，做一套的能力，不比他们贵族差。

    “既然罗兰阁下这么要求，那么我就直说了。”老约翰瞄了一眼其它三人，发现他们虽然在大吃特吃，但其实注意力还是在自己身上的，便笑了下，继续说道：“关于新建码头，我一定要放些人进去，不知道你们四位，有什么想法？”

    “一定吗？”罗兰问道。

    霍克和林克两人也放下了刀叉。

    “一定！”老约翰重重地点头说道：“这里是我约翰家的领土，任何人在这片土地上建些什么东西，都得经过我们家族的同意。你们没有询问过我们，就私自建了，这很不好。按照王国法律，你们是要被关进监狱中三个月，并且收缴掉所有的财产。”

    罗兰一点都不紧张，霍克和林克两人甚至在微笑。

    “这么说来，我们接下来吃完这餐佳肴，就得进监狱了？”罗兰问道。

    一阵微风吹来，宴会厅中的四角的蜡烛开始摇晃，处于正中心的几人，身边影子扭长拉长，像极了狂欢的鬼魅。

    等微风掠过片刻，扭曲的影子又渐渐变得正常。

    老约翰哈哈哈笑道：“怎么可能，大家都是通晓情理，识大体的人，根本不会把事情弄得这么僵的。”

    罗兰看了霍克一眼，后者开始又继续开始吃东西。

    这是他们之前就约定好的讯号，谈判继续交给罗兰，底线不变。

    罗兰的视线回到老约翰的身上，他淡声说道：“是啊，我相信老城主是个通晓情理的人，霍克辛辛苦苦把码头建起来，还帮德尔邦城解决了数百，甚至上千乞丐和流民的就业安居问题，没有功劳也有苦劳，城主不奖励一下？”

    城主的笑容渐渐凝固，他看着罗兰。

    罗兰依然在微笑着和他对视。

    老城主的气势越来越强。

    但罗兰依然还是淡然的模样。好一会后，城主站了起来，说道：“我有些困了，儿子，帮我招待一会这四位阁下。”

    小约翰面无表情地淡淡头。

    接下来宴会厅中一片寂静，都没有人说话，只有罗兰等四人吃东西的声音。

    大约十几分钟后，罗兰随便找了个理由，离开城堡，霍克等人也跟着离开。

    小约翰没有相送。

    从城堡走出来，看着后面的吊桥以极快的速度收了起来，罗兰哼声了一声，然后扭头对着霍克说道：“要小心了，老约翰看来要对我们下手了。”

    杰特在一旁说道：“刚才为什么不尝试着周旋一下？”

    “周旋不了的。”罗兰摇摇头：“对方在逼我们表态，那势必会过了霍克的底线。如果我们这次没有团结在一起，他就可以找到把我们个个击倒的突破口。”

    “我们不死不灭，还怕了他不成？”杰特有些不服气。

    “我们是能复活，但如果个个南破的话，他能把我们杀回零级。”罗兰解释道：“我们虽然实力不错，但人还是太少了。他手下有一支精锐军队，可不是霍克之前对付的那种小贵族私兵，而且他自己本身也是职业者，我们胜算不大，分开后更加不是对手。”

    杰特啧了声：“看不起来，他一幅武人蛮子的模样，却意外地狡诈。”

    罗兰扭头看着霍克：“你们银色羽翼公会，还有多少天才能在这里集结？”

    “第一批人会在五天后到达。”

    “那撑下五天就行了。”罗兰想了想，说道：“最近我们四个人最好都待在一起，就在码头那里集合吧，我先去魔法塔交待些事情，待会就到。”

    “那我也先回生命神殿收拾一下。”

    接着四人就暂且散了。罗兰回到魔法塔，敲响金铃，将所有人聚集起来，说道：“我这几天会去城外的码头那里待上一阵，薇薇安，待会你把阿尔多请到魔法塔来坐镇，记住，就说是我的请求，如果他不答应，那我之前答应过他的事情就不作数了。”

    众魔法学徒们一愣，随后他们七嘴八舌叫了起来。

    “副会长，你别赶我们走啊，谁和你过不去，就是和我们魔法塔过不去。”

    “对啊，副会长，别走啊，有事情我们一起抗。虽然我们这些人的家族都是些小贵族世家，但联合起来，还是有点名堂的。”

    薇薇安说道：“副会长，次次一出事你就把我们撇开，这样子我们很不开心。”

    最新来的两个小家伙，有些不知所措。

    罗兰笑道：“没办法啊，谁叫你们不争气，如果你们个个都是正式法师，我就待着不走了。”

    一帮魔法学徒听完这话后，个个脸色都是讪讪的，虽然罗兰的话难听，可他们却没有觉得有任何被冒犯的情绪。

    毕竟他们确实是真的不争气。

    罗兰看向薇薇安：“我最信任你们，记住，一定要把我刚才说的话，完完全全地告诉会长，明白了吗？”

    罗兰的表情很郑重，薇薇安无奈之下，只能点点头。

    没过多久，罗兰从魔法塔里出来，直接去了城外的码头。

    宵禁这种规则，对他们这种施法者来说是不存在的。而且守城的将领似乎还没有收到城主的消息，没有任何犹豫就把罗兰放出了城，随后杰特也从城里走了出来。

    码头最高最大的木制方塔型建筑中，一个铁制的黑盆子中木炭发出红红的亮光，而更大的，装着清水的木盆，将这个铁盆盛在其中。

    在木屋中烧火，这是相当有必要的防走火措施。

    而在木炭盆子上，放着一个锅，里面翻滚着各式的食材。

    香浓的火锅汤底味弥漫出来。

    罗兰，霍克，林克，杰特四人各坐一个方位，一边聊着天，四人还有一心二用刷着论坛。

    刷着刷着，林克突然笑了起来：“哈哈哈，罗兰沙雕。”

    这突然骂人的话，差点闪断了众人的腰。

    林克眉眼一转，捂嘴轻笑：“在图片版块里，有个精华贴，你自己看看。”

    罗兰点进去，很快就找到了那张贴子，然后果然发现！

    确实是罗兰沙雕。

    一具用沙子做出的雕像。

