    盛婴早年时候并不戴面具，他容貌精致绝伦，见过的老人都说他生得极好，眉眼之间就能看出，是天生贵胄。

    可后来不知是练功走火入魔还是被蛊扰乱了心智，盛婴有很长一段时间暴力嗜血，残忍好杀。

    他那时候的状况时好时坏，好起来会用尽一切办法去救一个不相干的人。

    坏的时候，身边不能有任何活物，包括人。

    后来盛夏一族分裂之后，盛婴遁入南疆大山三年，再回到盛家的时候，他的脸上已经戴上了这块面具。

    他很在乎这个面具，几乎从来都不在人前摘下，他曾经自己透露过，没了这个面具，他就控制不住自己杀人。

    整个盛家，甚至整个舒然国的人都知道，盛婴的面具是黑色的时候，是他最正常的时候。

    若是盛婴的面具变成了红色，能跑就跑，跑不了的，就给自己准备后事。

    因此，当初在鹤园的时候，凌淳一上来就摘了盛婴的面具，才会反将一军。

    彼时，盛婴身边只有盛月弦几个人，他总不见得真的要杀了自己唯一的属下。

    而凌淳在摘面具的时候就已经在鹤园做好了准备，他有把握在盛婴暴走失去理智的时候将陆暖毫发无伤地救下。

    那是唯一的机会。

    只是凌淳当时也没有想到，盛婴生生克制住了自己不说，后来还惹出了那么多事情，险些让凌淳死在哪里。

    而此时，盛妩正站在盛婴的对面，眼睁睁地看着盛婴摘下了那张面具，露出了面具后面的那张脸。

    她震惊地瞪圆了眼睛，完全控制不了此时自己的面部表情，她甚至险些尖叫出声。

    因为，那张脸，是陆斐然的脸！

    “看你的反应，应当是十分意外和惊讶了。”盛婴说着，上前几步，捏住了盛妩的下巴俯下身：“这张脸，不就是你朝思暮想的吗？

    他到底有哪里好，能让你甚至在傀儡虫的控制下，都露出了这样的神情？”

    盛妩张了张嘴，没说话。

    盛婴等了一会儿，似乎颇感无趣，便松开了盛妩，站起身看着她：“你说，本座顶着这张脸去见宝贝，她会不会把本座当成她的皇帝哥哥呢？”

    盛妩一听这话，立刻就找回了自己的声音，道：“回老祖宗的话，或许会，但是不一定。”

    依旧是一板一眼的回答，就连语气都和之前被傀儡虫控制住的时候没有什么区别。

    盛婴觉得甚是无趣，脸上的表情一下就冷了下来。

    一挥拐杖，狠狠地打在了盛妩的肩膀上。

    力道之大，盛妩整个人侧翻飞了出去，在地上滚了好几圈，撞翻了一排烛台才停了下来。

    趁着这全方位翻滚的机会，盛妩迅速地将内室看了一圈。

    可是灯光太暗了，她看不是很清晰。

    一停下，她就像是不觉得痛一样立刻起身跪好：“老祖宗，息怒。”

    盛婴以拐杖撑着地面，站在原地一动不动地看着盛妩。

    忽而又笑：“过几日，本座便要将你封为公主送去和亲了。

    虽然你已非完璧，可也未必精通房中术。

    不如，本座教你几招，好去取悦那玄战皇帝，重获恩宠。”

    听了这话，盛妩在心里骂了好几句脏话。

    但是却只能硬着头皮：“求老祖宗赐教。”

    盛婴眯了眯眼睛，拄着拐杖，一步一步走到软塌边上坐下，随后把拐杖放在一旁，看向盛妩。

    “爬过来，亲吻本座的足底！”

    盛妩心中：？

    死变态！

    恶心！

    可是，她还是乖乖地爬了过去。

