    在场的几人都齐齐看了过来。

    容辞的脸色平静，只是沉思了片刻，点头应了下来：“可以。”

    自他从云中寺还俗归家，他也早料到有今日，陛下是这个意思，父母也是这个意思，甚至是他的兄嫂，也是这个意思。

    定王府空置多年，理应是有个人住进去了。

    虽然说可以等容景容暄长大，可少不得要等个十年，实在是太久了，久到让人不想等。

    这些年定王府的事情都是容国公夫人在管着，一切都还在，可是她年纪渐大，渐渐的也有些力不从心。

    定王府，急迫地需要一个继承人去继承。

    军权、亲卫、幕僚属官、家业这些，有些可能一直会在，但是有些东西，随着时间的流逝，若是一直没有主人，就会渐渐地失去了。

    而且一旦失去了，想要重新拿回来，那就很难了，这沙子散了，想要聚起来就难了。

    今日的定王府和十年之后的定王府是完全不同的。

    如今陛下还在，容国公夫妇还在，那些曾今跟随过定王的老人，也有一些在的，可若是再过十年，世事难测，说不定到时候接手的，不过只是一个空有爵位的定王府罢了。

    “好。”容国公拊掌，笑出声来，“既然你已经应下了，就没有反悔的道理，从即日起，你便去接手吧，东西能拿到多少，且看你的本事了。”

    容国公夫人也笑了，不过只是一下，她又冷下脸来轻哼了一声：“若是连这些事情都做不好，就别说是我儿子。”

    容寻建议道：“不过这些事情，暂且先不要往外说了，待到一切尘埃落定，陛下圣令下来，再让外人知晓，免得生出什么事端来。”

    这个‘外人’指的便是容亭一家了。

    容国公夫人脸色淡了下来：“他敢。”

    明氏道：“孩子他三叔倒是不敢，我瞧着其他人倒是不一定，您也知道，三叔对那人最为在意了，吹一下枕头风就比我们说什么都强。”

    “还是少一些事情为好，免得日子过得不安宁。”

    容国公夫人想想觉得有道理，可又有些生气：“真的是想将他们给分出去，别在这里碍我的眼。”

    容国公见她生气，只得是劝道：“事已至此，说什么都没用。”

    容国公夫人道：“想当年他也算是一个听话的，自从他将廖氏娶了进来，一切都变了。”

    容亭的夫人廖氏，出身前朝氏族廖家，和谢家有些相似，但是又不如谢家聪明有本事。

    谢家奉上家财求平安，老太爷的父亲当时已经五十多岁了，还亲自出来为朝堂分忧，退下来之后老太爷又入了朝堂。

    新朝建立，百事待兴，需要办理的事情太多了，又经过多年战乱，能用的人太少了，谢家是扎扎实实为了朝堂出了力的。

    而后，年轻一代又有谢宜安谢宜真二人陆续入朝继续效力，陛下虽然忌惮谢家权势过些过了，却也记得他们的功绩。

    因此谢家到了现在，仍旧是帝城的权贵氏族，只要他们不会做得太过了，这份尊荣也会继续下去。

    可是廖家呢？

    廖家却仍旧端着他百年氏族的架子，高高在上。

    新朝建立，圣武帝大赦天下，封赏有功之臣，帝城的势力重新洗牌，廖家虽有名声、有家财，可随着时间的流逝，渐渐的不行了，如今只落得个需得靠着姻亲庇佑才能生存的氏族。

    容国公夫人瞧不起廖家，也瞧不起廖氏，廖氏将容亭迷得神魂颠倒，非要娶进来，娶了也就罢了，可是那廖氏偏生又是一副自命清高，旁人欠了她的样子。

    心觉得旁人都是俗人，她是吃鲜花和露珠的仙女儿，众人皆醉我独醒。

    如此也就罢了，可什么好处她也都想要。

    容国公夫人现在都不想看到她。

    一家人在书房里商议了一下，容辞若是要接手该是从哪里开始才好，大约过了半个时辰才各自散去。

    容国公夫人与明氏一同主院木兰苑走去，婆媳二人还是有商有量的。

    “十五那日谢姑娘要过来，你这两日再去看看有什么需得准备准备，见面礼，也需得备上一份，可不能失礼了。”

    容国公夫人一边走一边道，“谢家两百多年氏族大家，听说最是讲究礼仪风骨。”

    明氏点头：“母亲且放心吧，我先前都吩咐过了，见面礼也早早就准备好了。”

    明氏自小在容国公府长大，与容国公夫人的感情也不同，故此，她成亲之后私下随着容寻一起称呼容国公夫人母亲，而不是婆母。

    明氏有些好奇：“母亲当真是就相中谢姑娘了，其她的姑娘都不考虑了？”

    自容辞还俗归来，这上门说亲的人那是一茬接着一茬，都要将门槛给踏破了，要说这好姑娘，自然也是不少的。

    容国公夫人感慨道：“他那样的性子，能对哪个人用心一些，若是谢姑娘，逼一逼他，或许他便同意了，可若是换做旁人，那是想都不要想了。”

    容国公夫人心中清楚，容辞还俗归来，也是因为谢宜笑的缘故，因着护着她，他说了谎，犯了戒，所以不好继续呆下去。

    可是他开口的时候，难道没有想过该不该吗？

    自然是有的。

    但是为了谢姑娘，他仍旧是这样做了。

    两人走过花园，迎面走来了一个穿着青色衣裙头戴梅花流苏簪的贵夫人，那夫人面色略施粉黛，容色清淡清冷，颇有几分月上嫦娥的冷清感。

    在她身边还跟着一个十五六岁穿着一身蓝色衣裙，头戴桃花钗的姑娘。

    迎面走来，对方上前来行礼。

    “拜见婆母，见过大嫂。”

    此人，便是容亭之妻、闺中时有帝城第一才女之称的廖氏。

    明氏回了一个平辈礼：“弟妹。”

    那姑娘屈膝行礼：“拜见国公夫人，拜见世子夫人。”

    容国公夫人看了她一眼，而后让她起来。

    廖氏介绍道：“婆母，这是我侄女绾兮，过来陪我住几日。”

    容国公夫人淡淡地看了她一眼，哪里不知道她打的什么主意，淡淡道：“陪你住便陪你住，不过我话也说在前头了，不该想的，便不要想了。”

    “且不说我瞧不上你们廖家女，姑侄同嫁一家兄弟，你脸还要不要了？”

