    “你们这些虫子，今天全都得死！”

    在听到黑念这番有着无穷杀意的话语之后，我的脸上顿时浮现了一抹不安之色，而与此同时曙光舰内部也乱了起来，像是发生了什么大事一般。

    “什么情况，发生什么事了？！”朱亦顺连忙问道。

    闻言，耳朵里插着一个微型耳机的郝云博，语气有些焦急地对我们说道：“我刚收到的消息说，黑念的舰队已经追上来了，他们的速度很快，一些还没有走远的飞船全都让他们炸毁了！”

    “什么？！”

    听了郝云博的话后，众人大吃一惊，目光看向遥远的星空，之间在那个蓝色的星球前面，时不时有飞船在星空中绽放出绚烂的烟花，无比的璀璨美丽，只不过这是令人压抑的死亡之美罢了。

    “警报，有不明飞行物体接近星舰一百万公里范围，是否将其击落？”这时，星舰当中传来了警报声，红色的警报灯光不断闪烁，让人感到压抑和紧迫。

    听到警报声之后，卢天浩脸色变幻了几下，接着毫不迟疑地对着通讯器说道：“控制室，我不管那个不明飞行物体是什么，立即给我击落，就算是一块碎石，也不能让它靠近星舰一步！”

    “是，舰长！”通讯器内传来了一个人的回复声。

    我略感意外地看着相貌普通的卢天浩，想不到他居然是舰长，我还以为只是一个高级修理工呢，毕竟他的实力仅有二星巅峰。

    “因为舰长和副舰长级别的强者全都派出去了，曙光舰暂时由卢叔管理。”

    关昕雨似乎看出了我的疑惑，当下便是为我解释道：“不过卢叔也很厉害的，以前其实是三星初期的强者，后来在大战中受过伤才跌到二星，是老资格的强者了。”

    “原来如此...”

    我微微点头，其实我现在的关注点并不在这里，而是在警报中所说的那个不明飞行物，不过在这个位置去看，只能看到远处飞船爆炸时产生的绚烂火焰，否则是其实很难在太空中看清楚飞船的，毕竟现在的单位是百万公里，那可是地月距离三倍。

    “轰！”

    心里正想着呢，我所在的星舰便是猛然震动了一下，下一霎我便是看到一道黑白相间的光束猛然从星舰当中射了出去，并且以一个难以想象的速度朝着远处轰击而去。

    “这是崩星弹，我们联邦的最高科技。”

    这时，关昕雨的声音再度在我耳边响起，道：“名字是有些夸张了，但威力足以让一个大洲直接炸的陆沉，基本上有个十来发，就能将一个星球的地表完全杀一遍毒。”

    “...好可怕。”我感叹道。

    这是我心里话，一块大陆直接陆沉，这威力堪称恐怖，如果他们没有什么防卫手段的话，那一旦爆发起大战，那么都不用鬼师们挑起大战，可能他们的内战就已经足以将世界毁灭了。

    当然了，这玩意对生物的肉体肯定是毁灭性的，三星之下的强者不可能挡得住这等强度的攻击，但灵魂体却不会死，所以这玩意要想消灭鬼师显然是行不通的，除非这崩星弹本身就是由强度极高的鬼气组成的。

    “舰长，传送画面已经生成了，这就给你传过去！”

    通讯器另一边的人话音刚落，我便是看到卢天浩手中的通讯器有红灯在不断闪烁，见状卢天浩立刻按下一个按钮，下一刻我们面前就直接生成了一个和电影院屏幕差不多大小的一个投影，画面无比之清晰，而在画面之中，我们能看到一个造型霸气的飞行器，正在以一个难以形容的速度迅速移动着。

    “这是鬼师的飞行器！”

    “好快的速度，这速度只怕不比曙光舰要慢啊！”

    “安路他们怎么还不回来，再这样下去要不了多久我们就要让它追上了！”

    身边许多星舰之人皆是大惊失色，这一刻他们回想起了让鬼师支配的恐惧，早在逃亡之处，一半的星舰就是让鬼师给这么炸掉的，现在自然是感受到了焦急和恐惧。

    就在这时，崩星弹的光束终于到来，正好轰击在了那个飞行器之中，一时间天崩地裂，山河变色，哪怕隔着遥远的距离，我们依旧能看到远处那毁天灭地般的爆炸。

    待到爆炸结束之后，所有人眼睛都一眨不眨地看着爆炸现场，期待着那飞船船毁人亡，然而事实却截然相反，片刻后我们便是看到那飞行器从爆炸中心毫发无损的飞了出去，仿佛丝毫没有收到爆炸的影响。

    “该死的，还是没用，鬼师的防御手段实在是领先我们太多了！”卢天浩脸色难看，不过他依旧冷静地对通讯器另一侧说道：“控制室，安路和林宇距离我们还有多远？”

    “他们乘坐的是同一艘飞船，也是最快的那艘，速度是八百公里每秒，距我们还有十五万公里。”通讯器的控制室汇报着情况：“而鬼师的飞行器实时速度是一千公里每秒，虽然速度更快一筹，但鬼师应该追不上安路，因为双方还有极其遥远的一段距离。”

    “那就好！”

    卢天浩松了口气，随后下命令道：“等安路所在的飞船返回之后，我们即可离开此地，全速前进，一定要和鬼师拉开距离！”

    “可是舰长，除了安路和林宇以外，其他的人还在后面，我们都不等了吗？”这时，郝云博忍不住开口，他的父亲是前去战斗的一位三星强者，现在还没回来。

    闻言，卢天浩面露挣扎和痛苦之色，不过片刻后卢天浩还是咬牙做出了决定：“云搏，对不住了，保住安路和林宇是我们唯一的生机和希望，至于老郝...等到我们有朝一日重返星球那一天，我拿我的人头去他的坟前祭拜他的在天之灵！”

    闻言，郝云博眼眶微红，眼里掉下了几滴泪水，随后摇了摇头道：“不必了卢叔，我父亲也一定是这个选择，他临走前便告诉我，一定服从您的决策。”

    “所以...执行命令吧。”

    郝云博话音落下后，周围一阵沉默，卢天浩叹息一声，随后眼神坚定地道：“继续射击，为安路争取时间！”

    “是！”

    控制室话音落下之后，又是几道炮击轰了出去，只可惜依旧未能将鬼师的飞行器给轰掉，因为那飞行器上方似乎有一个光滑的防护罩在抵挡着攻击。

    不过好消息是，两分钟后，安路所乘坐的飞行器飞进了曙光号星舰，而反观鬼师的飞行器，距离我们还有起码二十万公里的距离。

    此刻，我们已经跟着卢天浩来到了控制室。

    “启动星舰，行进3，速度调到最快！”

    确定安路进入星舰之后，卢天浩一咬牙，下达了这个决定，听到这里一旁的郝云博眼里不禁流出了泪水，但依旧没说什么。

    “轰！”

    卢天浩话音落下，曙光舰便是轰的一下震动了起来，接着曙光舰便开始加快了速度，飞速朝着远处行进，我看到速度的表盘上面的速度居然已经达到了1200公里每秒，并且还在不断增加，看来曙光舰的速度潜能比想象的还要大。

    然而，就在我们所有人都以为我们得以逃出鬼师的魔爪，并打算前去迎接安路时，变故发生了，因为在前方突然出现了鬼师所乘坐的那个飞行器。

    “空间跳跃？！”

    看到这一幕，众人脸色大变，下一霎我们便是和那个体积丝毫不比曙光号要小到哪去的鬼师飞行器相撞，伴随着轰隆的一声巨响，舰内顿时地动山摇，所有的人都摔得人仰马翻。

    “轰隆！”				

