    “沅哥……”他缓了好几口气，才说：“我撞人了，得先把人送医院。没法比赛了。”

    周朝城迅速起身，拉开车门，又回到车子前方，小心翼翼的把地面上的女人抱起来。

    “出息。”另一辆车上的季沅，漫不经心的收回视线。驾驶上坐着的女人，递过一根烟。他把女人的手格开，由储物格里拿出个棕色木盒和银灰色小喷枪。

    女人不由得懊恼。她怎么忘了季公子的风格，他喜欢最劲的酒、最烈的烟。

    季沅取出一支纯手工卷制的雪茄烟，叩开小喷枪，火焰直冲而上。他将雪茄尾部以45度角靠近火源，修长的手指熟练的旋转雪茄。纯天然烟叶产生的醇厚丰满的香气漫出。尾部变得焦黑发亮时，他关掉喷枪，将雪茄置于口中。

    浓郁又辛辣的口感，被他深深吸入肺部。

    女人闻着那香味，直咽唾沫，她想借一根来抽，又不敢吭声。季公子喜怒无常，脾气不好揣摩。尤其是那双眼睛，黑幽幽的，带着一股子阴气。每次与他对视，她都毛骨悚然，撑不过三秒。

    季沅吐出一口烟圈，说：“走。”

    女人闻言，拉下手闸，油门一踩，改装车发出战斗机般巨大的轰鸣声，绝尘而去。

    .

    医院病房里。

    周朝城站在床边，看着躺在床上输液的女人。她脸上的血迹已经清理干净，露出了素净的五官。

    她不是惊艳型，但是五官看着特别舒服，标致的鹅蛋脸，翘挺的鼻梁，秀丽的下巴，两道不浓不淡的柳叶眉。苏杭那边的人吧？带着一股温润柔软的水乡气息。

    只是脸色太苍白了。

    她的脑袋有轻微撞伤，左边额头上嵌了玻璃渣子，脸颊有多处擦伤。医生处理她的伤口时，他站在一旁看那苍白脸庞上的鲜血淋漓，心里头扭绞起来。

    他的车灯并没有破，医生也说她身体没有撞伤，显然她这幅模样不是被他给撞得。深更半夜，一个年轻女孩子，一脸血的拖着行李箱。这是遭遇家庭暴力了吧？

    床上的女人眉头蹙了几下，猛地睁开眼。

    周朝城在她睁眼的瞬间，捕捉到一种惶恐和绝望。他的脑内已经上演了一遍少年时代看的电视剧《不要和陌生人说话》变态男主角家暴女主角的种种情景。那是他的童年阴影系列。

    他坐到床沿边，伸出手，轻轻拍了两下她的肩膀，“别怕，你现在在医院。”

    元婉看向说话的人。一个年轻男人，五官端正，剑眉星目，黑色短发打着发蜡，精神的根根竖起，身上穿着黑色机车皮衣和牛仔裤，脚下蹬着高帮皮靴。

    “你是？”

    “我叫周朝城。我的车不小心撞了你。”

    元婉抿了抿唇，坐起身。

    “小心。”周朝城抓住她的手，示意她注意针管。

    元婉一怔，像是触电般抽回手。末了，又补了句，“谢谢。”

    她的声音低低沙沙的，与他想象中的那种甜软很不一样。

    元婉看了下输液瓶，又摸了摸自己右边额头上的纱布，她快要碰到脸上的伤口时，周朝城瞬间俯下身，抓住她的手，“别乱摸，当心破相。”

    她抬眼看他。周朝城与她近距离对视，发现她的瞳仁是淡棕色的，像珠玉琉璃，漂亮极了。可是她的眼神里浮动着不安。

    周朝城马上放开手，站直身，“你的脸有擦伤，上了药。这几天不要碰，不能沾水。”

    “谢谢。”她垂下眼睑。

    周朝城见吊瓶里的液体滴的差不多了，叫来护士取针。他嘱咐道：“今晚就在医院里休息。明天出院。”

    元婉像是突然想到什么，面色一紧，问：“我的行李箱呢？”

    “喏，就在那边。”

    元婉顺着周朝城的目光往墙角看去，看到自己黑色的箱子，松了口气。那里面装着她在这个城市奔波的全部家当。

    护士离开后，周朝城嘱咐几句，也离开了。房门被关上。寂静的病房内，她躺在床上，看着窗外的月光。额角在疼，睡不着。

    周朝城站在病房外，心里犹豫不决。现在赶去玩一把还来得及，可他又担心她。万一那个变态找到这里，医院的护士也不顶用。

    想了又想，他坐到了走廊边的椅子上。

    兜里手机响起，他拿出来，接通。听筒那边传来轰鸣的引擎声和一阵阵欢呼声，男人声音响起：“阿城，还不来？”

    “这边有点麻烦，去不了。”周朝城说：“你跟沅哥说声，换人替我。”

    穆连放下手机，走到季沅身旁，说：“臭小子放我们鸽子，不来了。”

    半夜三点，这座城市万籁俱寂。但在这座巨大的赛车场内，灯火通明，人声鼎沸。

    这里跟白天有赛事时的氛围不一样。空气里激荡着酒精，荷尔蒙，躁动，喧嚣。辣妹耸动着双峰和翘臀，在人群中搔首弄姿。赛道上停着令人目不暇接的世界级豪华跑车。拥有迷人外形的ferrari458，造型复古的challengersrt8392，贵气逼人的mercedesslsamggt，赛场资深chevroletzr1，wrxsti，mazdarx-7fortune，mcren12c，srt-10coupe……每一辆都足以令爱车的人尖叫。

    这些都不是今晚的重头戏。一辆直升机降落在草坪上，红色超跑驶出，风驰电掣绕赛场一圈后，稳稳停在季沅身边。

    驾车的人走下，对季沅弯腰问好。

    全场的目光都被这辆线条行云流水的炫酷超跑吸引。

    穆连毫不掩饰眼底的惊艳：“lykanhypersport，全球限量生产七台，最大功率750马力，六缸双涡轮增压发动机，最大扭矩1000n·m，最高时速395km/h，0-100km/h加速时间2.8秒。”他兴奋的揽上季沅肩膀，“阿城不来，我上！”

    “你？”季沅觑了他一眼，“穆老爷子要人，我赔不起。”

    穆连郁闷了。

    季沅将他推开，颀长的身躯进了那辆红色超跑。

    车子启动，驶到赛道上。

    这是c城阔少季沅举办的地下赛车，在这里，没有规则，没有限制，只有速度与激情。每一个车手比赛前，都签下了生死状。亡命之徒可以来这里寻求一夜暴富的机会。想跟季家做生意的人，可以来这里搏命，获得他的青睐。而得罪季沅的人，若能在赛场上赢他一次，就能冰释前嫌。

    引擎轰鸣，喧嚣震天。五辆比赛的跑车在赛道上仿佛幻化成弧形光影，竞相追逐。

    穆连隐隐有些担忧，季沅不玩则已，上了车就是不要命的玩法。

    跑车内，季沅盯着前方，薄唇紧抿，以极限速度狂飙，双眼平静到近乎冷酷。那是无限逼近死亡依然面不改色的疯狂。最后只有一个顶尖车手驾驶的ferrari与他并驾齐驱，弯道时，他调档，加速，车身猛地摆尾，紧咬在侧的ferrari被撞翻，他车身漂移，冲出了终点线。

    穆连吓得冷汗都出来了。季沅这个疯子！

    .

    医院内，元婉睡不着。起身下床，走到箱子前，拿出她的笔记本电脑，再坐回到床上。

    打开电脑，登陆微博，她的id是：灵魂尽头向死而生。300个新粉丝，1003条转发，500条留言，68个未关注人消息。

    她每周都会在微博写一两个小故事，写的久了，被转发的多了，关注的人就多起来。现在已经有了15万粉丝。对于一个没加v没炒作没有任何公共身份的账号来说，这是很不错的粉丝群。

    她打开音乐，带上耳机，耳廓里游弋着空灵动听的钢琴曲《天空之城》。她浏览着那些留言，脸上表情渐渐变得安宁。

    在空灵的乐声中，她随手敲下了一段话。

    “没有那个人，我们终于学会妥善安放自己。不矫情，不吵闹，浑身是伤，也可以说：没关系，我一个人能扛。不开心的总会过去。好运气一定会来。到那时安然平稳，时光熨帖。一切都刚刚好。晚安。”

    即使半夜三点，这段微博发出去后，很快有了回应。

    艾斯特：晚安，灵魂是温暖的妹子。

    一颗肉丸子：关于我想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。晚安。

    可爱的小low逼：哪有那么洒脱坚强，整整五年，走不出来，跨不过去，不敢再对别人好，也不接受任何人的好。他也不谈，我也不找，为什么就是不能在一起了。

    rainbow：你曾一碰就碎，你将无坚不摧。晚安。

    …………

    元婉点击“可爱的小low逼”留言，准备给她回复，刚敲下一行字，她又删了。这种事，旁人说再多也没用，终究还是得靠自己走出来。

    她关上电脑，把手机音乐打开，设置自动暂停时间，带着耳机，睡了。

    病房外，周朝城坐在长椅上，闲来无事玩手机。他偶尔也刷微博，在前任女友的推荐下，关注了一个id叫灵魂尽头向死而生的文艺青年。她不聒噪不卖弄不偏激，隔三差五写个小故事，文字简单温暖，偶尔灌鸡汤也能忍，看多了就习惯了，没再取关。

    一刷新，发现这文艺青年三更半夜还在发微博。他看她的微博都是一眼扫过，看完就完。今晚闲着无聊，多看了几遍，还想回点什么。

    可他跟前任好聚好散，没有历经所谓的撕心裂肺伤心伤肝，他的事业和人生也都顺风顺水。对于这段文字，他能理解，却无法感同身受。好一会儿，他回了句：“一切都会刚刚好。晚安。”

