 “谁说你没房子了？

我们这不正要去买么？”

杨天一脸自然地说道。

钱小明听到这话，一下子愣住了。

愣了好几秒，才缓缓说道：“等等……老大，你……你刚刚……你刚刚说的，难道不是为了哄晓文父母开心的？”

“谁哄他们了？

这种问题，哄骗有用吗？”

杨天轻笑道，“说给你买房，当然就是真给你买啊。”

“那……那你当时给我使的那个眼色？”

钱小明道。

“那个不是很简单么，就是让你别推辞啊。

不然当着你岳父岳母的面，我俩在那推辞客套起来，多不好？”

杨天笑道。

“啊？”

钱小明顿时一僵，睁大了眼睛，这才意识到，自己好像对老大的眼神过度解读了！他又愣了好几秒，才瞪大着眼睛，对着杨天问道：“老大……你……你不会真地打算……送我一套房吧？”

“怎么了？

不行吗？”

杨天淡然问道。

“这……不……不是不行，但……”钱小明快说不出话来了，“可……市中心一套房，那……那好歹也是上百万甚至要几百万的。

老大你就这么送我……不合适吧……虽然你是我老大，但……但这也太……太夸张了。”

“你可以理解为，我不是送你啊，”杨天道。

“呃？

什么意思啊？”

钱小明不明白。

“你就当是预支的薪水好了，”杨天道，“我刚刚不都说了么，等我手下的那个制药厂再做大一些，我会把你调过来管事的。

到时候你的位置肯定不会低，薪水也低不到哪去，买套房，对于那时候的你来说，肯定不会再是什么大问题。

所以，你可以把现在收到的这套房，当作未来的工资提前预支了呗。”

“啊？”

钱小明懵逼了，“可几百万诶……我……我值那么多钱吗？

给老大你工作，我是愿意的，可是我就算工作几十年，也不见得能值这么多钱吧？”

“你看，你又自己瞧不起自己了，”杨天看着他道，“你真得觉得自己一辈子都值不了这么多钱？”

“呃……”钱小明微微一僵，抿了抿嘴，道，“我……我这么普通，除非是老大你硬给我塞职位，否则……我……我觉得我很难有那样的价值吧？”

“那好，如果你真打心底里这么觉得，那你现在就回去找你岳父岳母，告诉他们，刚刚的一切都是编造出来的。

告诉他们你配不上赵晓文。

告诉他们你以后再也不会来打扰赵晓文了。”

杨天的表情忽然变得严肃起来，推了钱小明一下，道，“快去！”

钱小明没想到杨天的态度会变化得如此之快，愣了一下，道：“别……别啊老大，这……这不好吧。

你好不容易才……才帮我争取来的……”“是啊，是帮你争取来了，可有什么用呢？”

杨天看着钱小明的眼睛，道，“我之所以给你这么多东西，帮你迅速地化解这个难题，不只是因为我是你老大，还是因为我相信你能做到我说的那个样子，你能凭借自己的力量变成让他们刮目相看的人。

我做的，只是凭借我的力量，帮你提前预支了其中一部分而已。

可是现在，你自己都不相信自己，自己都觉得自己是个废物，那还有什么好说的？

那你就继续废着去呗，去跟你的晓文说拜拜呗！”

钱小明听到这话，尤其是听到最后一句，顿时心里一疼，连忙道：“呃不……不要啊。

老大，我……我不是这个意思。

我……我当然愿意努力啊，可……可我只是觉得，我只是个普通人，不一定能对得起老大你的期望啊……毕竟世界那么大，人那么多，成功的永远只是少数啊……”“成功需要什么？

一需要实力，二需要机遇。

成功的人永远是少数，因为有机遇的人本就少，有实力的人也少，两者都有的，少之又少。”

杨天道，“可是，你觉得我给不了你足够的机遇吗？

既然你现在已经有机遇了，那实力上的不足，你不会去努力吗？

还是说，你还想给自己找什么放松的借口？”

钱小明顿时僵住了。

他的脑海里浮现出了赵晓文的笑容。

也浮现出了赵父赵母之前的表现。

一股莫名的冲动，在杨天话语的影响下，汹涌而来，将他内心的胆怯冲淡了大半。

他忽然有了些勇气。

“不……我……我不找借口，我……我会努力，”他咬了咬嘴唇，说道。

“那，你现在告诉我，你相信自己能做到吗？”

杨天板着脸说道。

“呃……这个……”钱小明还有点犹豫。

“嗯？”

杨天表情更严肃了。

钱小明咬了咬牙，忽然道：“我……我相信！一定要做到！为了晓文，为了老大，我做不到也得做到！”

杨天听到这话，表情瞬间变化，收起严肃脸，露出满意的笑容，伸手拍了一下他的肩膀，道：“不错。

这才配当我的小弟嘛！走吧，跟我选房子去！今晚就给你把房子定了！”

“呃……啊？

今晚？”

……与此同时，在遥远的欧洲的某个国度，一个颇为偏僻、人迹罕至的庄园里，某个富丽堂皇的房间中。

一个穿着暗棕色西装、戴着金丝边眼睛的男子正坐在真皮沙发上，眯着一双眼睛，看着手上平板电脑里的一条新闻报道。

这西装的暗棕色，其实有些特别。

和一般的暗棕色不一样，要更为黯淡，透着一点苍白。

硬要说的话……有点像豺狼毛皮的颜色。

男子的脸有些尖，眼眸也有些尖锐。

一眯起来，更显得锐利阴狠。

但他却在笑，笑容很冷，宛若藏了刀子。

“华夏，可真是个神奇的国度。

居然还有人能解开我们的血毒？

真有趣，”他看完了报道，一边冷笑着，一边轻轻一捏。

手里的平板电脑立马碎裂开来，屏幕的玻璃更是炸裂成了无数的粉末碎屑，散落了一地。

男子却是毫不在意，站起身来，看了一眼窗外的上弦月。

“看来，是得加快动作了。”

 