    杨蹇竟然死了？

    可在会盟结束之前，杨蹇人还好好的。

    乍听到对方死亡的消息，姜芃姬险些没反应过来。

    她抿着唇，一双黑沉星眸泛起些许疑惑——徐轲说，杨蹇是被人投毒暗害的。

    “投毒暗害？哪个仇家做的？”

    姜芃姬对杨蹇的事迹不是十分了解，只知道他和自家父亲有些借粮渊源，其余不怎么清楚。

    若非仇家，岂会用投毒这样卑劣下作的手段？

    徐轲道，“据传回来的消息，似乎是东门郡士族势力做的。”

    姜芃姬面色一冷，反问道，“确定是东门郡本土士族？”

    徐轲回答，“这事儿……想来是八、、/九不离十。除了显赫大族，其他士族底气不硬。漳州本就是昌寿王的封地，这些士族可是在人家地盘上讨生活。为了家族荣华和延续，他们自然要采取自保措施。昌寿王已经称帝，杨蹇却毅然决然加入勤王行列，这不是明晃晃和昌寿王作对？若是杀了杨蹇，不仅搬开了一座拦路巨石，还能以此向昌寿王投诚……”

    杨蹇去勤王也就罢了，偏偏勤王盟军大多不作为，愣是没有将昌寿王彻底打杀掉。

    姜芃姬仔细思量，拧紧的眉心始终不曾舒展。

    徐轲这个推测看似没问题，但他对士族似乎有些误解。

    “应该不是这个原因……”

    士族的确喜欢趋利避害，但他们更喜欢明哲保身或者稳坐钓鱼台，笑看底下的人争锋相斗。

    鹬蚌相争，渔翁得利，这才是他们最喜欢的。

    怎么会在这个当口亲自去投毒暗杀杨蹇？

    为了向昌寿王投诚所以暗杀杨蹇，逻辑上说得通，但不符合士族一贯的作风。

    徐轲疑惑了，他虚心求教道，“那主公以为是什么人做的？”

    姜芃姬露出一抹浅淡的笑意，那双眸子却染了几分凌然。

    “有可能是士族做的，但多半不是为了向昌寿王投诚，更多的可能应该是私仇。”

    徐轲诧异，暗吸一口冷气，“私仇？”

    姜芃姬意味深长地冷笑一声，“此次勤王，杨蹇立功不小。”

    杨蹇势力做大，第一个坐不住的自然是他的仇家，先下手暗害也是有可能的。

    徐轲唏嘘一声，不管是士族干的还是仇家干的，杨蹇这般英雄人物如此死法，实在是可惜。

    漳州虽是物阜民丰之地，但昌寿王不善治理还喜欢挥霍，漳州各郡百姓的日子不怎么好过。

    百姓日子不好过了，将他们当做羊一样薅羊毛的士族自然也好不到哪里去。

    杨蹇性情相当刚烈，可为了百姓，他又能做到屈伸，当年东门郡几次天灾，全是他厚着脸皮向邻居——还是浒郡郡守的柳佘借粮，哪怕吃了闭门羹，他还能摆出一副不甚在意的笑脸。

    若非杨蹇，东门郡的百姓不知要死多少。

    姜芃姬语调平淡地道，“英年早逝，死得可惜。”

    纵然东门郡士族看杨蹇不顺眼，但他们还需要杨蹇这面挡箭牌，怎么会轻易杀他？

    丸州与漳州相隔甚远，消息传递缓慢。

    可她有一点没有猜错，杨蹇不是被士族联手害死，反而是被仇家寻仇了。

    先前勤王，杨蹇身上还带着沉珂的箭伤，伤口位置虽不致命，但仍需静养。

    不过为了立功，杨蹇也是拼了。

    勤王一结束，他身上的箭伤便再度开裂，反复养了近一月才慢慢好转。

    杨蹇带人马回到漳州东门郡，立刻受到大小士族的宴请，一时间成了炙手可热的人物。

    昌寿王称帝，大家伙儿心里都没底，自然想办法到杨蹇这里探一探口风。

    杨蹇如实告知，甚至展露了自己的野心。

    昌寿王带了十余万兵马围攻谌州，打了一年仗，到最后也没把谌州端了，反而将自己弄得弹尽粮绝、损兵折将。若非沧州孟氏横插一脚，昌寿王哪里还能称帝，早就收拾包袱、灰溜溜滚回漳州封地了。别看昌寿王称帝了，但他手中兵马大多都是孟氏的，可不是他本人的。

    杨蹇在勤王的时候立了大功，获得不少好处。

    他提前赶回漳州东门郡，本想借着这个机会联合士族之力，来一招釜底抽薪，趁着昌寿王外强中干的时候将他拉下马。谁知，一番苦心却毁在了仇敌手中，最后死不瞑目、饮恨而亡。

    他死的时候异常痛苦，双唇乌黑、七窍流血、瞳孔涣散、身体抽搐一日一夜才渐渐冰凉。

    那般惨象，莫说亲眼所见，哪怕听一听也觉得悚然入骨！

    姜芃姬眉头霍地扬起，看着徐轲道，“那么……杨涛接了杨蹇的摊子？”

    徐轲沉吟一会儿，说，“自然是杨蹇独子接任，只是……此人年纪轻轻，怕是稳不住场子。”

    杨涛作为独子，理所当然接替了杨蹇的一切，但他年轻资历浅，根本弹压不住老臣。

    东门郡士族惴惴不安、老臣嚣张跋扈、外头还有昌寿王这尊大麻烦，没了杨蹇为他挡风挡雨，杨涛骤然面对这么多压力，险些喘不过气来，但他不能倒，他还要为父亲办好体面丧事。

    他像是个盲人，走在一片陌生的旷野，脚下荆棘丛生、乱石遍地。

    杨蹇死后，再也无人帮他遮风挡雨！

    “正泽……主公，这里还有霖呢，您且安心办理老主公的丧事，其他无需多虑。”

    颜霖一身素衣，腰间系着一条白色的布，跪在杨涛身后侧，陪杨涛守灵。

    整整七日，杨涛已经瘦了好几圈。

    原本合身的衣裳如今变得空荡荡的，看得人格外难受。

    杨涛一连哭了几日，如今眼眶红肿、布满了血丝，双眸干涸，已经流不出多余的泪水。

    杨蹇毒发那一日，他一直守在屋内，彻日彻夜地照顾，但他却什么都做不了。

    看着平日疼爱自己的父亲死前狰狞痛苦的模样，恨不能以身替之！

    若非身边还有可信可靠之人扶持，兴许杨涛早就支撑不住了。

    “多、多谢……”杨涛哑着粗糙的嗓子，听不出平日里的朝气，“辛苦了，少阳……这些日子，要不是还有你在我身边陪着，真不知道该如何撑过来……赵绍，我定要亲手血刃此人！”