    141、自己的武器

    唐骁摆弄了一下这个剑柄，却依然没有任何头绪。这上面只有一个按钮，但怎么按都没有反应。

    “这就是你未来的武器——一把光剑。”达斯-普雷格斯淡淡的说道。

    “但是，这东西打不开啊？”

    达斯-普雷格斯冷冷一笑，“因为它还不属于你。”

    他抬手轻轻一挥，剑柄就从唐骁手中脱手而出，凭空飞到他面前，然后很自然的分解成十多个零件，在这些零件当中，还有一颗水晶。

    这颗水晶晶莹剔透，好像钻石一样，但是却在其中又有些许白色，看上去不那么透明。

    “凯伯水晶，光剑能量的来源。”达斯-西迪厄斯说道，“它可以释放出一道等离子刀刃，并且瞬间爆发出上百万度的温度，摧毁一切物体。但是凯伯水晶必须经过加工才能可控的释放等离子刀刃，通常情况下可以通过机械来加工，但是这样生产出来的光剑，并不能完整的发挥威力。”

    达斯-普雷格斯抬了抬手，那颗晶莹的水晶缓缓往上飞，来到唐骁眼前不断旋转，“所以无论是绝地武士，还是我们西斯尊主，都更倾向于用我们自己的原力来对凯伯水晶进行加工。这样制成的光剑才可以说是真正为我们所有，与我们的生命相连，是属于我们自己的武器。”

    唐骁点点头，“所以，我还没有对这颗凯伯水晶进行加工，因此无法释放出等离子刀刃？”

    达斯-普雷格斯点点头：“没错。不过很遗憾的是，凯伯水晶对原力黑暗面的力量非常排斥，它们更容易接受绝地武士那光明面的原力。因为光明面的原力更贴近自然，而黑暗面，则是逆天而行。”

    说着他又挥了挥手，从他的腰间飞起另一把光剑，并且在空中被无形的力量分解开，露出了其中复杂的结构以及一颗血红色的凯伯水晶，“这就是被我黑暗面的力量征服的凯伯水晶，它会变成红色。红色的光剑，威力会比普通光剑更加巨大，但是也更难以控制。”

    “我明白了，尊主。我需要征服这颗无色的凯伯水晶，是吧？”唐骁说道。

    “不仅如此，你还要以你自己的方式来重新组装你自己的光剑。必须是你独一无二的组装方式，这样在战斗当中才不会被绝地武士的高手直接关闭你的光剑，甚至把你的光剑分解开来。”达斯-普雷格斯严肃的说道，“记住了，不要相信任何人！在战斗当中你唯一能够信任的，就只有你手中的光剑。”

    他又扬了扬手，之前那无色的凯伯水晶又重新组合成一把光剑，交到唐骁手中，“现在，用你手中这把剑柄砸我，有多大力使多大力。”

    唐骁犹豫了一下，虽然他已经明白之后会发生什么，但还是紧紧握住剑柄，用尽全力当头朝着达斯-普雷格斯的脑门砸了下去。

    他的体质早已今非昔比，再加上原力对体质的强化，这一下完全可以说是开碑裂石的攻击！

    然而剑柄刚刚挥出，突然只感觉手中一松，剑柄瞬间化作无数的零件分散开来。事发突然，他根本来不及反应，全部力量落空，身体一个趔趄就朝着达斯-普雷格斯的方向倒了过去。

    下一秒，一只冰冷的大手就掐住了他的脖颈！缪恩人的食指和中指很长，这样一扣不仅掐住唐骁的喉结，还扣住了他的后颈。

    达斯-普雷格斯俯视着唐骁，似乎是在宣扬自己的权威。

    过了几秒钟，他才猛地一挥手，把唐骁咣当一声砸在后面一座看起来很简陋的机器上。

    “光剑的组装非常简单，我会教你如何组装光剑，还有就是如何用这里的熔炉来重新锻造凯伯水晶。”达斯-普雷格斯冷冷地说道，“这并不是一个很短暂的过程，在这段时间里面，这本西斯之书，就留给你打发时间吧。”

    打发时间？你当西斯之书是漫画还是小说啊？唐骁心中吐槽。当然其实更准确一点说，《西斯之书》更加类似于《我的奋斗》，嗯，懂的都懂……

    似乎看出了唐骁的心思，达斯-普雷格斯淡淡的说道：“西斯之书虽然本质上来说是那些西斯尊主的传记和对银河系众生的看法，但是他们在留下这些的时候，同时也留下了自己的印记。每一代西斯尊主都是银河系当中顶尖的存在，而他们对黑暗面原力的理解也是各有不同。”

    他从地上把刚才唐骁掉落的西斯之书捡了起来，敲了敲说道：“能够从中领悟到多少黑暗面原力的理解，就看你的悟性了。如果能够从这些曾经的西斯帝王当中将他们的理解融会贯通，那么你的黑暗面原力造诣也将会达到更高的高度。”

    “我明白了，尊主。”

    ……

    猎人之月索乔伦星球上那狂野奢靡的聚会还在继续，每一个参会的人都尽情的发泄着自己灵魂最深处的欲望和丑恶。

    在这里没有道德和伦理的约束，也没有法律和公义的桎梏，在这样的地方，放纵才是他们从身体到灵魂的唯一选择。

    美女、美酒、美食，这里要多少有多少，哪怕你开口要一万个美丽绝伦的少女，索乔伦的主人也只会微微点头，然后顷刻间把这些全部摆在你的面前。

    还有那最能刺激人内心最残忍嗜血的原始欲望的狩猎活动！

    银河系当中平时很难碰见的各种猛兽在这里随处可见，而且都经过特殊的处理，让这些猛兽在装备精良的客人面前不堪一击。

    他们用枪，用刀，甚至用双手去撕裂自己的猎物，任由滚烫的鲜血喷洒在自己身上。

    经过血腥刺激的狩猎之后，还有无数的美女美酒和美食来让客人们把剩余的精力全部发泄出来。

    除了这些常人难以想象的奢侈活动之外，一桩桩邪恶、腐败、肮脏的交易在客人中间达成。这些人每一个人都身份尊贵，他们达成的每一项交易，最起码都是能够决定一整个星球上几亿几十亿人口命运的交易。

