    此前追击李元龙的时候，燕明空无故失踪，不知去向，且杳无音讯。

    之后不管是魔教元老派还是少壮派，都曾下力气寻找她的行踪，但结果都是一无所获。

    女帝，仿佛凭空从这片神州浩土上消失了。

    虽说，以其修为实力，如果没有被李元龙重创的话，想要隐藏自身行踪不难，凭魔教情报系统想要确认其下落，也困难重重。

    但一点蛛丝马迹都没有，突兀的一瞬间就人间蒸发，还是让人疑窦丛生。

    陈洛阳回想当初那道怪异的血光，猜测燕明空的行踪可能与此有关。

    对方一时间失踪，对他来说不算坏事，让他可以全无后顾之忧，先迎战刀皇宇文峰。

    不过燕明空下落究竟如何，他始终也还是关心的。

    却不料，一如当初对方突兀的消失，此刻又毫无征兆突然出现，更直接重回古神峰魔教总坛。

    重新出现在陈洛阳面前。

    看着那清冷的白衣女子，陈洛阳脑海里第一个念头其实是…………

    她是不是已经成功突破至第十四境，出神境界了？

    此前，同李元龙一战之前，对方应该就已经处于那只差最后临门一脚的节骨眼上。

    相距第十四境，恐怕就差一张纸的距离。

    而在同李元龙一战，更凭第十三境的修为逆袭战胜第十四境的李元龙后，当时在旁的陈洛阳和刀皇宇文峰都有猜测，燕明空这次该可以跨过那一关了。

    只不过后来出了血光那档子事，陈洛阳不确定是否会影响对方突破。

    现在对方返回古神峰，是否意味着，她已经成功迈过了那一步呢？

    陈洛阳心中略一沉吟，没有虚词试探，直接摆明车马，大摇大摆的问道：“出神境界了？”

    语气漫不经心中，似乎又稍微有几分兴趣的模样。

    而他面前的燕明空，声音清冷依旧，语气没有任何起伏：“是啊。”

    在对方身上看不见挑衅之色，也没有骄矜之情。

    惟独不变的，只有整个人自内而外流露，如往日一般的锋芒毕露，锐不可当。

    魔教高层大员，眼下还在古神峰的人，几乎全部到齐。

    此刻听了燕明空的回答，所有人都面色为之一变，只是情绪各异。

    大长老谢冲目光中流露欣慰赞赏之情，不过在教主和大首座之间视线打了个转后，这欣慰之情都被唏嘘取代，其目光变得复杂。

    四长老柴翰，则目露喜色。

    不过在想到什么后，他目光中喜色渐渐淡了，情绪也有些复杂。

    其他元老派大员，则都心中五味杂陈。

    就这几天功夫，大家的心思忽上忽下已经不止一个来回了。

    教主在洛阳城大显神威，大首座则失踪。

    好不容易大家对教主越来越佩服，不少人心态开始渐渐改观的时候，大首座却又重新归来。

    而且，比从前更强。

    第十四境的武帝，同教主修为相若。

    这让不少人心思重新活泛起来的同时，也让更多人内心纠结。

    至于少壮派的人，心思就比较统一了。

    大家全都神情凝重，同时以警惕的目光，注视这位朱雀殿首座。

    现场神态最轻松的人，除了当事者燕明空外，就只有安坐上方，居高临下看着众人的陈洛阳。

    陈大教主得到自己想要的答案，同样面不改色，仿佛只是听别人提及今天天气有雨一样。

    他语气依旧随意：“何时何地？”

    听到这句话，其他人神情更见紧张，两派人马对视，仿佛随时有一触即发的征兆。

    元老派众人心里纠结，不过面对少壮派的敌意，大家也唯有强硬的顶回去。

    大长老谢冲见状，一对白眉皱起。

    “地点随意，时间，待你和宇文峰之战有结果后。”燕明空平静的答道：“你若为宇文峰所伤，我等你康复。”

    陈洛阳随口道：“此时此地也无妨，先战你，再战宇文峰，对本座来说并无所谓。”

    他视线看向下方的燕明空：“追击李元龙，你连续失手两次了，还记得在南云山本座说过什么吗？你朱雀殿的差事，卸下来吧。”

    大殿中的空气，这一刻近乎凝固。

    所有人都紧张的注视女帝燕明空。

    然而大家却发现，燕明空面色如常，语气没有半点起伏。

    “好。”

    众人全都一愣。

    虽说现在有强敌在外，神教不宜内讧，但现在却是教主要先动刀了。

    女帝实力大进，怎么反而一副人为刀俎我为鱼肉的架势？

    陈洛阳看着下方平静而立的燕明空，略有明悟。

    对方虽然站在下方，看他需要微微仰头。

    但是从对方的目光里，陈洛阳看不见任何仰视或者敬畏，而是一种完全平视的态度。

    对方眼下，是完全没在乎朱雀殿首座这个位置了。

    其视线，是在平视更高的地方。

    其他魔教中人，渐渐也都回过味来。

    元老派一些人，松了口气。

    大首座并没有失去雄心壮志。

    就像魔教同异族争夺神州浩土一样，稍后双皇之战将有决定性意义。

    眼下大首座眼里，似乎也完全不再计较一城一地的得失。

    击败异族之后，魔教定鼎天下之后，将有另外一场决战。

    那一战，将决定教主之位是否更迭。

    一战定乾坤，这一战之前的博弈，都将沦为旁枝末节。

    正如四年前决定新任教主位置归属的那场比武一样。

    想明白这点，元老派众人不管啥想法，心里都放松下来，至少眼前是打不起来了。

    而少壮派众人，则都面色不善。

    这种平视的态度，在他们看来，已经是对教主的不敬。

    “顾昭昭，先暂代朱雀殿的差事，把事情管起来，稍后再做具体安排。”陈洛阳吩咐道。

    朱雀二顾昭昭出列，恭敬行礼：“谨遵教主谕令。”

    其他魔教中人，都暗自叹气。

    朱雀殿的朱雀一林东夷，修为实力更是朱雀二顾昭昭之上，结果则是顾昭昭上位。

    这已经摆明了接下来要对朱雀殿大清洗。

    大家对此无从抗拒，只能静待之后大首座同教主一战的最终结果。

    教主赢了，那不用多说，万事皆休。

    大首座如果赢了，今日赔出去的，还有机会卷土重来。

    免去燕明空朱雀殿首座之位，陈洛阳若无其事看着对方：“接下来什么打算？”

    燕明空对刚才发生一切同样不在意的样子，心平气和说道：“去雪域高原一趟，看看大伯他们那边的情况，有点不很放心。”

    陈洛阳看了她一眼：“那直接去不就好了？”

    你这是专程回来一趟献宝，告诉大家你进步了？

    要不要给你点奖品？

    燕明空语气平静：“回总坛取点东西。”

    陈洛阳淡然道：“那就自便吧。”

    燕明空点点头，便即转身，直接出了大殿。

    座上的陈洛阳目送其背影远去，面上不在意的模样，心中则敲响警钟。

    对方在第十三境时的实力，已经胜过老教主陈瀚海，也胜过现任教主当初在第十三境时。

    陈洛阳眼下非常怀疑，对方其实有能力在二十七岁以前就突破第十四境，不必一定等到今年今时，只是为了尽可能多的积累，所以才一直到如今。

    这种情况下，她接下来很长的一段路，都可能比较顺遂。

    积累太深厚了。

    以第十三境修为，逆斩第十四境的李元龙。

    虽然李元龙当时应该也只刚刚突破，但出神就是出神，跟第十三境真形大不一样。

    而且根据归降的前夏朝内宫总管杨连的供述，李元龙秘密掌握有一件能克制天下剑道的神奇宝物。

    这种情况下，面对燕明空，李元龙还是翻了船。

    如今燕明空也成功突破至第十四境，其实力必然更进一步的高涨。

    挺好。

    雪域高原上陪那些大和尚玩去吧。

    等我彻底康复了，大不了咱们就正面硬钢好了，看是你剑更利，还是我拳头更狠。

    陈洛阳也离开大殿，回到自己居住的静室。

    他正这么琢磨着，他随身的那块玉佩表面，竟然诡异的亮起淡黄色的光芒。

    这种前所未有的变化，让陈洛阳感到意外。

    黄光闪动间，玉佩连续清脆的鸣响五声。

    五长老谭云生发来的消息？

    对方远在雪域高原，这应该是他和教主之间早就约好的特殊联络方式。

    如此远程的距离，在当下这个世界的联络水平来说，陈洛阳还是第一次见。

    让他禁不住怀疑谭云生是不是已经从雪域高原回来了，正在跟自己很近的位置。

    如果是超远距离，这样的通讯手段，所需宝物怕是极为稀罕，难以推广。

    动用这么宝贵的手段，必然十万火急啊……

    陈洛阳心里犯嘀咕。

    他敲击玉佩五下后，玉佩上的黄光瞬间脱离玉佩飞出，仿佛一条黄蛇。

    这黄光落在半空里，迅速展开，形成一篇简短的书信。

    “魔佛武帝，完整掌法。”

    字数不多，但其中包含的信息，则让陈洛阳暗自皱眉。

    武帝层次的魔佛传人，修行完整版的如来魔掌。

    这样的实力，燕赵施展步步地狱都未必能赢。

    二长老燕赵和五长老谭云生，多半都已经凶多吉少了。

    这次的魔佛传人，跟当年罪头陀，完全不是一个档次。

    不过……

    现在貌似该燕明空去考虑这个问题了？

