    西魏，北齐，接连败亡覆灭后，南梁萧衍也年老体衰，渐显颓势。

    明眼人都看得出来，南北一统，不过是时间问题罢了。

    王语嫣深不可测，汉军势大，一力硬抗下去，不仅无法保留如今地位，还会死无葬身之地。

    若是主动投诚，说不定还能保住一条性命。

    所以，南梁一些世家大族暗地里开始接触北方。

    送上了南梁的一些情报，向王语嫣俯首称臣。

    甚至有些人意图明确，告诉她只要大军一到，南梁可以望风而降。

    条件便是保留如今的地位以及利益。

    王语嫣严词拒绝，这些世家大族她准备一个不留，又怎么会答应他们的要求。

    至于假装答应他们，日后翻脸不认人，这种事情她还做不出来。

    “陛下，如今你拒绝了南方那些世家大族的要求，恐怕日后攻打南梁的阻力会大上许多。”楚乔明白她的性子，这番话也不过是提个醒罢了。

    “那又如何？左右不过一帮跳梁小丑罢了。”

    王语嫣微微抬眼，美丽清雅的小脸上露出三分豪迈之气，眸光如明月一样照人：

    “一些认不清现实的人，到时候全杀了便是。”

    王语嫣自然明白楚乔的顾虑，但她丝毫不在意。

    她亲自率军渡江灭梁，且看到时，天下谁人敢阻！

    又有谁能阻她半步。

    “陛下威武！”楚乔美眸轻轻的看了她一眼，捂着嘴嫣然一笑。

    王语嫣微微起身，望着蔚蓝的天空，嘴角逸出一丝清浅的微笑。

    她一袭白衣临风而飘，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    过了一月之后。

    王语嫣亲自将兵五万，攻打南梁。

    不过半月，南梁长江以北之地全部落入王语嫣之手。

    ..............

    王语嫣率军南下的消息，就像是一场山火般，迅烧遍整个南方，震撼了整个大梁。

    梁武帝萧衍虽然年老昏聩，但也有着魄力在。

    他第一时间压制住朝堂上哗然的文武百官，然后连续发出数道军令。

    命令长江第一道防线河南王侯景誓死抵抗。

    然后令太子萧策率大军前往长江，与侯景成犄角之势，在长江沿岸，连续布下两道防线。

    试图以长江天险战胜王语嫣。

    同时梁武帝萧衍命令世家大族拿出钱粮，支持这场战争。

    并且要求世家大族的私人武装也要参战，要求他们在最短的时间内赶到长江沿岸参战。

    萧衍的一系列命令下去，让文武百官再次看到了那个英明神武的帝王，一个个也对这次战争重新燃起了信心。

    朝会上，世家大族却对派遣私人武装与出钱出粮，表示了激烈的反对。

    在他们看来，虽然王语嫣拒绝了他们的要求与投诚。

    但也不代表他们可以完全与大梁绑在一起。

    如果到时候萧衍战败，王语嫣秋后算账怎么办？

    可萧衍说的几句话，顿时让他们惊醒过来，再不反对。

    “诸位看看关中门阀的下场吧。”

    “建康被攻占后，你们又能好到哪里去。”

    ...................

    长江以北已经全数落入她手中，渡江自然没有半分风险。

    不过她望着长江对岸黑压压一片的梁军，眼眸中没有一丝情绪露出。

    梁军显然摆好了阵势，做好了准备。

    等到她渡过一半的时候，便会射出无数火箭，烧毁舟船，使其大军落水而亡。

    “可惜你们小看我了。”

    话语尚未落下，王语嫣脚下轻点，数百年真气涌动，一跃而起，在半空中踏步而行，朝着南梁大军走去。

    凌空虚渡。

    数万汉军眼中都露出几分难抑的狂热，即使他们心中再清楚不过王语嫣的本领，却也抵挡不住白衣胜雪的风采。

    王语嫣黑发如瀑，随风轻扬，脸上带着无形的威严，这威严并不迫人，却几乎令所有人都不由自主地生出敬畏之意。

    很快，长江对岸的梁军就注意到了这不可思议的一幕。

    大军中，侯景心神震动，望着那如神如仙的女帝，几欲跪伏在地。

    而后，他强行压下心中的恐惧，脸上不动声色，沉声道：“放箭射死她！”

    话语落下，万箭齐发。

    密密麻麻的箭雨朝着王语嫣射去。

    她淡然自若，闲庭信步在半空行走，望着眼前熟悉而陌生的一幕，不禁心生感叹道：“难道你们除了放箭，就没有其他手段了吗？”

    嗡！

    铺天盖地的箭雨到达身前三尺后，忽而又调转方向，朝着梁军射去。

    这骇人的一幕，顿时令得不少人隐隐色变。

    而落在侯景眼中，心中惊惧之意更甚。

    这一刻，属于王语嫣的声音响起，宏大而威严，冷漠而坚凝，无敌信念震荡四方。

    “小小手段对付的了常人，但对付不了我王语嫣！”

    女帝！

    很多人记住了这一幕，也有很多人在此刻丧失了性命。

    此刻，肉眼可见的速度，王语嫣越走越快，转眼之间，便到了梁军上方。

    看着上方白衣胜雪的女帝，散发出来深重的威严气机。

    这威严气机之盛，比之西魏，北齐之时，又要强盛了不知多少。

    “女帝。”

    侯景咽了咽口水，露出无比凝重的神色，这非凡人的手段足以击垮他的心神，让他五体投地。

    “生或死？”

    王语嫣直言不讳，清冷的话语响彻四面八方。

    死亡或是臣服。

    王语嫣话语落下，所以的梁军都露出错愕之色，他们从未见过如此嚣张的人。

    一时间，所有人的目光都看向了为首的侯景。

    “放下武器！”侯景突然感到如芒在背的寒意袭来，立即下令令梁军放下抵抗。

    当！

    当啷啷！

    随着某一个梁军厥士兵的武器掉落，一连串的兵器落地声响彻一片。

    一时间，武器落在地上的声音不绝于耳。

    “恭喜你，选择了一个正确的决定。”

    王语嫣撤去了锁定的气机，归于平静，淡淡开口。

    闻言，侯景擦了擦冷汗，刚才那一股死亡的恐惧足以让他失去理智。

    他可以肯定的是，只要刚才自己说半个不字，一定会死无葬身之地。

    投降，他又不是第一次做了。

    只要能保全自身性命，他才不在乎这南梁灭不灭亡。

