第七章变态经理

　　邪医行事，追求的就是逍遥自在，用一个词总结，就是任性

　　陈轩可不想每天待在味道难闻得要死的医院里，忙个焦头烂额，那可一点都不潇洒。

　　“沈总，恕我无法答应你的聘请，你说的这些我可做不来。”陈轩赶紧摇了摇脑袋。

　　沈冰岚的内心真的要抓狂了，这个陈轩是不气她就不舒服吗

　　可是为了不白白放跑一位神医，沈冰岚还是咬牙切齿的说道“那就这样，你要是做了首席医师，不是特别重大的问题，我不会请你出手，年薪依旧是三百万不变。”

　　从出生就含着金钥匙长大的沈冰岚，还从来没有这么放低过姿态，如果这个家伙再不答应她的话，沈冰岚毫不怀疑自己真的会出手，狠狠揍他一顿。

　　“那还差不多。”陈轩一副勉为其难的样子，看得沈冰岚气不打一处来。

　　“休息够了没有休息够了就给我下去。”沈冰岚语气冰冷的下了逐客令，“等下我会让人事部经理把合同送去你部门。”

　　“ok。”陈轩站起身来，在沈冰岚那充满寒意的眼神注视下，悠然自得的走出了总裁办公室。

　　刚回到市场部，陈轩就听到刘斌那破锣似的大嗓门，正对着白纯怒吼“你到底签不签”

　　“刘经理，这个合同我绝对不能签的。”白纯哭得梨花带雨，但还是顽强的拒绝了刘斌的要求。

　　原来刘斌搞砸了一个大单子，客户索赔一百万，这种赔偿按照规定公司是不负责的，需要刘斌自己掏腰包。

　　刘斌当然不愿意出这笔钱，于是就想到找人顶包。

　　至于为什么是白纯，因为她是刚踏入社会不久的实习员工，很容易在不知情的情况下就签了赔偿合同。

　　而且白纯要是背上一百万的巨债，那刘斌就有一百种方法把她弄到手了，简直是一举两得的妙计。

　　只是没想到白纯虽然是职场新人，但脑子可一点都不傻，一下就看出刘斌要她签的合同有问题，死也不签，因此就出现了当前的这一幕。

　　“嘿嘿，你不签也行。”刘斌一对眼珠子在白纯身上滴溜溜的转，一脸淫邪之色，“只要你今晚陪我去和客户喝酒，我就不逼你签这纸合同。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　白纯一听，把头摇得更厉害了，刘斌话里的意思她哪里听不出来，要是答应了他，绝对清白不保。

　　“白纯，你这也不做，那也不做，是想学陈轩那样，被我开除吗”刘斌恶狠狠的瞪着白纯，恐吓的语气说道。

　　“谁说我要被开除了”陈轩大步流星的走了过来。

　　刘斌闻言一愕，紧接着怒目如电的看向陈轩说道“陈轩，你回来得正好”

　　此时整个办公室的焦点都汇聚到陈轩身上，所有人都感到很惊奇，陈轩上去这么久，居然一点事都没有。

　　这和他们想象中的完全不同啊。

　　刘斌也是一脸狐疑，不过他一时也没深想，扬了扬手上的纸质合同说道“陈轩，你想不被开除也可以，只要你签了这份合同，我就给你一个留在公司改过自新的机会。”

　　说完，刘斌露出一个阴险的笑容，让他看上去更丑陋了。

　　“陈轩，千万别签”白纯焦急的说道。

　　“你给我闭嘴”刘斌恶狠狠的瞪了白纯一眼，把她吓得眼泪直流。

　　陈轩冷冷一笑，说道“刘经理，我不会签你所说的合同，也不会被开除。”

　　“呵呵，开不开除不是你说了算，而是我说了算”刘斌声色俱厉的说道，“陈轩，你不要给脸不要脸，我再问你一次，你到底签不签”

　　白纯急得连忙向陈轩使眼色，她知道陈轩家庭条件不好，要是为了工作签下这个一百万的赔偿合同，那他一辈子可就完了。

　　陈轩冲她笑了笑，接着说道“刘经理，恐怕到时候给脸不要脸的是你，这份合同我不会签的，你也不许强迫白纯签，明白我的意思么”

　　他已经看清了刘斌手上合同的内容，居然敢逼着一个刚踏入社会的小女生签这种天坑合同，这个姓刘的简直是衣冠禽兽。

　　“好啊陈轩，看来你是真要造反了你一个小小的实习员工，还敢指挥我做事，我看你是不知死活”刘斌气得面目狰狞，他拿起座机拨通了一个号码“常玉芳，你过来一下，我要开除一个人”

　　打完电话后，刘斌啪的一声重重放下座机，恶狠狠的盯着陈轩，待会就要这小子好看。

　　刘斌打过去的那个人是人事部的副经理常玉芳，一听到这个名字，白纯的脸蛋刷的一下就白了，反而陈轩还是一副好整以暇的样子。

　　常玉芳接到电话，很快就来到市场部，她三十岁左右，身材不错，还故意露出一部分乳沟，看起来就带着一股骚劲。

　　只是她脸上那厚厚的粉底，让陈轩一看就感到恶心。

　　常玉芳一进来，就直接问道“刘经理，你要开除谁啊”

　　“就这个叫陈轩的。”刘斌回道。

　　“他犯了什么错误”常玉芳一副秉持公义的口吻。

　　虽然以她和刘斌的能量，要开除一个实习员工易如反掌，不过也不能毫无理由的开除，程序还是要走一遍的。

　　刘斌气呼呼的说道“这小子不仅上班迟到，还顶撞上司，你带他去人事部走下流程，让他走人吧。”

　　“刘经理，首先我九点到达公司，并没有迟到，另外我只是和你正常理论，也不算顶撞上司，你可别给我乱安罪名啊。”陈轩从容的辩解道。

　　“哼提前半小时上班是我规定的，做不到就给我走人，你问问整个市场部，除了你有谁敢不遵守的”刘斌说完，目光扫视了一遍办公室。

　　被他扫视过的员工，一个个都自觉的低下头去，免得被刘斌的怒火发泄到自己身上。

　　他们不像陈轩这种初生牛犊不怕虎的热血青年，都是有家有口的，可不敢违逆刘斌的规定，要是丢了工作只能全家喝西北风了。

　　“刘经理，公司规定就是九点上班，我觉得陈轩他没有迟到。”一个清脆的声音响起，是已经抹干眼泪的白纯，“如果你要开除陈轩的话，那就把我也一起开除好了。”

　　白纯此刻已经下定决心，如果陈轩被炒，那她也不想待了，刘斌这种变态经理，以后还指不定对她做出什么事来。

　　陈轩倒是没想到平时性格柔软的白纯，今天会这么勇敢，不禁暗暗对她竖起了大拇指。

　　“白纯，你别多管闲事，回自己工作岗位去。”刘斌可舍不得炒了这小女生。

　　不过白纯却根本没有听他的话，而是坚定的站在陈轩身边。

　　常玉芳看得眉头禁皱，脸色不悦的说道“刘经理，我们去你办公室，我有事跟你说一下。”

　　刘斌脸皮一抖，冷眼扫视一圈手下的员工“都看什么看，做好自己的事”

　　然后跟着常玉芳进入经理办公室，并关紧了门窗。

　　其实刘斌和常玉芳的暧昧关系，在公司里恐怕已经不是什么秘密了，因此陈轩见他们进去，一下就猜到常玉芳肯定是发现刘斌看白纯的眼神不正常，吃起醋来了。

　　“好你个刘斌，你是不是对那个白纯有意思，想老牛吃嫩草了”一进来，常玉芳就变了副脸色，瞪着眼睛对刘斌说道。

　　听她审讯般的语气，刘斌讪笑说道“玉芳，你肯定是误会了，我的心里只有你一个人，怎么敢对那白纯有心思呢”

　　以两人的身份地位，刘斌原本不用对常玉芳这样低声下气的，而且当初还是常玉芳主动勾搭的他，才坐到人事部副经理的位置。

　　不过常玉芳在那方面的功夫很厉害，搞得刘斌食髓知味，离不开她了。

　　两人偷情时间长了，常玉芳更是掌握了刘斌许多见不得人的秘密，随便一条抖出去的话，都能让他身败名裂，因此刘斌只能对常玉芳百依百顺。

　　“哼，还敢狡辩，如果你对白纯没心思的话，那刚才她要让你开除她，你为什么不做”常玉芳不依不饶的质问道。

　　被说破心里的想法，刘斌登时老脸一红。

　　他很快又反应过来，哭丧着说道“唉，玉芳你还不知道，我最近做亏了一笔大单子，要赔偿客户一百万，我留那个白纯下来只是要她顶包，真的不是对她有意思啊”

　　“你说的是真的”常玉芳闻言，脸色也沉了下来。

　　一百万对刘斌来说差不多是全副身家了，如果真要赔这笔巨款，在常玉芳潜意识里亏的就是她的一百万，毕竟她买奢侈品和吃喝玩乐的钱，可都是花刘斌的。

　　“这种事情我骗你干吗”说到这件事，刘斌的心情就十分烦躁。