    “小丫头！国家大事可不能玩闹，否则……害的也是你们自己！”

    孙尚香眼神一凝，一时迟疑不定起来。

    这么简单的道理，以孙尚香的出身环境，自然明白。就算原本不明白，肯定也被说通了才会被吴国派来密会。

    但是，明白是一回事，当事情落到自己头上时，那又是另外一回事了！

    “……”

    想起吴国使者求见前，天泽白泽所说的话。萧影颇为不满瞪了白泽一眼，看向孙尚香，语气不容置疑率先说道：

    “果位、封邑、兵权等三个条件，主要方向没什么大问题。果位，可以给予世袭王爵，皇爵待定；封邑，可以封赐吴国首府建业及周边区域，已算仁至义尽；兵权……可以给予十个军团的满编额度，而且只要不触犯国法，永不变更，更不会擅自取缔，不会有什么十年之约！”

    顿了下，不待孙尚香反应，又迅速接道：“至于联姻！天下皆知，朕乃异人出身，崇尚婚姻自由。己所不‘欲’，勿施于人，自不会为难子‘女’，强制婚姻。当然，以孙氏四杰的人才条件，大可自己追求，只要能让公主倾心，朕不会阻止或以任何理由故意刁难！”

    “陛下圣明！”

    仙后虞姬和龙妃崇师妾齐齐大松了口气，连忙高声喊道。

    “这个……”

    孙尚香面纱下的俏脸，微微变‘色’，迟疑了下，硬着头皮低声说道：“还有个条件，本公主刚才忘记了……”

    以孙尚香的身份，自然要自称公主。也不会直称萧影为陛下。

    不过，对于大桓天朝而言，一切势力都是‘乱’臣贼子，自然不会承认孙尚香的公主身份，所以自称和称呼，是各称各为。

    “果位、封邑、兵权。难道还不够？”

    萧影脸‘色’一沉，语气不悦叱道。顿了下，顾作不耐接道：“人心不足蛇吞象！凡事贵在适可而止，因为吴国……如今恐怕不是孙氏说的算吧？不是被控制，就是被挟持，否则也不会如此轻易地主动密会，商谈臣服事宜！朕是否说错？”

    “嗯？”

    殿内大桓众臣心思一动，引得气流随之躁动，大半人‘露’出难以置信的神‘色’。

    堂堂华夏新秀三国之一的吴国。从十八路诸侯和诸多势力中，脱颖而出，竟然会被控制或挟持？！

    这消息要是传说，肯定会震动天下！

    孙尚香脸‘露’惊慌之‘色’，看向萧影的眼神带着明显的难以置信，有些紧张慌‘乱’叱道：“胡……大桓天主莫要胡言！”

    “是否胡言，大家心照不宣，多说无益！”

    萧影却是神情郑重。语气平缓说道。顿了下，凝眉接道：“你们所谓的谈判。顶多就是让吴国名正言顺地纳入我朝疆域，利于战事罢了，终究还需要我朝出力，为你们扫除难以反抗的强大力量，恢复自由。所以，朕的条件。已经极为宽厚仁慈，估计比你们的底线只高不低了，我们……多争无益！”

    “……”

    孙尚香紧张慌‘乱’且难以置信的眼神，已经有些错愕震惊。

    看孙尚香反应，萧影更肯定自己的猜测。更是趁热打铁道：“朕，话已至此，这谈判也差不多了！你做不了主，就设法跟你父兄商议吧！在九龙禁城中，大桓府会全力配合，你们尽可慢慢商议，更轮不到那些真佛放肆！”

    孙尚香眼‘露’坚定之‘色’，对萧影的话恍若未闻，忽然声音清亮高声道：“还有个条件……就是……就是要……昭告天下，迎娶本公主！”

    萧影毫不犹豫沉声提醒道：“朕已说过，崇尚婚姻自由，不会强制婚姻，此点免谈！”

    孙尚香豁出去般，迅速扬声道：“本宫不是想与四位皇子联姻，而是……”

    “你！”

    “啊？！”

    殿内大半众臣错愕惊疑，齐齐看向孙尚香，又看向萧影。

    跟大桓天主联姻，而非大桓皇子？！

    这……辈分有些不对啊！

    不过，据异人所说，这好像也是孙尚香的命运。

    反正弓腰姬孙尚香，没嫁给大桓天主，也会嫁给与吴王孙坚同辈的蜀王刘备。

    仔细揣摩，吴国的打算，不可谓不‘精’。

    因为大桓天主萧影修为高深，已经是公认的天下第一人。别说百八十年，估计万八千年一样生龙活虎，正当壮年。

    也就是说，大桓依旧处于大桓天主萧影的掌控之下。所谓的储君，只是一种预防和认可，是安抚民心的手段罢了，也可以看成是萧影偷懒的替代品。

    但是，大桓还是萧影说的算！

    与明显长寿的帝皇联姻，自然比与不知何时才能继位的储君联姻，划算得多！

    当然，其中又有一种情况，就是大桓天主萧影飞升上界，把天朝之主的位置，禅让给储君。不过，就算如此，难道大桓储君敢无视尚未陨落的父皇的‘女’人的态度？

    之前听到天知白泽所言的大桓六妃、仇公公、萧奉天等人，则是震惊骇异看向天知白泽，眼‘露’明显的忌惮和惊惧！

    天知白泽，难道还真有未卜先知之能？！

    这比天后雉姬的“读心术”，还强大得多啊！

    萧影浓眉一皱，沉声叱道：“朕再次申明，绝不……”

    “除了你，其他四位皇子都不合适！大皇子姓吕，又有‘春’秋商行，财雄势大。二皇子乃大桓储君，会纳降臣为正妻吗？难道纳妾？三皇子乃异族，又执掌越州，与我大吴联姻，你们放心吗？四皇子志不在朝堂，保不了我孙氏基业。”

    看萧影拒绝，孙尚香做了个深呼吸，语若连珠说道，明显的早有腹稿，照背而已！

    顿了下。有些苦涩无奈，又有些自嘲接道：

    “既然大桓天主无所不知，想必也清楚！我大吴是看在天主创下的万古功绩和镇世威名，才率先与大桓商谈，如果大桓不答应，我大吴只能与蜀国联盟。到时。三国联盟更为巩固，就算大桓天主再自信，短时间也难以破解三国围困的铁三角之局！”

    孙尚香没说的一点是，如果大桓天朝不同意这盟约，吴国只能与蜀国联盟，而孙尚香，同样是联姻对象，或者说，牺牲品！

    “是吗？铁三角？”萧影故作不屑呢喃着。

    “留给我们的时间不多了！随着大桓天主回归。且带着万众仙卫回归，上界很快就会反应过来，做出相应对策。到时，就算大桓答应，我大吴也诚心合作，也会难度大增，错失良机，甚至无法合作！”

    不待萧影多说。孙尚香语气沉重且苦涩缓缓 说道。顿了下，眼神复杂看着萧影接道：

    “其实。我大吴原本对象，是蜀国。只是，大都督（鲁肃）极力推崇天主，加上天主信誉远胜汉王和蜀王，所以临时更改，尝试下！我孙氏。只不过是沿自英豪血‘性’，以出自身为盘古子民的心思，不想勾结降世仙神成为千古罪人让人唾骂，更不甘成为傀儡罢了。就算没与任何势力联合，保持下去也没什么恶果。至少不会亡国灭族，顶多飞升上界，重振旗鼓！”

    “哼！”

    萧奉天、城纱莉娜、镇武王蓝戈等大桓重臣，忍不住冷哼一声，明显的不屑和嘲讽。

    魏吴蜀三国，确实是蜀国实力和势力最差。但是，蜀国疆域，占尽地利而易守难攻。吴国却刚在古都洛阳大败，连吴王孙坚也被生擒，疆域又与大桓天朝大面积接壤！

    所以，如果三国中有哪个势力先灭亡，吴国是公认的第一目标！

    如今，孙尚香又说无论如何，孙氏一族也不会亡国灭族，还能飞升避难，谁信？！

    你说飞升就飞升？你以为爬山呢？！

    “童言无忌，孙大小姐……”

    别说萧奉天等人，就是萧影也没把孙尚香的话当回事，有些好气又好笑缓缓说道。

    “她说得没错！”

    不待萧影说完，白泽忽然传音，使得萧影的言语戛然而止。

    又听白泽有些嘘吁接道：“老实说，能和她联姻，是你高攀了！机不可失，失不再来。一两年后，你别说追求，估计想见她都难，人家也不会搭理你！”

    “……”

    萧影浓眉一挑，郑重疑‘惑’看向白泽。

    以萧影对白泽的了解，白泽不是这么无聊的人，不会无聊到做媒，更不会轻易跟人开玩笑。此次面对孙尚香，态度明显和蔼亲近许多。

    事有反常必有妖啊！

    “老臣若未算错，她应该是佛界大能转世，在佛界身份地位极高！只是还未觉醒罢了，等她觉醒了，你认为你还有机会吗？”

    白泽看得出萧影的疑‘惑’和心思，爽快迅速解释道。顿了下，又传音道：

    “你以为孙氏凭什么崛起？佛界和万佛岛为什么会选择支持孙氏？所料不差，她在成年之时，便会觉醒。就算没有，佛界也会派人接引。如今她自己送上‘门’来，又是以大义大事的名义，等她觉醒了，也无法指责！不要白不要，比你统一盘古还划算。”

    “佛道最讲究因果缘分，以她的身份，那些秃驴不敢过多干涉，唯恐扰‘乱’因果命运，只能暗中护持！不过，这是她自己找的因，无论如何都得了结，别说就这几个条件，把大桓天朝送她也赚大了，因果越大，代价越高！”

    萧影怔了怔，眼神凌厉如剑看向孙尚香，明显的迟疑不定。

    让萧影感觉别扭的是，这年纪、辈分、身份等，相差有些大了啊，肯定会被戳脊梁骨！

    “她的体香，应该是道果的自然外溢，前世修为可想而知！香味越浓，就代表着觉醒之日越近，你看着办……”未完待续请搜索更好更新更快!