    “可即便这样，我也没有得到你的一句夸奖，江毅跟我读一个学校，他从倒数几名考到倒数二十几名，你都奖励他好多玩具，为什么呢？我也是你儿子，你婚姻的不幸不是我造成的，也不是我妈造成的，你应该拿着你的戒棍，去咋了你奶奶的牌位，你应该去质问她为什么毁掉你的人生，而不是对我跟我妈这样无法选择的人大吼大叫。”

    封延笑了，他与封正杨对视着，眼底竟盘旋着些许的氤氲，“我之前还会好奇，既然你不喜欢我妈，为什么还要娶她，还要生我。后来我才想明白，因为你自私，你想得到心爱的人，你还想要丰厚的家产，你很清楚江毅这辈子都进不了封家大门，所以你生了一个我来保住你的荣华富贵。”

    他站起来走到封正杨面前。

    父子俩离得那样近，近到像当年，几岁的封延站在他面前让他不要走那样。

    封延看了看他，“人都自私，我也一样。你自私的什么都想要，而我自私的只想选择她，不论以后怎么样，我都能抗得住，是你跟我说的，我是个男孩子，要有责任心。”

    他缓缓后退几步，“我做到了，但你没有。”

    话落，风像是得到了什么音讯，刮过来围绕着父子二人。

    封正杨捏着戒棍，手臂微微颤抖。

    他看到了封延眼底的泪光，也看到了封延眼中的失望与痛苦。

    他突然想开口说什么，可是封延没再给他机会。

    “我等了你快三十年，你还是没回头，算了吧。”

    这是封延跟他说的最后一句话。

    “咣当！”

    戒棍掉落在地，封正杨失神地望着地面，那张已经泛起皱纹的脸上，渐渐浮现痛苦。

    封母痛苦，他何尝不痛苦？

    他们都没得选，只不过是都在垂死挣扎罢了。

    -

    他回了卧室。

    夜莱真的乖乖坐在原地等着他。

    封延进了门，直奔着她而去，忽然将人抱住，力气很大。

    那力道险些把夜莱勒的没喘过气，但她并没有推开他。

    封延静静地抱着她，因为身体用力，腹部的伤口有些隐隐作痛，额头都冒了冷汗出来。

    感觉到他在发抖，夜莱忙推开他，“你怎么啦？”

    封延摇摇头，奔着床走去，靠着床头闭眼喘息。

    等再睁眼时，夜莱正站在床边，她靠着他的眼睛：“封延，你哭了。”

    “嗯？”封延挑眉，“没有啊。”

    “说谎。”

    封延摸了摸自己的脸，“哪有哭？”

    根本没有眼泪掉下来。

    夜莱却弯腰靠近，用手指戳了戳他的心口窝，“我是听到了这里哦，它在哭。”

    女人那副认真的样子，实在让人想笑。

    封延不顾腹部伤口的疼痛，把她拉过来抱在怀里，他浅笑：“傻不傻？”

    “是你傻。”

    “我哪里傻？”

    “你哭所以傻啊。”夜莱抬头，“封延，要不我带你私奔吧？”

    封延彻底被逗笑，不过也愿意陪她说笑：“怎么奔？你安排一下我听听。”

    “嗯……”

    夜莱趴在他怀里思考一下，“我准备点钱，然后在一个没有人找得到我们的地方买一个住处，把你放在那里，我就赚钱养活我们。”

    “为什么是你养活我？”封延捏了捏她的耳垂。

    夜莱下巴抵着他的胸口，大眼睛里满是笑意，“你太累啦。”

    “我哪儿累了？”封延挑眉。

    “我看得出来。”夜莱嘟着嘴，“别人都以为大老板有钱有势什么都不愁，可是莱福告诉过我，你常常忙到深夜不能休息，也常常不能按时吃饭，还有那次你应酬，喝了那么多，却还要笑脸相迎那些人。”

    在这个世上，没有人真的轻松，只要活着，就不轻松。

    哪怕是AI，也或者一条狗。

    连条狗都要时刻记着主人警告过的指令，要知道讨好摇尾巴。

    “封延，其实他们没有说错。”

    “什么？”

    夜莱声音变小，“我的确不能帮助你什么。”

    “你别瞎说。”封延皱眉。

    夜莱正色起来，言语坚定：“我知道我不懂得很多，我也没有他们说的什么出身家世，但我聪明啊，我可以去学，我会保护你。”

    “被人背后说坏话还这么坚强啊？”封延失笑，“不被人认可，不会觉得一切都没意义吗？”

    意义？

    夜莱的芯片运转得飞快，几乎没花什么时间。

    她用那只废掉的手抓住他的手，“封延，在人生这条道路上，你只管大步地往前走，只要你最后会为我而来，就有意义。”

    如此深奥的言语从她嘴里吐出来，居然让封延有那么一瞬间没听懂。

    封延走了神，他看着夜莱，看着看着……

    素来顶天立地，锋利狂傲的男人，眼睛红了。

    “怎么啦？”夜莱赶紧捧住他的脸，心疼地亲吻。

    封延紧紧地抱住她，硬咬牙忍住泪意，“我突然觉得，我过去那二三十年的煎熬是老天爷故意安排的，就为了遇见你。”

    遇见一个这么傻，傻到单纯，却心性坚韧，在他撑不住的时候鼓励他的。

    “夜莱，我们订婚吧？”封延此时的脑子里，这个想法在疯狂地蔓延。

    他想跟她订婚，结婚，在生子。

    “订婚是怎样的？”夜莱不能理解。

    封延为她解释：“就是订一个婚期，你我就是未婚夫妻了，等遇到合适的时候，我们再结婚。”

    夜莱半知半解地点点头，“哦，就是预定了呗？”

    封延：“……算是吧。”

    “订婚可以不分开了吗？”夜莱歪头问。

    “没有什么关系是永存的。”封延摸着她软嫩的脸颊，“但我们可以努力让这个关系变得长久，这个过程存续期间，就叫做婚姻，明白了吗？”

    夜莱想了半天，最终诚实地摇头：“不明白。”

    封延：“……”

    “算了，你不需要懂。”封延说，“你替我把医生叫过来。”

    “好的。”

    夜莱小心翼翼地走出房间，跟刘坦说了一下后，刘坦去找家庭医生过来。

    说完准备回房间的夜莱，却突然听见周围传来一阵诡异又一言难尽的歌声。

    她听出来那是封菀的声音。

    封菀正在房间里跟孙啸高歌，看见她在门口露出脑袋，赶紧招手：“来！”

    夜莱走进去，“封菀，你别唱了，你哥要休息。”

    “怎么啦？”封菀噘嘴，“唱得不好听吗？我这可是被天使吻过的嗓音！”

    话落，她就见夜莱在房间里东张西望，像是在寻找什么。

    不等她问，夜莱突然一本正经地问：“你是背着上帝，把天使绑架了吗？”

    封菀：“……”

    夜莱吐槽：“不然天使怎么能干出这么违心的事情来。”

    封菀面无表情：“……孙啸，拿刀来！”

    正啃着水果的孙啸拿起茶几某个东西，一脸认真地问：“指甲刀行吗？”

    封菀：“……”

