    “鼬，你来了？”

    大和眼睛一亮。

    “嗯，我发觉事情不太对劲，就先来一步。”

    “这家伙可以制造爆炸物，很难对付，小心点。”大和提醒着。

    他一边嘱咐着泉美照看好风，一边走上前来，就要跟鼬联手，尽快拿下迪达拉。

    鼬却将大和拦下了。

    他面色出奇的平静：“大和，我来对付这家伙，你去照看泉美就好了……而且，这家伙也是冲我来的，你们是因为我才遭受他的攻击。”

    大和一怔，但很快就点了点头。

    他明白鼬的意思了。

    要知道，鼬和泉美可是青梅竹马，从小就是一起长大的，感情非常好。

    很多宇智波一族的人，都理所当然觉得，这两人再过几年，就可以顺理成章地走到一起，生儿育女，壮大家族的人口。

    按照正常的发展逻辑，的确是这个样子。

    无比冷静的鼬，此时也因为泉美受伤，而感到愤怒和自责了吗？

    真是难得啊，大概也只有泉美才能让鼬这样吧……不，也许佐助也可以。

    大和立刻想到了佐助，再考虑到老师玄逸对佐助的额外关注……搞不好，要是有人动了佐助，鼬会真正疯狂起来。

    “你这混蛋，终于出现了，知不知道我找你找的有多辛苦？”

    迪达拉看到鼬的第一时间，眼睛就亮了，恶狠狠地说着。

    终于，这混蛋，他找了这家伙这么长时间，终于出现了。

    “鼬……”泉美有些紧张地说了一句。

    风正躺在她怀里，浑身是伤，昏迷不醒。

    “照看好风，他是我们的同伴。”鼬头也不回地说了一句。

    鼬面无表情地看了一眼泉美，又重新望向了迪达拉，二勾玉写轮眼直接与迪达拉对视。

    “别想再用那种低劣的幻术来对付我，我已经跟那时候不一样了，嗯！”

    迪达拉忍不住退了一步，别开脑袋，避开了鼬的视线。

    “在你看到我的第一眼开始，就已经中了我的幻术。”鼬说道。

    “什么？你的幻术怎么可能会这么强？”迪达拉心中一惊，立刻开始检查自己体内的查克拉。

    就在这时候，鼬已经出手了。

    “对我的同伴下这种手，你应该做好迎接报复的准备了。”

    唰！

    鼬抬手就丢出了一大把手里剑，并且拉拽着手里剑上的钢丝。

    手里剑操纵术！

    在迪达拉的视线中，十几把手里剑，却变成了千千万万的手里剑，将他包围。

    “这该死的幻术！”

    迪达拉烦躁无比，同样甩出了大量的白色蜘蛛，密密麻麻迎上了这些手里剑。

    鼬挑选的出手时机极为精准，抓住了迪达拉注意力转移的瞬间发动攻击，且动用了幻术。

    轰轰轰！

    密集的爆炸接连响起，那些手里剑陆续跟数十个白色蜘蛛撞击到一起，发出了爆炸。

    “得手了。”鼬神色冰冷，稍稍移动手指，就有数把手里剑改变了行进路径，饶了一个弧度扑向了迪达拉。

    迪达拉脸上露出了焦急之色，他甚至都不确定这些手里剑哪些是幻术哪些又是实体。

    索性，迪达拉将所有的蜘蛛全部引爆。

    剧烈的轰鸣声一口气爆发出来，大量的烟雾消散。

    也成功将手里剑们给炸飞。

    “原来只有这么点手里剑是真的，该死的家伙。”迪达拉咬牙切齿，双手结印，通灵出来了一个背包。

    他一脸痛苦地将手伸进去，咬出来一大块黏土。

    “鼬，你是第一个让我动用储备黏土的同龄人，等会儿我炸死你了，你应该感到荣幸。”

    迪达拉强忍着手掌传来的剧痛，龇牙咧嘴。

    他对双手的改造还远没有完成，冒然撕咬这种当量的黏土，未免过于痛苦了。

    但只要能干掉鼬这混蛋，一切都值得。

    “结束这场战斗吧，我已经看透了你的全部能力，制造爆炸物发动远程攻击。”

    鼬面色淡漠，刚才的一番试探，他差不多已经弄清了迪达拉的忍术体系。

    很擅长远程作战的术，但对近距离的战斗，略有不足。

    关键是，鼬发现迪达拉结的都是土遁印……被雷遁完克。

    可惜，鼬现在还没有开发出来雷遁属性，对上迪达拉，还无法实现最大化的杀伤。

    火遁·豪火球之术！

    惊人的火焰陡然喷出，眼看着就要将迪达拉给吞噬。

    可下一秒，迪达拉就乘坐着一只巨大的白色飞行生物，直接冲上了天空。

    “你完蛋了，我决定用我最强的艺术来对付你，这也是我要展示给那个男人看的东西——核平鸽！！”

    迪达拉将双手伸进背包里一阵摸索，花费了很长时间，才算是捏出来了一只奇怪的东西。

    一只丑陋无比的鸽子。

    “最高的艺术，不是哥斯拉么？”鼬平静地看着对方，强大的视力，让他直接锁定了迪达拉手中的特殊黏土物。

    “好强的查克拉波动，要是这东西在这里爆炸的话，那就麻烦了……”

    鼬脸上露出了一丝凝重。

    这也是，他跟迪达拉起冲突以来，第一次露出这种情绪。

    和平鸽……听名字，没有什么特别的地方，用毁灭迎来和平？

    “麻烦了，我现在缺乏一锤定音的强力忍术，也没有值得依靠的防御类忍术。”

    鼬心中暗忖，双眼中，伴随着剧烈的情绪刺激，二勾玉缓缓变化成了三勾玉。

    该怎么抵挡这预计会非常惊人的爆炸？替身？影分身？土遁？

    似乎都差点意思。

    “如果我有万花筒写轮眼，完全就可以开启须佐能乎硬接。”

    鼬对万花筒写轮眼的渴望增多了些。

    “死吧，哇哈哈哈！！”

    迪达拉大吼大叫，举着鸽子，不断对着鼬进行瞄准，然后狠狠投掷下去。

    他双眼中布满了血丝：“你死定了，你们所有人都死定了，这是我最强大的艺术，绝对能将你们所有人都杀死！这东西的爆炸范围半径，可是有半公里！”

    可惜，也仅仅是爆炸而已。

    迪达拉心中有些遗憾地想着。

    他原本想模仿着玄逸的核遁，以自己的理解，对这鸽子进行了改造，最好能将那种放射性能力也添加进去。

    但可惜的是，他无论怎么做，都没办法掌握辐射这种东西，所以也只能暂时搁置，转而在爆炸威力和爆炸范围上多花点功夫。

    “这只核平鸽肯定不是最终版，就姑且称呼它为1.0版本吧，嗯！”

    迪达拉一脸狞笑，操控着这极为灵活和小巧的白色鸽子，飞向了鼬。

    “没办法了，为了不将其他人卷进来……”

    鼬表现的非常镇定，仿佛在酝酿着什么杀伤力极为惊人的术一样。

    这让迪达拉立刻警惕起来，还专门拉高了高度，紧张地看着这个淡定到不像话的家伙。

    可下一刻，听到鼬的话，迪达拉就破防了。

    鼬说道：“大和，看你的了。”

    “我明白，早就准备好了，木遁·树界壁！”

    大量的木桩从大地中钻出，层层叠叠堆砌起来，将几人给包围。

    “你你你……你怎么能叫外援？说好的单挑呢，还是你主动提出来的，混蛋，你又愚弄我！！而且想用这种方法躲避我的爆炸？开什么玩笑，你这是在侮辱我的艺术！”迪达拉怒火中烧。

    尤其是看到，鼬被木桩给包裹进去之前，那投来的平静眼神。

    该死的，又是这种眼神，为什么又是这种态度……

    死死死！！

    迪达拉心态炸裂。

    同样炸掉的，还有那只核平鸽。

    伴随着剧烈的白光迸发，鸽子轰然爆炸。

    恐怖的冲击波疯狂袭来，只一瞬间，就将数层木壁给摧毁。

    “果然挡不住，那就用这个……木遁·树海降诞！”

    隆隆隆！

    层层叠叠的树木生长出来，一排接着一排，将爆炸余波不断削弱，最终挡了下来。

    可这种规模的爆炸，却惊动了参加中忍考试的所有人。

    “这种动静……”

    “开玩笑吧，那个方向不是迪达拉所在的位置吗，这家伙居然又拿出来了个威力更夸张的炸弹？”

    “好险，要是再靠近一些，不久被这爆炸给卷进去了？绝对尸骨无存。”

    很多考生一脸惊惧。

    这种威力，过分了吧？这是一个下忍能打出的攻击？

    “虽然知道这一届的考生中，有各个村子的超级天才参加，但这种力量也太过分了。”

    很多考生一脸崩溃，干脆直接毁掉了苦无。

    唰！

    玄间等人立刻赶到，将弃权的小队带走。

    “真是了不起的新人，不过，如果对手是那几个家伙的话，可没有这么容易就解决战斗。”

    玄间叼着一根千本，随意地看向了爆炸的方向，有些赞叹。

    现在的年轻人，一个比一个变态。

    迪达拉变态，但他的对手，木叶的天才们，只会更加变态……

    弃权的考生都被玄间等人转移走了。

    剩下的那些，多少都是对自己有自信的。

    “我们要参与进去么？”长十郎惴惴不安。

    “当然，杀死其他村子的天才，这是我们参加中忍考试的目的，难不成你还真是为了成为中忍才来的？”君麻吕瞥了长十郎一眼，有些嫌弃。

    “可是，可是……我的钝刀兜割没办法抵御这种程度的攻击。”长十郎挠了挠脸颊，有些羞涩。

    “那你就躲的远远的，不要来碍手碍脚就可以了，我跟白来解决敌人。白，凭你的能力，应该不会惧怕这种程度的敌人吧？”君麻吕一歪脑袋，看着那个文静的男孩子。

    白点了点头，迟疑道：“能不能战胜对方不好说，但如果只是抵御爆炸的话，我应该没什么问题。”

    每一名忍者都有各自擅长的方向。

    白要抵御爆炸，完全可以疯狂制造无数的坚硬冰层进行抵御。

    再不济，他也可以发动冰遁秘术来逃走。

    用那个不太成熟的秘术·魔镜冰封，来实现快速的转移，想来是没有问题的。

    君麻吕满意地点头。

    对付这种爆炸，他也不怕，逼急了就制造骨林来硬接。

    “那么，我们过去好了，跟那些所谓的天才们较量较量，顺便再杀几个。”君麻吕杀气腾腾地带着人朝那边赶。

    超级天才们有底气去参与，但像手鞠这种普通天才，则一脸惊惧，根本就不敢过去。

    “都是一群疯子！”手鞠骂骂咧咧的，心中苦涩无比。

    同样都是五大忍村出来的，为什么差距会这么大？

    她已经是砂忍村中的天才了，可跟其他村子的同期怪物们一比，也就是比普通人强一点而已……

    手鞠心中涌现出强烈的不甘，更有深深的无力感。

    “也许，只有我爱罗再长大一些，能跟这些家伙较量，只希望那时候我爱罗的同龄人，不要这么变态就好了……”手鞠努力安慰着自己。

    超级天才们的较量，在这最后的两个小时里，已经进入了白热化阶段。

    开始真正展露出自己的强大才能。

    森林之外，那些带队上忍们也露出惊异之色。

    眼前的众多显示屏，已经花掉了一部分，显然，那些摄像头被摧毁掉了。

    “这个年纪就这么强，那要是再过几年，岂不是……”

    很多带队上忍目光闪烁，恨不得迪达拉赶紧死在这里。

    这货可不是单兵类型的忍者，他能发动大威力的范围攻击。

    等再过几年，岂不又是一个不知火玄逸？

    想想不知火那家伙在三战战场上发挥了多大的作用？

    很多忍者从战场上退下来后，遭受辐射感染，遗毒终身，无法生育，整个人都已经废掉了，连生育后代让后代报仇的能力都没有。

    “喂，月亮上是不是又有变化了？”

    忽然间，有人指着天空说了一句。

    所有人抬起头，看向了那已经升腾起来的明月。

    那原本的光点此时已经消失不见。

    但是，却似乎，正有一个黑点，正在不断放大。

    “这是……有什么东西正在从月亮上坠入忍界？！”

    “会是什么，难不成是一个巨型陨石？那消失了数年的召唤陨石的术，又一次出现了？！”

    很多人陷入躁动，焦虑不安。

    很多村子，根本就不具备摧毁陨石的能力，要是被这鬼东西砸进村子，整个村子就要被夷为平地，所有忍者和村民都要死绝。

    时间推移，那个黑点逐渐放大。

    这分明就是一个……巨大无比的雕像。

    羽村石像正在坠入忍界。

