    “我还以为是位老前辈，在警告我们不要随意打扰天师清静。”林夕无奈一笑。

    火道人撇嘴：“那个老头子才不会在意这种东西，他都不在意，其他人怎么会在意呢。”

    林夕一想也是。

    各种传闻都证实了，凡人都能接触到重黎天师并且得到指点。

    又怎么会有人阻拦他人靠近天师的事情呢。

    “在岛上生活的凡人，不知道自己生活在仙岛上吗？”江小夕很奇怪：“可是萤火仙岛经常到处飞，他们不会觉得奇怪吗？”

    “外来的凡人能留在此地，自然知晓此地神奇，用不着奇怪。在此地土生土长的凡人，天天见到的都是这些，又怎么会觉得异样。”

    火道人说道：“你会觉得身边有人能飞天遁地很奇怪吗？”

    “喔，倒也是。”江小夕明白了。

    因为无知，所以幸福。

    凡人与修士毫无阶级观念的居住在一起。

    这便是萤火仙岛如此安静祥和的原因。

    林夕仰头望向海边的那些岩壁，隐约看到黑暗中有一道孤寂的身影，坐于断壁残石之上，仰头望天动作丝毫没有半点变化。

    海风吹拂，寂寥人心。

    尤其是在黑夜之中。

    寻常的人大概是看不见岩壁之上那道身影的。

    “那位能爬这么高，应该是某位厉害前辈了吧。”林夕问道。

    火道人神色古怪：“当然是了，你不就是来找他的吗？”

    林夕一惊：“重黎天师？”

    “这有什么好惊讶的，你既然是来这里找他的，那他在这里不是理所当然的事情？”

    “只是没想到那么简单就遇上了。”

    重黎天师，传说中的人物。

    虽然已经来到萤火仙岛，但林夕还是下意识认为，得经历些麻烦困难才能遇见。

    没想到如此简单。

    “走，上岩壁。”林夕招手道。

    火道人有些不情不愿，但仍然跟上了林夕。

    红豆则犹豫了许久：“我，我能不能去别的地方逛逛。”

    “喔，差点忘记你了，这段时间你应该是累坏了，既然来到此处，你且好好休息一番吧。”林夕笑道：“不必跟着我。”

    “谢谢。”红豆感激说道。

    红豆离开了。

    而林夕三人则向岩壁上方走去

    通往岩壁上方的路虽然陡峭险峻并不好走，但对于林夕几人来说和如履平地没什么区别，但为了表示诚意，林夕并没有施展任何术法。

    所以当爬上岩壁之后，林夕身上的衣物被磨破了不少地方，脸上也颇多泥泞，看起来有几分狼狈。

    火道人摇头说道：“你要是认为那个老头因为你这样，就会对你另眼相看，那可就大错特错了。”

    “只是聊表尊重而已。”林夕笑了笑。

    重黎天师显然不是那些道貌岸然的仙家修士。

    从他为普通凡人指点迷津这一点就可以看出。

    这样的仙道前辈，非常值得尊重。

    林夕三人继续往前走。

    前方一个人影浮现。

    那是个很寻常的背影，盘膝坐于崖壁之上，仰头望天，眼眸仿佛比那澄澈的星海还要深邃万分，身上的气息异常的平和，再急躁的情绪此刻都将化作虚无消散。

    那是一位中年男子，他的眼中仿佛只有那无垠的星空，再没有其他东西。

    当然最让林夕吃惊的是，眼前男子的外貌竟然与火道人有七分想象。

    他不由看了一眼火道人。

    火道人有些微恼：“做什么。”、

    “没事没事。”

    妖物化形的模样，很大程度上是由自身控制的，绝大多数妖物的第一次化形出的模样往往以后都很难再改变了。

    所以火道人当初会选择化形成如今的模样，必然是将重黎天师视作极其崇敬的存在。

    当然了，敬中有畏。

    火道人不情不愿的喊道：“老家伙，有空吗？”

    “怎么了？”重黎根本不回头看，只是随口问道。

    声音平淡，如海边清风。

    林夕没想到火道人敢当着重黎天师的面这般喊他，而重黎天师似乎丝毫不介意的样子。

    “我回来了。”火道人小声说道。

    “嗯？你什么时候离开的？”

    火道人脸庞微微扭曲。

    他已经离开两年了，这证明萤火仙岛两次降临域海，重黎天师都没有发现他离开了。

    这份无视，让火道人感觉到异常的沮丧。

    但他其实也很明白这老家伙不仅仅是不在乎自己，连这座仙岛也不在乎，甚至所有的一切都不在乎，根本没人知道他到底在乎什么。

    这也是他对这个老家伙最愤怒的点。

    你为什么什么都不在乎！

    “我两年前离开的。”火道人咬牙说道。

    重黎天师语气仍然很平淡：“好。”

    完全没有探究火道人为什么离开，离开之后遇上了什么以及为什么要回来这些问题。

    林夕在一旁颇为惊讶。

    他本以为火道人遇上重黎天师会显得极为畏惧。

    但事实似乎并非如此。

    重黎天师的“平易近人”真的很让人吃惊。

    火道人深吸一口气，他知道自己的情绪根本影响不了眼前的人，而他也不敢说一些很过分的话，所以只能压住内心的怒火：“我有两个朋友有事情求你。”

    “不必了，让他们走吧。”重黎天师此刻才终于展现出了自己的冷漠。

    火道人向林夕甩了个眼色，似乎在说，我早就跟你说过的。

    重黎天师虽然对来求助的人地位高低毫不在乎。

    但并不意味着他真的会帮助每一个人。

    林夕恭敬上前说道：“晚辈林夕见过重黎前辈。”

    “不用多言了，你我无缘，尽早离去吧。”重黎天师开口，毫不留情。

    这么一句话直接堵死了林夕后面的话。

    你我无缘，这是最强大的理由。

    没错，重黎天师为人推演天机只看二字：缘分。

    若是有缘，哪怕是凡夫俗子也行，若是无缘，大罗金仙也不行。

    至于怎么样才算有缘怎么样才是无缘，没人知道。

    全凭重黎天师自己辨认。

    “前辈你都不曾认真看我一眼，怎么能知道是否有缘。”林夕微微一笑：“若前辈能仔细看我一看，或许会有不一样的想法。”

    林夕暗中运行起体内功法，七件本命法宝齐齐嗡鸣，甚至感知浸入虚无，竭力的呼唤那可怕的神锏。

    他这么做的目的很简单。

    那就是引起对方的兴趣。

    只要对方对自己有一点点好奇，那就成功了。

    但谁料到重黎天师扭头看了一眼林夕，深邃的眼中没有半分波澜，只是轻轻吐出一句：“现在看过了，你我无缘。”

    “......”

    林夕无奈败退。

    不是吧。

    真的一点兴趣没有吗？

