    面对萧瑀善意的提醒，陆尘也觉得挺开心，起码萧瑀是真心为自己着想，虽然他的担心多余了些，但陆尘也没有反驳他。

    所以陆尘点了点头，笑呵呵的拱了拱手：“多谢萧世伯提醒，晚辈定会多多注意这些问题。”

    “嗯！你能如此谦逊，我就放心了！”

    看到陆尘的态度，萧瑀不由得松了口气。

    他其实就是担心陆尘成就太高，一时间刹不住车，人一旦心高气傲起来，那很容易飘。

    如果陆尘太飘，容易出事。

    但看到陆尘即便被如此厚赏后，仍旧不骄不躁，萧瑀就不担心什么了。

    并且萧瑀能够清楚的感受到，陆尘对这些封赏，还是有些不屑一顾。

    也就是说，如此显赫的地位，仍满足不了陆尘。

    眼下的一切，也都在陆尘的把控之中，这一步，不过是他称霸大计里的一环而已。

    若是如此的话，萧瑀完全可以放心跟着陆尘混了。

    接下来，陆尘就开始准备搬家一事。

    从行唐王府举家搬迁到皇宫西隔城，同时皇宫禁卫也开始大肆调动，西隔城原本的军事守卫全部被调走，换成了陆尘的部队，由李明全权负责西隔城的防卫军务。

    西隔城的洛城殿和饮羽殿改成了天策府的办公区，陆尘一家人住在映日台东侧的寝宫居所，这里原本是皇子和公主们的居所。

    但现在西隔城是人家陆尘的了，那些皇子和公主都被移居到了九州池以北的几处居所。

    而政务区的南宫，从右领军卫府，到左司御率府，中间包含了内侍省、太仆寺、秘书省、御史台、卫率寺、太府寺、东西朝堂等等大隋帝国的国家级办公场所，都成了陆尘实权管辖的地方。

    说直白些，现在的皇宫，除了后寝宫和东宫还是皇帝家的，其他的地方都成了陆尘明里暗里实际管控的地盘。

    东夹城的左右藏库，也归陆尘全权负责，里面的钱是想拿就拿，想花就花，完全不需要过问任何人。

    因为王世充之前消耗了皇宫内大量的禁卫，所以现在很多军务部都出现了大量的空缺。

    左右威卫、左右武卫、左右千牛卫、左右骁卫等军府现在编制严重不足，尤其是右骁卫，原本右骁卫应该是尉迟敬德负责的，但后来右骁卫被调出去征战高句丽，后来又经过王世充的消耗，右骁卫现在就剩下几个伙夫了。

    所以陆尘等新文礼和尉迟敬德回来后，立刻从他们的军中调集了大量兵马，充入了这些有空缺兵力的军府之中。

    如此一来，整个皇宫彻底成了陆尘的天下。

    所有卫府都是陆尘的人，谁来说话都不好使。

    忙活了大半个月，陆尘也终于搬完了家，彻底完成了皇宫内卫府的填补工作。

    除了秦琼远在高句丽监管高建武暂时回不来，其他人陆尘全都给升了官。

    新文礼封为十二卫总兵，统管皇宫十二卫所有军府兵马。

    尉迟敬德接任陆尘镇国大将军一职，负责管理洛阳城周边所有隶属大隋的兵马，以及负责收复散落在各处的隋军兵马。

    李明被封为天策府长史，负责管理府中的一切事务。

    其他的将军们也各有升官。

    经过这么一操作，陆尘便彻底完成了从名义掌控大隋军务到实际掌控的转变。

    所有重要的军务部门和政务部门，都被陆尘塞满了他的部属。

    就在陆尘做完所有的事后，杨广也终于回来了。

    得知杨广回来时，陆尘颇为意外，但也丝毫不慌。

    杨广如今也有了教训，带着二十万兵马直接驻扎在了阳城县，也算是有据可守，没有嚣张到直接带着人兵临洛阳城下。

    要是那样的话，如果陆尘真的有异心，他的二十万大军分分钟就会被消灭。

    现在在阳城县守着，就算陆尘要攻打他，也没那么容易，到时候拖的时间长了，会鹿死谁手还不一定。

    驻扎在阳城县后，杨广便直接派杨义臣给陆尘下了旨意，让他来阳城县迎接天子回朝。

    意思也很明显，就是想给陆尘一个下马威。

    陆尘得到旨意，也没说啥，带着俩侍卫就直奔阳城县。

    他知道杨广的意思，但也丝毫不惧，只带两个人就敢去阳城县，足以证明他是底气十足，到时候谁给谁一个下马威，还真不好说。

    “王爷，前面就是阳城县了，您就带我和瑾安两个人，会不会太危险了？”

    站在高高的山岗上，望着已经不足十里的阳城县和阳城县附近驻扎的恢弘大军，李明有些担忧的说道。

    “危险？”

    陆尘哈哈一笑：“如果真的有危险，那就让危险来的更猛烈些吧！”

    说完，陆尘猛夹马腹，直接冲向了阳城县城门。

    李明和诸葛瑾安对视一眼，对自家王爷这狂妄的态度有些莫名的喜欢。

    就是喜欢这种霸气的感觉！

    陆尘不怕，他们更不怕，所以双双神色一喜，连忙跟了上去。

    阳城县外驻扎了十五万大军，城内驻扎了五万大军，全都是步兵。

    只有少量部队正式装备了军制兵器，骁果军大多都是临时拼凑，有些连布甲都凑不齐。

    杨广都是一路上临时抓来的壮丁充入骁果军里面撑门面的，说是二十万大军，实际上这二十万大军的战斗力很水。

    真正具备战斗力的，可能只有不到五万人。

    来到城门口时，杨义臣安排的人早已恭候多时。

    见陆尘来了，立刻进去通报杨广。

    此时的杨广，正在阳城县县衙里走来走去，十分不安。

    他到现在也没想好见了陆尘该怎么说。

    想要和陆尘把权利都要回来吧，但他知道不太可能。

    如果不把权利要回来，那自己就允许他把皇宫当他的家，与自己共享这天下？

    正愁着呢，忽然传令兵来报。

    “报！启禀陛下，行唐王已到阳城县门口！”

    “来了？”

    杨广微微一怔，连忙问道：“他带了多少兵马？”

    “回陛下，陆尘只带了两个护卫，并未带任何兵马。”

    传令兵如实说道。

    “只带了两个护卫？”

    杨广顿时满脸懵逼，有些不解的看向了杨义臣、于仲文等人。

    这陆尘是自信过头，还是太没脑子了？

    杨义臣和于仲文也不由得对视一眼，有些困惑。

    “宣来吧！”

    杨广沉思片刻，便吩咐了一句。

    “是！”

    传令兵得旨，立刻起身传唤陆尘。

