    第749章 情定海滩

    “那我们慢慢来，不着急，能牵着你的手，在海边漫步，我也满足了。”陆枫笑道。

    “这么容易满足吗？”云韵俏皮一笑。

    “今天暂时满足，明天可能就……”陆枫颇有意味的道。

    “就知道你不安好心，油嘴滑舌的, 坏人。”云韵娇嗔道。

    绝美女神的娇嗔俏模样，令陆枫心神一荡，很想就进一步扩大战果，魔爪侵向更大范围。

    但陆枫忍住了。

    他知道，云韵在感情上是个慢热的女子，是真正的矜持，喜欢细水长流，慢慢升温，不喜欢那种热烈的一步到位。

    两情相悦, 最重要的一点，是要尊重对方。

    要主动，要进攻，但更要看火候，看对方接受程度。

    今天能互相吐露心声，把两人感情定下来，牵手成功，已经是一大进展。

    毕竟与云韵认识，才很短的时间。

    不像是绛珠，认识很久的队友，本身就有情谊积淀，互相很熟悉，一下子捅破窗户纸，就可以直接剑及覆及, 接受很快。

    “你们可以啊，背着我偷情？”

    阿银的声音，突然响起。

    “呀……哪有。”云韵赶紧把手放开, 害羞的垂着螓首，转身奔向大海，“我要下海游泳了。”

    而他也没遮掩脸上的欢喜，一双圆润修长的玉腿，迈开得步子，也变得格外轻松欢快。

    初初尝到爱情的甜蜜滋味，云韵也是心花怒放，无法平静，恨不能与陆枫黏在一起。

    但她太害羞，之前阿银问她对陆枫有没有意思，她要么否认，要么含糊其辞。

    现在却这么快就与陆枫吐露真情，互相牵手，她感觉像是对闺蜜阿银撒谎了一般，很不好意思。

    “还不追上去教我的好姐妹游泳？“阿银笑眯眯的丢给陆枫一个只可意会的眼神，“你们尽情玩，我去准备点吃的，会多做点烤肉, 给你们补补体力, 韵儿是第一次, 你可得温柔点。”

    “今天没有你想的那样了，我们说好慢慢来的。”陆枫笑呵呵的挠了挠头，道，“我会议还没开完，现在是休息时间。”

    “休息时间多久呢？”

    “差不多到时间了。”

    “那好吧，你快去开会，正事要紧。”

    阿银一向善解人意。

    “都是正事。”陆枫搂住阿银纤腰。

    她刚刚从海里跑过来，如白脂玉般的肌肤上，犹自挂着水珠。

    “哎呀你又来了，等我受不了，你会走不掉的。”

    阿银扭了扭身体，咯咯笑着，银铃般动听的笑声，回荡在空气中。

    “亲一下才能走。”陆枫故意耍赖道。

    阿银嘟起丰润红唇，无限温柔地亲吻在陆枫的嘴巴上。

    一番温存。

    弄得阿银面红耳赤，陆枫才放开她，心念一转，身影消失在原地，回到天斗总部。

    “真是坏人，把我弄成这样，就跑了。”阿银怅然若失的小抱怨一句，旋即又抿嘴笑起来。

    偶尔不能即时完全满足，也挺有趣味。

    期待更强烈。

    等那个时候来临，会有更美好的感受。

    陆枫也不是第一次这样。

    阿银尝过后就很回味。

    商盟总部大楼。

    陆枫回到顶层会议室中。

    柳二龙见到他出现，嘴角勾起一抹妩媚笑容，用魂力包裹声音，送到陆枫耳中：“搞定云韵了吗？”

    “啥？”陆枫嘴角一抽，同样用魂力包裹声音，与柳二龙私聊，“我是进去休息一下，你怎么会这样想，我是那种人吗。”

    “你是哪种人，姐姐我还不清楚吗，色色的家伙，怎可能放过那么美的云韵，不过我看得出，她不是那么容易得手哦，如果我能进你的武魂世界就好了，我会帮你。”

    柳二龙一脸认真的道。

    陆枫有些意外的望着柳二龙。

    二龙老师的思想观念，转变得有点大。

    不吃醋，还帮我？

    真的假的？

    陆枫仔细观察柳二龙的表情，想知道她是不是在说反话。

    见陆枫目光古怪，有点发愣，柳二龙“噗哧”笑出声来。

    “不要怀疑，我是认真的。经过今天的事，我更知道实力的重要。云韵比我强大多了，有她在你身边，我会很放心，这样的绝世强者，如果只是做你随从，以后可能会离开，但要是成了你的女人，她即便走掉，也还会再回来。”

    柳二龙解释了她的真正用意。

    陆枫心中颇为感动。

    她是在为我着想。

    是因为她看重云韵的强大实力，希望我能永久留住云韵，让我身边有个比她更强的人保护。

    二龙老师心中可能在感慨今天，由于实力不足，不能替他出战。

    “你真好。”陆枫充满爱意的亲吻在柳二龙的红唇。

    “亲一下就好了，他们都在等着开会。”

    柳二龙怕陆枫激情澎湃，忘记了时间。

    她与陆枫，现在是在会议室同一层的休息室中。

    陆枫去往武魂世界，有提前跟她说过。

    陆枫的世界武魂，极为特殊。

    无法吸收魂环。

    但具有任何武魂都达不到的空间防御效果，也可以说，胜过任何防御系武魂。

    空间拓展越大，防御效果越强。

    而空间的拓展，靠的是魂力提升与武魂增强。

    武魂增强，不仅让空间拓展，也能降低带人进入小世界的条件。

    也就是说，柳二龙不一定要等达到绝世斗罗，才能进入武魂小世界。

    只要陆枫魂力提升，第四武魂增强到一定程度，他就能提前带柳二龙等进入武魂小世界。

    接下来。

    陆枫与柳二龙回到会议室。

    商盟高层会议继续进行。

    直到傍晚才结束。

    商盟重新拟定发展方向等各项议题，全部敲定。

    陆枫准备与柳二龙，一同回温泉庄园。

    小舞、朱竹清、宁荣荣等早就回了温泉庄园。

    她们琴艺大有长进，学有所成，基本已消除杀气带来的副作用，不必每天呆在月轩中，时不时会回温泉庄园住。

    毕竟那里才是她们温馨的家，住得更习惯，何况还有她们喜欢的温泉大泳池。

    “陆枫大人，刚刚唐轩主来找过你。”门口守卫上来禀报道。

    “唐轩主有说什么事吗？”陆枫道。

    “没有说，听到你还在开会，她就离开了。”

    “好，我知道了。”陆枫点点头。

    记起此前与唐月华渐入佳境，唐月华正要献舞，出现妖灵闹事，打断了他们。

    嗯，回一趟月轩吧。

    (本章完)

