    “铁链！水下设了铁锥，铁锥之间有铁链，只有一个缺口可以走船，其他的都不行，看！那就是缺口！”

    有水鬼回来了，将打探的情报说出，然后指向了一处没有火船横着的缺口。

    “把火船都往那边拨，还有火船吗？”黄盖焦急的问道。

    “都点了！”

    “谁想到会这样？火船都放出去了！”

    “别说我们，其他的船队火船好像也放出来了，不过有的好像飘到水寨外了。”

    “快发旗号，让其他船队也帮忙把火船往缺口送！”黄盖手中已无大船，只能下令让军士去找黄射等船队调拨大船帮忙。

    黄盖说的简单，但这活做起来可不是一般的难。

    这水上可不比地上，船只更不像人马，在风的吹动、水的流动下直直的前进还好说，要想转弯啊，倒退啊，这都是技术活，不仅仅需要优良的水手操作，更需要很大的操作空间。

    这也是为何荆州水军和扬州水军对战会有天然优势的原因。

    现在前面有铁索横着，联军船队互相之间不通情况，一时不知如何进退，可谓是调度无方，全都在水寨前营挤成了一团。

    看到荆扬联军的火船队伍被铁索阻拦，马强抚须轻笑。

    美周郎，对不起了，赤壁之战的结局得改写了！

    “大将军，你看那边！”

    贾诩指向大营右侧，马强拿着望远镜看去，却见右侧出现无数兵马，打着扬州旗号，正在放火焚烧营寨。

    “右营是何部镇守？”

    “是郭将军的兵马！”

    “嗯，周瑜不会只攻我一侧，想来左营的黄老将军很快也会遇到敌手。

    让他们烧吧，烧出身形来，才好打他们。

    现在周瑜应该还没反应过来吧，再等一刻钟，等左营那边的贼军也发起进攻后再发信号弹进行全面反攻！”

    “诺！”

    时间再倒退回两更时分，按照周瑜军令，乘船走其他方向上岸的吕范、宋谦两部，看到乌林方向起火，一同起兵杀向了乌林旱寨。

    宋谦手持画戟，远远看到河北军大营火把到处乱跑，人影幢幢，一片慌乱的样子，大喜道“马子玉已中都督妙计，准备引火之物，随我上前焚烧贼军营寨！”

    其部军士依令将背过江的引火之物都提在手中，躬身前行，小心的躲开寨门，来到营寨栅栏处，将引火之物用力丢入营寨，然后点火。

    火光亮起，也让宋谦看到了这营寨的大半全貌。

    ....

    嗯？

    嗯？嗯？嗯？

    这什么情况？

    却见面前的营寨实际极为狭窄，准确的说，这营寨就和一根面条一样，极长，但宽度大概也就十余丈，看样子也就三四层帐篷。

    之前就几根火把照着，也看不清楚，现在这么大的火，总算看清了。

    这是什么营寨？

    而且这营寨里的人呢？

    难道自己烧错地方了？

    “将军，你看！他们居然还建了城墙！”

    在边上军士的提醒下，宋谦再往里看，惊愕的发现一道长长的城墙出现在面前营寨的十余丈外。

    其实长时间对峙下，将营寨的栅栏改为更加坚固的营墙也是正常的，但人家都是木制的，你这看上去怎么好像是石制的？

    宋谦突然想起之前见到过的从江北卖到江南的水泥灰。

    ...这不会是水泥墙吧，这东西好像很难烧着吧...

    而且因为外面的营寨已经被点燃，宋谦一时还没法向前进军到水泥墙下，只能在第一层的营寨外傻愣愣的等着火稍微熄灭点再向前进攻。

    郭金站在墙头，看着不远处的宋谦，笑了一下。

    这水泥墙其实也是刚刚修筑出来的，里面一点钢筋都没有，纯粹是木箱装满泥土都垒砌起来再浇灌一层水泥的简陋城墙。

    但这已经足够了，因为这道墙最大的作用并不是防御，而是破人心。

    扬州军来这里就是放火的，想用火攻破敌，但来到现场看到河北军居然住在石头墙里，士气下降速度可想而知。

    除此之外，一门门放置在墙上的火炮就是修建这城墙的另外一个作用。

    郭金军中可是有大量火炮的。

    和郭金一样，另外一边的黄忠部也修筑了这样一道简陋城墙。

    吕范也是大眼直瞪，要不是乌林水寨已经确定烧起来了，他都想撤军了。

    不过很快，他们想走也走不了了。

    ——

    “贼军水军已经找到缺口，正在放火船从缺口处进入水寨后营！”

    马强拿起望远镜，果然看到有火船从预留的缺口中驶入，而其他大船则是开始绕过水寨，准备强行登陆。

    “明公，时间已到，左营也已经发现贼军，另外子义、文远两部也已经发来的电报，他们已经回军，一刻钟内就会抵达战场。”

    “好！发信号！”

    “我来！我来！！”

    边上没事干的青橙立刻举手表示要放信号弹，马强无所谓的点点头。

    青橙快步走到一个巨大的纸筒处，边上白烟伏着身子好奇的看着这个纸筒，它能闻到这纸筒中有它不太喜欢的东西。

    青橙拿过边上军士递上的火把，将引线点燃。

    嘶嘶嘶的火花中，引线飞速变短。

    “通！”

    一个火弹飞到高空中，然后猛地炸开，形成了一颗红色五角星。

    “通！”

    “通！”

    “通！！”

    “通！！！”

    火弹一颗接着一颗飞起，最后在天空中形成了五颗几乎一样大小的红五星，然后慢慢熄灭，极为美丽。

    “这是什么？”

    在江面南边观战的周瑜看着天上的红五星，顿时感觉有些不妙。

    “这好像是河北军的信号弹，只是不知道这是在求援还是...”诸葛瑾看着红五星，皱眉说道。

    “望远镜给我！”

    周瑜接过望远镜看向乌林方向，眉头紧皱的说道“不对劲！火太小了！”

    “什么？”

    “虽然乌林三面都已经着火，但已经过去这么久，却依旧只烧在外围...

    不好！难道是马子玉已经识破我的连环计？”

    周瑜一想到这点，背上冷汗都出来了。

    他已经把几乎所有的筹码都打出去了，如果河北军真的识破了他的计谋，给他设下了陷阱，那后果...

