    几十枚的火箭弹呼啸而来，不仅覆盖住了安平生，龙队等人也被覆盖在内。

    “他奶奶的，这哪是来支援的，这是来索命的吧！”

    光头壮汉不禁怒骂道。

    二境的人类，又没有像兽类的强大肉身，对于火箭弹这类重型武器完全抵抗不了。

    "啊~！"

    火箭弹爆炸产生的冲击波直接将龙小队众人掀飞。

    所幸没有正面击中。

    “嗷！”

    安平生怒吼一声，要狼王和龙小队众人离开这里。

    自己则拿起一块石头，抛了抛，直接丢向还未到达地面的火箭弹。

    在空中的石块划过一条美丽的弧线与一枚火箭弹撞击在一起。

    砰！！

    天空中顿时绽放出一团美丽的烟火。

    估摸着火箭弹的威力完全顶得住，掂量清楚后，安平生直勾勾地冲向直升机。

    今时不同往日，现在的安平生足以抵抗住这种程度的热武器。

    直升机上的驾驶员显然也看到了远处的情景，几十架直升飞机全部携带了重型武器，看见安平生过来，子弹像是不要钱般，向安平生发射。

    哒哒哒！！！

    子弹射击到地面上，扬起一阵阵的尘土。

    虽然对安平生造成不了实质性的伤害，但真的很烦。

    "跟我比火力？"安平生刚刚想起自己获得的‘猛虎王的机枪’。

    正好，拿出来溜溜。

    心念一动，背部便浮现出一个巨大的重型机枪。

    微微弓起，六根枪管的猛虎机枪火力全开，猛烈旋转起来。

    哒哒哒哒哒哒！！

    发射出去的子弹就像连成一条线一般，火力不知道比那几十架直升机高了多少。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！

    子弹如同雨点般落在那些直升机身上。

    子弹打穿直升机外壳的时候，还会留下了许多弹孔。

    被流弹击中的直升机人员，流出鲜血，顺着弹孔，滴答滴答滴落在地上，还有些直接从直升机上掉了下来。

    一瞬间，地面上便被染红了。

    那些被击中的直升机也不是吃素的，发现机枪作用不大。

    纷纷调整方向，向安平生发射炮弹。

    砰！砰！砰！

    一颗颗炮弹准确无误地砸在安平生周围。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，一股冲击波四散而去。

    可安平生依旧立在原地，没有丝毫动摇。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！！！

    火箭弹全开的同时，重达几百斤的重型狙击步枪也在快速地扣动扳机。

    直升机群使用的武器完全可以装备一个小型军队。

    重型狙击步枪倒是能让安平生有一点点感觉，但也就相当于蚊子叮咬一口。

    但这并不代表着安平生喜欢这种感觉。

    再次加大机枪的功率。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！

    安平生的子弹如同雨点般倾泻而下，一瞬间将几十架直升飞机给打爆，无数残骸落下。

    "哦丽舍！"

    "这什么情况？"

    "我们这边怎么回事？"

    "我怎么被打中了？"

    "这是什么鬼东西，居然有这么强大的威力？"

    一瞬间，直升机内响起一片惊恐的叫声。

    他们怎么都没有想到，安平生居然会有这么强大的火力，这么多直升机的火力，他们这边还人多势众，竟然比不上一只老虎的火力。

    真时代变了！

    轰轰轰轰轰！！

    一瞬间，整片空中便爆炸了开来。

    无数子弹打在直升机上，直升机立刻爆炸，火光冲天。

    巨响声传递到地面上，震撼人心。

    一脸呆滞的小鑫问向龙队。

    “队长，那是啥牌子的机枪啊？”

    龙队也是双眼无神地说道：“我...我也不知道...”

    这时仅存的几架直升机准备掉头逃离。

    "想走？哪儿那么容易？！"安平生一声怒喝，背后的‘猛虎机枪‘再次喷吐出火舌。

    哒哒哒哒！！

    子弹如同流星雨般划破长空，瞬间追赶上前面逃命的直升机，在一片凄厉的惨叫声中，直升机被打爆。

    但很快安平生就发现‘猛虎王的机枪’已经进入到了枪管冷却时期。

    看着仅剩的两架飞机，就快逃走了。

    安平生可不会这么简单的放过他们，轻轻一跃，就跳到了树顶，在树顶之上来回穿梭。

    没用多久时间便追上了逃窜的两架直升机。

    安平生直接跳跃到直升机的头顶，虎爪直接将高速旋转的螺旋桨逼停，像是提着两袋子垃圾一般，将直升机连人带机，一起抓了回来。

    重新找到分散开来的狼王。

    狼王十分的恪尽职守，死死地盯着龙小队，没有给他们逃离的机会。

    轰！

    像丢废铁一般将直升机丢在地面上，残破不堪的直升机冒着浓厚黑烟。

    “咳咳咳！”

    从里面钻出来两个灰头土脸的白头鹰国人，一出来就看见宛如山岳般的安平生，直接就两股战战，瘫软在地。

    被狼王押送过来的龙小队，看见那两人，急匆匆地跑上前去。

    “怎么会是白头鹰国人？我们的支援部队呢！”激动的龙队直接上前质问两名幸存者道：“你们到底想干什么？”

    一开始两名幸存者还有白头鹰国人的傲气，打死不肯说，可被安平生虎目一瞪，便很快软了下去，将一切都招了。

    原来，他们是受长官的命令说有任务到北岭执行，本来北岭位于炎夏国，不经过正常渠道，根本进不来，但异变之后，这种原始森林基本上就成了人类禁区，根本没人会在这还放置边界线。

    再加上长官向他们保证，北岭已经不存在多少兽类了，于是乎浩浩荡荡的直升机群就闯了进来。

    他们此次的任务就是剿灭一切进入到北岭内炎夏方面的人员。

    一进来，他们便截取到了龙小队发出的求救信号，于是兵分两路，一路去阻击支援，另外一路直接杀向龙小队。

    龙队愤怒的抓住幸存者的衣领说道：“那这场兽潮是不是由你们引起的？”

    “我们不知道，我们只知道自己的任务。”幸存者连连解释。

    这时，安平生便写下几个字，要龙队帮他问问知不知道猎鹰这个人。

    安平生是谁，全球第一个达到第三境的虎，只要是修炼的人，都会有一份安平生的资料，龙队稍加猜测，就知道虎王要询问，他虎妈的事情。

    这下有机会和虎王化敌为友了。

    龙队恭敬的说道：“虎王阁下，是不是想询问，白虎莎莎也就是您母亲的下落？”

    安平生望着龙队，虎眸里绽放出惊人的杀意。

    一字一顿地在地面写道。

    “你们有虎妈的消息？”

    【作者题外话】：（晚上还有一章，日常求票！）

