    特写做完了，记者们也开始下面提问的步骤。

    一开始，现场气氛就相当热烈。

    “据可靠消息你是纳美人公主对吗？”

    “听说你们纳美人一夜之间杀害了数千人类，难道这就是纳美人的凶残吗？”

    “你是如何与杰克苟合的？”

    记者们一顿提问，纷纷把麦克风杵向涅提妮。

    而涅提妮对人类的语言还并不怎么精通，有许多话还不会说，也听不懂，但是她听懂了苟合两个字。

    此时，这些丑陋的人类手里纷纷拿着一根棒子对准了自己，又说着苟合，她感到了不妙，这些人类该不会是看上了自己的美貌，就准备玷污自己吧。

    涅提妮越想越觉得在理，越想越感到后怕。

    她几乎下意识紧紧的并拢着双腿，神色发狂、张牙舞爪的吼道：“你们这群该死的人类都去吧！”

    吼着，被手铐紧紧束缚在一起的双手，便猛然砸向一名记者。

    记者们慌忙躲闪。

    过后，记者们心有余悸的面对镜头说道：“电视机前的观众朋友们看到了吗，这就是纳美人的嘴脸，由此可见纳美人究竟是一个多凶残的生物，现在我好像明白为什么我们人类非要在潘多拉星球对纳美人展开杀戮了，因为我们人类是在以暴制暴！”

    总之一切都是其他物种的错。

    人类永远没错，做法也永远是对的，就算是做的错事，最后也一定会是对的。

    这一幕，电视机前的观众都看到了，也感受到了。

    记者不过是提问而已，那纳美人却突然发脾气，由此可见，的确不是一个什么善良的种族。

    “杀了纳美人！”

    “这么丑陋的生物还有什么必要让其活下去。”

    “未开化只知杀戮的文明主动是无法长久存活的。”

    “这辈子玩了不少女人，有些厌了，忽然见到纳美人来了兴趣，因为我喜欢爬山，满满的刺激感！”

    电视机前的观众们一阵激昂的发言，言语之中，不乏有种身为人类的天然骄傲。

    也许是天意如此，合该人类是宇宙当中的主角种族。

    和这些长相各种随意的外星人一比，人类绝对算是妥妥的完美生物。

    ........

    第二天。

    世界议会正式审判三只纳美人的罪行。

    杰克作为人类历史上的第一个人奸，绝对妥妥的全球焦点！

    其审判现场比之天王巨星演唱会的规模还要庞大，只不过一个是欢呼、一个是谩骂罢了。

    即便如此，杰克脸上也是一阵得意。

    自己能如此露脸也算是不枉此生了，或许多少年以后，自己仍然被人提起。

    一名工作人员说道：“杰克，虽然你成为了人奸，但是本着人道主义，我们还是把你的父亲接来了，让你们父子二人谈谈话。”

    杰克说道：“谢谢你们。”

    不一会，杰克三名纳美人就被带进了审判大厅，大厅里坐着的不止有各界人士，还有杰克的父亲，杰瑞。

    当再次见到自己的父亲，杰克的心情可想而知，尤其是全世界都已经抛弃了自己的时候，他的鼻尖一酸，瞬间就想哭了。

    赶忙快步上前，激动的说道：“父亲，我能再次见到您，真是太高兴了！”

    杰瑞鄙夷道：“走开，你这丑陋的生物，离我远点。”

    他是杰克的父亲不假，可是他完全不知道面前这个丑陋的纳美人就是自己的儿子杰克，只感觉到内心十分的恶心。

    杰克连忙解释道：“父亲，我是杰克啊，只不过我已经放弃了人类的身份，变成一名真正的纳美人了。”

    好在现场的工作人员解释之下，杰瑞才意识过来面前这个三米左右的蓝色纳美人竟然是自己的儿子。

    不敢相信。

    难以置信到勃然大怒。

    杰瑞吼道：“法克，你特么的干得都是什么事，出卖人类的利益也就算了，结果还特么的变成了纳美人，你个不肖子孙，老子怎么就和你妈生了你，当初真应该在你还是蝌蚪的时候，就应该及时拨出来把你喷在墙上！”

    “父亲，我知道我接下来难逃意一死，请原谅我，不过我要在临死前告诉您一个好消息。”

    杰瑞愣了一下，喘着粗气问道：“什么好消息？”

    人家杰克指着一侧纳美人公主涅提妮微微隆起的小腹，说道：“父亲，您要当爷爷了，我的老婆涅提妮已经有了身孕。”

    “噗....”

    杰瑞怒火攻心，一口鲜血喷出。

    现场不少人：“......”

    “混账东西，你根本就不配当我儿子，我也不可能有一个杂种的后代，人类的高贵血统更不可能被玷污！”

    杰瑞怒急手里的拐杖就要砸向三米多高的杰克以此来发现心中的压抑，然而就在千钧一发之际却被纳美人的酋长挡了下来。

    毕竟杰克是他的女婿，即便是死，也要维护自己女婿的尊严，维护纳美人的尊严，不能让人类肆意的侮辱。

    酋长高傲的开口：“人类，杰克已经是我纳美人了，不再是你的儿子请你放尊重些！”

    杰克连连对酋长解释道：“父亲，这位也是我的父亲，是我人类身体的父亲。”

    杰瑞直接打断了杰克和酋长的谈话，怒吼道：“狗日的，你特么的还认贼作父！”

    言罢于此，他大口的喘着粗气，被气的不轻。

    因为自己的脸已经被人奸杰克丢尽了。

    亲生儿子背叛了人类，又放弃了人类的身体变成了纳美人，后来又跟纳美人苟合繁衍了下一代，最后又特么的认贼作父。

    这以后，自己还有什么脸面去见人，还有什么脸面苟活于世？

    杰瑞站在原地越想越气，越想脸上就越羞愧，许久，脸色巨变，‘扑通’一声，摔在地上，被他的人奸儿子气得躺在了地上，失去所有生命气息。

    四周的工作人员立即上前查看，得出结论怒火攻击，是被气死的。

    究竟是被谁气死的已经不言而喻了。

    “不！”人奸杰克失魂落魄的大声嘶喊。

    久违的亲情瞬间涌向灵魂深处，杰克想要去触碰父亲的遗体，但是第一时间却被现场的工作人员阻拦，绝对不允许肮脏的纳美人触碰人类圣洁的遗体！

    杰克的整个身子都已经垮了。

    三米左右的身体不再挺拔笔直，之前即便遭到各种毒打他也依旧能咬着牙挺着绝不弯腰。

    眼下，亲生父亲被自己活活给气死了，令他纳美人的身躯不再挺拔，或者说没有资格再继续傲下去了。

    “我究竟做错了什么？”杰克留下悔恨的泪水。

    曾经自认为即便背叛了人类，到头来大不了就是一死而已。

    可是现在他错了，父亲被自己给活活气死了，久违的亲情令他痛不欲生。

    此时的人奸杰克就如同一个失魂落魄的老人，跌坐在地上，面目呆滞，傻了一般嘴里不断轻声喃呢着什么。

    明明至于父亲的遗体仅仅不足两米，可自己却仿佛与之隔了一道天堑，始终也无法触碰到。

    他后悔了，后悔自己不该做那些丑事。

    可惜整个宇宙并没有后悔药。

    ......

    不一会，现场的审判大会正式开始！

    秘书长拉瑟科罗拉亲自审问人奸杰克的种种罪行：“杰克.萨利勾结纳美人等等做出了严重危害人类利益等事情，现正式予以人奸罪名。”

    杰克对于自己的种种罪行供认不讳，低着头如同做错了事的孩子，样子十分可怜。

