
    第1459章第一刺客{五更}

    “老鹰亲自带队，把十四人全部砍了。”

    上官轻笑一声：“本来我想要留几个活口，结果老鹰斧头太锋利，一个都没有活过来。”

    “港城那边也开始了行动，虎鲨拿下那个女大学生，还给丁小乔发了照片辨认，正是那个人。”

    她向叶天龙迅速汇报：“虎鲨把他们三个打残了，然后交给孙思竹处理，听说警方感激涕零。”

    “有这三个凶手，唐丹丽一案可以结束了。”

    叶天龙闻言点点头：“很好，这就是我要的结果，不过这还不够，过些日子，连卫中诚一起干掉。”

    上官幽幽一叹：“卫姬其实是一个不简单的女人，只可惜太急功近利，把一条不错的路越走越邪。”

    叶天龙话锋一转：“对了，你有没有去见魏无情？”

    上官孝之笑着出声：“当然见过，没有见过又怎么敢来见你？”

    叶天龙问出一句：“伤势好点没有？”

    女人看着暖风吹过的江面：“休息一晚，好很多了。”

    叶天龙眯起眼睛：“你对他有什么判断？”

    “从明面上看，他跟我是同一种心情了，自己已经无法登顶了，就希望看着自己辅佐的人上去。”

    上官淡淡出声：“我昨天跟他聊了一天，他不仅把资产账户交给了我，还给出了一份韩氏名单。”

    “上面不仅有韩氏分布各地的成员名字，还有打入各王旗下的探子，我核实过，没有水分。”

    上官孝之有着自己的打算：“我正准备抽时间消化这些东西。”

    “无论他内心什么想法，只要把东西拿到手，他就只能跟着我们一条道走到底了。”

    叶天龙靠回椅子上笑道：“看来他还挺有诚意啊。”

    “叶少，我们现在是利好，你现在有秦王、魏王、曹乾坤的支持，四大财神也对你青睐。”

    上官孝之俏脸变得肃穆起来：“齐氏新主现在也几乎被我掌控，愿意为了荣华富贵对你效忠。”

    “你拥有三王、四大财神，如果再得一王俯首称臣，你就可以拿七王鼎召开大会了。”

    此话一出，暖风一送，鱼竿微微颤动，像是有了动静，就如叶天龙的心情。

    叶天龙迅速恢复平静，生出一抹好奇：“为什么一定要四王支持？”

    上官孝之低声一句：“七王鼎有七个洞口，每一个洞口放一颗龙珠，这些龙珠，七王各有一颗。”

    “达到四颗，七王鼎就会开始发光。”

    “七王鼎发光了，你就有资格召开大会，无论是其余三王，还是元老会，都不能阻挡你开会。”

    “大会一开，你展现实力摆平其余三王或者元老会，门主之位就唾手可得了。”

    她的俏脸流露一股兴奋：“我对你有绝对信心，只要你有资格开会，你就能顺利登顶。”

    叶天龙眼睛亮起：“看起来这是一件很好玩的事。”

    他伸手去拿鱼竿，刚才的颤动已经消失，一切又变得风平浪静。

    “走七王大会的途径，可以让你少打拼三五年。”

    上官看着叶天龙道：“一旦你上位门主，他们再不服也不敢乱来，如敢不听指令，元老会会灭他。”

    “这元老会很厉害吗？不是一群老头吗？怎么连齐霸这种狂人都要按时进贡？”

    “我好像告诉过你，元老会有一把达摩利剑，有很大的威慑力。”

    她故意给叶天龙保留一点神秘：“你到时就清楚了。”

    叶天龙呼出一口长气，随后笑着转回正题：“如果要再拿下一王，你觉得该对谁下手呢？”

    “韩王？楚王？燕王？卫王？”

    上官孝之很是平静回应：“韩王转籍英伦，人脉惊人，妻妾背景浑厚，错综复杂，暂时不便下手。”

    “楚王钱多人多，狡兔三窟，而且跟韩王来往密切，守望相助，暂时也不能硬碰。”

    她头脑清晰地分析着：“燕王身处熊国，身边多壮士，还跟寡头多有利益来往。”

    “卫王根基最浅薄，眼中只盯钱，涉及生意也是短平快，盗墓、抢金库、炒货、杀人，什么都来。”

    上官孝之手指轻轻一点：“卫王，是我们最合适的人选。”

    “不过她有一个棘手之地，那就是圈养了不少刺客，其中不乏顶尖。”

    上官孝之轻轻皱起眉头：“这也算是卫姬的一张王牌了。”

    “刺客？我也有！”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，随后一把抓起鱼竿一甩，只听哗啦一声，一个灰衣青年从水中爆射而出。

    一剑西来！

    “嗖！”

    一剑划出，闪出弯月的光芒，剑光并不快，就像看见月光似的。

    但当上官孝之看见时，它已经出现在自己面前。

    她心里微惊灰衣男子出尘脱俗的剑法，出道以来从未见过那么快的招式。

    天上只有一轮明月，地上也只有这一柄灰色的剑。

    “叶少小心！”

    上官惊讶之余也瞬间作出反应，白衣飘飘的她身子一闪横挡过去，手中不知什么时候多了一把短剑。

    短剑险险挡住即将要刺来的灰剑。

    “当！”

    无比凌厉的金属撞击声响彻了整个天龙花园，宛如森林中狮虎相争发出的怒吼，直入无边的明江！

    接着又是剑光一闪，灰剑绕过锋利的短剑，像是毒蛇一样钻向上官的咽喉。

    “啪！”

    就在上官感受到死神气息的冰寒时，一道鱼线一闪而逝，轻盈缠住那把灰色的剑，止住了它的杀意。

    冰寒如潮水一样悄然退去。

    叶天龙拿着鱼竿淡淡出声：“麻衣，你千里迢迢跑来这里，就是想要杀我未来女人？”

    在上官孝之俏脸微红时，灰衣青年手腕一抖，啪啪啪，鱼线断裂，灰剑嗖一声入鞘。

    麻衣冷冷出声：“我是来找你的。”

    叶天龙微微一愣：“找我干什么？”

    此刻，船上已经现身十几个身影，天墨、地狂天、韩擒虎他们全都现身……

    麻衣依然一副死人样子：“实现承诺，做你的狗。”

    “我这里有华夏第一刀，第一追踪高手，第一混战高手，第一蛮力高手，第一暗器高手。”

    叶天龙扳起手指算着：“第一用毒高手，第一枪手，第一帅哥。”

    “还有第一安保组，第一情报组，第一恶犬营……”

    他望向冷冰冰的麻衣：“你来这里，好像用处不是很大……”

    麻衣冷冷出手：“你还缺第一刺客。”

    {今天第五更砸上，喜欢的兄弟姐妹顺手点个赞。}
