    这时，直播间在不停讨论着，都各抒己见发布自己的看法。

    “看见用拖拉机去县城考试，好难过。”

    “是啊，这里真的太穷了，哎！”

    “唐林老师说得好：成绩好坏不代表一个学生好坏。”

    “我成绩不好，老师把我安排到了最后一排不管不问，而且还对我父母说话难听，我真想两拳打过去。”

    “现在好多学校老师，根本不配做老师，课上讲的不明不白，下来换着方式说要交费补课。”

    “这些人简直侮辱了老师这个神圣的职业。”

    “哎，做家长太难了，尤其遇见人品不行的老师。”

    “做老师也不容易啊，现在的学生金贵的很，打不得，骂不得，我们也要生活，都互相体谅下吧。”

    “生活都不容易，但是不要搞那些乱七八糟的事来，不过有的学生家长是有点蛮不讲理的。”

    “是啊，都相互理解下吧，林子大了什么鸟都有！”

    过了会，所有学生都上车后，唐林把记事本收好看向了王艳，说道：

    “主持人，你们跟着我们去么？”

    “嗯”，王艳轻点了一下头。

    不过，她的眼睛却望着车里板凳上空着的两个座位，有点不好意思说道：

    “我想近距离和学生交流下，可以吗？”

    其实她更想多了解下唐林的过去，才这样说的。

    “可以，不过那个车有点摇晃！”，唐林看了下他们开的越野车，这车比拖拉机好了不知多远。

    “没事，我可以坚持住。”

    王艳见得到答复后，然后对着镜头说道：

    “大家好，我们车要出发了，由于山路崎岖且路况不好，不方便拍摄，请大家理解，我们下次见！”

    说完就离开了镜头，关闭了微型麦克风。

    等张杰把摄像机关上后说道:

    “小张，你和张哥跟在后面，我和小唐老师坐在那辆车上。”

    张杰有点诧异的望着王艳，有次他们在聊天时，他问王艳。

    “王姐，这个节目整天到处跑，这么累，这是为何呢？”

    “越累我越要挑战，我坚信女人不必男人差，男人能做到的她也能做到。”

    使得他哑口无言，不知道该怎么说了。

    这是一个巾帼不让须眉的女汉子啊。

    最后的时候，她叹了一口气说道：我是家族出来历练的，懂了吧。

    “好的，王姐。”

    王艳没理会张杰诧异的目光，转身来到了唐林的身边。

    “小唐老师，我们上车吧！”

    摄影师小张脸上的表情没有逃过唐林的眼睛。

    这个女人不简单啊。

    不过和他有什么关系呢？

    只要他们采访结束，他和他们就不会有交集了。

    想到这些，唐林上了车坐在王艳的身边。

    “刘大叔，咱们出发吧！”

    “好，你们坐稳了。”，刘明说完就拿起一把摇柄走向了车头，伸了进去。

    顺时针转动了起来。

    嗒嗒嗒...

    一股黑烟从废气筒里冒了出来，发动机成功启动。

    “大家做好了，扶好栏杆，我们出发了。”

    王艳坐在车上很兴奋，这是她第一次坐这种敞篷车，也是她第一次看见。

    这种车没有车顶，人坐在上面完全暴露在大自然中，完全没有坐在汽车里闷的感觉。

    虽然车左一摇，右一晃的，但是她没有不舒服的感觉。

    而且她感觉唐林坐在身边很舒服。

    她忍不着用眼角的余光望向了唐林。

    只见唐林一言不发的望着对面，也不找她说话。

    一个漂亮女生坐在他身边，他竟然不为所动，完全把她当空气一样。

    这到底是个什么样的男子啊。

    唐林这时也发觉气氛有点压抑，他得把气氛活跃起来。

    “同学们，我们唱一首歌好不好！”

    “好”

    “那我们唱首《夜空中最亮的星》，大家跟着我一起唱。”

    开始起头唱到：夜空中最亮的星能否听清....

    王艳发现唐林声音很好听，有一种亲切感。

    其他学生也跟着唱了起来。

    悦耳动听的声音响彻了整个山间，惊飞了许多正在树上觅食的飞鸟。

    她逐渐被这股气氛感染，不知不觉跟着唱了起来。

    一首完毕，大家都活跃了起来，意犹未尽的看着唐林。

    “那我们再唱首《希望的田野上》，这是我小时候最爱听的歌曲，请大家和我一起唱。”

    唐林清理了一下嗓子，开始唱到：

    “我们的家乡，在希望的田野上”

    ....

    王艳彻底融入了其中，跟着唱了起来。

    这首歌曲，她小时候经常听见父亲无聊的时候哼着。

    以前她不懂，可是现在她突然懂了。

    原来他父亲是对乡村生活的热爱和对新时代的向往。

    难怪她曾听父亲说：以后他老了，他要放手一切，回归自然。

    歌曲再次唱完，就听见唐林看向她说道：

    “同学们，你们给这位漂亮的姐姐自我介绍一下。”

    唐林话音刚落，就看见王艳对面的女生说道：

    “姐姐你好，我叫曾敏，我的爱好是唱歌，我的理想是当一名歌唱家。”

    “姐姐你好，我叫徐峰，我对天文地理感兴趣，我的理想是当一名天文学家。”

    “姐姐你好，我叫刘海，我对物理非常感兴趣，我的理想是当一名物理学家。”

    “姐姐你好，我叫李波，我对数学很感兴趣，我的理想是当一名数学家。”

    ....

    所有学生介绍完毕，王艳也对所有学生有所了解了。

    每个人都有自己的理想和梦想，但是以后是否达到就很难说了。

    尤其是乡里的孩子。

    她小时候的梦想就是做一个主持人，现在她实现了。

    除了她自身的聪慧还有殷实的家庭支持。

    但是这些学生的理想可谓是梦想之巅。

    想实现的话，太难，太难。

    接着她说道：

    “同学们你们好，我叫王艳，清大毕业，是一名主持人，我的工作主要是拍摄祖国山河地貌和人文故事。”

    “你们可以在9台观看我的节目，但是你们现阶段要努力学习，不要忘记你们老师的教导。”

    “知道了，姐姐。”，学生异口同声的回道。

    “王姐姐，唐老师对我们可好了，自从他来以后，我们就不愁吃穿了，还能读书上学。”

    “是啊，王姐姐，我告诉你一个秘密，唐老师的后院饲养了很多小动物，我们吃的蛋，肉都是唐老师家的。”

    一个说完，另一个又起。

    “王姐姐，我再告诉你一个秘密，我们的老师还是单身哦。”

    唐林听见这些，感觉话题有点跑歪了。

    “好了，你们给我悠着点，无聊的话就拿书出来看吧！”

    说者无意，听者却有想法了。

    听学生们所言，这个老师还会饲养动物而且还是单身。

    一个单身十年的男人，可是他为何不对她没有一丝心动呢？

    难道是她颜值不够么？

    还是他那方面有问题，对女人不感兴趣？

    这些莫名的想法从她脑海里飘过。

    也许是年纪大的原因吧。

    她今年21岁了。

    王艳摇了摇头，眼睛不由往对面学生看去。

    只见李波从书包里拿出了一本高等数学，津津有味的看了起来。

    高等数学，这不是大学才学的课程么？

    难道是现在初中课程变了？

    就在她惊讶的时候，她又看见另外一个同学拿出一本计算机组成原理。

    最终她忍不住问了起来。

    “李波，你手里的那本高等数学，你看的懂吗？”

    “看得懂，我都在看积分章节了，哎，这高等数学也太简单了，不怎么用脑子都会。”

    你牛！

    她被打击了，以前她认为自己是个天才，没想到眼前还有一个比她更牛逼的。

    高等数学是什么难度，她明白。

    她在同学眼中属于很牛逼的那种，常叫她：王天才，王女神。

    可是她学起来也有点吃力。

    她没有继续问下去，免得再被打击了。

    这是个什么神仙班级啊！

