    但是不管是波尔塔还是眼前的千纸鹤群都不会给他过多的思考时间。

    “大狼，去帮一下施元镜！”任明空冲一旁不知道该干什么的大狼喊道，波尔塔也许是觉得它没什么威胁，所以暂时将它晾在了一边。

    大狼本来确实挺害怕，但任明空一叫它，它索性一咬牙，往施元镜的方向奔去。

    波尔塔是没说要杀它，但也没说不杀它，这会儿光看戏不拼命那是傻子！

    而任明空面对着越来越近的千纸鹤群，慌乱的眼神也渐渐镇定下来，这些千纸鹤看上去并没有太高的智商，任明空打算试试骗过它们的“眼睛”。

    这并不难，光学拟态就足够了。

    下一秒，任明空也变成了一只小小的千纸鹤，与其他千纸鹤一样在风中飘荡。

    不过虽然看上去是一只千纸鹤，但他实际上并没有任何变化，若是被其他千纸鹤碰到的话还是会被轻易发现。

    果然，在他开启光学拟态之后，那群千纸鹤齐刷刷“呆”了一下。

    它们被波尔塔赋予的基本智力并不足以应对这种场面，它们甚至都没有发现多出了一只同类。

    波尔塔正一步步走向负伤的施元镜，他没打算给她太多的喘息时间，玩得差不多了就行了，一名D级的小朋友在他手里还翻不出什么浪花来。

    不过这时他发现了一旁千纸鹤的骚乱，以及冲自己扑过来的大狼，他轻蔑地瞥了一眼大狼。这东西能对自己有什么威胁？

    可是下一秒，他发现自己错了。

    大狼张开了血盆大口，满嘴锋锐的尖牙一口咬在波尔塔的手臂上。

    和之前一样，波尔塔胳膊上的衣服变成了一层薄薄的白纸，别看它只有不足0.1mm的一层，但却硬是完美挡下了施元镜的攻击。

    大狼还没咬上去都已经快预感到自己会被震得牙酸了。

    但是，预想中“铛”的一声并未响起，在所有人惊讶无比的眼神中，大狼……

    挂在了波尔塔的胳膊上。

    虽然过程有些牙疼，但它的牙却悉数刺入了那层白纸，在纸上咬出了一嘴的破洞，不过它造成的损伤也仅限于此，并且由于咬的时候力气太大，导致现在有些张不开嘴，牙齿卡在洞里，整只狼就挂在了波尔塔的胳膊上。

    任明空在一旁边和千纸鹤群周旋，边在心中不断“卧槽”，这臭狗最近是吃什么脏东西了不成？！跟变异了一样！

    而最惊讶的莫过于波尔塔，没人比他更清楚自己这层薄薄的白纸究竟有多么强大的防御力，别说狼，就算是远古巨鳄来了也别想咬出哪怕一点痕迹。

    这狼有些特殊？

    不过波尔塔现在没工夫搭理大狼，咬穿自己的防御又怎么样？还能伤到自己不成？

    他随手扬起手杖将挂在自己胳膊上的大狼抽飞，抬起左手冲着任明空的方向打了个响指，并露出一个意味深长的笑容。

    不好！任明空心头警钟大作，忙想躲闪，但依然慢了一些。

    他藏身的那片千纸鹤群中，有一些千纸鹤由白色迅速转变为了高热的橘黄色乃至红色，它们的身体也随之膨胀起来。

    最终，在不到一秒的时间内，大片大片的千纸鹤爆炸开来，每一只爆炸的威力都不亚于一枚高爆手雷，同时还附有锋利地如同刀子一样的纸片碎屑四处纷飞。

    一旁被打飞在地的大狼只觉五脏六腑如同纠缠到了一起，无比疼痛，幸亏波尔塔没拿它当回事，否则刚才它决计活不下来。

    刚刚硬撑着站起身子，大狼便看见了一片绚烂的爆炸映入眼帘，心里顿时一紧：“任明空！二傻子你没事儿吧！”

    “呵，那小子要是能活下来……”波尔塔轻笑着开口，但他的话刚说到一半便顿住了。

    在爆炸的中心，一道金色的人影脚踏板状的飞行器，“唰”的一声，冲出了爆炸的火光。

    踩在翼板上的任明空心有余悸地摸了摸通天机甲胸口上再次黯淡下去的那枚铜钱印记，“金”光屏障又救自己一命。

    与此同时，他将翼板的速度提升到了极限，趁着波尔塔发愣的短暂工夫，一把捞起不惧死亡作势欲再战的施元镜，又拐了个弯捞起了大狼，至于五哥，任明空也不知道它跑哪儿去了，也许战斗一开始便逃跑了吧。

    他没空管那么多，现在最重要的是逃命要紧。

    带上施元镜和大狼后，任明空立刻垂直地面往高空飞去，波尔塔只是个C级，对空作战能力比在地面上弱了不少，只有升空才有逃命的希望。

    可是……波尔塔怎么可能眼睁睁看着他们逃跑。

    “森林！”波尔塔高举双手，念出了一个音节古怪的词语。

    四周的树木顿时仿佛活了过来，它们在这里生长了无数年，最高的甚至已经达到了数百米，这样的庞然巨物一旦有所动作，其震撼力与攻击力都是极强的。

    转眼间，无数的枝条藤蔓飞花落叶都向任明空袭来。

    “卧槽卧槽卧槽，他妈的！”任明空一面恨恨咬牙怒骂不止，一面用脉冲击毁那些最粗大的枝干。

    可是一人的力量毕竟是有限的，施元镜也不擅长这种作战方式。

    终于，他还是被一条藤蔓都结结实实抽中。

    两人一狼从高空掉落了下来。

    幸好任明空最后强忍着气血的翻腾，咽下了溢上喉头的鲜血，勉强控制住翼板托了一下自己等人。

    “通天机甲受损35%，腰部防御力大幅下降，请谨慎操作。”

    那一条藤蔓硬是抽了27%的破损度！

    任明空敢打赌，波尔塔还没有用全力，否则这一身通天机甲两秒钟都扛不住。他见识过C级的程夏出手，只是两剑，D级的主教便毫无反抗之力地惨死剑下。

    当然，波尔塔和程夏虽然都是C级，但C级与C级之间仍然有着相当巨大的差距，最起码任明空从波尔塔身上感受不到程夏那样的压迫力。

    不过这不是波尔塔不出全力的原因，任明空的直觉告诉他，波尔塔似乎有什么顾忌！

