    这种操作还算是简单，用泥土搭配一些杂草，糊在墙壁上，再用烈火烘烤一下，很快墙壁上的泥土就干了。

    十分牢固的黏在墙壁上。

    这是一种比较古老的手段，以前的土地房子就是这么建造的。

    而且十分牢固，至于外边的墙壁，只能等天晴了在说。

    烈火掌控消失不见，整个房间暖烘烘的，地面上的草也干了，有的碎了，躺在上边更加舒适。

    “简简单单一顿饭。”

    夏波坐在角落的床上，拿起火堆上的食物，随手在火堆里填上一根潮湿的柴火，让它在上边慢慢烧。

    肉虽然没有味道，但紧致Q弹，味道中规中矩。

    连续吃了两块，他的肚子里才有了一丝饱腹感，看了眼火堆，确定没什么问题之后，便进入冥想状态。

    雨下了一夜，直到第二天清晨，淅淅沥沥的小雨才停下，火堆已经熄灭，窗户打开着。

    夏波睁开眼睛，神清气爽，雨后的世界多了一丝泥土的清香，沁人心脾，让人感觉到一阵舒坦。

    给还带着一丝零星火焰的火堆添加了一些干柴，夏波便去小溪前舒舒服服的洗了个澡。

    昨天在房间里欧了一天，浑身不舒坦，主要是雨林的空气实在是太潮湿了。

    回到房间内，火堆已经燃烧起来。

    夏波拿出手册看了眼自己的进化值，已经有三亿之多。

    毫不犹豫的把三亿全部用在了进化程度上。

    顿时一股奇怪的感觉升腾起来。

    夏波感觉自己对于规则的掌控更深了一分。

    “越来越强大，虽然规则是这个世界的产物，就是不知道自己经过了系统升级之后的规则，是否就跟自己一样，不能被收回，也无法屏蔽！”

    夏波目光闪动，他不敢冒险去赌无法屏蔽自己的规则，一旦赌失败，面临你自己的下场就是死亡。

    他还是非常珍惜自己的生命的。

    进化值已经花掉了，夏波目光归于平静：“今天的人物就是寻找林子中的资源箱！”

    至于公路，基础更新已经更新完毕，自己安安静静的当一个幕后黑手就行，每天收割着进化值，用以提升力量和进化程度。

    系统升级后的规则并被自己掌控，自己是完全凌驾于规则之上，并不会受到规则的限制，所以在公路上，自己是能够发挥出全部力量。

    这就是自己的底气所在。

    如果真的在这里身死，大不了回到原本的公路上重新发育！

    思索之后，夏波起身，施展技巧，让自身的力量值提升，便在林中穿行，每走过一定的距离，他都会在一帮的地面上或者是树木上留下自己的记号。

    这一片林子非常大，绝对是无边无际的，没有尽头。

    夏波前进了半个多小时，视线触及的地方尽是无边的灌木草丛，视线也被这些东西阻挡的眼中。

    “要扩大搜寻了，单纯的这么搜寻下去很难找到资源箱！”

    随手捏死一条从草丛里突然窜出来的蛇，夏波把它挂在脖子上，一边盯着四周。

    通过侦查，他发现自己周围两米，就有不下二十多只能够致人死地的虫子。

    这些虫子不是隐藏在灌木里，就是在脚下的落叶之中。

    十分恐怖。

    夏波奋力弹起，单手抓住树杈，借力让自己落在一根粗壮的树杈上，目光眺望四周。

    “不愧是雨林，植被的覆盖高达百分之百，很难看到资源箱，除非是一直开启着侦查。今天的任务就先把这一带地区探索完！”

    夏波纵身越过一根根树杈，目光扫视着四周，眼睛看不到，但不代表侦查看不到，他宛如一只灵活的猴子一般，快速的林间反转跳跃。

    他的动作十分难得灵活。

    巨大的力量和敏捷，让他宛如林中猿人一般。

    “咦，这是熊瞎子。”

    落在一颗大树上，夏波目光闪烁，视线之中出现了一只巨大的黑熊，它的身上布满了利爪的痕迹，浑身皮毛被鲜血染红，带着一股刺鼻的血腥。

    这头熊的状态已经是出气的多，进气的少，显然有些快死了。

    “受伤了，身上的伤痕都是爪印，老虎还是豹子，豹子的可能性不大，应该是老虎。”

    夏波目光闪烁，豹子的吨位跟熊的吨位不匹配，能够把熊打成这个样子的，至少是一只力量值在十三点的老虎！

    因为这只熊的力量值有十二点多。

    夏波默默的看了两眼，就离开了，这头熊基本上已经被宣判死亡，自己也无法救活它，至于吃熊掌，他还有些吃不进去。

    主要是没吃过，也懒得去吃。

    熊肉需要经过特殊的腌制才好吃，自己条件简陋，没办法做。

    穿过林子夏波终于在灌木深处，发现了一个资源箱，资源箱上爬满了狰狞的虫子，这些都是毒虫。

    花费了一番力气，总算是把毒虫清理干净。

    资源箱打开，里边的物品让夏波眼前一亮。

    【厨房大礼包*1】

    “厨房大礼炮，还算可以！”

    夏波随手将出发大礼包升级，随着一道光芒闪过，手中的厨房大礼包变成了烫金色。

    不得了。

    这可是品质的提升。

    他没有立马打开大礼包，这东西先放起来，等自己的三轮车升级之后，在打开，要不然打开了，没地方放。

    “总算是开到乐一个箱子，还算可以。”

    把大礼包踹在身上，夏波犹如一只灵活的猴子，迅速的攀上十多米高的大树上，而后身影在林间宛如鬼魅一般闪动。

    雨林里的白天十分炎热，而且带着一股潮湿，每一会儿，他浑身的衣服都湿透了，紧紧的贴在身上，让人感觉很不舒服。

    此刻夏波已经成了野人一样，在林间快速穿行。

    很快，他落在一颗巨树之上，往前看，顿时愣住了，因为在视线尽头，他看到了一片冰雪世界，那似乎是一座巨大的雪山！

    雨林之中竟然有雪山！

    夏波愣了两秒，心中一动，在脚下留下记号，一路开启侦查技巧，一路往雪上方向赶去。

    虽然是雨林求生，但是他没有丝毫求生的觉悟，而是想看一看这个世界的面貌。

    那里是一片雪山，应该会有奇怪的发现。

