    三个人又聊了一会儿，唐蕙怕唐兰在家等得着急，于是和刘大明辞别小兰，回小砬子去了。

    小兰知道虎老七几人被抓了以后一直心神不宁，不管怎么说，这些人被抓多多少少都和自己有关系，自己若是什么都不做，心里过意不去，于是她暗自琢磨了一会儿，离开了病房去找黄奇。

    “你也是替那帮混蛋来求情的吗？”黄奇态度很不友善。

    “我来看看嫂子！”小兰陪着笑脸。

    “谁是你嫂子？你要是替那几个混蛋求情的就赶紧走，别逼我跟你说难听的话！”黄奇脸色难看。

    “我是明德卫生院的医生，也许我能治嫂子的病！”小兰说道。

    “这里的医生都治不了我媳妇儿的病，你一个乡村卫生院的医生会有这样的能耐？你不会是为了让我原谅他们来糊弄我吧？”黄奇根本不相信小兰。

    “不管我能不能治好，你让我给嫂子诊诊脉，反正对你们也不会有啥坏处，你看行不行？”小兰说道。

    黄奇想了想，抱着死马当做活马医的态度同意了小兰的提议。

    小兰给田芳诊完脉，又问了田芳几个问题，心里有了底，说道：“嫂子这是习惯性流产，即使不受到惊吓，估计孩子也很难保住……”

    “你放屁！原来你是给那几个恶人撇清关系的，你赶紧给我滚，否则别怪我不客气！”黄奇不等小兰说完就开始激动起来。

    “黄哥，你听我把话说完！我的意思是你们想要孩子，必须先把嫂子的病治好了，而这个病我有十足的把握可以给嫂子治好！”小兰感激解释。

    “你说的是真的还是假的？”黄奇有些心动。

    “我给嫂子治病，分文不收，半年后我保证把嫂子的病彻底治好，让你们将来拥有几个健康的宝宝都不是问题！”小兰在杜王母留下的药方中看到过治疗这种病的药方。

    黄奇皱眉想了想，怀疑地问道：“你给我媳妇儿看病，一点条件没有吗？”

    “我只希望黄哥能放过我们屯的几个社员！”小兰说出自己的想法。

    “你说来说去不还是想为那几个混蛋求情吗？要是我同意放了他们，半年后你再治不好我媳妇儿的病，我这不是赔了夫人又折兵吗？你口说无凭，我不同意！”黄奇对小兰不了解，所以顾虑重重。

    小兰没办法，就把师父杜王母的传奇事迹和黄奇讲了一遍，但还是不能打消黄奇的顾虑。

    “你们好好想想，我绝对不会骗你们！”小兰没有办法，只好想先回去。

    “不用想了，我肯定不会同意，你以后别来了！”黄奇一直怀疑小兰的目的。

    小兰也没了办法，只好往病房外走，可她还没走到门口，田芳却开口叫住了她：“车大夫你别走，我同意！”

    “田芳，你叫她干什么？万一她是为了救那几个混蛋骗咱们怎么办？”黄奇疑心很重。

    “那万一她能治好怎么办？那不是错过了我们要孩子的唯一机会？”田芳想赌一下。

    黄奇想了想，觉得田芳所说不无道理，于是对小兰说道：“我可以信你一回，不过我有个条件！”

    小兰看事情有缓，高兴地问道：“什么条件？”

    “你需要押我这里五千块钱，要是半年内你治好了我媳妇儿的病，五千块钱我原封不动还给你，而且我再另备酬劳，可你要是治不好我媳妇儿的病，这五千块钱我一分钱不会还给你！”黄奇说出自己的条件。

    “什么？五千块钱？这么多钱我上哪弄去？你看你能不能换个条件？”小兰被黄奇的条件吓了一跳。

    “我没了孩子，难道我孩子的命不值五千块钱吗？”黄奇眼睛一瞪。

    “我不是这个意思，我是说这么多钱对我来说就是个天文数字，我借都借不到！”小兰解释道。

    “你要的太多了！”田芳捅了捅黄奇，她怕这个苛刻的条件把小兰吓跑，那样就彻底丧失了唯一的希望。

    “那我不管，既然你有把握治好我媳妇儿的病，你就想办法凑呗，反正早晚会还给你！”黄奇打定了主意，根本不听田芳的话。

    黄奇的条件彻底难住了小兰，可她又不敢直接拒绝，只好说道：“这钱数实在是太多了，你给我点时间！”

    “你啥时候凑齐了我不管，只是你钱送得晚了，到时候你们屯子里的人被判刑了你可别怪我！”黄奇提醒小兰。

    “行，我尽快凑齐！”小兰没有办法，只能暂时答应。

    小兰回到病房犯了愁，这么多钱就是把全体社员家里的钱凑到一起也根本不够，而且还得尽快凑齐，否则虎老七几人判了刑就晚了。

    小兰琢磨了很久也没想出办法，可当她准备再去找黄奇商量的时候，一个意外的发现让她眼前一亮，有了办法。

    何玉病床旁边病人家属在帮病人翻身的时候，因为怕银手镯硌到病人，就把银镯子摘了下来，结果手一滑掉到地上。

    “怎么这么不小心？这么贵的东西别磕坏了！”病人埋怨家属。

    说者无心，听者有意，小兰看见银镯子，又听见病人的话，脑子灵光一现，立刻想到了家中还珍藏着一个珍贵的玉镯。

    这个玉镯是司机杨天宇为了答谢小兰的救命之人送给小兰的，而且还曾被小红大学里保卫处处长杨德平给扣了下来，想要私吞，结果小红不知道用了什么办法将玉镯子弄了回来，在去年过年的时候还给了小兰。

    小兰虽然不懂玉，但是从师父杜王母口中得知这个玉镯是个宝贝，所以小兰觉得这个玉镯子肯定不止价值五千，她只要把这个玉镯子抵押给黄奇，一切就迎刃而解了！

    小兰想到了解决办法非常高兴，一点也没有因为宝贝要抵押给黄奇而心疼，可自己要回家去取镯子，来回需要很长时间，何玉身边又不能那么久没人管，于是就想去找魏芳芳帮忙。

    小兰去了魏芳芳诊室，看见魏芳芳很忙，根本没时间帮忙照顾何玉，于是和魏芳芳说了几句话，就返回病房。

    小兰一边往回走，一边琢磨着找谁帮忙看何玉，当她快到病房的时候，一抬头看见了一个熟悉的身影，不由得高兴起来。

