    从洞窟出来后，重云直接带着行秋去了轻策庄飞云商会的驻所，法玛斯因为无趣，反而回到了璃月港中，有这个时间，不如去找钟离喝喝茶，看看有没有机会找到这家伙的弱点，以后对付起来也更加容易。

    于是，法玛斯的生活又回到了平日里惬意的样子，每天和荧出去完成些冒险家协会的委托，没事的时候就跟着钟离找个茶馆喝茶遛鸟，等着达达利亚来付茶钱。

    每每看到法玛斯，钟离总会露出奇怪的笑容，搞得法玛斯以为这家伙有什么奇怪的嗜好，每次都和他坐得老远。

    直到请仙典仪那一日来临。

    吃过早饭，派蒙不情不愿的从被窝里爬了出来，洗漱完毕后，荧和法玛斯一边吃着早饭，一边往玉京台上走。

    等到他们抵达玉京台时，请仙典仪已经快要开始了。

    看台上人头攒动，摩肩接踵，其中有想借神谕窥破商机的各国商人、热衷于研究民俗的须弥学者、为家人祈求福运的璃月民众，也有像他们一样就是单纯看热闹的普通游客。

    因为今天是七星请仙典仪，为了表达对岩王帝君的尊重，也为了避免意外的情况发生，今天任何人想要去玉京台，都必须步行而来。

    整个玉京台的四方都用洁白的玉石修筑着精美的台阶，每阶都足足有半米宽，每方十六级阶梯，如流玉一般，光是这个台阶，看上去就造价不菲。

    玉京台的正中摆着一只四足双耳巨型方鼎，内壁篆刻着历年来帝君所降下的神谕，周身饰满了栩栩如生的鸟兽纹路，流光溢彩，气势恢宏，华美异常。

    巨鼎周围摆放着七尊做工讲究的香炉，正焚着名贵的特制香料，乳白色的烟雾自炉中袅袅升起，四处流逸。

    “吉时已到。”

    大家的目光立马集中在了仪态端庄、衣着华丽的天权星凝光的身上，法玛斯和荧也挤在人群中，朝站在玉京台中央的凝光望去。

    只见凝光双手结印，双臂向外一挥，七颗巨大的、打磨的像钻石一般耀眼与晶莹剔透的、品质极佳的岩元素结晶凭空出现，如同众星拱月一般，围绕在凝固的身后，不断旋转着。

    “敕。”

    凝光轻喝一声，两指并拢，朝自己身后玉台上的巨鼎一指。

    在璃月，鼎是地位与身份的象征，而摆放在那巨大的石台之上的巨鼎，无疑是整个提瓦特大陆上最大的大的金鼎，而鼎的周围又供奉着无数精美华贵的贡品。

    而随着凝光朝金色巨鼎的一指，那几颗围绕在凝光身旁的岩元素结晶应声飞出，然后又围绕着金色巨鼎旋转了起来。

    凝光双手迅速结印，环绕在鼎周围的七颗结晶一下子钻入了巨鼎之中，随后，鼎中似又金光在酝酿，一道耀眼的金色光柱从金鼎中升起，直通云天。

    “摩拉克斯不会还要用这种方式退休吧？”

    站在人群中，法玛斯突然想起，摩拉克斯的龙体从天空坠下来后，凝光似乎还下令要查找可疑人物，虽然是逢场作戏，但像自己和荧这种打扮的外国人，似乎都在玉京台的看台之上，而不是混迹在璃月居民之中。

    想到接下来会发生的事情，法玛斯准备拉着荧先离开，通天的金色光柱在天空中扩散出一道强大的波纹，一瞬间风云突变，本来晴空万里的天气突然乌云密布了起来，紧接着，一头巨大的东方长龙从天而降，笔直的撞在地上。

    金龙将凝光身后的石台砸得稀烂，石台被砸成了粉末，卷起了一道浓重的灰尘。

    第一次在请仙典仪上遇到这种情况，外国的客人们还没反应过来，而璃月本地的居民们纷纷开始惊慌失措的惊叫，就连一向胆识过人的凝光，遇到这种情况，脸色都变得有些慌乱。

    烟尘散尽之后，只见一条鹿首蛇身的金龙躺在地上的巨坑之中，金色的龙鳞上仿佛披着一层闪烁的辰光，尖锐的龙角狰狞的伸展着，洁白如玉的龙须耷拉在大鼎上，金色的龙瞳紧闭，一动不动。

    众人们见此情况，皆是议论纷纷，凝光连忙上前，蹲在摩拉克斯的本体前，检查着巨龙的情况。

    “帝君遇害！封锁全场！”

    几秒钟过后，凝光连忙从地上站了起来，玉手一挥，处变不惊的大声命令着。

    凝光话音刚落，成群的千岩军手持长矛，迅速的冲了进来，不一会儿的时间，千岩军们就将整个七星请仙典仪的会场围的水泄不通，这样的效率与组织纪律，显然比崇尚自由的西风骑士团要强得多。

    “唉。”

    法玛斯看着迅速入场的千岩军，总有一种自己被迫入套的感觉，他在和裕茶馆中拒绝了钟离的签订契约的邀请，而现在跟着荧在这里观礼，恐怕会被钟离直接拉近团伙中。

    想到这里，法玛斯拉着荧站在原地，看着向玉京台两侧撤退的璃月居民。

    “法玛斯，我们快走啊，帝君遇害，要是继续待在这里，万一被千岩军抓住了……”

    荧想说的是自己的钱还没赚够，但得到命令的千岩军很快便将目光锁定了人群中的异国少女和少年身上。

    也不奇怪，荧一脸焦急的拉着法玛斯的手想走，但少年脸上的神色实在平静到可疑，身边还跟着一只人形仙灵，怎么看都有问题。

    法玛斯放开了着荧的手，双手交叉抱在胸前，眼看着千岩军面色不善的向他们走来，任荧和派蒙几番催促，也不肯挪动一步。

    “千岩军执法，请和我们走一趟。”

    “好啊。”

    法玛斯坦荡的态度超乎千岩军的预料，新兵们面面相觑，有几个胆小的甚至握紧了手中的枪柄。

    “嗨呀，不必紧张，我要是想逃，就不会等在原地了……”

    法玛斯稍稍顿了顿，语气骤然变得狠厉，“还是说……你们有自信能抓住我？”

    “你这发言更像个反派了好吗？别说他们了，派蒙都开始怀疑是你干的了！”

    小派蒙焦急的拉着荧，紧张的看着围过来的千岩军。

    “唉，还是免不了这一架吗？”

    法玛斯微笑着盯着这群千岩军，地脉中的火元素开始翻涌，强大的威压朝着围拢的千岩军碾去，而几个经验丰富的千岩军士后退几步，摆出了进攻的姿态，荧也缓缓拔出了自己的短剑。

    谁让她是法玛斯的同伴呢。

