    第514章秦笙和衮神（昨天的第三更）

    随着一道红光闪过，空中立刻想起了一道响亮的播报：【凯旋堂汉普顿淘汰！】

    黑影男子汉普顿愣了愣，好一会儿都没能回过神来，直到衮神迈着不疾不徐的步伐从他身边走过，他才缓缓意识到发生了什么。

    一张脸青红交加的。

    张了张嘴想要说些什么，可胸口处后知后觉的传来了剧烈的钝痛，他低头看去。

    只见外面的衣服上已经出现了一个拳头大的裂口，而在衣服里面，是一件紧身的黑色防弹衣，这会儿上面也多出了一个比针眼大不了多少的小洞。

    是真的很小很小，却让汉普顿的目光在一瞬间紧缩到了极点！

    只一枪便破开了防弹衣的防御，要是再来一枪，或者威力再大上一点点……

    汉普顿根本不敢再想下去！

    头顶传来了裁判催促他离场的声音，汉普顿额头的汗如雨般簌簌落下，当即不敢再拖延，脚步一抬就跟着飞到他跟前的无人机往外走去。

    还没开始，就结束了他这场短暂的比赛。

    外界看到了这一幕的人们哗然一片。

    “不愧是衮神，这枪法，这隐匿的本事，这速度，也是没谁了。”

    “那还用说，国际第一神枪手，这名号可不是白得的。”

    “我看这场比赛根本没有进行下去的必要，绝对是衮神第一嘛！”

    “衮神第一谁不知道，但这会儿重要的是第一嘛？是第二三四五到底是谁，有没有卍盟的那小姑娘，没有就算了，要是有……”

    “不知道为什么，总感觉这次比试的最终赢家非卍盟莫属，倒不是我长他人志气灭自己威风，就是吧，那位秦小姐太诡异了。

    她参加黑客比赛前我看不起她，嘲笑卍盟那边在开玩笑拍了个小姑娘上场，结果她第一了。

    她参加格斗赛之前我也看不起她，继续嘲笑卍盟，结果她又第一了。

    现在……现在我还是看不起她，呵呵呵呵呵。”

    “有衮神在，没可能的啦，要我说别说第一了，一个弄不好，她小命都在搭在那，这可是真枪实弹的比试，可不是开玩笑的。”

    “不错，衮神在那，还是别想那些不切实际的了，好好看比赛吧。”

    “……”

    一片议论纷纷的声音中，从第一次露面到这会儿已经有四分多钟没出现在无人机的监察范围内的秦笙突然出现在了大屏幕的一个分屏上。

    导播目光一亮，立刻眼疾手快的将秦笙那处的画面切到了主界面上。

    女孩放大后依旧找不到一丝瑕疵的脸出现在了众人的视线之中，带着一贯的平静清冷。

    同时，她迅速抬手开枪，还是毫无间断的连续三枪。

    没人看清发生了什么，就听到一阵刺耳的金属摩擦声响过，溅起了大片火花后又是一声闷哼。

    下一刻……

    “霍党克劳斯淘汰！”

    外界一片安静。

    直到十秒钟后才有难以置信的低喃响起：“这……这是怎么回事？”

    对啊，这是怎么回事？

    人们瞬间回神，目光炯炯的朝着大屏幕看去。

    导播也想知道是怎么回事，立刻将画面调回了刚才那一幕，用放慢了三倍的速度播放出来……没看清。

    五倍……没看清。

    八倍……还是没看清。

    导播一咬牙，将速度减缓到二十倍，终于将画面的场景清楚的呈现在了众人的面前。

    只见在一处乱石堆的一个阴影下，一道黑色的身影紧贴着岩壁而立，仿佛融在了黑暗中一般。

    就在这时，秦笙出现在了黑色身影的视线范围内，黑影倏然抬眸，以极快的速度连开两枪，一枪对准胸口，一枪对准脑袋。

    子弹脱膛而出，击飞而去。

    秦笙就在这时抬起了眼眸，以比对方的速度抬手开枪，连开三枪。

    “嘭！”

    第一枪，子弹旋飞而出，在两人间靠近秦笙的一点上狠狠撞击在了一起。

    一时间，火花飞溅！

    但还不等这撞击出来的火花彻底熄灭，又是“嘭”的一声。

    秦笙第二枪开出，这一次，后发先至，在更靠近黑色身影的一点再次精准无比的撞击在了一起！

    第三枪，一声闷哼响起，紧跟着就是亮起的红色警告灯光芒以及高空中回旋不休的淘汰声。

    秦笙扫了黑衣人一眼，缓缓收回执枪的手，继续抬步往前走去。

    跟之前一样的动作，连步伐的大小都没怎么变动，平静到仿佛刚在连开三枪，迅速淘汰掉一名对手的人不是她一般。

    外界再一次陷入了死一般的安静。

    甚至比衮神击败一名选手的时候更甚。

    倒不是说秦笙这一手比衮神还要让人惊艳震撼，而是因为一个是已知，一个是未知。

    作为国际第一神枪手，器械天才的衮神能做到一照面便淘汰对手，观众们虽也惊叹，但绝对是叹大过惊的。

    甚至这在大家的眼中就是理所当然的事情。

    但秦笙这一手……

    “用子弹抵挡子弹，在一秒内连发三枪，这……这世上可能也就衮神能做到了吧？”有人从震撼中回过神来，忍不住低声喃喃道。

    “这也……这也太神了！黑客，格斗，射击，我就想知道有什么事这位秦小姐不会的！呸，是有什么是她不擅长的？！”

    “突然就好奇一会儿衮神对上这位秦小姐会是什么场景了，这是要王见王了吧？”

    “你们太夸张了吧，就算她刚才这一手确实挺不错的，但也没到能跟衮神相提并论的地步吧，想当初衮神一挑一个千人帮派的时候她还不知道在哪里呢？”

    “话不能这么说，我听说华国有句话叫长江前浪推后浪，现在的年轻人啊，前途不可限量……”

    “……”

    无数人再次就秦笙和衮神展开了激烈的讨论，而在卍盟的区域，诸西元也终于回过了神来。

    扭头就朝墨黄和江付看了过去：“这是业余水平？你们告诉我这叫业余水平？！”

    墨黄摸了摸鼻子：“这不是相对秦小姐其他方面的能力来说嘛？”

    比如黑客。

    比如格斗。

    这叫纵向对比知道吧。

    诸西元：“……”

    就说不出话。

    ?  ?先把昨天的第三更补上，计欠五更

    ?  

    ????  

    (本章完)

