    方林岩道：

    “你说。”

    欧思汉满脸虔诚的道：

    “吾神告诉我，他赠与你的神水依然还有剩余，这可以缓解我目前血脉冲突的症状。”

    方林岩心道家贼难防，雅辛托斯对这家伙还真是上心，于是点点头，将剩余下来的两个奥林匹斯之瓶一起丢给了他，有道是皇帝不遣饿兵嘛。

    深深看了欧思汉一眼之后，方林岩已经在盘算着一件事了，那就是在这夏宫当中，还隐藏了一个巨大的秘密。

    这个秘密其实从很多地方都可以反馈出来：

    比如一个很重要而不起眼的地方，那就是通往夏宫的道路格外的宽敞。

    最初发现这件事的时候，方林岩觉得这是正常的，因为当时他认为西梁女国的王族会在夏天炎热的时候来这里度假，所以这是为了彰显王族的排场。

    但是现在，方林岩却知道这里是养尸龙的地方，所谓的夏宫就是幌子，普通人在这里多住几天搞不好都要大病一场，王族是不可能来的，那将道路修得如此宽敞平坦有什么用呢？

    又比如当时在天劫发生的时候，方林岩又注意到了一个细节：清风完全是在硬抗天劫，尽最大的可能让自己来吸收天劫的伤害，这种直接在上空充当保护伞的行为也是十分诡异的。

    当时方林岩以为清风是在保护下方的地宫或者是尸龙，但是，这时候方林岩才刚刚从那尸龙的地宫当中出来，里面的第一手情况掌握得清清楚楚，所有的人都死光光了！

    可以肯定的说，清风根本就不在乎地宫里面的尸龙和人的死活。

    那么，清风到底在坚持保护着什么呢？对此，方林岩也是有一个大概的猜测，唐金蝉的终极目的只怕也是为了这东西而去的......

    在地宫里面的时候，方林岩不想对北极圈两人说这件事，是因为他很清楚此时自己实力处于最低谷，两张底牌都用掉了，没有实力和别人谈交易的下场，最后就是连皮带骨被一起吃掉。

    而现在自己来了强援！那么当然就要考虑吃独食了。

    这时候，欧思汉已经是急不可耐的打开了一只奥林匹斯之瓶，然后将里面的液体贪婪的喝了下去，喝下去之后，他脸上的筋肉都在不停的抽搐着，足足隔了十几秒，这才长长的吐出了一口气。

    顿时就听到，欧思汉浑身上下“咔嚓咔嚓”的一阵乱响，仿佛骨头骨节都在错位似的，然后又重新恢复成了人类的样子，这时候他才长笑一声道：

    “舒服！还是这样更适合我，走吧！我们上哪去？”

    方林岩点点头，然后放出了无人机，观察了一下道：

    “我们走这边。”

    此时的方林岩，当然就追随着唐金蝉当时离开的方向而去了。

    他这时候判断得很清楚，唐金蝉为了这一天也不知道谋划了多久，必然安排有足够的后手让女儿国的援军没那么快赶来的，自己此时当然可以去赌一把。

    重新来到了夏宫当中之后，方林岩才发觉这里赫然已经是一片残垣废墟，惨叫声，呻吟声，痛苦的大喊声此起彼伏。

    天劫过后，这里更是燃起了熊熊大火，虽风雨交加都不能熄灭。

    在这种情况下，方林岩两人的前行可以说是十分顺利。不仅如此，前方很快就发现了好几具倒卧的尸体，看打扮应该是忠于职守的宫分卫，却都是被一击致命。

    欧思汉上前一检查伤口，就立即皱眉道：

    “奇怪了。”

    方林岩道：

    “怎么？”

    欧思汉皱眉道：

    “这伤口很是特殊，又小又深，并且死者的尸体居然呈现出明显的浮肿状态，甚至血肉开始液化，按照正常情况下来说，哪怕是在大热天的情况下，也需要五六天才会腐化成这样啊。”

    方林岩道：

    “没错了，那不是腐化，而是被蜘蛛妖所杀，这种妖怪会在杀戮的时候本能朝着猎物内部注入自己的消化液，这样的话便于进食，你看到造成的伤口就是其毒牙造成的。”

    欧思汉这时候点点头道：

    “哦，原来我们在追踪一头蜘蛛妖啊？”

    方林岩道：

    “不是一头，而是两头，除此之外还有个和尚，恩，这个和尚你要小心点，很强。”

    此时方林岩也留了一手，没敢透露唐金蝉的真实身份出来。

    欧思汉和自己之间的关系其实一般得很，就靠那个脆弱的PY交易维系着，毕竟信仰这东西很难说啊，在方林岩的推断当中，自己一报唐金蝉的名字，面前这家伙拱拱手就告辞的概率是要超过五成的。

    当然，剩余下来的概率，则是欧思汉连拱手的礼节都省了......直接转身走人。

    听了方林岩的话，欧思汉点了点头。

    接下来两人便继续追踪，很快的居然穿过了夏宫，沿途陆续都能见到死人，可以见到一条大路直接朝着山顶的方向蜿蜒而去。

    这条大路也和下面那条路一样，修得极其宽敞，并且还异常的平坦。

    这一次方林岩就仔细留意了一下，发觉全部都是用一丈大小的青石板铺成的路面。

    不仅如此，石板与石板之间的间隙甚至都只有一炷香的宽度，并且石板之间的间隙当中还用的是修筑城墙的粘合剂，这玩意儿可是要用鸡蛋，糯米，猪血等东西调配出来的，成本相当巨大。

    在查看了一下路的走向以后，方林岩突然看着欧思汉意味深长的道：

    “我突然发觉，这一趟看起来是你来帮我，其实搞不好是我在帮你啊？”

    欧思汉：

    “？？？？你把话说得明白一点？”

    方林岩沉吟了一下，然后眺望了远处几秒钟，这漆黑夜晚在滂沱大雨里面想要辨别方向太难了，但最后还是在无人机的帮助下找到了正确的目标：

    “走吧，啧啧啧，欧思汉，你真是大难不死必有后福，我本来以为是你成全我，没料到居然是我先成全你。”

    在方林岩说出“大难不死必有后福”这八个字的时候，欧思汉的脸肌陡的一搐，却迅速被他掩饰了下去，大声笑道：

    “你怎么说话越来越像是神棍了。”

    方林岩已经带着欧思汉偏离大路，然后转入了旁边的密林当中，抹了一把脸上的雨水道：

    “对了，我之前有听人说过，几乎所有的妖怪，都具备特殊的吞噬能力，在吃掉人类或者其余动物之后，顺便将其身上的灵气掠夺过来，你吞了霸山君的内丹以后，继承了这能力吗？”

    欧思汉默然了一会儿，缓缓的道：

    “我乃是半妖之身，之前没有，现在说实话不知道。”

    方林岩道：

    “我觉得你最好应该向神灵祈祷一下，希望自己有。”

    欧思汉冷哼了一声：

    “莫名其妙！”

    方林岩带着欧思汉在前面穿梭着，这时候，欧思汉忽然抽动了两下鼻子，突然变得激动了起来，猛然超过了方林岩，然后就朝着前方冲了过去。

    方林岩微微一笑，也不制止，很快的他的面前赫然就出现了一块林中空地。

    而这林中空地很是特殊，大约有一个篮球场大小，看起来完全是被恐怖的火焰焚烧过，只是这火焰在烧到了周围一圈儿的时候就后继无力熄灭了。

    或者更准确一点的来说吧，更就像是一个巨人在这里摁灭了一个熊熊燃烧的烟头，被烟头摁中的地方全部焦炭化，周围的分界却十分清晰。

    这时候，欧思汉已经趴在了林中空地的中央位置猛嗅着，而他已经再次进入了之前那种仿佛虎人一样的妖化状态，在这滂沱的暴雨当中，看起来真的就像是一头硕大的猛虎趴伏在地上搜寻什么似的。

    忽然之间，欧思汉从地上一跃而起，就对准了旁边追扑而去，这一扑之势看得方林岩都暗自咂舌，足足跨出了差不多二十多米的距离，并且还是由原地静止到扑出状态！然后迅速消失在了黑暗当中。

    既然欧思汉自己都找到了猎物，方林岩也就不慌不忙的跟随着前去，奔行出了大概一里多路以后，前方出现了一条潺潺山溪，就在这里，欧思汉已经与一头黑漆漆的怪物缠斗在了一起。

    方林岩悄然潜伏在旁边观战了一会儿，居然惊奇的发现随着战斗的持续，欧思汉这样的猛人居然渐渐落入了下风。

    对方有一招攻击可以说是极其狠辣，光芒一闪，迅捷无伦，然后欧思汉身体上就猛的多出一个血洞，那效果不比被匕首捅一下再拔出来逊色。

    欧思汉虽然现在皮糙肉厚，被捅个一两下似乎都无所谓，但是！十下八下一样要大伤元气。

    这家伙对于方林岩接下来的计划还是非常之重要的，所以绝对不能轻易受到重创，因此在这种情况下，方林岩偷偷启动了潜行，然后就摸了上去。

    在黑夜和暴雨的掩护下，方林岩看准了一个机会，悄悄的摸到了那怪物的身后，然后拔出了掠食之牙就一下狠狠捅了进去！

    对于这一击之后会发生什么事，方林岩已经做好了充分的思想准备，在捅出去的同时，就对准了前方五米处的欧思汉发出了一道风刃，施展出了刃飞翔！

    果然，方林岩刚刚将掠食之牙刺进入，对方立即就是一个“回手掏”，方林岩根本就来不及反应过来，瞬间就见到一点黑沉沉的光芒直接点到了脑门上。

    若不是他早就预判性的放出了刃飞翔，瞬间已经到了欧思汉的身后，否则这一下挨上去的话，那么真的是不死也要残废！

    因为论皮糙肉厚，他还真没办法和已是半妖之身的欧思汉比！

    这时候，那浑身漆黑的怪物才能勉强看出来其本体，竟然是一只仙鹤.......没错，正是当时清风胯下那只骑着的仙鹤！！

    那一招狠辣无比的攻击，几乎带着无坚不摧威力的，就是仙鹤的本命神通：鹤啄。

    这个道童风度翩翩，驾鹤而来，并且还咬着牙要正面与大天劫抗衡，最后不但自己被劈成了一大团黑炭，冒着烟砸向地面。

    就连其胯下的爱物仙鹤也同样遭受到了池鱼之殃，也被劈成了黑炭，带着袅袅散发的黑烟，然后直落后山。

    当时在场的空间战士人数众多，能注意到这是个“大漏”的也不在少数，并不只有方林岩看了出来。

    但是，几乎所有人当下的第一目标，还是地宫当中的那头尸龙的精华，所以这只被电得仿佛烧焦了的瘟鸡的仙鹤精不是没人惦记，而是并非第一选择。

    不仅如此，方林岩他们现在能在后山通行无阻，还要多谢唐金蝉这家伙打了先锋，一路上是班志达带着三只蜘蛛妖杀过去的，不仅沿途的守卫都被干掉，甚至就连其余的巡逻护卫也都被吸引过去了。

    否则的话，在正常情况下，不要说来“捡漏”了，就是想要来到这里也是一件很困难的事情。

    本来欧思汉面对这只仙鹤精也是十分吃力，可以说是完全处于下风的，方林岩的加入则是改变了这个局面，他刺入仙鹤精体内的掠食之牙很快就汲取够了生命值，迅速形成了三打一的局面，当然，方林岩肯定是离得远远的打辅助的。

    这时候，方林岩眼见得欧思汉可以说是遍体鳞伤，浑身上下到处都是鹤啄搞出来的血洞，他唯恐欧思汉实力受损，影响到自己后面的大计，心中忽然灵机一动，直接伸手一指，对准了欧思汉大声道：

    “敕令：回春！”

    这却是方林岩对着欧思汉施展出了神术：言灵术！

    在正常情况下，方林岩早就试过，自己对其余的友军施展言灵术的效果很差，原因也很简单，这是神术，不是法术。

    神术顾名思义，就是只会对神灵和其信徒才会生效的法术，

    有一句话就很著名，神说：信我者得永生，永生的前提，那是要相信。

    若你在内心里面都不相信神的威能并且排斥，那肯定神术无效，或者用四个字来形容就十分贴切，那就是心诚则灵。

