
()找到回家的路！
    
    看着老乞丐那一脸震惊无语的表情，我也不着急开口。

    将这些事情翻出来，并不是说我想证明什么，也不是说我的实力有多强，而是我是真的想拉拢这老头。

    五品上的实力境界，确实是我庆阳风水协会想要拥有的风水师。

    蔡铭在整理内务的事情上确实可以算的上是尽心尽力，但是实力说实话有些鸡肋，三品上的境界，对于任何一个风水协会来说，都是无关紧要的存在。

    可五品上的实力，也不是一个风水协会说想拥有就想拥有的。

    这老乞丐是帮着镇压刘主任父亲尸变的，如果他是故意养尸的话，那现在只有是死路一条。

    见我轻描淡写的说出康永智与施文山的死时，这老乞丐是满脸的诧异和好奇。

    “你没有骗我？那康永智是死在了你的手里？”老乞丐问道。

    这种事情，我有必要撒谎吗。

    “那我用什么证明？”我反问道。

    老乞丐一时无言，我呵呵一笑，从石头上下来，来到他的面前。

    “这些都是过去式了，现在庆阳市风水协会确实没有多少人，就我一个四品境界，其余的几个老家伙，都是三品上，我是急需一个实力强悍的人帮我坐镇协会。”

    “现在各个风水协会的局势，我不说你应该都清楚一点，本来我也是无心来争夺这个位置，可是之前庆阳市发生的事情，让我不得不认真起来。”

    “你虽在这周围守着盘龙压尸阵，但四周的消息总听得到一些吧，康永智与施文山两个人狼狈为奸，为了恢复伤势，竟然用尸香血蛊。”

    “这东西有什么作用，不用我说你应该都知道吧，这件案子本应该是有风水阁处理的，如果不是我找上门，还真不知道他们两个干了这些龌龊事。”

    “怎么样，要不要加入我的协会，平时有什么事情，下面的人做就可以，你只需要帮我真守住协会就可以。”

    老乞丐没有立刻回答我，而是想了又想，我也不催他，这个时候催促他，或许还会适得其反。

    我站在旁边，静静的等着，半饷之后，这老乞丐才勉强答应。

    “先说好，我可不是被你逼迫才答应加入的，而是因为那康永智，与我之间有些恩怨，你杀了他等于是替我报了仇，这才是我答应你的主要原因。”

    管你什么原因，只要答应加入我风水协会，什么理由我都接受。

    “行，你说啥就是啥，我不反驳你。”

    此刻，天色已亮，我和老乞丐聊了一会便分开，从对话之中，我知道了他的名字叫宋志杰。

    我回到江家，刘主任正好也从屋子里出来。

    “刘主任，这里的事情处理完了，本来昨晚上就该和你说的，但是你们在商议事情，我就没有多事，我准备一会就离开，学校那边，还有重要的事情等着我，所以就不在这里多做停留了。”

    刘主任听我要先回去，自然没有多说什么，只是让刘巧给我收拾了一些吃食带上，我也没有客气，将这些东西尽数收下。

    不过临走之前，我将那块玉石还给了刘主任的母亲，这玉虽然从土里出来的，虽然值不了什么大价钱，但是卖个十来万也是没有问题的。

    至于那只秘盒，我得收在自己的手里，因为在那盒子上面，刻着关于鬼咒的图腾，这东西和我后背上的鬼咒有什么联系我真说不上来，但我的第六感告诉我，这东西绝对和我身上的鬼咒有着密切的联系。

    从刘家出来的时候，宋志杰已经在村口等着我了，而且还不知道从哪里弄来一辆豪车，就连他这个人，都是三百六十度的改变，之前蓬头垢面的，现在理发修面换了身干净的衣服，简直和之前的乞丐模样，根本就联合不到一块去。

    坐在宋志杰的车上，我拿着手机给陆晴晴发消息，可却没有得到她的任何回信。

    我给李梦瑶发消息询问陆晴晴的情况，可这家伙也开始不回我的消息了。无奈之下我给陆晴晴打了电话，可对方就是不接我的电话，到了后面，甚至是直接就关机了。

    给李梦瑶打电话，刚开始她也是不接，到了后面终于是接听了电话，只是还未等我开口，李梦瑶的声音就传了过来。

    “江辰，你要是回来了，就先不要回学校，也不要联系陆晴晴，这是为她好也是为你好，晴晴的哥哥来了，她让我告诉你，现在无论如何都不要出现，一切等到她哥哥离开之后再说。”

    说完，李梦瑶都不等我解释什么就把电话给挂了，事情已经严重到了这个地步吗？

    放下手机，我无语的笑了起来，我根本就没有行到陆晴晴的哥哥会前来，这是来找我算账的嘛，还是来找陆晴晴的。

    宋志杰看着我呵呵笑了起来。

    “你们这些小年轻哦，谈情说爱的本没有什么问题，但是江辰，你有没有想过你自身问题？”

    自身问题？

    我疑惑的看着宋志杰：“这话什么意思？”

    宋志杰没有回答我的问题，叹了口气问道：“你喜欢的那女孩子，世俗家族的吧？”

    我点点头，没有否认。

    “这就对了，风水界与世俗界之所以划分的这么详细，是有很多原因存在的，并不说你想怎样就能怎样。世俗界可以提供风水界所需的东西，这就牵扯到了利益关系，就拿庆阳市来说，一些家族的后面都还站着一位风水师。”

    “你女朋友虽然我不知道是哪里来的，但是这样的家族都知道一件事情，那就是自家的子孙，绝对不能和风水界的人扯上关系，你可以和他们有利益上的牵扯，但是想要结婚就显得有些不现实了，这也算是风水界的一道潜规则吧。”

    “你现在只需要知道的是，风水界和世俗界想要攀亲，是根本没有什么好结果的，任何事情都没有你想的那么简单，你年纪还小，不要以为能说通对方的父母就可以了，你要面对的是整个风水界，他们是绝对不会让你成为世俗界的女婿的。”

    “沾亲带故这东西，最容易惹祸上身，你娶了世俗界的女孩，等于是这个家族的靠山了，有了家族的资金培养，你又成了他们的靠山，世俗和风水两界都放不过你的。”

    “照我说，能断就断了吧，风水界的女修虽然不多，但是也不少，总有一款适合你。”

    “你步入风水界的时间应该也不短了吧，你遇到的风水师，哪一个是娶妻生子的？”

    “世俗界有一句话，叫做什么来着，说是拥有五弊三缺的人才能修道，而且一辈子还不能娶妻生子，这不都胡扯呢吗，其实最主要的原因还是世俗与风水两界的问题。”

    “趁现在，你还没有深陷进去，听我一句劝，能分就分了。”

    宋志杰的话虽然糙，但是理在这，这些道理我都明白，正是因为明白，所以我才不甘心。我坐上庆阳风水协会会长的位置是为了什么，我想着创建自己的势力又是为了什么，不就是为了陆晴晴吗。

    现在轻描淡写的一句话就要我放弃，怎么可能。

    “你说的这些我明白什么意思，不过单单因为这个原因就要我放弃，那我就不是我了。”

    听我这样说，宋志杰也只是摇摇头，接着专心开他的车。

    陆晴晴的哥哥来，这是我没有想到的，也可以说是我想到的，我知道自己迟早是要面对她的家人，所以正在扩充自己的实力，但是现在宋志杰说的这些，就算我的实力达到了，也不可能和陆晴晴在一起。

    她有她的家族，我有我的身份，我想要和她在一起，除非我能力压所有人，可是这个问题现实吗，一点都不。

    看来回去之后，我不得不去见见陆晴晴的哥哥了。

    到了庆阳市，我将自己的会长卡给了宋志杰，让他直接去风水协会找蔡铭，至于要什么样的位置，随他挑选。

    而我直接返回学校，打了陆晴晴的电话，她还是一如既往的不接，我给李梦瑶打电话，这丫头片子直接挂断了我的电话。

    无奈之下，我直接冲到宿舍，将徐川给控制了起来。

    “给你女朋友打电话，问她在什么地方，不要提到我就行。”

    徐川不解的看着我问道：“江辰，发生什么事情了，好端端的你找我女朋友干嘛，你直接找陆晴晴，她整天和梦瑶在一块，现在就是我找梦瑶都找不到，我还想让你问问陆晴晴是什么情况呢。”