    无垠蛮荒的四月，大地早就复苏，气候也算炎热。

    纪夏懒洋洋坐在太和殿中，远远望着刚好能够看到的三颗太阳出神。

    他始终想不明白，三颗太阳这种极其固定的运行模式之下，为什么还有四季之分。

    为什么头三个月的春天，就要比其后的三个月寒冷，为什么春天的太阳显得有些黯淡。

    星辰古树树种曾向他传递神妙力量，让他看到天幕之后的隐秘。

    看到三颗太阳被无法想象的伟力困锁，又看到三颗太阳都散发着浓浓的悲恸之意。

    这种匪夷所思的事，就发生在他眼底，让他每一次看到天空中那三颗普照世界的太阳，心中都产生一种浓浓的敬意。

    这三颗太阳是有灵的。

    下首端坐饮茶的白起，看到面向太阳出神的纪夏，也轻声道：“这些太阳，比仙秦的太阳大多了。”

    纪夏顿时来了兴趣，询问道：“仙秦的太阳，是什么样的？”

    白起想了想道：“仙秦原本的太阳大约发生了什么变故，突然消失不见了，始皇帝就让墨翟造了一个巨大的车轮，每天早上从墨翟手中升起，困锁上一道焰火大术升空，越来越大，高悬天空，照耀仙秦。”

    纪夏想着那样的场景，不由有些向往。

    他也需要一个燃火的车轮，不需要照耀太大的土地，只需要照耀太苍即刻。

    白起周身的气息越发浑圆内敛，让纪夏略微有些疑惑。

    “你的实力又有精进？”纪夏询问白起道。

    白起毫不在意的点了点头，道：“那次论道，我也收益良多，改良了弑生典几处气息掌控的法门。”

    纪夏恍然大悟，他于白起平日里也会交流所获，明白白起的天赋高绝。

    哪怕是有天玉、上庭等诸多增益神物，纪夏也总是怀疑白起的天赋要高过他许多。

    称他为天之骄子毫不为过。

    资质相对白起、纪夏还要略低的迟渔，在这半年时间中，其实收获最大。

    她又府宫金壤相助，又有百余万百姓祭祀，香火不断，让她修行路上的碍难层层消弭。

    短短时日，她的修为已经从灵府天门，突破到玄宫，实力极为不俗。

    “契灵和百目开始将战线拉长了，契灵部族如今在带着百目一支煊风军兜圈子，大约是在哪里布下了陷阱。”

    “百目国的监国太子亲征，和契灵上尹陈兵对峙，如今也已经有两个月，不知道他们在想些什么。”

    纪夏似乎在自言自语，也似乎是在和白起说。

    白起仍旧是一身黑衣，英俊面容上是和煦笑意。

    他开口道：“如今倒霉的其实是外域强者，他们被契灵血祭灵阵唤出的祭灵，和百目的煊风军追的四处乱窜，只有一些强者能够抵御，其余诸多隐匿的灵府修士，都被斩去了头颅，炼成了丹药。”

    纪夏道：“杀几十个没有背景的灵府修士，没有什么作用，如今隐匿在旬空域的强者越来越多，而且背景大多都十分不凡，也许是外域国度王庭中供奉、强者，这些人也是极其巨大的祸患。”

    白起想了想，道：“现在还不用担心，他们隐匿踪迹，在静待秘境门庭洞开，门庭洞开之前，应该不会贸然在煞临山方圆万里内出现，太苍大约还是安全的。”

    “我并不惧怕那些人降临。”

    纪夏从容道：“只要不是成群结队前来，如今的太苍，就算是七座灵府的玉都，应该也能一战，而且这种强者的玄方宝物中，应该有很多值钱的东西。”

    “现在的太苍，不同以往了。”

    纪夏摊开手掌，又有些无奈道：“可是我这灵轮就像是无底洞一样，灌了那么多灵元进去，仍旧达不到圆满，不知什么时候才能突破驭灵。”

    “灵识、肉体，都已经有了长足进步，就是这修为啊，让我有些无奈。”

    白起看到纪夏伤神的表情，不由笑道：“既然始终都有提升的空间，应该是大好事，神通晋升驭灵，厚积薄发是最好的路途。”

    “也就只能这样了。”纪夏轻轻点头。

    两人闲谈一阵，白起离开太和殿，纪夏也回了玉乾宫。

    玉乾宫相较以前的王寝，变得巨大了许多倍，关希一人已经无法满足玉乾宫内的需求。

    于是宫内宫前，又新增了许多侍卫、女官，侍奉纪夏，打理玉乾宫。

    回到寝宫，纪夏命人端来许多菜肴，尽数吃了，又让诸多女官退下，才高坐在椅子上，拿出一个黑蛋。

    黑蛋已经没有之前那么黑了，局部的位置，出现了些许的红色。

    纪夏满意的看着这只魔胎，低语道：“大约已经半熟了。”

    魔胎中一道灵识传来，十分不满：“什么半熟？你又想吃了我？”

    “你吃了我得自两尊灵府强者十余件极巅神通器，许多异宝，一尊灵府强者的尸首，如果你不能出世，我确实想将你吃了。”纪夏声音中颇为肉痛。

    极巅神通器其实珍贵非常，许多灵府修士使用的都是极巅神通器。

    魔胎有些鄙夷道：“区区几件低品次的宝物，就让你这么肉痛，我一出世，可是神台境界的强大存在！”

    纪夏面色一黑，狠狠敲了敲黑蛋道：“你不出世，就只是一个动都动不了的无底洞，什么用都没有。”

    黑蛋吃痛，又不敢再抬杠。

    纪夏叹了一口气，翻手间，手中又多了一把大斧，放在面前桌案上，又将黑蛋放在大斧上。

    魔胎一震，从中有浓雾弥漫，不断蚕食那把大斧。

    速度极慢，大约还需要十几日才能尽数吞噬。

    纪夏恨铁不成钢道：“连吃饭都吃的这么慢。”

    魔胎大约是经常被纪夏欺凌，不作言语，只顾着蚕食大斧。

    过了片刻，纪夏突然灵光一闪，对魔胎道：“你现在还没有名姓，不如我给你起个名字？”

    “嗯？”

    魔胎感受到纪夏跃跃欲试的心绪，有气无力道：“好……”

    纪夏笑道：“放心，我不会刻意耍你，我起的名字也都极为有气势，不会辱没了你的身份。”

    “你既然是我的臣属，不如就叫纪臣？”

    黑蛋吞噬黑雾的气息一滞，忍住想要怒骂的念头，问道：“这哪里有气势？我是盖世的凶物、魔胎，生而神台，你叫我纪臣？”

    纪夏想了想，点头道：“确实有些不合适。”

    “你体内有阴君气息盘踞，孕育你的三股气息，一道神秘、一道骨龙，一道阴君，那就叫你秘龙君吧！”

    魔胎喜出望外，暗道：“这个太初王虽然长相平平，没有我那般威武，但是起的名字，确实值得称道！”

    纪夏也颇为沾沾自喜，心道：“以后其他生灵听到秘龙君的凶名就会自然而然想到我，一介臣属的名字都这么响亮，我这个太初王的名头，自然会更加响亮。”

    ——

    荒芜战场。

    大地已经满布深坑，其中又有岩浆、黑色水流不断涌动，天地变得尤为阴沉。

    虚空中十余道身影正在大战，诸多神通都在肆意挥洒，攻伐向一道朦胧身影。

    这道身影躯体纤细，身姿飘逸，一身赤红衣衫在空中飞舞，让诸多神通消弭于无形之中。

    而那十余道身影却攻伐不断，一座座灵府横立长空，一件件强大宝物砸下，将大地撕裂。

    “阙乐，今日太子命我等前来斩杀于你，你必然要陨落，你不该将目光投诸到秘境之上，秘境门庭必然是百目所有，你觊觎秘境，你的命就到头了，我会将你的脑袋带到负冲河中，亲手打碎你的金身！”

    说话的身影，躯体深黑，面容丑陋，头生一只独角，独角中不断有一只只妖灵走出，扑向那红衣身影。

    他的周围又四散了四道身影，躯体或为灵躯，或为妖身，或为长了上百只眼睛的人形。

    红衣身影朦胧散去，一张生就白皙面容，额间一点红点的面容显露。

    她柳眉轻扬，探手之间一道巨大掌印落下，将成百上千的妖灵尽数拍死。

    眼见如此，天空中的云雾中，一条巨大蛇头显露，吐露着长长的蛇信，又有一道水龙大神通从蛇口中迸发，向着红衣身影轰击而去。

    “凶阴，你黑阴河中的妖灵下属，就要尽数死在阙乐手中了，你倒好，还有兴致说大话！”

    长蛇悬空，出言讥讽，那位黑阴河伯凶阴。

    长蛇下方又有一位金甲中年人、一位美艳女子、一头巨犀、一只巨狼。

    这些存在，都是契灵的各山各河的神祇。

    五尊契灵神祇和五尊百目神祇，带领麾下诸多臣属，围攻负冲河神阙乐！

    想要让她陨落。

    虚空之下，一只只凶戾妖灵、一只只庞大妖兽、一尊尊披甲将士，都战作一团，负冲河水，被鲜血染红，河流决堤，冲毁两岸许多国度。

    十尊神祇想要屠灭负冲！

    而那被称呼为阙乐的负冲河神，脸上寒霜遍布，轻咤之间，无数神通涌动，将十尊神祇尽数击退。

    她沉默不语，看着负冲河中无数生灵生死，面容上却是怒火冲天。

    “还在等援军？神象君王没有那么蠢，横跨两域，前来驰援于你，阙乐，你虽然强大，但终究没有化灵为神，今天，你必将陨落！”

    凶阴暴喝一声，化身为一只巨大独角头颅，头颅上密密麻麻都是眼睛。

    这些眼眸中，流出黑色河水，化作一道道利刃，斩击而来。

    其后一众百目神祇倾力而为，又有五尊契灵神祇出手，将这片河流彻底截断。

    这一战，让方圆万里地域无不震动。

    因为这一战，契灵百目，共计被斩落六尊神祇。

    他们的残神逃回封地，藏匿于各自金身中温养，没有数百年，再也无法出现。

    而负冲河河神阙乐，不知踪影，最后一幕，便是阙乐远望神象国，眼神空洞，仿若无魂。

    余留的四尊神祇侵入负冲河中，找寻到阙乐金身，生生吞噬而去。

    十日之后，一道红衣身影沿着负冲河河水漂泊，最终沿着蜿蜒清澈的海嗅河，进入太苍国境。

    一个年老的婆婆，带着一男一女两位稚童，踏水游玩的时候，无意看到这道身影，最终将这道红衣身影救下。

    婆婆看到红衣少女面容绝美，却又透露出飒爽英姿，越看也喜欢。

    索性将王庭配给给年老者的灵米和灵泉，尽数让红衣少女服食。

    红衣少女却没有丝毫反应。

    婆婆心善，不忍还有鼻息的少女如此瘫睡下去，就每日用灵泉灵米喂食，锲而不舍。

    继而又联系了天丹府中的药师，药师出诊，开出几颗丹药，每日化于灵泉服食。

    终于。

    三月之后的某一个傍晚，婆婆正在给少女喂食，少女细密睫毛眨动，继而张开眼眸。

    老婆婆的面容看起来并不老，身体得益于灵泉灵米，又极为健康，她看到少女醒来，喜出望外，连忙将少女扶起。

    “女儿，你终于醒了，身体可还有什么不适？”婆婆匆忙询问。

    一旁两位可爱的稚童也睁大眼睛，看着红衣少女。

    这沉睡百日的少女，正是负冲河神阙乐。

    她看着眼前的景象，又抬手看了看手背上，一个已经变得模糊的胎记。

    “这道胎记，确实抵挡了我一次死劫。”

    她试着运转灵元，发觉体内灵元枯竭，灵府崩塌，体内又有诸多重伤之处。

    “哪怕能够保住性命，我恐怕也将沦为一个废人了。”

    “没想到契灵、百目如此果决、狡诈，明面上相持，实际上却将目光投向负冲河……”

    “而且那神象国……也拿我做了弃子……”

    一旁的老婆婆和两位稚童看到阙乐没有回应，眼中都露出几分疑惑。

    “这个可怜的姑娘，不会是个哑巴吧……”婆婆低声自语。

    阙乐回过神来，眼神语气俱都十分温柔。

    “老婆婆，这是哪里？”她开口询问。

    老婆婆听到阙乐开口说话，由衷高兴，回答道：“这里是太苍。”

    阙乐皱眉想了想，没有印象。

    “可能是一座弱小国度，先在这里休整一番吧，看看是否有恢复修为的契机。”

    太先上庭，玉乾宫中，一道阴影显现，正是阴丁。

    他躬身向纪夏行礼。

    “王上，那个神秘少女苏醒了，修为几乎无存。”

    纪夏随口道：“既然如此，盯着她就是，如果有不好的迹象，就杀了吧。”

    阴丁恭敬领命，消散不见。

