    620.开棺

    陈洛阳足踏黑水绝宫宫城的城头，对于一众黑水绝宫武者看也不看，而是扫视面前的宫城。

    黑水绝宫占地面积同样广阔，虽比先天宫稍小，但也有一眼几乎望不到边的连绵宫殿。

    眼下仍可见到一片片阵纹同一道道霞光在宫内各个角落升起，交织成黑水绝宫的守山大阵。

    魔宫武者来来往往，不停奔走。

    大阵虽然已经暗弱，但黑水绝宫上下仍在勉力支撑，只是显得杯水车薪。

    而陈洛阳的神情则渐渐变得古怪起来。

    打到这个份上，黑水绝宫宫主纪天琼，仍然不见人。

    如此窘境，就算宫主在闭死关，魔宫中人也该去请她出关了，否则大家一起报销。

    至于说宫主是战是和，又或者因为被人打扰闭关而受伤，影响了战斗力，最终决定避战遁走，都不无可能。

    只是像现在这样全然不见踪影，就难免太过奇怪了。

    不仅陈洛阳神色变得古怪，宫外原本看着自家教主大发神威的古神教武者，也都面面相觑。

    这情形，为什么让他们感觉那么熟悉？

    好强烈的既视感啊……

    大家都仿佛感觉回到了自家古神教总坛当日被蛮荒族王打上门的时候。

    只不过，现在他们成了攻击一方，挨打的人则在对面。

    强敌压境，可是自家主持局面的巨头领袖，却不见了踪影，只剩下其他人苦苦支撑。

    风雨飘摇之际，本以为在闭关的宫主，难道竟早已不在？

    黑水绝宫内部，迟迟不见自家宫主现身，中低层武者也都慢慢起了动荡。

    他们显然也开始将古神教当初的遭遇同自家眼下的状况联系起来。

    “别逼我动手。”陈洛阳语气云淡风轻，重新迈步，向黑水绝宫内部行去。

    面前一众敌手，溃不成军。

    不过在几位顶尖耆宿带领下，黑水绝宫众人没有彻底慌乱，且战且退，退往宫中深处。

    陈洛阳不忙不慌，不过分紧逼，而是跟在对手后方。

    这些人，现在应该正前往宫主闭关之地。

    很快，成片建筑群里，有一片小湖出现在陈洛阳视野里，湖水纯黑，浓烈如墨，平滑如镜。

    湖中心一座岛屿，岛上有宫殿矗立，格外显眼。

    宫殿的大门，此刻也已经打开。

    不过，看得出，是被人强行从外面开启。

    仍然不见“魔后”纪天琼的身影。

    陈洛阳越过湖面，走向湖心岛上大殿。

    透过殿门口，可以看到黑水绝宫武者一张张不知是哭是笑的面庞。

    一众黑水绝宫武者，此刻茫然，难堪，忧愤，绝望之情溢于言表。

    像极了当初面临蛮荒族王打上门，却发现江懿失踪时的古神教众人。

    同样宣称闭关的黑水绝宫宫主纪天琼，竟然当真不在。

    古神教一行早早发了拜贴，时间给黑水绝宫留得充足，消息早传遍天下，谈不上突然袭击。

    如果纪天琼有事出门在外，也应该来得及赶回来了。

    此刻不见踪影，黑水绝宫上下最时茫然。

    眼下只能靠他们自己，做最后一搏。

    陈洛阳朝那大殿里看去，就见一口黑棺，赫然停放其中。

    正是当初跟陈初华密切相关的那口黑棺！

    神州浩土一战之后，陈洛阳终于再次重新见到这件宝物，果然回到了黑水绝宫。

    几位魔宫长老，正团结在黑棺周围，尝试催动其中力量迎战陈洛阳。

    这口神秘的黑棺对黑水绝宫上下来说，也极为神秘。

    源自“魔后”纪天琼，旁人难以接触，前宫主凌苍，大多数时间也只是将之镇压封印，无法驾驭。

    眼下纪天琼本人失踪，黑棺却没被她带走，仍留在此地。

    死马当作活马医，黑水绝宫众人唯有做最后的努力。

    然而，任凭他们如何尝试，黑棺始终没有半点反应。

    陈洛阳则仿佛拭目以待的模样，并未继续出手，静静停在大殿门口，看着殿内众人跟黑棺较劲。

    他一言不发，神色随和。

    黑水绝宫众人则越发焦虑，几乎要感到窒息。

    那年轻人的身躯堵在大门口，背光而立，令殿内众人看不清他表情，其影子在地面上不断延长，徐徐靠近众人脚下。

    殿内气氛越来越压抑，近乎凝固。

    黑棺却任黑水绝宫众人使尽浑身解数，仍纹丝不动，叫所有人开始感到绝望。

    片刻后，陈洛阳摇摇头，重新迈步，走入大殿。

    魔宫众人进退不得，有脾性刚烈勇武者，冲向陈洛阳。

    但不见陈洛阳有什么动作，无影无形的“影月”，便让对方身首异处。

    “推开棺盖，或许纪宫主不是藏身其中等着伏击我，这是你们最后的机会。”陈洛阳走到棺前停步，饶有兴趣打量面前的黑棺。

    几位黑水绝宫长老都苦笑。

    这黑棺无疑是大凶之物，推开棺盖，说不定首先死的就是他们。

    但眼下已经再无办法可想，不如拼死一试，哪怕拼个同归于尽也好。

    黑水绝宫几千年传承，作为魔道圣地之一，自有骄傲在，不甘为外敌征服凌辱。

    此刻几位长老对视一眼，都下定决心，齐齐出手，合力去推棺盖！

    结果，黑棺还是完全不动。

    黑水绝宫众人，瞬间感到绝望。

    陈洛阳见状眉毛轻扬，笑了笑，伸出手。

    然后，在一众黑水绝宫武者震惊的目光注视下，黑棺棺盖，被陈洛阳推开！

    浓重死气从中涌出，如雾如墨，围绕在黑棺周围，凝而不散。

    陈洛阳身体周围也有黑雾涌动，护住自身。

    与此同时，地藏轮、黄土符诏、青木符诏、“生”字天书等诸般针对幽冥死意的宝物全都早已准备妥当，随时可以发挥作用。

    但是，黑棺被打开后，并无特殊变化，也没有攻击陈洛阳。

    虽然有积蓄的死气溢出，但众人仔细看去，棺中空空如也。

    “魔后”纪天琼，并不在里面。

    黑棺也没有显露威能，一切平平淡淡。

    黑水绝宫众人大失所望，最后的希望破灭在眼前。

    陈洛阳神色沉静，反而陷入思索中。

    他记得早先还在神州浩土的时候，尝试跟陈初华一起探索黑棺奥妙。

    当时开棺，他看到的也是一具空棺。

    但陈初华却说，棺中隐约有人。

    陈洛阳沉吟着绕棺而行，谨慎谨慎伸出一只手，探入棺内。

    仔细感知下，黑棺里依旧什么也没有。

    如今陈洛阳修为实力比起当初在神州浩土时完全不可同日而语。

    他此刻探手入棺，感觉也不一样。

    除了能更深入探寻参悟其中力量意境外，陈洛阳忽然有种奇异的感觉。

    这黑棺，似是真正的空棺。

    一件无主之物。

    这方面的感觉，同当初迥异。

    只不过，这黑棺着实强大，第十八境的几位黑水绝宫长老，无法将之炼化，无法催动。

    便是陈洛阳眼下，也感到吃力。

    他眯缝起双眼，目光幽幽。

    是自己的感觉错了？

    还是当真另有玄机？

    他手指在黑棺边缘上轻轻敲击。

    心神，则在沟通脑海中的白玉瓶。

    然后，查询纪天琼！

    上次套出江懿消息，白玉瓶内暗金琼浆消耗巨大，一直还没补充。

    眼下再查另一位武尊巨头，未免要把陈洛阳积攒的家底再消耗，显得败家。

    不过陈洛阳这次主要是为了验证心中一个猜想。

    结果证明，他猜对了。

    白玉瓶内的暗金琼浆直接见底，全部消失，但又马上恢复原样。

    当前大约相当于三个巨头份量的琼浆，套纪天琼的信息，不够数。

    对照传闻中纪天琼的修为实力，这明显有问题。

    她对外隐藏境界的可能不高，应该是另有猫腻。

    姬重那样的，还是韩莓、徐鹏那样的？

    陈洛阳思索了一下，再做第二个试验。

    查询杨青士，也就是江懿的前世。

    结果白玉瓶内琼浆并无变化，直接呈现江懿的信息。

    陈洛阳长长吐出一口气。

    在白玉瓶这里查询一个人，如果是有宿慧的同一个神魂轮回几世，那这几世人，可以当做同一人看待，也可以看做每一世仍是真实的他。

    查江懿每一世不同的名字，都可以指向他。

    但是，不同的他，跟另外一个人分别接触，那么查询这个人的信息，当中江懿是会只留下一个所谓的真名，还是会分别以每一世不同的名字呈现？

    陈洛阳沉思，把黑水绝宫众人晾在了一边。

    见他走神，有人一动。

    但马上没有征兆，身首异处，场面诡异惊怖。

    所有人又惊又怒，望向陈洛阳。

    陈洛阳则仿佛一无所觉，还在神游。

    这时，苏夜为首，古神教众人也冲了进来，同黑水绝宫武者对峙。

    陈洛阳不发话，他们便也不动手。

    黑水绝宫的人则陷入两难之境。

    终于，陈洛阳似是回过神来。

    “纪天琼既然不在，你们眼下非战之罪，归顺于我，既往不咎，负隅顽抗，我也可成全你们。”

    两大魔道圣地的人闻言，不论敌我，神色都有点怪。

    没有巨头强者坐镇，败给同层次的武道圣地，确实算不得过失。

    但问题在于，眼前这位陈教主，跟他们一样，都还是武圣啊……

