    秦震山和秦睿回到主宅的时候，秦海已经陷入半昏迷状态。

    “这是怎么回事？”

    之前秦海的神智虽然有时清醒，有时糊涂，但是整个人的精气神很不一样。

    但是现在，他那灰白一片的脸上，已经隐隐透着一股死气。

    这个老人，已经到了油尽灯枯的地步。

    权叔一脸悲伤：“老太爷自从脑子有些不清醒后，有时候说话做事就跟个孩子一样，今天一早非得闹着要吃莲藕。”

    “而且，还要吃藕夹，里面全塞糯米的那种。”

    权叔说到这里，脸色更难过：“原本只是让他尝尝味道就行，可谁知道……”

    这一吃，就直接噎着了。

    这一噎，就噎出大问题。

    好在家里二十小时都有医生待命，第一时间就进行了施救。

    可也只是施救而已。

    其他的，他们也帮不上什么忙了。

    沐安安赶到秦家的时候，秦海刚刚闭上眼睛。

    知道眼前这个刚刚逝去的老人，很有可能是自己的亲外公时，沐安安感觉到自己的眼睛里面一片酸涩。

    她来晚了，真的来晚了。

    明明前几次来看他，除了体内的那点毒，其他情况还算不错。

    怎么这么快就……

    毒……

    沐安安的眼里迸出一抹光，她起身看了权叔一眼，又看了看秦震山，却是什么话也没说。

    秦睿的脸色也很不好，老太爷中毒的事情还没有来得及查清楚，人就没了？

    人没了，不就什么线索都没有了吗？

    “老爷，现在太爷去了，我们是不是应该开始着手准备治丧事宜？沐小姐在这里，好像有些不太妥当？”

    看到几个人都没有说话，权叔对着秦震山开了口。

    之前是看中了沐安安的医术，让她来给秦海看病。

    现在人都没了，还留着一个外人，好像不合适吧？

    秦震山意味不明地看了他一眼，微微点头：“不错，既然太爷都走了，老二，你送沐小姐出去，顺便把之前的出诊费一起结算一下。”

    秦睿绷着脸，应了一声，示意沐安安跟着他一起离开。

    秦睿全程没有说过一个字，更不用说连个眼神都没有。

    直到沐安安坐上他的车，他才掏出手机很是迅速地往屏幕上划拉了几下。

    “我看了一下太爷的手，有点点淡蓝。”

    “不过，只有一点点，可能是快点半小时了，那颜色已经消失得差不多了。”

    沐安安看着那两行字，想了想，也回复了一行字：“那些药，你带出来了吗？”

    秦睿果然从自己的上衣口袋里面掏出一个小小的纸包，递给了沐安安。

    “我已经把能找到的药瓶子里的药都拿了一份出来，你看看有没有什么线索。”

    沐安安伸手接过，又听到秦睿道：“如果不出意外的话，今天晚上就能出鉴定结果。”

    就差这么一天，秦家老太爷没有盼到他那个已经心心念念了半个世纪的结果。

    沐安安微微低下头，手里捏着的那个小小的药袋子，一下子也感觉到沉重无比。

    也许，遗憾，才是这世间的常态。

    万事如意什么的，就是因为稀有，才会被人时常挂在嘴边？

    “小丫头，看不出来你还是个喜欢悲春伤秋的啊？没事，这不是有圣人说过么，天塌了还有个子高的顶着么？”

    看到沐安安情绪不佳，秦睿抬手拍了拍她的肩膀：“回去吧，这几天家里有些忙碌，应该暂时顾不上你那边，你自己注意身体。”

    “另外，如果确定了，估计你这悠闲的日子，也得告一段落了。”

    确定什么，秦睿没有说，但是沐安安懂。

    因为沐安安是被直接邀请来了秦家祖宅，而且，还是出了这么大的事情，所以墨景辰并没有一同前来。

    他一直等在那个庄园。

    看到沐安安一脸疲倦地从秦睿的车上下来，墨景辰连忙迎了上去。

    “墨景辰，我好难受。”

    沐安安将脸埋在墨景辰的胸口，泪水不经意间就打湿了他的衣服。

    “怎么了？遇到什么事了？”

    看到沐安安满脸泪痕，，墨景辰心疼得整个心都揪了起来。

    “当初，我也是只能眼睁睁地看着妈妈咽下最后一口气，而我，什么也做不了。”

    “现在，对着那个很有可能是我外公的老人，我依旧没有办法。我，我是不是很没用？”

    说什么神医，杏林圣手，连最亲近之人的性命都保不住，她学会了这些本领，要这些虚名有什么用？

    沐安安一直很坚强，这么多年，她一个人心里头扛着很多事情，从来没有像今天这样崩溃过。

    墨景辰一动不动地抱着沐安安，一只手一直轻轻地拍打着她的后背。

    “安安，你已经做得很好了，人各有命，你也不是救世主，料不到那么多的事情。”

    “安安，你以前的人生当中，我没有参与，是我的错。”

    “在以后的日子里，你要记得你已经不是一个人，你的背后有我，明白吗？不管什么事情，我跟你一起面对。”

    沐安安呜咽着：“可是，我一想到那个慈祥的老人最后以这样的方式离世，我的心，就痛得快要碎掉了啊。”

    墨景辰抬头往四周扫视了一圈，然后弯腰一把抱起了沐安安。

    正沉浸在一片悲伤中的沐安安，突然之间发现自己的身体腾空而起，惊得她差点大叫。

    下意识地伸出手去环住了墨景辰的脖子。

    “你，你怎么……”

    突然来个公主抱？

    孩子们可都看着呢。

    “没事，你累了，我抱你回去休息。好好地洗个澡，做个Spa，不然的话，孩子们该说我养了个兔子老婆。”

    把眼睛都哭红了。

    沐安安抬手捶了一下墨景辰的肩膀：“谁是你老婆？”

    “还没过关吗？看来，是我不够努力啊！”

    墨景辰抱着沐安安原地转了好几圈，逗得她连连惊叫出声。

    好在夜已深，三个孩子们早就睡了，不然，沐安安觉得她这张老脸哟，都没地方搁了。

    被墨景辰这么一打岔，沐安安的情绪果然比一开始要好上很多了。

    洗过澡，换过一身睡衣后，她面色平静地看着墨景辰道：“你说得不错，我不是圣人，但是，让老人走得更安心一点，我可以做到。”

