    赵容则凑到萧承煜身边，跟他小声说话，“阿煜哥，你最近忙什么去了？都不见你人了。”

    “有些要紧事。”萧承煜也低声回道。

    赵容则觑了眼胖乎乎的柳庆云，悄悄道，“这柳先生倒是出乎我的意料，没想到他竟然会来我家，我和你说……”

    而这头，赵荣康被拉了起来，他眼神有些迷惑。

    赵三河闻言，也是咧着嘴笑眯眯，高高兴兴道，“是是是，不生分不生分，以后就是一家人……嗯？嗯？您说什么一家人？”

    他愣了愣，一时间还没反应过来。

    柳庆云的兴致却很高，一听赵三河提这个话头，他顿时脸上的表情愈发的和善温煦了，“哎呀，都怪我，竟是忘了说今天的目的了。来，您看看，这是我家阿煜，他的情况，您是知道的了。”

    萧承煜听到提到自己，立马停止了跟赵容则的小声寒暄，正襟危坐，表情端正，一副靠谱人的正经模样。

    赵容则眨了眨眼，脸色有些迷茫。

    就见柳庆云继续道，“他呢，是我自小看着长大的，也是我给教着长大的。都说天地君亲师，我既是他老师，那也是担了半个父亲的名。所以，他虽是父母都不在，但是我却能给他主个事的。”

    “这可不，听说阿宛又是个贤良淑德，天真灿漫的，我这就来给我家这不争气的提亲了！”

    说到这，柳庆云脸上的笑容愈发扩大了。

    “您说什么？我没听清。”赵容则觉得自己的耳朵仿佛出了问题，他坐直了身体，掏了掏耳朵，迷惑道：“提什么？”

    赵三河脸上的笑容也僵硬住了，他扯了扯唇角，“是啊，您说什么亲？”

    赵荣康看了看萧承煜，又瞧了瞧自家爹和哥哥，小声道，“柳先生说，要跟咱姐姐提亲！”

    赵容则和赵三河顿时对其怒目而视。

    赵荣康不知道这是怎么了，忍不住缩了缩脖子。

    赵三河心里格外的不是滋味，他以为柳庆云是来接他家闺女的，然后还特地送了礼物来，他还忐忑不安了半天。

    还说柳先生虽然是当过官的，但是这姿态真是谦和，对着他这样的泥腿子都能细声细气的说话。

    这还又是送礼，又是要给他儿子安排好夫子，把他给感动得肝脑涂地，就恨不得不能跟柳先生拜个天地结为异性兄弟！

    结果倒是好，人家前头那都是铺垫，惦记着是他唯一的闺女！

    这他妈套路也太深了吧！

    赵容则也仿佛觉得天都要塌下来了，他这好妹妹认回来才多久，他都没好生疼疼宠宠的，本来想着阿宛年纪小，还能多留个几年。

    结果这好妹妹还没捂热，外头就有虎视眈眈的狼崽子惦记着。

    而这狼崽子还不是旁人，是他敬重的阿煜哥。

    他霎时间就明白过了，前阵子他说要去寻萧承煜玩时，他爹为何总是用那种恨铁不成钢，仿佛看傻子的眼神望着他了。

    可不是瞎了吗？

    人家都在他眼皮子底下暗度陈仓了，他倒是好，还生怕人家狼不惦记着，故意把自家肥兔子往人家狼嘴里塞！

    这他娘的不是搞笑吗？

    此时，赵容则都恨不得回到过去，狠狠给自己两拳头才好。

    他转头看向萧承煜，面色有些狰狞，“阿煜哥，这到底是怎么回事？”

    萧承煜面不改色，他站了起来，朝着赵三河恭恭敬敬地拱手作揖，一揖到底，郑重道：“小子心悦阿宛，愿聘其为妻室，一生捧之如明珠，爱之重之，风雨共济，不离不弃。但凡有不敬之处，您可随时来惩小子，只盼您能成全小子！”

    赵三河神色复杂。

    而这娶妇本就该压低姿态，更何况如今是萧承煜爱重在先的。

    柳庆云也紧随其后，“赵兄，阿煜这孩子是个好的，万万不会辜负阿宛的！您放心，我和我娘子也是待阿宛如亲女一般，若是这小子有任何对阿宛不好地方，不必您说，我都得撕撸他的皮子去！”

    顿了顿，他又补充了句，“其实，今儿个本该我夫人跟着一道过来，以示看重的。只是前儿个出发前，这变天骤然降温，她身体弱，染了恙，未免耽搁良辰，又怕过了病气，故而就遣了我一人来。”

    “你可别见怪啊！”

    柳庆云和萧承煜的态度都压得极低！

    这本来就是对女眷的看重了！

    这恐怕是村子谁家娶妇都没有这般恭谨的，赵三河也感觉到了他们的诚意。

    其实说句心里话，萧承煜这样门第养出来的贵公子，若非一朝家里出事，他们家怕是一辈子都够不上人家的边儿。

    赵三河也并非诚心拿乔，他也是盼着自家闺女能有个好归宿的。

    虽然萧承煜后头是还牵扯着些乱七八糟的，但赵宛舒不介意，萧承煜也肯保证，后头还有柳庆云他们背书作保，他也不好棒打鸳鸯。

    只是，做父亲的难免会为孩子担忧，更何况阿宛她……

    赵三河不由深深地叹了口气。

    他只是舍不得赵宛舒罢了！

    这好好儿的闺女，他疼都来不及，却生生要送出去，这无吝于割肉了！

    他心里酸涩得很，可对方都上门提亲了，他也没有强拒的道理。

    他看向一揖到底，还不曾起身的萧承煜，拍了拍椅把手，站了起来，快步走到他跟前，把人给扶了起来。

    “萧公子不必如此的。”他叹道，“这事儿，前头是提过的，原是该这时候，倒是我忙忘了。”

    “而且，”顿了顿，他慢慢道，“我也晓得你的心意。”

    之前，两人曾关着密谈过一回，也是那次，他才放下心来，只是到底有些意难平，这阵子对着萧承煜没少吹胡子瞪眼的。

    但萧承煜却依旧恭敬，可见他是真的爱重阿宛的。

    “这庚帖和聘礼，我都接了！”

    萧承煜动容拱手，郑重其事道：“多谢您割爱，我定不负阿宛！”

    柳庆云也是颇为感慨，他刚要说话，谁知，突然一道声音骤然响起。

    “不行！这婚事，我不同意！”

