    “进入寒灵泉，一个时辰需要10点贡献值。”

    女执事员说话的同时，顺便查看了下林昊的学府徽章。

    然而，当得知里边竟有1000贡献点，她顿时倒吸一口凉气。

    要知道，兑换一点贡献值，就要一万两。

    林昊这徽章中的一千点，相当于整整花费了一千万！

    一时间，女执事员如同看到她的真命天才那般，目光闪烁的直盯着林昊。

    这家伙，不仅武道天赋极佳，也非常有钱！

    看到女执事员那花痴般的表情，男执事员不由得暗哼一声。

    有钱又怎样，武道天赋好又怎样？

    到头来还不是一个瞎子，只能活在黑暗的世界中。

    “林昊学弟，请问你想修炼几个时辰？我现在帮你扣减。”

    女执事员压抑着心中的兴奋，态度很是客气的问道。

    “不用麻烦了，我修炼多久，就扣多少即可。”

    林昊微笑着摇了下头。

    第一次来此寒灵泉修炼，他也不知道能坚持多长时间。

    所以，倒不如这样更省事一些。

    “哟，林昊学弟还真是大手笔，不过按照我以往的经验，觉得你应该坚持不到两个时辰。”

    那男执事员看到林昊这般行为，终于是忍不住调笑起来。

    他本身就是个五级战士，平常为了在女执事员展露下男人风姿，便是在寒灵泉浸泡过。

    但坚持最长时间，也就两个时辰，还是暗中吞服了一枚丹丸死撑的。

    所以在他看来，林昊这个四级战士，根本无法超过两个时辰。

    “哦？是么？”

    闻言，林昊却是一脸淡然的说道：“这个无需学长操心，坚持不住，我自会出来。”

    “没错，林昊学弟那么厉害，怎么能跟你们相提并论。”

    旁边的女执事反而附和着点头道，言语是竟是把林昊的层次，上升了一个水平。

    看到林昊这般不以为意的神情，以及暗恋女子这般抬高前者，男执事员心中妒意更加浓郁。

    我倒是要看看，你这瞎子能撑多久！

    他不由得暗哼一声，动作却是极为麻利起来。

    巴不得林昊赶紧滚入寒灵泉，别再跟女执事再有半点交集。

    对于男执事的那种想法，林昊完全没有浪费心思去揣摩。

    故而看到寒灵泉的光幕入口出现时，他便是直接踏步而进。

    随着进入里边，林昊顿觉四宝眼前的景象，陡然发生变化。

    那种变化，仿佛进到一个独立的空间，外界的任何风吹草动，都无法再传进来。

    借助四宝的视觉，林昊发现在前方十数丈之处，有着一处灵泉。

    泉中的水极为清澈，而且灵气弥漫，寒意阵阵。

    显然，这个便是寒灵泉。

    它的面积不大，却是极为幽深，而且在其深处，更是寒气极浓。

    普通人若是落进这里边，恐怕瞬间就得被冻成冰人。

    旋即，林昊脱去外衣，考虑到身上的重力宝甲有着防御性，或许会抵消到寒气入体，影响淬炼肉身。

    故而林昊也是将其脱掉，直接露出一身精壮的肌肉。

    与此同时，林昊身体也是骤然一轻，没有重力宝甲的压制，他顿觉浑身仿佛充满力劲。

    而后，林昊心神微凝，调动体内灵力运转到极致，然后脚尖轻点，身形矫健的跃入寒灵泉之中。

    只听‘噗通’一声，林昊整个人，瞬间落入泉内。

    那泉水表面，即刻形成了一个漩涡，一股股冰冷致极的寒气，顿时飞快汇聚而来。

    “好冷！”

    霎时，一声怪叫响起。

    却见四宝扑打着翅膀，全身湿漉漉的飞了出来，浑身冷得发抖。

    林昊泡在寒泉之中，身子也是不禁打了个寒颤。

    他明显感到，一股彻骨的寒意从外而内，疯狂涌入全身毛孔，肌肉也是不断震颤和抽动。

    “这寒灵泉，果然是奇冷无比！”

    林昊暗自惊叹的同时，急忙调动体内灵力，封闭周身毛孔，首先利用寒气淬炼肉身表面，并维持身体极速消耗的热量。

    不一会后，林昊的身体，逐渐适应了泉水表面的冷度之后，他便开始游向中央区域。

    在这里，是泉中寒气最为集中之处，也是最为冰冷的区域。

    林昊只觉周围的泉水，如同无数根冰冷寒针，疯狂狠刺自己的身体。

    但是在这种淬炼下，他的肌肤，也是在不断变得坚韧。

    约莫过了两个时辰之后，林昊全身神经，感觉已经被冻得麻木。

    对此，林昊也算是明白，难怪先前那位男执事员出声调笑，说他无法撑得过两个时辰。

    因为，若是再这样下去，身体的血脉流动，一旦冻结凝固，极有可能会威胁到生命安全。

    然而此刻，林昊却完全没有停止的念头。

    猿兽变！

    他脸色微凛，直接施展了炼体武学。

    霎时，他体内的龙猿精血疯狂震颤！

    转眼间便是让得林昊的全身肌肉暴涨，一根独角，也是自其额头延伸而出。

    龙魂引动！

    紧接着，林昊全身肌肉表面的皮肤，迅速蠕动间，陡然浮现出一层暗黑色密鳞。

    当龙化战士形态蜕变的霎那，他的气息，顿时带着一股极端狂暴的波动，猛地飙升。

    寒灵泉之中的天地灵气，蕴含着极为冰冷的寒气，若是刚才，他并不敢肆意将其入体吸收。

    但眼下，却是完全不同。

    以林昊如今龙化后的战士形态，肉身强度达到了一种可怕的层次，这在其他人看似恐怖的寒气，对他来说，反而不再具备什么多大的危险。

    “这寒泉中的灵气，也不知道能否助我突破到五级修为！”

    林昊喃喃自语，心中突然冒出了一个大胆的想法！

    显然，他想要借助寒灵泉中的这股能量，冲击第五条灵脉！

    “吞噬星空，万物吸纳！”

    林昊心念一动，身上灵力暴涌，竟是在其身后，形成一圈黑洞，并诡异的缓缓扩散而开。

    轰——！

    霎那间，一股极恐怖的吞噬之力，自那黑洞中猛然爆发而出！

    这套武学，无疑正是数月前刺杀杨承基时，从其储物戒中，所获的那部天阶残篇功法。

    《吞噬星空》！

