    “你说……这世上有没有一种神通，可以让一个人无论对你做了多么过分的事情，一看见他，你就再也无法升起任何怒气……”

    “小侯爷，这就是爱情啊。”

    “我爱你妈卖麻花情！”

    “……”

    定山侯府内，小侯爷坐在书房桌案后，怒气冲天。

    对面的侯府执事说错一句话，被他骂了个狗血淋头，也只好站在那里低头赔笑。

    “滚吧滚吧。”小侯爷不耐烦地摆摆手。

    对面的人如遇大赦，赶紧逃了出去。

    只剩下小侯爷夏安一个人坐在那里，陷入沉思。

    自己从来都不是脾气好的人，为何碰到那楚梁的时候，屡屡就会变得怒气不见踪影？

    绝对有鬼。

    想起自己这两天的遭遇，本来如果当场发泄出来，可能就不会这么气。可是每每被压制住，过后才想起来……退一步越想越气。

    现在小侯爷恨得牙痒痒。

    抢我风头……污我礼物……占我邀约……如果仅仅是这些事情，夏安虽然极度愤怒，但他依旧会有理智，知道因为这些意气之争去与与人结仇是殊为不智之举。

    可是……

    今天楚梁还问了关于柳小雨的事情。

    这可是他定山侯府的绝对命门！

    被分封到荒僻南域的这些皇室王侯，在庞大的禹朝皇族当中，其实是属于有些边缘的旁支。禹朝皇族向来有爵无权，是没什么执掌地方的权力的。再加上封地贫穷，其实南域这些皇族历来不算富裕。

    当然，如果仅仅是日常生活，倒也足够维持一个颇为奢靡的程度。

    但夏安的爹，当代定山侯偏偏染上了一个极坏的事情。

    他修仙。

    如果是天赋极佳或者毫无天赋，那都不会是一件难事。凡事最可怜的就是，你的天赋不足以让你取得真正的成功，偏偏又给你一丝与众不同的希望。

    当代定山侯就是这样，他的修行资质算是中等，一般修炼到第三境至多第四境也就止步了。可他偏偏不甘心如此寿元将尽，硬是靠大量资源堆砌，想要冲破地关，达到海阔天空的第七境。

    这谈何容易？

    几十年来，一整座侯府数代的积蓄几乎被他全部掏空。

    多亏前几年他又找到了一门新生意。

    定山侯联系南域十几家没落皇族，四处去抓南域的女子贩卖到东域，从中牟取利润。

    有东鲸帮的一位大堂主与之合作，这桩生意一直密不透风。

    近几年他几乎彻底抽身，专心投入修仙大业。将这贩卖人口的生意，全权交给了好儿子夏安打理。

    小侯爷经营几年，这是第一次遇到危机。

    这桩罪恶如果泄露出去，那定山侯府将遭遇莫大的危机。

    如果仅仅是那条生死不知的小妖精还不足为惧，可如果有蜀山弟子注意到，这个事情可就严重了。

    思忖良久，小侯爷的面色在烛火明灭的映照下，逐渐阴沉。

    “陆师。”他轻轻唤了一声。

    黑色的人影立刻在小侯爷背后显现。

    “我要他们死。”

    ……

    几天时间一晃而过，李家庄外的半山坡上，一座舞台已经高高垒起，十几个粗大的灯柱环绕四周，下方是一整块开阔的空地，足够容纳半座南关城的百姓。

    已经早早有人来到现场等候，狂热的南音坊拥趸们拉起大大的横幅，准备好鲜花与彩绸，有些闲暇的人们已经开始来预先占位，怕晚了抢不到好位置。

    一些南音坊随行的乐师在此演奏，还有歌姬和舞姬在一旁随之排练，已经围拢了一些观看者，十分热闹了。

    傍晚，薛凌雪的首场巡演就将于此地开始。

    而舞台正对着的半山腰处，早早就布置了一排带着雨棚与珠帘的雅座，专供一些南关城的大人物与花了大价钱的贵人们就座。

    南音坊的表演从来是不收钱的，但是想要专属雅座，承办方收一些票钱倒也合情合理，对于这种事南音坊也只是睁一只眼闭一只眼。

    亏李家庄的关系，楚梁和林北也在其中混了一个小隔间。

    此时，柳小鱼正坐在这个隔间的座位上，面前摆着一张桌案，林北正在往桌案上放小托盘。

    “果脯、蜜饯、糖果、肉干……”他一样一样摆上来。

    “还有我珍藏的果茶。”楚梁也摆上来喝的。

    “嚯，这玩意你都没给我喝过。”林北道。

    “一枚剑币一罐，她没有蜀山的钱，你又不是没有。”楚梁微笑道。

    “哼。”林北双臂一抱，鼓嘴委屈。

    “算了，也给你一罐。”楚梁又掏出一罐。

    林北这才接过，嗨嗨嗨一笑。

    “喝完给我写八百字的好评，分发给你玉剑峰的师兄弟们看。”楚梁接着道。

    “好么，你可真是逮着蛤蟆攥出屎、一点便宜不落下。”林北惊叹道。

    “都哥们儿。”楚梁学着他的样子，一拍胸脯。

    两个人在这有说有笑，坐在那里的柳小鱼倒是一直闷闷不乐，只扁着嘴，目光戚戚。

    林北见状，也无奈道：“小鱼姑娘，这都给你备齐了，你还想要什么啊？”

    “我要姐姐……”柳小鱼可怜巴巴地道。

    对此楚梁和林北也没什么好办法，其实当时只是答应帮她打听一下，但是现在迟迟没有下落，也不能将这个无家可归的小姑娘扔下不管，只好一直留在李家庄。

    以她的天真程度，只怕出门走不出两里地就要被人拐卖了。

    前两天她还能没心没肺，可随着时间渐渐长，小姑娘似乎也有一些不好的预感，越来越蔫了。

    三人正在这考察场地，就有一名李家庄的侍者过来，送上了一封信。

    “有人送了一封信过来，说要交给楚少侠。”那侍者如此说道。

    楚梁接过信，一看内容，不由得想道，锦鲤不愧是锦鲤，想什么来什么。

    “说什么？”林北问道。

    “信上说，有人在沁南江边上遇见相貌与小鱼姑娘近似的女子，可能是她的姐姐，让咱们现在带她去认一认。”楚梁道。

    “不愧是锦鲤啊。”林北闻言也是一笑，“那咱们就带她去看一看，今晚巡演之前，她们不就能姐妹团聚了。”

    “我带她去就好了。”楚梁道，“你留在这吧。”

    “为什么？”林北问道。

    “我……觉得这消息来的有些奇怪。”楚梁沉吟了下，道：“万一我半天没有回来，你就赶紧回蜀山报信。”

    “我又报信啊。”林北闻言怔了怔。

    咦。

    我为什么要说又？

