    我甚至能够感觉得到身后那盈天的怨气！得，麻烦更大了！

    路天明的电话戛然而止，也算是宣判了刚刚那几个人的命运，他有些惶恐地看了我身后一眼，又看了看身边那些同样面露“惧色”的“高人”们，发现他们一个个都往后退不太想插手的样子，气得路天明又重重地将手机摔在地上。

    “你究竟是招惹了什么东西！？”他愤怒无比地冲我大吼。

    “你怎么问我招惹了什么东西呢？这是白云山九宫道赵长青道长弄出来的，我建议你可以先把他给控制住！”我很是随意地说道。刚刚去送死的几个人显然都是路天明新收的狗腿子，而且是那种主动向组织靠拢积极表现的那种，这些人其实真要说有多大的本事，那是谁都不会相信的。

    毕竟人的精力有限，如果把心思用在钻营上了，那在能力方面必然会出现某些欠缺。在路天明的队伍里，如果能力出现了一点点欠缺，那么付出的代价就是生命！

    “长青道长！？”听到我理直气壮地这么说，路天明那质问的气势陡然一滞，脸色也变得有些迟疑起来。这家伙的想法我其实也能理解一点点，这赵长青怎么说也已经算得上是A市的名流，经过这么年的发展变成了有头有脸的人物，他们这些有关部门的家伙少不得和他还有一些联系来往，再加上我口说无凭，从某种程度上来说，他还真不愿意相信我。

    但既然装哔答应了妹妹路美琳，哪怕是再苦的果子，跪着也要吃掉吧。

    其实在最开始那只不过是恶鬼一只而已，但被这样送人命喂养，恐怕现在已经不太好对付了，路天明毕竟也就这年纪和资历，其实他也完全算不上那个有关部门的高层人士，更没有自己的专业能力威慑住他人，他的主要权限，恐怕还是在指挥这几个医疗兵身上。

    把金建楠和欧阳两个人弄走，我们另外三个人就被留在了现场。一个看起来很精干的黑衣男子拿着纸笔简单跟我们做了一个笔录，我随即又将两份录音文件很爽快地发给了对方。

    我倒是慢慢地将关系撇清并且打算跑路，可路天明这家伙却是陷入了进退两难的境地。

    “你不能走！事情毕竟跟你有关联，你必须要负责到底。”见我打算离开，他很是不客气地说道，但那种不客气的语气之中，又有一些态度上的软化，有一种恳求的意味在里面。很显然，他这个队伍并不是很好带，原本紧跟他的新人都去送了死，而那些老油条他又指挥不动。

    “嘿，我们要走，你留得住么？”吴麻子这刺儿头立刻就歪着脑袋撇着嘴说道，但我还是很客气地将他拦住，然后跟路天明说道

    “可我呆在这里也没用啊，我自己现在都是头晕目眩，好不容易逃出生天来着……”

    “但如果任由那鬼物发展作恶，岂不是……”

    “《曹刿论战》就说过，一鼓作气、再而衰、三而竭，这鬼物其实也是这个道理，它这会儿当然是最为强大的时候了，且不说这墨染村附近一带都是阴气四溢的地方，就说今天晚上这明亮得过了头的月光也知道，咱们不占天时地利啊。”

    “我们完全可以等到明天太阳出来了再解决掉它，这不，也没多长时间就要天亮了，到时候这些人肯定一个个都会主动出手捞功劳的，那啥，我还得回医院去躺着呢……”

    见我说得这么无所谓，路天明先是郁闷地瞪了我一眼，然后想了想说道等不得了，我就怕那玩意儿四处乱窜，若是伤及无辜麻烦就真大了！现在只能请清微派的道长亲自出面，这群人都安逸惯了，就算叫动他们，也不一定有用。

    “嗯？”我不由得一愣，这路天明的思想觉悟还真挺高的嘛，不愧是相关部门的人，竟然也知道伤及无辜的道理，此刻他又提到了清微派，我又突然想到了陈月儿跟我说过，她的家族就来自那道门符篆三宗之下的清徽派！

    他还能叫得动清微派的人？会叫谁来呢？

    这家伙的手机被摔，只能是把我的手机借去，拨通了一个电话。

    “嗯？小游啊，你怎么又打电话来了？”我听力不错，电话一接通，竟然又听见了那无比熟悉的声音。

    “小游？”路天明先是一愣，有些不可思议地看了我一眼之后，这才十分客气地对着手机说道：“陈局您好，我不是小游，我是路天明呐，这不，现在的情况十分紧急，我的手机又坏了，所以借游坤的手机与您通话。”

    “瞧瞧这家伙的德性，打个电话都得半弓着腰！”吴麻子很是不屑地哼了一声悄悄跟我说道，我只是笑了笑，没有说话。

    “哦，你们现在在一起是吧？究竟有什么麻烦？”那边的声音我怎么可能听不出来，正是陈细三的声音！可路天明刚刚称呼他什么来着？领导？人家三叔莫非还是这什么有关部门的领导不成？而且还是“局”字辈的！

    路天明立刻就将我作过的简单介绍也跟着说了一遍，对我倒是多加褒扬了几句，但绝口没有提及赵长青的问题，一旁的李正清想跟着说什么，但却终究只能欲言又止。作为赵长青的外围弟子，在经过了这惊悚一夜之后，他或许也学到了不少吧，再加上他那公职人员的身份，我突然意识到，这小子恐怕开始有一点想向新组织靠拢的意思了。

    电话最终是在三叔一句“我亲自过来”的话语中结束的，路天明神色复杂地将手机还给我，然后不阴不阳地说道：“游坤啊，你……你是怎么认识……我们陈副局的？”

    “不知道啊，他主动跟我交朋友来着……”我很是装哔地说道，这话一出口，我身旁的李正清不由得眼睛一亮。

    “哼，不说算了！”路天明冷哼了一声，虽然有些不甘心，但还是找别人安排接待那位陈局长去了，那些原本叫不动的闲散人士一听说陈细三要亲自过来，顿时一个个都仿佛打了鸡血一样，那精神头儿顿时看起来要强不少，在那些人的口中，我也算是知道了路天明的真正称谓：路主任。

    怎么听起来好像过去军统的特务来着？

    “那个……坤哥啊，我本身也是在公安系统的，怎么都不知道，还有这样一个部门啊！？”

    李正清显然也是憋坏了，刚刚一直都是处在乖宝宝不敢作声的状态，此刻见路天明离开，他这才长舒了一口气跟我套近乎说道。

    “去去去，坤哥也是你小子能叫的？刚刚你特码不是还在审我坤哥么？”吴麻子不屑地撇了撇嘴，显然也不喜欢李正清这副极其功利的鸟样子。“现在知道自己站错队伍了，想借坤哥的关系跟这姓路的搭上线？”

    我倒是没有拦住说话难听的吴麻子，毕竟有些难听话也的确是需要通过他人的嘴说给李正清听，这样才能够让他稍微清醒一点点，更主要的是，这个家伙其实也是有点用处的。

    “你之前不知道这个部门，但你听说过陈细三没有？我曾经跟两个药监局的人打过交道，他们好像认识我这位三叔。”

    “麻子哥……瞧您这话说的，我虽然一开始是助纣为虐，但绝对没有为难坤哥啊，坤哥道行深厚，哪里能是我这种小角色对付得了的？呵呵……”

    李正清先是腆着脸如是说道，但他很快还是对这位三叔的身份充满兴趣和惊叹。

    “两位哥，咱们市的体制里面不认识陈细三的人还真不多，他是咱们A市的正协副主袭，在咱们A市可是个大人物，传说他都是可以直接不需要预约就能进出钱一把和市长办公室的，关系背景都十分的深厚，我还真不知道，他老人家另外一重身份竟然还是这个XX局的副局长！”

    “这个XX局，也就是所谓的相关部门吧，你不知道这个部门也正常，起码也应该是你们局相当权限的人才能知道吧？至于你的想法，我其实也了解了，如果你真想加入，我会跟三叔提一句的，但至于他们收不收你，那我就管不了了。”我意味深长地看着李正清说道。

    “啊！谢谢您坤哥！谢谢您坤哥！”

    李正清这小子顿时千恩万谢，几乎是要给我跪下了，吴麻子一脸嫌弃地摇了摇头把我拉到一旁说道：“坤哥，你搭理那家伙干嘛？那家伙一看就是一个投机倒把分子，见风使舵的家伙，帮他还不如帮咱们自己，进了这部门，咱兄弟吃香的喝辣的，开得都是奥迪，你看看……”

    “呵呵，你喜欢？”我淡淡笑了笑，然后斜眼看了他一眼。

    “呃……我……我当然是听坤哥您的。”

    “其实吧，这种部门看起来外表光鲜，但时刻过的都是刀尖舔血的生活，不仅仅是要面对外部的威胁，内部矛盾恐怕也是不少，尤其是衙门大规矩多……咱们好好的上班攒钱，日后当个富家翁多好！”我认真地看着他说道。“体制内其实也只有李正清这种家伙才能混得开……你的性格也不适合。”

