    “呦呵，还是一个会说汉语的英国人。”

    萧寒有些意外的说了一句，一边吸收着气运之力，一边笑着继续说道：“既然你能听懂我的话，那就给我安静一点。”

    “若你足够配合的话，事情结束给你几件仙器也是可以的？”

    “仙…仙器？”克劳斯双眼一愣，有些不敢置信的说了一句，不过立刻又想到，这家伙秒杀的黑水玄阴蟒，以及那爆出来的满地装备。

    有着这样恐怖的爆率，或许几件仙器对他来说，真的算不得什么。

    甚至就连之前爆出来的那些装备和具现符，他也没有丝毫犹豫的就放弃了。

    心中这么想着，克劳斯也立刻安静了下来。

    反正现在，百倍能量已经没了。

    而且眼前的这个人，肯定是看不上他身上的这些垃圾装备的，所以留下来的结果，肯定不会比现在更糟了。

    看着那颗被紧紧握着的血色圆球，克劳斯不由得低声说道：“这到底是什么东西，竟然连我的百倍能量都可以掠夺。”

    “还有眼前的这个人，虽然他是一副西方人的面孔，但应该不是西盟的人吧！”

    对于可以改变容貌的道具，克劳斯其实也是知道的，甚至他也曾高价求购过这种装备。

    但无奈的是，以他的身家根本买不起。

    所以尽管心中有些猜测，却也没有办法确定，而心中的疑惑也同样没人能够解答。

    只能这样在一旁静静的等待着，等待眼前之人将他的百倍能量还回来。

    而这时，萧寒的全部心神都放在手中的夺天珠之上，可没有时间搭理克劳斯。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，夺天珠中的气运之力也还在一点一点的减少，而系统提示声也在他的耳边不断响起。

    “叮，吸收一点气运之力，三百四十倍奖励提升为三百四十一倍奖励。”

    ······

    听到三百四十一倍的提示声在耳边响起，萧寒眼中顿时闪过了一抹不敢相信的神色。

    虽然不知道这是为什么，但就以这个结果来说，他当然是求之不得的。

    而系统提示声，也继续在耳边响起。

    “叮，吸收一点气运之力，三百四十倍体力提升为三百四十一被体力。”

    ······

    “叮，吸收一点气运之力，三百九十九倍暴击提升为四百倍暴击。”

    “叮，吸收一点气运之力，三百九十九倍能量提升为四百倍能量。”

    直到夺天珠的气运之力整整消耗了一千六百点，系统提示声在终于在耳边消失。

    至于剩下的一千两百四十九点，已经没有办法继续吸收了。

    “四百倍，竟然提升到了四百倍。”

    有些不甘置信的嘀咕了一句，萧寒不明白这究竟是怎么回事，明明菲利克斯的气运之力，他只吸收了四十点而已。

    不过对于想不明白的事，他也没有去深想。

    随着思绪翻涌，他很快就想到了深渊之中的那十几颗灵源。

    特别是那颗六级灵源，现在只要将其挖出来，立刻就会得到四颗八级的灵源。

    当然，或许不是八级灵源，而是一颗九级灵源。

    毕竟百倍奖励，现在已经提升到了四百倍，将六级灵源从矿脉上取下来的时候，直接提升三个品阶也是有可能的。

    不过那是以后的事，眼前却有一件更重要的事，需要他立刻解决。

    看了眼身前还没有离开的劳伦斯，萧寒眼中闪过了一抹不易察觉的精光，随即立刻说道：“把你的属性面板，显示出来给我看一下。”

    “属性面板？”

    劳伦斯低声重复了一句，即便还是不明白眼前的这个人，究竟想要干什么，但也还是顺从的将属性面板展示了出来。

    只是这属性面板，实在是有些磕碜。

    “我去，只有两万多点的能量，你这是怎么混的呀！”

    即便知道百倍能量对实力的帮助不是太大，萧寒还是没有想到，这克劳斯竟然混的这么惨。

    两万多点的能量看着蛮多，但其实也就是两件六七十级的灵器数值而已。

    若换算成宝器，差不多也就是三件的样子。

    而萧寒是怎么都没有想到，他随手扔掉的垃圾，这家伙竟然还没有凑齐一身。

    “嘿，真惨啊！”

    这一刻，萧寒甚至觉得这个天选之子，应该是混的最惨的那一个。

    不过这和他关系不大，现在最重要的事情，还是试验出他吸收了气运之力以后，百倍能量还能不能恢复。

    若是可以恢复，回去之后就要去找战天一下了。

    甚至还可以顺道将他的百倍伤害，也一起提升到两百倍。

    心中这么想着，萧寒也就不再迟疑，立刻将捏着手中的夺天珠递了过去，同时说道：“把这东西抓在手里，你的百倍能量就能恢复了。”

    “这是什么？”

    克劳斯眼神闪动了一下，他知道就是这颗珠子，就是吸走了他的百倍能量东西。

    只是没有想到，眼前这个家伙之前说的话竟然是真的。

    虽说百倍能量对他的帮助并不大，但毕竟这也是一种天赋，如果可以的话，当然还是恢复了好啊！

    伸手将血色圆球接了过来，克劳斯甚至还来不及继续说话，耳边就有一道声音响起：“叮，吸收一点气运之力，一倍能量被激活。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍能量提升为两倍能量。”

    听着耳边不断响起的系统提示声，以及不断提升的百倍能量，克劳斯眼中却满是疑惑之色。

    楞了好一会儿之后，才一脸懵逼的低声嘀咕道：“气运之力，这又是什么东西。”

    说着，便将目光看向眼前的身影，希望他能解答他心中的疑惑。

    但终究还是有些想多了，便只能继续握着手中的血色圆球，听着耳边不断响起的系统提示声。

    大约一炷香之后，百倍能量也终于完全恢复了。

    虽说想要强行留下这颗血色珠子，但想到被眼前之人击杀之后，那恐怖的爆率，便只能将手中的珠子还了回去。

    这时，萧寒接过夺天珠的同时，开口问道：“你的百倍能量，应该完全恢复了吧！”

    “嗯。”

    劳伦斯应了一声，随即自觉的展示出属性面板，笑着说道：“你看我的能量值，已经直接翻了一百倍了。”

    “看到了，恢复了就好。”看着已经变成两百多万点的能量，萧寒顿时眼中闪过一抹精光。

    随即便在劳伦斯满脸懵逼的目光中，再次将夺天珠拍在了他的脑门上……

