    只是那样做，本来就不是若宁对手的她，再失去烈焰战刃。

    恐怕很难在撑住。

    就在她犹豫的那一秒，若宁的细剑如约而至，眼看着就要划到她的脖子上。

    女天使下意识的低头躲避。

    若宁的细剑在她的头皮之上划过，几缕头发丝被斩了下来。

    还没完，之后若宁踢出一脚。

    踹在女天使的肚子上，剧痛之下，女天使下意识的松开握剑的手，身体直接将其踹飞了出去。

    将剑从腹部拔了出来。

    只见伤口在几秒钟内，快速愈合。

    若宁舔了舔嘴唇，道：“真不愧是死神卡尔，改造过的身体简直太棒了。”

    说完，若宁的身影瞬间消失。

    再一次出现已经来到女天使的身后，是的，没错，她再次动用虫洞能力。

    在对方目瞪口呆的目光下，若宁轻声道：“你们还太嫩了，这叫兵不厌诈。”

    说罢，从对方后面直接来了一个抹脖。

    与此同时，场上只剩下若宁和最后一名女天使战士。

    还有远处，不断和众多天渣们战斗周旋的天使追。

    “小孩儿，就剩下你一个了，要不加入我们，你还这么年轻，没必要为了天使彦那个小碧池，丢了自己的性命。”若宁撇了不远处的那名女天使一眼，不由得诱惑道。

    然而，那名仅剩的女天使，面对若宁的话，就像受到了什么大侮辱一样，大喊道：“可恶，我是绝对不会背叛同伴，哪怕为此赴死。”

    若宁见状，看着毅然决然向她冲来的天使，叹了口气，眼中露出一丝感慨的目光。

    曾经的她，在遇到那一次选择的时候，如果选择了另外一条路。

    说不定，她们现在就是同伴。

    可惜，这世间没有再选择一次的机会，谁让她最终选择了华烨。

    “只能说，她们挡了我的路。”

    最终，若宁还是杀了她，无比轻松的那种。

    抬头看向远处的另一场战斗。

    她没有着急赶过去，而是静静的漂浮在空中，不知在想些什么。

    不多时，天使追以干掉两名男天使的代价，成功摆脱了对方的追击。

    当天使追回来以后，看着地上已经失去生命特征的三位女同胞。

    眼中露出悲伤的神情，愤怒的盯着若宁，如果眼神能杀人的话，此时的若宁已被她千刀万剐。

    空中的若宁淡淡一笑，“天使追，我看你很膨胀，也很想灭了我。但是我不得不告诉你，我们之间，有差距。”

    天使追深吸了一口气，握紧双拳，沉声道：“虽然我不知道，你是如何理解膨胀两个字，但是我们之间的差距确实挺大的。”

    “一艘火力舰，两组天渣……”

    “呦呦呦，瞅瞅你一脸冷漠的样子，什么时候坚守正义的天使，变得这么冷漠了？”

    这么一会儿的功夫，若宁腹部的伤口已经完全愈合。

    要不是腹部的衣服上还残留着一些血迹，或者会以为她并没有中剑。

    其实，那一剑是若宁故意的。

    要不然，以那三个小天使，怎么也不可能伤到她分毫。

    若宁继续语言攻击道：“莫非，你的战友只是一个数字？”

    “她们不会白白牺牲。”天使追将烈焰战刃横在胸前，说道：“正义秩序终将会获胜。”

    “哼，没有凯莎的正义秩序，算个毛线正义？！”

    “接下来，该我们天宫了！”

    两人眼中怒火兴起，两人在空中瞬间交战了起来。

    同为天使，尤其是女天使。

    若宁的存在，一直被她们当做反派典型来认知。

    自甘堕落的加入华烨的天宫队伍，就是对梅洛天庭的最大背叛。

    再加上若宁在天使追面前，杀死了三个天使同胞，令天使追的愤怒已经到达了顶点。

    要知道，但凡是有情绪的生物物种，在极度愤怒的情绪下，都能爆发出远超自身百分之一百二十的力量。

    被誉为极度愤怒状态。

    面对这样的天使追，一时间就算若宁也被压着打。

    即便动用虫洞能力，依然只能与天使追打成平手。

    就在若宁与天使追，不知在空中缠斗多少次之后。

    若宁皱眉的发现，手中的细剑竟然已经布满裂痕。

    “不愧是烈焰级别的战刃，这种在宇宙材质中已经不错的剑，依旧承受不住烈焰级别战刃的力量。”若宁打量了一眼，手中中的细剑。

    看样子是不能再用了。

    随后随手扔了出去，然后动用虫洞能力，不知在哪里召唤出和天使追那把一模一样的烈焰战刃。

    若宁开口道：“这东西，我又不是没有。”

    天使追冷冷道：“只有天使才能执掌烈焰之剑，你也配用？”

    看着若宁手中的烈焰之剑，天使追心里更加坚定要除掉若宁的念头。

    这家伙简直是天使的耻辱。

    十多分钟的时间，两人从天上打到地下，从南打到北，一直处于势均力敌的状态。

    不过，由于天使追持续大量猛烈的进攻，导致能量消耗要比若宁大出不少。

    如果不能寻求突破，继续打持久战的话，她的赢面很低。

    只不过这个时候，若宁突然改变战斗状态，改为以远程弓箭消耗为主。

    对于若宁这种活了上万年的老天使来说，当然很快就注意到天使追的状态。

    一直处在高频率的战斗，就连她都难免会有一丝吃不消。

    很快，面对若宁神出鬼没的虫洞能力，再加上远近交替的进攻模式。

    天使追很快就落入下风。

    看准机会，若宁一剑砍在天使追的小腹上，顿时一阵火星四溅。

    若宁吐槽道：“靠，这么硬？就连烈焰之剑都砍不动！”

    天使追伸手摸了摸被砍到的小腹，没有一丝伤痕。

    “数万年间，少数三代以上的天使，拥有了对抗烈焰武器的不败之躯。很不凑巧，我就是！”

    说着，天使追用烈焰之剑斩出一道金色光芒，速度之快。

    瞬间划伤若宁的侧脸。

    但是很快，伤口就愈合了。

    若宁舔了舔舌头，道：“你的意思是，我伤不了你？你却随时能伤我，够狂的啊。”

    两人继续扭打了起来。

    不一会儿，若宁找到破绽，一脚踢在天使追的手腕处，天使追手中的烈焰之剑瞬间脱手。

    在空中转了几圈，深深的扎入岩石中。

    天使追也不甘示弱。

    抓住若宁握剑的手臂，不知动用了什么手段，令若宁的剑也脱手飞了出去。

    两人再次分开，若宁有些痛疼的揉了揉手腕。

    就在刚才，天使追竟然找到她手臂的一处穴位，用力击打。

    让她的五指，竟然短暂的失去控制。

    “有趣，没想到你的近战能力还是不弱的嘛……”

    天使追没有回话，只是冷哼一声，手中再次一挥，召唤出一把烈焰之剑。

    若宁也不甘示弱，一只手在虚空中抓了抓，准备将刚才被打飞出去的那把烈焰之剑召唤回来。

    只不过，意外的是，传送似乎出现了什么错误。

    并没有让她如愿。

    若宁皱眉道：“喂喂喂，遇上点麻烦，把那东西解算一下搬运过来我用用。别扯淡，赶紧。”

    天使追自然不会放过，这个趁你病要你命的机会。

    飞身冲了过去。

    手中暂时失去武器的若宁，自然不会傻到和天使追打起来。

    以躲避为主，煽动着背后的黑色翅膀，向身后的方向躲避。

    可惜，天使追不管攻击频率还是攻击的速度，都比之前的攻击快了许多。

    不多的时间，若宁就遭受到天使追不下七次剑芒斩击。

    虽然伤口很快就愈合，但此时若宁的样子却极为狼狈。

    重重的砸在一座小型岩石山峰的上，若宁不断喘着粗气。

