    难怪，血腥味夹杂着香味。

    随后，吕禄带着我来到了他爸爸的房间。

    刚走到房间门口，我便察觉到了一股很淡的阴气。

    吕禄小心翼翼的推开了房间的门，不放心的嘱咐了我一句:“一会儿动作尽量小声一点。”

    我点了点头。

    我轻手轻脚的走进了房间，除了感知到阴气，我还闻到了一股很重的血腥味。

    吕禄爸爸打呼的声音有点大，这不禁让我有些头疼。

    因为一听到打呼声，我这心里就莫名烦躁。

    打呼也就算了，他竟然还说梦话。

    我刚进到房间，他爸爸就迷迷糊糊的说了句:“来，吃，别客气，都是新鲜的肉，嘿嘿……”

    做梦都在想着吃肉，果然是个饭桶。

    我走近一看，发现他的口水都把枕头给流湿了。

    我有些嫌弃的看了他一眼，真是太恶心了。

    如果不是因为他是吕禄的爸爸，我肯定不会像现在这么好的耐心。

    我仔细查看了一下吕父的情况，发现他是中邪了。

    不过和普通的中邪的情况有所不同，他的情况有点严重，可能是因为他长期去俱乐部的缘故，沾染了那里的邪气。

    我拿去符篆，准备给他驱邪气的时候，他突然醒了过来，睁开眼睛看到我，连忙从床上坐了起来，问我是谁，为什么会出现在这里？

    我立马解释道，我是来帮他的。

    结果他说了句:“我什么事都没有，不需要你帮忙，赶紧走。”

    从表面上看，他确实什么事情都没有，但实际，如果再不清除他身上的邪气，他就会彻底入邪，到时候就很难控制他吃生肉的欲望了。

    这时，吕禄走了进来，说:“爸，他是我朋友，我特意把他叫过来帮你的。”

    “帮我什么？我说吕禄，你的胆子未免也太大了吧，没有经过我的允许，就把乱七八糟的人往家里带，赶紧让他走，不然我就要生气了。”

    吕父的态度很坚定，不肯让我给他。

    最后没有办法，我只能直接把他给打晕了。

    见状，吕禄一脸担忧地问道:“我爸他不会出什么事情吧？”

    “放心吧，我只是把他打晕过去了，只要清除了他身上的邪气应该就会恢复正常了。”

    说着，我便开始动手清除他身上的邪气了。

    “驱邪缚魅，急急如律令！”

    话落，我将符篆贴在了吕父的额头上。

    随即一道金光落入了他的身上，原本以为这样就能清除掉他身上的邪气了，可让我没有想到的是，这符篆竟然对他身体里的邪气没有丝毫作用。

    这金光落入他身体的一瞬间，就消散了。

    “怎么会这个样子？”我有些不解的嘀咕了一句。

    吕禄随即问我怎么了？

    我脸色有些凝重的说道:“不知道为什么，这符篆竟然没办法驱散你爸爸身体里的邪气。”

    这驱邪符，对付一般的邪气应该是足够用了，这种情况，我也是有些意外。

    “啊，那我爸爸还有救吗？”吕禄担心道。

    “有，不过你爸爸可能会遭点罪，帮我一把，把你爸爸扶坐起来。”

    我和吕禄一起，把吕父扶坐了起来。

    因为吕父的体积有些大，所以只能让吕禄扶着。

    我随后坐到了吕父的前方，抓起他的双手，然后用我自身的力量，支撑住了他的手。

    然后，我将身体里的灵气，传到了吕父的身体里。

    灵珠的灵气，肯定能化解这邪气。

    我刚把灵气传入他身体里的一瞬间，我感觉到了他身体里的邪气似乎在抵抗，想要把这股灵气逼出去。

    不过它们怎么可能抵抗的了灵气。

    瞬间，灵气传遍了吕父的身体。

    他身体里的那些邪气，也随着慢慢的被逼了出来。

    经过十几分钟的折腾，吕父身体里的邪气终于全都被逼出来了。

    我擦了擦额头上的冷汗，对吕禄说:“可以了，把你爸爸扶躺下吧。”

    说罢，我从床上跳了下来。

    来到客厅，我看到茶几上有水，便倒了一杯，一口气将一杯满满的水喝光了。

    “苏大哥，我爸爸没事了吧？”

    吕禄随后一步走了出来，迫不及待的问我。

    我点了点头，说你爸爸已经没事了，不过最近不要让他吃肉，熟的也不行。

    “为什么熟的也不行？”吕禄惊讶地看着我。

    我也不知道该怎么跟他解释，只是说了一句这样做对他爸爸有好处。

    吕禄也没有多问，随后拿了一袋子现金给我说:“小小心意，别嫌少。”

    我大概瞄了一眼，估计有十来万。

    有钱人就是不一样，出手都那么阔绰。

    我轻笑了一声说:“不用了，你既然把我当你朋友，要是谈钱就不好了。”

    “亲兄弟还明算账呢，你帮了我这么大一个忙，这钱无论如何你都要收下。”

    吕禄非要我收下这钱，最后没有办法，我只能收下来了。

    正说着，吕父从房间里走了出来。

    大概是因为刚才我把他打晕的时候，出手过重了，他出来的时候还摸着脑袋说:“头怎么会这么疼呢？”

    他应该是把之前发生的事，都给忘了。

    这也是正常的，一般人中邪之后，做了什么事情都不记得了。

    吕父看到我，一脸惊讶地说道:“小禄，这是谁啊？”

    吕禄回应说:“爸，这位是我朋友，叫苏川，我之前有跟你提过的。”

    吕父回想了一下，随即笑道:“哦，我想起来了，原来你就是苏川呀，听小禄说，你是个很厉害的风水师，不知道我有没有机会见识一下。”

    没想到吕禄早就跟他爸爸提过我了。

    我尴尬的笑了笑，刚才不就见识过了，只不过他晕过去了而已。

    “爸，你身体刚好，还是先回房间好好休息吧。”

    吕禄想让吕父回房间休息。

    但是吕父不肯，非要见识一下我的本事。

    我也是有些郁闷，立马找了借口开溜。

    吕禄送我出来，我提醒他说:“记住我说的，最近这段时间，不要让你爸爸吃肉。还有，不要再让他去俱乐部，那里就是人间地狱。”

