    桑暖以为今天晚上,她的手机应该会响动不停。但奇怪的是,今天的手机很安静。她曾很多次打开过各种社交工具,也是一派的风平浪静。桑暖从来没有抱着侥幸心理,认为今天晚上的事情没有被围观的路人拍照。

    媒体的嗅觉向来灵敏，只要闻到一点风吹草动，就会掘地三尺。

    是公司花了大价钱买了照片视频,还是暴风雨前的宁静，桑暖苦闷地咬着唇，不想再担心了，干脆把手机扔开。

    就让她平静一个晚上的时间。

    这个想法才出现，安静了许久的手机就不甘寂寞地响动起来。桑暖只能把刚扔开的手机捡起来，屏幕上跳动的是小姨的名字。

    她走向阳台,手指划向了绿色的接通键。

    小姨那边有些吵闹,孩子的声音隐隐都能听到。

    “暖暖。”电话里，小姨的声音温柔，她亲切地问桑暖,最近过得好不好。

    桑暖顺着墙壁滑下来,把自己缩成小小的一团，说还行。

    也许是高中时期养成的习惯，桑暖在隐蔽角落通话时,总爱把自己缩成一团。

    高二下学期的时候，桑暖有了自己的第一部手机。爷爷那个时候已经在病床上，只有每天七点以后的半个小时才有时间通话。

    桑暖这个时候常常会谈半个小时的晚自修，跑到最顶层的天台,把自己缩在角落里，躲避晚自修的巡查老师，顶着常常刮来的强风和爷爷通电话。

    小姨的声音带了笑意，说她的哥哥最近生了一个女儿。

    “我看她的眼睛很像你，闪亮闪亮的。”

    “真的吗？”桑暖笑起来，隔壁的大厦在搞灯光秀，红绿的线条有些刺眼，她低下头，转而看着阳台上单调的扶手。

    小姨也在笑：“真的。”

    电话另一边，孩子的声音忽然变大，似乎扑到了小姨的身上。小姨将手机拿开了一些，应该在哄小孩。

    等重新再接通时，小姨好像将小孩抱在了怀里，小孩子稚嫩的声音离话筒很近。

    “暖暖。”这一次，小姨的声音隐隐带着试探，“你什么时候回来一趟，回小姨这一趟。”

    “我们好久没有见过了。”

    桑暖将手机换到另外一边，她粗粗算了一下时间，好像确实有好一段时间没有见过，就连上次回乌城拍戏，也因为实在抽不出时间，没有回去过。

    “这几个月有时间了我就回去。”她尽量以轻松的语调对小姨说，“那时候住久了小姨你可别嫌我烦。”

    小姨那点声音里的试探消失不见了，声音也变得舒朗起来，反复叮嘱桑暖别忘了。

    通话界面返回后，桑暖把手机握在手里。她其实一直都知道，在母亲去世后，小姨面对她一直有一种小心翼翼的感觉。

    她不知道是为什么，小姨自母亲去世后对她总有一种愧疚情绪，这情绪似乎怎么也消除不了。

    桑暖站起来，但是蹲太久了，一下子站起来脚竟然麻了。她扶着墙，一抬头就看到了解宴在站在阳台玻璃门的后面，无声无息，像一个影子。

    桑暖还来不及表达她对解宴突然出现的惊讶，脚上酸麻就让她的五官皱在了一起。

    “脚麻了。”她说。

    解宴向她伸出手，桑暖摇了摇头。

    “等一会儿，等一会儿它自己就会好了。”虽然她的表情依然痛苦。

    解宴很乖的把手收了回来。

    酸麻的感觉在渐渐消退，桑暖脸上的表情缓和了不少。在脚终于能动的时候，她小心地抬脚，慢慢走进去。

    谢天谢地，这一次的脚麻没有持续太长时间。不然她要以这种奇怪的姿势，出现在解宴眼里多久。

    “你刚刚在后面站了多久，都没有发出一点声音。”她坐回到沙发上，眼神明亮地问他。

    解宴认真地回想，然后给出了一个较为精确的数字：“大概，五分钟。”

    五分钟，应该听不到多少内容，可是桑暖仍是懊恼：“你应该先提醒一下我。”不过，按照正常人的思维，谁也不会提醒正在打电话的人。

    桑暖无意识地卷着头发，又是一阵懊恼的情绪。她蹲着打电话的模样，在解宴眼里留存了五分钟。人真是一种奇怪的生物，总是希望自己在喜欢的人面前，都是最好的。

    她低头想撞进解宴怀里，告诉他一定要忘记刚刚的画面，只是眼睛一看到他被包扎的手臂，又制止了这个举动。

    所以桑暖准备起来，喝口水来平复心情。才从沙发上站起来，手却被人拉住了。

    背后是解宴有些低沉的声音：“去哪儿？”

    “喝水。”

    解宴牵着她的手，还不愿意松开。桑暖疑惑地转过头，用眼神问他怎么了。

    绑着绷带的大男孩在灯光下，肤色显得异常的白，不清楚是因为受伤，还是因为客厅灯太亮的缘故，所以他眼角的泪痣格外明显。

    “我……不太想你离开。”解宴的眼睫颤了颤，有浅浅的阴影落在他的眼睑下，“我很害怕，发现你不在。”

    桑暖说：“我只是在阳台打了个电话。”

    他点头，说我知道。那只手依然没有松开，五指嵌入她的指间。

    “我们永远不要离开就好了。”

    像是他难得一次的撒娇，桑暖回来，握紧了他的手。

    “我们不会离开。”她说。

    神明告诉她，喝水哪有解宴重要。

    因为解宴的手臂，桑暖今天睡在另一个房间。也许生病真的会让人一下子变成小孩子。她认为，解宴今天对她撒娇的次数绝对是历史之最。

    解宴在她的脖颈处感受她的气息，沐浴露的味道，柠檬还是青草，他分辨不清。唯一能确定的是，上面都沾染了名为桑暖的味道。

    “我这时候真恨我的手。”他抬头，不安地去碰桑暖的唇，“它阻止我拥抱你。”

    桑暖眼尾浅浅扬了起来，她伸手去抱了抱解宴。

    “没关系。”她说，“我可以拥抱你。”

    桑暖这一觉睡到了九点，没有做梦，没有被惊醒，就安安静静地睡到这个时候。手机她特意没开静音，竟然也让她安稳地睡了一觉。

    打开手机后，没有信息，没有未接来电，平静得让桑暖迷惑。

    她按了俞姐的号码，也没有拐弯抹角，直接问了公司目前是否有收到关于她昨天晚上的视频和照片。

    一般媒体爆料时，会事先和艺人的公司沟通，如果双方谈好了满意的价格，那些视频和照片都会被销毁。当然，也不能排除那些天生爱博人眼球的媒体，只要热度所带来的流量。

    俞姐简单地回了一句没有。

    “我也奇怪。”俞姐说，“按理说昨天你那么闹，不应该超过两个小时，对方的图片就会先送到我们宣传部的邮箱里。”

    “现在这么安静，像是被人全部截断一样。”

    但是既然没有，勉强算是一件好事。

    电话的最后，俞姐告诉她，以防万一，接下来她的工作要暂停几天时间。

    赢得了免费的休假，虽然是以不太好的事情换来的，但桑暖允许自己有一点点高兴的情绪。她扎起头发去洗漱间，忽然想到解宴的手不方便，那么肯定会影响他的洗漱。她简单地收拾了一下自己，然后走到解宴房门前，轻轻扣响了门。

    没有动静。

    她按下把手，窗帘完全拉上的房间一片漆黑，桑暖等自己的眼睛适应黑暗的环境后，看到了解宴，他还躺在床上，没有醒来。

    桑暖在他的床前，黑暗中只能看清他大致的轮廓，但桑暖依然能发现，他睡得不太好。证据是他在睡梦中仍蹙起的眉。

    想起她曾拍过的电影，好像女主见到男主这个模样，都会伸手抚平他的眉。不过在现实生活中，她拍吵醒睡着的解宴，只是站起来。轻轻合上门，离开了。

    解宴的冰箱里除了几瓶矿泉水，再没有其他东西，干净得吓人。桑暖对着冰箱叹了一口气，戴上俞姐昨天给她的口罩，准备去超市。

    她家中的冰箱也没有多少存货，顺便一起补充了。离开前，桑暖没有忘记给解宴留一张字条，告诉他自己的去向。

    直到到了超市门口，桑暖才想起，自己可以网上购物，类似的与大型超市合作的买菜的app不少，现在这个敏感时期，还是少出门比较好。

    因为超市离家太近，所以桑暖买东西的第一反应，还是下来购买。

    今天这个时间不年不节的，超市里竟然在做活动，以往很少能见到的老年妇女同志，此刻涌现在这家超市里。以至于桑暖花了比平时多一倍的时间来买东西。

    等到回来的时候，中午的时间过了大半。

    她在玄关换鞋子，发现里面多出了一双陌生的男士皮鞋。然后等桑暖将大包小包的塑料袋放到桌上时，从解宴的房间出来一位穿白大褂的男士。

    在与桑暖的目光对上时，那位男士向她轻轻颔首，和善地笑了笑。

    “你是？”桑暖还没有摘下口罩，呼出去的白气在眼前萦绕。

    男士推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，向她介绍自己：“我姓陈，是一名医生。”

