    “什么？张教授的别墅被人围攻了？我得去帮他！”

    粗神经的雪莉想不到那么多。

    听到这消息后，她面色微变，第一反应就是去救下张教授，但是却被陈渊拦住了。

    “别着急，这位张教授没那么弱。既然我们已经到了，那他就安全了。”

    陈渊一点也不着急。

    正如他所说，这个张教授敢住在这种城市，并且还是偏僻的云峰山上，自然是有点本事的。

    他的那栋别墅，各种防御设施拉满，如同一个小碉堡。

    并且还有一大堆战斗机器人，正在和入侵的敌人战斗。

    一时半会根本不会被攻破。

    ……

    别墅内，一个头发花白、身材矮小的老者叼着一个烟斗，盯着监控画面，脸上并没有太多慌张的神色。

    这位老者，便是陈渊要寻找的张教授。

    “是毒蛇帮的那群家伙，他们为什么要来找我的麻烦？而且还是不惜代价的这种。”

    “另外，这么长时间了，黑城的警局和特事局怎么一点反应都没有？”

    “到底是谁，这么想要我的命。”

    张教授绞尽脑汁，也想不到自己曾经得罪过什么大人物。

    他只是一个有些成就的学者而已，为人处世也比较谨慎。

    不然也不会在别墅中设置这么强大的防御体系。

    但是，毒蛇帮是黑城数一数二的地方帮派，实力很强。

    甚至拿出各种强力的热武器轰炸别墅，明摆着就是要弄死他！

    这样下去，张教授支撑不了太久的。

    “正是要命啊……等等，那是什么东西？”

    透过监控，张教授看到几道诡异的黑影从天而降。

    紧接着，就是一连串的惨叫！

    诡异的夜鸦、喷溅的鲜血、碎裂的尸块……

    黑暗与血腥融合、恐怖与死亡同行。

    围攻张教授的那四五十几个帮派成员，很快伤亡惨重。

    在恐惧中挣扎，但终究免不了被死亡夜鸦撕碎的命运！

    一直毫无惧色的张教授，看到这一幕后，也不由面色发白、眼皮狂跳。

    如此恐怖的场景，让他想到的地狱和魔鬼！

    紧接着，张教授就看到两女一男，还有一个全身包裹在衣物中的瘦高身影，踏着鲜血和尸块，走到了他的别墅前。

    “嘎~嘎~”

    那几只可怕的夜鸦嘶鸣的几声，落在了那个瘦高身影的肩膀上，亲昵的蹭了蹭他。

    很明显，他就是一切的始作俑者！

    看到他，张教授不由紧张了起来，一股莫名的恐惧在他的心中滋生。

    这个黑衣人，仿佛恐惧的化身！

    即便包裹的严严实实，还是有一股难言的恐惧不断的影响着周围的一切。

    即便被一群战斗机器人保护着，又躲在防御极强的别墅中，张教授还是一点安全感都没有！

    ……

    “你们先去和这位张教授聊聊，我去查一下，到底是什么人在搞鬼。”

    陈渊拖着最后一个幸存者，向一旁走去。

    这个幸存者是他故意留下的活口。

    只不过这家伙虽然没有受伤，但已经被吓破了胆，一脸的痴傻。

    陈渊问了几句后一点反应都没有。

    他已经被彻底吓傻了！

    无奈，陈渊从他的身上搜出了一些东西，然后随手将他干掉。

    “毒蛇帮……”

    陈渊翻看着他的手机和身上的纹身，淡淡的说出了三个字。

    几十公里外，毒蛇帮的老大蝰蛇莫名的打了一个寒颤。

    “奇怪，天气还挺暖和的，怎么就打寒颤了呢？”

    他不明所以的挠了挠头，继续和几个情人打牌，等待着手下的消息。

    “靠！又输了！”

    几分钟后，蝰蛇不满的将手中的牌一丢，不爽的低骂了一句。

    他那几个妩媚妖娆的情人则一脸嬉笑的收钱。

    三打一，蝰蛇确实玩不过。

    不过没事，等会床上全讨回来！

    心中这么想着，蝰蛇的脸上不由露出了一丝淫荡的笑容。

    可突然间，他眼前一黑，一股腐朽破败的气息袭来！

    再次睁眼后，蝰蛇傻了！

    他豪华的别墅变成了一栋破草屋，三个妩媚妖娆的情人变成了面容扭曲而狰狞的稻草人！

    这可怕的一幕，将蝰蛇吓得向后一仰，摔倒在地上。

    紧接着，他就听到一阵“嘎吱嘎吱”的声音。

    很显然，那三个稻草人动起来了！

    “我的妈啊！这是又见鬼了吗？”

    蝰蛇惊恐不已，连滚带爬的向外面跑去。

    他虽然是一个无恶不作的帮派份子，但在面对诡异时，依旧无比的恐惧。

    可当蝰蛇跑出这间破败腐朽的草屋后，整个人都僵住了，眼神中的恐惧越发浓郁。

    只见草屋外，站着无数个稻草人，密密麻麻的将他包围在中间。

    那一双双空洞扭曲的眼神，仿佛要将他吞噬！

    身后，那“嘎吱嘎吱”的声音越来越近。

    进退两难下，蝰蛇的双腿剧烈颤抖，感觉膀胱都快要失控了。

    “怎么办？我该怎么办？”

    蝰蛇心中咆哮，恨不得鼓起勇气和这些稻草人拼命。

    但直觉告诉他，这样只有死路一条！

    犹犹豫豫间，一只稻草爪子已经搭在了他的头上。

    “为什么……要去……杀张教授……”

    扭曲的声音从后面传来，蝰蛇头皮发麻，颤声道：

    “不是我要杀他的啊！是……”

    蝰蛇刚要说到关键的地方，就突兀的停下了。

    紧接着，他的身体突然开始腐烂。

    没几秒中就变成了一具高度腐烂的尸体，死的不能再死了。

    看到这一幕，隐藏在暗处的陈渊，愈发感觉到这件事情不简单！

    随后，他要去找了黑城特事局的局长，没想到这个身为D级御灵者的局长也死了！

    死状和蝰蛇一模一样！

    这下，陈渊可以完全肯定，张教授的遇险并不是意外。

    有一手幕后黑手，在暗中推动这一切！

    极有可能是星城特事局、或者罗氏集团中出了奸细。

    因为陈渊一行人的行程和前往黑城的目的，只有内部人才知道。

    但那个幕后黑手为什么要阻止陈渊去见张教授？

    毕竟陈渊自己都不知道能从张教授哪里得到些什么情报、又有什么用。

    难不成……那个幕后黑手陈渊还要了解他自己？

    不管怎么想，他都感觉有些古怪，搞不清这到底是怎么一回事。

    无奈之下，陈渊也只能先去见见那个张教授了。

