 孙尧走进包厢后，先是目光阴沉的扫了一眼张玄和林清菡，紧接着换上一副笑脸，冲魏明勋陪笑道：“魏叔叔，我爸托我给你问声好。”

    “哈哈。”

魏明勋大笑一声，“孙贤侄，我和你爸，也有大半年没见了，他现在身体怎么样啊？”

    “托魏叔叔的福，我爸现在是能吃能喝，身体很好，就是工作太忙，经常在嘴上挂念魏叔叔你，想和魏叔叔你再聚一聚啊。”

孙尧嘴里说着好话。

    魏明勋开口道：“你爸身体硬朗，那可不是托我的福，来，快坐，给你介绍两个人，这是银州来的，林氏你应该听说过吧。”

    孙尧在魏明勋身旁落座，随后一脸阴沉的盯着张玄，“银州林氏，我当然听说过，不止是听说，这林氏的做法，可是张狂的很呢！”

    魏明勋这一听，哪里听不出孙尧口中的怨气，“哦？

看样子，你们之前接触过了？”

    “是接触过。”

孙尧点头，“林总这位先生，可是很看不起我们振乾实业呢！”

    魏明勋听到这话微愣了一下，这振乾实业虽然比不上自己的启泰，但在都海，也是前十的企业了，和启泰之间的差距也没有太大，给林氏提供渠道，可以说是绰绰有余了，这种企业，林氏都看不上？

    魏明勋疑惑的看向林清菡，有些不明白林清菡的用意。

    孙尧的突然出现，的确是让林清菡有些措手不及，但也还不至于让林清菡手足无措，林清菡深吸一口气，调整了一下心态，出声道：“魏总，孙总的振乾实业，在理念上，与我们林氏有着很多不契合的地方，如果强行合作的话，只会增添矛盾，而达不到联合收益的效果。”

    林清菡说出这番话时，在说到理念两个字的时候，特意加重了声音。

    魏明勋露出一副若有所思的模样，又看了眼坐在自己身旁的孙尧，魏明勋作为炎夏商界顶尖的生意人，这一生见过的东西太多了，包括各种各样的富二代，并且他也很清楚，有些富二代的做派是什么样的。

    所以，当林清菡狠狠咬出理念两个字的时候，魏明勋顿时就明白是什么意思。

    魏明勋开口，同时引开话题，“好了，我老了，你们年轻人的理念，我实在是跟不上，既然今天都来找我启泰合作，那就说说我的理念吧，我想知道，两位打算怎么跟我合作？”

    魏明勋说完，端起茶杯，等着林清菡和孙尧开口。

    林清菡自信出声道：“魏总，我知道贵公司的实力与渠道，现在我们林氏，在银州与恒远合作，拿下了通往西北方的贸易山路，近两年，官方一直都支持西北贸易，只是地貌的原因，限制了大多数的贸易渠道，如今，我们林氏掌控通往西北地区最大的贸易通道，同时有着巨大的资金作为支撑，我想魏总你，对西北地区的发展，应该会感兴趣的，这是我们林氏拿出来的诚意。”

    魏明勋眼中顿时蹦出一道火热的神色。

    西北区域的贸易通道！    这个通道，能赚多少钱，魏明勋不在乎，他本身是做进出口贸易的，这点利润，还不被他放在眼里，他更加在意的是，名声！    西北地区，在炎夏，一直都属于发展落后区域，如果能建立起通往西北的贸易通道，帮助西北建设，那不光官方会给予一大笔的资金补助，更重要的是，整个启泰集团，将获得社会各界的好评称赞，不管这些称赞是不是发自内心的，但肯定是要做，一旦这样，启泰的股票，绝对会猛涨，那对于启泰来说，可就是一件名利双收的大喜事了！    这种资源，是很多大企业都想拥有的，只不过，想要换取这种资源，绝大部分企业，都无法付出相应的代价。

    “你想要什么？”

魏明勋开口问道。

    “我想入股魏先生你们的出口贸易，百分之三十！”

林清菡直言道。

    “不可能！”

魏明勋想都没想，就直接拒绝，“小丫头，你知道你在说什么么？

你要入股百分之三十？

你知不知道这是什么概念！”

    孙尧在一旁冷笑出声，“不知所谓！”

    林清菡根本看都不看孙尧一眼，继续开口，“魏总，我既然敢说出这个数字，当然明白这是什么概念，你们启泰集团，每年有百分之四十的收入，都来自于进出口贸易，且这保证了你们足够的资金流，如果我想入股百分之三十，等于从启泰拿走一大块蛋糕。”

    “你既然明白，还敢说出这种条件？”

魏明勋放下茶杯，“我承认，你开出的条件，对我具有非常大的吸引力，但还不足以让你入股百分之三十。”

    林清菡微微摇头，“魏总，你想错了，我说的，不是单纯的入股，而是注资！注资到百分之三十的股份，通过你的领域，扩宽你的贸易渠道，这并不会影响魏总你的利益，只是会让魏总你麻烦一些，多卖点人情出去了。”

    魏明勋陷入一阵深思，如果林氏是注资入股的话，这件事还真是百利而无一害，至于面子和人情，能换到好处的面子，才叫面子，否则那都是狗屁。

    思考几分钟后，魏明勋动作轻微的点了点头。

    这个点头的动作，让林清菡心中一喜，她知道，魏明勋这是打算接受自己的提议了。

    “林总，你这个提议，我很赞……”魏明勋开口，话还没说完，就被一道声音打断。

    孙尧在一旁阴阳怪气道：“魏总，我可要提醒你一句，所谓的五千亿资金，只是外界现在传出来的，凭空而来的五千亿，说入资就入资，可千万不要引狼入室啊。”

    孙尧这话，一下子让魏明勋眼中多了一丝忧虑，即将出口的话也收了回去，脸上反而多了几分狐疑之色。

    “魏总，有些东西，你得看清了，再做决定啊，不要这么匆忙。”

孙尧又开口一声，“暴发户这个东西，太常见了，但不是所有的暴发户，都真的有实力，有些人，哪怕表面再光鲜亮丽，也不过是井底之蛙而已。”

 