    “呼，又渡过了一劫，不过的确是越来越凶险了，也不知道下一次渡劫，会怎么样”，林辰缓缓呼出一口气。

    他身上那强势无匹的气息，开始逐渐收敛起来，不管是强大玄力还是剑意，都在敛去。

    烈火中，林辰的身躯如同百炼精钢，此刻已经获得了新生，虽然身材不见变得魁梧，但是血肉之间所蕴含的力量，却是爆炸性的！

    炼体一途，林辰走过了锤炼血肉，锤炼筋骨，又凝聚了武势，融合了血肉灵宝。

    虽然血肉灵宝并非自己祭炼而成，但原先乃是裂地爪，在林辰以自身龙血的喂养之下，已然化作龙爪。

    而现如今，则是更进一步，一切力量都在熔炉之中紧密结合，等同于肉身渡劫！

    劫过，林辰总算是在炼体一途走出了坚实一步，真正成就了武夫！

    成就武夫，也就不再是简单的炼体而已了，武夫乃是有别于武者的强大途径，可一路成就至高！

    虽然走的人少，但历来每一个时代，都会有强大武夫名动天下，更有甚者，如白书的小姑祖母一般，能够手撕神灵！

    “如此澎湃的力量，还真不像是人类能够拥有的，现在的我，肉身大概跟纯血的凶兽差不多”，林辰低语道。

    晋升武夫，让林辰的实力大增，不过更大的提升，却是来自于剑意！

    林辰的剑意渡过了第二劫，如今，已经是二劫剑意了！

    如此强大的剑意，超越任何凝意境的强者，即便是专术境的武者，在剑意之上，能够超越他的也不多！

    仅凭剑意，此刻的林辰就足以斩杀专术境六重！

    深吸一口气，林辰习惯了此刻的力量，随即，他将手一招，一朵红莲之火便在掌间燃烧起来。

    这是红莲地火，乃是一朵非凡火焰，威力极为强大。

    不过红莲地火虽强，但林辰却不需要，当下没有任何犹豫，直接让赤霄将之吸收！

    红莲地火再强，其力量，又怎么可能超越赤霄？

    赤霄之火，就是天下火之极致！

    吸收的过程十分顺利，赤霄得到红莲地火，直接完成了第二次凝形！

    随着赤霄凝形成功，九天斩神诀的力量再度得到解放。

    这自然也惠及了白书！

    古之「界」字的第二笔，终于可以镌刻而下！

    而随着古之「界」字的第二笔镌刻，白书的力量终于积累完成，达成了第一次的凝形！

    于是，九天斩神诀的力量又解放了几分……

    “套娃么？”林辰心中忍不住腹诽了一声。

    不过白书却是十分的激动，小脸红扑扑的，她在林辰边上跳来跳去，其形体变得比之前凝实了不少！

    感觉，如果再凝形一次，白书甚至可以做到与外物产生接触，甚至让别人能够看到她！

    按照白书所说，九天斩神诀最终形态，就是将真实的九柄剑全部召唤而出，而不是如今这凝聚的虚形！

    那时候，白书或许，真的能够如寻常少女般，在外面乱跑吧。

    “既然如此，那么，也是时候再去见女神一面了！”林辰心中低语，眼中精光闪动。

    这一次的提升很大，尤其是九天斩神诀，连续两次解放了力量！

    林辰已经有资格再进熔炉世界了吧！

    当下，以九天斩神诀为锚点，林辰再度进入了那熔炉世界，熟悉的石台阶，九百九十九重。

    不过今日重临，林辰却看到了一切之前看不到的东西。

    比如过去台阶之外的虚空是一片漆黑，什么都看不到，林辰以为这里只有石台阶存在着。

    但现在，却隐约看到了一些东西，似乎，是断裂的旗杆斜斜的插在地上，染血的战旗破碎不堪，随风飘摇，疮痍的大地，不知经历了多少大战，仿佛耳边能够听到嘶吼动天。

    林辰蹙眉，但仔细看去，反而看不真切了。

    只剩下一片漆黑。

    林辰不再多想，拾级而上，再由锁链驮着，再一次来到了石台之前！

    女神，一如既往的绝色倾城，无法用言语形容。

    但比起之前，这一次看到女神，林辰感觉她更加深不可测了，面对她，仿佛面对深渊，要被吞噬一般！

    “我拔出的剑，让女神的力量也得到了解放吗？”林辰心头一震！

    “哟，这不是小辰辰吗，这么快又见面了，看来你成长速度真是不错呢！”女神呵呵笑着，不用刻意做什么，都足以颠倒众生。

    林辰觉得，女神更鲜活了，之前虽然也美，但没有这般真切！

    “女神，该不会我拔出下一柄剑，你就要从这里出来了吧！”林辰犹豫了一下，还是问道。

    “怎么会呢，小辰辰你也太看不起这地方了，第四剑而已，你前面的那些人，拔了六柄剑不也没事？”女神呵呵笑道。

    林辰苦笑一声，而事实上，就算女神真要出来又如何，他终究是走上了这条路，就不可能再回头了。

    “小辰辰，你该更努力拔剑才是，等哪天我出来了，我一定亲你一口，这可不是什么人都能有的待遇哦！”女神调笑道，姿态万千！

    林辰也忍不住咳了一声，有些受到影响。

    这什么女神，根本就是魔女！

    林辰不再看女神，而是看向身前的剑。

    随即，目光落在一柄通体湛蓝的剑上。

    可以感受到，这是水系之剑，与赤霄完全是两个极端！

    “就是你了！”

    林辰拔剑，无尽的波涛顿时向他冲来，那是怒海狂澜，水天一片，一波波向着林辰涌来，有席卷天地之势！

    水之势，绵长递进，起时不强，但若是不断叠加，其势将无可阻挡！

    林辰于狂涛中，如孤舟沉浮，仿佛随时都会被拍碎一般。

    不过，他还是撑了下来，将剑一点点的拔出！

    最终，林辰彻底拔出了这一剑，那怒海狂涛席卷天地的力量，顿时消失，化作了一片如镜的水面！

    “止水，是这柄剑的名字！”林辰呼出一口气。

    止水剑。

    一剑止水。

    瀑布可断，江河可断，汪洋可断，天下亦可断！

    一剑止水，止的是水，断的却是天地万物！

    这便是止水剑！

    林辰拔出止水，连忙看向女神，女神却是打了个哈欠，摆摆手，示意林辰可以滚了。

    林辰虽然有许多疑惑，不过，并不敢停留。

    女神的性情他根本摸不准，喜怒无常，一个不高兴把他杀了也不是不可能。

    还是先走吧，以后有机会，可能女神自己就会开口。

    意识从熔炉世界回归，林辰运转九天斩神诀，将止水凝聚在丹田之中。

    “止水的能力非常强大，可以切断一切，甚至时间都可以断开，当然，现在的你做不到，顶多就是撑开止水领域”，白书介绍道。

    “止水领域？”

    “这个领域，可以让领域内时间流速减缓，当然，现在的你，领域很小，维持的时间更短，估计十分之一呼吸都不到吧”，白书说道。

    只是闻言，林辰却是眼睛大亮！

    这能力，也太逆天了吧！

    运用到实战之中，优势太大！

    止水剑，看来不能单单看做水系力量的神剑，它的能力，要更为恐怖！

    等出去之后，林辰再试试这止水领域究竟有多强！

    “时间不剩多少了，少女所需要的种子已经到手，得尽快赶回去”，林辰低语一声。

    他身上光芒一闪，已经穿戴整齐。

    随即便落在煌天璃他们身前。

    “不错，你们都是获益匪浅”，林辰点点头，对于两人的成长还算满意。

    尤其是煌天璃，具备了火皇之体，算是很不错了！

    “老大，这可全都是你的功劳，这地方简直神了，是修炼的天堂！”煌天化激动的道。

    “多谢公子，我想，现在的我们应该可以帮到公子了”，煌天璃恢复了平静，浅浅行礼道。

    现在的他们，在世俗之中已经具备很强的战力了，甚至过不了多久，煌天璃就可以一举踏破专术门槛！

    已然是一股不可小觑的力量。

    “嗯”，林辰点头示意，随即道：“接下来，我要离开，前往元天府地，你们就不必跟随了。”

    闻言，姐弟俩有些失望，不过却也明白不可能一直跟在林辰左右。

    他们需要自己成长壮大，否则要他们何用？

    “公子可有什么要交代的吗？”煌天璃恭敬道。

    “此地，我可以为你们留下出口，但应该只能支撑一个月，希望这一个月你们能有更多收获”，林辰开口。

    红莲地火虽然被林辰夺取，但此地的火系力量还是极为惊人的，足够姐弟俩继续修炼。

    姐弟俩闻言，都是眼睛一亮。

    “一个月后，你们就回河间府地，希望下次我回来，你们不仅实力增强，麾下势力也不再是一国一地”，林辰道。

    闻言，姐弟俩都是一怔，随即露出郑重之色。

    这是林辰第一次正式的交代他们任务。

    而林辰所需要的，起码煌天璃已经清楚。

    林辰所需要的，是一个强大的势力集团，围绕着大魏与南离，辐射向整个河间府地！

    至于将来能够壮大到何种地步，就全看他们的表现了！

    至于世外大宗。

    林辰将继续牵扯他们的精力！

    “公子放心，我们不会让您失望的”，煌天璃恭敬道。

    林辰点点头，随即背后双翼扇动，直接飞离了里火山。

    用了一点时间为姐弟俩准备出口。

    林辰便急速往火燃城赶去！

    林辰的实力已经有了大幅提升，飞行速度自然更快，全速之下，不需要一日便可赶回火燃城。

