    万元归宗，这四个字换谁听到都会认为是一套绝世秘籍的名字，但是当子钦翻开数页之后却愕然的发现这居然只是一本最最基础的能量运用秘籍。

    在这个世界，运用能量的法门没有一万种也有九千九百种，能量，内力，真气什么的称谓不同，但是实质上对于人类来说作用却是相同的。

    搬运能量，修炼，变强，这便是能量运用的方式，所不同的不同方式的修炼练出的能量属性不同而已。

    这本万元归宗便是将那些最基础的修炼方式汇总一下，告诉你沿着什么方向修炼会有什么样的属性能量，当然，仅仅只是告诉你一点皮毛，至于你真想深层次的练下去便不是这本书能帮助你的了。

    就这玩意居然敢起万元归宗这样牛的名字，子钦除去无语还只剩下无语。

    不过也好在这东西最是容易学习，哪怕是子钦也能够随便从上挑出一两种来学习，虽说子钦无法储藏这些能量，所以无法修炼这个世界的武功，但是仅仅修炼一下能量却还是可以的，甚至无相功也能够模仿出这个世界武功的一些外相。

    取出这本秘籍子钦转头走向平台后方的洞穴，桌子上的蜡烛被子钦取过，这支不知道摆放了多久的蜡烛已经微微有点融化的迹象，好在还能够点燃，进入洞穴之后子钦点燃手上的蜡烛，却再次傻愣住。

    洞穴之内，是一块巨大的石板，离开这平台的路便在石板之后，而在石板表面则刻着一行文字。

    好在子钦虽然在这个世界矢志做一个纨绔，但是到底没有做一个连字都不识的纨绔，那石板上刻的字子钦却是认识的。

    待看清楚石板上的字迹子钦顿时被惊的呆住，原来，这块石板乃是这个世界专有的血印石，这种石头没有其他的特点，唯独能够吸收能量，而且很硬，不客气的说除非神兵利器，或者武功到达天人境界，否则的话就算拿着兵刃也休想能够在上面凿下一块石片来。

    不过，这块石板在这里也不是为了困死平台上的人，而是为了设立关卡，想要通过这块石板也很容易，只需要在这石板四周的特定区域输入特定的能量便可以。

    而特定能量的来源便是子钦手上这本万元归宗，万元归宗，虽然不可能当真修炼出上万种属性的能量，但是几百种还是有的，而打开石板则只需要十多种而已。

    挺容易的，只需要掌握这本书上十分之一左右的修炼方式就可以打开石板。

    子钦无奈的叹息一声，原本他是不打算当真去学习这本秘籍上的修炼方式的，现在看来却是没有办法不学习。

    飞快的翻开这本厚重的秘籍子钦一目十行的浏览起来，若是当真让他一个个的学习这秘籍上的修炼方式，恐怕每十天半个月子钦是休想离开的，所以每一种修炼方式子钦却是只看最后能量转换的那部分。

    好在的大部分的修炼方式也是大同小异，不过只是在能量生成这部分开始出现分歧，然后再通过不同的转换生成不同属性的能量。

    子钦刚开始的时候只想草草的学习十几种，最后却发现自己居然陷了进去。

    这本万元归宗讲述的修炼方式并不是多么的神奇，但是对于每一种能量生成之间的分析却极为精辟，子钦按照这部秘籍上所述的方式不自觉的开始运转无相功。

    作为还成可以模拟任何武技施展内功的无相功本身属于无属性，百搭类型的内功，此刻，在子钦刻意按照万元归宗秘籍内所载的方式运行之后子钦蓦然间感觉一丝丝不同于内力，却强于内力的能量在体内生成。

    这股能量虽然因为过于强悍而无法安全的在经脉内运行，又因为其自身的原因而无法储存在体内，但是每一次产生却都能够爆发出极强的力量。

    最主要，这玩意只是一种能量运转方式，即便是用内力也能够模拟，而且，隐约间子钦甚至觉得无需无相功，即便是任何一种内力都能够模拟，只不过，没有无相功无属性的特性，其他内力模仿的时候会出现不可预测的变故以及更为困难而已。

    不知不觉，按照万元归宗所载的方式反复运转自己的内力，子钦已经将这部秘籍翻到最后一页，一篇极为狂放的自己出现在最后一页，和之前秘籍本身所载不同，这似乎是一篇总结，子钦细细的看去，这果然是一篇总结，而且是创造出这部秘籍的那位前辈写下的总结。

    “天下武功，无非摆布能量，掌控能量奥秘者便可成就武宗之境，今余著此万元归宗，尽收天下武功之基，以求破天。”

    很简短的话，子钦甚至不懂这些话是什么意思，只不过子钦敢肯定写出这部秘籍的人一定不简单，这上面的修炼方式虽然都简单，但是却绝不是一般人能够总结出来的，这个世间修炼的方式虽然千千万万，但是真正流于世面的却绝不多，仅有几种最简单的修炼方式，而稍有档次的哪一个不是被人保护的严严实实，便如子钦所在的诸葛家对清风剑法的保护。

    这数百种修炼不同属性能量的修炼方式恐怕即便是一国之主想要收集完全也需要耗费不少的心力，且会引来无数武人的怨恨。

    眼睛微微闭闭，子钦确认自己完全掌握秘籍内所载的那些属性能量运转方式，突然伸手一巴掌拍在这本秘籍之上，内力运转到手掌心的时候突然间改换属性，那部秘籍之上出现淡淡的冰霜，随即在子钦双掌的力量下分崩离析。

    这里的秘籍和诸葛家的清风剑法一样本是用不知名的材料所制造，单纯的外力很难破坏，但是子钦只是稍微改变了一下自己内力击出时候的属性转换为冰霜内力便轻易的将这部秘籍销毁，不得不说这部书某方面来讲的确称得上绝世秘籍，当得起万元归宗这个称呼。

    随即走到石板之前，子钦的双手飞快的在石板两边的区域按下去，一股股内力在击中那些区域的时候被转化为不同的属性，眨眼之间子钦已经将需要输入不同属性能量的区域完全拍遍，而那块阻挡着出口的石板也缓缓在子钦的面前打开。

    缓步走入通道的时候子钦忍不住感叹，他附身的诸葛明光不愧是武学奇才，那部秘籍上的能量转换方式他只是运用了一次，这具身体却已经完全将之记忆下来，若不是这具身体无法修炼这个世界的武功，恐怕无需前往名家世界他都能够成为数一数二的高手。

    洞穴之外，东临沧安静的盘膝坐在草地上，他并未曾进入东陵秘境，实际上对于东临沧来说东陵秘境对于他也没有多大帮助，他前来这里似乎只是为了观光一下，反倒是他带来的那些手下倒是进去了五个人。

    这个自卧龙帝国开国便存在的东陵秘境早已经失去了自己的地位，无数年来其中封存着开国时期卧龙帝国那些老一辈武林人士以及开国传奇们收集来的神功秘籍早被后人取的差不多，若不是二十年一度早成为一种管理，又害怕其中还有未曾取走的神功秘籍，恐怕早已经没有哪一个家族会派遣子弟来这里。

    而即便是派遣家族中不受重视的子弟来此却也早已经不强迫必须亲自进入，下人，朋友，或者其他什么的找寻来的人都可以进入，反正在世家看来待那些人出来后总有办法将所获的秘籍取到手中。

    “东临沧，我想和你寥寥。”

    海蓝月走到东临沧的身边，唤醒盘膝打坐的东临沧，后者目光依旧闭着，嘴角却闪开一丝淡淡的冷笑，一直到海蓝月等的差不多要失去耐心才低沉的开口。

    “聊什么，让我放过那个少年吗，实际上想来你也看的出那少年是不可能臣服于你王爷府的。”

    东临沧的语气极不客气，海蓝月的脸色微变，接连几次深呼吸才按耐住怒气，她冷冷的看向东临沧。

    “这些年你杀了多少人，有意思吗，东临沧，以你的天赋和武功本来是可以成为东临家族下一任族长最有机会的竞争者，但是你自己看看现在你又是什么样子，东临家族除去你大哥外可还有人在乎你的死活，若不是面子问题恐怕你现在都已经被逐出家门。”

    海蓝月深吸几口气，这才开口，但是说到后来的时候却依旧忍不住大声的吼叫起来，她看向东临沧的眼中竟已经溢出淡淡的泪芒，只不过，随着她微微抬头这一丝泪芒却被隐藏在了眼帘的深处。

    “这，又关你什么事。”

    东临沧的话语依旧淡然，海蓝月气极而笑。

    “这当然不关我的事，我和你之间早已经没有任何关系，我只是想告诉你，诸葛明光的天赋是我前所未见，你一定会死在他的手上，一定。”

    海蓝月怒吼着转身离去，东临沧鼻孔中挤出一声冷哼，便连一句话都未曾回应海蓝月。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

