    皇上看向慕容昰：“你举荐张怀济？”

    慕容暋酢醯阃罚骸耙蛐藿ǚＩ降恼⒖冢几呕臣霉彩率轮茫哉呕臣蒙跷私猓呕臣玫娜肥歉鲆恍奈竦暮霉俣！?br>

    好官儿？皇上挑挑眉：“这三个字虽简单却有千斤重,能扛起来的却不多,你确定张怀济能胜任扬州知府,要知道江南可不是南阳啊。”

    慕容昰道：“南阳虽不是江南,这份当官为民之心却一样，且,张怀济去了江南,可为陈延更一案搜集证据,或许这些证据正是破局江南的关键。”

    皇上略沉吟道：“江南情势复杂，待朕再忖度。”

    怀清焦急的往外望了好几回，石头道：“姐姐不用着急,爷向来一言九鼎，既应了姐姐，就一定会办到。”

    正说着,就听外头请安的声音,石头道：“爷回来了。”

    怀清哪还坐得住,忙起来迎了出去,顺手就接了慕容昰脱下的斗篷放到一边儿问：“如何？”

    慕容昰愣了一下，方道：“虽未立即应下，想应差不多了，不过江南干系重大，恐父皇会亲自召见张大人。”

    “亲自召见？这么说我哥也得进京？”

    慕容昰道：“不着急，等父皇下了谕旨，张大人再进京也不晚。”说着两人坐下，慕容昰忽道：“新给你的那两枚印可喜欢？”

    怀清方想起来：“我只过一回生日，做什么是两枚？”

    慕容昰目光闪了闪：“去年不知你的生辰也在正月，今年的两枚正好补上。”

    怀清愕然，低声道：“生辰礼还有补的啊。”

    慕容昰低笑了一声：“以后不会了。”

    怀清愣了一下，一时没明白他的意思，是说以后不送礼了，还是说以后不补了，慕容昰的目光划过她的手腕忽道：“我记着你手腕上戴着一串猫眼儿怎不见了？”

    一提这个，怀清就想起慕容曦来，颇有些不自在，含糊道：“戴腻烦收起来了。”这儿正说着忽外头可喜进来道：“海公公来了。”

    怀清一愣，急忙站起来，琢磨自己在这儿给海寿看见可不妥当，上回在叶府自己跟慕容曦吃烤红薯的时候，就给这位海总管看过一回，当时他那眼神，怀清如今还记着呢，

    海总管是皇上跟前的人，回头传到皇上耳朵里，可没自己什么好儿，想到此，不免有些急，慕容昰看了她一眼道：“你在这儿待着，不妨事。”自己撩帘出去了。

    海寿进了松涛苑，给慕容昰见过礼道：“皇上让老奴知会四皇子，万岁爷想见见张大人，你把他叫到你府上来，万岁爷自有安排。”

    说着瞟了眼里屋，刚在外头可是瞧的清清楚楚，日影下窗户上有两个人脑袋，其中一个自然是四皇子，另一个却是个女的，要是别的皇子府里，瞧见多少女人都不稀奇，可四皇子这儿有女人却新鲜的紧。

    四皇子可是出了名儿不动明王，任你多绝色倾城的女人，在四皇子跟前也没戏，这位是大燕朝的柳下惠，根本不近女色，为此，皇上还疑心四皇子有隐疾，叫王泰丰来请过脉，王泰丰回去复命说四皇子好着呢，皇上才放心。

    不过，今儿这位柳下惠怎么开斋了，里头那位是何方神圣，海寿倒真有几分好奇，而且，能进这松涛苑的女人，绝对是四皇子看中的，莫非是余家的姑娘……

    海寿疑惑着回宫了，他一走，怀清撩帘出来道：“怎么皇上不下谕旨，却要我哥来你这四王府。”

    慕容昰道：“父皇是想试试张大人。”“试，怎么试？”

    张怀济三天后进了京，到了四王府，是可喜把他带进去的，却未进正堂，而是把他放在了湖边儿的水榭里，说王爷这会儿正在会客，让他在此稍候一时。

    张怀济不疑有他，在水榭待了一会儿，想着若自己不能去江南，陈兄的案子翻不过来，陈兄岂不要背一世污名，若去，怎么去，叶大人希望自己去兖州，四皇子是否会帮这个忙，如今叫自己进京又是为了什么？

    想着这些，心里不免纷乱，抬头忽见不远处水边儿有个人正在钓鱼，张怀济便走了过去，是个四十上下的人，青布衣裳，头上戴着一顶斗笠，看年纪有四十上下，浑身上下有种不怒而威的气势。

    那人侧头看了他一眼问：“可会钓鱼？”

    张怀济道：“会一些。”

    那人点点头指了指旁边闲着的钓竿：“那钓吧，年轻人多沉不下心思来，钓鱼沉心养性最好。”

    张怀济想了想，坐在旁边的胡凳上，钓竿上放了鱼饵，甩到水里，那人点点头：“倒是个会的，不过这水面窄，还是死水，鱼都是自己投了鱼苗养的，缺了灵气，钓着没趣，我倒是喜欢太湖，乌泱泱的一大片水面，人杰地灵，湖里的鱼也养的格外肥，钓上来先煮鱼汤，鲜美绝伦。”

    说着顿了顿又道：“江南好啊，江南是我大燕最富庶的地儿，鱼米之乡，出文人，出绸缎，出绣工，出茶，出盐，盐税可是我大燕的重中之重，年轻人我说的可有道理？”

    张怀济想了想道：“江南人杰地灵，富庶繁华，可朝廷之弊也在江南。”

    “哦……”那人目光闪了闪道：“愿闻其详。”

    张怀济道：“盐税是我大燕的脊梁，却也是如今最大的弊端，盐是老百姓的必须品，盐税抽成均来自盐政衙门出的盐引，我大燕实行纲盐制，持有盐引的商人按地区分为10个纲，每纲盐引为20万引，每引折盐300斤，或银六钱四厘，这是为“窝本”，另税银三两，公使银三两，如此算下来，我大燕每年下发的盐引少说也200万张之数，每引得银6两6钱4分，应得白银1328万两白银。且有一半都在江南。

    那人道：“江南的盐税也差不过六七百万两，如此说来，江南盐政倒都是些清官，何弊之有？”

    张怀济摇摇头：“江南虽每年上缴六七百万两税银，却吃的是下一年的税，如今江南的盐引都是预提来年的，也就是常说的寅吃卯粮，今年江南交的盐税，是明年的，明年交的是后年的，这中间差了一年的税银，也就是说盐政亏空了银子至少六七百万两。”

    六七百万两，那人脸色阴了阴：“这么多的银子哪儿去了，莫非长翅膀飞了不成。”

    张怀济叹道：“我大燕都知道江南的官是肥缺，尤以盐道为最，可这个肥缺怎么来的，朝廷照品级发俸禄，如何有肥不肥缺的差别，说肥不过是可以中饱私囊，税银年年有，这些江南的盐商为了拿到多的盐引，自然会贿赂盐官，致使盐引泛滥，越发越多，肥了那些贪官，亏空的却是国库，当官的三年一任，拿着银子走了，哪还会管国库亏不亏空，长此下去，岂不断了朝廷的脊梁，故此，江南之弊在盐，盐政之弊在贪，若除盐痹，先要治贪。”

    那人沉默良久道：“那些官得了好处银子，跟盐商勾结沆瀣一气，若无实在证据，恐难治贪。”

    张怀济道：“难治也要治，盐政不清，实是国之大患。”张怀济说的激动，手里的钓竿一滑溜进了水里，张怀济忙去够，哪里够的着，却见那人站起来道：“张怀济，期望你这个扬州知府，不要让朕失望。”

    张怀济脑袋嗡一下，噗通就跪在地上：“微，微臣张怀济不知皇上驾到，信口胡言该当死罪。”

    皇上笑道：“若你是信口胡言，我大燕就没有说实话的官了，张怀济，你很好，是块材料，起来吧，收拾收拾，等着吏部公文，去扬州上任，给朕好好收拾那帮贪官污吏。”

    怀济跪在地上叩头：“微臣遵旨。”

    送走了圣驾，怀济仍心有余悸，见了怀清还觉是一场梦呢，怀清问：“哥你跟皇上说了什么啊？可把我急死了，就怕你一句话说错，掉了脑袋。”

    怀济道：“说的是江南盐政亏空的事儿。”

    慕容暋酢跬罚骸案富饰搜握骺罩拢盍硕嗳眨糯笕苏档礁富市睦锶ィ还舷斩瘢糯笕嘶剐瓒嘈⌒牟攀恰！?br>

    怀济躬身道：“微臣谢四皇子周全此事。”

    既皇上发下谕旨，怀济兄妹自然不能耽搁，转过天便回了南阳，有慕容昰周全，长安也跟着怀清回去了。

    怀清一开始本想把他留在四皇子府，可刘成一听说怀济要去扬州当知府，执意要跟了去，说好歹在江南待了一年，能帮上些忙，再说，长安也离不开怀清。

    长安也终于知道了父母的死讯，仿佛一夜之间长大了不少，开始懂事了，不会再缠着怀清问爹娘的事，也不会再哭闹，成长却以残酷为代价，着实让人心酸。

    可喜送着马车出了城方回转，一进松涛苑，就见爷正在翻看怀清姑娘看过的那本医书，不禁暗暗叹息，爷这份痴情，真不知什么时候才能如愿。

    见他进来，慕容昰放下手里书：“走了？”

    可喜点点头：“爷真舍得让怀清姑娘去江南啊，江南可乱着呢，那些贪官不说，还有个盐帮，盐帮可是杀人越货什么都干，爷不说，陈大人的案子就跟盐帮有干系吗，万一有个好歹如何是好？”

    慕容昰道：“父皇下决心整肃江南，张怀济是最适合的人选，虽不够圆滑，却心怀百姓，有道是无欲则刚，张怀济没有私欲，就像一把锋利的剑，这时候□□江南，说不定真会打破僵局，至于怀清，这丫头精着呢，有时候我倒觉得，她比她哥还适合当官，有她在张怀济这个扬州知府应该会让那些人胆战心惊，至于她的安危，皇上有意遣派六弟前往江南，有六弟在，谁敢动这丫头。”

    可喜真猜不透爷了，爷如此喜欢怀清姑娘，六皇子不正是爷的情敌吗，这情敌见面便不至于你死我活，也不能如此相安无事吧，更何况，瞧爷这意思，还恨不能推波助澜把怀清姑娘往六爷怀里推呢。

    想到此，可喜道：“上回怀清姑娘进京可是跟六爷闹掰了，再说，爷不说六皇子没应去江南的差吗。”

    慕容昰道：“那是不知道张怀济当了扬州知府，若知道，他必会主动请缨。”

    可喜实在忍不住道：“六爷一去江南，说不定就跟怀清姑娘好了，到时爷怎么办？”

    慕容昰沉默半晌道：“这丫头的性子强求不来，况，若是我的早晚是我的，若不是，强求也无用。”

    可喜嘟囔道：“爷这是要修佛呢。”

    慕容昰淡淡的道：“爷修的不是佛，修的是姻缘。”可喜挠挠头，心说，爷您这么着修的不是姻缘是仙缘，爷这是想当牵红线的月老呢，生怕六皇子跟怀清姑娘不成，变着法儿的把两人往一块儿堆凑。

    怀济兄妹到了南阳，怀清方给若瑶写了封信，里头说了哥哥去扬州当知府的事儿，近了三月若瑶方回了一封信，随信捎来两双簇新的官靴，针脚细密，破费功夫。

    怀清转给怀济，怀济呆呆看了那官靴半天，叹了口气，怀清心里知道哥是难过呢，可这番磨折旁人也替不了他们。

    值得欣慰的是，叶之春明白了过来，且并未记恨怀清破坏若瑶跟六皇子的事，特意来了封信叮嘱怀济去江南的众多事宜，除去不能接受怀济当女婿，叶之春也算仁至义尽。

    吏部的公文三月初二到的南阳，之前行李已经收拾的差不多了，说到收拾行李，怀清才发现真是破家值万贯，当年从邓州府来南阳的时候，不过一辆大车就装下了，如今这一收拾，恐三辆车也装不下。

    而且，大都是自己的东西，就她屋里摆的那些石头就得装两箱子，还死重，还有其他的零零碎碎，最后，怀清叫人把收拾出的是几个箱子送去了邓州叶府，让若瑶帮她收着，她哥这一任三年，说不准不到三年，又该换地儿了，江南大老远的，又是船又是车的，带着这么些东西不方便。

    更何况，江南可都是好东西，自己还打算置办呢，光带就这么多，还置办啥啊，反正只要手里有银子，什么都能买的来，所以，这些东西先放到若瑶哪里好了。

    甘草笑她如今财大气粗了，怀清也笑，还记得当初在邓州的时候，过日子都要细细算计着，只怕过了月头就过不去月尾，如今有了银子，哪还用想这些。

    东西一早运去了邓州叶府，兄妹俩上路的时候，跟来南阳的时候差不多，区别只是多了长安跟刘成，还有银翘牛蒡栀子门冬几个，两个厨娘是南阳人，拖家带口的一家子人呢，自然不能带去江南，怀清给了银子，叫她们家去做点儿小买卖，算遣散费吧，用了人家这么长日子，这点钱也不算什么。

    兄妹俩三月初三一早天刚蒙蒙亮便启程了，赵成栋带着三班衙役，一直送到南阳城门外，春天的南阳多雨，也不知是不是离情依依，从昨天夜里就开始落雨，雨不大淅淅沥沥的，让人的心都跟着潮润起来。

    出了城门，怀济兄妹下车，站在城门往伏牛山望了望，当年光秃秃的荒山，如今一片新绿，依着唐河绵延而上的山势，隐在薄暮间，生机勃勃。

    怀济看了一会儿，转身对赵成栋深深一躬：“南阳的百姓怀济托付给赵大人了。”

    赵成栋忙道：“张大人放心，下官定尽心尽力，让南阳的老百姓过上富庶的好日子。”

    怀济点点头，刚要上车，却听远处一阵喊声：“张大人，张大人……”渐行渐近，是南阳的老百姓，不知怎么听见的信儿，有从城里，有从城外的，乌乌泱泱来了不知多少人，当头的正是汝州首富周半城。

    周半城手里举着一顶万民伞，到了近前：“张大人为我南阳出尽心力，若无张大人，哪有今日的南阳，张大人如今要走，乡亲们虽心里舍不得，也知道皇命难为，乡亲们拦不得，就送大人一把伞遮遮风雨吧，上头有南阳百姓的签名画押，也算乡亲们的一点心意。”说着把伞递给怀济。

    怀济接过伞，怀清抬头看，只见伞上有些是字，有些是手印，密密麻麻竟不知多少，怀济举着伞眼角都湿了，把伞递给陈皮，自己走到百姓跟前：“伏牛山的闸口未建好，还有半山的荒田无着落，可怀济就这么去了，着实对不住南阳的父老乡亲，怀济谢乡亲们深情厚谊，这伞，怀济收了，以后不管怀济走到哪儿，南阳都是怀济的家，南阳的百姓都是怀济的亲人，怀济告辞了。”深深一鞠躬。

    百姓们齐声道：“张大人一路顺风……”

    车子走出老远还能听见老百姓的声儿，怀清见他哥直眨眼，把帕子递过去道：“哥，山高水长啊。”

    怀济接了帕子按了按自己的眼点点头：“是啊，山高水长，别了，南阳。”

