    第41章 肝肠断

    赵高冷笑着，手中的刀完全就没有停止的意思。

    不断的从这名使者的身上划出伤口。

    “你这个阉人！有什么手段就尽管用出来吧！这种程度，我还能承受！”

    使者大声的嘶吼着，想要用怒吼去转移自己的注意力，让自己不在感觉到疼痛！

    这个阉人的刀竟然是如此的疼！

    这是使者完全就没有想过的。

    而赵高的动作，也是让周围的狱卒眼前一亮！

    面对这种不能杀掉的人，他们的手段大多数都还是酷刑，然后等他伤势好了一点，就再来一套，现在赵高的行为就像是给他们打开了新天地一样。

    这种完全就不是之前他们想过的。

    现在自己的回想一下，用比较钝的刀砍人确实会更加的痛上许多。

    如果在刀上加上锯齿呢？

    会不会更加的好呢？

    现在的这些狱卒们已经开始逐渐的去想一些，更多的手段了。

    真是为以后需要经历这些的人感到悲伤。

    赵高手上的动作，慢慢的，就像是在剔骨一样，慢慢的从这名使者的身上切出一道道的伤口。

    然后赵高将刀丢在了地上。

    “给我一个匕首！”

    一名狱卒从旁边取出了一个小匕首放在了赵高的手上。

    “好了，有趁手的东西，后面才能够继续！”

    赵高将手中的刀子贴在了使者的脸上。

    “你...你想要干什么！”

    使者说话的语气都开始颤抖起来了，这赵高到底是想要干什么！

    “没什么，只是在你脸上画出一副画而已，其实我最近也一直在学习作画。

    不知道你是否愿意成为我的第一个作品！”

    赵高手持着匕首不断的在这名使者的脸上切割。

    一炷香过去之后。

    “完成了，这是一副美丽的画卷啊！”

    赵高收起了手中的匕首，站在远处观望了一下，现在这个使者的脸上，伤口和眉眼口鼻相互映衬，俨然是出现了一副山河图。

    这是不断流着的血，让这幅山河图徒添了几分的邪魅。

    “求求你！杀了我吧！求求你了！”

    不断传来的疼痛让使者的心中几度崩溃。

    现在他只想要赶紧死掉。

    “那么你现在愿意将一切都说出来了吗？”

    赵高低声的问道。

    “我不知道！我什么都不知道，求求你让我死了吧！”

    使者哀嚎着。

    这不断的哀嚎声在这地牢中俨然就是成为了一曲美妙的曲子。

    甚至几位狱卒都动了去学习绘画了。

    “当然不能让你去死啊！因为还没有结束呢！”

    赵高从怀中拿出了一包东西。

    然后打开，漏出了里面红色的东西。

    小小的，红色的，就像是一个美味的野果一样。

    看到这个东西，所有的狱卒都迷惑了，这个到底是什么东西，难道是什么毒草吗？

    可是将这个东西喂给这个犯人，不就直接杀死对方了吗？

    现在不还是没有问出阴阳家的下落吗？

    为什么要直接杀死对方呢？

    “这个东西大王也没有告诉我这叫什么，但是我更加喜欢叫他肝肠断。

    放心我自己也去感受过，不会杀死人的！

    来就让试试吧！”

    赵高用一块布包住了一根辣椒。

    “你们！上去将他的嘴巴打开！”

    赵高对身边的人吩咐道！

    “是！”

    几个狱卒上前。

    起初的时候使者还不愿意张开嘴巴。

    但是狱卒也不是什么简单之辈，直接一拳下去。

    使者痛呼出声，也成功的将嘴巴打开了。

    简单粗暴！

    “很好！”

    赵高拿着辣椒走到了使者的身边，然后用力掰断了一根辣椒。

    顿时一种奇怪的味道涌入了狱卒的鼻子中。

    赵高将辣椒放到了使者的嘴巴中，几名狱卒赶紧按着使者的下巴，让他去咀嚼。

    然后再用手让对方吞咽下去。

    “好了还没有结束呢！”

    赵高再次拿起了几根辣椒，然后挤出一些汁水，滴在了这名使者身上的伤口上。

    顿时刺痛的感觉就弥漫了使者的全身！

    “啊！！！”

    使者不断的惨叫着，让周围的宇宙都心惊无比，尤其是结合之前赵高说的，他自己也试过，更是觉得这个赵高是一个狠人。

    使者不断的去挣扎着，可是身上的链子让他根本就无法逃脱。

    只能不断的去挣扎，将链子晃动的不断发出响声。

    现在的这个使者已经是被折磨的说不出话了。

    现在他终于是明白这个东西为什么叫做肝肠断了。

    这种感觉是真的有种肝肠全部被撕碎的感觉。

    效果显著啊！或许在赵轩的那个时代，效果不会这么的好，毕竟那个时代的人大多数都吃习惯了，但是这个时代的人全部就不知道辣是什么东西啊！

    就像是这个使者一样，只是感觉到自己的肠胃都像是被火烧一样。

    或许是疼痛到了一个极限了，使者现在也逐渐的安静下来了。

    “怎么样？要不要继续再试试了？

    我这里还有很多呢？”

    赵高看着手中的布包，之前才使用了一点点！

    现在只要愿意的话就还能重复无数次！

    “哈哈！你这个死阉人！你的手段也不过于此！我现在已经能够承受了！

    这不如此！”

    使者还是不愿意开口。

    赵高准备上前，再次来一遍。

    毕竟手中还有这么多，不用掉就可惜了。

    可是赵高不知道这个东西的用处，但是嬴政知道啊！

    见赵高现在竟然打算再次使用，嬴政不免的有些肉疼。

    这辣椒的味道可是好及了啊！

    怎么能够就这样浪费呢！

    赶紧出言阻止了赵高准备继续的动作！

    “好了赵高，不要用这些没有用的手段了！赶紧用最后的办法吧！”

    嬴政提醒了一下赵高。

    “是！大王！”

    赵高收回了自己准备再来一遍的动作。

    然后将手中的辣椒还给了嬴政。

    嬴政宛如宝贝一样放到了自己的怀中。

    这可不能随便的浪费啊！

    赵高将东西还给了嬴政之后就开始准备后面的了！

    “来人，将他的眼睛蒙住！”

    赵高让一名狱卒将使者的眼睛蒙住了。

    “你的手段就仅仅与此吗？

    打算用断袖来羞辱我吗？

    可惜之前就已经来过一次了！”

    秦朝的时候还是有不少喜欢龙阳之好的。

    之前的时候狱卒就用过这一招去羞辱这个使者的。

    这让这名使者以为还要再来一次呢！

    “呵呵！美的你！是不是也爱上了这种感觉了！放心不是这个手段！”

    赵高拿过之前用的小刀，然后找了块磨刀石，然后开始打磨起来。

    磨刀的声音不断的传到使者的耳中，使者也有些不知所措了，这是打算用什么手段了？

    但是现在看不到之后，使者觉得自己的耳朵越发的灵敏了，磨刀的声音不断的传到他的耳中。

    “嘿嘿！”

    赵高怪笑着拿着手中的刀走到了使者的身边。

    (本章完)

