    光阴如水，悄然流逝。

    整个儒王岛北地，还是一如既往的风平浪静，说起来，只有那一间出名的神秘染坊，莫名其妙地封闭起来。

    此时，恐怕没人知道，那迷蝶坊的幕后之主，已经被某人给绑架了，至今为止都不知所踪，就好像人间蒸发一样。

    至于秦静等效命于圣域的从属，自然是说不尽的紧张，正倾尽人力出外寻人，但，她们也不敢太过声张。

    毕竟让圣女失踪，这可是大罪一件！纵然绑架者是楚云，也都非同小可！

    于是乎，罪血魔子，看起来又多了一堆敌人。

    但，对于迷蝶坊的追寻，楚云也并不在意，因为以他堪比上位天王的能耐，如果想躲起来的话，怕是连闲等人皇都奈何不得。

    况且，有叶妃璇这一张护身符在身边，无涯圣域也不敢乱来。

    非常时期，行非常之事。

    只是苦了无辜的小姨子……

    ……

    霸王岛，巨神都。

    这里是四王岛域最繁华的大城之一，位于霸王岛中部，岁月斑驳，古意盎然，建筑美轮美奂，即使放眼整个修炼界，都有着举足轻重的地位。

    有传说所言，这座古都之所以取名为“巨神”，是因为此地的山川、河脉和黄土，都是由一名古神的尸躯所筑造而成，以脊梁为基，以骨骸为石，承载着悠悠古史。

    时至今日，巨神古都借助其得天独厚的地理位置，已经成为霸王岛的行商中心。

    或许是众神垂青、又或许是风水恩泽的缘故，以此地为中心，对外的各种洞府、遗迹和荒海，即使历经多年，都总是开辟不尽，而能挖掘出无数灵料的同时，也能滋养出无数珍宝，而且品质还可以达到仙珍的级别！

    所以，久而久之，巨神古都，就演变成帝王人物寻宝、交易的绝妙地方。

    一年之中，每逢初春、入秋，都是这里最为热闹的时候，各种商道联盟大行其道，会如期贩卖或者收购种种最新出炉的稀珍、丹药、战器、法宝、武书，堪称是百花齐放，如火如荼。

    可以见到，巨神都人山人海，各种华丽的辇车、瑞兽横空而过，隆隆而鸣，热闹得很，显然没被死戒岛动乱所影响。

    此时此刻，楚云带着叶妃璇，找了家客栈，隐秘地入住。

    他知道，巨神都在近期，将会举办一场超大型拍卖会，规模可谓是天辰界之最！到时候，天下诸雄为求得宝贝，都会纷至沓来。

    水属性太古仙药——冰璃仙实，以及药引灵泉玉露，据传就是拍卖会的重宝之一。

    如今，炼制龙涎造化丹的材料，楚云已经有幸收集到两种，分别是太初元参和瑶光圣草，所以此行的仙料，他是志在必得。

    问题是……

    他没钱。

    一个大大的“穷”字，刻在空间戒指上！

    当然，这一个“穷”，是相对而言的穷，毕竟单单是冰璃仙实，竞拍底价估计都会在五亿起跳！以楚云现在拥有的财力，那是万万染指不到的。

    绝迹的太古仙药，谁不想要？这可是顶级原料！别说拿来炼制宝物了，光是随便吸一口香气，水灵资质都会狂飙，让一个废人变成天才！

    没有数十亿灵晶，想把冰璃仙实拿下来？痴人说梦。

    于是，在到步之后，楚云也不急着打听仙宝消息，而是在想办法赚“一点”家当，充实自己的底蕴，否则的话，到时候他就只能做个观众了……

    旭日初升，一缕缕暖和的晨光，缓缓沐浴着整座磅礴巨城。

    客栈房间中。

    “呼……”床榻上，吐出一口浊气，楚云睁开那有些沉重的眼皮，睡了一觉过后，他只觉得连夜赶路的疲惫，已经洗脱一空了，整个人神清气爽。

    随后，他坐直精壮的身体，压得床板“吱呀”一声，但旋即就感到旁边，有一道仇恨的视线，正狠狠地落在自己身上。

    转头看去，就见一名衣衫整洁的绝色女子，就这么平躺在床，美眸瞪圆，气鼓鼓，一脸的郁闷记恨，好像一条死鱼似的。

    楚云面无表情，望着“死鱼”淡漠道：“我可没逼你守夜，既然圣女不想睡，那就罢了，但，等会儿你可别吵吵闹闹。”

    说着，楚云走下床，“是时候出发了，起来吧。”

    “畜生！禽兽！魔头！吼吼——！”叶妃璇瞪眼，一开口就是叫骂，目光凶狠，恨不得将楚云煎皮拆骨。

    但，当她挣扎而起，手掌运起一道弧光，正要袭击楚云后背的时候，她那纤美而修长的娇躯，却顿时僵硬起来，玉掌也凝固在半空中。

    “可恶！！！”

    叶妃璇只觉耻辱至极，此时只能咬着娇唇，眼巴巴地看着楚云离床而去。

    “叶圣女，我又没对你怎样，你不必如此。”楚云淡淡开口，若无其事地收拾着行装，旋即，他抬起手腕，平静道：“而且你别忘记，你现在可是我的阶下之囚，如果再动不动就张牙舞爪，就别怪我手下无情，动用禁锢之术。”

    话音刚落，在叶妃璇愤恨的目光中，只见楚云手腕上，闪过一道玄奥的环形光纹。

    而这隐约的环形光纹里，延伸出一条微不可察的细线，让另一端落在叶妃璇的洁白皓腕之上，形成另一个光纹手环。

    “楚云！我要杀死你！杀死你——！！！”叶妃璇憋红了脸，气得眸光涟涟。

    她知道，那个隐形手环，是一件封印法宝，名为“龙凤同心锁”。

    这封印锁扣，分为两个部分，分别是龙锁和凤锁。

    佩戴凤锁者，必须听从龙锁者号令，不得忤逆其意，且无法伤害后者，通常只有信任度不够的主仆，才会用到此物。

    当然，如果有必要的话，龙锁之主甚至能强制命令凤锁之仆，做一些不愿意的事情。

    本来以叶妃璇的神魂修为，想要破解这样的封印锁扣，简直是易如反掌，但当日，她偏偏因为施展不熟练的窥心之术，导致魂力虚弱。

    如此一来，这就让楚云有了可乘之机，借由法宝的力量，让叶妃璇乖乖就范。

    “喂！你到底什么时候放了我！都说圣草一事，本圣女不追究了，你还逼我跟你一起睡？！你还是人吗你！”此时，恶狠狠地盯着淡定的楚云，叶妃璇欲哭无泪。

    虽然，睡觉的时候楚云很守规矩，连碰也不碰。

    但这几天以来，两人的起居饮食几乎都是形影不离，这样的憋屈生活，简直让叶妃璇气得发指，同时又羞耻万分！

    她堂堂圣女，高高在上，不沾染半点凡尘，现在居然成了楚云的暖床丫头！！！

    “圣草我只是借用，本无掠夺之意，别把我说得如此不堪。”这时候，楚云走到浴池旁，一边感受着水温，一边淡漠道：“至于同床共枕一事……不好意思，我在睡觉的时候，魂力是会减弱的，以叶圣女你的能耐，想必就会趁机发力，解除封印锁扣。”

    “若是让你逃离而去，别说圣草了，就连我这条苟延残喘的命，恐怕都毫无保障。”

    “所以在临睡之前，我只能强制你留在我身旁，即使你魂力复苏，意图破解封印，我都能第一时间察觉到，并立刻进行魂力加固。”

    说到这里，“哗啦”一声，楚云伸手划过浴池水面，“堂堂无涯圣女，我可不敢小觑。”

    “死萝卜臭萝卜黑萝卜！你不得好死——！哼！本圣女迟早会挣脱这一个烂锁！到时候就有你好受！我势必要将你虐个千遍万遍，直到你跪地求饶、惨叫连连为止！”叶妃璇叫嚷道，旋即鼓起小嘴，一双粉拳差点就要锤爆床榻，恼恨无比。

    对于小姨子的傲娇脾气，楚云已经习以为常，直接充耳不闻。

    “水温刚刚好。”调理好浴池后，楚云站起身来，望着气愤的叶妃璇，“这些天来翻山越岭，又外出打听过消息，昨晚，我闻到你身上都有一些奇怪的味道了，先洗净身子吧，接下来我们还要出门。”

    听到楚云说自己身上有味道，叶妃璇顿时柳眉倒竖，目光喷火！

    她握紧粉拳，直接蹦了起来，“你……你懂个什么啊！这是沉香露的清新气味！只要滴上一滴，躯体就会自净，什么汗渍污秽都能立刻祛除！乡巴佬！没见识！”

    “是吗。”楚云不以为意，淡定地看着正环手抱胸的小姨子，“我再问一遍，你当真不洗？”

    “我……我……唔……”

    叶妃璇刚欲严词拒绝，但旋即那凌厉的眸光，却又幽幽软化下来，闪烁着一丝渴望。

    她目光偷偷转过，瞄了水气蒸腾的浴池一眼，能闻到芬芳的香气飘在半空，在窗外暖和晨曦的映照下，弥漫着清新的朝气感觉。

    作为一个女子，而且还是圣女，当然最爱干净。

    比起无涯圣域里的仙葩灵池，此时的房间配套浴池，固然是又小又差又简陋，但，叶妃璇因为赌气，足足有三天没有洗澡了！

    这样的“落难”生活，对爱美的女子来说，简直是致命的！纵然有沉香露清洁，也都不可接受！

    “你不洗是吧？”见叶妃璇咬唇沉默，齐刘海下的一双眸子闪烁不定，楚云漠然开口：“既然如此，我们现在就出门，你继续蓬头垢面吧，这样也好，便于行动。”

    说完，楚云面无表情，朝着门口走去，手中的同心锁在发光。

    “喂！！！”此时，叶妃璇愤然大叫，让楚云回过头来，旋即她螓首低垂，俏脸露出一抹羞红，小声道：“你……你你你……你调理的池水，不会是有毒的吧？你一个臭萝卜，又不是女子，居然对此道那么熟练和讲究，连香气花瓣都懂得洒进去……”

    “心瑶。”

    “嗯？”

    “我说心瑶。”楚云背过身去，平静开口：“她在以前体弱多病的时候，我曾经亲自为她调理过药浴，所以……这方面我懂一些，她当时最喜欢的，就是现在这种淡雅的花香。”

    “……”叶妃璇恍然，原来如此，是姐姐的原因。

    这个臭萝卜，看上去那么讨人厌，又霸道又愚蠢又冷漠，凶神恶煞的样子，但似乎……还挺温柔？

    “喂。”此时，楚云语气变得凌厉，不满地看向叶妃璇，“你到底洗不洗？不洗就马上出门。”

    “洗……当然洗！”叶妃璇娇躯一紧，旋即眸子一转，脸红着急声道：“既然池水没毒，本圣女又何惧之有？看在姐姐的份上，那我就……我就勉为其难地洗一下吧！”

    “倒是你这臭魔头，赶紧给我滚出去！不许偷看！否则，我就杀了你！”

    说话间，叶妃璇昂起精致的尖细下巴，还不忘瞄着朦胧的浴池，一副跃跃欲试的样子。

    “嗒嗒。”

    楚云也不迟疑，走出去并关上门，随后靠在门前，传音道：“我只给你一盏茶的时间，到时候如果你还没出来，我就使用同心锁。”

    “一盏茶？”房间内，叶妃璇顿时叫苦：“这怎么够？起码也得半个时辰吧！”

    “半盏茶。”

    “你……你这个恶魔！”

    “别洗了，出来吧。”

    “唔唔唔唔唔！可恶！”叶妃璇气结，连忙叫嚷道：“行行行！一盏茶……就一盏茶吧！”

    “计时开始。”

    此话一出，房间之外，便是再无声息。

    “这家伙，真该死！”叶妃璇粉拳紧握，跺了跺玉足，让略显饱满的酥峰颤了一颤，不过她一想到自己终于能够在晨间沐浴，心情又好转了一些。

    “死萝卜，别让本圣女重获自由，否则，我就要你好看！哼！”

    朝着门外隐约的男子背影，狠狠瞪了一眼，叶妃璇心生警惕，她再三确认环境安全，这才闪到浴池旁边，缓缓褪去衣衫，露出线条美妙的纯洁娇体。

    “哗啦。”一双精巧白皙的玉足，徐徐点入池内，泛起一阵轻烟。

    “好舒服……”当娇躯入水，叶妃璇忍不住娇吟一声，旋即她又睁开美眸，讶异地喃喃道：“这水温……真的刚刚好，哼，这家伙，也不是一无是处。”

    略微沉吟，叶妃璇伸出玉手，一边往自己嫩滑的肌肤浇水，一边传音问道：“喂，死萝卜，还在吗？我问你，接下来你打算去哪？”

    “珍奇府。”门外，楚云开口，言简意赅。

    而闻言，叶妃璇却顿时一怔，没想到楚云，居然是准备去那个地方！

