    　　“弟兄们已经在这个地方呆了近千年，也早已经呆够了，可地府的人，来了之后看我们不愿意去地府，为了防止我们出去大开杀戒，在这，弄了一个战场领域，我们在这个领域，不死不灭，同样的，也离不开这地方了。”

    　　柳俊看着周围的将士，犹豫了一下：“将军，您愿不愿意离开这个地方，我可以送你们去另一个地方生存环境虽然恶劣点，但是自由”

    　　看了看周围的兄弟，将军沉默了，说实话，他不想离开这里，但千年天罚即将降临，到时候，除了他自己可能活下来，周围的魂魄，包括战场领域，都得被轰的灰飞烟灭。柳俊也是看到了这一点，才这么问的，这些将士都是近千年的鬼，却没有千年鬼的实力，到时候天罚一下，不会有活口。

    　　“小兄弟，你如果可以帮我们离开，我等感激不尽”

    　　将军拱拱手，看着柳俊。柳俊也没有废话，掏出修罗令牌，他能想到能收纳这一群鬼兵鬼将的地方，除了地府，只剩修罗域。那里虽然有好斗的修罗存在，但修罗们少，而且大多数生活在血海。

    　　灵气注入修罗令牌，一道血线顺着令牌转悠，转悠到第一道横的时候，激活了这道横，一股血气冲天而起，有点像六芒星法阵的图案出现在柳俊面前的地面。

    　　血气如同薄雾一般，围着法阵快速旋转，十几个身影就现在法阵里，等血雾消失，显出人形，柳俊这才看清，来的是玫瑰，蓝白那些修罗。不同的是，多了几个修罗，而且都穿的制式铠甲，手拿武器，尤其是玫瑰修罗，贴身的血红色铠甲，那叫一个英姿飒爽，胖子在这估计又爱了。

    　　修罗们一出现，就转身，看着那上千鬼将士，十几修罗分散着站着，气势居然压过了鬼将士们组的战阵。

    　　跟牛总兵聊天的时候，牛总兵告诉过柳俊，修罗虽然不多，且好斗，嗜杀，但脑子不太好，不愿意征战其他地域，要不没几个地方能抗住他们的进攻。

    　　这次一看，果然厉害，看着气势，十几个修罗估计能轻松屠杀对面将士。

    　　柳俊赶紧拉了拉玫瑰修罗“修罗妹子，等等，他们不是坏人，都是友军啊”

    　　修罗们一脸疑惑的看着柳俊，什么情况，求援用的修罗令，他们一出来就做好战斗准备了，铠甲穿好，武器在手。相当于裤子都脱了，告诉他们对方是自己人，不让上，这不闹么？这对好斗的修罗来说，多憋。

    　　玫瑰修罗皱了皱眉头“大师，修罗令的次数极为珍贵，千年一来，大师是第二个获得此令牌的人，请不要随意浪费次数”

    　　潜台词就是，你丫的有病吧，这么珍贵的东西，你耍我们玩？

    　　带着修罗们，转身就要回修罗域，柳俊又一次拽住了玫瑰修罗。

    　　深吸的一口气，玫瑰修罗忍住了揍柳俊的冲动“大师，还有什么事”

    　　“那什么，你们修罗是不是比较少，生活的是不是比较孤独”

    　　“大师你有什么事，还请明言！！”

    　　“这些鬼将士，地府那不能去，能不能去你们修罗域呆着？”

    　　看了看周围的将士，玫瑰修罗表情严肃“大师，给我个理由，我们不能因为您的人情，就带着上千鬼兵会修罗域，我需要给修罗王一个理由”

    　　然后柳俊就把这些将士生前发生的事，告诉了玫瑰修罗，修罗们听完后，都惊讶的看着这群鬼将士。他们一直认为，最顽强的战士就是修罗一族，没想到，人类的战士，意志力也如此强大。

    　　“大师，我同意他们加入修罗域，你能做主？”

    　　这次换柳俊惊讶了，答应的这么痛快？他都准备一大套说辞，要晓之以情动之以理了。

    　　“能做主，只是我要跟鬼将士们领头的商量一下”

    　　柳俊指了指不远处的将军，玫瑰修罗走了过去。玫瑰修罗一米七左右的个头，站在将军面前，虽然个头差点，但气势居然比将军要强很多。

    　　等他们商量了一会，玫瑰修罗走回来，让六个修罗站在六芒星法阵六个角，给法阵注入能量。鬼将士们开始分批次进入法阵，传送到修罗域。

    　　那边的柳俊也没有闲着，拿出来善恶令，把郑明的鬼魂收了进去，不管以后怎么处理郑明，都得先让他把魂魄养好，现在太虚了。

    　　上千的鬼将士，分批次传送，需要的能量也不少，修罗们都是替换着注入能量，才把鬼将士们传送走。

    　　最后走的是将军，跟玫瑰修罗他们一起，站在大阵上，对着柳俊拱拱手“小兄弟，谢了，我叫刘猛，以后有用得着的地方，刘某定当全力以赴”

    　　修罗们倒是没跟柳俊打招呼，除了玫瑰修罗对柳俊点点头，其他修罗都想揍柳俊一顿。来了啥架也没打成，还耗费了一大波能量，憋屈。

    　　等修罗们跟鬼将士们走了以后，这里的战场领域还是存在的，因为有很多将士死亡的怨气还未消散，虽然灵魂不在了。

    　　这丫给柳俊累的，他没带家伙事啊，就算带了，他要画一个覆盖整个古战场的超度法阵，啥家伙事也不行。

    　　最后还是王铁柱，来了个倒拔垂杨柳，把旁边的一棵大树拔了，不断的用手削树，削成数把木剑。这操作，不光对技术有要求，没实力你也玩不了。

    　　比如柳俊，劈断树枝都费劲呢，更别说削木剑了。

    　　接过木剑，柳俊凭着大脑对超度法阵的记忆，开始在这平地画了起来，偶尔让王铁柱飞天，看看画的对不对，忙活了近一个小时，都快累虚脱了，才弄完。

    　　强撑着疲惫的身体，柳俊念起来超度法诀，平地上灵气旋转，不断地消融着这里的怨气，直到最后一丝怨气消除，柳俊才松了一口气。

    　　看了看周围的悬崖峭壁，以及跃跃欲试，随时准备夹着自己上崖壁的王铁柱。

    　　“停，铁柱兄，这片林子，我觉得有问题。”

    　　三处崖壁，只有一处能出去，而且这一处，全是枝繁叶茂的大树，奇怪的是，这些大树就像是迎客的护卫一样，齐刷刷的站在两边，中间留出来一条路。

    　　听将军的意思，这地方人迹罕至，没人来过，但中间这条路，很奇怪的是，没有一点杂草，更没有树长在路上。

    　　王铁柱露出可惜的表情，看来没有抓着柳俊在飞一次，让他很失望啊。

    　　于是，几人转身顺着这条不长草的路继续往前走，柳俊在进这条路的时候，在旁边崖壁上，留了一行字，怕胖子他们等急了进来，找不到自己。

    　　没办法，有心想打个电话，却发现没信号。

    　　走了大约五分钟，柳俊停下脚步，没等他出声，王铁柱皱眉说道：“这些树，组成的路，好像是一个八卦阵啊”

    　　“这简单啊，铁柱兄，飞天试试，看看出口。”

    　　王铁柱飞了一下，刚刚到树叉，就落了下来。

