    伊流翎并不认为自己已经达到了色即是空空即是色的地步，他只是因为本身喜好与常人不同，再加上以前撞鬼留下的那些阴影，才能躲开许多桃色陷阱。

    但爱美之心人皆有之，莉莉斯女皇的美貌又被吹得那么厉害，因此他觉得如何严阵以待都不为过。

    然而，令他意外的是，出现在他面前的是一个穿着黑色长裙的少妇，貌美而风情万种，红唇微微翘起，勾得人心猿意马。

    很美，但也就仅此而已了，他的容貌确实在琪拉拉的精灵形态之上，不过在伊流翎的滤镜加持之下，他认为莉莉斯跟琪拉拉的史莱姆形态是有差距的。

    当然，也有可能是因为莉莉斯并不打算对付伊流翎，所以有所收敛了，毕竟到他这个地步，自身的魅力应当是收放自如的。

    所以，伊流翎的眼中闪过一瞬间的惊艳之后，很快便归于平静。

    “是不是有点失望？”莉莉斯支着下巴，笑吟吟地问。

    伊流翎诚实地道：“确实有一点，但这样也好，因为如果真的跟传说一样的话，我大概是顶不住的。”

    “很诚实嘛，我喜欢诚实的人，不过这确实就是我的本尊了。”莉莉斯懒洋洋地看着天空，“至于其他人的说法，这就要涉及我的另一项天赋了，也就是从我本身的种族衍生出来的。”

    本身的种族？伊流翎回想了一下，虽然说魔族有三大废魔的说法，但其实也只是针对它们所能发挥的作用定义的，并不是说这三种魔族就完全没有任何能力。事实上，它们的天赋都很了不得，只是太弱小了。

    举个例子，魔萤其实长得并不像萤火虫，而是一种通体透明的海胆状生物，大约只有眼珠大小。它们没有翅膀，但表面的尖刺可以捕捉空气中的魔力流，使得它们能漂浮起来。所以，与其说魔萤是在飞，不如说是在空中爬。

    而魔萤的天赋也与此有关，它们是天生的光系魔法生物，对于光系元素的亲和甚至可以与光元素生命本身比拟。但凡它们自身的魔力总量多一些，就会拥有极强的战斗力，只可惜微小的体积和孱弱的身体结构不足以支撑太过复杂的魔法释放，使得它们只能够发发光。

    而另一种魔蛆则的确是长得跟蛆很像，它们白白胖胖的，嘴巴开在头顶，没有眼睛耳朵鼻子，也不需要呼吸。魔蛆没有牙齿，主要靠吞食各种各样的碎屑过活，整个身体就是胃，而且能够消化一切东西，包括敌人的攻击魔法。

    可惜的是，同样因为生命能量级别太低，魔蛆无法抵抗任何物理攻击，自己除了吞吃也没有任何攻击能力，连普通人都可以用长矛将其击杀。因此这么一个有机会成为小饕餮的物种，也就沦为了魔族养殖的食品原料。

    至于吸魔，就更惨了。它们的外形极其类似水蛭，身体侧面有口，但同样没有牙齿，因此只是用来吸收空气中的魔气。而且跟魔蛆那种敢喂就敢吃胖的体质不同，吸魔的食量很小，只吃一点魔气和生命能量就能满足，因此不具备养殖的价值。

    魔气可以通过待在魔气源附近吸收，但生命能量就比较麻烦，需要从生物上摄取。而吸魔的做法，便是通过精神影响，让猎物进入幻觉，失去抵抗能力，从而给它们吸收生命力的机会。

    吸魔没有灵魂，不可能主动发起精神攻击，有学者认为它们的幻术源自于表皮上神秘的纹理，总之是个被动技能。因此，这种能力对稍微有点灵智的生物就无效，只能够欺负欺负比较弱小的植物或者脑子不太灵光的低等虫类魔兽，而且得手了也仅仅是让对方损失一丝生命力，根本没有杀死其他物种的能力。

    但这种能力如果到了莉莉斯女皇手里，那就很恐怖了，毕竟他拥有着碾压大多数魔族的强大灵魂，挥一挥手就能收割一大片生命，全看他想不想罢了。其实这种事情大家本该都意识到，但莉莉斯似乎沉迷用拳头揍人，所以很多人选择性忽略了他在幻术上的高超造诣。

    “看来你明白了，我其实并没有让那些人见到我，他们见到的只是内心的幻影罢了。”莉莉斯说，“有的胆小鬼觉得我形如恶鬼，可怖非常，也有的人认为我应当是一位渊博优雅的老者。当然，最不缺的是那些认为我必然拥有不可思议的美貌，还幻想跟我发生一些风流韵事的家伙。”

    “懂了。”伊流翎大概理解了为什么各种版本里，说莉莉斯女皇能魅惑众生的人最多，毕竟LSP之魂是真的充沛。

    这时，他忽然想起了乔瑟的那幅画，便跟莉莉斯描述了一番。他认为如果受到精神力场影响的人会看到自己梦寐以求的东西，那乔瑟这种背影控中招也是合理的。

    “是吧？”莉莉斯歪着头想了一下，“我之前没出去的时候，这郡里太多我了，也不知道他看到的是哪一个。”

    真是他无法理解的苦恼呢。

    不过说到画，伊流翎低头看了看自己手上那幅画着云朵背影的画卷，刚刚就是这东西让云彩失去了理智。

    他学着云彩的样子伸手摸了摸画的表面，脸上的表情瞬间变了：“这跟你那幅画用的材料不一样。”

    这画纸摸上去十分光滑，甚至还带有一丝丝的体温，指尖传来的触感让伊流翎本能地意识到这分明是人皮。他都能察觉到这一点，想来将云朵视为一切的云彩也一定能，甚至应该已经认出了皮的主人。

    “当然不一样，那小子又打不过我，只好拿绢布代替了，没甚出息。”莉莉斯这么说显然也是看穿了这画卷的本质，事实上这东西在他眼中就不是一张纸，而是一个哀叹挣扎的少女灵魂。

    甚至，他能清楚地看到那少女的面容，与刚刚被丢出去的云彩十分相似。

    伊流翎沉默了，他几乎可以想象，在云朵之前失踪的那些女性，也应当是被乔瑟制作成了这种画卷。

