    看见沈翔轻轻松松就把厉害的降魔劲给化解了，那些老家伙立即想到沈翔可能掌握了降魔劲里面的诀窍.

    沈翔虽然只是一个灵武境的人，但沈翔在凡武界折腾出来的各种大事，让他们无法忽略沈翔，所以他们对沈翔也有所了解，而薛仙仙和冷幽兰住在在一起，短短一两个月能就学到了第二层，这说明其中必有关联。

    钟泉原本打算快速移动，不断向沈翔释放降魔劲，想看看沈翔到底怎么抵挡，但没想到沈翔一掌就把他那厉害的降魔劲拍得烟消云散！

    不过钟泉并没有因此收手，而是在远处不停的释放降魔劲，让这种气劲如同骤雨一般，笼罩向沈翔，那种“啪啪啪啪”一连串的爆响，震撼着许多人没有学会降魔劲的学生，让他们好生羡慕。

    沈翔冷冷一笑，只见他背后突然幻化出许多只手臂，看起来就好像他有三头六臂那样，抵挡着那些飞来的降魔劲。

    他现在发现了钟泉的一个弱点，就是钟泉拥有的厉害武技不多！

    要想掌握一门厉害的武技，需要许多时间，更别说许多门了，而沈翔修炼的神功都是白幽幽和苏媚瑶用神识传功，让他立即就能融会贯通，轻松掌握，所以他在武功方面的基础非常扎实，后来他又学习了九转龙神诀、太极降龙功、玄武强身术，镇魔神功，这让他的基础更加厚实！

    降魔劲已经被沈翔学到了第十层，而且他还触摸到降魔劲的大圆满层次，他现在最不怕的就是降魔劲，这钟泉用降魔劲来攻击他，让他暗暗大笑着。

    “你的修为虽然是魂武境前期，但真气不够浑厚，根基不够牢固，你只是爆发力强，但持久的话，哼哼！更何况你没有厉害的武功支撑！”沈翔上次是因为没有注意，才被这钟泉突然击伤的，但现在他有了防备，还能看出钟泉的弱点！

    沈翔现在虽然愤怒，虽然恨不得杀死钟泉，但他却能保持着冷静！愤怒和仇恨能激发人的力量，但却能让人丧失理智，而沈翔现在被愤怒和仇恨激发出力量来，却没有丧失理智！这才是最可怕的地方。

    看见沈翔现在能冷静的分析钟泉的弱点，刚才那些认为沈翔自不量力的人都说不好出话来！

    反而是钟泉变得愤怒起来，因为他的攻击不奏效，但他却又不敢靠近沈翔，这让他焦躁不已，而沈翔的话更是重重的击中他的心房。

    如果沈翔没有任何顾虑的话，他吃丹药也能很快冲击到百炼境，但却需要更多的时间来稳固根基，甚至永远无法打牢根基。

    “对付你足够了！”钟泉冷喝一声，一个飞闪，出现在沈翔背后，对着沈翔就是一记重拳轰过去，那拳头雷芒万丈，电光四闪，把这有些昏暗的比武场照得通亮，这一记狂猛的雷拳打出，天地都为之变sè。

    众人屏息看着，他们已经能看见沈翔打得血肉飞溅！

    拳头狠狠的砸在沈翔的胸膛上面，血肉并没有炸开，但沈翔却变成了一阵气雾，那狂猛的拳力从拳头上汹涌而出，如同一道绝世雷霆，撞击在比武台的地面。

    水镜功！玄武神功里面的一种无上身法，在逃离的时候，能在瞬间用水汽凝聚出一个和本人一模一样的虚像！

    众人惊呆了，因为他们看见沈翔出现在钟泉身后！

    沈翔拳头一冲，一声炸响，体内的真气狂涌，汇聚成龙力，最后变成降魔劲爆来，击打在钟泉的背部，气劲直接贯穿钟泉的背部。

    泉体内的血液翻腾，口中喷出一道血箭，降魔劲涌入他的身体里面，产生无比强大的爆炸，不过他体内拥有更加狂暴的雷属气，瞬间就压制住那恐怖的降魔劲。

    钟泉竟然被沈翔打得吐血！众人都不敢相信这是真的，但他们刚才确实是亲眼目睹了！

    和沈翔说的那样，钟泉没有学会什么厉害的武技，他的攻击力和速度虽然都很厉害，但防御却烂得要死，一旦露出空门，就会遭到致命的打击！

    沈翔被黄锦天训练过，身经百战，和黄锦天进行过各种各样的战斗，每次都会被打得生不如死，所以他的战斗经验非常吩咐，能在战斗时，进行冷静的分析，做出的判断，给对手致命一击！

    钟泉刚刚运转体内的真气，想快速躲开沈翔，但沈翔却不给他机会，又是一拳打出！

    “啪啪！”这是两声连续的霹雳炸响，震得每个人都张口结舌，如同石雕一般，因为这是降魔劲第二层，连续的炸响！

    这二响的力量可是要比一响的时候强两倍！钟泉凝聚的真气瞬间被这降魔劲冲击得溃散。

    沈翔冷笑一声，这降魔劲通过他那杀手之手释放出来，威力变得更强。

    钟泉刚刚喷出呕出一大摊血，又是“啪啪啪”三声传来！

    竟然是是三响！除了冷幽兰和薛仙仙之外，所有人都认为是自己的听错了，沈翔竟然把降魔劲修炼到了第三层，释放降魔劲的时候暴起三响！

    钟泉现在就是背对着沈翔，他的背却已经被沈翔使用降魔劲打碎，体内的五脏六腑都已经被震碎得不能再碎了。

    沈翔现在才知道降魔劲的厉害，不过这钟泉的肉身也差得让他皱眉，让他无法再看看降魔劲的厉害。

    就在众人被沈翔那三响降魔劲惊呆的时候，“啪啪啪啪”又是一连串爆响传来，让人如遭雷击一般，浑身打了一个寒颤！

    降魔劲四层！

    之前那降魔榜上面能修炼到三层的也就几个，但沈翔现在却到了第四层！

    钟泉已经被那四响的降魔劲打得爬到在地，整个背都已经碎烂。

    “够了！”院长深吸了一口气，沈翔能修炼到第四层，这其中肯定是掌握到诀窍，这让她惊讶不已，同时也想知道那诀窍是什么。

    沈翔看了看那老妇人，眉头微微皱起来，他刚才可是说过，今天非得杀掉这钟泉不可！

    “你敢！”老妇人声音冰冷，她可是降魔学院的院长，是这里的最高主宰，没有人能反抗他。

    沈翔看着趴倒在地的钟泉，双拳猛的一握，对着钟泉的身体猛跺一脚，同时运转降魔劲！

    “啪啪啪啪啪啪……”连续十次的霹雳炸响突然接连爆发出来，这可是第十层，就连院长都达不到这个层次，但沈翔却达到了！

    钟泉的身体被沈翔用十层的降魔劲踩到，那狂暴的力量涌入钟泉的身体里面，让那身躯突然爆掉！

    那飘散着的血雾，溅落的血肉，深深的震撼着每个人的心灵！