    苏桓闻言，瞳孔微微一缩，这些家伙一口叫破枯光秘石，显然已经认出来。

    不过这块枯光秘石是光暗帝姬蜕变所需的主材，就算没有这个原因，如果按照价值来估算，比他刚刚的购买价高了有岂止十倍百倍，苏桓怎么可能按照两倍的购买价卖出去，这跟白送有什么区别？

    苏桓面无表情地看着面前的人，对方气焰里自带的那股子嚣张和目空一切的态度表现的十分淋漓尽致。

    他果断拒绝：“不卖。”

    “嘿，老大，他说不卖。”那名手中抱着一只白金色大老鼠的瘦削青年怪笑一声，看向为首的高个青年。

    高个青年淡淡开口：“卖不卖什么时候轮到他说了算了？”

    周围已经有不少人围观，不过几人有恃无恐，依然目空一切。

    “这几个家伙难道是光秘要塞城什么大势力？”苏桓看着对方越发嚣张的态度，心底有些猜测。

    不过自己这次来代表得是响雷要塞城系道场联盟的身份，那些道场联盟的巨头也不是吃素的，自然不惧这些所谓的本土大势力。

    光秘要塞城作为大赛的举办方，苏桓不信他们不会注意影响。

    这边的情况引起了那些围观路人的窃窃私语，那些路人似乎知道这些人的身份。

    苏桓侧耳倾听，倒是听出了一些门道。

    “好像是猎龙城的人？”

    “看衣服的样式和图案应该就是猎龙城的。”

    “这家伙真挺倒霉，竟然惹上了猎龙城。”

    苏桓心中微微一动：“猎龙城？”

    根据他所了解到的有关光秘要塞城系的情报，似乎并没有一个势力叫做猎龙城。

    不过这些人似乎对这个组织颇为了解。

    苏桓打定主意回去好好查看一下有关猎龙城的消息。

    苏桓正想着，忽然一股惊人的力道袭来，无形的力道扭曲成类似场域的束缚，目标赫然是自己。

    一个足有三层楼高，浑身像被笼罩在雾气里的身影伸出雾气缭绕，磨盘大的大手，朝着他当头盖来，似乎要将自己擒住。

    无形的场域力量席卷开来，沿街两侧的房屋都被力道破坏，砖块寸寸碎裂，双侧店铺的玻璃窗更是几乎全都碎裂开。

    周围围观的群众一阵鸡飞狗跳，口中叫骂着“真特么是疯子”，顿时跑得一干二净。

    苏桓微微一惊，目光一冷，这些家伙好大的胆子，竟然真的敢在光秘要塞城的闹市区明目张胆的动手。

    在巨手袭来的刹那，驭印空间的门户洞开，岩墟龙山包一样的龙爪从驭印空间中伸出来，挡在了苏桓身前，岩墟场域也随之笼罩着苏桓，对他进行保护。

    来袭者破坏力惊人的力道，在岩墟龙的防御面前，也难以发挥出什么作用。

    被轻而易举挡住。

    “瑞克，你的雾巨人不行啊！闪开吧！我亲自来！”那名为首的高个青年开始召唤驭宠。

    一头身长宽都有数十米，像是一座肉山，浑身长满粗大触手的暗紫色怪物出现在长街上。

    街道不过是十米多宽，怪物数十米的体型连整个街道都容纳不下，沿街不少建筑都被怪物庞大的身体压得垮塌。

    一时之间，整条街都像陷入了世界末日一样。

    不断有人从建筑内跑出来。

    那些在奇物街做生意的商户全是遭了无妄之灾。

    他们在奇物街做生意不少年也没遇到过敢在奇物街这么不知死活，直接动手的家伙。

    商户中不乏大师级驭师，顿时召唤驭宠怒气冲冲冲向破坏源。

    可当众人带着驭宠冲出店铺，看到闹事者或者说闹事者身上的服饰后，顿时偃旗息鼓，仅仅让驭宠保护住自己的店铺。

    似乎都认识这些家伙的身份，哪怕不认识，身旁有人解释一下，也立马转变气势汹汹的态度。

    “小子，再给你一次机会，把枯光秘石交出来，不然一会儿不小心打死你，你到了地狱可别怨我。”高个青年冷笑着看着苏桓，怪物也助威一样的挥动了几下触手，大地又是一阵震颤。

    苏桓翻手将一直在录像的通讯器收起来，这些家伙一上来就逞凶的过程他都全部记录下来。

    他没想过要跟对方硬碰硬。

    对方的这只驭宠应该是一种叫做千触魔的特殊超级噩梦种，在超级噩梦种中算是极为难缠的异类，成长阶段已然到了完全期。

    亡钩熊君的战力自然不会逊色对方，不过短时间内肯定拿不下来，要是和对方打起来，恐怕整个奇物街都会被摧毁。

    除开光暗帝姬出手，进行实力上的碾压，可光暗帝姬又不在。

    要是动手到时候恐怕会很麻烦。

    对方显然有恃无恐，自己可没有这种依仗。

    “走了，寻宝地龙、岩墟龙。”苏桓收起快要探出大半个身体的岩墟龙，寻宝地龙立马化为一道黄光带着苏桓钻进了地下，瞬间不知踪影。

    “想跑？千触魔，把它给我抓回来，死活不论。”猎龙城的驭师嘴角闪烁出残忍的笑容吩咐道。

    对方两次出手的驭宠，气息都不算强，千触魔要对付对方简直是轻而易举。

    长满触手的肉山怪物顿时挥舞着出手刺向地面，速度奇怪无比。

    坚硬的地面在它面前就像豆腐一样脆弱。

    整条街，甚至整个奇物街地区都像发生了一场地震一样，轰隆声不断。

    对方显然低估了寻宝地龙的速度。

    寻宝地龙只要到了地下，灾祸种想要抓住它也很费劲，更别说一头超级噩梦种。

    在那头千触魔在大肆破坏的时候，寻宝地龙已经带着苏桓深入地底离开了奇物街，没多久就回到了响雷要塞城参赛者的接待区域。

    苏桓离开后没多久，光秘要塞城的治安维护者终于赶了过来。

    为首的赫然是一名超冠大师。

    “小杂种跑得到挺快！不过你以为这就能跑掉吗？等老子抓到你，可不只是要枯光秘石那么简单了，少说要干掉你几只驭宠！”千触魔的主人远远看到身穿光秘要塞城治安官服饰的超冠大师正极速赶来，恶狠狠骂了一声。

    不过却没有丝毫逃离现场的打算。

    似乎对自己造成的破坏根本不以为然，也不认为对方能拿自己怎么样。

    “你是猎龙城的人？”治安官乘骑驭宠来到被千触魔破坏得十分彻底的街道，眉头一皱，可当看清楚凶手的服饰后，并没有第一时间抓捕面前的“凶手”，反而瞳孔一缩，看着面前驭师谨慎地问道。

    “没错。”千触魔的主人面对超冠大师稍稍收起了嚣张的气焰，不过语气并没有变化。

    “这些都是你做的。”治安官看着一片狼藉的街道，以及对方一副无所谓的态度，顿时有些恼怒，喝问道。

    “没错，就是我做的，就是是我猎龙胜做的！不服就和雷之国交涉吧！”自称猎龙胜的年轻人瞪着治安官语气不善，并且拿出一块像是令牌一样的东西，令牌上描绘着狩猎龙族的场景，散发着惊人的铁血气息，吩咐无数龙类在令牌上垂死咆哮，一看就不是假货。

    “你！！”治安官心头怒火中烧，心灵力像是风暴酝酿般，但又不敢动手，这块令牌足以证明对方的身份。

    对方说得没错，猎龙城属于雷之国，他们光秘要塞城自然不敢直接审判雷之国的大师。

    和雷之国相比，整个光秘要塞城又算得了什么。

    而且这家伙自称猎龙胜。

    不是任何人都有资格冠以猎龙为姓氏的。

    这个猎龙胜显然是雷之国重镇猎龙城，实际掌控者猎龙氏族的成员，这样一来他就更不敢动手了。

    “没什么事我就先走了。”猎龙胜看都不看这位超冠治安官一眼，带着几个跟班离开了几乎沦为废墟的街道。

    “妈的，要是在野外没人的地方，老子直接干死你。”治安官死死盯着几人若无其事离开的背影，心头恶狠狠骂道。

    这家伙敢这么嚣张也是因为笃定大庭广众没人敢拿猎龙城的人怎么样。

    如果敢在荒野对一位超冠大师这么嚣张，那就离死不远了。

    不过治安官清楚，雷之国的人行事嚣张已经不是一次两次了。

    光秘城作为亚山半岛最为接近翡翠大地区的要塞城系，和翡翠大地区的大势力的接触是最多的。

    雷之国在整个翡翠大地区也算是势力最庞大的存在，涉及雷之国的事情已经不是他有资格处理的。

    治安官找到附近看清楚事情经过的人了解这件事的前因后果后，留下属下负责救援，自己乘骑驭宠朝治安官本部赶去，准备上报这件事情。

