    “爷爷！那人刚才叫的名字是……叶川吗？”

    唐楚柔不确定地问道。

    唐震同样也有些茫然：

    “好像是的！这是怎么回事？”

    郑秋枫听到他俩的谈话心中咯噔了一声，有些不好的预感问道：

    “唐老，您认识那个叫叶川的学生？”

    唐震皱起眉头，道：

    “如果没有重名的话，他就是我要接的人，只不过江陵大学这么大，要是有人重名也是正常的事情！”

    “哪有这么巧合的事情？”唐楚柔却否认说道：“爷爷，我们一起过去看看吧！”

    “好！一起去看看！”

    唐震点了点头，随后跟着唐楚柔小跑了过去。

    郑秋枫在后面跟着，心中无比的紧张，不断祈祷着此叶川非彼叶川！

    他深知陈健的作为，如果真的这次踢到钢板上，他生吃了这傻逼的心都有了。

    只见此时陈健在宣布完开场白后，全场安静了下来！

    台下的姚微微四处看了一眼，依旧没有看到叶川的影子，心中难免有些失落，但很快她就重新争做起来。

    从某种意义上来讲，她并不希望叶川来参加今天的检讨会，这样会让他一辈子都抬不起来！

    所有因果报应，一人承担就可以了！

    小家伙，这些天你护我周全，也该轮到我回报你一次了！

    随后深吸一口气，在众目睽睽下昂首挺胸地走了台。

    陈健见只是姚微微一个人上来，并未看到叶川的身影，顿时间脸色微微一变。

    随后冷哼一声对着话筒说道：

    “看来我们的叶川同学依旧不敢当众承认自己的错误，不过没关系，姚老师还是很是时务的，我们一个一个来，今天有的是大把时间可以等着他过来！”

    姚微微脸色一沉，似是没想到陈健竟然如此执着针对叶川。

    不过碍于全校师生的颜面，她还是忍了下来！

    紧接着陈健就拿出了早就准备好的稿子，开始了长篇大论对姚微微的批斗。

    这其中包括了姚微微是怎么在酒吧里陪酒的，怎么去跟叶川勾搭私情的，又是怎么去诱惑他陈健想要转正名额的。

    总而言之，要有多难听就有多难听，而且里面所写的内容，没有一句是真话，全是他凭空捏造的。

    姚微微脸色阴晴不定，却强忍着心中屈辱站在台上只言不发。

    就连台下的诸多学生都有些听不下去了，尤其是10班的那些学生，早就在下面骂开了锅，各个愤怒无比！

    “这陈贱人简直就是在放屁！姚老师怎么可能会是这种人？”

    王志学怒气腾腾地骂道。

    “就是，也不看看那陈贱人长的什么猪样，心里没点逼数吗？还说姚老师去勾引他？我呸！”

    李玲怒喷道。

    “叶川也不是个好东西，现在出了这种事情自己躲起来，让姚老师一个人扛，懦夫！废物！”

    一个学生开口骂道。

    “你们不要这样说小川哥哥！他肯定会过来的！”钟佳妍听不下去了，在一边愤然道。

    尹蓉蓉却不屑一声，道：

    “佳妍，你还是看清楚现实吧，他叶川就是个只会逞能，毫无担当的人，还说什么要让陈健好看，现在连冒头都不敢，简直笑死人了！”

    “说老叶不敢冒头，只会说大话，那你倒是让赵涛和李伟成这两个瘪犊子上去教训陈贱人啊，天天就看你搁着嘲讽来嘲讽去，不就是想证明你眼光好，抛弃了老叶选择了赵涛是对的吗？别把自己做了绿茶的光荣事迹到处炫耀，OK？”

    就在这时，卓文博忽然从人群中挤了出来，冷笑着说道。

    众人看到他后脸上纷纷露出一丝古怪神色，今天整个10班的人早早的就来到了广场等待处理结果，唯独他和叶川，一直都没有出现。

    现在一出现就来指点江山，倒是让不少人感到一丝不爽。

    “文博大哥，你终于来了！”钟佳妍见到卓文博后，硕大的眸子里放着光芒，看其模样似乎在等他似的。

    卓文博咧嘴一笑，道：

    “今天可有好戏上演，我怎么可能会缺席，佳妍妹子，你那边咋样了？”

    “都已经准备好了！”钟佳妍猛点了点头，小脸尽是兴奋。

    其余人看着他们两人莫名其妙的对话，一脸茫然。

    尹蓉蓉率先反应过来后，脸色难看地说道：

    “装神弄鬼，事到如今你们做什么都是徒劳的，还不赶紧去把叶川那个懦夫叫出来，姚老师还在上面帮他扛着呢！”

    卓文博却反呛道：

    “你们这么心疼姚老师，别只会说啊，倒是上去给姚老师作证把陈贱人扣在姚老师身上的屎盆子给摘了啊，一天天就知道在这里打嘴炮，老子最看不起你们这种人！”

    卓文博本就是班上的浪子，加上他庞大的身躯和粗狂的声音，少有人敢跟他叫板的。

    现在又是这样气势汹汹地怒怼，不少10班的学生都纷纷自惭形秽的低下了头。

    他们也只是趁着人多喊喊口号，真要让他们上去跟陈健对峙，谁敢啊？

    李玲觉得脸面挂不住，嘀咕一声道：

    “那也比叶川好啊，至少我们不会背叛姚老师！”

    “就是就是！”

    其他人也像是找到了自我安慰的出口，纷纷把矛头转向叶川。

    卓文博看着那一个个墙头草的模样，气不打一处来，恨铁不成钢地说道：

    “你们啊！现在就过过嘴瘾吧！有你们后悔的时候！”

    随后指着赵涛和李伟成对众人道：

    “你们真以为这两货可以救得了姚老师吗？如果姚老师今天给陈健道了歉，那就是变相地承认了事实，到时候就算陈贱人松口留下了姚老师，她还有颜面呆在学校里教书吗？”

    众人像是一语惊醒梦中人一般，脸色都变得不太好看。

    就连赵涛和李伟成都不知道该如何反驳卓文博。

    这死胖子平日里看起来憨憨的，没想到对于一件事情能看的这么透彻。

    他俩说白了其实根本就不是想要帮姚微微解难，无非就只是想借此机会让叶川抬不起头做人罢了，其余的压根不重要。

    就在众人还想着找什么借口能够让自己颜面好看一点的时候，台上的陈健终于把姚微微的罪状给念完了，其中的内容不堪入耳，别提有多难听了。

    只见陈健故作严肃地收起稿子，趾高气昂地对姚微微问道：

    “姚微微，刚才我说的这些，你认不认？”

    姚微微早就已经麻木了，脸上已经看不出息怒，在众人面前走到话筒面前深吸一口气道：

    “我认！不单单如此，叶川同学对于这些事情完全不知，而且也是我主动去勾引他的，为的就只是想让他每天晚上去光顾我的生意！”

    此话一出，台下的学生皆是哗然！

    他们本以为姚微微是被冤枉的，却没想到事实真是如此。

    顿时间，那些之前为姚微微打抱不平的学生开始转变风向，对姚微微唾弃了起来，有的人甚至还感到惋惜。

    好好的一个大学女神老师，私底下竟然会是一个三陪女。

    就连不远处赶过来的唐震和唐楚柔听到姚微微这些话后都有些震惊！

    一个从事教育工作者的女人，敢于当着这么多师生的面说出这样的话，这可不是光凭勇气就能做得到的。

    钟佳妍和卓文博对视一眼，纷纷露出焦急神色。

    然而姚微微却像是没看到众人的惊异，继续道：

    “所以这些错误，都应该由我一个人承担，我主动离职，还希望陈主任能够看在叶川寒窗苦读十年的份上，不要开除他！”

    一边的陈健对于姚微微这番话十分满意，达到了他想要的效果，只不过他还是严肃说道：

    “姚微微，对于这件事情，学校已经做出处理，你就不要在抱有任何的幻想了！”

    姚微微脸色涮的一下变得苍白，咬着红唇看向陈健，眼中尽是幽怨恨意！

    台下的唏嘘声越来越大，她也越来越难堪！

    就在她打算继续当众请求陈健的时候，忽然一个声音在所有人的耳边响起：

    “姚老师！你干嘛要跟这种人渣求情？”

