    第1272章 副神官的实力！

    “哦？你们失败了？”

    那一名如同睡佛一样的漂亮女子听到这一句话之后整个人神光之中多出了一道别样的目光。

    “准确的来说，是这个人的实力超乎我们的预料，并且对方也主动的朝着我们这里过来，所以我们也就放弃了原先的计划。”

    那一名年轻的女子对着说道。

    原本他们打算先将那小子诱骗到死海潭试试实力，如果差的话直接让水灵干掉，如果实力还行的话就带到我们中心岛屿这边来，结果倒好，这小子居然自己先去了。

    甚至还主动来到了中心岛屿。

    简直有些不可思议。

    他们相当于被迫完成了任务。

    当然，也算是任务失败了。

    毕竟对方没有被他们牵着走。

    “实力超乎你们的想象？比如？”

    女子听到这一句话之后目光有些别样的朝着那一名女子方向看去。

    “水灵好像被他驯服了，甚至对方的防护我们还没有办法破开。”

    那一名老者开口说道。

    “你是说水灵被那男人下了某种禁忌，现在都没有办法打开？”

    听到这一句话，那一名女子似乎变得更感兴趣了。

    “嗯嗯！”

    老者点了点头。

    本来他是想用水灵解决那个外来者的。

    结果水灵居然被对方打败了。

    当真是令人有些惊讶。

    要知道，水灵可是整个边海森林之中少有的强者。

    对方已经是几十万年的精怪了。

    正常来说，这种级别的相当于人类的妖神五阶往上。

    在边海西域，基本可以说属于精怪无敌存在之一。

    毕竟整个边海成的城主也不过是妖神四阶罢了。

    而他们属于副神官。

    既不是真正的神，但又强于所有的妖精人类。

    按照这个大陆的规则，副神官要比最强的人类或者妖精要高一级。

    这个大陆上最强的就是水灵。

    对方虽然年份没有到五十万年，但战斗力强悍，属于妖神五阶的类别。

    而为了维持边海西域平衡，他们副神官只能比对方高一级。

    相当于妖神六阶这样。

    因此有击杀那水灵的本事，但是没有打开那诡异禁忌的能力。

    “有点意思，既然这样那就把他留下来吧。”

    女子起身。

    整个人的笑容越发的有些诡异了起来。

    而神宫也莫名的掀起了一股狂风。

    神官和副神官那完全不是一个概念！

    神官是这一片区域的最高管理者。

    也是这个地方最强的人。

    “是！那我们要启动弑仙阵法吗？”

    老者对着那一名女子问道。

    “就先让它嗜点血，毕竟这么多年都没有人被关在里边，它估计都闷坏了吧。”

    女子微微一笑。

    明明很美，却莫名让人心惊胆颤。

    “是！我们这就去办！”

    这一老一少离开了。

    而另一边，秦风已经闯入了这宫殿之中。

    毕竟这些小虾米哪里能挡得住他不是。

    然而他到这里停下了。

    也不知道是怎么回事。

    他好像闯入到了一个类似于牢房的区域！

    只看到面前有十几个超级大的牢笼。

    里边竟然全都是人类！

    而且还有两道熟悉的身影。

    这不正是之前在森林里碰到的那一老一少吗？

    秋冰心！

    秋水生！

    ……

    (本章完)

