    

    这是韩琛第一次逛青楼，而且逛得还是扬州城内最好的青楼。

    虽然他现在表现的异常淡定，但内心已经有一些小激动了。

    男人对所谓的第一次，都会有一些莫名的情感。

    韩琛跟王虎刚进入天香楼大堂，一个侍女打扮的红裙女孩来到了他们面前，嫣然一笑，用着还带有一丝稚气的声音向他们两人问好。

    随后，这名叫做小彤的侍女便带着他们前往天香楼顶楼的厢房。

    小彤的年纪看起来跟韩琛差不多，也就十五六岁的模样，身材苗条修长，青春靓丽，浑身上下都散发着少女独有的活力气息。

    或许是因为身处天香楼这种烟花之地，还未完全长开的小彤，青涩的模样下也有着一丝丝诱人的风情。

    小彤在前面领路，韩琛跟王虎跟在她身后。

    前往厢房的途中，韩琛漠不经心的精心瞥了王虎一眼，发现王虎正目不转睛的盯着小彤那摇曳生姿的背影。

    准确的说，是盯着小彤那双修长美腿上的挺翘屁股。

    这个侍女的质量有点高啊！

    韩琛跟王虎这种没见过世面的小帮主不同，他可是亲自品尝过阴癸派妖女滋味的男人。

    但即便以他的眼光来看，小彤的身段跟相貌，都算得上是不错。

    虽然目前还略显青涩，但已经有着一番初熟的风韵，日后精心调教一番，未必不能成为天香楼的另一头牌。

    将他们两人带到厢房后，小彤微微行礼，用着怯生生的语气说道：“两位请稍等片刻，玉玲姑娘随后便来。”

    说完，身穿红裙的小彤退出厢房，轻轻关上了房门。

    直到小彤彻底离开后，王虎才有些恋恋不舍的收回了目光。

    “看来王帮主对这位叫做小彤的侍女很感兴趣啊！”

    韩琛随意坐了下来，给自己倒了一杯酒。

    王虎刚才虽然在天香楼正门等待韩琛，但酒席早已备好，就等着韩琛过来。

    “让公子见笑了！”王虎讪笑一声，坐在了韩琛的对面。

    好不容易才将韩琛请了过来，王虎没有浪费机会，努力拉进着自己跟韩琛的关系，并且隐晦的表达了希望韩琛能多多关照黑虎帮的请求。

    韩琛没有给王虎明确的回答，但也没有直接拒绝他。

    从实力上来说，王虎跟黑虎帮都是微不足道的小角色。

    但蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    地痞流氓组成的黑虎帮，在某些特定的时候，一样能发挥出作用。

    “王帮主对城内的小扒手应该很熟悉吧？”

    韩琛一脸随意的问道。

    “是有哪个不长眼的家伙给公子添麻烦了吗，公子你只要说一声，我王虎绝对不会有任何推辞。”

    王虎双眼一亮，郑重说道。

    他不介意韩琛给他安排差事，他只怕没有机会讨好韩琛。

    韩琛现在可是扬州第一高手，能用韩琛的名义做事，对黑虎帮来说，绝对不是坏事。

    “麻烦倒算不上，只是希望王帮主能帮忙找两个人。”

    “他们一个叫寇仲，另一个叫徐子陵，据说是扬州最出色的小扒手。”

    系统的任务虽然完成了，但韩琛跟石龙的事情却还没有彻底了结。

    “能帮公子做事，是在下的荣幸。”

    “公子放心，最迟后日，在下一定带着他们登门拜访！”

    说到这里，王虎举起手中的酒杯，豪气十足的一口喝完。

    “那就麻烦王帮主了！”

    韩琛刚说完，厢房的大门便被人推了开来。

    然而，推门进来的人并不是天香楼的头牌玉玲姑娘，而是一个身穿锦衣的老者。

    老者身边，簇拥着四五名身穿黑衣的青年大汉。

    “老夫不请自来，还望韩公子见谅！”

    老者微微拱手，径直走进厢房。

    “阁下是？”

    别看这个锦衣老者一副上了年纪的模样，须发皆白。

    但他中气十足，面色红润，显然有着一身不俗的内家功夫。

    “老夫竹花帮沈北昌。”

    “原来是风竹堂的沈堂主，不知堂主登门有何指教。”

    看着面前的沈北昌，韩琛淡定说道。

    “指教倒算不上，只是老夫恰巧听闻韩公子在此，所以过来跟公子打个招呼。”

    虽然是竹花帮内的高层之一，但沈北昌此时却友善的像是富家老翁，没有给人带来丝毫的压迫力。

    还没等韩琛回话，沈北昌继续说道：“韩公子少年英才，今日一见果然名不虚传。”

    “如若公子不介意，老夫明日在府内略备薄酒，还望公子能拨冗出席。”

    沈北昌的这番话，可谓是给足了韩琛面子。

    韩琛自己都没有想到，沈北昌居然会表现的如此热情。

    “沈堂主亲自登门邀请，在下怎能不去。”

    没有怎么思考，韩琛直接答应了下来。

    从沈北昌现在的态度来看，明天的宴席怎么看不会是鸿门宴。

    既然如此，过去一趟也无所谓。

    “那老夫就不打扰公子雅兴了。”

    说完后，沈北昌带着手下离开了厢房。

    当沈北昌离去后，王虎才来到韩琛身边，又恭敬又奉承的说道：“连竹花帮风竹堂的沈北昌都要亲自登门邀请公子，公子的威名现在必定无人不知。”

    “都是虚名而已，你要是有了足够的实力，沈北昌也一样会亲自登门邀请你。”

    当沈北昌离开后，大名鼎鼎的玉玲姑娘终于来到了厢房中。

    “妾身玉玲，见过韩公子！”

    看到玉玲姑娘后，韩琛终于知道竹花帮的帮主殷开山为什么宁愿得罪杨广，也不将玉玲交出去了。

    除了玉玲成为了他的女人外，玉玲自身也是一个不可多得的尤物。

    当然，跟婠婠这种倾国倾城的人间绝色相比，玉玲还有着一段不小的距离。

    香风伴随着那酥麻娇腻的声音传来，韩琛在心中暗骂了一句妖精。

    截止到目前为止，韩琛见过的美女也有好几个了。

    婠婠这种人间绝色就不说了，梅菊两位夫人跟卫贞贞，也是不可多得的美女。

    然而，跟他见过的这几个美女相比，玉玲居然只逊色婠婠一人。

    梅菊两位夫人虽然也是诱人美妇，但不得不说，跟玉玲姑娘相比起来，梅菊两位夫人都是略逊一筹。

    梅菊两位夫人的成熟妩媚，一方面来源于她们自身的身段和相貌，另一方面则跟她们修炼的媚功脱不了关系。

    但玉玲则有些不一样，她的成熟妩媚更加浑然天成，无时无刻释放着诱惑。

    至于卫贞贞，贞贞现在跟刚才的侍女小彤差不多，还没有彻底长开。

    而且跟玉玲相比，贞贞现在还少了一些贵气。

    等贞贞彻底长开，并且养成雍容华贵的气质后，贞贞的魅力并不会比玉玲差。

    但现在，贞贞还暂时无法跟玉玲相比。

    在玉玲行礼问好的时候，韩琛没有任何掩饰，用着霸道的目光打量着她。

    明眸皓齿，巧笑嫣然。

    诱人的俏脸下是修长优雅的玉颈跟刀削般的玉肩。

    顺着玉颈往下望去，是一道夺人眼球的雪白沟壑。

    不堪一握的柳腰跟浑圆挺翘臀部组成了一道优美至极的弧线，让人不禁有一种将其按在地上狠狠蹂躏的冲动。

    “王帮主，你刚才不是说你还有事要忙吗？”

    韩琛将目光从玉玲身上收了回来，一脸正经的对着王虎说道。        

