    石小清愣愣地看着她。

    虽然现在江筱已经不清楚这样的距离，她到底能不能看清自己的样子。

    石小清却一脸警惕。

    她愣了半晌，突然很是无奈无助地惨然一笑。

    “原来还有人记得我的名字的，我以为我一直是红豆，就是红豆。什么卢二小姐，什么石小清，都是过往云烟罢了。不知道为什么，我明明不认识你，可是看到你，我却愿意跟你走，这是为什么？”

    为什么？

    因为信任？

    江筱冷了声，“你之前没有听到我说的话吗？”

    “你说的话？说的什么话？”石小清茫然地看着她。

    江筱：“......”

    她在学校里喊的那些话，是白喊了？

    “我的耳朵，有些不太好，就是离得远了听不太清楚。”石小清指了指自己的耳朵，“有的时候会有幻听。”

    江筱和丁海景关铁柱都是一愣。

    这是什么意思？

    她不仅眼睛不好了，连耳朵都不太灵光了？

    那这么多年，石小清到底过的是什么样的生活？

    半聋半哑？

    江筱突然明白为什么在学校里刚一见到时，石小清会问她，刚才是你在说话吗？

    她听到有人说话了，可是听不清楚说的是什么。

    甚至，在她当面说出自己是江适衡的女儿时，石小清只听到了江适衡三个字，然后就崩溃了。

    她估计是连她是江适衡的女儿这么一句话都没有听清楚。

    幻听，是什么样的幻听？

    她声音有点涩，问道：“你的眼睛是哭坏了，那耳朵呢？难道耳朵也能哭坏吗？”

    听到她这么问，石小清却沉默了。

    丁海景给江筱做了一个手势。

    似乎是让她暂时不要再问这个问题，他感觉得到这是一个秘密。

    “你刚刚说，你是谁？”石小清又反问她。

    所以她之前说的那么多遍她是江适衡的女儿，那是白说了。

    之前江筱说了那么多次，不知道为什么现在听石小清这样再问，她已经不大想说了。、

    “我刚才听到你说蕾儿？”她沉声问道：“蕾儿是谁？”

    “我的女儿，江蕾儿。”石小清的眼泪又刷地一下涌了出来，流了满面。

    江筱看到她的眼泪心里莫名地烦躁，“行了别哭了！”

    眼睛都哭坏了还一直哭。

    石小清被她这大声一吼弄得愣了一下。

    丁海景也看了江筱一眼。

    原来她曾经是有母亲亲自给取的名字的，江蕾儿？

    好像就跟她现在这个名字完全不一样的风格。

    如果她当初是一直在父母的身边长大，一定会像美丽的花蕾儿一样娇艳俏丽天真吧？

    江筱却不喜欢这个名字。

    什么花蕾儿，那早就已经被风雨之手给掐下来了！完全没有开花的可能！

    石小清蓦地握住了她的手，“我不哭，其实这几年我极少哭的了。我给你一件东西，请你送我去见六少，可以吗？我信任你，我从来没有遇到一个能让我感觉可信的人！求你！”

    “你这是要雇我吗？”江筱觉得有些荒谬。

    所以石小清这是从头到尾都还不知道她的身份啊。

    不知道就跟着她走？

    