    巴斯刚让弗纳尔来到自己变身后的背上，还没动身离开呢，便见到了一尊身躯比自己还要夸张的恐怖巨人出现了！

    背身四对血红色羽翼，燃烧着绚烂的噬灵神火，左右各自印着一圈圆轮般的红色昊阳，边缘处还有着狰狞的骨刃！

    身体四肢上，覆盖着层层青铜色厚甲，看起来很是魁梧，在那层生物盔甲之下，是如同虬龙的肌肉！

    手臂两侧还有着骨刃，双掌指甲很长，举手投足间，连空间都在颤鸣，仿佛能轻易撕碎空间！

    在其眉心处，自然还有着一颗竖瞳，为融则法目！

    在其背后，还有着一条粗长的蝎尾，足足有着两万米！

    这便是凌逸辰现如今的主宰本相，相当于其他人的显圣本相！

    在上次剥夺大量的天使血脉后，凌逸辰的主宰本相也得到了蜕变，变得更像是一尊魔神！

    这回凝聚的主宰本相，是由火之力本质而汇聚起来的。

    若是说以前的凌逸辰最耐打，那么现在的他，就是最能打的！

    九天山海棒从丹田空间中，化作一道流光出现在了凌逸辰的手中，顷刻之间便放大，与他目前的身高相匹配，重量在一万兆吨左右！

    即便是还没有交上手，巴斯都感觉自己要是硬抗住凌逸辰的一棒子，这背上的翅膀估计要断。

    这到底是什么怪物啊？！

    难道这个家伙其实并不是人类，而是某个神秘的存在装出来的？

    人类，不可能这么强！

    巴斯见过其他世界的人族，哪怕是惊才绝艳之辈，也根本不可能是自己的对手。

    这群人类也就是泛古陆的土著人族，

    “舅舅……跑吗？”巴斯背上的弗纳尔忐忑道。

    这不是废话吗？

    如果自己不是你舅舅的话，根本就不会跑出来面对这等强者，这可是可能会丧命的啊！

    “以后别冲动了，记住了吗？”巴斯叹气道。

    “我知道了……”巴斯哪里还敢反驳，连忙点头。

    巴斯虽然嘴上语气挺容易的，但实际上，他也没有绝对的把握，只知道今日即便是逃出去了，只怕是也得重伤很长一段时间，甚至会伤及自己的根本也说不准。

    可没办法，现在除了硬抗离开，根本没其他的路子可以走。

    凌逸辰与巴斯，几乎是在同时动的。

    只见凌逸辰抬起手中的九天山海棒，背上四对羽翼上的噬灵神火涌了上来，挥舞之间如同那火焰流星！

    【一棍·镇星一棒】！

    周围的噬灵神火也还没有散去，还在往巴斯的身上烧去。

    九天山海棒也在时间之力的加速之下，砸向了巴斯。

    周围的空间都在这一棍之下破碎，可并没有造成太大的动静，就被噬灵神火给点燃了！

    面对如此势大力沉的恐怖攻击，巴斯感觉是有人拿了上万颗大型星球浓缩起来的重物，砸向了他！

    这玩意儿太夸张了，如此恐怖的神器，配合上凌逸辰那恐怖的肉身力量，这要是硬接，哪怕自己是兽人族，还使用了兽神附体也没辙，最好的下场也是被打没半条命。

    当下，巴斯口中含着一口精血，催动了一招秘法。

    周围的空间之力像是得到了增幅一般，破开了周围的火海，与外界的空间节点建立了联系！

    【空间穿梭】！

    轰！

    九天山海棒并没有落在地面之上，可恐怖的力量余波震荡到了大地，由于他提前利用土之力加固了一番，并没有引起太大的破坏，但声势却是已经有了。

    之所以这回这么注意，是因为下方便是虫巢庇护所，凌逸辰自然不会破坏自家的地盘。

    而巴斯，则是已经在即将被击中之时，消失在了原地。

    不过饶是如此，那一棒子所带来的压迫感，也还是将其震伤了。

    另外，想跑可没这么容易，怎么着也得多付出一些代价吧？

    凌逸辰冷笑一声，也用上了空间之力。

    虽然他在这一道的领悟上还比不上巴斯，但他可是有空间权柄在手，无疑会让他拉进不少差距。

    另一边，巴斯感觉自己的心脏都要跳出来了，刚刚要是再慢上哪怕0.01毫秒，他只怕是就得被留在那里了！

    可还没等他松一口气呢，就感应到周围又有了空间波动！

    这是……

    凌逸辰追上来了！

    巴斯不敢拖延时间，只好继续穿梭空间。

    而在后方，凌逸辰则是一边穿梭空间，另一边还用上了自己目前的最快速度，背后的四对翅膀也变成了五对，对出来的那一对是血魔之翼，让他的飞行速度达到了常人难以想象的地步！

    可这回他遇上的对手，却是同样擅长速度与空间之力的巴斯！

    甚至，巴斯还能玩的更狠！

    又是一口精血含在嘴里，他再次催动了秘法！

    一次不够，那就两次！

    两次不够，那就用到足够为止！

    同时，巴斯还用上了他所领悟的风之法则，让自己的速度再次提升！

    就这样，巴斯在以透支自身为代价，来换取摆脱凌逸辰的速度！

    他从一开始就不认为自己能赢，根本没有跟凌逸辰战斗而有所消耗，并且还付出了极大的代价……

    最终，凌逸辰啧了一声。

    让他给跑了。

    虽然不知道巴斯的战斗能力如何，但这逃命的本事是真的不弱啊。

    不过不得不说，未战先怯，有时候的确是能保命的。

    若是巴斯哪怕有一秒愿意跟自己交战，他都逃不掉！

    在自己的追击之下，相信这家伙回头等解除了兽神附体的状态后，数次催动秘法以及使用兽神附体的副作用，相互叠加起来，对身体带来的负担，估计即便是放在自己的身上，也需要几天时间的休养才行。

    而放在巴斯的身上……

    哪怕是在泛古陆这种神奇的位面，也得休养个几年十几年的吧？

    只是有一件事情让凌逸辰比较好奇，那便是以巴斯的能力，若是偷袭任何一处虫巢庇护所的话，都是能够成功的，这点毋庸置疑，甚至每次他动手，自己都有很大的概率是救不了场的，到时候就会像是当年的不灭孽蜥一样，没有任何虫族能够挡得住。

    并且这巴斯还会更加离谱，因为当年不灭孽蜥之所以能够祸乱虫巢庇护所，是因为这里没有任何一只虫族，能够彻底的击杀它，除非自己到场。

    可若是换成巴斯的话，绝对能够在自己还没有到场之前，就先把战争祭坛给破坏掉！

    届时自己只能从附近的其他虫巢庇护所出发，赶往犯案地点。

    等自己到的时候，估计巴斯早就跑没影了。

