    林虚之所以有逃跑的想法，担心的不是赵胜，而赵胜的父亲，飞马寨的二当家赵成虎。

    赵胜性格太过倨傲肤浅，凭他估计很难给尹飘飘下毒。林虚觉得，下毒的人，八成是赵成虎。

    如果林虚所料不错，此时外面不光有赵胜，他父亲赵成虎肯定也在，更糟糕的情况是，可能还有几个赵成虎的心腹。

    赵成虎当了这么多年二当家，不可能没有几个心腹。就算他把尹飘飘架空了，林虚都不觉得奇怪，毕竟是老家伙。

    当然，最麻烦的肯定是赵成虎的修为。

    练气八层的老家伙，据贺峰说，他年轻的时候天赋还不错，只是后来受了伤，修为才停滞不前。

    修为停滞不前，但武技可不会停滞，据贺峰所知，赵成虎起码有三门凡级上品的武技达到了大成境界，还有一门玄级下品的刀法，也接近大成，实力极其强劲，普通练气九层，都未必是他的对手。

    面对这样的敌人，林虚是一丁点把握都没有。

    如果再加上赵胜这个练气六层巅峰，林虚如果不快点下决定，恐怕想跑都难。

    这种情况下，危险性实在太大，林虚心中难免犹豫不决。

    “大姐，不是我不讲义气，实在是……”

    林虚哪怕在心里一再说服自己，两人没什么关系，只是虚与委蛇的叫了几声大姐，可，他还是下不了决心。

    “唉！只怪自己实在太圣母了！再看看情况吧！”

    心中叹息一声，林虚拨开房梁上早就掏出的洞口，飞快伸头往外打量，随后又迅速收回，确定没人后，施展轻功蹿了出去，想看看院子里的情况。

    山里的气候湿润，屋顶长了不少青苔和杂草，甚至还有蘑菇，如果不是林虚轻功高明，能不能站在上面都是个问题。

    在湿滑的屋顶上，他口中衔着血刀，像个壁虎一样游走到了最高处。

    脑袋飞快的伸出，打量了一眼门口的情况，又迅速收回，避免被人察觉。

    屋顶的高度有限，他只能勉强看到两个人的衣角。

    山寨里的人，穿的衣服没有太多讲究，只能简单分成好坏。有身份的大头目穿好的，普通的寨民穿差一点的。通过衣服，知道外面两人身份都不低，再联想到赵胜刚才的声音，基本确定是赵胜父子。

    其中一个灰色身影，腰间的长刀无意间露了一下，林虚确定他就是赵胜，因为他见过对方的武器。

    “只有两个人？还分开了？”

    通过几次小心的观察，林虚注意到门口只有赵成虎和赵胜父子，因为离的比较远，加上两人有意压低声音，他也听不清两人在说什么，但是却看到赵胜和赵成虎分开，猫着步子，贴着墙壁，身影时隐时现，独自往后门走去。

    “这两个家伙是脑残吗？就两个人还分头行动？”

    林虚一瞬间有点不能理解，不过很快他就反应过来。

    “这两人是聪明过头了！”

    他们大概以为吃定林虚，为避免他逃跑才特意分开。

    至于为什么不带手下，估计是怕人多嘴杂，把事情泄露出去，毕竟“谋朝篡位”这种事情，还是知道的人越少越好。

    不管两人是蠢，还是聪明过头，这种分开的举动，到是让他眼前一亮。

    心中念头闪动，他迅速跳下屋顶，闪身往后门跑去。

    ……

    “小子，看我怎么收拾你！还有尹飘飘，嘿嘿！”

    心中兴奋的赵胜，抓着墙上的跟脚，一个纵身就从围墙上翻了过去。

    对于武林人士来说，除非是那种几十丈高，用糯米桨浇筑的城墙，没办法轻易翻越，大部分普通宅院的围墙，在他们眼中，基本上都只是摆设。

    啪嗒！

    赵胜跃过围墙，双脚落地，还没有站稳脚跟，就迅速拔出腰间的长刀，警觉往四周打量。

    “嗯？”

    下一刻，他刚摆好架势，就听见身后突然传来破空。脊背骤然发凉，鼻子里甚至闻到淡淡的血腥气息，有种杀气腾腾的感觉。

    “好血腥的刀法！”

    赵胜来不及感叹，他身体一震，本能的想要闪身躲避，只是还不等他迈出步，就听扑哧一声，一把血色长刀从他脖子上一划而过。

    【血刀八法】第六式——血气腾腾！

    因为速度太快，赵胜只感觉脖子一疼，眼中的视线就开始颠倒变化。

    他看到一具无头尸体，很熟悉，好像是他的，而在尸体的后面，你在一个他同样很熟悉的人。

    林虚！

    一个他从来都没有放在眼里，认为可以随手捏死的蝼蚁！

    “怎么……你……”

    尸首分离的赵胜，带着深深不甘，离开了这个世界。

    至死他也不明白，为什么对方的实力这么强大。

    看着倒地身亡的赵胜，林虚并没有露出太多意外的表情，他本来就比对方强一截，再加上突破袭击，他挡不住一击，也是理所当然。

    “很好！接下来就是赵成虎！”

    林虚提着赵胜死不瞑目的头颅，心中早就想好了计策。

    正面硬刚，他肯定不是赵成虎的对手，所以只能用一些歪门邪道。

    “这个世界上，可不是只有武功！”

    ……

    扑哧！

    “嗯？”

    同样翻身进入院子，正向屋子靠近的赵成虎，听到后院的动静，眉头不由的跳了一下，仅有的一只眼睛不自觉的微微眯起。

    多年的杀戮生涯，让他能够清晰的分辨出，那是刀刃切割血肉的声音。

    “难道胜儿已经遇上那个小子，并且把他杀了？”

    赵成虎并不觉得林虚有反杀赵胜的可能，他只是感觉得赵胜下手太快，稍微有点意外。

    既然林虚已经被杀，那接下来只要注意尹飘飘就行了。

    “中了十香软筋散，她应该没有行动力的才对。不过小心驶得万年船，还是要注意一下。”

    眼见事情顺利，赵成虎并没有得意忘形，仍旧小心翼翼的靠近屋子，先透过窗户打量。

    窗户被推开一道缝隙，里面的情景尽入眼底。

    床上躺着一个人？！

    是尹飘飘吗？

    赵成虎一瞬间闪过两个念头，不过很快他就意识到有问题。

    现在可是夏天，虽然是初夏，加上山里阴凉，但是也不可能大白天盖被子。

    “这小子还真不是一般的机灵！如果不是非死不可，倒是很想把他收下！”

    赵成虎突然之间，居然生出了一丝爱才之心。

    他马上就要接管飞马寨，也确实需要几个聪明伶俐的帮手。

    把窗户再度推开一些，赵成虎在房间里上下打量，很快就发现了那个房顶上的破洞。

    “那小子果然跑出去了！只怪他倒霉，刚好遇上了胜儿！”

    确定屋子里没有人之后，他紧握着手中的精铁长刀，便准备进去仔细看看。

    下一刻，一个声音突然在房顶上响起。

    “二当家，不知道这个人你认不认识？”

    林虚拿着赵胜死不瞑目的头颅，坐在屋顶上，面带微笑。

    “你没死？那刚才……胜儿！！！”

    赵成虎愣了一下，很快发现林虚手中的头颅，并且一眼就认出来是他唯一的儿子赵胜。

    一瞬间，赵成虎整个人直接呆在那里，像个木头人一样，他不敢相信自己眼中看到的景象。

    “你杀了他？”赵成虎仿佛喃喃自语。

    “我并不想杀他，主要是手滑，然后他的头就掉了下来。”

    林虚啧啧嘴，一副抱歉的模样。

    “你，你……好！好！”

    赵成虎吐出的每一个字，都在冰冷到极致的杀意。

    他儿子死了！

    眼前的这个小子居然杀了他的儿子！

    杀了他唯一的儿子！

    杀了他所有的希望！

    这一刻，赵成虎心中的愤怒和杀意，如江河一样澎湃，他要让眼前这个人生不如死，他要把他的骨头一根根的敲碎，要把他的血肉一块块的割下来。

