    第118章 竟然还要赏赐   

    话音落下，白景衣根本没有给他回答的机会，直接带着李丽质和襄城走进白府之中，李安然犹豫再三，最后还是跟在了白景衣的身后。

    

    白景衣笑而不语，而李安然则是开口说道：“哼！我是替两个妹妹看着你，免得你回去之后直奔那些小狐狸精的被窝里去！”

    

    李丽质和襄城都没有说话，就静静的跟在白景衣的身边。

    

    熄了灯，白景衣很快入睡，而她们三个小丫头则是心跳加速，久久难眠。

    

    当第二天，天色大亮的时候，白景衣看着身边还在熟睡的李安然，嘴角升起了一丝弧度，而门外则是熙熙攘攘的传来了脚步声。

    

    同时在门外不断的传来少女的吵闹声.........   

    听着门外不断吵闹的声音，三女也都慢悠悠的醒了过来，李丽质则是迷迷糊糊的开口喊道：“木心，热水打好了没有！？

    本公主要洗漱了！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！自己动手洗去！”

    

    李丽质这才想起来自己没在皇宫之中，随即，两个公主只能跟在李安然的身后学习着自己洗漱！   

    毕竟她们两个从小就娇生惯养，无论是在秦王府还是在皇宫，都一直被伺候着。

    

    吃过早饭之后，白景衣要带着两个公主入宫，然而她们两个依旧不想走。

    白景衣只能淡淡的笑了笑说道：“呵！既然不想回去那就不回去了！”

    

    “太好了！就知道驸马最好了！”

    李丽质十分兴奋的说着，而这一次襄城也没有再说什么。

    

    李安然则是小声的询问道：“你若是不带她们两个回宫，这皇宫还不得大乱了！”

    

    白景衣掐了掐她的脸说道：“无妨！你在这替我照顾她们两个即可，我还要入宫去商议政事！”

    

    李安然立马瞪大了眼睛说道：“这都什么时辰了，你才想起来入宫！？”

    

    “不然呢！？”

    白景衣淡淡的笑了笑随即翻身上马直奔皇宫而去。

    

    同时，白景衣通过系统命令兰陵王说道：“派遣一百个暗影卫守护白府！禁止一切可疑之人进入白府！”

    

    与此同时，李二与诸位大臣商议政事的同时，还不忘询问身边的随行老太监说道：“朕的丽质可曾归来！？”

    

    老太监不着痕迹的摇了摇头。

    

    李二的心中有些慌了，他虽然授意让李丽质和襄城留在白景衣的府上，但他同时也笃定，白景衣并不会胡作非为。

    

    这也是为什么李二敢让她们两个留下的原因。

    

    而此时的李二则是在想，莫非是昨夜白景衣劳累过度，所以今日连早朝都来晚了！？

    毕竟在他的府上可还有近八百个闺中待嫁的少女..........   

    “吱呀~~”   

    白景衣推开太极殿的大门自顾自的走了进来，行至太极殿的中央对着李二躬身拱手说道：“微臣参见圣上！”

    

    在场的这些大臣们都将目光注视在了白景衣的身上，但是没有人多说什么，一来，在场的世家大臣都是支持白景衣，其次裴寂在朝堂之上也是支持白景衣。

    

    二来，现在长孙无忌还不是百官之首，所以他没资格说白景衣的不是，其次，千古人镜魏征由于之前投靠李建成，所以现在还身处牢狱之中。

    

    同时，文武百官心中也是松了一口气，毕竟白景衣出现在朝堂上之后，才能够更好的去谈论关于如何处置突厥可汗的问题！   

    然而，李二却挥手说道：“免礼！”

    

    紧接着，李二便直接开口问道：“昨日公主失踪！据侍卫来报是去了你的府上！如今一夜过去了，公主为何还没有归来！”

    

    白景衣心中冷笑着想到：果然如此！   

    随即他对着李二拱手说道：“公主殿下说，想再看看长安城的繁华！”

    

    反正是李二的精心设计，还不如大大方方的承认...........   

    而那些大臣们听到这话之后，顿时被震惊的说不出话，公主殿下在白将军的府上彻夜未归，这岂不是.........   

    就算没有发生什么，可是公主殿下在昨夜在白将军府上彻夜未归已是事实，这根本没有什么可以辩解的。

    

    世家的那些大臣们则是淡淡的冷笑，心想：这圣上明知道公主失踪之后去了白将军的府上，但是却并没有将其接回皇宫！   

    在场的这些人都不是傻子，谁又能看不出来，是你故意让公主殿下在白将军的府上彻夜未归！？

    

    几个世家大臣互相对视了一眼，随即漏出十分得意的笑容。

    

    因为，两个公主殿下尚且年幼，就算是襄城公主也堪堪到了适婚的年纪，但是与那些闺中待嫁的少女比起来简直就不值一提。

    

    毕竟，白将军现在血气方刚，看着两个公主却能看不能吃，那么必然会找那些少女以解相思之苦。

    

    而且这些少女各个含苞待放，多大年龄的都有，这对于血气方刚的少年而言简直就是难以抵挡的诱.惑。

    

    更何况，短时间内或许无伤大雅，但是日子久了之后，万一哪个少女怀上了白将军的孩子，那就不一样了。

    

    因为自李二登基以来，便将少女适婚的年龄从十二定成了十四，这也就是说，襄城公主最起码要两年之后才能与白将军完婚。

    

    可是两年之后，恐怕早就已经是物是人非，说不定白将军都已经儿女成群了！   

    群臣议论纷纷，但是都不敢站出来多说。

    长孙无忌尽管脸色铁青，但是也只能站在原地隐忍。

    

    李二身边的老太监立马扯着奸细的嗓音喊道：“肃静~~~~”   

    听到这话之后，在场的这些大臣们立马停止了议论。

    

    随后李二摆足了帝王的威严说道：“公主彻夜未归皇宫！白景衣你可知罪！？”

    

    白景衣顿时有些懵的看着李二，就好像昨天那个老太监敢来传假圣旨似的。

    

    想让自己配合你，给你当舔狗，那你怕是想多了。

    

    随即，白景衣不卑不亢的说道：“回圣上的话！臣无罪！”

    、   

    “臣又没将公主从皇宫之中捆绑出来，是公主自行出宫，随后又躲在臣的府上！”

    

    “臣见天色已晚，且日渐寒冷，便在寒舍收留了公主一晚！按理来说，圣上理应奖赏，而不应该问罪！”

    

    “不过，臣既然是我大唐的官员，收留公主是应该的，这赏赐便不要了！”

    

    “嘶~~~”   

    在场的这些大臣都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这白将军如此一说，那岂不是睡了公主还问圣上讨要赏赐！？

    

    

    

