    比小牛犊还要大上两圈，看起来如同是一头身躯缩小，脑袋放大版老虎的恶犬，就这么的突兀的出现在了那个袭击者头领的身后。

    没有任何的嘴下留情，一张嘴就将对方的脑袋咬了下来，然后，犹如狂风一般冲进了袭击者的队伍，左冲右突间，袭击者的队伍立刻人仰马翻。

    训练有素的袭击者想要反击，但是这个看起来有些壮硕、臃肿的恶犬，却是十分的灵巧。

    不！

    已经不单单是灵巧了！

    而是……

    超凡！

    上一刻明明就在眼前，却直接消失，下一刻就出现在了你的身后，对着你的脖颈就是一口。

    一连数次后，看着那没有了头颅的尸体，所有袭击者的脖颈都开始发寒，心底开始发毛。

    而这个时候，霍夫下达了反击的命令。

    霍夫不知道这头特殊的恶犬从哪里来，但是他知道这是机会！

    “杀！”

    一声低吼，霍夫直接冲了出去，手中的长剑贴着战马的脖颈，擦着铠甲的缝隙，刺入了袭击者的小腹。

    噗！

    当袭击者捂着肚子的时候，霍夫的第二剑刺到了，直入对方铠甲脖颈间的空挡。

    对方失去了生命的尸体坠入马下，霍夫翻身上马，拿起了对方挂在一侧的长枪，伏着身子，发动了冲锋。

    而跟在霍夫身后的年轻人，一个个大声吼着冲杀起来，那些猎人出身的信徒们，则是一个个弯弓搭箭。

    局势，一下子被逆转了。

    在大雀岭山巅上的卡尔，微微松了口气。

    他刚刚已经准备出手了。

    即使暴露了位置也在所不惜。

    因为，如果他的队长、队友活着的话，也会做同样的事情。

    他们是巡逻队。

    本就是为了保护西卡领的大家而生的。

    那是职责，也是荣耀。

    即使身死，也绝不改变。

    不过，就在他准备出手的时候，战场上的局势变化却是出乎预料。

    那只不知道从哪里冒出来的大狗，扭转了局势。

    他能够感知到那只大狗的不凡之处。

    不单单是那种好似隐身般的潜行能力，那速度、力量也早就超出了一般狗的范畴，就算是老虎也有些比不上了。

    卡尔甚至能够想象，如果这只狗改变了作战方式，正面发动冲锋的话，这支袭击者的骑兵队伍依旧无法奈何对方。

    相差的太远了。

    完全是一种碾压的方式。

    “类似于菲尼莎一般吗？”

    “不、不，比菲尼莎还要彻底！”

    “是天生的超凡生物！”

    卡尔瞬间双眼一亮。

    小说、传记中的超凡生物很多，现实中却寥寥无几，在黑灾前，还曾有过一些传闻，但是黑灾后，就连传闻也没有了。

    卡尔对于超凡生物很好奇。

    但，一想到自己现在的模样，这样的好奇心就没了。

    毕竟，按照严谨的说法，他现在也算是超凡生物了。

    被抓住的话，如果能够不用被烧死的话，那就是会被送去艾坦丁堡做实验了。

    有关艾坦丁堡的研究，身为贵族阶层卡尔有所耳闻。

    他可不希望自己成为研究物。

    自然的，也不希望死。

    所以，卡尔转身准备返回墓园了。

    他不打算和下面的人交流，哪怕这些人是‘迷雾之神’的信徒也是一样，但是就在他转身的刹那，他却猛地回过头。

    视野中空无一物，但是他能够感觉到那种审视。

    一种判断是敌是友的审视。

    他知道这样的审视来自哪里。

    “还拥有着相当的智慧吗？”

    卡尔心底默默想道，然后，抬起双手，做出不会攻击的姿态，并且让菲尼莎后退。

    很快的，审视的目光消失了。

    优秀的捕手。

    卡尔这样评价着，消失在了山巅上。

    而山脚下，战斗同样进入了尾声，在最后一个袭击者被恶犬咬断了脖子后，所有人都停了下来，看着蹲坐在那堪比一个成年人的恶犬，目光中有着诸多的惊讶和猜测，而最终，做为这支队伍代表的霍夫跳下了战马。

    “您是代表我主而来吗？”

    霍夫语带恭敬的问道。

    除了，自己的主外，霍夫想不到什么存在能够拥有这样的猎犬了。

    没错，就是猎犬。

    同为山民出身的霍夫，十分笃定这是一头猎犬。

    哪怕它的体型大了点，力量强了点，速度快了点，还会隐身外，就和一般的猎犬没有什么区别了。

    蹲坐在那的恶犬先是歪了一下头，似乎是在思考霍夫的话语，然后，这才点了点头。

    看到恶犬点头承认后，周围的信徒放下了最后的担心，一个个的欢呼起来。

    “无上我主！”

    欢呼声此起彼伏，无比的激动。

    如果说之前他们对于返回西卡城还有着担忧，但是随着这次战斗，随着恶犬突然的出现，信徒们都变得信心十足起来。

    还有什么是比自己的神关注着自己，更让信徒们感到安慰的吗？

    毫无疑问，就是此刻的保护！

    “大人，请您稍等。”

    “我将快速打扫战场，然后，马上起程返回西卡城。”

    霍夫尽量保持着声音的镇定，但那种颤抖却依旧说明了他的激动。

    霍夫，也是一个年轻人。

    还是一个虔诚的‘迷雾之神’信徒。

    他怎么能够不激动？

    要不是身为队伍的领头者的话，这个时候他早就放声大喊了。

    其它三支队伍也是类似的情况。

    同样的遭受到了意外的袭击，同样的被恶犬解围。

    正在吃早餐的秦然，借助着【迷雾之主】的力量，默默的关注着这一切。

    恶犬是秦然习惯性的为了防止意外而派出去的——他不希望有可能成为自己有生力量的‘麾下’，出现什么麻烦。

    从现在看来，盯着他的家伙，比想象中的还要雷厉风行。

    而他？

    也是一样的。

    甚至，更加的干脆。

    将最后一杯牛奶喝完后，秦然看向了匍匐在脚边的精英恶犬。

    【恶犬之戒】能够召唤出五只比普通略强的恶犬和一只精英恶犬。

    其中四只，秦然派出去，分别跟着四支队伍。

    剩下的一只则是默默的跟在了谢尔盖的身边，这个年轻人在信徒中表现出的能力，让秦然认为可以重点关注一下。

    而最为强大的精英恶犬则一只跟在他的身边。

    “气味记下来了吗？”

    秦然问道。

    或许，换做其他人想要反击这些袭击者幕后的人，有些困难。

    可对于秦然来说，真的实在是太简单了。

    与恶犬有过接触的袭击者，早已暴露出自身的气味，而做为【恶犬之戒】中的老大，精英恶犬同样接受到了这些的气味。

    精英恶犬乖巧的点了点头。

    秦然嘴角一翘，轻声的说道：

    “找到他们，然后……”

    “撕碎他们！”

    他什么都吃，就是不吃亏。

    所以，他认为需要给对方一点教训才行。

    当然了，为了保险起见，不单单是精英恶犬，还有来自【视野之光】的两个寂静警卫，两个能够维持12小时，拥有着阴影特性的警卫，虽然只拥有较强级别的攻击，但是其隐蔽性和无视大部分物理攻击的特性，足以让它们成为精英恶犬的好帮手。

    呜！

    精英恶犬轻声呜咽后，带着两个寂静警卫直接消失在了原地。

    而秦然的目光则是看向了【迷雾之主】。

    外形还是巴掌大小，满是浑浊水晶感觉的【迷雾之主】，属性上出现了些许的变化。

    【名称：迷雾之主】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，迷雾控制；2，毒雾侵袭】

    【特效：1，西卡之领；2，回应】

    【需求：精神Ⅰ】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品，不同于前任粗擦的使用，它在你的手中，逐渐的显现除了自己应有的能力，但在使用时，你依旧需要有着强大的精神力，以及意志力】

    ……

    【迷雾控制：召唤一片半径150米的迷雾，笼罩视野内的位置；2次/日】

    【毒雾侵袭：在迷雾中，散播体质判定为B级别的毒雾，需要进行三次判定，三次判定失败者，将会受到致命的毒素伤害，两次失败者，将会承受一次强大级别的毒素攻击，一次失败者将会承受较强级别的毒素攻击，三次判定都通过者，将免受毒雾攻击，但依旧身处迷雾】

    ……

    【西卡之领：在西卡领范围内，‘迷雾’的名号获得了的认可，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动出现在西卡领之内的雾气，且加入毒雾，但是会视情况消耗你的体力。】

    【回应：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’简单的回应信徒的祈祷，这会消耗你的体力】

    ……

    原有基础上，【迷雾之主】再一次的加强了。

    【迷雾控制】和【毒物侵袭】并没有给秦然什么直观的感受，但是特效【西卡之领】却不同了，握着【迷雾之主】的秦然，此刻犹如飞上了高空，俯视着整个西卡领一般，其它的地方一边模糊，但是只要有迷雾出现的地方，秦然都能够看得一清二楚。

    而且，他还能够调动这些雾气。

    心念一动，一支挡在‘迷雾’信徒面前的雾气，就这么随着飘进了道路旁的松林内。

    速度飞快，犹如涨了脚一般。

    正在前行的‘迷雾’信徒们一愣，然后，开始狂热的高呼着‘迷雾之神’的尊号。

    秦然不单单是照顾着这一支返回的‘迷雾’信徒，剩下的三支信徒，他也‘照顾’到了。

    当然，更多的是在做着实验。

    “单纯的调动迷雾，比想象中的消耗要少，就和我平时挥剑一般，但是持续调动的话，消耗的体力就是倍增了。”

    “还有……”

    “毒雾！”

    想到这，秦然的目光看向了西卡城内。

    精英恶犬带着两个寂静护卫已经冲入了一处看起来外观算是不错的民居。

    不过，也就是外观看起来像是民居，内里却有着祭祀的祭坛，还有狂热的信徒。

    秦然分不出这是哪个邪异的信徒。

    可以肯定是不是战神，也不是灾厄女士。

    因为，这两位绝对不会搞血腥崇拜。

    看着祭坛上摞起来的头颅，秦然的视线再次拔高。

    这里面没有什么危险，有着精英恶犬和两个寂静护卫足够了。

    但是外面的街道，却有着更多的家伙赶来。

    或许，他们穿着不同，但是那种脸上的急切和浑身上下的杀意，却告知着秦然应该怎么做。

    雾气无声无息的笼罩了他们。

    片刻后，当雾气散去的时候，这些人一个个全身腐烂的倒在了地上。

    “毒雾耗费的颇多。”

    “比操纵雾气要多出十倍的体力。”

    “不过，还在接受范围内。”

    “真是相当方便的能力。”

    秦然这样的评价着。

    然后，当他准备脱离这种俯瞰的视野时，他突然发现西卡城内的一股邪异剧烈的抖动起来。

    那是愤怒！

    那是杀气！

    对方针对的是被袭击的祭坛！

    对方涌出的气息，和祭坛内的气息……一致！

    秦然微微眯起了双眼，眼中冷意一闪，翘起的嘴角上勾勒出了冻入骨髓的笑意。

    比他想象中的还要简单，幕后的家伙就这么直接跳出来了。

    一切自然需要继续下去。

    一饭之恩必偿，睚眦之仇必报。

    更何况，‘迷雾’还需要更大的名声。

    也需要一个正式的‘登场仪式’。

    这个家伙的出现，恰到好处。

    ……

    呼！

    上午时分，因为西卡城突如其来的命令，而滞留在城中的人们突然发现起风了。

    不！

    不是风！

    是，雾！

    浓郁的雾气，从野外而来，站在城墙上的士兵能够清晰的看到，这些雾气围拢在西卡城四周，犹如是冲锋的骑兵般，就这么的冲击了西卡城。

    数个呼吸间，就将整个西卡城的城墙吞没。

    站在城墙上的士兵，身体僵硬，不敢动弹。

    他们被这突如其来的一幕吓住了。

    哪里会有这样的雾气，还会包围城池？

    简直是邪异！

    心中的声音，告知着这些士兵不要轻举妄动。

    而听闻过‘迷雾之神’的士兵，则在这个时候，略带犹豫，更多的是小心，以微不可查的声音，低低的祈祷起来。

    这是其它士兵。

    对于守在西门的谢尔盖等人来说，他们一脸狂热的置身在雾中。

    他们恨不得高声祷告。

    但是，理智告诉他们不行。

    他们暂时还不能暴露自己的身份。

    因此，他们一个个克制着自己，在心底大声祷告着。

    越发纯粹的信仰之力出现在这些年轻人的心中，传递给了【迷雾之主】，‘暴食’又一次的舔了舔嘴唇，但没有自己兄长的命令，它没有行动。

    它关注着自己的兄长。

    它发现自己兄长的心情似乎很不错。

    好像……找到了好玩的事情？

    ‘暴食’不解的看着自己的兄长悄然离开亚南旅店，来到了西卡城外。

    它不解自己的兄长要干什么。

    就如同它不解，那些隐匿在城中的食物，一个个向着浓雾中投来了话语。

    “迷雾，停下！你要干什么？”

    “迷雾，不要忘记你的身份！”

    “迷雾，你要撕毁盟约吗？”

    总共三道声音。

    其中两个属于秦然的熟识，一个是操控头颅的藤蔓，一个是近乎骸骨的鹿，还有一个不认识。

    最后一道邪异并没有开口。

    因为，对方正迫不及待的向着精英恶犬、寂静守卫所在的祭坛奔去。

    秦然控制着雾气，并没有让雾气继续前行。

    而是让雾气聚合起来，化作了一个人形。

    一个面容模糊，却巨大的人。

    高大的西卡城城墙，只能达到它的膝盖。

    他的拳头似乎一圈就能够摧毁一条街道。

    他静静的站立在那，如同是真正的神祗般，俯视着那刚刚传来声音的四个位置。

    顿时，三个邪异的气息一滞，包括那个正奔行的邪异也不例外。

    它呆呆的抬起了头。

    事实上，不单单是四个邪异，看到这一幕的所有西卡城人都呆滞了，而就在这个间隙，秦然悄然无声的走进了‘雾气巨人’之内。

    下一刻——

    宛如实质的杀意，毫无遮掩的降临大地。

    神威，如狱！