    陈重想着这不会是光照派的人吧？

    如果是，那昨天的梦，想起来还有种不寒而栗之感。

    他可不会因为有好奇心，就要跟别人过去。

    摇了摇头道：“不好意思，我还有事，过不去，如果想找我，那就来陈家吧。”

    刚要关上车窗。

    那个司机将手挡住了道：“陈先生，你如果不去的话，可能会后悔。”

    陈重随即冷笑道：“怎么，还想威胁我吗？”

    “不不，我没有这个意思，”那个司机道，“我给你透个底吧，我是爱德华家族的，听说你喜欢钱，特意来给你送钱来了。”

    “爱德华家族？”陈重马上想到了那个威廉。

    这家伙是不是对他老婆还不死心啊？或者他们也与光照派有联系。

    毕竟在大典上时，可是有这一支势力存在的，闹起来他们也不敢有过分的举动。

    就过去看看他们有什么想说的。

    “好，你带路吧！”

    司机马上回到了车上，向前开去。

    陈重跟在后面，很快注意到有几辆车在后头跟着，似乎是怕他逃跑了。

    陈重勾起嘴角，并没有什么反应。

    很快来到了四环的一个饭店，装修都是中式的。

    进入后，能看到里头有一条蜿蜒的水池，有不少金鱼在游来游去，中间还有一座假山，显得很古典端庄。

    不过女服务员却都是西方的人，长得很高大，穿着旗袍，露着白花花的大腿。

    “欢迎光临。”

    陈重笑了笑，这倒是能吸引不少人，可给他的感觉，就显得不伦不类了。

    司机对着一个穿制服的女人说了两句，就站在了一边。

    “原来是贵客。”女人一头金发，说着一口流利的汉语，衣服上写着经理二字，“我们老板等你好久了，请这边来。”

    随即就穿过了走廊，进入了一个豪华的包厢。

    里头正坐着一个大腹便便的胖子，棕色的头发有些秃了，正搂着一个女人在说什么。

    见到他来了后，立即起身大笑道：“陈先生来了，快请坐。”

    陈重坐下后，问道：“你是爱德华家族的人？”

    “哈哈哈哈，”胖子道，“见到你的第一面我就喜欢你，很有我们西方人的直来直去，不错，那个珍妮你来陪陪陈先生。”

    珍妮就是那个经理，大眼一流转就靠了上来，却一下被推开了。

    陈重显得一脸冷淡，虽然这大洋马是个尤物，却没什么兴趣，说道：“我看还是干脆点吧。”

    胖子也不恼火，坐下后道：“陈先生，我们爱德华家族在你们国家也有一些产业，想要进行扩张，

    毕竟华国的经济发展增速是世界有目共睹的，我作为这里的负责人，就想与你进行合作一下。”

    “哦？”陈重翘起腿问道，“与我合作？为什么不找我们族长，或者其它更有实力的家族？”

    胖子道：“因为你们陈家与海外接触的比较多，比如陈二少在时，扩张了不少，还有着天空之城这个新兴的岛屿，我们更容易打交道一些。”

    陈重没想到会说这些，沉吟了下道：“据我所知，你与我们陈二少还是有仇的，就冲这层矛盾，我们恐怕就合作不了。”

    胖子为他倒了一杯酒道：“没有永恒的敌人，也没有永恒的利益不是吗？我们已经不计较曾经的恩怨了。”

    陈重内心却冷笑了一声，说的很大度一样。

    自己岳母曾经在那里受罪，还有老婆差点被羞辱了，他可没想算了。

    胖子见他不吭声，以为有了思量，就继续道：“我们想要到天空之城建个公司与港口，不知你能给苏紫莹说一声吗？

    我听说你负责保护她的安全，虽然陈二少不在了，但他的老婆应该还是能管住何荣的。”

    陈重诧异了下，对方的头脑倒是可以的，估计很多人都没想到走这条迂回路线。

    苏紫莹倒是成为了一个香饽饽，突破口了，这也让他有了警惕。

    呵呵道：“你也太高看我了，我对于这方面并不怎么懂，再者苏紫莹有自己的主见，未必会听从我的。”

    胖子倒不急于讲了，端起酒杯道：“来，为咱们中西愉快的交流干一杯。”

    “……”陈重刚想端起。

    忽然在一旁的珍妮拦住了他的手臂，用蓝色的大眼睛看着他，并低着身子显露出那傲人的上身道：

    “陈先生，我见华国喜欢喝酒时，讲究趣味，不如让我来喂你？”

    她一下就端起了他的杯子，喝了一口就趴在了他怀里，要对上来。

    “哈哈哈……”胖子鼓掌道，“有趣有趣，我最喜欢这样的了，陈先生可不要不给面子，我听说苏紫莹的孩子很喜欢你的。”

    包厢中其它几个女人，也是饶有兴致地看了过来。

    陈重不知道这是否为威胁，看来他打探得很清楚，只是手指在珍妮的腹部轻轻一按。

    珍妮一下就将酒给吐了出来，并不停地咳嗽。

    “看来，”陈重慢慢道，“这酒并不怎么好喝啊。”

    珍妮有些慌张道：“对不起陈先生，托尼，我不知道怎么回事。”

    胖子沉了一下脸，的确想用小伎俩来威胁一下陈无名的，他们得到消息是，他与那个苏紫莹可能有一腿，偏偏这小事都没搞好。

    他顿时起身一巴掌就打在了珍妮的脸上道：“你把陈先生的衣服都给弄脏了，还不赶紧擦拭干净，信不信我打断你的腿？”

    珍妮就哆嗦地抽出纸巾，要为他擦。

    胖子却恶狠狠道：“用嘴巴擦干净，尤其是裤子，要让陈先生满意了。”

    “好的。”珍妮的手就要放下去。

    陈重却抓着她的手腕，向旁边一甩，人就摔倒在地，起身道：“托尼先生是吧，你的表演完了吗？我不想奉陪。”

    “你们都出去吧，”胖子有点遗憾，等她们离开后，又露出笑脸道，“陈先生，我也只是表达一下我的尊敬之意，

    你不喜欢，咱们就接着谈合作，天空之城虽然建设得很好，引来了许多投资，但欠了不少钱，债主上门要进行攻击了，我们也是为你们着想。”

