    说完，脑袋无力地倒在了孙豪的手弯之内。八一中文  Ｗ]ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪大声叫道：“禾儿，禾儿……”

    勥禾新选的蛮母轻轻地走了上来，挽住了孙豪的胳膊，轻声说道：“夫君，姐姐已经走了……”

    孙豪一****眼茫然地看向蛮母，嘴里问道：“禾儿也走了？跟甦月一样走了？甦月是谁？”

    小蛮母轻轻地挽住了孙豪粗壮的胳膊，柔声说道：“甦月姐姐是前任小蛮……”

    孙豪一双眼睛之中，只有茫然，没有悲伤。

    仰望天空，嘴里喃喃自语：“我突然感到很不爽……”

    双眼之中，红光闪闪，孙豪大声吼道：“边牧，边牧，过来……”

    正在部族中玩耍的边牧闻讯而来，一跃而上，站在了孙豪的肩上，向下一看，现勥禾已经没有了声息，不由地，脱口叫了出来：“死了，又死了一个……”

    孙豪嗡声问道：“什么是死？禾儿怎么了？”

    边牧眼珠子一转：“跟睡觉差不多。”

    孙豪说道：“哦，那就让她多睡一会儿。”

    边牧眼珠子滴溜溜乱转：“老大，我们出去散散心，回来说不定她就醒了。”

    孙豪：“不去，禾儿说我会忘记她，我觉得也可能是，我要在这儿等她醒来。”

    边牧有点傻眼，看向两位蛮母。

    两位蛮母乃是勥禾精心挑选的，比不靠谱的边牧靠谱得多。

    蛮母柔声说道：“姐姐已经睡了，夫君不要打扰她了，我们先去完成了合身礼，一会儿再来看姐姐就是。”

    孙豪犹豫了一下。

    小蛮母轻声说道：“是啊，夫君你先去吧，这儿有我守着呢。”

    孙豪犹豫着离去。

    边牧对小蛮母眨眨眼睛。

    小蛮母有点担心地问道：“夫君大人没有问题吧？”

    边牧摇头：“没事，他没脑子，记不住东西，过段时间，自然就好……”

    小蛮母“哦”了一声，然后问道：“以后，夫君大人会不会也跟现在一样，对我也没有丝毫印象呢？”

    边牧看看天：“大概也许或者可能会记住那么一点点吧。”

    高大的宫殿之内，狂暴地泄之后，孙豪拥着蛮母，轻声问道：“你是谁？”

    蛮母柔和拥抱着强壮的孙豪，脸上有着幸福在荡漾，老蛮母终于去了，自己今后将是圣王最亲近的人了，柔声说道：“夫君，我是小苗，记住哦。”

    孙豪：“小禾什么时候醒啊！”

    ……

    不知道过了多久。

    孙豪抱着新的蛮母，问道：“你是谁？”

    蛮母脸上洋溢着幸福的光芒：“圣王，妾身小月。”

    孙豪：“哦，小禾怎么还没醒？”

    ……

    不知道过了多久。

    孙豪抱着新的蛮母，问道：“你是谁？”

    蛮母脸上洋溢着幸福的光芒：“圣王，妾身小雨。”

    孙豪：“哦，小禾怎么还没醒？”

    ……

    不知道过了多久。

    当孙豪再次问道：“小禾怎么还没醒？”时，蛮母充满了好奇地问了句：“圣王，小禾是谁？”

    孙豪呆了。

    半响之后，孙豪喃喃自语地说道：“是啊，小禾是谁？小禾是谁呢？”

    挺身而起，从石屋之内出来，站在了圣山之上，孙豪大声吼道：“边牧，你给我出来。”

    边牧不知道从什么地方一窜而起，跳到了孙豪的肩膀之上，汪汪叫道：“老大，怎么样？我们是不是又要杀出去散散心了。”

    孙豪一****眼之中，露出丝丝茫然，嘴里大声问道：“小禾是谁？我想不起来，但我知道，这很重要，你告诉我，小禾是谁？”

    边牧眼珠子滴溜溜转了几圈，汪汪叫道：“小禾，一个采蘑菇的小姑娘啦，来来来，老大，我跟你唱支歌，歌词大意他是这样的，采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐……”

    孙豪：“哦，小禾原来是个采蘑菇的小姑娘……”

    缓缓转身，向石屋之内走去，边牧脸上，露出了丝丝不忍，叹息一声，一跃而下，跑了几步，身体一僵，现自己已经被孙豪一把攥在了大手之中。

    捞过边牧，放在自己的眼前，孙豪大声说道：“不对，边牧，小禾到底是谁？你绝对在骗我，你如果不说实话，我不介意直接弹你小丁丁……”

    边牧愣了愣，脸上露出苦涩，嘴里说道：“老大，我就算跟你说了，你也记不住，过段时间还不是会忘，你就当她是采蘑菇的小姑娘不也一样吗？”

    孙豪身躯挺得笔直：“为什么我记不住？我好像记得，这是不能忘的。”

    边牧汪汪大叫：“你是圣王，绝世圣王，你的一生，灿烂辉煌，蛮母们，都只是你生命中的过客，她们不可能跟得上你的脚步，不可能有你那样悠久的生命，你想那么多干嘛呢？像我，多好，都不知换了多少妃子呢？”

    孙豪手一紧。

    边牧被捏得只吐舌头：“老大，有话好好说，有话好好说，别动粗。”

    孙豪嗡嗡说道：“我只想知道小禾是谁？我还要知道，我怎么才能记住小禾。”

    边牧有点无奈地说道：“你真想知道为什么？我说了，估计你会很难过。”

    孙豪放开边牧，手提盾、锤，平静地说道：“说吧，我也觉得自己有什么地方不对。”

    边牧站在孙豪的肩上，手指下方，汪汪大叫起来：“岂止不对，老大，难道你没现，你跟他们有很大的不同吗？”

    孙豪向下看去，半响之后：“他们比我多了一个头，可是，我的体型不应该就是这样吗？我不应该就是无头圣王吗？”

    边牧左右看看，压低声音，小声说道：“其实，老大，你本来是有头的，只不过，被人给咔嚓，砍掉了，你记不住东西，很简单，因为你没脑子，知道吗？你没脑子……”

    孙豪怔怔地站在圣山之上，嘴里喃喃自语：“没脑子，没脑子，头被砍掉了，头被砍掉了……可是我的头，现在在什么地方呢？”

    边牧嘀咕道：“那就真的只有天知道了，或者已经被踢爆，或者正在被人当球踢，也或者已经被人当成了粪瓢……”

    边牧还没说完，孙豪本能地感知到了边牧说得不对，眼珠子一瞪：“绝对不会。”

    边牧摆摆头，耸耸肩：“好吧，也或者藏在了什么鸟不拉屎的地方，可是我神犬边牧都闻不出半点味道，估计要不是藏得太好，那就是距离太远，行了吧……”

    话是这么说，但是边牧觉得，自己都闻不到丝毫气息，十有**已经被踢爆了。

    听到边牧的这番话，孙豪的感觉却截然不同，就在这一刻，他突然有了十分清晰的感觉，那就是，自己的头，真的还在，真的还在遥远遥远的地方，自己要想恢复正常，那就得把自己的头给找回来。

    站在圣山顶上，孙豪情不自禁地举起了自己手中的盾，手中的铁锤，张开了肚脐眼嘴，大声地咆哮起来。

    头，我要头。

    我不要忘记小禾，我要头！

    强烈的**，从孙豪的心底升起，咆哮声，震动九霄。

    勥禾部族战士们虔诚地跪倒在地，不停地祈祷，圣王大人又在思念第一代蛮母了，每隔一段时间，圣王大人就会如此，如同负伤的野兽，咆哮不止。

    不过是，这一次的咆哮，时间更长，声音更大而已。

    遥远的兰格林岛上，孙豪好似做了一个长长的梦，温柔的梦里，自己听到了小青温柔的歌谣，白公入梦**，在下虚开始运转，七杀问心决，在脑袋之中开始修炼。

    源桶的原液，仙梨树的花蜜，始终滋润着孙豪的头颅，让头颅始终保持着栩栩如生，肌肤也越的晶莹。

    不知道过去了多久，这一日，头颅好似听到了遥远的呼唤。

    在仙梨花中蓦然睁开了双眼，两道神光从双眼之中，一射而出。

    轻轻地，头颅张嘴说道：“小青，谢谢你的照料，可是，我应该走了，小青，你放心，有朝一日，你小山哥报了此等血海深仇，开启了须弥凝空塔之后，就会一直把你带在身边……”(未完待续。)