    夏阳上下打量了一番苏千雪，嘴角勾起了一抹微微的弧度，笑着道：“要是不一样的地方，那就是比以前变得更漂亮了一些，洗筋伐髓对你帮助很大，趁着这段时间你应该加紧锻炼，将剩余潜藏在你体内的药力，全部都激发出来。”

    “如果不是师父你给我发信息，我现在可能都还在训练室。”说到这里的时候，苏千雪眼中的激动再也隐藏不住。

    “以前那些人一起上的时候，我还拿他们没办法，可现在他们就算是一块上，在我面前也没有任何的作用，我感觉他们的动作就好像是变慢了一样，以极短的时间就能抓住她们的破绽，用最快的速度击溃。”

    听着苏千雪在那里叽叽喳喳说个不停，夏阳从旁边拿起了笔，然后撕下了一张纸在上面快速的写了起来。

    苏千雪有些好气，低下头看着那上面绕口难懂的古语，有些疑惑的问道：“师父，你这是在写什么呀？”

    夏阳没有回答，等到几分钟写完之后，这才认真的道：“我给你的这个东西你不能外传，看完记熟之后直接就烧了，这东西很重要，关乎着古武者的传承，一般放在古武世家当中，也是传男不传女，你要记住一句话，约束你的永远都只有你的内心，而不是现有的一些法。”

    “还有一件事情，以后不要叫我师父，我也没有准备真的把你收为徒弟，跟你这个心法主要是为了将这一门古武传承下去，不想在我这里断了传承。”

    “师父，你是不是有什么事情瞒着我呀？为什么你自己不穿上下去，而是要把这张纸给我啊？难道刚才他们所说的夏家，真的有那么可怕吗？他不就是海城的大家族吗？他们再厉害，难道还能强的过师父你？”

    苏千雪小嘴当中的问题不断冒了出来，她这还是第一次看到夏阳脸上浮现出这么认真严肃的神色，心也提到了嗓子眼。

    夏阳淡然一笑：“你紧张什么，我们两个的传承不一样，这门古武比较适合女人修炼，现在的古武者传承断的太多了，我不想这一门传承也断在我的手中，不是我要出事儿，别乱想，这个世界上除了那些隐藏起来的老妖怪之外，估计还没有认识我的对手。”

    听到这话时苏千雪才放下了心，拍着心口的位置道：“吓我一跳，我还以为师父你要出事了呢，搞得跟留遗言似的。”

    夏阳有些无语了，目光却是下意识的看到了苏千雪手放着的位置，心中不由自主的冒出一句话：想不到苏千雪还真有料。

    苏千雪也没有注意自己的动作双眼放光的，拿起来那张纸看着上面的内容，小脸当时就苦了下来。

    “师父，你这上面写着的那些内容，我一个都看不懂，尤其这些穴位和经脉运行之路，都是什么和什么样绕口难懂不说，在什么地方我都不知道。”

    “自己回去买一张穴位图记熟了，古武者修炼修的就是奇经八脉，通天地之桥，如果连这点东西你都记不住，那以后你也就别修炼了，另外我再次重申一点，不要再叫我师父了，我只是代为传功。”夏阳可不想以后多这么一个麻烦，苏千雪所在的职位，肯定少不了各种各样的事情。

    一旦是有了什么办不成的事儿，或者是遇到了什么强大的对手，到时候这女人肯定过来找他。

    夏阳其实也清楚，在上面早就有人已经办了一个古武者汇聚的地方，而且还是属于专门对付那些无视生命的败类，之前张海天帮他联系的那些人，都是上面派过去的，那些人现在还住在他们柳叶村。

    可以说整个世界最安全的地方，估计也就是柳叶村了。

    苏千雪确实不知道想到了什么，偷偷的望了一眼夏阳，然后又低头看了一眼自己身前，突然发现自己的手放的不是地方。

    立刻是把小手收了回去，最后终于鼓起了勇气，朝着夏阳，红着脸低声问道：“你一直不让我叫你师父，你不会是…是喜欢上我了吧？”

    “喜欢你个头，专心的想着怎么修炼吧，没有什么事情不要来找我，尤其是不要再叫我师父，让外人听到还以为我是修理师父呢！”夏阳站起身就往外走，我的事情已经完成了，两人该谈的事情也都谈完了。

    苏千雪赶忙的追了过去：“师…阳哥，我刚才听他们说你是夏家的人，我说的是二十多年前的那个夏家，听说当时整个夏家一夜之间灰飞烟灭，给我们所里还留下了一个悬案，到现在都没有查出是什么人干得我去调查一下，有什么结果到时候我给你打电话。”

    她差点忍不住又直接一口师父叫出来，不过看到夏阳的眼神之后，立刻就改了称呼。

    在她的心里还是有些美滋滋的，夏阳第一次在他面前说粗话，证明这个电话肯定是内心出现了很大的波动，说不定真的是喜欢自己。

    他对自己的容貌和身材非常有信心，追她的人也不知道排了多远。

    夏阳听到夏家这两个字的时候，猛的转过身，严肃的道：“这件事情你千万不要参与进去，没有你想的那么简单，我这不是在故意吓唬你，到现在我都没有调查出任何的消息，或许有时间，我可以去现在的夏家走一趟。”

    “那好吧！”苏千雪口中答应了，但是在心里已经下了决定，有机会一定要去好好的查查到底怎么回事，尤其是现在的夏家，听说只是当年的一个家族分支。

    具体是什么情况他也不太清楚，毕竟是二十多年前的事情，想要查也没有那么容易，苏千雪就是一个喜欢钻牛角尖的性格，而且非常的执拗，有了决定之后，就绝对不会放弃。

    就像她一直缠着叫夏阳师父。

    夏阳知道苏千雪肯定不会放弃这个念头，从那美眸之中看出的眼神，他就已经看到了，知道自己说什么也没有用了，索性说道：“你先不要去查，现在我正在查关于当年夏家的事情，你突然是踩进这个漩涡，很容易打草惊蛇。”

