    随着楼船远远离去，往上游一路航行，吴楚望着大河水君府的方向，感慨道：“估计这大河流域平静不了多久了。”

    躺靠在太阳伞底下躺椅上的后土闻言，若有所思。

    而躺在后土身边，用吸管吸着小月灵她们新研发出来的椰奶果冻的青丘璃，则道：“夫君的意思是，那水君会故意找事？”

    顿了下，她又道：“三族目前处在和平共处时期，他就不怕因为他的过激行为，引起三族战火重燃？”

    后土在一旁说道：“姐姐注意到没有？那家伙请我们吃的那些血食，品质至少也是金仙级别。还记得吗？当时他说那是一头蛮牛的牛肉，蛮牛可是陆地上的生物，很可能就是追随于麒麟族麾下的加盟者之一。他如此随意便将其斩杀……”

    所以说，在这洪荒大地，真就是弱肉强食。

    这并不是比喻，而是血淋淋的事实。

    事实上，吴楚他们吃过的金仙境，太乙境的生灵也不少，甚至大罗境的生灵都吃过。

    只不过他们吃的，都是其他人带到紫玉山的食材。

    对吴楚他们来说，自己不亲自斩杀那些生灵，便是底线了。

    但其他人斩杀的，都送到他嘴边了，他自然不可能不吃。

    他又不是吃素的，可没那么矫情。

    可惜，经过吴楚的那一番言论之后，鱼脍这种美食，已经不在大家的考虑范围之内。

    虽然他们在检查过自己的身体后，都没发现有什么问题，但看过那条细如发丝的白色寄生虫后，就再也没兴趣了。

    甚至就连鱼汤，大家喝起来，味道都没以前那么香了。

    如此这般，一路西行，又过了有百余年。

    远远的，便见一座大山高耸入云，云雾缠于山腰崖壁，不知其高。在那半山崖壁上，鹰唳声响彻云霄。

    后土指着那座大山，说道：“其山号太华，大哥的部落便在那座大山的山脚下，既已到此，咱们便过去小住几日吧！”

    正说着，一道爽朗的哈哈大笑声，便自云端传来。

    而后便见一道健硕如磐石般的庞大身躯，自上而下，做着自由落体运动，朝着楼船方向直砸而来。

    众人闻此笑声，不由抬首望去，结果皆被这庞大身躯给吓了一跳。后土抬起那看似纤修，实则充满爆炸性力量的长腿，侧着往上一鞭，一道光芒由脚踢出，朝着那道身影便轰了上去。

    呯……

    那身影被腿影一击，飞速下降的身体顿时一滞，庞大的身躯也像泄了气的气球，缩小了不知多少倍。

    当那身影落在楼船上时，就没之前那股威势了。

    然而，呯……

    那宛如铁塔一般的健硕身躯，还是让船身摇晃了下。要不是这楼船是件功德灵宝，估计这一下就得把船给震散了不可。

    众人好奇地看着这个身材高大壮硕，浑身如铁塔一般，模样粗猛的青年。这身材，跟帝江祖巫几乎是一个模子刻出来的。

    吴楚在他面前，就跟在帝江面前一样，就跟个小学生似的。

    青年哈哈大笑道：“少鸿见过后土首领，多谢首领脚下留情。”

    恭维了后土一番之后，那青年便朝吴楚和青丘璃行礼，并自我介绍道：“我叫少鸿，乃帝江部落二首领，大首领说是要去寻找一种上等食材来款待一下众位……众位随我先去部落吧！”

    吴楚对此并不意外，因为他的手机中，洪荒地图上显示出的帝江部落，确实就在这附近。

    不过他也不清楚，在原来的洪荒神话当中，帝江的部落是不是就在太华山边上。毕竟太华山，就是后世的华山嘛！

    不过这里是洪荒世界，跟地球的关系不大。

    因为这座高耸入云的太华山，其山体的直径，就已经庞大到堪比小半个地球直径了。

    所以说，在这洪荒世界，地球也只能勉强当个计量单位，有时甚至连拿它做计量单位都嫌小。

    这个帝江部落的二首领少鸿，修为跟夸相当，未来显然也会是一个大巫。不过跟洪荒神话当中那些出名的大巫一比，好像这位并没什么名声，估计是因为没干出啥大事来吧！

    像夸父追日，后羿射日，刑天舞干戚……这些在洪荒神话当中留下浓墨重彩的大巫，才能被人所熟知。

    当然，也有可能在巫妖大战中，早早就不小心挂了。

    众人下船登岸，腾云驾雾，随巫族勇士少鸿‘翻山越岭’。

    半天后，一座建筑模式与后土部落相近，但建筑规模却比后土部落还要庞大许多，只是内中族巫的数量却比后土部落略少一些的巫族部落，便出现在众人眼帘。

    部落坐落于太华山山脚下的一座山谷之中，但这座山谷非常广阔，甚至比后土部落所在的那座山谷还要广阔数倍。

    就发展潜力而言，这里反而要比后土部落那边大得多。

    不过，就以巫族的繁衍速度来看，就算再给他们几百上千个元会的时间，这座山谷也足够用。

    山谷之中，是一片又一片的农田，上面种着各种农作物，几乎全都是从紫玉山那边传过来的。

    在部落的外围，由一圈巨木围成一道巨木围墙，墙体厚达上百米，高有近千米的样子。要不是从空中往下看的话，站在这木墙面前，还真显得自己有些渺小呢！

    后土部落虽然也在外面围了一圈围墙，但显然没这么高大。

    好在围墙离部落真正的中心还有一段不短的距离，否则这么高的围墙，还真容易让人生出一种逼仄感。

    随着少鸿进入部落，留守部落的那些巫们，纷纷出来跟后土问好。显然对后土这位后土部落的祖巫，并不陌生。

    一群小屁娃子嘻嘻哈哈的跟在大人身边，在大人们向后土行礼的时候，他们也跟着行礼。

    然而，当那些巫看到吴楚时，一个个都不由瞪大了双眸。

    吴楚有些奇怪地看着他们，而后不解地看向后土，后土抿唇浅笑。接着便听到这些巫们纷纷朝他行礼，“我等，见过二首领！”

    吴楚看向少鸿，“你们部落的二首领不是你么？”

    少鸿嘿嘿笑了下，也朝吴楚躬身行礼，“少鸿见过二首领！”

    “都起来，都起来，不必多礼！”吴楚边说，边看向后土，问她：“这是啥情况？”

    后土微笑道：“你的模样，早已传到其他部落中去了，鉴于你对巫族所做的贡献，又是我的夫君，所以大家一致决定，让你担任所有部落的二首领。你在时，部落的二首领永远都是你……”

    吴楚瞠目结舌：这就真‘一人之下，万人之上’了呗？！

