
    虽然叶天龙说的天花乱坠，还一再强调这是真的玩意，但丁小乔就是不相信，二十万也没有要。

    她只要求叶天龙吃完饭陪她去游泳，她来大学这么久，一直不好意思跟其她人去游泳。

    她不想自己被衬托的太绿叶，也不想自己被同伴指点，所以希望叶天龙陪着自己去。

    因为丁小乔知道，叶天龙是不会耻笑自己的，尽管自己曾被他一脚踹入湖里。

    叶天龙很痛快的答应她，反正丁流月六点才会回家，这几个小时，去游泳馆玩玩水也是不错的。

    于是吃完饭，丁小乔就回去拿泳衣，叶天龙则在附近买了一条泳裤，然后会合去港城游泳馆。

    丁小乔性格比明江是活泼了很多，揪着叶天龙一路叽叽喳喳说个不停，还把所有事情都说了出来。

    最后，她还问起花如雨三女，准备暑假回去探望她们，知道三女当上经理，她更是高兴的跳起来。

    在丁小乔眼里，她早把三女当成了亲人。

    “哔——”

    就在丁小乔准备拉着叶天龙要继续追问时，一阵刺耳的汽车声从背后呼啸而来。

    叶天龙下意识的拉着丁小乔后退两步，刚刚站稳，一辆红色宝马就从两人身边呼啸擦过。

    如非叶天龙他们躲得快，很可能被它擦到胳膊。

    饶是如此，地上一瓶不知谁掉落的水被碾压，溅射出一大股水，湿了丁小乔小半条牛仔裤。

    “喂，你怎么开车的？”

    虽然知道追不上对方，但丁小乔还是对远去车主喊叫：“差点撞倒人，也不下来盗窃，什么素质？”

    “呜——”

    车主似乎听到丁小乔的喊叫，又耀武扬威倒退着开回到两人身边，车窗落下，多出三张精致的俏脸。

    其中一个，就是欠丁小乔十万块的唐丹丽。

    丁小乔一怔：“丹丽，是你？”

    “小乔，本来不想刺激你，但觉得，还是要提醒你一下，让你知道，人生路上并非只有金钱。”

    时尚靓丽的唐丹丽摘下棕色的墨镜，一撩秀发露出半张脸庞，带着一抹讥讽看着叶天龙和丁小乔：

    “其实十万块，我有，别说十万，一百万，我也拿得出来，看到这辆宝马新车没有，一百万啊。”

    她嘴角翘起一抹鄙夷弧度：“我从没想过不还你十万，是想要看看你有没有把我当朋友。”

    “如果你不整天念着还钱还钱，那么我就会把你当好朋友，今天这车里，也有你一个位置。”

    “谁知，你太让我失望了，为了那几个钱，特意跑去餐厅堵我，还拿谎话骗我，太让我寒心了。”

    在两个闺蜜的玩味目光中，唐丹丽流露一副清醒态势：“不过也好，十万块认识一个人，值得。”

    “好了，不说了，十万块还你了，你也错失了我这个好朋友，还有我可能给你带来的富贵。”

    “以后好自为之吧，希望你格局能大一点，再见。”

    说完之后，唐丹丽就一踩油门，嗖的一声离开懵比两人，只留下车中靓丽女子的刺耳娇笑声……

    “气死我了，气死我了，她怎么脸皮那么厚？”

    丁小乔先是呆愣，随后跳了起来：“当初她赌博快被高利贷追杀，是我借十万给她应急周转。”

    “她当时跟我说，最多一个月还，她爹妈回来就有钱花了。”

    “我担心她有心理压力，就让她不用急着还，什么时候手头宽裕就什么时候还。”

    丁小乔很是郁闷：“结果反倒我吝啬，格局小，天龙，这是什么世道啊？”

    “这世道啊，就是不要胡乱借钱给人家，借出去了，不要想着还，不然你会郁闷死的。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后又拍拍丁小乔的肩膀：“好了，别想了，看在神猴份上不跟她计较。”

    丁小乔依然不认为神猴是真的：“可我心里就憋屈啊，不行，我一定要找机会出口恶气。”

    “好好，找机会出口恶气。”

    叶天龙向前方游泳馆偏偏脑袋笑道：“快走吧，这个时候游泳还人少，晚一点，就人满为患了。”

    丁小乔一听，撒腿就跑……

    叶天龙笑着摇摇头：“没心没肺的丫头……”

    游泳馆很大，而且这个时间点没几个人，空荡荡给人一种说不出的舒适。

    所以丁小乔和叶天龙游的很是痛快，在恒温的水里来回穿梭，他们足足泡了两个小时才歇息。

    四肢舒爽的两人看看时间，就起身回更衣室冲洗回家。

    游水两个多小时，丁小乔所有不快都不见了，很欢快的冲洗，换上衣服，随后拿着手袋出来。

    她一边拨弄着头发，一边向大门口走去，这时，一个贼眉鼠眼的瘦小男子，向着她直愣愣走了过去。

    “砰！”

    一声闷响，瘦小男子撞在了丁小乔的肩膀上面，丁小乔被撞得哎呀一声，东西也散落了一地。

    瘦小男子撞到丁小乔之后，赶紧出声道歉：“对不起……对不起……我不是有意的。”

    他还手忙脚乱给丁小乔捡起东西，然后放入手袋递回给丁小乔，态度诚恳，满脸歉意。

    丁小乔不是一个脾气火爆的人，所以尽管肩膀有点痛，但还是揉着肩膀回应：“没关系。”

    “谢谢你！”

    撞了她一下的男人，再度鞠躬说对不起，随即，飞快的向着另一扇门走去，一副匆匆忙忙的样子。

    很快，他就消失在丁小乔的视野中。

    这时，叶天龙穿过十几名入水准备运动的人群，走过来看着揉肩的丁小乔问道：“怎么了？”

    丁小乔漫不经心回道：“没什么，刚才被人撞了一下，肩膀有点痛，东西也散了。”

    叶天龙眉头不禁微微的一皱：“看看你身上有没有少什么东西？”

    丁小乔不禁一愣：“少了东西？”

    “哎呀！”

    下一秒，丁小乔大叫起来：“我的钱包，我的手机，全不见了……”

    只顾着揉着肩膀的她，这时才发现手机和钱包都不翼而飞，显然被瘦小男子声东击西偷走了。

    “他往那个方向去了，咱们赶紧追回来。”

    丁小乔拉着叶天龙就要追击，钱包的几千块是小事，但证件和手机**太重要了。

    “这个时候追，就是神仙都追不上。”

    叶天龙没有去追，反倒拉住丁小乔，淡淡一笑：“把他相貌告诉我，我帮你揪他回来。”

    丁小乔一脸不相信：“你都说神仙追不上了，还能揪他回来？”

    叶天龙悠悠开口：“样貌，特征。”

    看清爽的小说就到
