    见好就收，刘玉也没有贪得无厌，拿了好处之后也就没有再找这些店铺的麻烦。

    反而帮他们维持了一番附近的秩序，也算是“辛苦费”了。

    这样一想，江秋水与颜开心中的那点愧疚，也就消失得一干二净。

    之所以秋毫无犯，有两个方面的原因。

    一方面因为联盟下令维持稳定，刘玉肯定不能光明正大的无度索取，不然的话反而成了混乱之源，谈何维持秩序可言?

    身为名门大派的弟子，就算要搜刮油水，吃相也不能太过难看了。

    另一方面则是这些店铺的档次太低，售卖、交易的全是炼气期的资源。

    刘玉如果选择下手，最多也就是收获一些灵石，其它方面的收益则基本为零。

    在长老、联盟的命令下，他肯定要维持自己负责的区域，大致的稳定秩序，不能因为一些蝇头小利就出手。

    而有了仙府并不多么缺乏灵石，纯粹的灵石收益对刘玉而言，确实只是“蝇头小利”，不值得为此频繁出手因小失大。

    他真正的目标，是一些档次稍高，有着独特的传承与技艺，底蕴又不太深厚的店铺。

    这传承与技艺，才是真正有价值的东西，也是刘玉还未入城之前，就惦记的东西。

    平日里有灵石也未必买得到，现在确实个大好的机会，他当然不能放过。

    “真是难以置信，想不到一趟还没走完，就有八九千灵石的收获。”

    “师兄，这都比得上玉丹堂......的收益了，真是难以想象！”

    江秋水拿着许多个储物袋，神识时不时扫视，清点着其中的资源，眼眸闪过惊喜与惊叹，道。

    相比执行宗门任务，还有售卖丹药赚取灵石的速度，眼下这趟任务赚取灵石的速度实在太快了，快得她都有一些不真实的感觉。

    “师妹且放宽心，你想象不到的事情还多着呢。”

    刘玉对此淡淡一笑，轻描淡写道。

    对于储物袋中，还躺在两万六千多块灵石的他而言，区区几千块灵石确实算不得什么。

    “杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。”

    “这种非常的方式，赚取灵石的速度确实比常规方法要快，但此法不可长久，而且风险也大。”

    “我等还需谨慎一点才是。”

    有了一笔不小的灵石收入，颜开也是高兴，但头脑还是保持冷静。

    他经历过灵石矿之战，多次死里逃生，也斩杀了不少修士，清楚的知道这其中的好处与风险。

    “颜师弟说得不错，正是如此。”

    刘玉一面回复两人的话，一面放开神识扫视，寻找合适的作为魔火燃料的对象。

    三人以一种稳定的速度前行，大大方方的行走在街道之间，筑基期的修为让诸多修士退避三尺，眼中带着浓浓的忌惮与敬畏。

    一般而言，这种不主动破坏城中秩序的修士，三人都不会去理会。

    而主动破坏秩序的修士，则会当众快速击杀，杀鸡儆猴以儆效尤。

    铁血的手段震慑住了城中修士，让原本有一些小心思，处于观望状态下的修士断了念想。

    所过之处无不噤若寒蝉，直到三人走出老远，才有修士敢出声交流。

    暴力，虽然野蛮不堪，但有时却是最直接、最简单的方法，并且有着立竿见影的效果。

    对于这些燕国修士，刘玉等楚国“来客”，无暇一一分辨是敌是友，所以大多采取了这种简单粗暴的强硬手段。

    三人走过之地的修士都知道，攻打下古阙城的势力，不希望有混乱发生，违者杀无赦。

    一时间，诸多修士闭门不出，秩序确实短时间内好起来了。

    无视诸多修士的目光，刘玉三人神情冷漠严肃，一路上脚步不停，又过了小半刻钟后，来到了“巡逻范围”内最繁华的地段。

    这是三人巡逻范围最繁华的地段，区域最小也最接近东市的中心。

    “松涛茶楼”“黄氏丹坊”“一器堂”

    目光迅速掠过这条街道上，一个个店铺的牌匾，所有的动静都收入眼帘。

    以往人来人往的店铺，此时却大门紧闭门可罗雀，有了几分破败的模样。

    “叮”“咚”“嘭嘭”

    名为黄氏丹坊的店铺前，有戴着面具的两名筑基修士，正驱使法器攻打的这处店铺。

    虽然看不清楚面容，但从身形与着装上看，这两名胆大妄为的修士应当是一男一女。

    以灵压与法力波动判断，男修的修士在筑基中期，女修的修为在筑基初期。

    两人的法器精良犀利，彼此之间的配合也非常娴熟，店铺的主人只能凭借阵法阻挡，至于那些炼气期的店员，则完全帮不上忙。

    当然，眼看这两人快要攻破阵法，又承诺不反抗就任其离开，这些店员也未必向帮忙。

    “道友，我们夫妇两人只为求财而来，并不想今日在此见血。”

    “只需道友交出店中所有存货，以及你的储物袋，我们夫妇转身便走！”

    “若是道友不放心，尽管留下法器作为防身之用。”

    女修身段玲珑，头戴狐狸面具身穿清凉的薄纱装束，露出大片白皙滑腻，娇滴滴说道。

    她嘴上如此说着，两人手中的动作却丝毫没有停止的意思，反正加大了攻击的力度。

    一面强攻，一面用言语瓦解对方的斗志，懂得用最小的代价拿下猎物，作为无法无天的魔道修士而言，这种素养已经能够登堂入室了。

    刘玉见此却是不惊反喜，闪过《魔修要略》上的内容，心中如此评价。

    真是瞌睡来了送枕头，正想着如何向这些店铺动手，没想到有现成的理由送上门来！

    “动手！”

    “男修由我解决，女修就交给你们两人了。”

    他一声低喝，没有丝毫犹豫瞬间出手，动若惊雷。

    丹田内精纯的法力鼓荡，通过经脉瞬间注入离玄剑，接着脱手而出往前方一掷。

    “呖！”

    在似有似无间的一声清鸣中，离玄剑的形状迅速发生改变，变幻为了一只火焰缭绕的火焰之鸟。

    在这条长街之中，这火焰之鸟的威势一时无两，让所有的修士无不侧目。

    正是灵器化形之术！

    狮子搏兔亦用全力，刘玉一出手就是常规状态下的七成实力，加之上品灵器的锋芒，足以击败甚至击杀普通筑基修士。

    听到他的话语，江秋水想也不想一声娇喝，祭出了银簪法器向狐面女修攻去，同时控制金钢旗护卫周围。

    显然没有忘记多日前的一番教诲。

    而颜开眼中闪过微不可查的一丝迟疑，但没有犹豫多久，动作慢了一拍也向那名狐面女修攻去。

    从刘玉三人出现，到最后的颜开祭出法器，仅仅不到两息的时间。

    狐面女修两人见出现变数，还在考虑要不要撤退，却不想对方如此果断，当即迎来了劈头盖脸的攻势，只能惊怒交加的现暂时抵挡。

    对方竟然如此霸道！

    头戴野狼面具，只露出一双眼睛的男修又惊又怒，但眼见刘玉威势惊人的一击快要到了眼前，只能匆忙抵挡。

    他驱使一把半丈来长、通体漆黑的长刀法器，闪烁寒光的刀锋微微一转，就向着气势汹汹的火焰之鸟劈去。

    “叮”“叮”

    一红一黑两把法器碰撞，响起刺耳的尖鸣声，在繁华长街之中回荡。

    相比于直来直往的极品法器黑色长刀，离玄剑化形的火焰之鸟更为灵活，威势与灵光也超越一大截。

    “刺啦”

    火鸟双爪挥舞往前狠狠一撕，落在黑色长刀刀身之上。

    火花乍现，一击之下高下立判。

    黑色长刀倒飞而回，退了一大段距离，刀身也留下了几道浅浅的痕迹，灵光略微暗淡了一些。

    而火焰之鸟则安然无恙，见此没有丝毫停顿飞扑而上，要趁机将之彻底击溃，失去战斗能力。

    出现这种几乎一面倒的情况并不奇怪，刘玉无论是法力精纯程度，还是神识笼罩的范围，都超越普通筑基修士，尤其是神识方面直逼筑基巅峰。

    况且离玄剑的品质，也胜过极品法器甚多。

    种种原因叠加，才造成了如今的结果。

    这是刘玉耗费大量资源，日复一日苦修结果的见证！

    狼面男修瞳孔一缩，见此自己法器一击之下直接败退大惊失色。

    原本见刘玉与他境界一样，也并没有多么惊慌，最差的情况也无非撤退。

    但现在了解了其强大的实力，他顿觉如芒在背，升起强烈的危机之感，这是行走修仙界多年带来的直觉！

    当下狼面男修顾不得攻打黄氏丹坊，立刻操控另一柄法器回防，想要遏制离玄剑的锋芒。

    刘玉冷冷一笑，瞳孔中尽是冰冷之色。

    虽然对方戴着可以阻挡神识的面具，看不见表情，但还是可以猜到其大致的想法。

    他当然不会让其如意，或者给其喘息之机。

    夜长则梦多！

    刘玉谨记这句名言。

    他当下一拍储物袋，取出幽冥断魂锥，注入法力的同时手掌一翻，将青阳魔火附在表面。

    接着狠狠一甩，射了出去。

    极品灵器熔火刀价值太高，现在拿出来不太合适，青蛟戟得自同门谢俊杰，有些敏感也不能现于人前。

    这件刚得到不久的灵器正好拿出来对敌，顺便试一试它的锋芒！

    通体漆黑的圆锥，顶部尖锐无比，任何修士不会怀疑它的锋芒。同时其上缠绕的青色火焰，散发阵阵令生灵不安的气息，似乎能焚尽所有生机。

    幽魂断魂锥的速度比离玄剑还要快了一小截，眨眼间就已经接近对方十丈之内。

    “又一件上品灵器！”

    狼面男子见此面色一变，但来不及多想只能祭出手段抵挡。

    他信奉最好的进攻就是防守，所以所持皆是攻击法器，而没有准备防御法器。

    当下只能拼尽全力，祭出一把品阶达到了极品的白骨长矛，向着幽冥断魂锥迎去。

    “叮~”

    又是一声尖锐的碰撞之声，两件法器针尖对麦芒，以最锋锐的一点碰撞在了一起，竟然短暂的僵持住了。

    “道友我等不如就此罢手如何？在下愿意付出一定的代价。”

    狼面男修见此心中稍稍安定，立刻发出神识传音，态度低声下气，隐隐有哀求之意。

    可刘玉却没有丝毫回应的意思，眸中毫无波澜只有一片冰冷，突然露出一个神秘的笑意。

    “不好！”

    狼面男修顿觉不对，场中立刻发生了变化。

    目前展现的，当然不是幽冥断魂锥的全部威能，方才刘玉刻意收敛一部分威能，只是为了接下来的一步。

    狼面男修本以为威胁最大的是幽冥断魂锥，大意之下忽略了青阳魔火，为此付出了代价。

    两件法器接触之时，一部分青阳魔火迅速向白骨长矛缠绕，接着火焰猛然一涨狠狠灼烧，长矛的灵光飞速变得暗淡。

    “砰”

    白骨被击落没入地面，无论其主人如何操控，短时间内都没有反应。

    在狼面男修的眼眸中，一道乌光迅速接近、变大，生死之间他只来得及撑起护罩，还有激发两张二阶符箓。

    “啊！”

    此时幽冥断魂锥威能全开，缠绕青阳魔火，轻易破灭两道二阶法术，从狼面男修丹田一穿而过。

    使得其不由自主发出一连串凄惨的叫声，看上去凄惨之极。

    一个拳头大小的空洞，出现在了他的腹部，还有丝丝微不可查的青色火焰留在伤口。

    丹田的损毁，也使他无法在动用法力，只能任人宰割。

    不过狼面男子的痛苦并没有持续多久，仅仅一个呼吸的时间，就被魔火化为灰烬，为其增加了一度的燃料。

    从刘玉出手，到狼面男修死亡，不多不少刚好十个呼吸的时间。

    此时江秋水、颜开还在与狐面女修激烈的交手，双方你来我往，将之逐渐压入下风，见此顿时一喜。

    刘玉没有旁观的想法与兴致，当即在再次驱使幽冥断魂锥。

    在狐面女修凄美、绝望的目光中，毫不怜香惜玉从其丹田穿过，辣手摧花将之化为黑灰。

    收拾好战利品，两人的储物袋都先让江秋水保管，他好整以暇看像黄氏丹坊的店主。

    黄氏丹坊的店主，是一名看起来五六十岁左右，透着精明之色的老者。

    他沉浸于刘玉的雷霆手段中，足足好几息时间才回过神来，勉强挤出笑容站在店中道：

    “多谢道友于之际出手相助，大恩大德老夫感激不尽！”

    “若有差遣，在所不辞。”

    “老夫黄安，不知道友如何称呼？”

    黄安说话之时小心翼翼，生怕得罪了眼前之人。

    但却净说一些大恩大德感激不尽的话语，都是一些空洞之词，而没有实质上的表示。

    “小事而已，黄道友不必如此客气。”

