    陆凡一行人明面上的任务是进一步商讨之前的回忆细节，不过实际上的目的是侦查王城，并估算王族到底将玩家们的技术利用到了什么程度。

    而王族们的目的明显上与陆凡类似，不过实际上更多的是想要获得关于魔王的情报，并以此决定接下来的计划。

    陆凡知道王族们的想法，王族也明白陆凡的想法，而且他们都知道对方知道自己的想法，不过没有一方会将这方面的内容说出来。

    带领陆凡一行人前往落脚点的路上，王族有意放慢了飞梭的运行速度，方便陆凡他们尽可能多的观察王城。

    王城内部的设备更新过一次，高耸入云的高塔随处可见，这个时代的材料技术不可能支撑这种上百米高的钢铁造物，但它们就是这么不合逻辑的发生了。

    流线型的飞梭随处可见，这些白色的飞梭在城市道路的上方不断的穿梭，如同池水中的阳光一般奔流不息。

    更离谱的是，陆凡看到城市上方浮现出的全息立体广告，光怪陆离的广告让陆凡有一股时空错乱的感觉。

    这就是王城。

    一个融合了科学、魔法和神术后诞生出的城市。

    它就像是那可以融合一切生物的王族一般，将所有的技术和力量全部吞噬，并在自己体内整合成为一个复杂但却可以高效使用的整体。

    陆凡和领袖还好，这些事物对他们的冲击并不算强烈。

    不过对三个孩子而言，飞梭外的一切就仿佛梦境一般，让他们的三观都受到了严重的冲击。

    认真的看着窗外的事物，他们的嘴完全没有合上过，甚至到了目的地都没有合上。

    在他们落脚的房间里，三个孩子开始兴奋的讨论自己的见闻，而领袖则盯着桌子上的台灯，反复看了半天，并不断的拨动开关，检查这个台灯的效果。

    “发现了什么？”陆凡问道，“窃听器？”

    “不是，这个台灯是用电的。”

    “然后呢？”

    “你看到电源了么？”

    陆凡也跳过来观察了半天，果然没有发现电源。

    将台灯直接在地上摔坏，陆凡拨开错综复杂的电路，然后找到了一个铭刻着符文的电路板。

    检查了一番，陆凡点了点头：“符文魔法以及神术的结合。由神术定义了一条规则，再用魔法干涉现实补充了这条规则，最后补上电能。这是一个魔法、神术和科学结合起来的完美作品。”

    “可怕的王族，三体里的设想居然被实现了，他们能够壮大确实有自己的理由。”

    顺手将这个符文电路板收起来，领袖召唤了黑盒子到房间中。

    为了便于领袖研究，陆凡已经将可以穿梭时空的黑盒子的使用权限交给了领袖，方便它利用黑盒子达到自己的目的。

    看到领袖将电路板放进黑盒子，陆凡疑惑的问道：“你准备怎么研究它。”

    “暴力破解，不过我们的时间不够用，所以我将黑盒子送回去交给教授，教授会进行安排的。这个安排有点玄学，最后能不能成功也是得依靠玄学了。”

    之后，陆凡眼睁睁的看着领袖开始四处破坏。

    他将房间中一切稍微有点技术含量的东西全部拆了下来，然后丢进黑盒子，直到整个黑盒子填满为止。

    将黑盒子送回去之后没多久，门便被人打开了。

    编号0出现在门口，平静的感受了一下仿佛飓风刮过的房间，脸上的表情没有半点变化。

    她似乎没有注意到眼前的一切，只是有礼貌的说道：“各位魔王的使者，我们可以开始商谈合作事宜了么？”

    “当然可以。”陆凡平静的说道。

    “那么，这边请。”

    将陆凡领袖请进会议室后，陆凡发现这里不仅仅有编号10，还有其他五位不同编号的王族在这里。

    在按照编号坐好后，编号1微笑着说道：“我想，平平无奇先生和领袖先生的身份大家已经知晓了，他们是魔王陆大人的使者，因为不知名的原因消失了十五年，前段时间才最终露面。编号3已经确认了魔王归来的消息属实，那么，我们应该向那位大人的使者表示欢迎。”

    六名王族起身，恭敬的向陆凡和领袖行礼，在礼仪上没有半点瑕疵。

    重新坐好，编号1继续说道：“在我们开始回忆之前，请容我们各自介绍一下。我是编号1，在魔王不在的这段时间，由我来管理王城。”

    “编号2，面具男。”带着面具的编号2玩弄着手中的扑克牌，简单的一张扑克在他手中上下翻飞，仿佛活物一般，“我负责暗杀和情报。”

    “编号3，我去过新北风之城的。”儒雅的老人笑着说道。

    “编号4，护卫。你挺帅的，有没有兴趣……嗯？”浓妆艳抹的肌肉壮汉给陆凡抛了个媚眼，看的陆凡胃痛。

    “编号5，幽灵网络的管理者。”哥特装萝莉看着陆凡，“那个家伙没来么？”

    “黑客么？有事，暂时来不了。”陆凡回道。

    “可惜，我还想跟他再较量一下呢。”

    最后一名王族则冲陆凡微笑了一下：“编号10，外交官，亲~爱~的~”

    “你们这里的变态真多。”陆凡无奈的说道。

    “这点我不否认。”编号1笑着回应，“还有四名王族在其他地方，暂时无法回来，所以恳请您原谅他们。好了，接下来就讨论一下我们和新北风之城的合作吧。作为魔王大人的落脚点，新北风之城有资格得到我们王族提供的大量物资，我们保证不会少于大圣堂。如果你们愿意，我们还会提供一批技术人员，他们会帮忙解决你们的大部分难题。”

    “没必要。”领袖立刻回应，“我们有足够的人才了。”

    “我相信这一点，你们史莱姆总是有各种奇特的技术。那么我们接下来讨论一下邪物的问题吧……”

    只有八个人的会议整整开了六个小时，中间没有一句废话。

    王族几乎毫无保留的将自己已有的问题、技术和发展方向展露出来，而且经过领袖背后的智囊团分析，对方没有隐瞒，也没有撒谎。

    王族越是这样，领袖就越无奈。

    当会议结束后，陆凡和领袖谢绝了对方的邀请，回到房间，商谈起来。

    “技术实力上的代差太大了。”领袖无奈的说道。

    “是啊，而且你确定对方没有说谎的话，那么王族的目的就显得很可疑了。”陆凡点了点头，“对方的目的永远是复活泽拉坦并让这个世界沉睡，那么他们这么积极的透露技术给我们是怎么回事？”

    沉思了片刻，陆凡和领袖异口同声的说道：“同化。”

