    “小，小姨！”

    “你刚刚赌了多少钱？三十五亿吗？！十倍赔付，你这是要赢多少？三，三百五十个亿！！！”

    唐韵呆滞，在确定了这场比赛，是他们赢了之后，她的目光，不由看向了姬水！

    她自己最终也赌了五百万！

    倘若在平时，五百万赔付五千万，足以让唐韵兴奋！

    可是，她自己根本就没有来得及兴奋，因为她这个小姨，刚刚可是下注，三十五亿！

    上官婉儿闻声也震惊了！

    她猛地也看向了姬水！

    姬水的眼神之中，在此时赫然也流露出了一抹狂澜。

    “他，真的是，某个国内恐怖的无上巨头，用禁术维持了自己的年龄，在人世间走动的人吗？”

    姬水自言自语开口！

    帝都，楚家。

    “老，老爷，赢了！”

    “那个叫萧叶的，先是施展出了林家施展出的惊世绝学，随后又用两颗自己熬制的药丸，逆天救活了赌战之上，两个根本无法救活的病人！他凭借一人之力，逆转了整个战局！”

    楚家的老管家，直接快步就冲了进来！

    楚家老爷子并没有看直播，这一刻，楚家老爷子，正在用毛笔，在书屋之中，写着一副字！

    话声落！

    他手中的毛笔，赫然刚写完最后一笔！

    这一刻，就连他，都不由猛地抬起了头！

    “哈哈哈……”

    楚家老爷子，忽然开怀大笑！

    他随手将手中的毛笔，扔在了一边，然后转身直接拿起了一个电话！

    “晚上喝酒啊！你说你都退休了，还朝着华武局跑什么？想杀鬼子啊，你这一把年纪，还真不行！”

    楚家老爷子打通了电话，直接开口！

    他拨通的电话，赫然是华武局老局座的私人手机！

    老管家看到这一幕，在狂喜之中，有些愕然，这么多年了，他还没有见过，自己老爷，这么开心过。

    哪怕是两千亿，以自己老爷子的心态，也很难让他如此兴奋。

    这一刻，他忽然感觉，这么年，他未必真的完全看透了自己这个将楚家，真正带到顶级世家行列的老爷子。

    “你赌注多少？”电话之中，一个老者的声音忽然传出。

    “我最不喜欢赌，什么赌不赌的，我就是看那些人不顺眼，就二百亿而已。”楚家老爷子开口。

    拉斯维加斯，总部。

    “轰隆！”

    赌场之中，先是一片恐怖的死寂！

    所有人脸上的笑容，在最后三秒的时候，几乎都狂笑到了一个极致，随后又疯狂的僵住！

    这种恐怖的死寂，足足持续了五秒！

    直到，坐在赌场最中央，那个气息威严极度恐怖的中年人，一巴掌狠狠的拍在了会议室的桌子之上。

    整个桌子，在这一瞬间，猛地炸裂！

    “这个蝼蚁做了什么？！”

    “谁能告诉我，这个蝼蚁做了什么，东瀛那一群废物又在做什么！”

    “东瀛那一群垃圾，不是有把握让这一场赌战必胜吗？！”

    拉斯维加斯赌场的一号人物，恐怖嘶吼！

    “主人，您先……”

    “滚开！”

    “啪！”

    他身后，那个手中拿着殷红红酒杯，极为妖娆的女人上前，在极度的震撼之中，想开口，却直接被一巴掌抽在了脸上！

    她整个人直接倒退，头狠狠的撞在了墙上。

    她洁白的脸上，鲜血乍现！

    整个赌场之中，所有人的身体，在此时都不由一颤！

    赌场之中，那一众高层，和几个赌场之中的大人物，脸色在这一刻，也都难看到了一个极致！

    赌盘，一万多亿资金！

    哪怕只是华夏币，并不是美元，但是这依旧是一笔恐怖的天文数字！

    这笔钱，还不能不赔！

    若不赔，那拉斯维加斯赌场，就彻底完了，一个赌场连最基本的信誉都没有那就彻底崩塌了！

    何况，拉斯维加斯代表的还不仅仅只是一个赌场！

    它还代表着一座赌场，以及其他各大顶级势力和两个国际银行的信誉！

    “那个华夏的实习生蝼蚁该死，不！东瀛更该死！”

    “万无一失的赌局吗！”

    “这就是万无一失！”

    轰隆！

    那个拉斯维加斯赌场的一号头目，一巴掌恐怖的拍在了另外一张巨大的桌子上，他身上恐怖的气息，在这一刻猛地爆发！

    内劲外放！

    那个拉斯维加斯赌场的一号头目，竟然是一个极度强大的武者！

    他右侧的那一张桌子，直接粉碎成末！

    甚至，那桌子下的地面，在此时都出现了一道道恐怖的裂纹！

    有两个赌场之中的精锐，被这股恐怖的内劲波及，直接被震的七窍流血，连喊都没有来得及喊出来，直接就倒在了地上！

    “给东瀛高层打电话，这一笔钱，让他们东瀛高层出！”

    “至少，他们要出七千亿以上！”

    拉斯维加斯的一号头目，脸色冰冷如铁！

    谁都能看出，他眼神之中的怒火，已经到了一个恐怖的极致！

    岭南，岭南，庞大的场馆之中。

    “这不可能！”

    “你这个废物是怎么做到的，这是假像，这是妖术，不能信啊，这绝对不可能！”

    比赛结果，已经出来！

    所有的病人，再度仔细检查的情况，也已经出了！

    整个东瀛一方，彻底呆滞住了！

    中村元一更是像是受不了自己一般，直接嘶吼着冲向了萧叶！

    唰！

    幽然！

    他原本距离萧叶就很近，此时他冲过去，竟然顺手从手术台上，拿出了一个手术刀，直接通向了萧叶！

    他眼睛通红！

    他脸色狞烈到了一个极致，眼前的这一幕，他根本无法接受！

    输了！

    他们可是设了十年的局，动用了这么多阴狠的手段，最重要的是，他们可是还赌上了整个东瀛的第一医药集团！

    可现在，局势彻底转变了！

    他们，惨败！

    他们东瀛第一医药集团要完了！

    他们整个东瀛的医学，也要完了！

    他甚至不敢想象，现在东瀛国内是怎样恐怖的场景，更不敢想象，这一战之后，他们东瀛医学将会出现怎样恐怖的惨状！

    中村元一崩溃！

    他嘶吼，他眼神之中，只剩下了萧叶！

    这一切，都是被这个根本不知道哪里来的蝼蚁，给毁掉了！

    他心中，爆发出了一股根本无法抑制的杀机！

    “给我死！”

    中村元一他嘶吼！

    他疯狂爆发，匕首倾尽全力，捅向萧叶喉咙！

