    结果，三个人回答都一样，这个小院的确是她们要找的地方，而院里住着的那个人也是她们要找的，只不过唯一不同的是……该院的主人此时并不在院里罢了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ据说，有点去向不明？

    然后……

    一个时辰后。

    曲檀儿和镜心刚踏进八王府的大门，下一刻，她们的消息便已经传到霜院书房的主人耳边去了。

    “主子，王妃回来了。”于皓微低着头，把知道的事情详细地回禀。

    “嗯。”墨连城不冷不热地扫了他一眼，然后继续闲然地画着手上的画像。

    “王妃出了王府，便直接去南城门的一个小巷子里，似乎是去找一个人，属下去查问过，王妃要找的那个人是当时出名的木匠，曾帮八王府打造过一张床。”

    “那张床是不是就是雪院那一张？”墨连城幽深的眸中闪出疑惑和费解。那一张床，到底隐藏着什么秘密？为何她要如此执着？

    “是。”于皓证实了墨连城的猜测。

    “然后呢？”

    “那个人不在京城，王妃没找到人就回来了，不过，王妃在找人的时候，看上了一个小院，然后买了那个院子，只是做什么用的，属下不知。”

    “买了一个小院？”墨连城轻挑眉峰，对于曲檀儿的举动不免上了点心。

    “主子要属下去阻止吗？”于皓问。

    “不必了，随她去。不过，那个小院如果要请下人，那些下人就必须是本王的人。”

    “是。”于皓低，不再多语。

    “没你的事，下去吧。”墨连城摆摆手，让于皓退下去。

    于皓没多说什么，慢慢地退了下去。

    屋内，再次恢复到了平静，而作画的人，也没停下来，继续画着那一副似永远都画不完的画，至于到底是在画着什么，却是无人得知。

    深夜，雪院一处宁静。

    曲檀儿睡至半夜，侧了侧身，有点口渴，却又懒得爬起来，仅微微睁开了一道上眼缝，透过昏暗的灯光，迷迷糊糊的，似乎觉得屋内有人……有人？！

    这一惊，非同小可，马上坐起。

    “谁？！”她猛地一掀床帘。

    赫然，静坐卧室中间桌子旁的，正是墨连城。

    墨连城也没料到她会浅眠，侧目瞥见她掀开床帘……仅穿着一袭洁白的里衫，那凤目陡然微眯，透出一丝异样之色，“醒了？”

    曲檀儿一见是墨连城，不明为何，居然松了一口气。

    “人吓人，吓死人……麻烦王爷下一回进来，先通知一声。”

    “怎么？本王很吓人。”

    “当然，鬼一般都是夜晚出动的。”

    “……”墨连城挑眉，拐弯抹角骂他像鬼？

    既然人家王爷大驾光临，曲檀儿自是不能继续躺着，却又懒得下床，便披了一件外衫，盘坐而起，“深更半夜的，王爷来有何事？”

    “无事，只是……闲着无聊来坐坐。”

    “呵呵，你觉得这借口令人信服？”

    墨连城眸子一动，笑道：“你……今日有点与往常不同，为什么不继续装？”