

　　    然，经过这一年多在这天丹楼的历练，她的心智也沉稳了些，知道此时不是悲伤的时候，她强打起精神，把眼泪往回咽：“二爷爷，到底是谁灭了我们一族？”
　　
　　    “我也不知道，只知道，这些人的实力很强。”白二爷叹了一声，道：“眼下不是追查仇家是谁的时候，而是想办法活下来。”
　　
　　    他神色凝重的看着她：“若以我们之力，根本无法与那些人对抗，只要离开天丹楼鬼医的身边，只怕不用一柱香的时间就会被伏杀，如今白家就剩你们姐弟三人，以及我这个老头了，我们要想的是如何在那些人的伏杀中活下来。”
　　
　　    “姐姐，路上那些追杀我们的人实力都很，是那位公子一路护着我们才得以活命，他的实力很强，有他在那些人都不敢出现。”两道稚嫩的声音说着，只见，两人拉着白倾城的衣袖，微抬着头看着她。
　　
　　    闻言，白倾城心头一动，看了两个弟弟一眼，又看了看她二爷爷，良久，问：“二爷爷，若是进入四大仙宗，难道以四大仙宗的威名也护不住云麒和云麟两人吗？”
　　
　　    白二爷摇了摇头：“那样的实力，我觉得极有可能是不是这上游大陆的人，有可能是海外地域的强者。”
　　
　　    听到这话，白倾城抿了抿唇，一张绝美的容颜浮上一抹坚定：“二爷爷，我去求主子。”她知道，若是连四大仙宗都护不住他们的话，那就只有主子了。
　　
　　    “我原本也是这么想的。”
　　
　　    白二爷说着，看着她道：“路上的时候我就在想到了这里求得鬼医收留，而且，原本我们并不知道那位公子就是鬼医凤九，所以当他问我们有什么打算时，我也将心里的打算跟他说了，如今鬼医护我们到这里，我想，只要我们开口相求，她应该会答应的。”
　　
　　    “我现在就去。”白倾城说着，便要往前面阁楼而去。
　　
　　    “我与你一起去。”白二爷也站了起来，交待了两个孩子在这里等着，便与白倾城一同往前面而去。
　　
　　    然而，来到前面还没上阁楼，就碰见从阁楼下来的杜凡。
　　
　　    “你们要找主子？”杜凡停下脚步问着。
　　
　　    “是，我有事想求见主子。”白倾城开口说着，微垂低下了头。
　　
　　    见此，杜凡看了两人一眼，道：“若是因为你们白家三人的事来求见主子，那我可以跟你们说，不用上去了。”
　　
　　    听到这话，白倾城和白二爷心头一沉。这是拒绝了？
　　
　　    看着两人变幻的脸色，杜凡知道两人是想歪了，他笑了笑，手中的扇子打开，有一下没一下轻轻的扇着风：“主子让你自己照看着他们，回头带到凤府去，让他们留在凤府就行了。”
　　
　　    这话一出，两人的脸色不由的微愕，一脸没反应过来的神色。
　　
　　    白倾城更是错愕的看着杜凡：“主子、主子是答应了让我二爷爷和两个弟弟留下来？”
　　
　　    “对，主子现在有事要忙，没空见你，你自己带着他们回凤府去就行了。”
