    看着这些家伙一个个的样子，方辰不屑地撇了撇嘴。

    若非他另有计较，根本就不会向群员们透露出有关管理特权的半个字。

    说的难听点，如果他不透露出这件事，群员们根本无从得知。

    还在这里叽叽歪歪的，口口声声说不公平。

    这天底下，哪来的公平可言？

    【鹿鼎记方辰】：“管理员？等等，我明白了，你的意思是，我们如果当上管理员，是不是也能享受到这些相应的特权？”

    【九叔世界方辰】：“那什么，我嘴臭不会说话，群主不要见怪！本群现在可以任命几个管理员，我们是不是都可以成为管理员？还是说，想要成为管理员，需要什么条件？”

    【笑傲江湖方辰】：“聊天群应该也有等级的吧，不同等级的群，可任命管理员的数量也不一同！但群主既然说了，那最少有一个名额吧！”

    【神雕侠侣方辰】：“果然，经过你们这么一分析，还真是这样！看来是我错怪群主了，我向你道歉！”

    看了群主方辰的话，四名群员方辰都冷静了下来。

    根据群主话里的内容一分析，嘿，果然是自己错怪群主了。

    管理员这玩意儿，大家都熟悉啊。

    毕竟都是方辰的分身之一，拥有前世的记忆。

    管理员权限，比起群主来说，是低了一级，但比普通群员高啊。

    抛开这点不谈，管理员跟群主拥有着一样的权限。

    禁言群员、享受管理特权...

    若是聊天群日后再新增别的功能，照样可以享受。

    【鹿鼎记方辰】：“群主，我这么出众拉风的人，肯定能满足成为管理员的条件，还请务必将我任命为管理员！”

    【九叔世界方辰】：“如果是别的东西，我可能不会计较，但管理员之职，我当仁不当！请群主给我！”

    【笑傲江湖方辰】：“不错，无论是武功秘籍还是金钱财富，都不值得一提，我也不会在乎！但管理员，我肯定要争一争的！”

    【神雕侠侣方辰】：“虽然我现在不是人，但在竞争管理员这种事上，我绝对是不会退缩不让的。”

    【鹿鼎记方辰】：“很好，拔剑吧，咱们一决胜负！”

    【九叔世界方辰】：“既分高下，也分生死！谁与我争锋？”

    【笑傲江湖方辰】：“不是，冷静一下，群主都没公布有多少个名额，你们就在这里打生打死，不觉得这样很蠢吗？万一名额很多，我们每人都有一个，那你们准备怎么办？”

    【神雕侠侣方辰】：“啊这...也对哈！不仅如此，以后聊天群等级提升了，管理员的名额肯定会增加，没必要争得你死我活啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，你不早说！这下丢人丢大了！”

    【九叔世界方辰】：“啊哈，是我们太急燥了！（丢人.jpeg！）”

    【笑傲江湖方辰】：“群主，不要看戏了，快点儿公布一下答案吧！”

    众人争吵了一番之后，赫然醒悟。

    群主都没有说出具体的详情，他们就在这里争来争去。

    太丢人了！简直丢到姥姥家了！

    【永生方辰】：“其实在我当了群主之后，就可以任命管理员了！截至目前为止，仅有一个管理员的名额！”

    【永生方辰】：“你们四人都想要，那我到底该给谁呢？如果我猜测不错的话，无论我给谁，你们都不会服气！”

    【永生方辰】：“所以，我考虑了很久，决定公平竞争管理员之位！”

    【永生方辰】：“现在你们四人的气运值都相差不多，也就老岳这边稍微少一点，不过问题不大！那这样好了，你们哪个率先获得五百点气运值，第一个管理员名额就归他了！大家公平竞争，各凭本事！”

    【永生方辰】：“你们觉得，我这个提议怎么样？”

    手握一个管理员名额，方辰考虑了许久。

    大家都是方辰的分身，没有亲疏远近之分。

    无论名额给谁，都会使众人产生隔阂，闹出矛盾。

    所以，这个名额就一直迟迟没有发放下去。

    如今，看着聊天群慢慢走上正轨，大家前途光明，只要努力，便可以促使聊天群自动优化，新增更多的功能。

    这个时候，管理员的名额，就可以拿来好好做一下文章了。

    激发众人的积极性，加快聊天群的优化，使自身也能跟着受益。

    可谓是一举两得。

    何乐而不为？

    这也是方辰会将管理专享特权公之于众的根本原因了。

    【鹿鼎记方辰】：“谁先获得五百点气运值就获得管理员名额....这样的话，倒是公平合理，大家各凭本事！我赞成群主的提议！”

    【笑傲江湖方辰】：“细细想来，没有比这更公平的竞争方式了！既促使大家努力，又不伤了兄弟们之间的感情！我也赞成！”

    【九叔世界方辰】：“这样看来，我要努力，不能再咸鱼下去了！我举双手赞成群主的提议！”

    【神雕侠侣方辰】：“我也赞成，大家各凭手段竞争！而且，到那个时候，基本上能凑齐一千点气运值，又可以让聊天群再优化一次了。说不定，群里又可以新增一些神奇的功能，又能多出一些管理员名额呢！”

    听了群主方辰的话之后，四位方辰仔细考虑了一下，不由得点了点头。

    这确实是目前看来，最合适也最公平的竞争方法了。

    于是，思考了一下之后，纷纷出言表示赞同。

    【永生方辰】：“好，既然你们都同意，那就这么说定了！而且，管理员名额以后会越来越多，大家都有，只不过是先后不同罢了！”

    看见众人都同意，群主方辰这才欣慰的笑了起来。

    【鹿鼎记方辰】：“虽说以后都有机会成为管理员，但早一天享受到管理特权也是好的啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“不错，大贱货这话没毛病！”

    【九叔世界方辰】：“看来，明天师傅给任家迁坟之时，我得劝说任老爷同意火烧任老太爷的尸体了！直接更改剧情，获得大量的气运值！”

    【神雕侠侣方辰】：“我也不能窝在襄阳城，得出门游历寻找机缘了！”

    管理员的名额在望，所有人都感觉热血沸腾了起来。

