    墨俞与黄行神情惊骇，看着这突然出现的草帽老者，沉默片刻，墨俞率先抱拳开口。

    “不知前辈到此有何事，若有需要，墨俞必定鞍前马后，对前辈唯命是从。”

    黄行眼角一跳，暗道这墨俞老儿真会审查时势，难怪能在这上篙城混得如此风生水起。

    草帽老者轻轻摆了摆手，将手持的竹仗放在一旁，摇头笑道。

    “我不是什么前辈，只是一头老犬罢了，寻着这年轻人的血腥味而来，不巧撞见了你们。”

    墨俞在听见这草帽老者自称老犬之时，心中便咯噔一跳，惊骇至极。

    据他修行了三百余年所知，周围数百里之内，只有一人敢称号自己为老犬，而那一人便是上篙城方圆百里内唯一的金丹修士！

    草帽老者见墨俞不说话了，便饶有兴趣的问道。

    “怎么，猜出我的身份呢？”

    墨俞吞咽口水，面容苦涩，朝着草帽老者拱手弯腰道。

    “见过前辈。”

    墨俞心中苦不堪言，真是时运不济，怕什么来什么，怕金丹就真来金丹了，且还是一位老牌金丹。

    草帽老者持起竹仗，微微抬头，露出其中浑浊但凶狠的目光，轻声道。

    “本来以我的性子，你们全都走不掉的，但我老来心软，又念在你知道我身份的份上，便放你一条生路。”

    墨俞面色欣喜，赶忙鞠躬感谢道:“多谢前辈不杀之恩，晚辈无以为报，只能为前辈鞠躬尽瘁！”

    一旁黄行面色沉重，飞剑提在手上，进退两难，看着墨俞如此惧怕，这草帽老者肯定不是他能力敌的，可若不反抗，又要被斩杀于此，怎能甘心。

    草帽老者忽然抬手，朝着墨俞摆了摆，笑道。

    “我老犬就不用你鞠躬尽瘁了，太麻烦了，你就自断修为与双脚，去凡间当个废人就行，也算我大发善心，留你一条性命。”

    墨俞面色一怔，随即苦涩，慌乱道。

    “前辈，我可供你驱使，听你号令，对您唯命是从，您思索一下，留我三百年修为可好？”

    草帽老犬骤然咧嘴，露出口中两抹尖牙，双眼猩红，狰狞笑道。

    “留你个三百年才七境的废物为我鞍前马后？真是笑掉大牙。”

    墨俞神情一变，知道求饶无用后，立马抽身至黄行身旁，面色沉重且凝声道。

    “这老狗是金丹修为，咱们两个连手与他一战，寻求一线生机，不然只能是皆死！”

    黄行短暂思考之后，点头同意，提剑对准草帽老犬。

    老犬并未着急对他们动手，而是转头看向陈九与周贤，饶有兴趣的仔细打量片刻，忽得笑道。

    “你们可能不认识我，但我早已追踪你们一月有余，期间我可一直是提心吊胆啊，不过如今被我寻着机会了，可不会放过呀。”

    老犬笑容越咧越大，骤然问道。

    “你说对吧，天光州年轻一辈第一的……陈九？”

    周贤面色一怔，骤然直视老犬，眼神之中全是杀意。

    这老犬是有备而来！

    陈九仍是低着头，发丝上滴落的鲜血越来越多。

    老犬看见周贤这般反应，满意的点了点头，继续道。

    “本来我也不敢置信，一个天光州的第一，怎么会跑到中土神州来，又怎么会受这么重的伤，可实在是像呀，与传闻画像里都太像了。”

    老犬面色越来越得意，像一个猎人在讲述他极为成功的狩猎故事。

    “起先我也不敢出手，毕竟曾经的山水报刊之中，可是写了陈九有元婴战力，更是杀过元婴，我是不敢来触这个霉头，毕竟若是把你们逼急了，要和我来个鱼死网破，吃亏的也是我呀。”

    “好在我忍住了，这几个废物也确实帮了我一点小忙，探出了你的虚实，果真是伤得极重，估计你浑身上下的脉络都没几处完整的吧。”

    “啧啧。”

    老犬又摇头道。

    “不过你可以以这种残破身躯使出出如此术法，也算没愧对天光州年轻一辈第一的名声，可惜今日就要成全我了，等我夺了你的机缘造化，便躲避藏匿起来，到了天人再出世，想必到时候也没人记得这回事了。”

    老犬突然抬手向后握去，抓住一把刺来飞剑，顺着飞剑刺来的痕迹看向正在御剑的黄行，狞笑一声。

    “不自量力。”

    老犬将飞剑一弹，倒射而去，瞬息刺穿黄行胸膛，钉杀在地面之上。

    手上聚集术法的墨俞面色一愣，随即满是惊惧，失声叫道。

    “你不是金丹！”

    老犬双眼猩红，像有血色萦绕，浑身鲜红灵气翻滚，朝着墨俞狞笑道。

    “我一百年前便是金丹，如今过了百年，怎么可能还是金丹，真当人人都和你一样废物？！”

    墨俞浑身无力，跪倒在地，已没了抵抗心思，不住的朝老犬磕头，痛哭流涕道。

    “求前辈饶命，我愿立下神魂誓言，只听前辈号令。”

    老犬不屑一顾，这种三百年七境的废物，他用着都觉得丢脸。

    所以墨俞唯一的用处，便是去死，将他袭杀陈九这件事永远掩埋。

    周贤骤然从陈九怀中起身，握紧手上古朴木簪，灵气已经注入完毕，木簪闪光，周贤就要朝地上甩去，唤出小天地。

    老犬神色一凝，伸手一招，地上刘枉的头颅突然碎裂，化作一道血线，骤然朝周贤射来。

    陈九一把将周贤推开，古朴木簪一摇晃，掉落在一旁，化作的小天地寻主而去，围拢周贤一人。

    老犬仔细打量了小天地片刻，啧啧称赞。

    “真没想到还有如此法宝，真叫人心动呀。”

    老犬持着竹仗，狞笑着猜测道:“这是阵法，还是结界，亦或者说是领域，能挡住我？哈哈……”

    老犬笑容忽然一凝，面色立马阴沉下来，沉声道。

    “还是说，这是一个小天地？！”

    不妙！

    老犬瞬息之内抓住陈九头颅，骤然提起，对着周贤道。

    “停了这小天地，不然我立马杀了他！”

    小天地之上突然绽放华光，直通天际。

    中土学宫内有修士神情一震，瞬息起身，在天际化作一道流光，朝上篙城极速冲来！

    ————

    PS:谢谢兄弟们的打上，晚上还有。

