    “诸位，这就是我为欧洲天空支撑起的保护伞。”

    应天附近海面一艘豪华游艇上，杨丰用很夸张的语气，指着天空中一架低空掠过的战斗机说道，而在他身旁，是包括不列颠和高卢在内，所有和大明建交的西欧及北欧国家使节。

    至于天空中的飞机……

    实际上这是追风战斗机的战斗教练型，因为明军没有专用喷气式教练机，此前杨元首对飞行员培训都是采取一种很粗暴的方式。

    学员先在双座螺旋桨教练机上学习飞行，能够单飞以后直接上单座螺旋桨战斗机，反正这东西有的是，然后把这样的菜鸟飞行员拉到战场上参与对地攻击，只要执行一年任务还没被打下来那就是好飞行员。这样就可以扔到吸血鬼上了，再飞个一两年，如果有机会甚至也踢到战场上去打打下手，只要经历三次真正战斗还没被打下来，那就有资格上追风了。

    虽然这种方式培训出来的飞行员通常素质都很高，但死亡率也很高，只不过训练死亡变成阵亡而已。

    所以在追风战斗机研制过程中，杨丰也同步启动了战斗教练型号的研制。

    当然不是为追风训练飞行员，而是作为高级教练机，用来培训虎鲨的飞行员。

    因为他还需要一款外销的全天候型，于是干脆把这款战斗教练机，别出心裁地做成了双座截击机，不但由机头进气变成了下颌进气，而且多了一个长长的大鼻子，里面配备有束星北主持开发的雷达和火控系统，主要武器也换成了四门二十毫米航炮，可以在夜晚由雷达引导对目标进行攻击，而雷达最大搜索距离可以达到五十公里。

    当然同样也可以使用霹雳一型空空导弹对目标进行攻击。

    因为机载设备增加，导致飞机重量增加，所以发动机也换成了腾龙二的改进型，加力推力超过六吨。平飞速度最快已经能够达到一点三马赫，而外挂导弹能力也变成了四枚，为此还对机体结构进行了放大修改，结果一直拖到现在才服役。

    但慢工出细活。比追风战斗机晚了一年多服役，结果是这款战斗教练机性能更优秀，和它相比佩刀D就像个笑话了。

    后者根本没有航炮，执行拦截任务的时候，先用雷达锁定目标。将剩下工作交给E4火控系统，模拟计算机会控制飞机始终正对目标飞行，一直拉近到四百多米以最快速度齐射机腹的几十枚火箭弹。打完后不管结果如何火控系统会控制飞机以最快速度转向，因为这时候它和目标，也就是图16之类轰炸机的距离只有两百多米，而后者身长是三十多米。

    不得不说这时候的米国人的确很逆天，在没有金手指的情况下，在还使用电子管和模拟计算机的时代，他们能把自动化玩到这种地步简直令人叹为观止。

    但可惜随着那四架佩刀D的丢失，这一切都白瞎了。米国人不得不停止佩刀D的后续建造工作，不但是佩刀D，其他所有使用休斯火控系统的截击机都受到严重影响。至于糊弄欧洲人的简化版佩刀K直接消失了，人家当然不会再要一款都被苏联人研究透了的截击机，这也是欧洲人不得不转向杨丰的重要原因，欧洲的天空迫切需要一款真正能用的截击机。

    但米国人不能短时间内给他们提供，他们也在焦头烂额地忙着开发新的呢！

    实际上米国人目前正在进行的项目同样很逆天，因为他们正在搞的是装备初级版数据链系统的佩刀L，当杨丰第一次知道这东西的时候，都忍不住有种惊悚的感觉。他算是第一次真真切切感受到了米国人的强大。

    数据链，这可是五十年代早期啊！

    但这却是真的，正式名称叫半自动地面环境数据链系统，由麻省理工学院负责开发。简称SAGE系统，由地面高速计算机处理地面掠夺者数据，实时传输给截击机的接收器，由机载系统转化成目标数据，再由E4火控系统引导攻击。

    但可惜，在金手指面前一切都是渣渣。

    天空中那架双座型追风正在加速。在一片惊叹声中撞开了炫目的音锥，而在它前方，是一架鲲鹏早期版佩刀，此时正保持着平飞状态，在远处还有一架堪培拉轰炸机，这是无线电遥控靶机和它的控制机。

    杨丰冲着身旁军官点了点头。

    后者立刻对着无线电喊道：“开始！”

    正在平飞的佩刀一下子昂起头，向上瞬间钻进云层从人们视线中消失了。

    就在所有人都瞪大眼睛的时候，那架依然在他们视野中的追风机翼下，忽然间拖出一道醒目的航迹，向上倾斜着很快也消失在云层中，但仅仅几秒钟后，天空中传来一声沉闷的爆炸，紧接着那架佩刀的残骸带着火焰从云层中掉了出来。

    四周立刻响起掌声。

    追风发射导弹时，飞行员不可能看见目标，但却仍旧能够准确击中靶机，这也就意味着它具备全天候作战能力，可以在同样无法目视瞄准的夜晚，凭借机载雷达引导用同样的方式击落敌机，而它的主要作战对象是轰炸机，这个可比佩刀更容易用雷达锁定。

    但杨丰的广告并没有结束。

    紧接着第二架佩刀靶机出现在天空，只不过这一次没有向上飞，而是依旧保持平飞状态，在下面观众的视野中飞过。

    很快那架追风出现在它后方。

    在相距至少三公里处，这架追风第二次发射了导弹，所有人都目不转睛地盯着那道白色航迹，几秒钟后，它径直撞上了前面的佩刀，随着爆炸火光闪现，佩刀拖出滚滚浓烟，倾斜着向下坠落海面。

    “元首阁下，这是完美的组合！”

    詹森有些激动地说。

    “当然，我这个人一向追求完美。”

    杨丰高傲地说。

    至于广告的效果，那自然就不用说了。

    MI5也不是吃素的，米国人在倭国已经和神秘的苏联轰炸机接触的消息，早就被不列颠政府知道，丘胖子对米国人的有意隐瞒可是很伤心的，这样一来他们对截击机的渴望就越发迫切。虽然他们也有夜战型流星，也有毒液，但这两种跟超音速可没半点关系，至于他们雄心勃勃的三角翼截击机标枪和半主动雷达制导导弹火光，那还不知道哪辈子才能服役呢！

    那么在至少三年内，皇家空军面对苏联人的超音速轰炸机是没有任何反抗能力的，而米国人除了佩刀D也没有更好的截击机，无论F94星火还是F89蝎子，都可以说是一堆垃圾中的战斗机，更何况米国人的空空导弹也同样遥遥无期，除了杨丰的追风他们别无选择。

    高卢人也是如此，尼德兰人同样也要，至于西德就不需要了，因为明年杨丰就可以在第一批虎鲨服役同时，也向他们提供这种更好的全天候战斗机，完全没有必要再额外购买这种追风。

    最终结果是杨丰的广告结束后，不列颠，高卢，尼德兰，比利时四国首先确定了总计超过两百架的追风全天候型订单。

    当然同样接受了杨丰的附加条件。

    而西班牙，意大利，挪威三国也正式表达了购买的意向，目前主要阻碍是他们都比较穷，毕竟追风战斗机在这时候也并不是什么便宜货。

    而且这三国里面，西班牙因为属于佛朗哥du裁，所以一直比较抱米国人大tui，想买但却担心挨米国人耳光，意大利是战败国，全靠米国人的贷款混，如果用米国人贷款购买杨丰的战斗机，结果会怎么样他们自己也心里没底，毕竟他们不是英法荷比四国，后者可是堂堂正正的战胜国，有资格在米国人面前表现尊严。

    而挪威是真穷。

    这个国家本来也就只靠木材渔业撑着，经历了二战破坏，再加上战后重建压力，财政同样依靠米国的援助，原本历史上他们的佩刀K就是米国援助的。所以杨丰也正考虑是不是给他们发放一笔贷款，这样不但可以卖给他们武器，而且还可以让帝国石油到他们那里弄片勘探区什么的，反正挪威人很快就会非常非常有钱的，毕竟北海大油田他们占了很大一片份额。

    至于瑞典因为杨丰同意了向他们出售腾龙三型发动机和生产许可，龙式战斗机的进展加快，所以并没有购买，毕竟他们也算she会主义国家，和苏联人的关系还没那么糟糕。

    实际上这帮老海盗的后代们很有钱，毕竟二战中他们是小胡子的主要铁矿石供应商，而且还向米国人出口个轴承之类东西，两边很是发了一笔战争财。因此他们为龙式战斗机不但配备腾龙三型发动机，而且还从大明采购了最新式铝合金，就连钛合金也买了不少，准备用钱把这款战斗机堆成继超佩刀和虎鲨之后的第三款金机。

    就这样在军火贸易的掩盖下，杨丰这条北约的蛀虫，也小心翼翼迈出了第一步。(未完待续。)

    
