    

    邱雪薇的心里好像有两个小人在争吵，一个说你管人家是不是姨兄妹，这和你有什么关系呢；另一个却说，他刚才说是他的姨妹，如果不是的话，那就是撒谎，这可是品德问题，一定要搞清楚了。

    经过一番激烈的思想斗争以后，她还是决定站在这等一等，她想搞清楚究竟是怎么回事，否则的话，就算到床上以后，她这一夜都别想睡安稳。

    正当她胡思乱想之际，她突然感觉到通道后面有一道强烈的车灯光射了过来，她刚准备矮下身子，宝马桑塔纳已经出现在了她的视线里。

    邱雪薇明显感觉到对方的车速突然慢了下来，朱立诚好像转头正朝着她站的位置望过来。

    发现这个情况的时候，邱雪薇慌乱极了，连忙用力往下一蹲，谁知用力过猛，竟然一屁股直接跌坐在了地板上……

    第二天一早，朱立诚便赶到了鸿运泰坊，昨天和约翰李说好的他要过来陪对方吃早饭的。吃完早饭以后，朱立诚便和对方告别了，由任华才代表泰方市委、市政府把对方一行人送到了东方市去。

    这是之前市里面就已经商量好的，这样一来的话，既表现了泰方市党委政府对于这个项目的重视，同时也表示了作为地方政府对企业的支持。同行的还有船舶集团的华翔和另外一个副总，阵容非常强大。

    朱立诚回到市政府的时候，已经将近九点左右了，他分别向梁之放和元秋生汇报了刚才的情况，然后回到办公室开始了一天的工作。

    由于接近年底了，各种各样的会议便多了起来。朱立诚借着去应天开会的机会，回家和郑诗珞好好亲热了一番，终于某些方面的欲望得到了释放，重新投入到工作当中的时候，效率比之前高了许多。

    在春节之前，淮江省的另一件大事终于尘埃落定，换届工作终于在所有人的期待中顺利完成了，只不过最终的结果却不是所有人都能满意。这是很正常的事情，位置就那么几个，每个人都想更进一步，而且大家都知道，这次换届以后，除非发生意外，否则，短时间之内不会再有变动的。

    燕京马家无疑是这次换届最大的赢家，排行老二的马启山借着这次换届的机会，顺利主政淮江省。此前，一直与之竞争的是淮江省的三号人物韩继尧最终功亏一篑。这事对于以在淮江省的以卢魁为首的李志浩、朱立诚等人来说，自然是一个非常不利的消息。为了引起朱立诚的足够重视，卢魁把这其中的过程简单地作了转述。

    淮江省委副书记韩继尧为了能更上一层楼，除了利用自身的关系网以外，还和卢家进行了合作，只不过遗憾的是，马家运转这事已经很长时间了，可以说是志在必得。最终，韩继尧和卢家的努力都没能逆转此事。

    这次换届对于卢系人马来说，倒也不全是坏事，卢魁顺利更进一步，成为省委常委、组织部长，并且由于韩继尧的主动示好，现在双方可以说是结成了联盟，大有共同进退的意思。

    这样一来的话，卢系在淮江省的实力倒也不可小觑，一个副部，一个正厅，一个副厅，并且都在非常要害的位置，再加上身体各自团结的一班人马，现在更是多了韩继尧的助力，倒也不见得就怕了马启山。

    朱立诚知道这事虽说和他有非常密切的关系，但更多的是卢魁需要去应对的事情，他和李志浩要做的就是在各自的岗位上给对方更多的支持。三方形成合力，力求在淮江省能有更大的话语权。

    由于朱立诚的家不在泰方市，所以春节期间，市里没有安排他值班。这样一来的话，朱立诚便借此机会带着妻儿回了泯州宁丰县。

    现在朱家的两个儿子都有了出息，但一家人却是聚少离多，所以春节期间显得格外热闹。今年还有一件更热闹的事情，那就是朱婷和谢正裕定在正月初六完婚，日子主要是男方那边定的。

    朱国良在年前的时候，特意打了一个闲话给朱立诚，问他对于这事有没有意见，朱立诚当即表示了同意。他知道谢国栋之所以安排在假期里面，就是不想惊动太多的人，看来这位省委宣传部副部长还是很有点抱负的。

    朱立诚觉得有必要把这事向卢魁汇报一下，现在他们正处于招兵买马的时候，谢国栋在淮江省的位置也不低了，那可是实实在在的正厅级。借着这次妹妹大婚的机会，朱立诚决定和谢国栋好好聊一聊，然后再确定下面的步骤。

    朱婷的婚事，朱立诚基本没有怎么掺和，主要就是父母和大哥在张罗，当然钱他是出的。在这之前，他就已经表态了，事关妹妹陪嫁之类的一切开销都由他来负责。撇开大卖场的收入不谈，就是现在父母帮他搞着的花木场，以及泾都花木公司里的这几年的分红加起来，足够他嫁十个妹妹了。

    朱立诚在和郑诗珞商量这事的时候，对方自然也是全力支持，不说别的，就冲她和小姑子之间的这份姑嫂之情，他也不可能有任何意见。

    初六在应天办完喜事以后，第二天谢正裕和朱婷回门，谢国栋也带着夫人一起去了宁丰。朱立诚又是一阵忙碌，等到晚上客人们都走了以后，已经累得倒在床上不想再起来了。

    这两天虽然忙得不行，朱立诚也是有收获的。通过和谢国栋的交流，朱立诚发现妹妹的老公公确实还是很有点想法，他今年毕竟才五十三岁，应该说在年龄上还是有点优势的，当然这是相对而言的。

    朱立诚在和对方聊了一阵以后，也表明了自己的态度，他说等年后，他去应天请对方吃饭。谢国栋也是个人精，知道朱立诚这是话中有话，否则单单吃顿饭的话，对方不会拿到桌面上来说。他当即表示朱立诚去应天的时候，直接打他电话，他来做东。

    见对方已经明白他的意思了，朱立诚便没有继续往下说，这事究竟怎么操作，他还得征询卢魁的意见，所以此刻不能把话说得太满。

    朱立诚在初七中午的时候，带着妻儿一起去了肥城市。不管怎么说，老丈人的年还是要拜的。他这边忙，郑相国同样也忙，本来是初五过去的，但由于朱婷的事情给耽搁了下来。

    女儿的小姑子结婚，本来郑相国和胡梅还准备过来的，后来朱立诚特意打电话过去，让他们不要来了。不为别的，春节期间，大家都忙，没必要让他们二老再赶这一趟了。郑相国经女婿一劝，也就打消了过来的想法了，但他还是让妻子给亲家母打了一个电话表示歉意，同时让女儿帮他们出了人情。

    初七到肥城，朱立诚在那只待了一个晚上，第二天吃过早饭以后，就赶回泰方了。郑诗珞则带着儿子在父母家要住两天再回应天，虽说到了上班时间，但电视台里没有人会和她计较的，连赵雪娥都不敢和小郑同志较劲了，谁还会吃饱了撑着，没事给自己找不自在。

    由于不能按时过去上班，朱立诚在这之前，已经分别和梁之放、元秋生打过招呼了。尽管如此，他在回泰方的时候，车速还是挺快的。午饭就在服务区随便对付了一点，终于在下午上班之前赶到了市里。

    朱立诚刚到办公室，便接到了市委常委、秘书长高成杰的电话，对方连一句客气话都没顾得上说，直接通知朱立诚三点钟参加临时常委会。

    听到对方说话的语气很急，朱立诚也没开口问什么事情，嗯了一声以后，便挂断了电话。朱立诚感觉到了事情的怪异，他想了想，拿起电话来，给齐云打了过去，让对方立即来他的办公室。

    一会功夫，齐云便到了朱立诚的办公室，王勇为其泡上一杯茶后，便知趣地退了出去。他见老板刚回来就急匆匆地找齐主任，想必一定会有事情发生，他自然没有必要傻站在这儿了。

    朱立诚没有和齐云寒暄，直接开口问道：“怎么回事，我刚才接到了高秘书长的电话，通知三点召开常务会。”

    两人之间的关系非常铁，说话自然不需要藏着掖着，朱立诚知道一定有什么特殊的事情发生了，否则梁之放不会在众人毫无准备的情况下召开常委会的。这两天虽说已经开始正常上班了，但更多就是应个卯，真正进入工作状态，还需要几天的时间作调整。

    齐云听到朱立诚的问话以后，随即说道：“那位出事了，岳梅向省纪委实名举报他收受大华地产商的钱物，共计六十多万元，为其在市里多次土地竞拍中提供内幕消息，省纪委的调查组今天一早已经到了市里。”

    说到这以后，齐云又补充道：“我也是今天一早才知道的消息，和你联系的，但你的手机一直打不通。”

    “哦！”朱立诚说道，“昨天赶到非常去的，晚上手机没电了，一大早忙着往这儿赶，忘记充电了。这事，你怎么看？”        

