    女子点了点头，随后伸手朝着金铱龙涎一指，对方就朝她飘了过去。

    　　“哇！姐姐不要啊，我错了，对不起，我不想死啊。”突如其来的状况直接吓得金铱龙涎哭成了泪人。

    　　“你在害怕什么？”女子好奇地问道。

    　　“呜呜，你的脾气啊，太可怕了，姐姐。”金铱龙涎哭得梨花带雨，惶恐不安地回答道。

    　　“咯咯咯。”女子笑出了声音，她眨了眨眼睛。

    　　“我的脾气有什么好怕的，你难道没看出来么，现在的我如此善良，说明是好的脾气呀。”女子温和地解释道。

    　　“诶？对呀。”金铱龙涎恍然大悟，瞬间就喜笑颜开。

    　　搞了半天，原来是自己在吓自己，不过一想到对方泛滥成灾的脾气，金铱龙涎冷不住咽了咽口水。

    　　“姐姐，这栋大厦里不会是挤满了你的脾气吧。”

    　　“是的，不过不用担心，大厦一直在变大，多少都装得下。”女子承认道。

    　　“吖！”金铱龙涎跳了起来，她愣愣地说道：“也就是说，星哥可能又会碰到你的脾气？”

    　　“是这样的。”

    　　“太可怕了吧，姐姐你不出去是对的，这要是把你的脾气都放出来，那还不毁灭世界啊。”金铱龙涎只感到心有余悸。

    　　“咯咯咯，龙眼你只是担心世界会被我毁灭么？”女子露出一丝失望之色。

    　　“不是的姐姐，我也担心星哥和阿呣，可千万别碰到姐姐的脾气了。”金铱龙涎连忙解释。

    　　“那姐姐呢，你就不关心关心。”女子露出了楚楚可怜的神色。

    　　“诶？姐姐这个。”金铱龙涎瞬间就为难了起来，她的小手不停地搓着被褥。

    　　“原来姐姐在你心里根本就不重要啊。”女子一脸黯然失色。

    　　“不是这样的啊姐姐，我我，我不知道该怎么帮你诶。”金铱龙涎顿时急眼了，扭扭捏捏地讲道。

    　　“龙眼，你真的愿意帮助姐姐吗？”突然，女人认认真真地看着对方。

    　　“嗯。”金铱龙涎深吸一口气，用力点点头。

    　　“咯咯咯，真是我的好妹妹。”女子一把将金铱龙涎搂在怀里。

    　　“唔唔。”

    　　“咳咳。”

    　　“姐姐，你那太大了，我差点透不过气啦。”从对方怀里挣脱出来的金铱龙涎惊呼道。

    　　随后，见到对方略显低落地沉思着，金翼龙凑上前去，小声地问道：“姐姐，那我该帮你？”

    　　“姐姐在浩劫中受了很严重的伤，只要治好了它，脾气就不会跑出来了。”女子温和地解释道。

    　　“姐姐我不是医生啊。”金铱龙涎一脸为难地说道。

    　　“不需要医生，再说了，医生来了也没有用，它在我的内心深处，龙眼你愿意去找它么？”女子带着请求的语气问道。

    　　“哦。”金铱龙涎愣愣地应了一声，她在努力消化对方的话，猛然间，她发现周围变成了森林。

    　　“龙眼那就谢谢你了，拜托了。”女子说完，连人跟床一起消失了。

    　　扑咚！

    　　“诶？姐姐！”一屁股摔到草地上的金铱龙涎大喊道。

    　　“我还没说答应你啊姐姐。”

    　　这是一片葱郁的森林，透着一股苍老而又原始的气息，但奇怪的是，天上并不是蓝天白云，而是一望无际的璀璨星河。

    　　金铱龙涎从地上爬了起来，她拍了拍双手，小心翼翼地查看了一番四周，紧接着就跑向了不远处的灌木丛。

    　　“是果子呢。”

    　　金铱龙涎双眼微微一眯，露出了满足的神情，她开始采摘灌木上的金色果子。

    　　吧唧。

    　　“太好吃了。”

    　　享受了一场奇果盛宴的金铱龙涎顿时就将女子的拜托抛到了九霄云外，她此刻只想开始自己的寻宝之旅。

    　　至于张星跟阿呣，那就更不要想了，这会儿她的脑子里只有这片茂盛的森林。

    　　处在黑暗之中的张星怎么也没有想到，自己居然被星兽给吞了。

    　　这个古怪的地方，空气中透着淡淡的腥味，就连地上都是粘稠的，张星觉得自己要是没有猜错的话，这里估计就是阿呣的胃里了。

    　　“这是要把我全方位安全的保护起来么。”张星脸上丝毫不慌，毕竟吞掉自己的是阿呣。

    　　要是换了其他的星兽，估计自己的小命也就到头了。

    　　“阿呣你能听到我说话么？”张星冲着这个黑暗的空间喊道。

    　　“呣呣。”

    　　不一会儿，便传来了阿呣的回应。

    　　张星笑了笑，再次问道：“你到底要什么时候才会把我吐出来啊。”

    　　“呣呣，呣呣呣。”

    　　“还不是时候，不行，你这胃我呆得难受。”张星直接不干了。

    　　“呣呣呣，呣呣。”　　“真的？”张星露出了惊讶之色，他没有想到，已经离开了那座大厦。

    　　“金铱龙涎那个臭丫头也在这里？”

    　　“呣呣呣。”阿说完这句话后，张星所在的黑暗空间里就出现了一扇窗户，外面的景色清晰可见。

    　　张星瞬间呆住，望着那葱葱郁郁的森林，他这才发现自己已经很久没有看到过这样的风景了。

    　　“阿呣，这里是哪里？”

    　　“呣呣呣。”

    　　嘶。

    　　“她的内心？你是说大厦中的那位？”张星震惊道。

    　　他不是不相信阿呣的话，只是这太难以让人接受了，完全是冲着违背常理而去的。

    　　那位在强大也要有个度吧，难道真的可以无所不能了，这怎么可能。

    　　恐怕就是古代机甲也做不到吧，如果能够做到，也就不会是悲情的下场了。

    　　一时间，张星倒是希望是这样，大家一起强得离谱，妃雅也就不用死掉了。

    　　“呣呣呣。”这时，阿呣着急地吼道。

    　　“阿呣，怎么了？”回过神来的张星急忙问道，既然已经默默接受了现状，那就既来之则安之吧。

    　　“呣呣。”

    　　“你发现了金铱龙涎？”张星微微感到惊讶，原以为按照臭丫头没心没肺的性子，早就野得没影了，哪里会这么容易找到。

    　　“呣呣。”

    　　“行吧，那咱们先去找臭丫头。”张星点点头，反正现在的他除了嘴巴，其他什么也做不了。

    　　阿呣就是自己的交通工具，对方想去哪里，说实在合情合理。

    　　“咯咯咯，好玩。”在一湾浅水潭边，金铱龙涎卷起裤子，在水里欢快地嬉戏。

    　　“姐姐的内心世界真漂亮，又好玩又好吃，我再也不想离开了。”金铱龙涎边玩边说着。

    　　她总算是想起来了，但也仅限于此了，满脑子都在幻想还会遇到什么样的奇妙景致。

    　　吼吼吼。

    　　就在这时，一声吼声传到了金铱龙涎的耳中，她急忙抬头寻声望去。

    　　“是星兽的声音诶。”

    　　哗啦啦。

    　　金铱龙涎急急忙忙离开水潭，朝着声音的方向跑去。

    　　“快点快点，要不然星兽就要跑掉了。”

    金铱龙涎健步如飞，边泡边说，几乎是用掉了大半天的时间，她才来到了目的地。

