
    第一百零一章抹黑

    吃包子的女孩？

    叶天龙先是一愣，随后露出一个玩味笑容，陆小舞见状羞怒不已：“你笑什么？”

    “没什么。”

    叶天龙笑嘻嘻第冲上去，一把格挡住陆小舞要关闭的车门，随后钻入进去坐到她身边：

    “看你今天打扮漂亮，笑容发自内心的灿烂。”

    在出租车司机踩下油门离开明江大厦时，陆小舞却对叶天龙赞美嘟起小嘴：

    “别给我说这些好听的，我不会被你甜言蜜语打倒的，你也不用想着这样转移话题，赶紧交待，刚才你喂包子的女孩是谁？”

    “她啊，叫戴明子，她撞坏了林总的车，于是我们就认识了。”

    叶天龙很老实告知戴明子的名字，随后有淡化着整件事情：“刚才我也不是给她喂包子。”

    “是我偷吃她的早餐，心里过意不去，就把剩下的最后一个包子给她，想要堵住她愤怒的嘴，我跟她很清白的。”

    “你如果不相信，改天我把她揪出来。”

    叶天龙一本正经：“让你好好问问她，看看我们是不是纯洁的男女关系？”

    “你们清不清白关我什么事？”

    陆小舞闻言缓和神情，随后掩饰自己的关怀：“我只是替林总看着你，担心你欺骗无知小女孩。”

    “你这人太风流，欺骗小女孩闹出事情，不仅林总会伤心，公司声誉也会受损。”

    她用牵强的理由掩饰着真实意图，接着又柳眉微皱，似乎觉得戴明子这个名字有些熟悉。

    “我这人那么老实，哪会欺负小女孩？”

    叶天龙趁机靠在陆小舞身上，感受温软生香的躯体：“要欺负也是欺负陆助理，对了，陆助理，今天有没有空？”

    “难得林总不在，事情也没多少，咱们可以趁机放松一下，送完东西，我请你去看电影。”

    陆小舞先是一喜，随后目光黯淡：“今天不行，我还有不少事处理，两个亿的单子必须万无一失。”

    “那送完东西，我请你吃哈根达斯。”

    叶天龙嗅着女人的秀发香气：“感谢你这些日子对我的照顾。”

    陆小舞没有大声回应，只是羞涩点点头：“嗯！”

    两人很快来到要办事的博爱医院，博爱医院比起公立医院还要气派，占地三万多平方米，有七栋建筑大楼，六栋十五层。

    一栋十八层，环境和硬件国内一流，还汇聚了不少领先国内的医学设备和人才。

    明江有钱的人或者外籍人士，多半都会选择这里治疗，传闻工作三年的护士都能开上宝马。

    叶天龙看着这些恢宏大气的建筑，又看看络绎不绝的豪车，还有帅气保安高挑导购，不得不暗呼上官明心财大气粗。

    同时无尽郁闷，当时在高尔夫球场，应该对上官明心再宰狠一点，多捞个三五百万。

    林晨雪原本的意思，是让叶天龙开车送陆小舞到医院门口，让陆小舞一人去交资料。

    因为林晨雪心里清楚，上官明心见到叶天龙会发飙。

    只是叶天龙担心上官明心刁难陆小舞，决定跟着她去目的地交资料，不过他也明白自己不受上官明心欢迎，所以下车后特意经过一间衣帽室，顺走一袭白大卦，再戴上一个口罩，彻底掩盖自己的特质。

    陆小舞看着叶天龙装扮成医生，掩嘴轻笑一句奇葩，随后就按电梯去十三楼交东西。

    叶天龙在十三楼电梯门口呆了十五分钟，陆小舞就完成任务出来。

    “想不到完成的这么顺利。”

    叶天龙向陆小舞一笑：“走，吃冰激凌去。”

    陆小舞点点头，按下电梯，走入进去。

    可以载重十五人的电梯，先后涌入九个人，除了叶天龙和陆小舞之外，其余七人都是西方男女。

    叶天龙扫过一眼，能够辨认出这些人有医生也有患者，当下把陆小舞拉到角落，就安静等着电梯。

    “当！”

    电梯在十一楼停下，但打开后空无一人，正要重新关闭时，又有一男一女急速冲过来。

    冲在前面的男子直接踢出一脚，砰的一声，把要关闭的电梯格挡出去。

    男子的鞋子有些湿，一脚踹在电梯，就留下一个湿漉漉鞋印，还有几滴污水打在一名西方女子腿上。

    后者眉头一皱，很是不快，但也没有出声。

    男子踹开电梯门后，就拉着女人大摇大摆的走入进来，嘴里还吧嗒吧嗒的响，吃着黑乎乎的槟榔。

    叶天龙扫过一眼，笑了，这世界还真是小啊，竟然会是老熟人，井田，美智子。

    看着他嘴里的槟榔，叶天龙很想问问，当初那只蟑螂好不好吃？

    “当！”

    进来电梯后，井田一边拉着美智子，一边用拳头捶着一楼，显然也是赶着离去。

    看着电梯鞋印，又闻到槟榔的气味，七个西方男女轻轻摇头，对这种素质的人很是鄙夷。

    不过他们也都沉默，似乎知道少管闲事才是王道。

    “呸！”

    电梯震动了一下，随后就徐徐下降，井田似乎被口水呛到了，咳了一声吐出槟榔。

    黑乎乎的东西打在铁门上，随后反弹落地，拖出一抹长长的口水痕迹，七个西方男女忙向两边拥挤，一女还几近崩溃：

    “oh,my—god!!”

    “it"s—too—terrible！{太可怕！}”

    他们一脸鄙视地看着井田和美智子，对这行径发自内心的厌恶。

    陆小舞也微微摇头，觉得对方素质太低，恶心死了。

    井田满脸不在乎，美智子却是皱起眉头，用手肘捅了井田一下，使出一个眼色，示意丢人了。

    井田先是微微一愣，随后眼睛滴溜溜一转，转过身来，对着电梯的人，用中文喊出一句：

    “看什么看？没看过人家吐槟榔啊？随地吐痰和乱扔垃圾，是俺们华夏的传统，传承几千年了。”

    “你们看不惯可以不看，这里是华夏，不是你们国家，不爽滚回你们家里。”

    “最讨厌你们这些洋鬼子，整天装清高扮素质。”

    说完后，井田又咳嗽一声，往地上吐了一口水，残留槟榔黑汁：

    “俺又吐了，你能怎样？敢动俺，我马上叫同胞驱赶你们出去。”

    他中文还算流利，加上又用了特色称呼，乍一听去很容易被人误会华夏人。

    七名西方男女脸色很难看，眼里有着深深的唾弃，其中一女还感慨一声：

    “华夏人真是不可救药，国民素质实在太低了。”

    陆小舞的俏脸发烫，很是羞愧，恨不得把这种‘同胞’一脚踹飞，真是丢脸丢到家了。

    叶天龙找陆小舞要了一支笔，在掌心用东洋语写了一个字。

    见到西方男女对华夏人生出鄙视，井田露出得意的笑容，美智子也竖起拇指，暗示干得漂亮。

    “啪！”

    就在这时，叶天龙站了出来，一个耳光甩在井田脸上，清脆响亮，瞬间惊呆了电梯众人：

    “八嘎！”

    叶天龙大义凛然：“井田，你身为东洋人，为何要忘记祖宗？良心大大的坏。”

    井田先是一愣，随后捂着脸颊，怒不可斥：“八格牙路，你是谁？”

    他没想到有人敢打自己，还甩自己一巴掌，美智子也呆了。

    “我是谁？”

    叶天龙扬起左手，让井田看掌心上的字，晕头转向的井田下意识喊出：“欧斗桑{爹}！”

    “没错！”

    叶天龙又是一巴掌甩过去：“我就是你爹。”
