 一时间，牛笑天的心情根本无法言喻，有震撼，有恐惧，更有刚刚升出希望，却又化为泡影的绝望……正

    当此时，赤赫等皇主也是赶了过来，见到牛笑天时，赤赫不由一愣，脸上闪过抹遗憾：“牛笑天，你怎么在这？”这

    家伙还活着，那口粮就得多分一份了……然

    而，牛笑天更是没有理会，依旧好似石化般僵立，蝎渊见状，也不禁蹙眉：“这家伙不会被余威给震成傻子了吧？”

    话音刚落，牛笑天猛然回神，回头怒骂道：“你才傻了！秦逸，哦不秦大人赢了！”“

    什么？！”

    赤赫等数位皇主都是怔住了，就连他们身后的各族长老，脸色都是颇为精彩。尽

    管他们没有亲眼目睹这一战，可光是这结局，就令赤赫感到一阵气血翻涌。秦

    逸尘竟然赢了？！

    也就是说，他们还得滚回去重建雷神城，全族上下的苦逼未来，没有半点改变！这

    特么闹着玩呢？！好

    不容易盼到点希望，结果又被覆灭了！

    而且这一次，貌似是再也见不到翻身的可能了！

    几位皇主的心情可想而知，但能成为万族大陆的风云人物，赤赫也不是傻子，深吸口气后，脸上竟浮现出一抹急切。

    “赤炎皇族救援来迟，望大人恕罪！”说

    话间，赤赫已经向圣天城飞去，那叫一个迅速，不知道的，还以为是人族最为亲密的盟友！

    不对，我赤炎皇族，和人族本来就是最亲密的盟友！否则怎能一有事就率领长老前来支援！

    “这家伙，真不要脸！”

    蝎渊咬了咬牙，可速度却要比赤赫还快几分，一边飞掠一边叫喊道：“秦大人恕罪，我们来迟了！”“

    卧槽……”牛

    笑天嘴角抽搐，这帮家伙，翻脸比翻书还快啊！明

    明我蛮牛皇族是最早来的！“

    秦大人，您没事吧……”

    “那狗贼真该死，竟然将圣天城破坏成这样！”一

    众皇主前仆后仰，就连诸多皇族长老对视过后，除了跟上之外，还能怎么办呢？

    望着那一众叫喊赶来的皇主，秦逸尘星眸微眯，公缺晴更是一把闪至空中，冷声道：“你们来干嘛？”

    诸多人族，甚至就连血池天等人的目光，都颇不友善。

    赤赫见状，连忙解释道：“我，我们是来支援秦大人的啊！”

    秦逸尘闻言，嘴角不禁扬起，带着麾下长老这么快赶过来，还真够给他人族面子的啊！公

    缺晴等人也是面露反感，来支援的？当真是叱咤一方的皇主，说起谎来脸不红心不跳的！正

    当此时，却见一道滚圆身影略显笨拙又生疏的掠空而起，直接越过人群，拳头直冲牛笑天脸脸上。

    “你特么还敢回来啊！刚才咋没弄死你！”

    来者正是叶良辰，二话不说，上来就是拳打脚踢，能动手解决的，从来不废话。“

    大人，大人饶命啊……”就

    算这点攻击对牛笑天来说算不得什么，可当着这么多人被人打脸，太过丢人了。而

    叶良辰却是不依不饶：“饶命是吧？玛德，是不是忘了墨族的下场了？给人带路是吧？”

    “大人，我是被逼的啊！”

    叶良辰咧嘴一笑：“巧了，墨族当初也是这么说的！”

    牛笑天是真的欲哭无泪。

    墨族是不是被逼的他不知道，但他真的是啊！

    就那大半夜的，突然一个人出现在你身后，你怕不怕？

    而且那家伙实力如何你们又不是没看到？我能怎么办？我也很绝望啊！

    赤赫等人也是连忙解释，虽然他们巴不得牛笑天出手，可谁知道秦逸尘一个心情不爽，会不会再拿他们泄泄愤。

    毕竟连那等大人物都杀了，杀他们还不是易如反掌。

    “秦大人明鉴！那贼人可恶至极，直接掠了牛笑天带路！”

    “不仅如此，那贼人更是我等重建初成的雷神城拍为了废墟……”

    不说还好，一提到此，一众皇主都是一阵牙痒痒，这特么，还得重头建啊！好

    一阵拳打脚踢后，才见秦逸尘摆手：“良辰，行了。”叶

    良辰冷哼一声，但却很听秦逸尘的话，唯有牛笑天捂着脸，不敢与前者对视。“

    你们说，雷神城又被摧毁了一次？”

    秦逸尘双手负背，声音淡漠，一众皇主却点头如捣蒜。

    秦逸尘见状，剑眉微挑：“也就是说，雷老和他的族人还得多等一阵了？”牛

    笑天刚想颔首，却猛然一怔，连连摇头道：“不不不，这怎么能让雷老久等呢？”

    “重建，小人现在就去重建！”赤

    赫等皇主也是连连表示：“秦大人放心，雷神城肯定按时重建！”

    “不就是被毁一次么，小人再修建就好了！”

    “没错，刚才没能帮上忙我铁蝎皇族倍感痛心，这点小事，秦大人千万不要客气！”

    公缺晴等人族看来，又气又笑，说的我们会跟你客气一样。秦

    逸尘却是满脸笑意：“懂事……”

    牛笑天献媚恭笑间，更是凑上前问道：“秦大人，要不要小人来修复圣天城？”

    秦逸尘想了想，貌似用不着，毕竟这是他人族雄城，不愿交给外人之手。

    “不必了，你们把雷神城建好就行。”

    挥了挥手后，牛笑天等人连忙领着各自族内长老离去，一路还不忘点头哈腰。一

    众皇主来的气势汹汹，走的更是干脆利落，这一夜，仿若什么都没发生般……

    唯有李元霸一脸愤愤：“秦兄，这就放过他们了？”“

    那帮家伙说是支援，实际上分明是想趁火打劫啊！”

    秦逸尘闻言却是一笑：“呦，元霸兄也看出来了？”李

    元霸撇嘴：“我又不傻。”

    秦逸尘却又笑道：“既然你都看出来了，那又何必说破呢？”“

    杀他们，易如反掌，却显不出我的威风，留着他们，反而能让他们敬我如敬神！”秦

    逸尘负手而立，衣衫猎猎，目送牛笑天一行远去。

    公缺晴等人看在眼里，却是暗暗赞许，这，或许便是李元霸和府主的差距。

    这差距并非实力上的区别，而是身为领袖的手段，众人感慨……府主现在，已经是各方面都颇为优秀的一族领袖了！ 