    

    叶辰看到苏紫嫣的家中会有一个男人，叶辰有些奇怪地打量着这个男人，此人面色冷漠，面带威严，面貌上和苏紫嫣有些相像，身上散发着一股上位者的气息，看来这个人应该是苏紫嫣的亲人，而且地位不低。

    叶辰瞬间了然，由原来的哑然变成平静。

    叶辰脸色的变化全被这个男子看在眼里，心里对叶辰有了一丝另眼相看。

    苏紫嫣的父亲顾长空也是笑着说道：“叶辰，以前我不在紫嫣她们母女两人身边，感谢你保护紫嫣，现在我已经回来了，以后就不用你保护紫嫣了。”

    叶辰也不在意，知道这顾长空有些看不起自己，点了点头说道：“这样也好，以后我也就放心了。”

    苏紫嫣在一旁有些气恼了，娇嗔地说道：“辰哥哥，我就要你保护我，我不想让那些保镖保护我。”

    叶辰看着苏紫嫣笑着说道：“紫嫣，…”

    叶辰的话还没有说出口就被苏紫嫣的父亲阻止了，对着苏紫嫣严厉地说道：“紫嫣，听话，这样才能保证你的安全。”这话显然是不相信叶辰，也是，毕竟谁会相信一个毛头小子呢！

    叶辰拍了拍苏紫嫣的小手说道：“紫嫣，听叔叔的话，叔叔也是为了你的安全着想。”

    苏紫嫣翩了翩小嘴，有些气呼呼地坐在沙发上，不想搭理叶辰和她父亲。

    叶辰看着顾长空问出了自己的疑惑：“叔叔，我想多问一句，这些年你去了哪里？为何抛下紫嫣和苏姨不管？”

    顾长空看着苏姨和苏紫嫣心里也是很惭愧，看着叶辰不卑不亢地态度，对于叶辰的态度有了大为改观，对着叶辰说道：“这些年的确是我的错，让紫嫣和她母亲受苦了。这些年来我在这江东省城之中打拼事业，担心紫嫣她们母女两人受到牵连，被我的仇家威胁利用，所以才一直没有回来见她们。”

    叶辰这时才明白了过来，原来苏紫嫣的父亲竟然是一个帮派之主，难怪身上有着上位者的气质，这是他多年来统领手下，渐渐地养成的。

    叶辰接着问道：“那为何顾叔现在又回来了？”

    顾长空有些颇为自得地说道：“当年，我是为了紫嫣母女两人的安全才把她们安排到这东海市，甚至都不敢见她们一面，就是怕我的仇人找到这里；现在好了，我经过这么多年的努力，终于一统了这江东省，掌管所有黑道。现在我可以光明正大地回到东海看望紫嫣她们母女两人了。”

    而后，顾长空话锋一转，话声有些严厉地说道：“所以以后也不用你来保护紫嫣了，以后与紫嫣相处的也都是那些贵公子，你们以后接触的层次也不一样，我希望能够明白。”顾长空身上的上位者气息不断向着叶辰压迫过来，想要让叶辰屈服。

    叶辰终于明白了所有的事情经过，听到顾长空的话中意思是自己与苏紫嫣已经不是一个层次上的人了，想要让他远离苏紫嫣。

    叶辰满不在乎地笑着说道：“是吗？这些我不会去在乎的，我又何必去在乎他人的老大呢。只要紫嫣不嫌弃我，那我一直会守护在紫嫣身边的。”叶辰话语不卑不亢，身上散发的气息缓慢地释放出来并且不断提升，很快就能够和顾长空身上的气息相抗衡，并且还在提升，比顾长空身上的气息强上一丝以后，叶辰就停了下来，叶辰在倚天位面里，坐了多年的帝王，身上的气息可不是顾长空可比的，收放自如。

    让顾长空感受到一丝压力，而叶辰身旁的苏紫嫣和苏姨没有丝毫感觉，有些疑惑地看着这两个人。

    “小子，你要认清现实。”顾长空脸色发冷地说道。

    “哦，是吗，叔叔，你说的这些就是现实了吗？这不过是你自己认为的。或许你认为这江东省很大，但是在我看来也不过如此，在我看来，这东海市，甚至这江东省与这片大地相比都是那么的弱小，我所信奉的是自身的强大，唯有自己的强大，才不会被外界因素所影响。”

    顾长空看着叶辰，感觉叶辰太自大了，以自己的一流高手的境界都不敢如此放言，有些厌恶地看着叶辰，打算以后让苏紫嫣不要和叶辰接触了。顾长空冷着脸伸出手说道：“哦，是啊！你还真让我刮目相看啊！重新认识一下。”

    叶辰看着顾长空伸出手，知道自己想要教训自己，笑着伸出手与顾长空相握，说道：“顾叔，我叫叶辰。”

    顾长空握住叶辰的光洁的手，顿时加大力气，想要让叶辰认清现实，不要以为自己有一些本事就不知道天高地厚了。

    叶辰感觉到顾长空的力气在不断增大，依旧微笑地看着顾长空，脸色丝毫不变。

    顾长空本来想要给叶辰一些教训，让他认清现实，可是，慢慢地他就惊讶地发现自己好像已经使出全力了，竟然还无法奈何叶辰，心中有些疑惑，更多的则是惊讶。

    最终顾长空见自己无法教训到叶辰，也只能放手了，想来叶辰的实力定然比他高，难怪会说出这般的话，看着叶辰也是顺眼了一些，不过仍然出言说道：“叶辰，你很不错，虽然你的实力很强，但是也不可自大，要知道天外有天，人外有人的道理。”

    叶辰看着顾长空，知道他也算是认可自己了，谦虚一笑道：“谢谢顾叔的教诲，小子铭记在心，我会保护好紫嫣的。”

    一旁的苏紫嫣和苏姨也知道叶辰和顾长空两人暗中经过了一场无形的交锋，看来是顾长空输了。

    苏紫嫣俏皮地笑着说道：“辰哥哥，你以后要保护我哦。”

    叶辰宠溺地笑着说道：“当然了，我一定不会让紫嫣受到一丝伤害的。”

    “行了，你们坐下来吧！叶辰今天你就在这里吃饭吧！”苏姨笑着留下了叶辰，让叶辰在这里吃饭吧！

    叶辰正要说话呢！苏紫嫣就急忙拉住叶辰笑着说道：“辰哥哥，你就留下来吧！紫嫣已经好长时间没有和辰哥哥一起吃饭了。”以前的时候，叶辰也经常在紫嫣家中吃饭，这段时间也是有些回念之前的生活了。

    于是，叶辰点了点头说道：“好的，谢谢苏姨了。”

    “快坐吧！”苏姨笑着说道。

    叶辰点了点头，在紫嫣的陪同下坐了下来。

    顾长空在一旁看着苏紫嫣和叶辰又说又笑的，很是亲切，心中有些吃味，自己这个父亲做的有些失败啊。

    苏紫嫣从小就与自己的父亲分离，所以有些生疏，虽然这段时间已经和顾长空父女重逢，不过苏紫嫣还是有些生疏。

    叶辰也是看出了苏紫嫣父女之间的尴尬，主动和顾长空聊起了这些年关于苏紫嫣的事情，苏紫嫣在学校中学习优秀，还是东海大学里的三大校花之一呢！

    苏紫嫣在一旁有些羞涩地低下了头。顾长空笑着听着叶辰的讲述。        

