    腾蛇会突然冒出来，凤挽歌和云北宸都没有想到。

    这段时间，他们虽然每天都相处着，甚至可以说是形影不离，但是一直都在忙着事情，连单独相处的时间都没有。现在好不容易营造出了几分暧昧的气氛，他都还没来得及做点儿什么，就被藤蛇这样破坏了，云北宸不悦的瞪着藤蛇。

    他还没来得及说什么，凤挽歌倒是来了兴致。

    看着出现在眼前的腾蛇凤挽歌，就想起了小黑，一直以来，他都想知道小黑和腾蛇之间究竟谁更强。

    “我有一个朋友，他一直想要和你分出一个高下来。不如我们就趁着这个机会，看看究竟是你更强，还是他更强。”

    凤挽歌突然这么牛头不对马嘴的来一句，别说是腾蛇，就连云北宸都没有反应过来，凤挽歌，这究竟是什么脑回路。

    站在凤挽歌的立场，不是应该表达自己被打断的不悦吗？

    不过很可惜的是，凤挽歌不仅没有生气，反而还有几分跃跃欲试。

    原本在空间里面待的好好的小黑，此刻已经迫不及待的出现在凤挽歌身边了。

    看到小黑云北宸想起之前在元武大陆，和袁星云一起为凤挽歌护法的人。原来那个时候凤挽歌就已经有了人形契约灵兽。

    腾蛇下意识的看向自家的主人。

    他们这些人，新零售是很少允许动手的，更不用说是同类之间互相动手了。

    云北宸点了点头，算是同意。

    旁边的小黑卡云北宸同业了，几乎是立刻就发动了攻击，和腾蛇打在了一起，凤挽歌在旁边看着他们两人打斗，一边看还一边点评。

    小黑作为飞禽类，按理说是蛇类的天敌，但是腾蛇实力摆在那里，就是算是吃了种族上的亏，但也很快弥补过来。

    小黑作为杀戮多年的人形灵兽。杀器自然十分的庞大。战斗经验也十分丰富，两人打在一起，一时间还真的难以分出胜负来。

    云北宸和主坐在旁边吃瓜看戏，腾蛇和小黑却越打越激烈。

    周围慢慢的也围过来许多好事者。

    “他两个人是什么人啊？居然敢在这里大大出手，难道不知道开阳巡抚禁止动手吗？”

    “这两人的实力，估计都在灵王之上，人家有足够的实力抗衡。管他什么天灾人祸，也落不到他们身上来。”

    “真羡慕这些实力强大的零食，走到全国各地都可以受到优待。”

    “这要是放在我们这些普通人身上，估计早就已经拉去见官了。”

    “什么时候？要是他们也能和我们平起平坐。我们心中也可以少一点幽怨了。”

    听着周围这些人的议论，凤挽歌有些好奇地询问云北宸，“你们圣元帝国把普通人和灵师分的这么开吗？”

    可是之前不是说淋湿，必须要有半身者才可以在大陆上行走自如吗？若是灵师的地位远高于普通人，那么之前所谓的半身者，又是什么意思？

    察觉到凤挽歌的疑惑，云北宸耐心的给凤挽歌解释，“虽然盛源帝国有半身者这样的规矩，但是世界就是这样，物竞天择，强者生存。就算是普通人可以依附于灵师，成为伴生者，但是他们的地位终究无法和真正的灵师相比。”

    听到这里凤挽歌也大致明白过来了。

    只是给了普通人一个可以努力的目标和方向，顺便也可以牵制那些为所欲为的灵师，这个办法确实是不错。不过这些都避免不了两者之间的本质，毕竟强者生存，普通人终究无法和灵师相比。

    腾蛇和小黑打得正起劲，突然夜光蝶回来了。

    凤挽歌让小黑收了手，云北宸也顺势让腾蛇先回去，顺着夜光蝶提供的情报云北宸和凤挽歌同时追了上去。

    那些人出了城门后就用了飞行灵兽快速的离开，凤挽歌本来以为他们都用上飞行灵兽了，肯定要去很远很远的地方躲起来，没想到就飞了一个多时辰就到了一个隐蔽的山林里。

    这里树木林立，外围还围绕着层层胀气，难怪天水教会把根据地选在这里，在这个地方不容易被发现，而且就算被发现了也没有人会贸然进入。

    “看来天水教的人躲在这里没错了，接下来我们要如何破开这道门？”凤挽歌走到门前仔细的观察了一下，并没有找到所谓的入口。

    “看来一早就有所防备，那我们就直接暴力的破开算了。”说着凤挽歌就打算暴力的破坏这道门。

    就在她强劲的力量要触及到这道石门的时候，云北宸及时按耐住了她，“这道门只不过是障眼法，不需要在这上面花费太多的时间。”

    “障眼法？”凤挽歌有些疑惑，云北宸是从哪里看出来这只是障眼法的？

    云北宸是一凤挽歌看了看门上的灰尘，“如果这道门经常使用的话，绝对不会堆积这么厚的灰尘，而且你没发现吗从我们靠近这门的附近后，那些瘴气都不再围绕着我们了，这说明这里肯定有比那些瘴气更加恐怖的东西。”

    云北宸这么一说，凤挽歌才注意到周围的情况不对劲。

    刚才他太过着急，想要知道那些人究竟把尸体弄到哪里去了，所以就没有注意到这些，他本身也是一个百毒不侵的人，对这些就更没有放在心上，现在被云北宸这么提出来，她不由得有些懊恼，还好只有他和云北宸过来，但凡云北宸稍微冲动一点走在她的前面，估计都会出事。

    “我知道了，我们还是先找一下其他的入口吧，好不容易才找到那些人的一些蛛丝马迹，不能就这样放过了。”

    云北宸看到凤挽歌眼中的那一丝羞恼，想要劝说可又碍于现在不是探究这些的时候，只是和凤挽歌分开来寻找出路。

    两个人围绕着大门找了好几圈都没有找到所谓的机关也没有找到另外一条出路，就连他们来时的路也全都被堵上了。

    “我怀疑这件事情是有人故意而为之天水教的人应该找了什么厉害的合作伙伴，而且这个合作伙伴想要一出手就要我们两个人的命。”

