一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第834章安安……你终于来了……

    叶安朝那个庄园的方向走了过去，眼里闪过一道光。旋即只要是她眼睛看到过的电子眼的地方，全都像是被控制了一眼转换了方向。

    只要是她所在的地方，全都是成为了死角。

    她嘴角冷弯，眨眼就消失在了原地。

    在固定岗位巡视的人员四处查看着，不放过任何一点细节。

    只要是附近出现的可疑人员，哪怕是一条狗都会监视着。

    而就在这两个人巡逻的时候，忽然脖子后面一凉。

    他们正要转身，可就再转身的一瞬间，喉管就已经被割破了，瞬间倒地毙命！

    悄无声息的收割，在黑暗中悄然进行。

    而所有的人都还没有意识到危险的来临。

    当他们意识到的时候，却连思考的时间都已经没有了。

    夜幕降临，庄园也陷入了静谧。

    而整个房子内，除了傅云深是没有人的。

    伊流风是把所有的人都安排在的房子外。

    在房间内还是给予了他足够的自由。

    傅云深双腿交叠的坐在床上看书，窗户大开，窗外的风吹了进来，有些微微的湿凉。

    忽然，窗帘动了一下，傅云深抬起头，就看到一道人影坐在窗台上。

    “看起来你日子过的挺滋润。”不冷不淡的声音响起。

    傅云深眼神激动了一下，面上却含着淡淡的笑意，“安安这话就错了，没有你的地方，哪里都不滋润。”

    叶安本来从窗台上跳了下来，朝床边走过来，“为什么不出去？”

    从这个地方的布置和傅云深失踪的情况来看，很明显他是被软禁在这里了。

    能让他乖乖呆在这里的理由，就霍森家族来说，也只有林忆雪。

    但是以傅云深的能力，完全可以不必留在这里。

    他的实力，她很清楚。

    傅云深看着叶安，深邃的眸子里闪烁着星星，“因为，我想知道……安安要多久的时间，才能找到我。”

    他边说，边放下了手里的书，嘴角泛着到笑意，眼睛一直黏在叶安的身上。

    就在叶安走到床边的时候，忽然，她的身体一阵失重，被人拉拽了下去。

    出于条件反射，叶安一下发起了攻击。

    同样，对方似乎也早就知道她会这么做，很轻松的就躲开了她的攻击。

    旋即利用自己的重量之极把她按压了下去。

    被按在床上的叶安皱了下眉，傅云深很了解她的习惯。

    甚至连她喜欢用那条腿攻击都很清楚。

    这种条件反射……难道她打过傅云深很多次吗？

    而压在叶安身上的傅云深，这个时候喘息已经有一点急促了。

    手根本不受控制的开始动了起来。

    他贴着叶安的脸颊，唇畔从她的脸颊滑道嘴边。

    “安安……你终于来了……”低沉蛊惑的声音从他喉咙缓缓溢出。

    而在说这几个字的时候，舌头已经混着他说的话蠕进了她的唇齿之间。

    叶安双手环住他腰，虽然更像是钳制。

    双腿绞住了他的腿，让俩人的身体距紧紧的贴在了一起。

    她主动张开了嘴，回应着他的深吻。

    傅云深的吻是有技巧性的，会让她很舒服，而且会不断的挑起她的欲望让她浑身发痒。

    可叶安的吻从来都是粗暴有力的，甚至有时候会不小心咬住他的舌头。

    但傅云深却甘之如饴，甚至喜欢的不得了。

    因为她的亲吻是极具侵略和占有,让他恨不得自己就长在她的身上，而那所有的欲望都汇成了他身体内强烈的渴望。

    “你就不怕被他们的人听到？”叶安低低的声音在房间内响起，混着吹进了窗户的风声，有种冷色调的暧昧。

    傅云深的呼吸中夹杂着一声重重的喘息，“他们要是听到了，我会让他们这一辈子都失去这双耳朵……”

    叶安的声音在他的耳畔轻轻的响起，“不过……好像每一次，都是你的声音比较大吧……”

    叶安这句话一说完，傅云深的眼底像是腾地一下窜起了一道火焰，迅速以燎原之势把他全身上下都燃烧了起来！

    这一天晚上，守在房子外面的人，只是偶尔觉得房子里面有一点动静。

    但也没注意，因为他们也没有察觉到什么异常。

    而且也不可能会有人直接窜到楼上去。

    不管怎么样都会经过他们外面的门槛。

    就是觉得，除了房子里面之外，今天晚上有一种格外的干净。

    安静的让他们有种止不住的凉意。

    而负责监察外围动静的监控室里的人此时正安安静静的躺在自己的桌子上。

    但如果仔细看的话，能看到一滴一滴的血珠正在滴落……

    第二天，伊流风还是和之前一样，带着几个人，回到了庄园。

    其实他每天所在的地方离这个庄园并不会很远，只是出去处理一些公务。

    而且对伊流风来说，他其实有点害怕一直跟傅云深待在同一个地方。

    可虽然害怕，却又很喜欢。

    所以他隔一两天就会来，虽然每一次他离开的时候心情都并不是很好。

    其实傅云深也觉得伊流风有些奇怪。

    他没那个胆子对自己做什么，也不敢杀自己。就算软禁，对他来说也没有什么好处——除了能威胁到傅家。

    可他们手里已经有了老妈了，已经不必要再多自己一个。

    所以在他看来，伊流风在这个时候让他单独来见他，毫无目的的把他软禁在这个地方半个月，是没有任何收益的。

    所以他也很好奇，伊流风让他留在这里半个月的目的究竟是什么？

    总不至于，单纯的因为他长得英俊吧？

    大概是跟叶安待久了，无形之中沾染了一点叶安的性子。

    在某些时候，都是一样的喜欢说“大实话”。

    伊流风今天来的时候就感觉这房子周围特别安静。

    这种感觉让他十分不安。

    “昨天怎么样？”

    “一切正常。”守在房子外面的人恭敬说道。

    伊流风皱了皱眉，难道是他的错觉。

    “他人呢？”

    “从昨天晚上回房之后，就一直在自己的房间里没有出来过，现在应该还在房间。”

    伊流风点了点头，然后走进屋子朝楼上走去。

    但当他走到房间门口的时候，眼神略微有些犹豫。

    有些害怕，心跳也明显比刚刚快了半拍。

    门没有彻底关上，开着一道缝隙。

    从缝隙里，他能清楚的看到坐在窗户边椅子上惬意看书的男人。

    他脚步一迈，推门走了进去。