    第393章嫌弃姐的腿是瘸的？

    医治？

    “我就不去了，你带着姗姗去看看？”凌云慧的腿都有十几年了，瘸就瘸了。

    “一起去。”

    凌云珊吃着饭，看看哥哥又看看姐姐。

    “我就不去了。”

    “如果是担心鸭厂的工作，我们家如今不缺这一份工作，姐，就这样决定了，明天我就跟赵叔说一声。”

    凌云慧想要拒绝，她如今有一份工作，能养自己，等以后小弟结婚了，她再帮忙带孩子，这一辈子没有打算嫁人。

    “小弟，你是这嫌弃姐的腿是瘸的？”

    “姐，我打算考大学，如果考上了，下半年就要去学校，这一次打算带着你们一起去。”

    凌云慧考虑了一下，“小瑞，等你考上大学，我们再去京都看病可好？”

    凌云瑞拧着眉头，“那好，到时候我考上大学，我们一家人都去京都。”

    到时候在那边买房子，让姗姗在京都那边读书。

    凌云慧松了一口气。

    只要小瑞能考上大学，他们凌家就能滕飞，小时候听爹说过，他们凌家先祖是皇商。

    “哪小瑞，最近你不要去上工了，好好在家看书，争取考上大学。”

    “该上工还是要上工的。”不可能不去上工。

    “哪你自己安排吧！”

    “我们家平、反了。”

    为了此事，赵支书还召集社员们说了此事。

    社员们这才知道，凌云瑞出门这么久，是处理这件事情了。

    如今凌家他们不在是富农了。

    社员们都很忙，如今都想要争表现打算鸭厂下一次招工，能去鸭厂上班，还叮嘱家里的孩子们，可一定要好好读书。

    这些孩子们却受苦了，家里长辈都关心起成绩来了。

    原本一些不想要让孩子们去读书，让其上工的孩子们，都去读书了。

    “赵娇娇有人找。”

    赵娇娇听到楼下宿舍阿姨的喊声，好奇是谁打来的电话。

    “我让他等三分钟。”

    “谢谢阿姨。”

    宿舍阿姨可喜欢赵娇娇了，这个女学生，嘴甜不说，还送家里特产给她尝尝。

    过了三分钟，电话响起了。

    “喂，我是赵娇娇。”接起电话，赵娇娇就自报家门，不拖沓。

    “娇娇，我是凌云瑞，我想问一下，可否给我邮寄一些复习资料？”

    赵娇娇傻愣了半天：凌云瑞，这不是反派吗？

    她是极品女配，死在反派眼皮下的。

    “娇娇．．．．．”凌云瑞见电话那边久久都没有传来声音，又喊了一声。

    赵娇娇倒吸一口气，“好，到时候我给你邮寄回来，我还有一点事情，我先挂了，拜拜。”

    啪的一声，赵娇娇挂了电话，拍着自己胸膛。

    “赵娇娇同学，怎么了？”

    赵娇娇摇头，稳定自己，“阿姨，多少钱？”

    宿舍阿姨报了一个价格，赵娇娇给了钱之后，整个人恹恹的回了宿舍。

    “你怎么了？”任盈盈瞥了她一眼赵娇娇，就是下一个接一个电话，就成了这样了？

    难道是她家里出了什么事情了？

    赵娇娇叹息，“月事要来了，肚子有一些疼。”

    任盈盈也没有多想，“我这里有红糖，你不要泡一点喝。”

    (本章完)

