    杜拉·克劳戴是一个聪明的姑娘。

    但因为长时间的学习所以并没有什么时间去接触其他的东西。

    仅仅是仰望莉芙莱的背影她就已经用尽全力了。

    再加上帝皇对于他唯一女孩的宠爱，所以杜拉就像是一个还未飞翔的雏鹰。

    她向往外面的一切，想要脱离掌控，想要证明自己。

    而这一次邪教徒的研究就是一个机会。

    为了对标莉芙莱，杜拉也不喜欢有人跟着她。

    所以杜拉孤身一人的来到了实验室。

    这里有些阴森森的，杜拉从来没有来过这种地方。女孩子的天性让她不自觉的缩了缩脑袋，但很快就强忍着不适打开了青铜大门。

    莉芙莱可以的事情她当然也可以。

    就在打开大门的一瞬间，一道身影就扑了上来。

    他的速度很快，杜拉都没有反应过来就被抱住了。

    然后就是长久的沉默。

    杜拉开始也被吓了一跳想要挣脱开来，但是夏尔的力气太大了。

    “你是谁？”夏尔对着眼前陌生的姑娘问道。

    这也让杜拉·克劳戴可以观察起眼前这个突然冒出来的男孩。

    他很瘦，身上穿着宽松的白色长袖。身高和杜拉差不多，但因为骨架的原因看起来有些……娇小。

    但那头漆黑的头发让杜拉瞬间清醒了，那带有些许东方特征的脸庞更加让杜拉确认了自己的猜想。

    “你是……夏尔.洛克南？！！”杜拉下意识的后退了两步。

    莉芙莱不喜欢和陌生人待在一起，再加上混血种的身份，那么他是谁已经一目了然了。

    邪教徒的暴虐和嗜血刻在所有人心底的，就像是纹身的姑娘大概率是怀女孩一般。

    “莉芙莱去哪里了？”夏尔并没有回答杜拉的问题，而是缩了缩脑袋反问道。

    “她？我怎么知道。”杜拉一提起莉芙莱心情就有些不好了。

    “哦……”夏尔耷拉着脑袋回到了自己的茅草堆里。

    杜拉一时之间不知道该说些什么，既然夏尔可以自由活动那么肯定就是莉芙莱默许的。

    不知道为什么杜拉觉得夏尔和其他的邪教徒不一样。

    而且通过他刚刚的动作显然莉芙莱并不是和杜拉想象中的那样研究邪教徒的。

    显然这个叫夏尔的男孩经常会对莉芙莱做这个东西，那么他们的关系肯定就不简单。

    于是乎杜拉大步走了进去，看到枯黄的茅草堆里蜷缩着的夏尔。

    他似乎注意到了杜拉的到来，这个陌生的家伙让他有些害怕。

    所以夏尔小心翼翼的把脑袋探出来默默观察这个陌生人，刚刚被他错认成莉芙莱的陌生人。

    “你好。”杜拉微笑的打着招呼，她想要从这个男孩嘴巴里套出一些东西。

    夏尔依旧盯着杜拉，并没有说什么，像是一只竖起毫毛的小刺猬一般。

    ……

    ……

    “你和莉芙莱是什么关系？”杜拉一只手拿着口袋里的巧克力，蹲在地上问道。

    杜拉每天午饭过后都喜欢吃点甜品，这种可以随身携带的巧克力就是首选。

    因为老爹答应杜拉来这里和莉芙莱一决高下，所以一整天都有些兴奋，忘记了口袋里的巧克力。

    刚刚随意的摸了摸口袋发现了这个东西，而且杜拉注意到夏尔的视线被巧克力完全吸引。

    “如果你告诉我我就把巧克力给你哦”杜拉晃了晃包装精致的巧克力。

    “我……”夏尔小声的说道“莉芙莱是好人。”

    古怪的形容词。

    “好人？”杜拉一时之间不知道该说些什么。

    即使没有得到想要的答案杜拉还是把手上的巧克力递了过去。

    “真的可以吗？”夏尔的手有些摇摆不定，想要接下又有些莫名其妙的害怕。

    “当然可以。”杜拉觉得真男孩指不定是遭遇了什么非人的虐待。

    异端制裁所为了从他嘴巴里问出关于成为邪教徒又不丧失理智的方法，肯定用了许许多多的酷刑。

    关于异端制裁所所有人都是带着些许畏惧的，即使是帝皇的女儿杜拉·克劳戴也不例外。

    那么男孩这幅模样也是可以理解的。

    就在她想要更进一步的时候，莉芙莱来了。

    莉芙莱穿着白大褂，手上拿着一叠文件，每一步都铿锵有力的像是出征的骑士一般。

    杜拉注意到夏尔的眼睛涌出了不一样的光泽，像是小草沐浴了春风一般。

    莉芙莱看着眼前的两人，不经意间皱了皱眉头。

    他们的距离有些接近了，但莉芙莱并没有说出来。

    “莉芙莱……”夏尔的话还没有说完就被打断了。

    “开始今天的测试吧，我赶时间。”说着莉芙莱瞟了一眼杜拉，顿了顿开口道“这位叫杜拉·克劳戴，以后和我一切负责你的实验项目。”

    她并没有给两人过多的交流机会，而是快步来到实验台前。

    夏尔的行为让莉芙莱不自觉的感受到了些许挑衅，显然昨天的事情他还没有涨教训。

    不管怎么样，不管发生了什么，莉芙莱一来到这里就看到他们两个人在一起聊天。

    杜拉也赶忙站起身子，她并不知道要干什么，所以观摩莉芙莱也是必须的。

    她要做到比莉芙莱更好，夺走她的所有东西。

    但实验的血腥远远超出了杜拉的意料，她甚至有些不忍心看下去了。

    这并不是仁慈的问题，而是身体本能的排斥。

    莉芙莱今天的实验更加疯狂，夏尔的脸上更加苍白了，汗水把他额头的短发都浸湿了。

    夏尔用着哀求的眼光看向莉芙莱，但她并没有就此罢休。

    “这样就好了吧。”杜拉迟疑片刻开口道“或许应该让他休息一下。”

    莉芙莱也听话的听了下来，但并没有看向杜拉。

    而是直勾勾的来到了少年的面前问道。

    “你觉得呢？”

    “我……”夏尔咬紧牙冠说道“不需要。”

    夏尔.洛克南不想让莉芙莱失望和为难。

    莉芙莱脸上的笑意浓郁了几分，她不自觉的望向了杜拉。

    眼神里带着些许嘲弄。

    夏尔.洛克南是她的，也只能是她的。

    ……

    ……

    果然还是得修罗场才有看头。

    杜拉已经注意到了什么，心怀不轨的想要把夏尔抢过来。

    然后当着所有人的面抛弃夏尔。

    这样就可以达到践踏莉芙莱的目的了。

    要问作者为什么要说这些，当然是为了凑齐2000啦。

