    今天是第一堂课。

    而且是两位圣人的课！

    这个世界上，有多少人想要得到这两位圣人的指点，却没有机会。

    现在，他们就站在杨黎如和林允南的面前，亲自指导她们。

    林允南非常尊重这两位圣人。

    但是杨黎如的到来，却让自己感觉，这两位圣人受到了侮辱！

    想到这里，林允南就不开心。

    杨黎如也被说的有些不好意思了。

    她昨晚睡的有些晚，加上昨天受了惊吓，所以在于枫的怀里也非常享受那种安逸感。

    于枫在早上的时候，并没有叫醒自己，这才导致了自己来晚了。

    现在，受到林允南的职责，杨黎如越来越感觉是自己的不对了。

    她低着头，道：“是，我以后一定早点来，要不然，就让我……”

    “好了好了。”

    还未说完，旁边的叶临摆了摆手，道：“不用这么拘泥于规矩，不过，要是不能努力，就算是天赋再高，也学不到什么的。”

    “是！”

    杨黎如低着头，非常诚恳的说道。

    她的心情也有些愧疚，觉得自己不该如此，应该要更努力才行。

    以后，她也决定了，一定要早起！

    墨白看了看时间，道：“现在时间还早，那我就来跟你们简述一下，关于武者的事情。”

    “以及，武者的基本境界划分。”

    杨黎如和林允南纷纷点头，像是诚恳的学生一样，听着墨白所说的知识。

    墨白讲了一会儿武者的历史之后，就讲述了一下武者现在的境界划分。

    当听完了这几个境界之后，杨黎如有些好奇的说道：“师父，那大叔现在是什么境界啊？”

    墨白微微一笑，道：“枫儿现在，刚从半步封圣，成为了真正的封圣者！”

    “在全世界来说，已经算得上是能称霸一方的强者了。”

    闻言，杨黎如这才明白了，原来自己的大叔，竟然有这么强大的实力。

    她一直知道于枫很强，却没想到这样强！

    她的脸上也带着些自豪，很有信心的说道：“那我也要向大叔看齐，成为封圣者！”

    叶临和墨白都纷纷露出了笑意，也没有打击她。

    毕竟，成为封圣者，可不是说说就行的。

    甚至，有的人努力了一辈子，都没有办法到达这个高度。

    不过，旁边的林允南听着杨黎如的这番话，却感觉异常的恶心！

    现在，杨黎如已经背叛了于枫，投入了赵冯宇的怀抱当中。

    却还在双圣的面前，口口声声的说着自己和于枫的关系！

    这让林允南心中更加不满，为于枫觉得不值。

    于枫为了杨黎如付出了那么多，结果却获得了背叛！

    她气不过，便冷声道：“你不用向你的大叔看齐了，直接向赵冯宇看齐就行了！”

    杨黎如去没听出什么，甜甜的笑了笑。

    “都是强者，都要看齐。”

    她傻呵呵的笑着，也没有说太多。

    只有她自己才知道，于枫和赵冯宇之间的关系。

    而双圣也清楚这两者之间的关系，也没有说什么。

    林允南咬了咬牙，随后对墨白问道：“师父，那赵冯宇现在是什么修为呢？”

    墨白沉思片刻，道：“只能说，比化劲强者还要强！”

    他不想过多透露赵冯宇的实力，也是为了免的消息暴露。

    现在赵冯宇的身份，虽然已经和于枫脱离了关系。

    但是这也只是世俗当中，没有人敢对他出手而已。

    不过，在武界当中，还是有人惦记他的龙头武馆的！

    此时，林允南在听到了赵冯宇的实力之后，不由得冷笑一声。

    “原来，没有超过于枫啊。”

    杨黎如在一旁解释道：“不过赵先生也很强的。”

    “是啊！”

    林允南讥讽道：“当然很强了，而且他的背景也非常强大，还是龙头商会太子爷，一定有很多女人都想要上赶着找他的。”

    杨黎如愣了一下，似乎感觉到了一些危机，道：“你对他有意思？”

    林允南脸色一沉，冷冷的说道：“没有！不过，保不齐有些人见异思迁，看上了他的背景和实力，想要跟着赵冯宇呢。”

    杨黎如却非常认真的说道：“赵先生不是那么随便的人的。”

    林允南看到杨黎如为了赵冯宇说话，更加觉得有些反胃了。

    她现在多想赶紧把杨黎如在昨天去找找冯宇的事情说出来。

    也只有这样，才能让双圣看到了杨黎如的真面目。

    可是，这也会让双圣更加生气吧！

    甚至是脸面无光！

    甚至，自己也会因为拆穿这对奸夫**，让赵冯宇生气，继而将自己给赶出龙头武馆！

    想着想着，她便更加愤怒了，只能忍了下来。

    墨白则淡淡的笑道：“赵冯宇也确实很不错，要是能和他学习也是不错的。”

    “不过，那也是以后了，现在还是要从基础学起。”

    “武道中，也讲究一个相辅相成，就比如和我老叶的关系，能够互相成就，互相勉励，互相成长。”

    “你们两个啊，也要搞好关系，这样才能更好地变强。”

    墨白说着这些，也是有自己的原因的。

    毕竟这两个都是女人，有些话，她们也能互相倾诉。

    自己和叶临始终是男人，有时候教了，万一有人不懂，也能互相商量着来。

    杨黎如立刻点头，道：“好的师父，我一定和她搞好关系，一起变强的！”

    “而且，小……杨小姐的身上，也有很多我要学习的地方。”

    “现在又是师姐妹，当然要互相帮助了。”

    她很温和的说着这些话。

    听到这席话，林允南愈发反感。

    她没有回应，因为她不想回应。

    从小到大，与人为伍，哪一个不是光明正大，行事磊落的人。

    但是，眼前这个女人，却是那种很会装的女人，令她作呕。

    一想到这个女人，在昨天和另一个男人翻云覆雨，背叛于枫……

    林允南的脸色就愈发的难看。

    叶临此时站起来，扫视整个练功场，道：“现在理论交给了你们，该来做点实际的了。”

    “先锻炼体力吧，还有反应力，身体灵活性。”

    杨黎如一听可以实际行动了，更加兴奋了。

    她赶忙说道：“好，那我要怎么做？”

    她表现的一副求学好问的样子，急切地来到了叶临的身边。

    林允南也有些无奈，跟着走了过去。

    很快。

    他们来到了旁边的一个空地上，开始了教学。

