一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章让你身败名裂

    秦浩不由感到头大。

    这四个家伙是内门最顶尖的弟子，尤其是疾风叛逃了宗门之后。

    虎壁毫无疑问成为了内门第一人，剑人第二，李钢炮第三，王铁蛋第四。

    他们不好好的跟着实力牛比的长老学习，全盯上了秦浩。

    “好吧，都跟我来！”

    秦浩被吵得头疼，背起双手走向演武场。

    四人顿时大喜，师父要传授无敌绝招了，急不可耐的跟在了秦浩后面。

    秦浩刚离开没多久，有一个捂着屁股，并且龇牙咧嘴的身影来到了门外。

    是楚生！

    楚生昨天先被陈婉沁冻成了冰棍，又被丹玄一道元火烧在屁股上，震飞十丈高，体验了一场生死绝伦的冰火九重天！

    今天他奉命来找秦浩。

    “秦浩快出来，丹玄长老找你！”楚生喊到。

    却没有得到回话！

    楚生脸色一崩，我堂堂的内阁大师凶找你，你还给老子摆谱了。

    仗着是内阁大师凶的身份，楚生才不管是谁的院子，直接踢门而进。

    他把整个院子翻了个底朝天，仍然没找到秦浩！

    这更加的让楚生恼火，简直快发疯了，宗主和各位长老在凤璃殿等着呢，要商议大事。

    楚生却找不到秦浩，恨不得把这院子烧掉！

    但这时，一块躺在桌子的玉……映入了楚生的眼中！

    “炎龙玉？”

    楚生为之一惊。

    他认识这块玉。

    炎龙玉是陈婉沁的随时之物。

    陈苍河不远万里从星月学院求来的。

    当时为了这块玉，星月学院出动了三名内门长老，可谓是无价之宝！

    而这玉，可以压制陈婉沁的寒疾，对她来说重要的很！

    可是为何出现在秦浩房内？

    “哈哈哈……秦浩你死定了，敢偷窃婉沁师妹的炎龙玉，这次看你如何翻身！”

    楚生兴奋的简直想嚎叫。

    秦浩踏平外门如何？

    横扫内门如何？

    成为了丹玄的徒弟又如何？

    哪怕精神品级比楚生高，却找死偷盗了炎龙玉。

    接下来，看你如何面对宗主的雷霆大怒！

    楚生终于抓住了秦浩的把柄，终于能把秦浩赶出凤璃宫了。

    不仅如此，他还决定拿着炎龙玉当众揭发秦浩，要让秦浩身败名裂，受人唾弃！

    楚生心中也是冷笑，圣王？我让你变土狗！

    当即，他抓起炎龙玉去搜索秦浩。

    由于太激动，他一不小心用力过大，抓破了秦浩在炎龙玉布下的阵法。

    刹那间，一股子诡异的力量顺着楚生的掌心钻入了体内。

    然而楚生，丝毫不知！

    他只是感觉到，自己突然间变得亢奋起来，并且心情越来越急躁，甚至身上有热汗冒出。

    他急需找到秦浩发泄一番！

    ……

    内门演武场！

    秦浩准备露俩手，打发了身后的虎壁四人。

    快到演武场时，一条身影映入了秦浩的眼帘。

    这是一位身穿灰色粗布麻衣的老头，肩膀上挑着扁担，扁担俩头还挂着俩只粪桶。

    “咦……吴执事？”

    秦浩一眼认出来，老头是被他震上天的吴执事，当时裤衩子都裂了。

    显而易见，吴执事受到了宗门的惩罚，从高高在上的内门执事摔成了一名挑粪工。

    “哎呀……你个大煞笔虎壁，打老夫那一掌的医药费什么时候给报销了！”

    吴执事也看到了虎壁，气得扔下扁担，结果把粪桶里的臭水震出来几滴，好巧不巧落在了吴执事的眼睛上。

    “什么医药费，我穷学生一个，一分钱也没有，你想讹我咋滴？”

    虎壁翻脸不认账，下一秒，却是嬉皮笑脸的从怀里掏出来一叠厚厚的银票，恭敬的举在秦浩面前：“师傅，这是弟子的学费，五万两银子！”

    噗！

    吴执事被气得昂头喷出一口老血！

    “你留着吧，以后在宗门好好习武，把钱用在该用的地方！”

    秦浩淡淡说道，希望虎壁的银子用来提升实力和功法。

    刹那间，虎壁感动的泪流满面。

    “对了吴执事，钱的话……我们没有，不过这颗极品大元丹，也许对你有用！”

    言语之间，秦浩从空间戒指取出一枚白金色的丹丸，抬手扔向吴执事。

    “谢谢秦浩公子，谢谢您的大恩大德！”

    吴执事受宠若惊，接到手里之后，趴在地上向秦浩磕头。

    他在聚元七重的境界卡了好几年，由于在宗门里的贡献点不够，没办法向丹玄领取高级丹药。

    今天秦浩送了一枚极品大元丹，让吴执事看到了突破的希望。

    顿时，虎壁四人望向秦浩的目光变得更加崇拜和灼热。

    秦浩背起双手继续朝演武场走！

    “圣王师兄早！”

    “谢谢师兄为我们炼制的极品聚气丹！”

    一路上，所有的弟子皆对秦浩恭敬无比。

    秦浩被陈苍河处罚炼丹的事，已经宣告了全宗。

    弟子们惊喜的是，自从秦浩被罚炼丹以后，他们领取的丹药全部提升到了极品。

    这让弟子们大大提升了修炼的速度！

    在他们心里，秦浩的地位眼看快和丹玄长老比肩了。

    秦浩向周围的人点点头，带着上位者的气势来到演武场。

    刹那间，秦浩再次成为焦点。

    很多修炼的弟子全部停下来观看，并且人也越来越多。

    半个月前秦浩横扫内门的余威还在，不知今天又会带来何等强大的武技！

    “你……还有你……看好了！”

    秦浩指指剑人，又指指虎壁。

    言毕，运转不灭轮回诀，聚元七重的元气开始疯狂肆虐，元气肉眼可见的汇聚在右手之上。

    唰！

    秦浩一抬手，取出紫陨剑，血色的寒芒骤然破空而出。

    挥剑之时，气压山河！

    便有五道强烈的剑气扫了出来，齐齐一声响，同时炸碎了演武场里五尊黝黑的巨石！

    嘶！

    弟子们倒抽冷气。

    甚至有一群人骇得双腿发软，瘫痪在地。

    演武场周围的巨石不简单，是专门提供内门弟子的修炼工具，足以承受聚元七重的伤害！

    这些巨石，也是考核内阁弟子的标准。

    轰碎一尊石头，便可获得一名内阁长老的认可，成为尊贵的内阁弟子。

    可是在秦浩的剑下，这些巨石脆弱不堪。

    一击，炸碎了五尊！

    这意味着什么？

    意味着秦浩随手一剑，能击杀五名聚元七重强者！

    弟子们简直心惊胆颤。

    大变态果然是大变态！