
夜已深，人未静。

至少南方还没有。

万事开头难这句话，但凡自己做过项目的人，都深有体会，绝对不是开玩笑的。

等焦头烂额把今天急着要确定的工作都搞定，他看了看电脑屏幕上的时间，已经是凌晨一点多了。

书房的门已经被反锁上了，他也是怕宝蓝又来玩借酒混闹的桥段。

这几天很多工作都到了最关键的节点上，说真的，他也是实在没心思去玩什么男男女女的剧情。

哪怕是最萌最Q的小宝蓝，也不行。

昨晚的失控，很大程度上也是因为最近实在忙得着急上火，又受了小东西那无比精准的刺激。

绝对不适合重蹈覆辙啊。

何况，胸口到现在还在隐隐作痛呢。

不过今晚小东西倒是消停了，没又再来作死，估计昨晚也是个酒后意外吧。

嗯，这样能清清静静的忙工作，感觉挺好。。。要不，明天还是把两只小娘都打发了吧，省得再出个什么奇怪的幺蛾子。

一整天的忙下来，也确实熬人，这么一停，感觉脑子里都黏糊糊的了，想再集中精神都难。

南方脑子里就那么胡思乱想着，步出了书房的门。

上楼回到卧室，南方咔咔打开衣柜，拿个睡衣就去洗漱，人都已经因为疲倦而变得渐昏沉了。

所以他竟然都没发现，自己的床上，早已多了个人。

被子里鼓鼓囊囊的一坨，还有几缕黑色的长发露在外面，分明是个女人。

嗯，床边还有双玉白色的绒拖鞋呢。

可南方没注意啊，拎着自己的睡衣，就踢踢踏踏往盥洗室而去，还张嘴打了个大大的呵欠。

被窝里的金泰熙已经潜伏了很久了，很久很久。

久到，把自己都等睡着了。

她昨晚本来就没怎么睡，早上又起得特别早，窝在南方温暖轻柔的被子里，鼻端还隐隐有他身上那股让人安心的清香，怎么可能不起困意？

所以她晚上十点多悄咪咪摸进来打埋伏，可十一点还没到，就已经呼啦啦睡熟过去了。

好巧不巧吧，南方困累到不行，所以刚才进房后走路和开关柜子的那些动作，也就大了些。

声音一起，倒是把金土匪给惊醒了。

她的脑子还真是名不虚传，刚刚醒过些神来，就立刻回想清楚了自己的处境和目的。

没有发出任何声音，就只从被窝缝里，去悄悄偷瞄南方的动静。

直到看他拖着脚步走出卧室，金泰熙才腾的一下，在床上坐起了身子。

做的第一件事情，就是赶紧下地，跑镜前去仔细打量发型，还有脸上的妆容。

还好还好，只是头发稍微有点乱，妆也稍微花了点。

他这是去洗澡了吧？那，至少得二十分钟吧？

那就没关系，现在再整理一下、补个妆什么的，还来得及。

金泰熙噔噔蹬又跑回了床边，一猫腰，从床底下拖出个小盒子来。

。。。准备得也实在太充分了吧？

。。。。。。。。。。

卧室的灯光，怎么好像比刚才又暗了点啊？

洗漱完毕的南方回到房间后，又擦了擦半干的头发，也就没再多注意，他现在只想早点进梦乡，去跟周公女儿聊聊人生理想什么的。

钻进被窝，他将身形彻底舒展开后，满足了舒了口长气。

好像有点奇怪的香味？。。。不管了，应该是昨晚小宝蓝留下的吧，好困，碎觉碎觉。

实在是太过疲累，他这边挨上枕头还没过两分钟呢，人就已经进入了迷迷糊糊的半睡眠状态里。

南方的身体素质好到变态，所以一般不是特殊情况，很少会做梦。

但今天他不但好像又做梦了，而且这梦境还来的特别早，特别真实。

“呜呜呜~~~”

一阵若有若无的轻柔乐曲，突然就传进了他的耳朵里。

南方的眼睛睁不开，但耳朵却下意识的动了动。

这是。。。洞箫？。。。很久没听到过的乡音啊，好怀念。

“叮叮咚咚~~”

又有如泉水般的弦音加了进来。

这是。。。古筝？！。。。啊，配着洞箫的呜咽，还真是好听呢。

。。。等等！。。。这旋律。。。怎么那么耳熟啊？

还未等他想起这曲子的由来，已经有一个女声，伴着这熟悉的旋律，唱响了歌词：

（鸳鸯双栖蝶双飞~满园春色惹人醉~）

（悄悄问圣僧~女儿美不美~女儿~美不美？）

歌声柔柔入耳。南方的心脏，瞬间就抽了一下。

但凡是个华国男人，几乎都听过这首歌，做过这个梦吧？

老版西游里的女儿国桥段啊！

而且这不只是桥段，甚至是华国吊丝们**的一个小巅峰！

一个臭吊丝，带着几只宠物，穷游着去出国去留学去浪。

结果才走半道儿，文凭还没拿到手呢，忽然！就被一个最顶级的白富美给看上了！

多顶级？人家小娘不光年轻漂亮，而且自己就是国王啊有木有？！

多**？人家一个女儿国里，全特么是小娘啊有木有？！

啧啧啧。。。跟这个一比。。。那些狐仙啊女鬼的故事，简直都是渣啊！

整整一个国家，全都是女人！就只这个巨牛叉的设定，就够吊丝们写出上万章番外了好不好？！

（说什么王权富贵~怕什么戒律清规~）

（只愿天长地久~与我意中人儿紧相随~）

这。。。就是当初让吊丝们集体高潮的表白段落了啊！

南方拼了命的睁开眼睛，哪怕是梦，他也想再好好看清楚，那个华国最早最美的虐心桥段，那个形象无比完美的痴情女子。

视线还模糊，但他已经忍不住赞叹出声了。

眼前的这个小娘，果然只能是在最甜美的梦境里，才能出现啊。

玉搔头，金步摇。

墨染宫髻，芙蓉一枝俏。

薄纱笼玉藕，细绸束轻腰。

万般柔情不敢诉，只是低眉浅笑。

（爱恋伊~爱恋伊~愿今生~长相随~）

南方的眼睛睁到死大，喉头咯咯轻响。

美死了有木有？！美哭了有木有？！

。。。唉？这梦中的女儿国主。。。怎么有点眼熟呢？

可他已经没有机会去细想了。

因为就在此时，那宫装丽人，已软哒哒的趴在了他的胸口。

星眸流转，红唇轻启：

“。。。我的~御弟哥哥呀~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363993"  chaptername="第一百一十章  入梦杀">加入书签</a>
</div>
