    刘虞双手托着鲜于辅的双臂，急声道：“将军有话只管说！不必如此！”

    鲜于辅却并没有站起来，朝刘虞拜道：“末将斗胆恳求主公饶我兄弟一命！”

    刘虞愣了一愣，随即感慨道：“鲜于银有你这样一位兄长可真是他的福气啊！”将鲜于辅扶起来，拍了拍他的拳头，“放心吧！我不会杀他的！毕竟他是你的兄弟啊！”鲜于辅闻言大喜，便又要朝刘虞叩拜，不过被刘虞及时拦住了，“将军不必多礼！这西面的防御就全赖将军了！”。鲜于辅一脸激动地抱拳道：“主公放心！只要我鲜于辅还活着，曹军就休想攻破这里！”

    刘虞一行人离开西城门，径直回到刺史府中。刘虞坐在主位上久久不语。

    “主公，可是有什么忧烦之事”田畴问道。

    刘虞叹了口气，说道：“曹军的战斗力实在是有些出乎我的预料啊！我麾下五千重装步兵竟然在这样有利的情况之下险些被对方冲破防线，并且折损了超过三千人！”刘虞摇着头，一副感触颇深的模样。

    田畴也不禁有类似的感慨。田畴抱拳道：“主公也不须太过忧心！料想曹军这般强悍的军队也不多！”田畴的这种猜测有一定的道理，但是并不正确，曹军的青州精锐都有这样的战斗力，在四十万曹军中，青州精锐的规模大概在二十万人的样子。

    刘虞听到田畴的分析，心情好了一点，扭头问一旁的刘江：“刘大人，不知可有贵军的消息传来”，刘虞一脸渴望的神色，现在，刘虞已经将所有的希望寄托在了征北军的身上。

    刘江抱拳道：“暂时还没有最新的战报！”刘江他们目前所知道的情况就是，征北军已经在两天前对山阳郡以西的巨野发起了进攻。

    刘虞不禁有些失望，喃喃地低声念了几句什么。

    就在这时，一名亲兵跑进内厅，禀报道：“主公，刘江大人的随从有要事求见！”

    在场三人一听这话，俱都不禁兴奋起来。“快把他带进来！”刘虞急声道。亲兵应诺一声，退了出去。

    刘江对刘虞道：“应该是南面有消息了！”刘虞点了点头，一脸急不可耐的模样。

    片刻后，刘江的随从跟随亲兵来到内厅。这个随从身着麻布衣裤，很年轻，不过很精明的样子。

    随从一进来便朝三人行了一礼，随即从怀中取出一支竹管呈给刘江，“大人，主公发来的飞鸽传书！”

    刘江一把接过，刘虞、田畴的目光随即汇聚到刘江的手中。

    刘江从竹管中取出短笺，细看起来，双眼突然一睁，流露出一丝惊喜之色。刘虞、田畴不由自主地齐声问道：“大将军都说了什么”，很期待又有些紧张的味道。

    刘江将短笺递给刘虞，“刺史大人自己看吧！”

    刘虞抢夺似的接过短笺，仔仔细细地看了一遍，随即面露惊喜之色，大笑道：“好！实在是太好了！！”

    “主公，大将军都说了什么”田畴迫不及待地问道。

    刘虞一脸欣喜地笑道：“征北军已经在前日夜攻下了巨野，并且已经在今日午时拿下了山阳郡城，目前征北军大将张辽将军正率领数万精锐屯在汶水西岸，兵锋已经直接威胁到了曹操的老巢青州！”说着，将手中的短笺递给田畴。

    田畴看完后，将短笺交还给了刘江，思忖道：“如此以来，曹军只怕不就便会退军了！”

    刘虞大吁了口气，点头道：“总算是挺过来了！”田畴却皱眉道：“只是不知道什么时候才能将侵占幽州诸郡的曹军赶走！”刘虞倒是毫不担心地说道：“子寿不用担忧此事！相信征北军不久之后便会帮助我们将曹军驱除出去！”田畴皱了皱眉头，心道：‘征北军若是将曹军赶走了，只怕是走了豺狼却来了猛虎！’心里如此想着，田畴不禁看了刘江一眼。

    第二天一大早，幽州城外便响起惊天动地的战鼓声，数以十万计的曹军从营垒中涌出，推着各种攻城器械朝幽州城压来，脚步声轰鸣，大地仿佛在轻微地颤抖着。

    城头上人影憧憧，刘虞军将士急匆匆地来回穿梭着。

    大战一触即发。

    随着曹军战鼓声大响起来，曹军开始向幽州城发起进攻，黑色的衣甲连片成黑色的浪潮急速朝城墙涌动，呐喊声震耳欲聋让人不寒而栗。攻城大战拉开了序幕。

    整整一天的时间里，曹军不间断地连续攻城，幽州城墙就如同惊涛骇浪面前的堤坝一般。双方的箭矢如同飞蝗般不断对飞着，双方将士的嘶喊声惊天动地，其中还伴随着兵器间的撞击声，石块砸中城墙的巨响声，及撕心裂肺的惨叫声。

    太阳终于西落了，余辉将这一片天地都染成了血红色。

    曹军的金钟声大响起来，攻打了一整天的曹军将士如同潮水般的退了下去。筋疲力尽的刘虞军将士跌坐在地，每个人的目光都显得有些呆滞。

    曹军退入军营，众将聚集到帅帐之中。

    夏侯惇取下头盔，猛地往案几上一顿，骂道：“想不到刘虞军竟然还如此顽抗！”眼中冷芒一闪，“待破城后，我定要让幽州上下知道我的利害！”

    帐下众将登时附和起来。

    曹仁眉头一皱，先瞪了帐下众将一眼，众将立马闭上了嘴，然后对夏侯惇道：“元让，你可不要乱来！主公曾交待过不得滥杀幽州百姓！违令者军法处置！”

    夏侯惇这才想起，出征之前曹操确实曾如此叮嘱过。脸上不禁流露出悻悻然的神情，在主位上坐下，不满地说道：“我只是说说而已！你又何必当真！”顿了顿，夏侯惇问一名负责统计伤亡情况的部将：“我军伤亡如何”那部将立刻出列回禀道：“初步统计，我军今天共伤亡五千余人，其中阵亡超过三千人，估计最终的数据会达到六千人左右！”夏侯惇皱眉点了点头，随即又问道：“刘虞军的情况呢”“估计刘虞军的伤亡总数不会比我们少！”听到这个回答，夏侯惇满意地点了点头，因为按照一般的经验，攻守双方在攻城战中的伤亡比是一比一点五至一比二，有时这个比例会更高，这主要是地利造成的结果；而今天曹军和刘虞军的伤亡比竟然相当，这足以说明曹军的战斗力远在刘虞军之上。

    夏侯惇哈哈笑道：“明日继续强攻！相信五天之内定能破城！”

    差不多在此同时，曹操正在同郭嘉商议当前军事。

    “奉孝，根据目前的情况，我军是否应该暂停对幽州的攻击”

    郭嘉思忖片刻，分析道：“征北军张颌部虽然已经占领了山阳，但是目前征北军还未有大规模调动的迹象，而且征北军暂时还无法进行大规模战略调动！所以我认为可以让元让和子孝两位将军继续攻打幽州！”

    曹操皱眉点了点头，说道：“我只是担心征北军会不会真的按照我们预想的这样行动”

    郭嘉的眉头皱起，好片刻才道：“这确实是个问题，不过我们目前必须冒这个险！只要落下幽州，我们同征北军之间的差距便小多了，我军便有可能抓住机会扭转乾坤！”

    看到曹操仍然是一副忧心忡忡的模样，郭嘉笑道：“主公也不须太过担忧！毕竟后勤制约了征北军的行动，这是任何谋略都无法改变的！”

    听到郭嘉如此说，曹操稍微宽心了一些。顿了顿，思忖道：“我觉得应该大量征兆青、冀两州的民壮入伍！这样有两个好处，一是补充两地兵力的不足，二是使这两州百姓同我们紧紧地结合在一起！”曹操目光炯炯地注视着郭嘉，想看郭嘉有什么意见。

    郭嘉思忖道：“主公的这个想法很好！但是却有两个问题须要注意，一是钱粮，二是须谨防重蹈袁绍的覆辙！”

    曹操点了点头，看着郭嘉一脸期待地问道；“奉孝可想到了解决方法”

    郭嘉却点了点头，又摇了摇头。

    曹操登时疑惑了，“奉孝，你究竟是什么意思”

    郭嘉思忖片刻后抱拳道：“主公，我有一个办法可以解决这两个问题！不过这个办法可能使主公失去这两地士族的支持！”

    听到郭嘉的话，曹操不禁一愣，同时心头一动。

    郭嘉看了曹操一眼继续道：“天下财富多在士族手中，我们可以……”

