    

    听了朱立诚的招呼以后，两人立即猜到了对方的身份，公安系统的，又是应天市局层面的，姓朱，还是局长，那这个人就呼之欲出了。

    他们两人之前虽然也知道朱立诚在单位里面混得不错，但那也只局限于省委组织部里面，想不到他和应天市公安局一把手的关系也这么铁。刚才打电话的口气，可不像是请对方帮忙的样子，简直如朋友间闲聊一般。别说沈卫华了，就是吴天诚，自问也做不到他这个地步。看来，真是士别三日当刮目相看呀！

    朱立诚很快结束了和朱恒的通话，笑着对两人说道：“行了，都搞定了，这几个家伙估计要在里面待一段时间了，呵呵！”

    三人听后，随即哈哈大笑起来。

    半个小时以后，有两辆依维柯警车悄悄驶进了淮信大卖场的后门，小胡子、纹身男和穿着衬衫的华运卖场的电器部经理一起被带走了。此刻，他的西服已经脱了下来，有气无力地挂在肩膀上。

    陆蔓看到这一幕的时候，很吃了一惊。她在商界搏击，这类把戏也见得不少，很少有人会选择如此高调地处理问题的，毕竟你这么大的卖场开在这儿，把人得罪狠了，到时候他天天来和你耗着，那样可不利于做生意。

    她心里很清楚，只有一种情况例外，就是你有绝对的实力，让对方不敢再过来找茬，那样的话，就可以另当别论了。

    看朱立诚等人的做事风格，他们应该不会做出如此不靠谱的事情出来，那就一定是后一种情况了。想到这以后，陆蔓真有点对眼前的这三个男人刮目相看的意思，尤其是那个朱立诚。三人里面，他的年龄最轻，但处理事情来却最老道，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    陆蔓发现三人的强大实力以后，自然是开心不已，要说营销什么的，她在行，要说类似于今天遇到的这些东西，她可是束手无策。现在看来以后就算再有这些事情出现的话，也不需要她去花什么心思了，她自然感觉到开心了。

    几家欢喜几家愁，是亘古不变的规律。此刻，华运卖场里面的两位少东家正愁上心头，不知究竟出了什么状况。

    郭豪冲着站在他跟前的那个三十多岁的保安部经理怒声质问道：“我让你过去打探一下情况，你去了这半天，现在居然来告诉我，什么也没有看到，你是眼睛被屁打了，还是根本就没有过去，在这忽悠我呢？”

    那经理听了这话以后，连忙说道：“两位少董，我真过去了，这么长时间，也是为了在那打探清楚具体情况。一开始，就如我们所计划的那样，搞得对方很是被动。后来，那边有个人发现了他们弄过去的是我们卖场的电视，一下子就把他们全都拿下了，连宋经理也不例外。现在他们人在哪儿，我真是不清楚，问了许多人都说不知道了。我在回来之前，特意买通了一个保安，让他帮我去打听一下人究竟在哪儿呢，要是有消息的话，让他直接打我的手机。”

    听了这经理的话后，郭豪还不满意，刚准备开口，姜聪已经抢在前面说话了，“行了，马经理，你干得不错，那边一有消息的话，一定要在第一时间通知我们。卖场对于你这样的人才一定给予重奖的，好了，这事就这样，你先下去吧。对了，这事只有我们三个人知道，我的意思，你懂吧？”

    姓马的经理听了这话以后，忙不迭地点头，然后立即转身退了下去。他还真怕那个郭豪再找他的麻烦，那样的话，他可真不知该如何应对了。

    等马经理出门以后，郭豪看着姜聪说道：“表弟，你说这事究竟该怎么办呀，要不要告诉你爸和我爸？要是真出事的话，光靠我们俩可是搞不定的呀！”

    姜聪听了这话以后，很是不满地瞪了对方一眼，埋怨道：“我当时叫你不要这么搞，你偏不信，现在出了事了，又想往后面缩了，真是！”

    “我这么知道他们这么厉害，居然能看出破绽出来，上次我让人去搞……”郭豪说到这的时候，意识到说漏嘴了，于是连忙收住话头不再往下说了。

    姜聪现在正在想如何应对眼前的事情，也没有注意他究竟说了什么，见对方不开口了，他也没有询问。

    姜聪和郭豪两人很是郁闷地坐在豪华的办公室里，一会功夫，房间里就弥漫起了淡蓝色的烟雾。过了好久，两人都没有开口，他们很清楚，现在的这种情况，如果告诉两人的老爸的话，问题会很严重。

    前段时间，两人在家里分别受到了警告，让他们这段时间安分一点，按下性子好好搞大卖场。这是给他们俩搭建的平台，本钱他们帮着垫下去了，下面生意做得怎么样，可就是他们俩的事情了。

    今天可是卖场开业的第一天，为了锻炼他们俩，姜华军和郭运城仅仅是早晨过来露了一个面，然后就把这全都丢给他们了。现在可是一天还没有到晚呢，竟然就惹出了这么大的事情，还什么情况都没有摸着，如果这时候打电话过去的话，他们真有点不知该如何开口。

    当烟灰缸里又多了几个烟头以后，突然响起了笃笃的敲门声，姜聪和郭豪听后兴奋不已，连忙一起大声喊道：“进来！”

    推门进来的人没有让两人失望，果然是刚才那位保安经理。马经理看见满屋子的烟雾，抬起头开悄悄打量了两位少东家一眼，心想，看来这件事情给他们带来的压力果然不小，那我这个消息对他们来说，应该是很有价值的。

    想到这以后，他连忙快步往前走去，同时大声说道：“两位少董，刚才的那事有消息了。”

    听了他的话以后，姜聪和郭豪激动不已，郭豪抢先说道：“快说，你打探到什么消息了？”

    “是呀，他们现在究竟在哪儿呢？”姜聪补充道。

    马经理经理见他的话如此受重视，很是得意，满脸堆笑道：“我刚才找的那个兄弟还真是给力，这么一会功夫就把情况全都搞清楚了，我还以为要……”

    “好了，别这么磨叽，这些废话说了干嘛，拣重点的说。”郭豪怒道。

    马经理这才注意到两位少东家脸上不悦的神态，心里一怔，连忙暗骂道，真是吃饱了撑的，该说的不说，尽扯这些没用的。

    他又上前一小步，小声说道：“两位少董，情况是这样的，我们找的那些人先是被带到了他们的仓库，后来电视台的人过来了，情况便变得对我们很有利了。谁知后来不知对方通过什么渠道，居然找来了电视台的领导，结果那个记者就悲剧了。这事结束以后，有两辆警察过来，悄悄地从淮信的后门把他们全都带走了，包括我们卖场的宋经理。”

    听了马经理的话以后，姜聪和郭豪刚才的兴奋劲儿一扫而空，整个人看上去如霜打的茄子一般。过了好一会以后，姜聪才缓过劲来，冲着马经理挥了挥手，那意思是他先下去。

    马经理此刻正美滋滋地等着两位少董的表扬呢，谁知等来的却是如此淡淡的一挥手。他本来还想再争取以后，可看到两人脸上的表情以后，他有点醒过神来了，今天的这事大条了，看来两位少董都不一定搞的定，那他还留在这干嘛呢？惹恼了他们，别说表扬了，说不定能骂得他抬不起头来，刚才可就是很好的例子。

    马经理出去以后，姜聪点上一支烟，对郭豪说道：“表哥，我看这事只有找我爸和你爸了，光靠我们俩的话，肯定是没有办法了。”

    “是呀！”郭豪也清楚眼前的状况，有气无力地回答道。

    要是对方想要私了的话，那他最多从自己的零花钱里面挤一点出来，不是什么太大的问题。现在人都已经让警方带走了，那就不是他们俩所能搞的定的了，要是拖下去的话，问题可能会更加严重。

    “表弟，要不这样，你打个电话和你爸说一下，我爸那，你也知道，他要是知道这事的话，怕要把我给生吞活剥了。”郭豪看着姜聪说道，“再说，你爸的路子也广，只要他出手，这点小事，还不是手到擒来。”

    姜聪看了郭豪一眼，心想，你想得倒美，你爸知道这事要生吞活剥了你，我爸知道以后，还不是同样。他冲着对方摇了摇手，然后说道：“表哥，这事可是你的主意，现在出了事，让我承担，这可有点不仗义呀，再说，我的情况还不是和你差不多，我爸要是知道这事，我也够呛！”

    郭豪听了姜聪的话以后，知道对方说得也是实情，今天这一劫肯定是逃不过去了，伸头缩头，都是一刀，不如痛快一点。

    想到这以后，他对姜聪说道：“行，表弟，既然这样的话，那我们就同时打电话，这样应该公平了吧？”

    “好！”姜聪边说，边拿出了手机。        

