    为什么没有推开风肆？

    楚倾歌勾起唇，还真是不怕死：“风肆可不像你，每天抱着不同的女人。”

    风漓夜差点将她扔在地上。

    这张嘴，一向说不出好听的话。

    “所以说，公主是在报复本世子？”

    他一脚踹开营帐的门帘，那一身寒气，吓得原本想要过来伺候的巧儿，赶紧有多远滚多远。

    不过，公主是跟着风肆离开的，为什么到头来，却变成世子爷抱着公主回来？

    “没有怨恨，何来报复一说？”楚倾歌低喘了一口气。

    真的不舒服，连说话都费劲，但，在这男人面前，不能有任何软弱的表现。

    她笑道：“世子爷为免太瞧得起自己了。”

    风漓夜真的松了手。

    楚倾歌立即跌落，滚在矮榻上。

    虽然塌上铺了一层被褥，但，从这么高的地方掉下来，撞到脑袋还是很疼。

    她疼得闭上眼，差点没晕死过去。

    “刚才不是还中气十足？何必在本世子面前装脆弱？”

    风漓夜站在矮榻边，垂眸看着她，居高临下。

    “本公主还是那话，世子爷为免太自视甚高。”

    她睁开一双明亮的眼眸看着他，眼底全是不屑的笑意。

    “我就算装，也该在别的男子面前装，在世子爷跟前，我还没有这个兴趣。”

    风漓夜不说话，只是死死盯着她的脸。

    眼底，那份浓得化不开的寒气，还在不断凝结。

    惜命的，这时候绝对不敢惹他。

    可楚倾歌，明显不是一个怕死的人。

    她的胆子，是从小被训练出来的。

    “世子爷没什么事的话，不如滚远点，省得大家脏了彼此的眼。”

    风漓夜的掌心，一瞬间收紧。

    楚倾歌却依旧笑道：“若本公主没记错，不久之前，世子爷还说不愿再见到本公主，世子爷，你就如此耐不住寂寞，是楚薇云满足不了你吗？”

    “不知所谓！”

    啪的一声，不知道是什么东西，被他一脚踹飞。

    从门帘踹了出去，也不知道落在什么地方。

    但听声音，定然是已经被摔成了粉末。

    风漓夜却连眼角都未曾掀动一下，忽然附身靠近。

    楚倾歌眉心一紧，脸色沉了下来。

    下意识要后退，躲开危险，但，依旧是不愿在他面前示弱。

    “怎么样？发现自己还是更喜欢本公主的身体？”

    “别以为你三言两语，就能将本世子激怒！”

    风漓夜忽然抬起手，五指一紧，将她下巴紧紧捏住！

    “放手！”楚倾歌一拳击了过去。

    却别他轻易将手压在矮榻上。

    “在本世子面前，你犹如一直蝼蚁，本世子要捏死你，易如反掌。”

    “可你不舍得！”

    “你！”

    “世子爷，你是不舍得，还是不敢？”下巴一瞬间被收紧，她差点被捏的窒息。

    原本惨白的脸，很快就涨得通红，可她依旧抬起眼帘，迎上他的目光，不卑不亢，甚至没有丝毫畏惧。

    “你就是不舍得，要不然，为什么不直接动手？”

    “你以为我真的不会杀你？”风漓夜眯起眼。

    楚倾歌竟还笑得十分好看：“你不会。”

    ","hascontent":1}}

