    第3254章  青光剑

    听到恒彦林口中所说的话语，张翠花整个人都惊了。

    她是真的完全没有想到，恒彦林会说出这样的话语。

    当下，张翠花就出声问道：“你，你不是在开玩笑的吧？”

    恒彦林微微抬起头，双眸中透露出来的目光，没有任何的情绪波动，平静的表情也是显露在他那张英俊帅气的面庞上，而后一道声音便是淡淡的在他的口中缓缓发出：“你看我这个样子……像是在开玩笑的吗？”

    这话一出，张翠花向后倒退了两步，看着恒彦林的眼神简直就像是看着另外一个人一样。

    事实上，张翠花现在是真的觉得恒彦林就像是另外一个人。

    张翠花一直以为，虽然恒彦林比较毒舌，但是心肠还是非常好的，毕竟他都能够因为她们的缘故而出手帮忙，调查他们双亲被杀死的真相。

    可是眼前恒彦林的所作所为，却是让张翠花觉得恒彦林真的是好冷漠，好无情，简直就像是一个魔鬼似的，让张翠花整个人都是呆滞了。

    愤怒的情绪在张翠花的心头上涌出，同时还夹杂着浓浓的失望情绪，因为她真的没有想到，恒彦林居然是这么一个人。

    当下，张翠花咬牙切齿地看着恒彦林，冷声说道：“我原本以为你是一个心肠很好的人，但是没有想到，是我看错了你！”

    “心肠很好？”

    听到张翠花口中所说的这句话，恒彦林顿时就觉得有一点可笑，旋即他眼神淡漠地看着张翠花，面无表情地开口说道：“你不知道你说的这句话，很天真，很可笑吗？”

    “你什么意思？”张翠花顿时暴怒。

    “在这个弱肉强食的世界里，心肠很好，注定就是被欺负的那一方，更何况，你说你看错我了，不错，你的确是看错了，因为我们之间，根本就没有什么交集！”

    “我们才认识多少时间？不过区区几个小时而已，就这么几个小时，难道你就能够看得出我是一个什么样的人吗？你是有火眼金睛还是有读心术？”

    “你！！”

    张翠花听到这些话，顿时咬牙切齿，张开嘴巴，想要反驳，可是她发现恒彦林说的这些话，真的是每一句都是充满了道理，让她根本就没有办法也没有理由可以去反驳。

    “所以，不要再说你看错我这样幼稚可笑的话语了，因为你根本就不了解我是一个什么样的人！”恒彦林冷声说道。

    不得不说，恒彦林说的这些话，虽然都充满了道理，但却也让张翠花整个人的情绪都是变得无比的暴躁愤怒，最终她没有办法说服恒彦林，只能是自己心中下了决定，冷眼看着恒彦林，精致美丽的杏子脸上满是森寒之色，开口说道：“好，我的确是不了解你，但是我至少知道什么叫做有恩必报，你不帮忙是吧，那行，随便你！我自己去！”

    “你？你去，只不过就是去多送一条性命而已。”恒彦林淡淡地说了一声。

    “就算我是去送人头的，我也总比你这么无情无义，如此绝情要好！”

    说完这话，张翠花就抬起头，向前踏出，想要飞身去救三十三号。

    只不过，就在张翠花刚刚踏出第一步的时候，恒彦林剑眉下的那双星目里便是透露出了一抹异光，紧接着手掌轻轻一甩动，旋即便是有着一道灵气疾射而出，“嗖嗖嗖”的形成了一道灵绳，而后就将张翠花的娇躯给捆绑了起来。

    当下，张翠花就“噗通”一声，直接摔倒在了地面上。

    张翠花面色一变，疯狂的挣扎着，只不过恒彦林既然都已经施展出了灵绳想要困住张翠花，又怎么可能会让张翠花挣扎得出来呢？

    当下，张翠花仰起头，看向恒彦林，怒声吼道：“你干什么？你给我松开，松开！！”

    “自然是阻止你这样的愚蠢行为了。”恒彦林淡淡地说道，“明知道自己是过去送人头的，结果还执意要去，这很明显就是白痴的行为。”

    “就算是白痴的行为那又如何？至少我问心无愧，你能做到这个程度吗？你能吗？你能吗？”张翠花歇里斯底的吼叫起来。

    恒彦林淡淡地看了她一眼，旋即就扭过头，继续看向天空上，不再搭理张翠花。

    “该死的，恒彦林，你给我松开！”

    张翠花直接破口大骂，脏话连篇，只不过，恒彦林在这个时候就像是一个聋子似的，完全无动于衷。

    “嘭！”

    就在这会儿，天空之上，有着一道极为璀璨的爆炸声音响彻开来，立刻吸引到了张翠花的注意力。

    张翠花抬起头，看向了天空，旋即她的精致杏子脸上就有着一抹惊骇之色浮现而出。

    因为在这个时候，青色巨树终于是无法抗衡得住，直接爆碎开来，血红光球散发出了炽热、邪恶的力量弥漫而出，准备给三十三号最后的一击。

    看着青色巨树逐渐的化作无数青色碎片在虚空中漂浮，消散，四臂巨人的狰狞面庞上便是浮现出了极为得意的笑容，冷冷地看着三十三号，寒声说道：“小子，永别了，记住，到了阎罗王那里，要记住是我杀的！”

    “我的名字，叫阿尔塔。”

    听到四臂巨人阿尔塔口中所说的话语，三十三号微微抬起头，面庞上没有任何的表情波动，无喜无悲，而后淡淡地出声说道：“这一句话，应该是我对你说的才对。”

    “去到阎罗王那里，告诉他，杀你的人，叫三十三。”

    “嗡！！”

    就在这会儿，一道清脆的声音响彻开来，旋即在破碎的青色巨树之中，又有一道青色光束绽放开来，同时还弥漫出一道浓烈的锋锐气息，宛若是要将整个天穹都给劈开一样。

    “什么！？”

    四臂巨人顿时瞪大了双眼，惊骇的叫了起来。

    “咻！”

    下一秒，青色光束呈现出来，是一道青色剑光，紧接着青色剑光疾射而出，直接穿炸了血色光球。

