    那名被拉开的修士见锋利的刀刃划过他的喉咙前方，凌厉的杀气惊得他脸色一白，心中升起一丝后怕来。

    要是刚才没能避开，只怕此时他已经命丧当场！

    当下收起轻视和大意，整个人都警惕了起来，也就在这时，见那小女孩再度倾身而上，手中匕首招招朝他致命处袭来。

    灏儿和慕宸也在这一刻出手，这些围上来的修士约莫十几人，以他们的实力来说，对付他们还是没问题的。

    慕宸更是一挥手中龙渊剑，只见剑刃上迸射出锋利剑罡之气，剑气袭出，迎上来的两名修士便不由自主的后退着。

    青帝站在那里负着手看着，并没有帮忙，只看着三人合力对战那十几人，看着他们的身手以及战斗力，他暗暗点了点头。

    天赋确实是极为重要，像他们三人本身都拥有非一般的天赋，修炼起来速度比寻常的修士快，领悟力也不低，小小年纪战斗力便如此，他朝成长起来，自然更是出色。

    他站在那里，目光像是看着他们在那里战斗，但，思绪却有些飘远了，直到，一人怒吼着持剑朝他劈来之时，他才缓过神来。

    “去死吧！”

    也许是地上的尸体腥红的鲜血刺疼了他的眼，又或者是看到三个孩子杀起人来根本连眼睛都不眨一下，这一刻，这一名修士，在失去理智的那一瞬间，竟是挥剑劈向了那负着手站着没有动的男人。

    “敢冲我师傅出手？你找死！”

    玥儿一个回身，看到那名修士竟持剑朝他们师傅劈去，一时间也怒了起来。虽然知道，那人伤不到他们师傅，但，他的这一动作还是惹怒了她。

    匕首被反握在另一边的手中，一条鞭子咻的一声袭出，将那劈落的长剑卷住拉回甩向远处，同时鞭子一收，咻的一声朝那人抽去。

    “让你对我师傅下手！咻啪！”

    稚嫩的声音带着怒意，随着声音而出的，是鞭子袭出时的气流声以及击落在那名修士身上啪的一声。

    较远处，那些只作旁观的人看着那前面的一幕，一个个只感觉冷意自脚底窜起，直达心间。

    他们虽然也想要那把上古神剑，但，他们更清楚的知道，这带着三个孩子的那名男子，只怕不是一般人，因此，在那些修士围上前去时，他们并没有上前，只是想看看究竟那些修士能否从那几人手中夺得那把龙渊剑。

    却不想，那男子根本不用出手，单单是他身边的那三个徒儿就已经完虐那十几名修士。

    那地上的鲜血，以及那些修士死去时惊骇瞪大的目光，无一不昭示着他们死前的恐惧和后悔，同时，也给他们带来了深深的震撼以及震摄。

    “嘶！”

    突然章，一名修士倒抽了一口冷气，瞪大了一双眼睛的盯着那小女孩挥出的那条鞭子，不敢置信的惊呼着：“那是打神鞭！那、那是青帝！”

    惊呼声出的同时，那名修士只感觉双腿发软，整个人跌坐了下去。