    在叶辰和冥帝目瞪口呆的目光之中，这白发老者将自己的手指给拔了下来。

    老者将手指拔下来之后，顿时从手指的断口流出大量的乳白色液体。

    叶辰现在终于明白了，那老者口中涌现出的那种乳白色液体，居然是他自己的血液。

    这到底是一个什么样的奇怪种族，血都是白色的。

    那老者根本就不顾肆意横流的鲜血，对着他的那根断指，不停的念叨着。

    随着是老者的念叨，那根断裂的手指上顿时涌现出淡淡的乳白色光芒。

    那乳白色光芒涌现出来之后，那根手指的断端居然发生了变化，变成了一个小小的乳白色漩涡。

    紧接着，那老者的咒语猛然一停，随后他那只断了一根手指的左手，迅速伸入到漩涡之中，然后从里面掏了一样东西出来。

    这东西四四方方通体漆黑，但是在这漆黑色的物体其中一个面上，正中央镶嵌着一块乳白色的晶石。

    这块乳白色的晶石十分的平整光滑，看上去就像是一个屏幕一般。

    那老者取出这个黑色的东西之后，将那根手指又安了回去。

    然后在叶辰和冥帝惊奇的目光当中，那重新接回去的手指，只是轻轻朝断口一放便完美地契合了起来。

    而且老者还测试般的动了动，居然完全不受影响，非常的灵活。

    叶辰和冥帝不由自主的对视了一眼，都看到了彼此眼神之中的惊讶。

    这种断肢重生的能力实在是太强悍了，胳膊腿断了之后直接捡回来，往上一放，立马又能完好如初。

    就是不知道脑袋被砍了之后，能不能也这样接回来。

    做完这一切之后，白发老者依旧跪在地上，一边冲着叶辰呲哇乱叫，一边用手使劲地指着那块黑色的方形物体。

    叶辰很快就明白了他的意思，只见他弯下腰，对老者说道：“这玩意儿是送给我的？想要贿赂我是不是？我告诉你，不好使哈！”

    叶辰一边说着，一边伸手想要将那块黑色的物体拿起来。

    可是他的手刚刚碰到那黑色的物体，就被老者一巴掌拍开了。

    “叽里呱啦！”

    那老者冲着叶辰喊了一句，然后又指着这黑色的物体对着叶辰继续呲哇乱叫。

    叶辰挠挠头，奇怪的看着这老者：“你到底啥意思啊？不是送给我的？那你冲着我指它干什么？脑子是不是有病啊！”

    这时冥帝凑了过来，盯着那个黑色的物体看了半天之后，若有所思的说道。

    “陛下，这老头是不是让你摁在那个点上？”

    冥帝指着这黑色物体中间，那乳白色的晶石旁边一块不起眼的小凹槽，对叶辰说道。

    叶辰低头看去，发现在这块乳白色的晶石边缘，果然有一个非常不显眼的浅浅的凹槽。

    这个浅浅的凹槽，和手指指腹的形状非常的相似。

    叶辰试探着将手伸向那个凹槽。

    而这个时候，那老者停止了呲哇乱叫，也没有阻止叶辰碰到黑色的物体。

    当叶辰的手指摁到那块凹槽上的时候，那老者的脸上呈现出开心的神色。

    然后他将自己的手指，摁在了那黑色物体黑色区域的一个非常不显眼的凹槽上。

    这个物体的黑色部分十分的黑，那浅浅的凹槽更是浅的看不见。

    而且还在这幽暗的环境当中，叶辰根本就没发现这黑色的部分居然也有一个凹槽。

    他们两个将手指按在这个黑色的奇怪物体上之后，叶辰突然瞪大了眼睛。

    因为他发现，自己的意念居然和这老者连接在了一起。

    “卧槽！这是个什么玩意？居然能将两个人的意念连接在一起！”叶辰震惊的喊道。

    “叽里呱啦叽里呱啦！”

    叶辰说完之后，这老者也对他喊了这么一句。

    冥帝在一旁听得一脸茫然。

    可是叶辰的脸上却露出了震惊的神色。

    因为他居然听懂了这老者的话。

    那老者的一通乱叫，表达的意思居然是，这个奇怪的物体叫做阴阳念动仪。

    专门用来翻译的工具，可以让语言不通的两个个体实现无障碍交流。

    叶辰再次震惊了，没想到居然还有这么神奇的玩意。

    叶辰看向这阴阳念动议仪的目光，顿时变得闪烁了起来。

    那白发老者看到叶辰的眼神之后，顿时眼睛一瞪。

    “叽里呱啦叽里呱啦！”

    叶辰顿时老脸一红，干笑一声说道：“你要是有多余的，也可以送给我一个！”

    随后叶辰突然意识到了什么，顿时眼睛一瞪：“不对呀！你现在是我的手下败将，你居然敢指责我！现在你所有的东西都是我的战利品，我想拿就拿，还要经过你的同意？睡醒了没啊小子！”

    听到叶辰的话之后，这老者先是一愣，随后露出了委屈的神色。

    冥帝这是看的不耐烦了：“我说陛下，你和这老家伙在叽里咕噜的说些什么玩意呢？我能听懂你说的话，但是听不懂他说的话，这种听人说话只能听懂一半的感觉，实在是太憋屈了！你老人家能不能直入正题，先把关键的问题给弄清楚，然后这老东西要杀要剐，还不是我们说了算！你要是看上他这件东西，砍了他之后不就直接归我们了吗？”

    叶辰顿时深吸一口气：“没错，你说的对！我来问他！”

    随后他将目光看向这白毛老头，面色不善的问道：“我说你到底是个什么品种？还有这古神秘境到底是怎么一回事？把你所有知道的东西都说出来，不然我就把你给砍了！刚才我那一剑的威力，你可是看得很清楚的，专门对付你这种诡异的怪物！不要跟我耍花样，我脾气可不好！”

    看着叶辰那凶横的表情，以及这充满杀气的语言，那老者赶紧点头。

    “叽里呱啦叽里呱啦！”

    那老者说了一大通叽里咕噜的鸟语，冥帝在一旁听得抓耳挠腮的。

    可是叶辰却越听眼睛瞪得越大。

    “你是说你原本根本不属于这个世界，是被这个古神秘境原来的主人给强行抓过来的？而且你不是阴魂，你们是一个鲜活的种族，白融族？这古神秘境背后隐藏的存在，让你们守在这里，为他猎杀进入到这古神秘境中的生命？那他为什么要杀这么多人？还有，这个秘密到底有多少人知道？”

