    

    烈日高挂，卫文翰开着车载着苏媛出了羊城，朝北而去。

    他的老家距离羊城还是很远的，在杭省边缘骊城的一个偏僻小山村里。

    压着夕阳的余晖，车子驶进了骊城，看着熟悉而又已经有些陌生的城市，卫文翰心中涌起阵阵悸动。

    小时候，他经常和父亲，还有妹妹，挑着自己家种，自己家磨好的各种面粉，进城来卖。

    那个时候，半夜四点钟就得出门，如果运气好了，能够搭上村外公路上进城的夜班车，那就不用走路了。

    如果搭不上，那就得徒步进城，出了家门，用上一个小时走出崎岖不平的山路，然后再用三个小时走到城里。

    那时候，虽然过得很苦，但一家人却很开心。

    那时候，妹妹很调皮，来到城里，看见卖好吃的就跟着人家走了，所以他的任务就是看好妹妹。

    因为经常追着妹妹跑，所以对于这骊城，他非常熟悉。

    来到骊城，便相当于回到家乡了，心中涌起一股莫名的悸动，或许就是近乡情怯吧！

    副座上，苏媛看到卫文翰眼眶有些湿润，鼻头微酸，伸手握住卫文翰右手。

    手背传来的温度，卫文翰缓过神来，扭头对着苏媛露出一抹有些心酸的笑容。

    “天色晚了，你脚还没完全好，进村的山路陡，车子开不进去，我们先在骊城休息一晚吧！”

    卫文翰声音有些沙哑，刚要在一家酒店前停车，却是被苏媛制止了。

    “我脚没事了，我们还是赶紧直接回去吧，叔叔阿姨和妹妹一定也很想你了。”

    心中一暖，卫文翰转头与苏媛对视着，许久，笑着点了点头，把翻涌的思绪压下。

    “不过，你也一天也吃饭了，我们先去吃点东西垫垫肚子吧！”

    “我记得，那时候，我喜欢吃城东的热汤面，小妹喜欢吃城西的砂锅米线。”

    “每天晚上卖完面粉之后，我爸总是带着我们先到城西让小妹吃砂锅米线，然后到城东让我吃热汤面。”

    说着，车子来到城东与城西的交叉路口，卫文翰条件反射般的调转车头朝城西而去。

    “那叔叔喜欢吃什么呢？”苏媛好奇的问道。

    “我爸他……他为了省钱，都是回到家里吃，但我知道，他其实也喜欢吃热汤面。”卫文翰有些哽咽。

    不久，车子来到了那家砂锅米线店。

    “确实很好吃呢！”

    米线上桌，苏媛吃了一口，食欲也被勾了起来。

    “确实很好吃。”吃了一口，卫文翰笑了，笑得有些苦涩。

    那时候不懂，如果他也在城西吃砂锅米线，那么，他们就能早回去一个小时，那个男人也就能早一个小时吃上饭。

    米线吃完，苏媛好奇问道:“你不去城东看看么？”

    “不去了，我想早点回去。”卫文翰笑着摇了摇头。

    走出米线店，回到车上，却发现车子怎么也发动不了，检查了一番，车胎被人戳爆了，痕迹很明显，显然是刚刚他们吃米线的时候干的。

    “唉，小伙子，不好意思啊，刚刚客人多，我没能帮你看好。”

    米线店老板走出来，充满抱歉的说道。

    “没事。”卫文翰笑着摇了摇头，这老板以前会经常给妹妹多加一些米线，这份恩情他一直记着呢！

    再说，这也跟老板没什么关系啊！

    “对了，听您这么说，是不是经常发生这种事啊？您知道是谁干的么？”

    老板没有说话，而是用眼神示意了一下左前方。

    卫文翰顺着看过去，在那里看到了一个修车厂，七八个纹身染发的小混混蹲在旁边抽着烟，眼神时不时的飘过来。

    卫文翰顿时明白过来，那修车厂是在自己给自己揽活啊。

    先趁机把他的车胎戳爆，附近就这么一家修车厂，逼他只能选择进去修车，然后故意哄抬一些价格赚差价。

    看老板的反应，这些人不是第一次干这种事了。

    没想到啊，今天才回到家乡，就遇到了这么龌龊的事。

    重生后第一次回家，今晚，他暂时不想惹事，但也不会便宜了这些人。

    想了想，他掏出手机打通了省城赵家在杭省各个城市开的汽修连锁店，让人把车拉去修。

    “那我们现在怎么办？”

    没了车子，苏媛有些不知所措的看着卫文翰。

    “你的脚真的没事了么？”卫文翰没有回答，而是看向苏媛的脚。

    “真的没事了。”说着，苏媛还跳了两下。

    “那你可以陪我一起再走一次当年走过的路么？”卫文翰认真的看着苏媛，眼神里充满希冀。

    “好啊！”迎着卫文翰的目光，苏媛笑着点了点头。

    “你等我一下！”卫文翰笑着冲进旁边的杂货店，买了两个手电筒拿着出来。

    “谢谢！”轻轻道了一声谢，卫文翰牵起苏媛的手，朝着街道尽头走去。

    如果是换成林溪的话，根本不会答应他这有些可笑的想法，肯定直接打车去了，甚至于直接就不去了。

    走到城外，没了路灯，视野陷入一片漆黑，卫文翰和苏媛打开手电筒，有说有笑的继续前进。

    虽然有些荒唐，但也很温馨。

    因为顾忌苏媛脚上的扭伤复发，卫文翰故意放慢了一些速度，这一走，便走到了深夜。

    在相当于是荒郊野岭的公路上，夜深人静，甚至于来往的车子都几乎没有，夜风吹过，两侧山上的树唰唰作响，苏媛害怕的紧紧抱着卫文翰手臂。

    “到了！”

    来到右侧一条通往山里的山路前，卫文翰深深的舒了一口气，好几年不走，连他都感觉有些累。

    “我们歇一会吧！”

    看着有些微微喘息的苏媛，卫文翰在山路边找了两块相对干净的石头，又用树叶铺上。

    两人背对背坐在深夜的山路边，多少有些渗人，苏媛不停的感叹着卫文翰以前生活的不容易，也理解了上学时那会，卫文翰为什么会那么自卑了。

    歇了半个多小时，正当卫文翰准备扶起苏媛继续赶路时，却是看到前方有两道有些昏暗的灯光走来。

    隐约间，他听到两道熟悉而又有些陌生的声音传来。

