    

    
                第3845章

    
                这凭什么？凭什么我们其他修士要遭受这种不公平，凭什么你炼丹师就得如此高贵？几乎所有修士都受过炼丹师的臭脸和随意抬价，可以这么说——积怨已久。

    
                安易门哪见过这种情况，其他六大派说好听点就是给天宗服务的，说难听点就是天宗培养出来的狗，只是给天宗赚灵石的罢了。

    
                不过天宗为了堵住天下人的口，又创造出其他五大宗派，最后设立大比的游戏规则，目的就是安抚。这就是为什么一千年以来，只有排名第七的宗派会有改变。

    
                结果处理不慎，修真联盟居然短短几月就起飞了，压制都压制不过来。天宗只能自食恶果，却又无可奈何，安易门的事情愈发紧张。

    
                修真联盟已经上书天宗，再次控诉安易门的恶行，意思很明确，这些炼丹师必须好好整整，毕竟这个修仙界是谁拳头大谁说了算，这些炼丹师只会炼丹，斗法怎么可能是强项呢？

    
                这群散修以及小宗派形成的修真联盟，说到底就是个穷的叮当响的乌合之众，一旦形成气候，就会去争取自己这个阶层的利益，比如炼丹师的霸道问题。

    
                他们早就看不惯炼丹师的可恶嘴脸，于是认为天宗应该不要管此事，让他们讨伐安易门，这样以后这群炼丹师就是他们的傀儡，想让他们怎么炼就怎么炼。

    
                既然都一个服务行业，就要有服务行业的样子，你炼丹师不就是个炼丹的吗？给我等修士炼丹还总是摆谱，此事以后不会再发生了。

    
                天宗是有苦说不出，为啥会发生现如今的失控，说到底还是有些事不可开先例，如果因为很多人的控诉要去灭一个宗派，那么下一次肯定还有许多人控诉再去灭另外一个宗门。

    
                这时候天宗是支持还是反对，又如何自处呢？果然，遗灵宗刚刚被灭不久安易门的灾难来了，天宗总不能跟修真联盟说这是它的下属宗派吧？

    
                于是陷入了一个僵局，天宗回信昭告天下，认为炼丹师成长不易，放弃修炼呕心沥血帮助大家修行，动之以情，晓之以理的强调炼丹师的重要和不易。

    
                修真联盟却认为，把刀架在炼丹师的脖子上，他们一样炼丹，还可以不用再受他们的气了，岂不更加方便，至于什么市场营销、什么灵石传动，这些东西他们是不管的。

    
                他们只想有丹药吃就行了，他们只想能便宜甚至免费吃到丹药就行了，他们对丹药怎么来的，以后没有人愿意再加入炼丹师怎么办这些问题根本不感兴趣。

    
                经过天宗的半愚昧的思想控制，这群底层的修士早就变得易激惹，面对所有的问题，往往会更加偏激，只是天宗没有想到，居然有一天会自食恶果。

    
                这是一个非常有意思的事件，黄峪涵却觉得自己日了狗了，相当于在地球上刚刚跳槽到一个新的单位，你他么告诉我这个单位快破产了，甚至单位里的人都得进监狱。

    
                这群炼丹师能有什么好下场？打肯定打不过修真联盟，他们有的甚至就不会斗法，炼丹师往往选那些容易突破的功法，以修炼到更高的境界，获得更多的寿命。

