
　　“新城，你在这里做什么？”

　　“大古啊。”

　　“你看大门口做什么，咦，那不是真由美吗，她旁边的那个帅气男生是谁？”

　　“真由美的男朋友，唉……”

　　“我记得你说过吧，真由美的男朋友是赛车手，常年在外面比赛，现在回来了吗？”

　　“昨天刚从美国回来的，听真由美说，那小子有拿了什么大赛的冠军。”

　　“真厉害啊！”

　　大古看向基地门口：在门口，真由美正挽着自家男朋友的胳膊，开开心心地朝远处走去。

　　他重新看向新城，见新城似乎有些不开心，不由开玩笑地说道：“怎么，妹妹抛下你去跟男朋友约会，很不开心吗？”

　　新城哎了一声，叹道：“明明小时候那么粘我，现在却要跟别的男生成家了，心里怪不自在的。”

　　大古笑了笑，拍拍新城的肩膀，道：“行了，你看真由美不是很开心吗？你应该为她高兴才是。”

　　新城笑，“你说的是啊。”

　　“我们进去吧，等会好像又轮到我们两个去巡逻了。”

　　两人回到司令室，每个人都在工作。

　　突然，大古的电话响了——

　　“喂。”

　　“大古前辈，星古是不是在你那里啊？”

　　“真？”

　　听到电话里的熟悉声音，大古一愣，“你回来了啊？”

　　“是啊，回来了。”

　　“我知道了，星古现在在我们基地。”

　　“明白了，我这就去接他回来。”

　　大古和林克挂断了电话。

　　崛井凑上前来，问道：“是谁的电话？”

　　“真回来了。”大古回答道。

　　正在陪星古玩耍的丽娜抬起头，“诸星先生回来了吗？”

　　星古也是一喜，“真爸爸回来了？”

　　大古点点头，“回来了，他说等会就来接星古回去。”

　　“啊？星古要回去了吗？”

　　丽娜一脸的不舍。

　　这最近一个月来，她对星古那是喜爱得不行，简直将其当成了亲弟弟一样在对待，现在猛然听说星古要离开基地了，心里骤然升起一股极为不舍的情绪。

　　“丽娜阿姨，我会经常回来看你的。”星古见丽娜有些不开心，体贴地对她说道。

　　丽娜笑着摸了摸星古的小脑袋，“行吧，小鬼头。我帮你把这些玩具收起来，带回家玩去。”

　　……

　　半小时后，林克出现在基地大门口。

　　丽娜牵着星古走出来，在后面，大古新城还有崛井提着大包小包的，都是这一个月来，他们给星古买的一些玩具和衣服。

　　林克有些意外，“你们怎么都出来了？”

　　“来送送这孩子。”丽娜回道，“倒是诸星先生，你一个月前将星古一个人扔在家里，你就不怕孩子出现什么问题吗？”天籁小说网

　　“对不起，我的错。”林克顿时道歉。

　　丽娜一愣，没想到林克这么干脆。

　　林克道：“以后不会再发生这样的事情了。”

　　“我们听大古说，你是突然回乡下去了，是家里出了什么急事吗？”崛井问道。

　　林克向大古看了一眼，随后轻轻点头，“嗯，乡下家里突然有位老人去世了，所以就赶了回去。当时没顾上孩子。”

　　“这样啊，还请节哀。”

　　丽娜恍然地点头，随后安慰林克。

　　“真爸爸！”

　　星古跑向林克，一个月没见，之前还四五岁左右的星古，并没有多大的变化。

　　光之生命的成长周期很是漫长。

　　林克将星古抱起来，笑道：“你小子好像比之前重了不少，是不是丽娜阿姨他们给你吃了好多好吃的？”

　　星古点头。

　　崛井将包裹递给大古，道：“行了，我们就送到这里，剩下的，让大古送你们。我们走了啊，还要回去工作呢。”

　　林克对星古说道：“星古，对叔叔伯伯，还有阿姨说再见。”

　　“再见，新城叔叔，崛井伯伯！还有丽娜阿姨，再见，我会过来看你们的。”星古向三人挥手。

　　随后大古和林克带着星古坐上夏洛克车离开。

　　“你用夏洛克车送我们回去没问题吗？”林克坐在副驾驶问道。

　　大古笑道：“没问题，这是居间恵队长允许的。”

　　“是吗，居间恵队长……”

　　“对了，真，你这一个月你到底跑哪去了。”大古好奇地问道。

　　林克看向车窗外的车水马龙，道：“我去了水星。”

　　“水星？”

　　“嗯，为了变强。”

　　“你已经很强大了，还要变强吗？”

　　“因为要面对的敌人非常强大啊，如果我们不能比他们强大，那么……”

　　“怎么样？”

　　“世界会毁灭的。”

　　林克平静出声，却让大古一惊，差点踩了刹车，“世界毁灭？未来我们要面对的敌人很强大吗？即使我们两个一起战斗，也无法打败？”

　　“是的。”

　　林克幽幽地叹了口气，“有个非常可怕的家伙就沉睡在太平洋海底的露露耶超古代遗迹中。它是这个世界最黑暗的化身，据我所知，在未来你和它战斗的时候，甚至被它毫无悬念的击杀。”

　　大古愣住了，他停下了夏洛克车，看着林克，良久，大古平复心中的震惊，问道：“既然那个怪兽还沉睡在太平洋海底，我们能不能提前去杀了它？”

　　林克摇摇头，“办不到。它处于被封印的状态，此时的那个家伙，是没有任何形体的。而且……”

　　他看了一眼大古，“我们还不够强大，前辈。”

　　“不够强大……”

　　大古喃喃自语，忽然他猛地抬头问，“我们要强大到什么程度，才能战胜那个家伙呢？”

　　“这恐怕需要前辈您自己去寻找了。”

　　“我自己去寻找？”

　　林克不再说话了。

　　迪迦是所有奥特曼中最为特殊的一个存在，很多时候，迪迦和超人非常相像，二者的强大和实力都是唯心的。

　　如果迪迦能够坚信自己足够强大，能够早早领悟“每个人都能变成光”从而成为闪耀迪迦，那时候，他们就有底气去面对加坦杰厄了。

　　现在还不行。

　　大古还无法明白自身的特殊，也不明白“每个人都可以变成光”的信念。

　　可能有人要问了，为什么林克不告诉大古这些事情呢？

　　让大古知道只要自己相信迪迦有多强，他就会变得有多强不就好了吗？

　　如果这样的事情只要说说就可以的话，那就想的太简单了。让大古明白迪迦的特殊，领悟光的信念，都在他自身的感受和领悟，而不是外人强加灌输于他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第220章 未来的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 