
“朱雀前辈，外面有好多岩忍。”

“这里是岩忍的营地，要是看不到岩忍才应该奇怪吧？”

奈良朱雀坐在帐内，捧着茶杯慢慢的喝着热茶，茶水是岩忍送过来的，不过所用的茶叶却是火之国的产物，是名为‘碧露’的茶种，档次只能说是普普通通，不过产量极高，除了在国内销售外，还会销往国外。

土之国本土是不种茶树的，那贫瘠的土地连草都很难长起来，所有的好地基本上全都用来种粮食了，根本没有种植茶叶等并非是必需品的经济作物的余力。

所以，

茶叶这东西全都是进口货，哪怕是在火之国最为常见的碧露在土之国也不是想买就能买到的······岩忍用碧露来招待客人，可不是慢待，而是中规中矩。

“朱雀前辈，我们要不要做点准备？。”

“惠比寿，你这是要做什么？”

奈良朱雀无奈的看了一眼这一次随他一起来岩忍营地的护卫中的一人。

帐内总共有五人，除了奈良朱雀这个正牌使者外，还有四名护卫随行，两名木叶忍者，两名雾忍，全都是特别上忍，实力比中忍们要强，但是又不如上忍们那么显眼受人重视，为了挑这么几个人，也着实是让卡卡西和鬼灯满月废了心思。

原本是想着干脆找几个上忍护卫，比如说宇智波千早和林檎雨由利这俩杀星，想着如果有什么万一，有这俩杀星在逃生的概率也能大不少！

但是被奈良朱雀严词拒绝了。

他是来劝说岩忍停战，而不是来发动奇袭的。

最终，

从木叶忍者和雾忍当中挑了四名特别上忍随行，惠比寿就是其中之一，戴着墨镜的惠比寿前不久晋升为特别上忍，实力不算差，基本功相当扎实，忍体幻都没有短板，阻碍他成为上忍的唯一问题就是至今没有掌握高级忍术。

还有一点小毛病······性格有点儿活泼，奈良朱雀看着捏了一叠起爆符琢磨着怎么样在帐篷边缘布设陷阱的惠比寿，感觉到脑门上青筋都在跳。

“布上几个陷阱，等一下如果岩忍想要对我们动手，保管给他们一个深刻的教训······”

“给我安安静静的坐下来，我已经说过了，岩忍是绝不会对我们动手的。”

奈良朱雀斩钉截铁的说道。

那严厉的口吻让惠比寿身子一僵，旋即将起爆符收好，然后老老实实的坐了下来，学着不知火玄间的样子捧起来茶杯慢慢的喝茶。

岩忍是绝对不可能对我们动手——奈良朱雀有这份自信，回忆起来之前和大野木、黄土见面的情况，都还没有开口说话，黄土就明显的表现出来了那不做掩饰的善意，最重要的是大野木的态度，并没有当场将他赶出去，漫长的沉默说明了大野木已经动了心思。

而从大野木那过往的行事风格来看，

他坚信他的谋划是绝不会失败的！

不过，这也多亏了宇智波族长在汤之国的胜利，若是没有那一份连八尾人柱力都沦为阶下囚的辉煌胜绩，能否说动大野木只是五五开，并没有十足的把握，而不像现在，稳坐钓鱼台。

“我们会平平安安的回去的，都老实放心吧！”

奈良朱雀从容不迫的说道。

······

与此同时。

岩忍们的主帐内，

在询问完了除黑土之外所有人的意见之后，帐内的众人都将目光投向了大野木，等待着土影大人的决断，对了，这一圈询问结果是汉的弃权，包括黄土在内的四人赞成和木叶合作，余下的包括老紫和文牙在内的六人认为应当继续攻击木叶。

这个人数比例察觉不算大。

六比四，

只要老紫那边有一个人动摇了意志，就会变成持平的情况，对于这个结果老紫是极其的不满意，用凶恶无比的眼神瞪着黄土等人。

“土影大人？”

老紫紧盯着大野木。

既然在表达意见中未能取得让土影都难以改变结果的压倒性胜利，那么土影大人的意见将会决定接下来岩忍们的战略方向，是和木叶联合对付云忍？还是继续南下和木叶交战？

“一个强大起来的木叶绝非好事，当年初代目火影和宇智波斑两人横压忍界的时候，我们是大气都不敢喘一声，我们跪在地上祈求和木叶能缔结一份合作关系，却被宇智波斑粗暴的赶了出去，差一点我和无大人就一起死在了火之国。”

大野木絮絮叨叨的说起来了旧事。

从中隐隐间透露出来的态度让黄土脸色变得十分难看，而老紫那火气上头的表情则是稍稍舒缓了几分。

“······你们都很年轻，没有见过极盛时期的木叶究竟是多么的可拍，说实话在宇智波斑和初代目火影先后死去的时候，我当时开心的几乎是要跳起来了，还有不知道你们有没有想过为什么历次忍界大战，我们总是南下进攻木叶，而不是冲着砂忍动手？”

不等众人回答，

大野木自顾自的继续说道：“当然不是因为砂忍贫穷，木叶富饶，最起码不完全是，砂忍好歹也是五大忍村之一，风之国再穷也是能攥出来一把油的，之所以一次次南下进攻木叶，就是因为我们不想再回去到匍匐在尘埃中，仰望着木叶的光辉的日子，砂忍、云忍、雾忍都是同样的态度，没有人喜欢那种被人踩在头顶上的滋味。”

老紫不耐烦的皱起了眉头，

这也太罗嗦了吧？

快点给个准话行不行？这样拖拖拉拉的让他心中隐隐间感觉到了一丝不安。

“如果可以的话，我比你们任何人都要想着将木叶崛起的苗头给扼杀在摇篮里，只不过······还是迟了。”大野木唏嘘叹息，宇智波一族生擒活捉了八尾人柱力，三双万花筒写轮眼肆虐成灾——万花筒写轮眼的事情是云忍使者说的。

这是四代目雷影和土台商议后的决定。

将宇智波一族出现了三对万花筒写轮眼的事情透漏给岩忍，为的就是让大野木感受到木叶威胁论的真实性，从而坚定的站在木叶的对立面。

只不过——

似乎是弄巧成拙了！

四代目雷影和土台的年纪都不是很大，最起码没机会亲眼目睹宇智波斑或者初代目火影那压倒性的无敌，所以不知道大野木心中对于宇智波的那一份恐惧，时至今日他都没有忘记面对宇智波斑时候的那份快要尿裤子了的无力感！

所以，

“现在的木叶已经重现站起来了，猿飞日斩和志村团藏的死亡并没能让木叶就这么倒下去，不过我们的运气不错，云忍先一步的尝到了这份苦头，我的意见是结束这一次和木叶的战争。”

在绕了一圈又一圈之后，大野木终于吐露出来了他的最终决定！

“父亲！”

黄土惊喜之下甚至忘记了在这么多人前该称呼土影大人。

由不得他不惊喜，毕竟在云忍和木叶的使者们先后到来之前，大野木还是坚定着进攻木叶的念头，在他近乎磨破了嘴皮子的说服下，也就是借助于天气原因暂时放缓了攻击力度。

他是一点都没有想到大野木会突然一百八十度大转弯，让人又惊又喜！

“嘭！！！”

“咔嚓！”

两个不同的声音近乎是在同一时间响起，愤怒到极点的老紫一巴掌拍碎了案几，猛地站了起来，这个留着红色大胡子的四尾人柱力怒视着大野木，高声质问道：“土影大人，你当真是要和木叶合作？”

“老紫！”

黄土也站了起来，恼怒的瞪着老紫，“你在发什么疯？你是在质疑土影大人的决断？”

帐内的情况瞬间变得混乱了起来。

几乎是所有人都懵了，这是什么个情况？要上演全武行吗？

“没有错，云忍不是木叶的对手，我们就算是击败了自来也统率的这一支大军，也还要面对木叶另外一支大军，那样一来说不定反而会中了云忍的算计，逼急了木叶，万一他们和云忍苟合，掉过头来一起对付我们······这不是不可能！”

大野木没有生气。

像是没看见老紫和黄土那剑拔弩张的对峙气氛似的，冷静的说明着他为何做出来这一决定。

“哈哈！”

老紫气笑了，“说来说去，土影大人，你是害怕了吧？”

害怕了？

作为一村的最高头领，数万岩忍的精神领袖，说他害怕了无疑是对他最大的羞辱，在老紫话音落下的时候，黄土、文牙等人全都是面色大变，和土影大人当面争执两句问题不大，但是说出来这样的羞辱之言，却是彻头彻尾的出格了！

“你说害怕？”

大野木脸皮抽了抽，他缓缓的开口，近乎一字一顿的说道：“或许你说的没错！我是害怕了！但不是害怕死亡，死亡对我来说没有什么可怕的，如果能为村子光荣战死，那反而是最高的荣誉。”

“对我来说，最可怕的是我做出来错误的决定会将村子带入万劫不复的深渊中去。”

他昂起头，毅然决然的和老紫四目相对。

“害怕就是害怕！遮遮掩掩的······土影大人，在你的手中，我们是没可能取代木叶站在这个忍界的最高处了。”老紫甩手冲出了帐外，看也不看帐内那群被吓的像是鹌鹑一样的废物们！

他很清楚，

大野木一旦做出来了决定，文牙等人十有八九是会变换阵营，选择支持土影大人，大野木掌权几十年时间积攒下来的身后人望不是他三言两语就能够推翻的，和木叶合作，一起攻打云忍，除非是大野木改口，否则这就是无法改变的结果。

愤怒到极点的情绪让他一刻都不愿意留下来，

他心中像是窝了一团火。

烧灼的他心口发疼！

老紫的离去让帐内陷入了宁静，

正如老紫所想，当大野木做出来决定之后，文牙等人心中哪怕是仍有不甘，但却不回去反对土影大人的决定，他们相信三代目大人会引领着岩忍躲开风波恶浪，走向光明的未来！

“汉。”

大野木开口。

“土影大人？”

“去跟上老紫，别让他做出来不理智的事情。”

“您是说？”

“虽然可能性不大，但是老紫他脾气上来的时候做事不管不顾·······去看着木叶的使者，保护好他们。”

“是，我这就去。”

汉立刻站了起来，风一样冲了出去。

“父······土影大人，老紫前辈他应该不至于做出来那种事情吧？他虽然脾气暴躁了点，但行事一向都是有分寸的。”黄土为老紫辩解，别看之前两人争锋相对，剑拔弩张的样子，但在黄土看来，他们只是站在了不同的立场为村子考虑，他们的所作所为都是为了村子。

所以，

当尘埃落定之后，黄土还是会回护每一个村子里的同伴。

“有备无患罢了！”

大野木叹了口气。

他也不觉得老紫真的会干出来什么出格的事情，但是他是土影，不管心里怎么想，他都得尽量做出来周全的准备，不能等事情真的发生了再去懊悔之前没有做准备。

“这件事·······就这么定了，谁还有意见吗？有的话趁早说，在我和木叶的使者见面之前。”

大野木环顾众人，视线重点落在了文牙等人的身上。

“土影大人，就算我们联合云忍，也不是木叶的对手吗？”文牙小心翼翼的问道。

“那倒是不至于，我们和云忍真正联手，想来就算是木叶也只能退避三舍，只不过之前我也说了，我们和云忍注定是没可能全心全意的合作的，我不信任那群到处惹是生非的高山蛮子，有机会的话，我想他们不会介意捅我们一刀报仇。”

三代目雷影是死在了岩忍的围攻中的，

这件事是云忍和岩忍之间的死结，他们可以遥相呼应，名义上合作，一起夹攻木叶，但是却不可能真正的亲密无间的共同战斗！

仇恨这东西，

是很难被化解的！

文牙等人陷入了沉默。

大野木见状准备开口，突然间外间却是传来了“轰隆！！！”一声巨响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69091574"  chaptername="第二百章  大野木的决断">加入书签</a>
</div>
