    （等会儿再改哈）

    “嘶，真够难的，还有零有整的。”

    “这都能卜出来？钟怀邓莹，你们卜出来了没？”

    听到江楚说出答案，大家在羡慕之余也觉得很不可思议，还有人问向了邓莹钟怀，想知道这一题他们会不会。

    “我只卜到了范围。”钟怀无奈说。

    “我卜到了300, 更详细的就没了。”邓莹耸耸肩。

    原途此时正在用一种不理解的眼神看着江楚，一时都没有回过神。

    这是为什么？

    就连钟怀和邓莹都没有算出来，那为什么江楚可以？

    “老师，可对？”江楚问。

    原途回过神，看了她一眼，这才从衣袖中取出晶石票。

    果然, 正好是320。

    “江楚真是神了啊。”

    “天哪, 怎么做到的，也太厉害了！”

    “真的好强啊, 就是再给我一个时辰我也卜不出来。”

    卜卦这事跟时间没有关系，你能卜出来的，哪怕一次也能卜出来。

    卜不出来，哪怕给你十天，也照样没用。

    所以哪怕江楚不出声，再给这些人一些时间，他们照样会没有结果。

    “恭喜江楚，答对第三题。这里便是三张符篆，你们过来取走吧。”

    原途拿出一个盒子，把三张符篆小心的拿出来，放到桌上，示意他们上前来。

    江楚是最后站起来的，等到钟怀和邓莹拿起来后才看向最后那个。

    三张符篆都是一样的，何时拿都一样，而江楚在看到它的时候也认出了它的效用。

    这是一张凝威符。

    凝威符, 即在使用的时候凝集威压并释放，在短暂时间内可以起到一个威压和恐吓的作用, 这个时间段对方是没有行动能力的。

    所以想要反击可以, 想要借机逃跑也可以。

    这种符篆算是辅助性的，并不会直接造成伤害，在关键时刻可以发挥奇效。

    江楚眼中一动。

    凝威符，对于普通的卦师来说，很可能就是作用比较鸡肋的那种。

    因为你把人给吓住又有什么用呢，你是有反杀对方的能力，还是有逃离对方掌控的能力？

    反杀，不一定实力和魄力足够，而逃离，也不见得就跑的快。

    只要对方缓和过来，那接下来仍然会取你性命。

    但是，对江楚来说，似乎会有奇效？

    只要先用威压把对方给震住，让他短时间内失去行动，那自己接下来就可以用响尾针跟上攻击。

    只要时间上配合的好，就可以刚刚激活符，在那人失去控制的下一秒就一根针跟上去, 他自己估计都还没明白过来发生了什么, 人就已经毙命了。

    江楚露出笑容, 把符拿上后还不忘向原途道了谢。

    “这是什么符啊, 我怎么不认识？”钟怀疑惑的问。

    “这是凝威符……”原途把作用给他们讲了讲。

    只是讲完，钟怀和邓莹脸色也是低沉的，并没有像江小白这样显得开心。

    谷炸

    “这竟然只是一张辅助性的符篆吗？可是对我们来说是缺少进攻和保命性的符，哪怕我们有了凝威符，可又有什么作用呢？”

    邓莹苦着一张脸，显得非常的无奈。

    本来因为赢到符篆的欣喜也在此时被打击了一大半。

    这符篆给武者那肯定是有奇效的，因为只要给一丝机会，他们都能凭武力去反击，但是他们卦师……

    “就是啊，怎么就给这么个符篆，学院这也太厚此薄彼了！”

    “好过分啊，为什么会给这种功效的符篆，那些杀伤力大的呢？比如引爆符，疾雷符，炎火符？”

    大家纷纷开始鸣不平了。

    虽然说符篆与他们无关，但这是学院给他们卦院的，就从这三张符上就能看出一些学院的态度出来。

    首先，一个堂堂的分院，却只分得了三张符篆，这本身就已经很离谱了。

    而且这符完全像是凑数的，就好像学校挑挑拣拣后发现只有这几张符比较寒颤，正好打发给他们卦院。

    哪怕大家经受过的不公平很多，可在这一刻还是有些愤怒了。

    “原老师，我想问，别的分院也跟我们一样只下发了三张符篆当奖励吗？”

    邓莹沉声问道。

    原途看她一眼，没有出声。

    “咳……去年我们武院，每个堂都发了十张符篆，供表现最为出众的十名弟子使用，武院共有十堂。”江楚出声说道，“而且去年我们都还是新弟子，所以份例会少一些，听说只是正常的一半。”

    “也就是说，武院除了新生外，整个院下发符篆的数量应该会是两百张？”钟怀问。

    其他学生则是倒抽一口气。

    “他们两百，我们三张？玩儿呢？”

    “天，这不是打发叫花子吗！”

    “凭什么啊，我们再差那也是交了学费的，也是学院的学生，凭什么这样打发我们啊。”

    “只有武院学生的命是命，我们卦院的就不是命了？”

    大家都激动起来，一个个急红了脸，恨不得找到学院的主事人上去就给他一拳。

    真是人比人气死人，没有一个数字来对比好像也觉得勉强能接受，但是一对比……

    这能比吗？

    这压根没有可比性啊！

    “那去年时武院下发的符篆是什么？”邓莹又问江楚。

    “我想想，好像是冰冻符。”江楚沉思后说道。

    “呵呵，冰冻符……原来我们连新生都不如呢。”

    “可不是吗，新生明明有那么多老师随身保护着，根本不会受伤，更不会有生命危险，可这种情况下都能被下发冰冻符，我们卦院本来武力就弱，现在却是用凝威符来打发我们，岂有此理！”

    “太过分了！”

    ……

    冰冻符，也是让人失去行动力的符篆，并没有直接的杀伤性。

    但，它起效的作用是半个时辰。

    也就是说，冰冻符用了，对方能被定身半个时辰，之后才能恢复行动。

    但是这凝威符……

    两者相差的威力那可是差了数十倍了。

    原途看着众人，几不可觉的一叹，然后就出声道：“一直以来不都是这样的吗？大家应该习惯才是，能有这些下发的符篆就已经是学院在尽心了，有总比没有好。况且，武院的学生多，相对的下发的肯定也多，而我们一共才只有二十多人，自然不可能下发太多。”

