    叶佳期喜欢听他说话，他的声音很好听。

    抱着他温暖的身子，将小脑袋压在他的颈窝里，这于她而言就是最大的幸福。

    荣华富贵，锦衣玉食，不及他对她的微笑。

    她就这样抱着他，什么都没做，一边听着他的呼吸声，一边听着窗外的雨声。

    安好而知足。

    “过些天我要去纽约出个差，我先送你回家住几天？”乔斯年道。

    “可以呀，你忙工作的时候不用管我的，我能照顾好自己。”叶佳期不缠人，“你自己在外面多穿点衣服，天气凉了，别感冒。”

    乔斯年用手指头绕着她的头发，让她的脸庞贴在自己心口。

    两人睡在床上说了很久的话。

    雨一直下。

    临近中午，他们才懒洋洋起床。

    在叶佳期的印象中，乔斯年很少有赖床到这个点。

    以前在乔宅，多数时候，她早上上学时，他已经去集团，她连他的面都见不着。他们虽然生活在同一个屋檐下，但每一天相处的时间并不多。

    公寓成了他们两个人的世界。

    在这个世界里，没有纷争，也不会有其他人打扰他们。

    更不会有从前的腥风血雨。

    叶佳期都快忘了那段黑暗、浴血的日子……

    她总是喜欢选择性去忘记一些事，一些人。

    乔斯年在厨房切苹果的时候，叶佳期从身后搂住他的腰，脸庞紧贴在他的后背上。

    乔斯年擦了擦手，转过身来。

    她面若桃花，脸颊上有浅浅的红晕。

    乔斯年低头，捧住她的脸庞，四目相对，温情脉脉。

    他的手指头凉凉的，叶佳期接触到这细腻的触感，心口不由自主颤抖起来。

    她踮起脚尖，勾住他的脖子，一个吻落在他的唇上。

    乔斯年先是懵了一下，这似乎是她第一次这么主动吻他，但随即，他搂住她的腰，回应她的吻。

    接吻……才不会辜负这大好时光。

    她倒挺会勾人，简简单单一个吻就挑起了他身体里全部的火。

    乔斯年把控不住自己。

    “斯年……”她嘤咛地喊他的名字。

    “嗯。”他应着，吻得更深。

    脑中的思绪有些飘。

    她唤他名字时的声音、温柔，总是和记忆中的一些梦境相重合。

    可那梦境，触不到，看不见。

    叶佳期深深沉溺在他的吻中，是她主动挑的头，可不一会儿就被他反攻。

    他的手指头已经挑开她衣服的纽扣，点燃她的火，纵使身体契合过无数次，他们依然渴望着彼此。

    乔斯年有些等不及，将她压在了墙边，从身后要了她。

    “小东西，刚刚在床上不要。”他喘息，知道她在折磨他。

    “你……轻点……”

    “知道。”

    一场酣畅淋漓的情事。

    事后，叶佳期累得抓住他的胳膊，站不起来。

    乔斯年只好抱她去沙发上，又替她清理了下，穿好衣服。

    叶佳期脸上还有明媚的潮红，气息不稳，窗外缠绵的雨水更让她的心口跌宕起伏，激烈跳动。

    乔斯年给她端来水果拼盘。

    她用软绵绵的指头勾住他的手，眼眸如水。

