    能跟随他人一起在迷雾中闲逛而不走散的只有魔宠。就算是国战者麾下的系统战兵，若是深入迷雾也只会消失无踪各奔东西。

    通常这些流浪商人都会培养强大的魔宠增加自己的威慑力，他们也喜欢糊弄一些领主用契约卷轴、进化宝珠跟他们交易。

    而当一些大法师想要出门流浪，又没有足够强力的魔宠，自身战力不足的情况下，就会在原本族内找个强大战兵先契约充数。

    眼前这个卡鲁大概是出自一个高级领地，这泰坦便是他初期的随从。

    契约天衍生物没太大意义，契约不契约都挺听话，而且成长极限摆在那里。唯一优点便是契约自己招募出的天衍生物一般不会受到反噬。

    魔物是天衍大陆一支神秘的力量体系，至少李陵重生前，没人清楚它们的进化极限到底在哪里。

    它们就算成为英雄也能通过进化宝珠继续进化，若是拥有契约者，魔宠契约也永久有效。

    而当天衍生物成为英雄后，这种本质上契约魔物的契约卷轴，甚至不需要解约手段就会失效。通常也只有这些‘新手’大法师会契约天衍生物过渡。

    简陋的酒馆，在卡鲁看来这二级酒馆简陋至极，他诞生在一个强势的帝国，这二级酒馆简直就是贫民窟的建筑，只有精怪会在这里喧哗打闹。

    没错，就是帝国，当迷雾空间中的领地发展到足够规模后，足以构成一个长期面对四方之敌的国度。

    但此时，卡鲁不得不保持着专业的笑容跟眼前这个该死的领主坐在这里，甚至连一杯大麦酒都没有，这家伙居然只用清水招待一名充满智慧的大法师。

    要不是打不过他，要不是打不过他。。。

    唉，就是打不过他啊。

    “卡鲁大师，孤了解流浪商人的情况。你看，孤这领地并没有仇恨标记，应该足以让你发下戒心了吧？”酒馆的圆桌，李陵坐在卡鲁对面，颇为和善的对其说道。

    仇恨印记，精灵射手的一项技能，能够标记敌人，让他们的远程狙击发挥更大威力。

    而喜欢研究的造物一族将这个技能各种改编，最后弄出了一个没有攻击效果的仇恨标记，也是流浪商人的标配保有技能。

    它能在流浪商人被杀后激活，锁定流浪商人死亡的领地。当其他流浪商人靠近被标记的领地时，就能发现被标记的情况。

    具体怎么个状态李陵也不知道，但那些被仇恨标记的领地，流浪商人实力不足就会避开。若是有一定实力，也会攻击这个领地，或者骚扰一番就跑。

    这是个很麻烦的东西，会被流浪商人敌视，同样也会受到造物一族的敌视。通常造物一族遇到有仇恨标记的领地，都会与之死磕到底。

    当然，李陵之前压根就没遇到过流浪商人，更何况仇恨标记。此时存粹是在跟卡鲁胡扯，暗示他对商人情况的了解。

    “领主大人，我只是个新手商人，没去过几处领地，也没什么珍贵物品。对于给您造成的不便，你看赔偿你三十个单位的木材如何？”卡鲁强笑，颇为小家子气试探道。

    李陵领地战力有些异常，卡鲁不太怀疑他接触过其他商人，仅仅短暂接触，他没信心在李陵身上占到便宜，直想早些离开这处领地。

    泰坦具有非常强的破坏能力，一般的五级领地，哪怕是六级领地，就算打不过，进行一番骚扰逃跑还是没问题的。这也是他信心满满的寻找五级领地发展‘客户’的原因。

    可面对那被李陵称作罗刹姬的战兵，泰坦打又打不过，跑又跑不掉，卡鲁只想息事宁人，少让李陵占点便宜，赶紧跑路。

    “赔偿是小事，说起来，孤对造物一族的工坊非常感兴趣，正好孤麾下亦有罗刹战兵，不知你处可有生物工坊的图纸？”李陵摆手，说话间，拿出了一枚进化宝珠摆在面前。

    该死，罗刹什么时候能吊打泰坦了，罗刹要是这么彪，造物一族早就驱散迷雾，重立文明了好不？

    恩，造物一族七级兵种便是罗刹王。同名，不过他们的罗刹跟李陵的不是一码事，那是一种塔楼融合人类、兽人、魔物的基因，制造出的一种半人半兽的近战兵种。

    他们拥有人类的智慧，同样拥有野兽般的反应和速度，再辅以精进的剑术特训以及强化的附魔武器，强大，却没超出高级战兵的序列。

    他们要跟顶级兵种抗衡，精良的装备与数量的配合必不可少，哪有力量压制泰坦，将泰坦按在地上打那么过份。

    ‘这家伙的确遇到过其他商人。’心中牢骚，但面对李陵拿出的进化宝珠，卡鲁确认。

    流浪商人本质追求的是对迷雾世界的了解。其他事物都是仅仅是交易的手段，秘石、天赋、进化宝珠则是他们自身需要的。而其中进化宝珠更为稀有，流浪商人需求量更大，也更加急迫。

    “领主大人，我这里并没有造物一族的建筑，不过巫妖祭坛与飞龙谷地怎么样？都是很强力的生物诞生地呢。”牵扯到交易，卡鲁沉稳盘算。

    这些流浪商人不会出售造物一族的物品，甚至他们遇到造物族的领地后，还会低价交易对方资源。

    传说造物族属于人族的一个分支，他们接受不了人族对圣光的狂热信仰，另起了炉灶。

    造物族有着一定的兵力弱势，这一族的衍生生物要么是半生命造物，要么是基因改造生物，缺少自然繁衍能力的同时，也导致造物兵种的招募价格远高其他种族。

    流浪商人似乎在用另一种方式提升造物族整体的实力，这些情况随着时间发展会被国战者发现，不过因为很多时候又急需他们的交易的物资，领主们往往无视了这种情况。

    一枚进化宝珠换一张五级兵营的图纸，就李陵所知，已经绝对算是这些流浪商人的良心价了。

    通常他们会拿些二三级的兵营忽悠买家，顶多在搞些买一送一，或者赠品活动之类的促销。

    不过这两个兵营在五级兵营中也属于滞销货，除非特定发展亡灵与异类，不然都属于不太受待见的存在。

    而李陵真正想要的也不是这些兵营建筑，也不多说，李陵默默的又拿出一枚进化宝珠放在面前。

    “。。。领主大人，骑士训练场怎么样？我可以附送您一个马厩。”卡鲁揉揉下巴，表情忍痛道。

    “没有马厩你让骑士骑什么？梦魇还是独角兽？”李陵撇嘴，说话间，又将两枚进化宝珠收了起来。

    “算了，你这里有感召兵令吧？装备精华，技能粉尘，这些只有国战者需要，也买不上什么价，我用金币收购些。”李陵摇头，满脸失望。

