    

    第591章全数突破

    “不错不错，进入无上神界，你的实力也提升了不少！”天池鱼儿看着古玄尘夸赞道。

    的确！

    虽然古玄尘还没有真正的正式修炼仍然无上神界的功诀，但是之前那两幅残画的意境刺激到他自己领悟的天道，宽阔了他自悟天道之路，其实这样的提升，远远不是修炼其他人功诀所比得上的。

    “我这实力……”古玄尘微微苦笑，“不提也罢！”

    在古玄尘看来，天池鱼儿对于无上神界的了解，也只是他们每次进阶时的记忆传承。

    但常年生活在圣域，他们对力量的认知应该还停留在圣域阶段！

    自己也知道，现在自己的实力肯定有算提升，放在圣域早就是无敌的存在。

    可是在这无上神界，想着桑天龙一天之内连破两级，古玄尘知道，自己还是差得太远。

    “算了，当初在圣域毁了你们的天道法则，我试试能不能弥补你们一下吧！”

    不想再提自己的实力，古玄尘将圣河金令沉入水中。

    这也是之前古玄尘想要去做的尝试！

    当初圣河金令能染金任何的水流，如今在无上神界，虽然不至于那么恐怖，但至少应该可以赋一桶水不一样的力量吧？

    事实上，古玄尘的猜测的确没错！

    随着圣河金令沉入水中，虽然金令的金色徽微有些退却，但桶中之水一下子变成充斥着天道力的赤金之色。

    果然如此！

    古玄尘心中一喜，他就知道圣河金令绝对不会那么简单，只不过在圣域，没有天道力与之呼应，所以只能引动法则之力，可是在圣域，有了天道力的呼应，立刻就滋生出天道力来。

    这股专属于圣河金令的天道力，立刻引来古玄尘修炼的天道诀的共鸣。

    当初在圣域虽然也修炼了天道诀，但终究少了真正的天道力的支持，可是如今，萦绕着被圣河金令提炼过的天道力中，古玄尘圣天道诀又有了不一样的体会。

    当然宁神静气的修炼起来。

    “不错，这圣河门的确也有些可取之力，他们的天道力好像也有几分妙用！”

    “我们岂不是要成为同时修炼天池诀和圣河之力的天池神鱼？”

    就在古玄尘修炼时，畅游在浴桶中的天池鱼儿也一个个喜悦起来。

    不过完全沉浸在修炼意境中的古玄尘根本没空在意他们的交流，此刻随着对圣河诀重新的理解，古玄尘体内的天道力又有进一步的凝实。

    尤其是有了之前两次的参悟，这次古玄尘的修炼，并不是完全顺着圣河诀去，而是吸取其中的精华，逐渐令他转化过自己认知的天道。

    也幸亏古玄尘一路从青云大陆到圣域，再到无上神界！

    虽然修炼有着无比丰富的经验，所以才能在如今这般境界做出这等令人无法想象的修炼方式！

    若是换着其他无上神界的人，他们虽然一出生的起点几乎就等同于圣域半圣级的人物，但他们对于修炼的理解却是一片空白。

    在这样的境界，根本没有这样的理解，想要创出自己的道已经是天方夜谭，能做到这步的皆是凤毛麟角的天才！

    而要走到这步后，再进一步把其他功诀转化为自己的天道而吸收，这几乎更是不可能的事情。

    圣河金令被古玄尘放在浴桶中，力量源源不绝的浸入水里，古玄尘也在贪婪的吸收着，不断的壮实着他刚刚突破的境界。

    同时，这股正在质变的天道力也在修复着古玄尘的身份，不断的弥补着，他当初在空间通道中消耗掉的生命力。

    一时之间，整个桑府进入修炼模式。

    古玄尘力量稳步提升的同时，另一边，他的房间中，四人手中的画作也在一张一张不停的换着。

    古玄尘一步步的领悟，便成就了他们一步步的修炼方式。

    原本只有造物境初期的青玉如今已经达到中期巅峰，随时都可能迈入后期！

    至于桑天凤，更是看到当初桑天龙刚开始拿着的那张画作时，已经突破到了赋灵境初期！

    而看得更远的桑成也感觉自己随时都可能突破到赋灵境中期，现在差的仅仅只是一个契机，但他清楚，这不是古玄尘的画作不好，而是自己的天赋不够，悟性不足！

    画中诸多精妙，自己十难懂其一！

    但即使如此，在又换过三张画作之后，桑成也开始进入突破状态！

    至于天赋最高的桑天龙，此刻更是把目光已经落在最后一幅画作上！

    有了之前一路过来的基础，此刻看着最后一幅画作，他不再如同开始那般承受不住，反而在展翅大鹏那狂霸的气势中不断汲取着天道真谛！

    突然，丹田再次一震，桑天龙也开始完成向赋灵境后期的突破。

    不过古玄尘凭着圣河金令修炼的不过是圣河诀的初篇，连续两日的修炼后，虽然水中依然充斥着丰厚的天道力，但对于古玄尘来说，帮助已经不大。

    从浴桶中跳出来的古玄尘换了一套衣衫，心里还是轻叹着，看来还是得找到一部完整的无上神界的功诀才行。

    否则，这些初级的功诀，根本无法满足自己的修炼。

    “你自己去玩，我们再在水里待一下！”不过天池鱼儿可没有自悟天道，对于圣河之力的吸收也无法达到古玄尘那般恐怖的地步，此刻自然舍不得走。

    “好吧！”见他们想留下，古玄尘到也没有放在心上。

    毕竟鱼就是喜欢水的，也许这里对他们修炼没什么意义，但是他们在水里总是快乐的。

    想到之前，桑家几人还在自己的门口，古玄尘连忙走过去。

    也不知道他们找自己有没有什么其他事情。

    不过当古玄尘走回自己的房间时，整个人却差点哭了起来。

    原本刚才的突破还令古玄尘内心有些自喜，毕竟这也算自己进入无上神界后的一次进步。

    可是此刻看着桑家四人居然就在自己的房间修炼，而且还完全突破，古玄尘心里只有一句话。

    货比货得扔，人比人得死！

    人家到自己的房间肯定不是为了修炼，可不是为了修炼也能突破，那自己拼了命才突破一点，这和人家能比吗？

    而且此刻正在晋级造物境后期的青玉气息暴涨，比起自己增长的幅度起码高出数倍。

    这样的气息对比，也令古玄尘意识到，在这个世界，自己连人家一个丫头都比不过！

    同时也令古玄尘对无上神界的功诀更加向往！

    他们肯定是拥的无上神界的功诀才这么恐怖，自己将来有了，肯定也不会输他们太多。

