    直升机飞上蓝天的时候，简瑶特地俯首遥望了下这座城市。

    那栋蓝色大楼，十天前还恢弘气派，如今已是断壁残垣了！

    远远的像个残破不堪的纸盒。

    依稀仍能看到底下的人进人出，可是数量寥寥无几。

    附近五十米内都被划为红色禁区。

    唐禹感叹：“利雅酒店遭轰炸以后，请了当初建这栋楼的专家来看了好久，想着能不能抢修恢复，可惜……”

    两颗炸弹，一上一下，毁了根基，研究了十几天，最后还是决定爆破拆除！

    “既然抢修不了，那为什么还留着，这楼要是塌了，不是更危险？”叶妃问道。

    “是挺危险的，所以当地政府决定今天把它给拆了。看到那些人了吗？他们就是请来的爆破专队。”唐禹下巴努了努大楼前面站着的人道。

    “这建一个酒店，要耗费几年的时候，但要拆它，却是一瞬间的事。”沈健道，“我现在想起当时当日情景，都有些后怕！”

    他一个从来把生死看得极淡的人，居然在经历过一次以后，竟有这么深的感触！

    沈健都为自己这些变化感到吃惊！

    “老师说这里拆了以后，会建一个游乐场，或者培植花草，弄个公园什么的。”秦志浩把打听来的消息给大家分享，“因为爆破会影响地质，不适合再建酒店这类高楼了。”

    “对了，秦志浩，你跟了我二嫂，那这辈份以后怎么论？”唐禹对这个话题突然来了兴致，“你是不是得叫我一声叔？”

    “我要是得到简大夫一半真传，叫你一声叔又何妨！”

    唐禹看他嘻皮笑脸的，啧啧摇头：“我以前竟不知你这小子脸皮这么厚的。”

    他故意开他玩笑，他竟不生气！

    好没劲！

    转头又调戏起宫尚：“二哥，你怎么想的，居然同意二嫂收了秦志浩，他一男的，你就不怕他对二嫂有非分之想？”

    “二嫂花容月貌的，你就一点也不担心么？”

    宫尚淡淡扫了眼秦志浩：“他没这个胆子！”

    他宫尚的女人，谁敢惦记？

    不想活了，现在就可以报名，他不介意亲自动手！

    秦志浩缩了下脖子，连忙表忠诚：“放心，宫少，我对宫夫人只有崇拜之意，绝没有孺慕之情！”

    “你发誓赌咒没用，万一我二嫂主动勾搭你呢？”

    话还没落下，眼前飞来一个不明之物。

    哐地砸他额头上了。

    疼得他龇牙咧嘴，嚷嚷道：“谁，谁敢偷袭我？”

    “我！”简瑶剔着指甲，眼睛斜斜地看着他，“再胡说八道，我就不是扔水瓶子了，下次直接扔子弹！”

    还主动勾搭，当她跟他一样是个花心大萝卜么？

    “我开玩笑的，你听不出来么？”唐禹嘟着嘴，委屈巴巴地道，“二哥，二嫂想谋杀我！”

    宫尚扯了扯微皱的袖子：“杀得好！”

    唐禹嘴抽抽：“二哥，你……”

    “挑拨离间的兄弟，我不介意大义灭亲！”宫尚无情地再在他伤口上撒盐。

    唐禹好心塞：“果然是娶了媳妇就忘了兄弟，哼！”

    于瞳看他像个孩子一样赌气地把脸别向窗外，忍不住又想逗他：“没人向着你，是不是觉得孤单了，寂寞了？没关系啊，自己也找一个嘛！”

    “我找谁，天天跟一帮女汉子打交道，我上哪儿去找，要不然，你给我当媳妇儿？”唐禹话一出口就觉得这想法可行，一本正经道，“刚好这飞机里，他们都是成双入对，就你我单着，干脆我俩凑合凑合得了！”

    “谁要跟你凑合，我要找高富帅！”于瞳瞥了他一眼，一脸嫌弃！

    唐禹拍了拍胸口：“我就是啊！高、富、帅，集于一身，齐了！”

    “你有宫先生高吗？有他富有吗？有他帅吗？”

    “我去，你原来暗恋我二哥啊？这口味也太重了吧？再说我二哥名草有主了，你跟我二嫂又情同姐妹，你这样不厚道啊！”

    于瞳抬腿，然后猛地踩在他的脚背上：“我打个比方，你一定要曲解我意思吗？你不跟宫先生比，你跟沈健比你也比不过啊！”

    唐禹抱着腿，忍着痛咬牙道：“老四有叶妃了，他轮不着你了。再说，你怎么总盯着有主的人啊，你是不是有这癖好？”

    “还能说话是吧，那看来我踩得不够重！”说着，于瞳加大脚力。

    疼得唐禹龇牙咧嘴，直喊救命：“二哥，老四……”

    宫尚和沈健同时别过脸，看向身边的女孩儿，眼里各有各的风景。

    对唐禹的求助，统一视而不见……

    飞机抵达宫家城堡的时候，已经是晚上了。

    用过晚饭后，大家各自回房休息。

    宫尚则去了书房，阿勇汇报完这些天的工作进展之后，从文件夹里取出一样东西来：“这是今早刚寄到家里的！”

    宫尚抬头一看，竟是一张法院传票！

    底下有署名，传呼人罗玉琴！

    宫尚对这个名字表示陌生。

    阿勇解惑道：“是高祺的母亲！”

    “高祺的母亲？”她为什么突然寄这个东西来？

    她要告他？告宫家，她怎么想的？

    宫尚忽然脑子里闪过一个人：“是陈素对吗？”

    凭罗玉琴个人影响力，无凭无据的她不可能说服法院给他这个。

    除非她背后有人，这人跟不但有权有钱，还跟他有仇！

    而除了陈素，宫尚想不到第二人。

    放眼京城，也就陈素敢跟他对着干！

    “对，确实是夫人在背后用的手段！”

    “那高家现在是什么情况？”高母不会无缘无故告他，总有原因。

    “高氏公司走向滑坡后，负债累累。前两天，那些债主像商量好一样，上门要债，堵在病房不肯走，扬言要是不还债，要高祺命来抵。高父一激动，就……高家现在家破人亡，高母认为是我们导致的，所以就去了法院。”

    宫尚听后冷哼一声总结性道：“这场官司，她们没有胜算！”

    为什么坚持要告，不过是想走个程序，出个气。

    他道：“以后这种事不要放到桌面上来谈，冷处理就行！”

    “是。”

    宫尚采取不理会的态度，但是高家不想给他清静的机会。

    第二天，高祺和罗玉琴就堵到门口来了。

    随他们一起的，还有消失多日的简成章！

