    很多时候就是计划赶不上变化，智瑶没有想到的是会被自己给碰上。

    他们正在寻找机会全歼或是打崩诸侯联军，来自“沫”那边的情报给了当头一棒。

    赵鞅统率的军队败给了籍秦和高强联合指挥的范氏和中行氏叛军，战败后撤向“邯郸”又遭遇再败，一退又退到“五氏”。

    如果不是赵氏、魏氏和韩氏折损严重，智瑶都要怀疑赵鞅是不是在演戏了。

    对于晋国来说最为恶劣的还有另外一件事，先前撤往卫国的中行寅不知道是不是越想越气，再次返回晋国地界跟籍秦和高强所部会师，光复“邯郸”之后发出宣告，要攻打“新田”清算晋君午。

    什么鬼啊？？？

    之前已经被定义为叛乱，又发出要干掉晋君的宣告？一定是赵氏、魏氏和韩氏连续战败给了中行寅底气了吧！

    又或者中行寅思来想去，心里的一口气实在是无处出，认为晋君午跟赵鞅沆瀣一气，先有国君和赵氏要彻底消灭中行氏，才有了内战的爆发，要用武力让晋国重换青天？

    中行寅倒是很懂抓住机会，目下赵氏、魏氏和韩氏一再遭受重创，智氏则是被牵绊在“共”与诸侯交战，国内的中小贵族兵源枯竭，还真是打到“新田”的绝佳机会。

    差不多是中行寅集结起范氏、中行氏、邯郸氏和其余一些对国家高层不满的中小贵族，合兵约四个“师”的兵力进发到“黎①”的时候，来自“新田”的命令也下达到了智瑶所在的大军。

    “君上命我等火速回援。”智申对于事态的发展感到很懵逼。

    才几天啊？怎么情势一变再变，使人感到那么的措手不及。

    智徐吾说道：“我或可歼灭诸侯之军，抑或重创，怎可……”

    然而，智瑶知道不救援“新田”恐怕是不行的。

    那关乎到政治立场，再来就是一旦“新田”真的被叛军攻克，晋国从一个国家的层面就彻底糟糕了。

    “撤兵罢。”智瑶说道。

    不管怎么说，他们在“共”与诸侯交战，以诸侯先行撤军和双方兵力损失来判断，无疑是他们获得了会猎的胜利。

    无法克竟全功，还有下一次。

    一旦“新田”失陷，不止对晋国是灾难，对智氏一样是一种沉重的打击。

    最为现实的是，真的让“新田”沦陷的话，作为“元戎”的智跞不自裁谢罪，好一点的下场则是下台，没有第三种选项了。

    他们的会议开到一半，来自智跞的命令也送来了，一样是下达回军保卫“新田”的指示。

    这样一来根本不用再做商议，遵从家主的命令成为一个必然。

    “这里面一定有什么不对劲！”智瑶坚持这么认为，继续想道：“也许正是赵鞅想看到的局面。”

    所以，针对“沫”的围攻是赵鞅故意战败，宁愿经受一些折损，也要创造出让中行寅攻打“新田”的机会？

    不能怪智瑶会那么想，主要是攻打“沫”的平叛大军败得太快了！

    老智家的军队本来要伏击和追击诸侯联军，主力部队稍微追一段距离停了下来，负责伏击的程朔则是挡住众诸侯但是没有攻击。

    程朔干的事情是派人去向齐君杵臼、鲁君宋、郑君胜和士吉射致意。

    必须说当时程朔率军突然冒出来吓了诸侯一大跳，他们以为自己要玩儿蛋时，晋军却是没有展开攻击，相反来了致意的使者。

    不管是场面话还是遮羞布，诸侯对智氏有机会攻击却来致意进行了称赞，几位诸侯嘴巴一张，分别留下一些部队和物资，算是“买路钱”的意思，再带着其余部队和物资离开了。

    事后得知那么一回事众孔子的弟子，好些人对那件事情赞赏不已，认为“王道有望”啥啥啥的。

    一些亲身经历的史官，就是跟在诸侯身边记录历史的史官，他们也对这一件事情进行了记载，用词方面很是美化智氏，少不得为诸侯的行为也进行了正面的肯定。

    可不是嘛！遵从“投降输一半”的原则，一方尊礼，另一方懂规矩，在这个礼崩乐坏的时间段着实是不常见了。

    智申带着军队回撤到“雍”地。

    “中军佐驻‘黄父’郊外；叛军已克‘萤庭’。”智徐吾顿了顿又说道：“世子，我军仅剩四‘师’，敌军士气正旺……”

    当然不是他们死了一两万人，一路排查下来，相对靠谱的数据已经有了，阵亡六千余人，伤患以及残废失去战斗力的六七千人，看管俘虏以及物资也要人手，再来是要防着郑国入侵南境，能作为野战兵力继续征战的就剩下四个“师”了。

    目前中行寅麾下可不是只有四个“师”了。他们一路高歌猛进，范氏与中行氏各城邑再出兵前往会合，也有中小贵族加入进去，膨胀到一个“军”又两个“师”的兵力。

    以成军的规模来看，智申这边还有四个“师”的可战之兵，赵鞅那边有三个“师”的兵力，以单独阵营来算中行寅麾下的兵力俨然就是当前数量上的最多。

    用一句“情势急转直下”来形容态势变化，一点都不显得错误。

    同时，能想象范氏和中行氏的强大是怎么一回事，他们不但本身实力强，对晋国以及国外诸侯也有着不俗的影响力，但凡有翻盘的机会就能汇集来一大群帮手。

    对晋国来说还有一个坏消息，本来已经撤到“沫”的诸侯，他们得知中行寅在向“新田”进军，分别又从国内征调军队与物资，随后大军也向“新田”的方向逼近。

    智徐吾比较晦气地说道：“赵氏、魏氏、韩氏并无再行征召兵源。”

    情况很糟糕，对不对？

    赵鞅、魏侈和韩不信也不知道是真的兵源枯竭，又或是什么个盘算，窝在“黄父”边上就不提了，不赶紧向各封地再次集结军队。这是要坐视“新田”陷落吗？

    智瑶不无恶意地想道：“也许他们巴不得‘新田’陷落，能让智氏担负都城陷落的罪责，也能激起国内众贵族对诸侯以及范氏、中行氏的仇恨感。总之，对他们来讲反正就是利大于弊。”

    情势的变化对晋国以及智氏不利，一旦赵鞅不救援“新田”会让世人看清楚赵氏、魏氏和韩氏的盘算。

    问题是一旦形成木已成舟的局面，看破了又能怎么样呢？

    “这倒是和平合理。我们想要削弱赵氏、魏氏和韩氏，他们肯定也想削弱智氏。以情理来看，赵鞅最终还是会救援‘新田’，只是要看时机……”智瑶必须思考怎么迫使赵鞅带着军队回援，不是由老智家自己顶上去。

