    “想来就来，想走就走，倘若秦某并非宗师的话，岂不是任你宰割了。”

    秦淮淡淡的道。

    倘若他没有宗师实力，倘若他没有打败范大师，那他的下场怕是跟被他所杀的张孝礼差不了多少。

    冒犯宗师之罪，以及替徒弟找回脸面，换做是谁也不会轻饶。

    “那你想怎样？”

    范大师目光微微闪烁，半晌后，沉声道。

    “自废一臂，你便可离开。”

    秦淮道。

    “你放肆！”

    搀扶着范大师的干瘦老者面色一怒，手指着秦淮鼻子，刚要再说些什么，只见一道指芒直接洞穿了他的脑袋，身体直直的向后摔倒在地，至死还瞪着双眼，脸上有着不可置信。

    显然没有料到，他师父范大师尚在身边，就会被当场抹杀。

    看到这一幕，众人也是吃了一惊，刺骨的寒意席卷全身。

    干瘦老者可是范大师的徒弟，不看僧面看佛面，秦淮此举就是一点面子都不给范大师，甚至是没把范大师身后的八极拳门放在眼里！

    “宗师，不可辱！”

    秦淮收手而立，平静的看向范大师，“若宗师辱秦某，亦可斩之！”

    若宗师辱秦某，亦可斩之......

    轰隆！

    听到这句话，范大师猛然抬起头，怔怔的看着眼前的青年，到底有多大的底气和狂妄的性格才能说出这样的话来。

    这句话，分明就是把自己当做比宗师还要强大的神境强者，把宗师当做蝼蚁一样看待！

    宗师之上便是神境！

    因为在神境强者里，宗师才如同蝼蚁！

    雷腾、王老爷子等众人也是浑身一震，震惊又恐惧的看着场中的青年，敢说出这样的话来就是对整个武道宗师强者蔑视和挑衅。

    狂妄！

    目中无人！

    高傲自大！

    众人脑海里首先想到的是种种贬义词，不过看着场中那青年背着双手，一副傲然，宛如站在泰山之巅，浑身透着桀骜的气势时，他们心中又迟疑起来。

    年纪轻轻便是武道宗师，的确有狂傲的资本！

    甚至众人能够看到秦淮未来的成就，数十年后绝对是问鼎华夏乃至全世界之巅的大人物，如今只是提前说出这般话来，细想之下，也是理所应当。

    沉默，压抑的空气让众人都下意识的屏住呼吸。

    “秦大师，今日之仇，我范天恒记下了，他日我八极拳门定然会向秦大师讨个说法！”

    沉思半晌后，范大师冷声道。

    说完，右手如刀，从左臂膀划过，随着手臂掉落在地，鲜血顿时喷溅而出。

    不过他毕竟不是普通人，这种疼痛常人难以忍受，可对他来说只是脸色有些惨白，右手之间飞快的点在左手臂的几个穴位，鲜血顿时止住。

    “秦大师，山高水长，告辞！”

    再次抬头冷冷的看了一眼秦淮，范大师丢下一句意味深长的话，在杨威的搀扶下快步离开。

    至于徒弟干瘦老者的尸体和自己的一只手臂，他看都未看一眼。

    直到范大师两人离开，众人才从惊骇中逐渐回过神来，看着地上的尸体和手臂，所有人都下意识的咽了咽唾沫。

    一句话便让宗师强者甘愿自废一臂，想到之前自己言语嘲讽场中傲然而立的青年，不少人更是身体发寒，忍不住的颤抖起来。

    若是被追究问责，就算被杀，他们死了也算白死。

    连范大师这样的宗师强者都自废一臂，以作赔礼，更何况是他们。

    让众人松了一口气的是，场中青年似乎对他们并未看在眼里，准确来说是压根就没看他们一眼，便同王老爷子离去。

    看到几人身影离开，半晌后，才长舒一口气。

    众人面面相觑之下，均是从对方的眼中看到了劫后余生的庆幸之色。

    “诸位，雷某奉劝诸位一句，今日之事休得对外人提及，至于有何种后果，自己小心斟酌。”

    雷腾含笑道。

    今日得见秦淮的本事，他算是最大的赢家之一，万万没想到的是自己竟然能结识一位强大的武道宗师，关键是双方关系还不错。

    单凭这种关系，日后他龙腾武馆绝对能成为江海市第一武馆，甚至放眼整个江南省都有可能。

    “谢雷馆主提醒。”

    闻言，众人先是一愣，随后纷纷抱拳拜谢。

    ......

    “秦大师，是老夫眼拙，之前未曾看出来您是武道宗师，先前有冒犯之处，还望秦大师海涵！”

    停车场处，王老爷子恭敬的对秦淮一拜。

    这一拜是心悦诚服，又有诚惶诚恐。

    他早该想到，能够轻易的将他手中《形意拳谱》秘籍纠正，除了宗师强者之外，岂能是内劲高手之人做得到？

    只怪他一直眼拙，没看出来眼前的青年是一位天赋极高、实力极强的宗师强者。

    想到自己先前一直小友、先生的平辈论交，他心中就为之胆寒。

    “王老爷子客气了。”

    对于王老爷子的举动，秦淮并未感到意外，显然刚才他展露的手段，彻底震慑住了对方，如此也好，以后对方也不敢在背地里对他有半点坏心思。

    闲聊两句，在王老爷子和王若雨的目送下，秦淮驱车离去。

    “爷爷，那范大师和秦先生同为武道宗师，为何范大师对秦先生如此忌惮？”

    待得车子从两人的视线里消失后，王若雨忍不住问道。

    “若雨，以后不许称呼秦先生，要称呼秦大师！”

    “是，爷爷！”

    “秦大师也是一位心高气傲之人，容不得被人肆意冒犯羞辱，幸好爷爷我一直教导你父亲要对秦先生客气，百般遵从，否则我王家将悔之晚矣。”

    王老爷子感慨万千道，说完目光又落在孙女王若雨的身上，“只可惜......”

    想到自己三番两次有意让自己的孙女王若雨接近秦大师，却不得秦大师正眼想看，他内心就忍不住长叹。

    倘若王若雨能嫁给秦大师，他们王家才算真正的有了牢固的靠山，远比这种类似朋友的关系要牢靠的多。

    王若雨自然也知道爷爷要说什么，看着车子消失的方向，美眸同样闪过一抹落寞。

    越是惊艳才绝之人，越是容易俘获女人的芳心，她也不例外。

    只是一想到秦大师对她都正眼瞧一眼，内心的酸楚和无奈则无处言语，甚至每每都对自己的绝美容貌产生了怀疑。

    玉峰山庄的事只有江海市的武者知道，有了雷腾的提醒谁也不会将今日所见所闻说出去，除非嫌自己的命长。

    再说，秦淮，从玉峰山庄回来后，就去了萌萌小筑，连续两天停业，今天总算满足了排队等候两天的食客。

    一天很快过去，今晚月黑风高，深夜中透着一丝寒气。

    只见一道身影从清园别墅走出，纵身一跃，只见他脚步踩在空气中，如履平地一般，很快的消失在黑夜中。

