    丢小孩？

    这可是大事啊！

    林易停下手里的勺子，问道：“丢了多少小孩？”

    曹达华扒出手指数了数，道：“最起码得有七、八个了。”

    林易忽得站起来，盯着曹达华大声道：“怎么丢了这么多小孩子你们才发觉？”

    虽然被林易当面呵斥，但曹达华并没有生气，回道：“林兄弟，你坐下来，是这样的，这丢孩子的案子，原本不是我负责的，而且有几个孩子是在邻城丢的...”

    “还不止一个城丢小孩？”

    “别急啊，你听我把话说完，你想想看，什么样的案子会到我手上，还不是棘手的案子？那捕快一直没能破案，所以才把案子交给了我。等我翻完卷宗，突然又有人来报官，我才意识到这个案子的严重性，所以我第一时间就想到林兄弟你了。”

    嗯...

    我这大腿，看来的确很粗！

    “案卷带来了吗？查案子的话，这案卷可比你本人更重要。”

    曹达华为难地说道：“林兄弟，你又不是不知道，我们巡捕司是有规矩的，查看案卷要去案牍库里，想要把卷宗带出来，那可困难呀。”

    林易没好气地说道：“你不是说你人缘不错嘛，你就不能和掌管案牍库的人疏通疏通。”

    “就是疏通困难呀，掌管案牍库的那都是衙门里的主簿，个个眼高于项，还爱摆谱，况且还是轮流值守，咱这身份...等等！”

    曹达华突然想起了什么。

    “格老子的，这段日子值守的不是别人，是多隆多主簿啊！”

    林易一拍桌子，模仿曹达华的话说道：“都是一起去过如归楼的，那就是比亲兄弟还铁的哥们，你的事就是我的事，你的事，那不也是他的事嘛。”

    “没错！”

    ......

    正午时分。

    林易铺子的门紧闭。

    曹达华和多隆坐在桌子旁，看着林易仔细查阅案卷。

    “曹兄弟，这水的味道好像不太对啊。”

    “这不是茶，这是酒，好酒。”

    “这是什么酒？”

    “从柜子上拿的，林兄弟说是补酒。”

    林易将卷宗翻完，交给多隆，说道：“多隆兄，我已经看完了，您可以拿回去了。”

    “好嘞。”多隆连忙将卷宗收起，说道，“我这可是冒着丢帽子的危险拿出来的，但谁让咱们关系好呢，我这就要回去把案卷收好，别出了岔子。”

    多隆刚走，林易便要曹达华和自己出门。

    “咱们去哪？”

    “去城南。”

    ......

    两人一路从铺子口往城南走。

    “林兄弟，咱们为何往城南走呀？”

    “我看过卷宗，那些孩子丢失的地方虽然各不相同，但将这些地方连起来，半径作圆，所覆盖的区域，就是人贩子活动最频繁的地方。”

    “城南这么大，我们从哪里找起呢？”

    “就从最近丢孩子的那两家找起，这两家都在城南，而且离的不算远。”

    “我记得，我接手后就是这两家报的官，一家是对哥哥妹妹，还有一家是个小姑娘。你可知那个小姑娘是谁吗？”

    “不是叫衣云吗？怎么了？”

    “就是咱们那日在街上遇到的那个叫云云的小姑娘。”

    “什么？！”

    ......

    暮色降临，星光暗淡。

    跑了两家，详细询问了情况，但并没有找到任何实质性的线索。

    也问了不少周边的百姓，都说没有印象有什么特别可疑的人出现。

    从云云家出来后，曹达华见林易望向城南的南大门，若有所思。

    “林兄弟，怎么，你怀疑拐小孩的人把孩子带出城了？”

    林易摇了摇头，道：“不是怀疑，是直觉。如果带着孩子留在城里，会非常显眼，一旦呼喊起来，那人贩子势必会很难脱身，这里距离南门这么近，如果把孩子引诱出城门外，则一切都在人贩子的掌握之中了。”

    “林兄弟，你说的也有道理，不然咱们明儿就到城外找找，我知道城郊有不少农田，那里住着许多农户，咱们明儿一早就去那里问问。”

    “不，现在就去。”

    “这都快二更天啦！”

    “曹大哥，人命关天，那可是人贩子啊，天知道他们会对那群小孩子做些什么。早一刻，他们就早一刻安全，晚一刻，可能就会要了他们的命！”

    “林兄弟，你说的对，咱们这就出发！”

    ......

    来到南大门，城门已关。

    “何人前来？城门已经关了，你们请回吧，明儿一早再来出城。”

    曹达华亮出腰牌，大声说道：“我乃巡捕司曹达华曹捕快，特出城办案，立即打开城门，耽误了案情唯你们是问！”

    有守城的官兵举着火把，过来查看了曹达华的腰牌，然后恭敬地说道：“曹捕快，刚才得罪了，您多担待。”

    说完，大声向同伴喊道：“开城门！”

    ......

    黑云渐薄，星光乍亮。

    林易和曹达华走向通往农户家的小路上。

    曹达华前面带路，林易跟随其后，为了赶时间，两个人都是脚步飞快。

    来到一个分岔口，两人瞧见路口有一彪形大汉正坐在一块大青石上休息，旁边牵着一只小猴子。

    两人走到近前，林易发现这大汉正是之前在地拱表演耍猴戏的江湖手艺人。

    见曹达华和林易靠近，那大汉警觉地注视着两人，待见到曹达华身上的捕快官服后，立即站起身来，将表演用的道具背起，拉着“吱吱叫”的小猴子走了。

    看来这大汉不大喜欢和陌生人相处。

    两人也没有放在心上，赶路要紧。

    曹达华指向大汉所走的另外一条路，说道：“咱们走这边。”

    话音刚落，一道黑影突然从俩人的视线里划过。

    两人不由得停住脚步。

    “林兄弟，你看没看到，一道黑影刚才过去了？”

    “看到了，好像是一个小孩子。”

    两人向刚才黑影的地方看去。

    突然，又是一道黑影，嗖的窜过。

    “妈呀！”曹达华大叫一声，道，“这是遇到鬼了吗？”

    在这个乱世，荒郊野外遇鬼并不稀奇，但林易敏锐的察觉到了一丝异常。

    他有天眼，看得更清楚一些。

    第一道黑影，分明是一个七八岁的小男孩。

    第二道黑影，则是一个四五岁的小女孩。

    这两个孩子的年龄，正符合最近报官的其中一户家庭里丢失的哥哥和妹妹。

    林易心里咯噔一下。

    这俩孩子怕是已经不在了。

    按理说，鬼一般不会显形的。

    莫非是在提示什么？

    想到这里，林易二话不说，走上前去，拨开两道黑影飘过的草丛。

    左右查看一番，有了。

    草丛里，有一只小女孩的小红鞋。

    ......

