    叶长风失望地叹了口气，心中保留的最后一丝师徒情也被掐灭了。

    “杨雪儿，看来你还是不懂。”

    这一次，他毫不留情地再次转过身，离开前留下一句让杨雪儿觉得如同晴天霹雳一般的话:“你我师徒缘分，到此为止。”

    又是这样，又是那副她看不懂的神情！

    她不明白，为什么好像全世界只有他们最清醒？

    杨雪儿紧紧攥着拳头，突然对着不远处大喊:

    “那又怎样！你们都在意她，不就是因为她有一个豪门男朋友嘛！”

    然而，即便有人听到了，大概也无人在意。

    赛场上仍旧热闹，只是大部分人都已经心不在焉，憋着一肚子八卦心却不敢乱说话。

    毕竟，没人想得罪墨家，不管这件事是不是墨家内部的问题，都不是他们能管的。

    ……

    “其实我真的没事。”

    京城第一人民医院的诊室里，苏酥看着医生给自己化验血液，着实有些无奈。

    “不怕一万就怕万一。”

    墨琛仔仔细细盯着她的伤口，就怕漏掉什么。

    苏酥不知道自己的伤口在墨琛眼里有多么的恐怖。

    钢针差一点就捅个对穿了，还好钢针上面没有生锈，不然还要打破伤风。

    “血液检验结果出来了。”

    医生走到两人面前，假装看不到墨琛对着小拇指甲盖儿大的伤口过分在意，语气严肃道:“是一种市面上没有的、只有医院才会使用的麻醉剂。所幸的是剂量不大，最多导致手臂没有知觉。现在看来，苏小姐手指部位的伤口很小，而且人也很清醒，所以并没有什么大碍。”

    “那就好。”墨琛松了一口气，转而揉了揉苏酥的发顶，有些不好意思地说道:“是我太着急了，在你看来可能有些夸张了，希望你不要生气。”

    苏酥闻言摇了摇头，好像之前强烈拒绝来医院的人不是她一样。

    “我又不是不知道好歹的人，没事。”

    墨琛看到苏酥并没有反感自己的关心后，微微松了一口气，才笑道:“得了冠军，想怎么庆祝？”

    苏酥耸耸肩:“赢了杨雪儿，我能有什么成就感？”

    “那也应该庆祝。”墨琛坚持。

    “这是习俗吗？”

    “算是吧，如果家里的孩子得了奖，就会请他吃一顿大餐，普通人都这样。”墨琛不确定道。

    家里？

    苏酥心头一跳，墨琛说，家里？

    不知道为什么，她鬼使神差道:“好。”

    这一次，墨琛没有再拐弯抹角地带苏酥去什么小面馆了，而是干脆预定了一家高档餐厅，只是，预定的电话刚打出去，就接到了墨淮山的电话。

    “阿琛，带着丫头回你大伯家吃饭。”声音中带着喜意。

    墨琛有些惊讶，但更多的是期待，他看向苏酥:“爷爷叫我们去大伯家吃饭。”

    “快回来吧，就等你们了。”墨琛开了免提之后，苏酥听到墨霆羽的声音也同步响起。

    “苏酥，大伯母做了好多你爱吃的菜呢，快来！”电话那头还传来了米千秋温柔的声音。

    苏酥有些意外，“爷爷也来京城了？”

    “是啊，你和阿琛都跑来这里了，把我一个老头子撇在在江海市，怎么，还不让爷爷我也出来走走啊！”墨淮山嗔怪地接过了苏酥的话。

    “对不起爷爷，您知道我不是这个意思……”苏酥赶忙解释。

    “那就别啰嗦了，快回墨宅！”墨淮山中气十足地拍了板，然后也不等苏酥再说什么就挂断了电话。

    墨琛见此，忍着上扬的唇角对苏酥挑了挑眉，“怎么样，去不去由你决定。”

    苏酥闻言白了男人一眼，然后将脸转向了车窗外。

    “爷爷、大伯还有大伯母都那么说了，我能不去？正好，先回去一趟，我把前段时间给大伯母设计的几件衣服带上。”

    之前工作室到了一批品质非常好的宝石，她将它们用在了给米千秋设计的服装上，既然今天要去墨宅，那刚好可以带上。

    “墨一，先回去取衣服，然后去墨宅。”墨琛透过后视镜看了驾驶室的墨一一眼，一锤定音。

    墨一想了想邮箱里堆满的标红文件，心情复杂。

    算了，少爷开心就好。

    墨宅和上次她看到的没有什么变化，仍旧是雅致古朴的回廊。

    墨淮山来了京城，墨霆羽自然是给他安排了一个舒适的院落居住，此刻，他就正在院落的书房里写字。

    墨琛几人到了之后就先来到了这里看望墨淮山。

    “来，苏酥，快让爷爷看看你的手！”墨淮山见到出现在书房门口的两人，立刻放下了手中的狼毫，心疼地看向苏酥的手指，看着墨琛的目光中带着明显的责怪。

    “阿琛，你是怎么看护你未婚妻的？女孩子的手这么宝贵，怎么能轻易留疤呢！”

    苏酥忙想解释这不关墨琛的事，却没想到墨琛点了点头，竟然应了下来。

    “爷爷教训的是，我保证这样的事情不会再发生了。”

    苏酥看着这爷孙俩一唱一和的，有些无奈，但更多的是暖心。

    门外传来细碎的响声，但是因为墨淮山书房的隔音效果实在是好，两人几乎听不真切，但墨淮山却了然:“那兄妹俩在外面呢，估计你大伯母饭都做好了，在外面也是等急了。”

    生活化的用词让苏酥再一次有了一种回到家的感觉，忍不住推着墨琛的轮椅走了出去，迎面米千秋穿着她设计的衣服，笑眯眯地看着她道:“怎么样？好看吗？”

    刚进墨宅的时候，苏酥就已经先让佣人把包装好的衣服送去给米千秋，随后两人才来到墨淮山的院子。

    苏酥上下打量了一番，眉眼中是毫不虚假的赞叹。

    她刚要对着米千秋竖起大拇指，就被迎面跑来的墨曼猛地抱住了手臂。

    “嫂子，我都快无聊的长草了，你可终于有空过来了！去陪我玩儿会儿吧？或者你给我看看设计图？”

    墨乔看了看两人，越过苏酥看向墨琛，墨琛一挑眉，知道这小子有话要说。

    于是便对墨乔道:“推我去院子里吧。”

    苏酥刚要动身，旁边的墨乔就立刻凑过去，主动握住了墨琛的轮椅把手:“我推着哥去。”说完，好像生怕被人抢了似的，推得飞快。

    苏酥本想出声就又被墨曼缠得转移了注意力。

    米千秋看着两个女孩，勾了勾嘴角，但是当目光落在院子里一坐一站两人时，还是忍不住轻轻叹了口气。

    “哥，我听说司马琳琳前不久说要回国呢。”墨乔说的十分直接。

    墨琛:……

    “关我什么事？”

    墨乔立刻露出了八卦的眼神:“哥，你就一点想法都没有？”

    墨琛捏了捏眉心:“确实和我没关系。”

    “那嫂子知道吗？她知道这个司马琳琳从小就想嫁给你的事情吗？”墨乔露出了一个不怀好意的笑容。

    墨琛又好气又好笑:“你个小屁孩，懂什么？”

    “我当然懂，我懂你很喜欢嫂子！哥，咱们可千万不能做陈世美啊！”

    “别乱用典故！”墨琛没好气道:“司马家也是从的军政，她只是我的下属而已。”

    甚至都不算下属。

    “好吧，那就是我想多了，反正那姑娘放话说过一周就回国了。”

    墨乔再次确认:“你和嫂子，真的是两情相悦吧？”

    墨琛想了想苏酥态度，顿时一阵心虚，但还是嘴硬道:“你质疑我？”

