
    第250章盘剥九大商会

    咻咻咻！

    一道道破空声响起，十八尊六煞灵傀落到楚行云的身后，每一尊灵傀之上，都沾染着斑驳血迹，刺鼻的血腥气味弥漫开来，让人群发自内心的感觉到恐惧。

    在皇城中，刘嵩和十余名武府长老，都是一等一的高手，尤其是刘嵩，半步天灵之境，成名已有数十年之久，凶名赫赫。

    但今天，他们全都死了，死在楚行云手下。

    更为震撼的是，楚行云这一方，没有任何的伤亡，完胜，彻彻底底的完胜！

    “初入地灵之境，便能灭杀半步天灵境的刘嵩，楚行云的天赋，太恐怖了，可以说是流云皇朝第一天才，青年之辈，无人是他的对手。”

    “岂止青年之辈，哪怕是穷极整座流云皇朝，恐怕都少有人是楚行云的对手，毕竟，在流云皇朝中，天灵境强者也就那么十余人。”

    “十七之龄，就有如此实力和势力，此子将来的成就，根本难以估量！”

    人群的目光纷纷看向楚行云，皆是发出一声声感叹，这些声音中，没有一丝一毫的不甘，都被楚行云的举动深深征服了。

    “这个刘嵩，真是个彻头彻尾的废物！”秦天峰咬了咬牙，眼眸盯着前方，身体，却是悄无声息的退到人群中，想要偷偷离开。

    呼一声！

    一道紫红火光陡然绽放，绕过了人群的重重阻拦，在秦天峰眼前绽放，笼罩住他的身体之余，更是将退路彻底封死。

    火光消散，楚行云出现在秦天峰的面前，嘴角带着一抹淡笑弧度，道：“秦天峰，你我之间的账还没有算清，就这样离开，恐怕有些不妥吧？”

    声音中带着一抹冷意，让秦天峰打了个寒颤，凝声道：“笑话，我秦天峰跟你们云腾商会毫无关系，何来算账这一说法？”

    说着，秦天峰横甩袖袍，就要大步离开云腾殿。

    只不过，他还没走出几步，眼前闪过了一道道流光，数尊六煞灵傀，拦住了他的去路，就连其余八大商会之主，也被六煞灵傀阻拦住。

    楚行云看着眼前九人，冷笑更甚：“我云腾商会开张至今，已有数月时间，这段时间以来，你们九人联手哄抬灵材价格，以此来打压我云腾商会，这一点，你们以为我不知道吗？”

    “再者，今日你们九人串通云梦武府，率人逼上齐云峰，以蛮横姿态，要我们云腾商会交出所有丹方，如此做法，不仅坏了五大武府定下的规矩，更是扰乱皇城秩序。”

    “先是旧恨，而后又是新仇，我实在想不出来，你们有什么理由就这样全身而退。”楚行云说到最后，这九人的脸色已经变得极其难看。

    九大商会的言行举止，所有人都看在眼里，的确阴险过分，若是深究起来，云腾商会就算出手灭了他们，恐怕都无人争议。

    “那你想怎么样？”秦天峰声音冰冷，但更多的却是无奈。

    若是在半个月前，他不会这般畏惧云腾商会。

    但此时此刻，楚行云已经拥有了灭杀半步天灵境强者的恐怖实力，加上十八尊六煞灵傀，他们根本无法抗衡，被彻底的压制住。

    “大家都是生意人，以和为贵，虽说你们的举止过分，但我们云腾商会也不会跟诸位彻底撕破脸皮。”楚行云笑了笑：“这样吧，你们九大商会，每人拿出三十万灵石，我们之间的恩怨，将一笔勾销。”

    说话之时，楚行云把玩着手中的万兽火，火光摇曳，焰心中闪烁出重重狼魂之影，震慑着在场的任何一人。

    离开皇城的这半个月，楚行云得到了诸多宝贝，灵石数目，更是达到两百万之巨。

    但这些灵石，还是远远不够。

    且不论各大城池的分会建设，楚行云手中的六煞灵傀，每一次晋升，都需要海量的锻造石材；天圣灵珠每吞吐一缕圣灵之气，需要一万枚灵石。

    若是再加上三大灵阵的布置，齐云峰的规划建造等等，这些，全都需要灵石的支持。

    如果单纯依靠云腾商会的利润，要完成这些规划，将需要很长一段时间，但如果从九大商会手中得到灵石，那么就可以随意挥霍，完全不用有所顾忌。

    听到楚行云的话，那些商会之主脸上都出现了肉痛之色，有些商会之主刚想讨价还价，可秦天峰手一挥，咻地一声，甩出一枚储物戒指。

    “三十万枚灵石，都在里面了。”秦天峰说完这句话后，转身就朝外走去，他丢了这么大的脸，根本不想留在这里。

    “不愧是秦家商会掌舵之人，果然爽快！”楚行云检查了一些储物戒指，然后故意大声说道，让秦天峰的面庞变得更加扭曲，脚步一跨，瞬息消失得无踪。

    “在以前，秦家一年的总利润，可以达到五十万灵石，但经过我们的压制后，一年的总利润，怕是仅有二十万灵石，楚行云一开口，便索要三十万灵石，还真是不客气！”看着秦天峰离去的方向，秦天羽感觉心中一阵舒爽。

    九大商会，皆是在流云皇朝屹立多年，根深蒂固，底蕴丰厚，要在短时间内将这九大商会除去，根本是不可能之事。

    这一点，楚行云心里很明白，所以他向九大商会索要三十万灵石，而并非动手。

    如此一来，云腾商会既能够利用这些灵石来提升发展速度，又可以削弱九大商会的势力，毕竟，三十万灵石，并不少，哪怕是九大商会，都会伤筋动骨。

    一者盛，一者衰。

    九大商会和云腾商会之间的差距，将会越来越大，乃至最后被完全蚕食掉！

    “楚行云，算你狠！”

    这时，苏家家主苏空跨步站出，瞪了楚行云几眼后，同样甩出一枚储物戒指，不情愿道：“这里有十万灵石，以及五十头聚灵境灵兽的所有权，总价值，也相当于三十万灵石。”

    “苏家擅长驯养灵兽，按照市场价，五十头聚灵境灵兽，的确值得二十万灵石，只不过，我要这些聚灵境灵兽，有何作用？”

    楚行云翻了翻白眼，直接开口道：“如果要用灵兽来抵二十万灵石，也可以，你们白河商会交出三头地灵境飞行灵兽的所有权，否则，一切免谈！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
