    　　见到烈风剑宗的弟子一个个惨死在自己眼前，蒋掌门的眼眶都要崩裂了！

    　　他看着那些开元王朝的战士怒吼到：“开元王朝！上官婉儿！我要你们死！”

    　　蒋掌门一边怒吼一边冲了上去！

    　　以他的实力，自然能挡住对方大部分弓箭！

    　　可是，那也只是大部分，还是有一部分落网之鱼在朝着蒋掌门射击而去！

    　　不过因为蒋掌门身上的战甲比较强悍，这些利箭并没有能伤到他的身体。

    　　而随着蒋掌门逐渐靠近，开元王朝战士之中那些原本属于烈风剑宗的战士们有些慌了！

    　　见到这一幕，宫装女子和我的老乡们拿出了铁质连弩！

    　　烈风剑宗的叛徒怕蒋掌门，他们可不怕！

    　　这些人跟随上官婉儿已久，他们有一股来自骨子里面的骄傲！

    　　而这，也就是他们能够面对蒋掌门不慌的原因！

    　　他们拿着铁质弩箭瞄准了蒋掌门铠甲裸露的地方不断的射击，比如攥着战剑的手，比如头颅和脖颈！

    　　蒋掌门虽然实力强悍，但是这么近的距离，他还真是有些挡不住这连弩的不断攻击！

    　　很快，蒋掌门就开始不断的后退了！

    　　见到这一幕，烈风剑宗和碧水阁的弟子们心都凉了！

    　　蒋掌门都不是对手，那我们更加不是啊！

    　　眼看着这些弟子有要临阵倒戈的样子，我急忙喊到：“所有弟子听令！放箭援助掌门！”

    　　说完之后，我拿出战剑朝着蒋掌门冲了过去！

    　　在我冲击的同时，烈风剑宗和碧水阁的弟子也已经开始放箭了。

    　　而有了这些人的牵制，蒋掌门那边的情况好了很多！

    　　当我冲到他身边的时候，他的手臂上已经被划出伤口了！

    　　我拉住蒋掌门急忙后退：“掌门！不能再战了！

    　　我们再战下去，就要输了！”

    　　蒋掌门怒不可遏：“你说什么！我烈风剑宗怎么可能会败！怎么可能！”

    　　我焦急的拉住蒋掌门的手臂：“掌门！您认清现实吧，我们败了，败的很彻底！

    　　虽然不知道碧水阁阁主他们那边情况怎么样，但如果我们现在不后退，那我们这边的弟子就要打没了！”

    　　蒋掌门看了一眼身后那些魂不守舍的弟子，他无奈的长出一口气：“唉！撤退！朝着剑城方向撤退！”

    　　我闻言急忙大喊起来：“快撤退！快朝着剑城方向撤退！”

    　　烈风剑宗和碧水阁的弟子们闻言顿时激动起来！

    　　我们且战且退，快速朝着剑城方向而去。

    　　而开元王朝的战士们很可能是不想对我们赶尽杀绝，他们居然没有追击！

    　　我们一路狂奔，当我们到达剑城门下的时候，大部分战士都跑到了脱力！

    　　守城的战士见到我们这幅模样，急忙出城来协助我们！

    　　“掌门！少掌门，你们这是……”

    　　蒋掌门阴沉着脸一言不发，我见状无奈的说到：“我们战败了！你快去城内找来弟子和大夫，这边的弟子需要治疗。

    　　同时，你去把那些富商叫来，让他们家族养的战士都来协助守城！”

    　　那守城长老不敢怠慢，急忙跑去安排！

    　　在这过程之中，蒋掌门依旧一直冷漠。

    　　我心里忽然生出了一个大胆的想法，我要不要趁着这个时候逃跑呢？

    　　以烈风剑宗目前的情况来看，我消耗他们的目的已经达到了。

    　　而且现在蒋掌门有些魂不守舍，正是我离开的好时候！

    　　可是，我刚刚有了这个想法，水城方向就传来了一阵剧烈的脚步声！

    　　“不好！敌人追来了！”

    　　“快快快！大家快进城！”

    　　“我跑不动，师兄您带上我吧！带上我！”

    　　“师弟！我也自身难保啊！”

    　　我身边那些烈风剑宗和碧水阁的弟子犹如惊弓之鸟一样，被这些震动的声音吓的破了胆！

    　　可是就在有人带头要逃进剑城的时候，一直沉默的蒋掌门骤然起身！

    　　他冷漠的抽出战剑，一剑斩飞了他身边那个想要进城弟子的头颅！

    　　随着鲜血喷出，所有弟子都傻眼了！

    　　蒋掌门目光冷漠的扫过这些人的脸庞：“畏惧不战者！杀无赦！”

