    大王峰上昼夜温差极大，入秋之后更是夜风凛凛，沿着山间石壁滚滚而来，木屋的柴门都洞洞有声。

    江闻被吵的实在是睡不着，就披上衣服推开门，准备到通天岩上看看风景，打发一下时间。

    但门一开，江闻就发现还有个矮小的身影也站在空地上，盯着茫茫星河一声不吭。

    “文定，这么晚了还不睡啊？”

    江闻揉了揉眼睛认清对方，慢慢走了过去。

    专心扎着马步的洪文定，闻声转身应答：“是的师父，你也没睡。”

    江闻甩开衣袖拂干净一块石头，盘腿坐下，懒洋洋地说道。

    “今天的风有点喧嚣啊……山上的日子辛苦，你这两天过的还适应吗？”

    “不苦。跟我爹在一起的时候，日子更苦，经常睡到半夜就要打架逃命，在这里至少能安稳地，一觉睡到天亮了。”

    洪文定扎着马步，额头在冷风中都有细汗密布，即便没人监督也格外用功夫。

    这孩子自幼江湖漂泊，也没有受到什么正规的教育，有时候看着成熟的像个大人，有时候又懵懵懂懂，简直就是他爹洪熙官的翻版，若是这样长大，大概也是个杀人不眨眼的煞星。

    “那你为什么不早点睡？”

    江闻笑嘻嘻地问道，还是没绕过这个话题。

    洪文定穿着厚厚的棉衣，裹得像个小粽子，默数时间大概到了，将马步的架子一收，喘匀了内气，也坐到了江闻边上。

    “上山这两天总觉得心不静。以前一扎马步就不会胡思乱想，今天却没什么用。”

    江闻乐呵呵地看着这个徒弟，直接点破到：“想你爹了吧？你们父子俩一向相依为命，如今突然分别，不习惯也是理所当然的。”

    洪文定小脸猛地愕然，又淡定摇头：“我爹现在有大事要做，没有办法带上我，我不能再去给他添乱。”

    江湖厮杀不靠一腔热血，最重要的就是理智冷静，打得过就打，打不过就跑，洪熙官本身就是个标准的江湖客。可他教给小孩子这些，总违背了小孩爱笑爱闹的天性。

    看山是山的三重境界里，提前跳过了中间环节可不是终南捷径。

    “文定，听师父跟你说两句。”

    江闻眼望着远方的星空，无数璀璨星辰正簌簌摇动，“不要把合理的东西，就当作必须遵守的规矩。你爹不带着你下广东，不代表他就能接受分离。况且他一旦打下安稳的环境，一样会来接你。”

    “但我要说的是，你自己怎么想。”

    江闻语气深沉地盯着洪文定，严肃的样子却像是两个成年人在对谈。

    “……我自己吗？”

    洪文定喃喃自语，表情又陷入了纠结。

    江闻对着他点点头，没有再说话，站起身来到了通天岩正中央，摆开一个不丁不八的架势。

    “来，看看我这二十年功力的一拳，你能不能挡得住！”

    江闻也不谦让，趁着洪文定心神不定的时候，左掌划过一个半圆，已经打向了小徒弟。

    洪文定面色惊愕，表情仿佛在说我我昨天刚拜师，您这上来就一拳二十年功力的拳头，问我挡不挡不住？

    幸好文定的武学修养也是不低，能够看出这是后发先至的路数。此时一旦心虚后退，反而会堵死自己的后路，因此他双脚前踩，一招怀中抱月顺势撞向江闻。

    在外人面前，江闻始终是以一手内家绵掌示人，招式环环相扣、绵绵不绝，因此在屈膝顶肘间，就推开了洪文定，左腿猛攻他下盘露出的破绽，准备将他绊倒。

    但是洪文定早有应对，猛然提起一口气，双脚踩着江闻的扫腿，直接飞身而上，靠着灵活短小的优势，从他头顶越过，绕到了背后。

    洪文定所掌握的两门外功中，洪家拳属于硬桥硬马、踢腿不过膝，绝对没有这么弄险的飞渡招数，因此这招必定由夺命锁喉枪的枪法演绎而来。

    “你爹洪熙官不愧是少林高徒，能将少林各家棍法融为一炉，却又别出心裁地从慈悲中，开创出杀气腾腾的怒目金刚相。”

    说句俗套的话，这门夺命锁喉枪就是参透了“杀生为护生，斩业非斩人”的机锋。他出手不留后路，却只杀必杀之人，宛如八苦地狱里浑身是血的金刚护法，眼中仍有慈悲之意。

    “师父小心了！”

    听到洪文定的提醒，江闻猛然回身，手指环扣成一个奇怪的形状，从半道上弹指而出，一指点出带着轻微的哧哧声，正好擦着洪文定的衣领而过，而此时，文定的直拳也蓄势待发，两人的针尖麦芒毫不相让。

    但洪文定的拳劲还没即身，江闻随手一防一挡，猛然倒地不起。

    “哎呀，你打伤我了，不给八万八休想了事！”

    原本洪文定也会和父亲切磋，却从没见过这么耍无赖的招数，丝毫没有师长之风。但洪文定还是后退半步，收拳行礼，半分礼数都没有落下。

    “……师父，我输了。”

    “年纪轻轻连切磋出手都这么狠，说明你的心还不定。”

    江闻不要脸地拍拍灰尘站了起来：“我派有一门以刑法为心法的武学，我改天再教你——不好好学的话，为师怕你下半辈子都被妖女讹上。”

    洪文定：“……”

    “文定，告诉师父你学武功是为了什么？”

    洪文定毫不犹豫地回答道：“为了活命。我爹告诉我，这世上如果不想要被人欺负，就得有杀人的手段，人不犯我，我不犯人。”

    江闻本想用侠义精神感染一下对方，却发现洪文定说得毫无破绽，摇头感叹道：“是这个世道不给好人出路，逼得好人要成为坏人。有趣的是，只有这些好人都成了坏人，世上的坏人们才会甘心当好人。”

    “那世间的好人，就偏偏不能当好人吗？”

    洪文定想了想，问出了这么一句话。

    江闻想了一会儿，指着边上的小屋子说道：“凝蝶的身份你知道吗？”

    “不知道。”

    “她和你一样，也是钦犯。而且是满门抄斩的那种钦犯，只因为她父亲奉命修前明典籍，被告发抄录书目时将顺治元年写作崇祯十七年。”

    江闻淡淡地说道，“她不是练武的材料。我把她救回来是因为想救人，我算是个好人。她想回去找爹娘，我不让她去，我就是个坏人。她的全家秋后就要问斩，我却袖手旁观，那我就是大恶人。”

    洪文定挠了挠头，似乎想不通这里面的逻辑：“不对，师父你是好人。”

    “你能这么想，不代表别人也能这么想，这个好坏本就是相对而言。你爹赞成反清复明，却不认为反清复明时一切手段都可以用。我会去做好事，也不代表一切好事我都要做嘛。你觉得呢？”

    洪文定郑重地点了点头。

    “懂了师父，善恶唯乎一心，想做好人不代表全都要做好事，做坏事也不代表就是恶人。要想做一个大好人，就必须比恶人更恶——我下次打架一定不留活口。”

    “文定，你再好好想想！我刚才是这么教你的吗！”

