    

    裴贤盛一听这位说的不是等会儿，而是不吃了，立马就急了，“陛下，保重龙体重要，不吃可不行！”

    “不想吃。”顾瑾渊的回答简单明了。

    “可是陛下，您这样...”

    这回，裴贤盛连话都没有说完，便被顾瑾渊直接打断，“裴贤盛，朕现在连你也叫不动了是不是？”

    叫不动姜绾芸就算了，裴贤盛这是，也不听使唤了？

    “陛下息怒！”裴贤盛一听这位的话中带上了一丝冷意，吓得直接就跪了下来，“奴婢知错，是奴婢多嘴了！”

    说着，他就抬起手臂，要给自己掌嘴。他怎么就忘了呢，这位是最不喜别人左右的，但凡是下了决定的事情，就是神仙来劝，也没用。他方才那一番多嘴，还是在这位的气头上...问题很大！

    正当裴贤盛一面反击，一面打算给自己掌嘴的时候，顾瑾渊却先叫住了他，“行了，没人想罚你，你先下去吧。”

    说罢，他便摆了摆手，示意人先下去了。

    裴贤盛深知自己犯了大忌，于是见自家主子就这么轻易算了的时候，不由满脸惊恐加不理解。

    主子这是...转性了？脾气变好了？？？

    不应该啊...这饭说不吃就不吃了，哪里是脾气便好的模样？

    裴贤盛满心不理解，但事情既已到了这个地步，他也没办法再多说什么了。

    再说，不仅不能劝得皇帝陛下好好儿吃饭，还得把自己也搭进去。回头，真把人惹急了，全部人一赶出去，就真连个说得上话的人都没有了...

    于是，无奈之下，裴贤盛只得带着一众人，把已经上上来的午膳，又都撤了下去。

    有人去皇帝陛下帐前送吃食，和皇帝陛下又没用膳，本都不是特别引人注目的事情。毕竟这两件事，都是时不时就会发生的，大家都习惯了。

    可两件事情撞在一起，意义就不一样了。

    人的联想能力，是无限的，更何况，还是在有人特意关注的情况下。

    方怡筠和方兰娇在初次听到事情的完整经过时，差点儿就乐开了花儿。而在她们旁边，向来温和不多言语的蒋文淑，在一同听到这消息时，面上也隐隐浮现出一抹藏都藏不住的笑意。

    除了冯思琴送汤被无情赶走和皇帝陛下生气连午膳都没吃以外，她们因为特意关注，还提前察觉到了两处细节——陛下在叫走冯思琴之后，又叫御厨专程送了汤去，以及冯思琴被赶走后没多久，姜绾芸也离开了，连午膳都没留下来用。

    冯思琴这回事，可以说本身就有她们设计的因素在其中，所以她们认定，这几件事情之间，肯定是有关联的。

    原本，按照她们的计划，是希望冯思琴给姜绾芸带点儿麻烦去的。可没想到，那小姑娘居然这么耿直，直接就提着食盒，在陛下帐前激了姜绾芸。

    而让她们更没想到的是，姜绾芸也不知怎么的，就像是中了冯思琴的激将，居然真替她把食盒给提进陛下帐中了！

