    红色的幕布在天空中不断延伸，犹如一道道熊熊燃烧的火炬，那是北线的天灯小组们在向大营传递敌人主力接近的消息。而刚刚就在库尔干大军推进的最前端，发生了一场杳无人知的冲突。

    北线负责扩展战略纵深的巨龙马骑兵先锋第三所预备旗的战士们和负责架驻空中烽火台的天灯小组是第一支接触到这支混沌大军的震旦部队。

    “是震旦人的飞骑和小灯笼！”第一名翻过山峦的库尔干人立刻露出了笑容，这是一位生活在长垣外平原上的东地游牧民，他曾经亲眼看到过震旦军队上空漂浮着数不清的灯笼船的景象。

    并且他也清楚的知道，小灯笼上只有女兵。

    怀揣着各种各样的邪念，随着越来越多的库尔干人赶到，他们立刻对这些天空中的士兵们发起了攻击。

    “自由闪避！”李嗣初向其他人发出了指令，然后连续躲开大弓几次极具针对性的射击。

    同时，其他龙马骑士们灵活的身姿使得所有指向他们的箭矢和投掷物都落在了空处。库尔干人们在白忙活了半天后，终于察觉到自己奈何不了这群龙裔骑兵，他们发出了愤怒的大吼紧接着把目标转向了那些调转方向准备撤离的天灯们。

    射雕手的长箭划破天空，击坠了一台刚向地面发起回击的小灯笼，他注视着自己的战果，炫耀似的向周围人摊开双手，口中发出一阵欢快的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “冲锋！冲锋！”

    这一幕给库尔干人骑兵们之间引起了狂热的追捧，他们大呼小叫着向天灯小组发起了追赶。

    这群骑兵们在混沌力量的加持下比天灯小组的移动速度要更快，而天灯的升空效率远不及力量超群的龙马们，因此在提升高度的这段时间如果被身后的库尔干人追上的话，这些震旦女兵们将沦为游骑兵手中弓弩的活靶子。

    “不，”李嗣初看到敌人将目标转向了自己的同袍们，一个心思如同闪电般的闪过他的脑海。”我们必须帮她们度过拔升高度的空档。”

    因此，为了掩护自己的友军安全撤离，这位预备旗指挥官做出了一个十分冒险的决定：先发制人，率队发起了一次空降突袭。

    有了打算之后，他立刻向着跟随在自己身后的骑兵们打出了旗语，没有人脱离阵型，龙裔骑士们心照不宣的组成了锥字阵，举起了手中的骑枪。

    成建制的巨龙马骑兵裹挟着下坠的加速度，犹如一群从高空中俯冲而下的死神，只一波冲锋就轻而易举的撕碎了库尔干人前突部队的阵线。

    被骑枪直面命中的蛮族们几乎被这股强大的冲击力切成两段，被锋锐所波及的其他库尔干人则瞬间跌落下马，他们捂着自己受伤的部位满地翻滚着，发出了刺耳的惨叫。

    造成这一切的龙马骑士们没有恋战，而是在成功延缓了这群库尔干骑兵的加速过程后选择一击即走。

    蛮族勇士们根本没有预料到天空中的龙裔们胆敢杀出一记回马枪，在他们反应过来之后，巨龙马骑兵们已经开始进行升空了。

    这个胆大妄为的计划顺利得出乎了所有人的意料，但是一个超乎寻常变故在此时发生了。

    一根粗大的周身萦绕着阴影的黑色箭矢在这支大军的中央直射而出，李嗣初和阿楚刚刚转身闪过几支射向自己的箭矢，从地面升起没有多久，突然感觉到自己的侧面传来了一股难以匹敌的窒息感。

    “那是什么东西？”他没有选择回头查看，而是猛地一拉缰绳，试图帮助自己的搭档进行躲避。

    但是，那支由大可汗亲自出手射出的长箭像一道跨越了时空的黑暗闪电，在声音传到之前就已经命中了自己的目标。

    一阵剧烈而不安的震动，阿楚的喉咙中传出压抑的哀鸣，翅膀处传来的剧烈疼痛令它失去了自己的重心，李嗣初同一侧的腿也在这强横的一击的余波里蹭出了一道深可见骨的伤口，他无暇顾及其它，在察觉坐骑翅膀中箭的一瞬间这位经验丰富的骑手就已经意识到了即将到来的危险。

    他看到自己左腿后那只本应纯白的龙翼下方出现了一道骇人的伤口后，立刻解下了自己的骑枪，将武器朝向地面准备迎接即将到来的坠落。

    所幸因为他们刚刚起飞，距离地面的差距并不算很大，这种程度的落地没有给强健的龙兽带来过多影响。而李嗣初则抛下骑枪，扭身将自己腰间剩余的所有烟花都扯开了引信向自己身后丢去。

    “走！快走！”他疯狂的向天空中试图援救他的骑兵们摆手，示意他们立刻返程。“这是命令！回去把这里的情况汇报给指挥使！”

    巨龙马骑兵们似乎想要说些什么，他们在看到龙裔指挥官攥着缰绳那发白得指节后，理解了他的想法。

    “终于不用再逃了，”

    在出现这个念头后，随即而来的是潮水般的无力与疲惫，李嗣初那刚刚用来握持骑枪减缓落地冲击的左手已经完全失去了知觉，自己腿上的伤口处更是存在着一股晦涩的力量，这种力量正在不断的加深他的虚弱。

    烟花的爆炸和火光在身后引起了一阵骚乱，李嗣初最后听到了阿楚一声焦急的长嘶，双眼便陷入到了黑暗之中。

    ——————————————

    各个部队的指挥使在午时被全部集中在了营帐中央的空地。妙影端坐于首，似乎在闭目等待着什么。

    没有人能够探寻到龙君的想法，正在他们揣揣不安的猜测此时到底是什么情况时，飙龙突然睁开了她那无光的双眼。

    “他们来了。”

    天灯的传讯随着她话音的落下，出现在了众人视线里，北线上空那红色的幕布在昏暗的天空中犹如一处扎眼的窟窿。

    此时，每个人都清楚这意味着什么，每个人也都明白了他们在等待着什么，所有曾经对统帅就地扎营的决定提出质疑的人都意识到了自己的谬误。

    妙影没有在乎其他人的反应，缓缓开口说道。

    “全军向北，列阵，推进。”

