    在亚洲的西南方，有一个叫做阿非利加洲的大陆版块，它东频印度洋，西临大西洋，总面积三千万平方公里，绝占世界陆地总面积的百分之二十，是仅次于亚洲的世界第二大洲，简称非洲。

    这里是黑人的故乡，是世界文明的古发源地之一，是三分之一面积为沙漠的干旱少水的世界，当然同时也有郁郁葱葱的森林和沃土千里的草原。

    由于经济和文化发展迟缓，这里文明程度普遍较差，丰富的矿产难以得到有效的开发，经济结构很大程度上也不够合理。加上自然环境比较极端，不是太干就是太湿，而且很多国家的政局混乱不稳定，种族矛盾频发，艾滋病泛滥，使各国普遍处于贫困的状态。

    非洲是全球最贫穷的大洲，许多地区的经济指数甚至在连年倒退，人均寿命低、政局动dang、暴力事件迭出、贫富差距巨大。

    贫穷、饥饿、疾病，还有战争，是很多人生活的主旋律。

    当然了，这些都只是局部地区的现象，整体来说这块大陆还是在向着进步的方向在前进着，只不过脚步慢一些而已。

    为王卓带来惊人消息的正是他的阿布扎比朋友麦门g，这位亲王大人用一种幸灾乐祸的口气告诉王卓，又有一个非洲国家，政变了

    “你有三次机会，来猜猜是哪一个国家”麦门g笑道：“如果猜对了的话，会有惊喜哦。”

    “称先说说是什么惊喜。”王卓不动声se的在电脑上切换出搜索页面。

    这一回轮到麦门g运筹帷幄了，他得意的笑道：“亲爱的王”你不要试图通过网络搜索来获得消息，政变才刚刚开始，起码也要再过一天的时间，网络上才会有最新消息呢。”

    “哦”王卓诧异了一下，玩味的说道：“既然是这样，那我是不是可以认为，发生政变的国家是一个贫穷落后的小国，资讯还很不发达呢”

    “真是个聪明的家伙。”麦门g嘀咕了一句，催促道：“那你快猜吧”

    王卓的手指在电脑上停顿了一下，既定的搜索关键字由“非洲”空格“政变”变成了“非洲”空格“地图”他飞快的找了一张最新的非洲地图出来，然后在上面巡视了一下，就锁定了其中几个政局动dang不安的国家。

    不过当他从最有可能的一个开始猜起，连续猜了三次之后”即每次都猜错了，而且还暴lu了他浅薄的地理和政治水平，成为了麦门g取笑的对象。

    “看来你是不可能猜到了”麦门g最后得意的说道：“那个国家叫做斯威士兰，你听说过那每年一度的盛大的芦苇节吗”

    斯威士兰芦苇节

    王卓眨眨眼睛“洗然大悟的笑了起来，这可是一个非常有趣的国家啊，不过它的国土面积实在是太小了点

    他不由得笑呵呵的问道：“就那么一个小国，也会安生政变”

    “只有三个人的办公室，都会产生拉帮结派的事呢，何况一个国家”麦门g说道：“不过这个国家确实小了点儿，才一百多万的人。”搞政变确实像在过家家。”

    “但是这个消息对我很重要吗”王卓疑huo的问道：“我一个斯威士兰人都不认识”而且据我所知”它和我的国家也没有合法的外交关系，那么你为什么会专门打电话来通知我呢”

    麦门g嘿嘿一笑：“你听我向你慢慢说嘛。”

    斯威士兰是一个封建世袭制的国家，自从上一任国王姆斯瓦蒂三世去世后，他的儿子马斯维四世继任已经过去了两年的时间。

    据记载”索布扎二世共有七十位妻子，截止他去世时”他共有一千多个孙子孙女，而现年四十岁的马斯维就是其中之一。

    很多人了解斯威士兰这个国家，就是从它的芦苇节开始的，王卓也是如此。斯威士兰是一个封建世袭制的国家，每年八月的芦苇节是庆祝少女成人的盛会，同时也是国王一年一度的选妃盛典。

    那么芦苇节为什么会世界著名呢因为参加节日的少女们下身穿着五彩短裙，上身“光着膀子”手持芦苇载歌载舞，场面火爆而又壮观

    从2000年开始，该国的政局就渐渐积累起了不稳定的因素，群众的示威此起彼伏，要求民〗主化进程的呼声不断掀起。但在美国的支援和当局的改进与镇〗压之下，一直未能产生实质性的效果。

    该国规定，禁止十八岁以下的女孩与人发生性，关系，但在2005年，三世国王却亲身违反了这一规定，娶了一个十七岁少女为妻。而根椐习俗，王妃不得有残疾，或是双胞胎之一。三世国王也要过一个龙凤胎之一的女人为王妃。

    这位前任国王本身就是国内矛盾产生的主要因素之一，他为了给自己买一辆装有空调的豪华防弹汽车，卖掉了一千多头牛，此事当年曾在国内掀起轩然o，因为全国百分之八十的人口每天吃不上三顿饭，处于半饥饿甚至饥饿状态，而这一千七百五十头牛足够为全国所有人提供三顿像样的肉食

    听起来有些像没钱扶贫的中〗国人在公车上面的消费

    听够了民众指责的国王悍然颁布了一项法令，禁止对这辆汽车拍照

    他甚至还在2001年的时候规定，禁止所有国民在五年内进行性行为，以控制艾滋病，而在这五年内他娶了多位妻子，国内也因为这项禁令的颁布而使得行为猖獗，堕胎和杀婴行为直线上升。

    这个国家有三分之一以上的人口患有艾滋病，三分之一以上的人。食不果腹，而这位国王还试图动用四千五百万美元买一架直升飞机来玩玩，这在当时相当于全国两年的医疗卫生事业的总投入。

    这位把国家治理的“有点玄”的国王去世后，他的儿子马斯维粉墨登场了，一连串昏庸无道的主政行为让民众掀起了一浪接一浪的反对呼声，而在今年刚刚结束不久的芦苇节上，马斯维四世再一次挑战了民众的接受底限，他居然一下子挑中了十位少女，为自己的后宫添砖加瓦

    麦门g向王卓爆了一个猛料，这位国王已经感染上了艾滋病政变者通过手段拿到了他的诊断证书复印件，以此为契机，成功发动了政变

    “战争会让这个弹丸小国彻底垮掉的。”麦门g信誓旦旦的说道：“人口锐减，经济崩溃，各种犯罪层出不穷。还有感染艾滋病的患者人数也会直线上升，你不是想在政治上有所作为吗这正是千载难逢的好时机”

    做你个头啊王卓哭笑不得，哥只是想让自己能合法的多娶几个老婆而已，这都哪跟哪嘛。

    “如果我没记错的话，这个国家的建交对象是你们政府所不承认的政权吧”麦门g笑呵呵的说道：“中〗国有句老话不是说了么，敌人的敌人就是朋友，政变者现在急需国际支援，我想如果你去接触他们的话，会受到热烈的欢迎的。”

    “啊哦”王卓苦笑挠头，头疼的说道：“我说亲爱的麦门g，我只是想和平可靠的获得一个比较自〗由的身份而已，并没有考虑过参与一个国家的政变，或者成为其中一派的支持者之类的事啊”

    “那就是你的问题了。”麦门g哂道：“反正我只是把这个消息向你带到而已，要知道这个国家只有一百多万人口，而且极其贫穷，如果你想获取一个自〗由的身份，那么没有比这次成本更低的了。”

    又聊了一会儿，挂断电话之后王卓还感到有些不可思议，麦门g同学还真是敢想啊，让自己去支持政变者这应该就叫做开国际玩笑吧

    越想越觉得这事儿不靠谱，王卓坐在办公桌前又好气又好笑，随手打开网页，浏览了一下这个国家的概况。

    人口一百二十五万，面积一万七千三百六十三平方公里，禁止政党参加选举，王室一言堂控制傀儡内阁，对示威和抗议严厉镇〗压，国内生产总值三十多亿美元

    很小，很乱，很穷相当穷

    三十多亿美元的生产总值是什么概念呢生产总值就是gdpop，斯威士兰的这个指数，意味着王卓只需投入一条大男人强化船去支援这个国家，就可以让该国的经济局面提升十倍

    我勒个去，还真是不看不知道，一看吓一跳啊王卓这会儿总算明白麦门g为什么说“没有比这次成本更低的了”别说是一条强化船了，从自己身上拔一根“发菜”丢过去，都能帮政变一方置办的强力武器

    看到这里，王卓突然有些动心了，这样一个指甲大小的地方，如果真像麦门g说的那样，折腾起来真就生灵涂炭民不聊生了，要是自己在这个时候把厚厚的钞票砸过去，还不真被当成是救世主啊，再说以自己的财力也不可能去作威作福，事成之后，还不被当成太上皇一样的贡起来

    听起来有点儿戏了，但是有句话叫做事在人为，大不了白砸一些钱进去而已嘛，就当是救非洲同胞于水火，白做一次好人好事了。

