
　　一群记者也在欢笑，把热闹的场面仔细拍摄下来，这可是极好的素材啊，肯定能派上用场。天籁小说网

　　影院后台休息室。

　　余念与周牧从家里出发，没与大部队汇合，来得比较晚。两人一进来，余念就被杨红叫走了，应该是商量路演的一些流程。

　　至于周牧则安然坐下，让化妆师帮忙做造型。

　　片刻，古德白凑过来，“哥，我手机忘记充电了，借你的手机给我发个信息。”

　　周牧随手解锁，把手机递过去。

　　古德白拿到手机，恰好化妆师就开口，“你闭上眼睛，我给你涂点眼影……”

　　周牧配合闭眼，当他睁开眼睛之后，总感觉休息室的气氛不对。一些人鬼鬼祟祟的，似乎不时偷瞄过来。

　　他皱眉，才想开口。

　　杨红就走来拍手，“好了，大家上场吧。”

　　众人连忙起身，朝影厅而去。

　　周牧也放下了心思，跟着走上了前台。

　　宽阔的影厅，已然挤满了观众，甚至台阶上都有人蹲坐，连同外面门口走廊，更是人潮涌动，密不透风。

　　这场面，周牧经历不少了，安之若素。

　　反正他站在后面，一般人不关注他，完全可以摸鱼。唯一让他觉得奇怪的是，不少观众带了摄像机，一直在拍照。

　　太专业了。

　　莫不是传说中的站姐？

　　周牧思绪飘飞，心不在焉，好半晌才被一阵笑声惊醒。

　　他定了定神，发现主持人在暖场，“大家知不知道，都市传说这部电影，有个别名……”

　　“春花传奇。”

　　有观众抢答，引发了阵阵笑声。

　　“对，就是春花传奇。”

　　主持人笑眯眯，矛头指向了许青柠，“可是刚才，我与许老师沟通的时候，她坦言不喜欢别人叫她春花。”

　　“这就奇怪了。”

　　主持人笑问道：“要知道电影春花，可是许老师的出道作品啊，还让她拿到了最佳新人奖，可谓是荣耀加身。况且春花，春天的花朵，那么妖艳绚烂，明媚动人，为什么讨厌呢？”

　　众人关注下，许青柠拿起话筒，似乎想严肃表情，但是维持不了，忍不住失笑，“事先声明，我不是讨厌春花，但是肯定谈不上喜欢。”

　　“原因也很简单……”

　　许青柠伸手挡住脸，笑着说道：“或许你们不知道，反正我当年拍摄春花这部电影的时候，导演和编辑告诉我，所谓的春花，其实是村花，村子的村……”

　　她的声音，多了几分娇嗔，“他们还说，之所以选我演春花，就是看中我身上的质朴之气。”

　　“当时我还是挺高兴的，这是夸赞我人品好呢。可是后来导演无意中失言，我才知道这所谓的质朴之气，其实就是土里土气……”

　　许青柠脸蛋微红吐槽道：“所以你们叫我春花，我感觉你们在趁机骂我，是不是？”

　　众人一怔，反应过来，立时大笑回答。

　　是！

　　不是……

　　混杂的声音，几乎要穿透大家耳膜。

　　但是没人在乎，相反还笑得开心，一些记者更是兴高采烈，觉得文章标题有了。

　　“村花”许青柠。

　　热搜话题预定！

　　事实上，真有人拿着手机，把录拍的视频当成直播，即时上传到网络上。以许青柠现在的声势，这经视频自然被社交网络智能归类，精准推送给她的粉丝。

　　无数粉丝汇聚，看到了村花言论，也顿时乐坏了。

　　“村花可还行。”

　　“最美村花许青柠。”

　　“不过，我要再温习一下，村花的春花！”

　　“哈哈……”

　　“想知道，女神当年有多村！”

　　这个评论，顿时得到上千点赞，而且不需要大家去搜索了，影厅现场就有答案。

　　“土里土气？”

　　主持人微笑，举手示意：“大家看屏幕。”

　　众人连忙看去，只见银幕一闪，十年前的电影春花剧照，就呈现在大家的眼前。

　　当年的许青柠，那是略带婴儿肥，面相十分清纯，眼眸盈润泛光的样子。与现在相比，气质确实截然不同。

　　如果说当年，那是含苞待放的花骨朵，那么现在就是彻底盛开，最为娇艳绚烂的鲜花。

　　不过在大家眼中，两者本质上没什么不同。

　　无非是同样的漂亮。

　　不一样的美！

　　主持人笑问：“土吗？”

　　“不土！”

　　众人齐声回答。

　　要是这叫土，他们岂不是渣？

　　“谢谢，谢谢大家安慰。”许青柠掩嘴轻笑，“还是粉丝最可爱，赏脸给面子。”

　　“你觉得是安慰，那就是吧。”

　　主持人揭过这个话题，继续引导起来，“都市传说之所以有春花传奇这个别称，主要是两部电影的女主角，背景设定相似……有人说这是抄袭，我想问一下编剧，你同意这种说法吗？”

　　崔吉拿着话筒，坦然道：“如果这种程度的借鉴，也算得上是抄袭的话，那么我确实是抄了。”

　　“因为我是她的铁粉，不少人知道，这部电影就是我为她量身创作的作品，其中很多细节可以在她参演过的作品找到对应的影子。”

　　崔吉侃侃而谈，“但是我也要强调，这些只是无关紧要的设计，一些概念化的东西。”

　　“比如说，女主角有个失散的弟弟，经常去一家名为孤岛时光的咖啡厅看书，喜欢的是茉莉花，还养了一条京巴小狗……”

　　崔吉列数，笑着说道：“这些设定，算是抄吗？况且关键的剧情，还有人物的形象，绝对是原创，没有任何抄袭。”

　　众人轻轻点头，也感叹对方的用心。

　　这哪是抄，分明是致敬许青柠饰演的作品角色。

　　如果不是他提点出来，恐怕粗心的观众，肯定没有意识到，电影上的许多细节，都是别出心裁的安排。

　　一时之间，掌声立即响起，让崔吉满面红光。自己的用心，得到了回馈，无疑是对创作者最大的褒奖。

　　这就是互动的重要性。

　　好比一本小说，如果作者上传一章，十分钟过去，却连一条本章说都没有，那该有多么失败啊。

　　“剧本剧本，一剧之本。编剧撰写认真，细节又这么考究，也难怪电影会爆。”主持人又笑道：“不过我比较好奇的是，春花传奇这个名字，到底是谁第一个叫出来的呢？”

　　刷！

　　众多观众，还有记者，抬头凝视，目光灼灼。

　　在众人的关注下，台上的许青柠等人相互对看一眼，然后十分有默契退后两步。

　　一瞬间周牧懵了，环顾四方如茕茕孑立！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第100章 村花免费阅读。https://xs.23sk.com 