    “奈叶的大人模式真的好帅啊！不知道动画版本里面，是不是能够看到大人版本的奈叶呢？”

    “菲特酱好软啊，游戏里面的菲特酱竟然这么温柔啊！！”

    “喂喂喂，夏森老师是不是很喜欢紧身衣啊，明明故事里面有爆衣，但是为什么——为什么——为什么下面还有一件紧身衣啊！岂可修！”

    森夏进入的是游戏版的界面。

    动画番剧的评价，森夏之前就知道了，这边他看到的是游戏版本的销量。

    和小众的Galgame不同，作为动作游戏出场的奈叶，噱头和卖点都是很足的——动作游戏的玩家数量，可是比文字游戏的玩家多多了。

    而且魔法少女奈叶并非是那种硬核向的动作游戏，而是一个以米烧酒为卖点，用故事作为引导的游戏。

    可爱的萌妹纸，吸金能力可是很强的。

    所以短短的一个月时间，奈叶在DC-P上的销量，就超过了百万，现在是冲着两百万去的。

    这还只是一个平台而已，至于其他的平台，那都没有发售。

    但毫无疑问的是，和当前小众的MUV-LUV相比，奈叶已经是大作了——不过至于后者的第一人称射击类游戏出现，那情况就不好说了。

    “游戏的评价还不错啊。”

    森夏感叹着。

    “不过这货是对我的品位有啥看法么？”

    竟然说紧身衣是邪道？

    你知不知道，一件紧身衣，能够消除多少负面评价？你知不知道，在隔壁想要过审，有时候就要加入一件紧身衣？

    好吧，当然，也有个人爱好在里面，但是一件包裹着全身的黑色丝袜，或者一件闪闪发亮的黑色乳胶衣，是一件很带感的事情么？

    你知不知道，如果奈叶身上没有那件紧身衣，会有多少家长过来告我们？

    森夏吐槽了一声。

    “大人模式的奈叶帅爆了，一个人对抗时空管理局，真是超厉害啊！”

    在故事后期，有一个部分，就是奈叶一个人阻挡了时空管理局的部队，然后让菲特和自己的妈妈有时间见面和说话。

    这段部分的情节中，已经遍体鳞伤的奈叶，站在了时空管理局的对立面。

    当然，因为是大人模式，所以其他人并没有认出这是真·奈叶。

    在这段情节之后，奈叶就变回了小孩子，还顺利的混进了时空管理局的队伍。

    稍微皮了一下的奈叶，让整个故事都变得生动了起来。

    “但这么做的话，以后奈叶长大了怎么办，肯定会被人认出来的吧？”

    也有玩家提到了这一点。

    魔法少女奈叶SS发生的剧情，就是奈叶已经长大了之后的故事。

    但是如果按照游戏的剧情，那种故事肯定不会发生——奈叶肯定会被发现自己的相貌和之前的“犯人”很相似，然后面临调查什么的。

    不过森夏倒是并不在乎。

    这种情节看似将二者放在了敌对面，但奈叶实际上也并没有做什么坏事，故事到了最后也是和平解决。

    放现实世界，说不定会是问题，但是在游戏世界，什么爱啦，什么友情啦，什么正义啦，不是都能够解决一切么？若是森夏想要让故事按照另外一条世界线的发展来进行，那也是可以的。

    但森夏可没打算这么做。

    眼前的《魔法少女奈叶》，已经是一个世界的基础了，安排和原本的剧情一样进行，是不可能的。

    ——森夏这边还指望奈叶和菲特给自己赚取人气呢，怎么可能一下子就安排她们两个长大？

    不过森夏这边倒是很泛用平行世界的理论，所以安排有另外一个大号的奈叶和菲特也没有关系，在这个故事里面，也可以有两个长大的奈叶和菲特出现嘛。

    嗯嗯，森夏觉得可以。

    但这些人的看法，的确让森夏在思考：这主世界的奈叶和菲特，应该怎么处理呢？

    “莫西莫西，夏森老师，我已经将脚本大纲发送到了您的邮箱。”

    忽然间，森夏注意到了自己的QICQ的工作群上有一个消息。

    是奈须发过来的。

    “啊——我这边也快要整理好了。”老虚这个时候也回答了一句。

    “嗨，我现在就去看。”

    奈叶第一部的销量和反响都很好，因此第二部也要赶紧开始上马了。

    设定已经在做了，场景也在规划，脚本也是需要的。

    魔法少女奈叶是剧情为导向的故事，脚本当然是非常重要的。

    至少在森夏看来，未来某东方大国没有什么经典的其中一个原因，就是因为资本完全不重视剧本，概念炒起来，能赚钱，这就已经够了。

    但是能够做出来的精品，那就不多了。

    至少完全和泥轰这边无法相提并论。

    不过森夏对此是抱着客观的态度的，市场在经过了初期的粗暴增涨之后，人们群众对于物质和精神生活也会开始产生品质需求，到时候产品的质量就会上来。

    至于这个需求产生的时间是二十年、五十年还是一百年，森夏就不确定了。

    “先看看奈须的吧。”

    老虚肯定是致郁的剧本，奈须虽然会致郁，但是总归是会有一个好结局才对的。

    奈须引用了森夏有关于“时间之敌”、“空间之敌”和“知性之敌”的概念，将第二部的主要道具暗之书的原本设定为了对时间之敌用的兵器，但是后续却被污染。

    “黑化啊……这还真是有他的风格……”

    但是看到后面，森夏就感觉到了一种瞎眼的感觉。

    剧情里面，暗之书有一个管理智能，这个智能叫做琳芙斯。

    按照原本的世界套路，应该还有暗之书的骑士们才对。

    但是奈须将这部分进行了调整，在故事里面，八神疾风首先遇到的是无口的琳芙斯。

    突然有一天，琳芙斯出现在了双腿无法自由行动的八神疾风的面前。

    “这熟悉的Boy_meet_girl的套路。”

    太她喵喵的有奈须风格了，这货是将八神疾风当成了男主角在写吧？

    但是整个大纲看下来，森夏竟然神奇的觉得好像什么违和感……虽然感觉换成男主角也没问题就是了。

    “说好的少女心呢，奈须氏！”

    森夏可是知道的，这货写妹纸剧情也是有一套的啊，但是现在这个套路……他该不会又是在划水吧？

    “阿嚏——阿嚏——”

    另一边，刚刚通关二周目魔法少女奈叶的奈须蘑菇擦了擦自己的鼻子。

    “啊啊，奈叶酱可真是萌啊，真是的，为什么续作就不能写奈叶酱的故事呢……如果写奈叶酱的故事，我肯定能够更加振奋的吧？”

    “啧——在这之前，究竟是谁说奈叶酱的故事已经被塑造得很完美了，我已经写不了啦！”武内鄙视的声音响起，“其实你是想要偷懒吧？”

    “没有那回事！”奈须挑了挑眉头，“文学的事情，怎么能叫做偷懒呢……”

    “嘁——”武内瞥了瞥嘴。

    这边的森夏并不知道奈须又在放飞自我，他这个时候已经大致看了一遍奈须这边的想法，然后又看了一下老虚的创意。

    老虚这边的创意，是以黑暗的色彩为主，在故事之中，老虚和奈须的选择一样，让八神疾风与琳芙斯培养好感度，然后在故事之中，疾风发现了琳芙斯会因为暗之书力量的恢复而消失，但暗之书的力量无法恢复的话，疾风自己的生命也会消逝。疾风最后一直寻找拯救琳芙斯的办法，但在拯救的最后，却是她亲手终结了对方的生命。

    “呃——”

    看完之后，森夏整个人就不好了。

    《魔法少女奈叶》是森夏非常喜欢的一个系列，但正因为如此，在赤果果感受到老虚的恶意之后，森夏感觉到自己的内心受到了一万点的伤害。

    在这个时候，森夏也忽然感觉自己有些能够理解那些个在网络上吐槽和辱骂夏森老师的人了。

    有些剧情，真的是光看上去，就让人感觉像是被针扎了一样。

    嗯……全部PASS吧。

    “果然，想要偷懒的结果就是这个么？”

    森夏叹息了一声。

    果然，还是自己来思考比较好吧。

    不过奈须和老虚倒是给了森夏一些灵感。

    “嗯，这样的话，故事之中的关键道具，就作为‘对世界之敌最终兵器’的一件吧。时间之敌这个设定不错。”

    仔细想想看的话，通过这种方法，好像也可以将主世界的奈叶和其他世界的奈叶区分开来。

    “嗯，故事的最后，可以安排奈叶她们承受了时间之敌的力量，然后被固定化了时间，可以不断的***……”

    在制作第一部的时候，制作组那边就在讨论这个问题。

    如果奈叶以后会变大的话，那大人模式的出现，有时候就会显得有些多余。

    既然这样的话，那不如将奈叶和菲特的年龄给直接固定下来——这就是森夏此时此刻的想法。

    借助时间之敌的设定，森夏这边就这样设计了。

    “不过时间之敌的设定好像也没有定下来吧？可是如果设定成什么怪物之类的，也太俗套了。一个戴着黑框墨镜的长者？唔，算了。”

    森夏思索了一会儿，觉得“时间之敌”还是不要出现比较好。

    毕竟是世界终极的三个BOSS，这种总BOSS总给是需要一些神秘感才好。

    所以具体的形象还是暂时不需要呈现在众人面前。

    至于更具体的形象，可以根据玩家的观感和印象来设计。而且万一这条世界线变成了全民娘化时代，森夏也能够将这些总BOSS给娘化，然后放出来。

    “这么说的话，《星船远航》的故事之中，敌人是空间之敌，而这边是时间之敌，还有一个知性之敌，可以安排站在人类这边——嗯，或者说，假装站在人类身边，是彻底的愉悦党……嗯嗯，就这样设定好了！”

    愉悦党的设定相当的方便，因为这样的角色，随时随地可以搞事，随时随地可以救场，随时随地可以方便的乱入，有这样的角色在，对于故事的整个发展，也会变得非常方便。

    嗯嗯，就这么愉快的决定了！

    至于让琳芙斯出现什么的，森夏觉得并不合适。

    在原著之中，让暗之书的骑士们出现，其实是一个不错的选择，但是原著的问题之一，也在于和琳芙斯培养感情的机会太少。

    奈须虽然将其当成了Boy_meet_girl，但是整个故事之中，让疾风充当男主角的角色，再让琳芙斯充当女主角的角色，这样来整理一个故事，似乎也非常合适。

    既然已经有了方向，后面的脚本创意，就变得非常简单的了。

    在结局的时候，就先确定奈叶和菲特还有疾风，被时间之敌的力量给续了，或者是被诅咒了，这样就好了。

    嗯，这样的话，故事后续还可以是几个妹纸一起去寻找解除诅咒的方法什么的。

    “唔，这样的话，也可以安排童年版本的奈叶和异世界来的薇薇欧同台竞技，这样不错了。”

    都筑真纪在原版的奈叶之中，让奈叶一直破格，甚至被女儿吊打，甚至女儿都不认娘了，这种设定，森夏当然不能照抄。

    “好了，这个也看完了。”

    嘀咕了一阵之后，森夏又去英文论坛和中文论坛去看了看。

    森夏并不仅仅只会将目光局限在国内，他还会去看国外的消息。

    从灯塔国到某东方大国，他都会去看。

    现在不是十年后，动画作品的传播速度不快，但游戏版本是已经有了多国语言版本的。

    毕竟已经一个月了，游戏的初步反馈也都有了。

    “泥轰最好的动作游戏！”

    “稀有的魔法少女题材的动作游戏，制作精良，剧情完美。”

    哟，这评价还是挺高的。

    森夏觉得不错。

    不过这些帖子好像有些太过普通了。

    森夏想了想，决定加入一些内容。

    “震惊！泥轰最好的动作游戏，竟然如此诱惑！”

    “魔法少女打怪兽，快来看油腻的师姐玩游戏！”

    “猛男元素已经OUT，米烧酒占领动作游戏市场！”

    “中恐输，我们何事能够做出如此出色的3D游戏……”

    分别将话题发在各个论坛上，森夏愉悦的点了点头，嗯嗯，这样就好了。

    ……

    硬核番剧Megalo_Box不错，故事从压抑到爆发，都挺有意思的，撇开设定的蛋疼问题，内容其实不错，而且有致敬明日之丈的感觉。

    二合一的喵，喵喵个喵，喵了个喵～