    此人的力量竟然如此大！

    此时我已经感觉我的脚已经深入到泥土下面了，随着胳膊上面传来的压力，我的双脚竟然还在继续往下陷。

    我不得不用左手也握住蓬莱剑，猛的一使劲才将那个大汉的长刀顶起来。

    然后我迅速往后撤了一步，眼睛微眯，紧紧的注视着眼前的这个大汉。

    “哈哈哈，小东西挺有力气的呀，再陪你本大爷大战300回合。”

    这个大汉大吼一声，黢黑的胸毛迎风飘扬，抬脚便要朝着我冲过来。

    此人的力量十分的惊人，我并不想直接和他正面刚，于是便想先后撤两步，和他拉开距离，在远程消耗他。

    但是，接下来我便傻眼了，此人虽然看起来体格巨大，但是却灵活无比，两腿迅速变化，瞬间便和我拉近了距离，紧紧的贴在我的身边，手中的长刀不时的往我身上砍去。

    我内心惊讶无比，不得不拿着蓬莱剑和他的长刀碰撞在一起，顺便悄悄的在这个大汉的身上贴上一张雷爆符，等找到时机让他好好的吃一壶。

    但是几番回合之后，我的内心再次被惊到了，这个大汉的刀也不是凡物，看着十分的平常，没想到竟在和我连番碰撞之下，连个豁口都没有出现。

    而我手中的蓬莱剑可是由天外陨铁打造，再由符咒师刻画了无数的符文加持，再用特殊方法淬火，可以说是无坚不摧，削铁如泥，吹发断毛，杀人不见血，与平常的兵器对砍，寻常的兵器连承受住我的一剑都不行，此时竟然拿眼前大汉的长刀无可奈何。

    正在我内心惊讶的时候，这个大汉的腰间竟然猛然窜出来一团黑乎乎的东西，朝着我的胳膊上面狠狠地咬了过去。

    一瞬间，一股剧痛从我的小臂上面传了过来。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我心中默念八字真言，身上气势猛然拔升数倍，脚踏的速度也猛然提升，迅速的和这个大汉拉开了足够的距离。

    这才有机会看向我手臂上的东西，这团黑乎乎的东西已经缠绕在我的胳膊上面。

    定睛一看，才发现这是条毒蛇，将他一剑劈成两半之后，我的小臂上面赫然出现了两个小拇指大小的伤口，几乎已经可以看到骨头了。

    但是好歹我的体质特殊，其中的毒性对我造不成什么影响？

    我猛然看向了这个大汉，满脸的冰冷，万万没想到，这个看起来粗糙无比的大汉，竟然还有阴招，这倒也是我大意了。

    而且这个大汉并不是一开始就使用了毒蛇，而是在我专心对付他，并没有观察周围的情况的时候，这才放出了这条毒蛇，直接变让我中招了。

    这个蛇村的人果然都不能用相貌来看一个人的内心，说不定一个表面大大咧咧，粗矿无比的人，内心阴险无比，宛如一条毒蛇一般。

    我对着正在激战的其他三人提醒道：“大家都小心一点，他们身上有毒蛇！”

    “哈哈哈哈，小东西，没想到吧！本大爷毒蛇的滋味怎么样？”

    我嗤笑一声，口中默念：“爆！”

    一瞬间，天空出现一道惊雷，直接劈在了这个大汉的身上，本来今天就是阴天，更适合使用雷暴符，直接比平时的威力大了三分。

    轰隆一声！

    周围直接掀起一阵灰尘，遮住了全部人的视野，粗犷大汉则是处于这一阵灰尘之中。

    我仔细的感知着周围的一切，直觉告诉我，一张雷爆符并不能直接干掉这个大汉。

    霹雳对于一些药物来说，可能并不是非常的厉害，但是对于人来说，那还是威力十分巨大的，平常人根本就受不了一道惊雷。

    数秒之后，灰尘并没有散去，反而逐渐的扩散开来，让我的内心愈发的谨慎和担忧。

    看着灰尘朝我这边慢慢的扩散过来，我不仅朝着后面慢慢退去，想要离这些灰尘远一点。

    突然，我的左边传出一道风声，一个黑乎乎的东西，从烟雾里面猛地飞了出来，朝着我这里袭来。

    握紧手中的蓬莱剑，我猛地朝那个东西砍去。

    又是一条毒蛇！

    突然，我的右边又传来一股风声，此时正是我旧力刚去，新力未生的时候。

    看清来者之后，是那个大汉！

    真的是好算计！

    用一条毒蛇吸引我的注意力，然后自己再偷袭我。

    但是恐怕你也太小看我了，是时候该露出一点实力了。

    “生门，杜门开”

    八门开两门，我的实力直接暴涨两倍，气息猛地变得恐怖起来，周围掀起一阵狂风。

    大汉的心中也突然传来一阵不妙的感觉，重要后退的时候，我轻轻一笑。

    手腕一抖，手中的蓬莱剑便暴射而出，带着呼啸的声音，朝着大汉的脖子上面刺去！

    大汉脸色巨变，眼中的神色惊恐不已，他自然没有想到我一开始就隐藏了实力。

    他在等我露出破绽，我何尝不是在利用他这个心理！

    大汉脚步连忙后退，但是他的速度怎么能赶上我蓬莱剑的速度？

    “给我滚开！”

    大汉眼眶皲裂，大喊一声，不要用手掌拍向我的蓬莱剑！

    一声刀剑入肉的声音。

    大汉的手掌直接被削下来了一半，蓬莱剑的速度丝毫不减，依然带着无比的气势朝着大汉的脖子正中央刺去。

    “啊！救我！”

    大汉的话音刚落，他的坎肩里面便蹿出一条土黄色和青黑色相间的毒蛇，只有大约半米长，但是身上的气息却远比数米长的蟒蛇更加的恐怖，更加的冰冷，更加的让人绝望。

    这条蛇直接挡在了我的蓬莱剑前面，用蛇头挡在蓬莱剑的剑尖。

    虽然这条蛇不是普通的凡蛇，估计也有几十年的道行，已经具有初步的灵智。

    但是我的一剑！

    岂是有你这一条小蛇能够挡得住的！

    我催动体内的灵气，再次灌输在了蓬莱剑的剑身上面！

    噌～～

    蓬莱剑再次爆发出一阵淡绿色的光芒，速度再一次暴涨，直接将大汉面前的小蛇贯穿。

    噗呲一声！

    小蛇直接化为一团血沫。

    “不！”

    大喊惊叫一声，眼神中充满了绝望，不知是在心疼自己的蛇，还是在心疼自己的命。

