    小家伙为何会说皇玄“怪”？这个还是有缘由的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇玄正暂时闭关，有一回这个小家伙好奇，竟然不知用什么方式闯进去，打开了室门，憋见到皇玄盘坐闭目不动，正当想往前悄悄走近，却让皇玄闭关前设下的禁制被弹飞出屋子，从此，他便说屋内有个怪叔叔。

    墨连城担心小煜儿再打扰到皇玄，便将修炼室封住，让两只雪狼守在外面。

    这时，小家伙整个人挂在曲檀儿身上。

    乌黑清澈的大眼，却对上了小萌萌的火红的眼睛，瞅了瞅，小家伙脑袋一歪，胖乎乎的小手看似很慢，却度快得不可思议地将意识到危险的小萌萌一把捉住，随手将小萌萌往身后一丢，咻！

    苦命的小萌萌……

    在被扔的同时却听到一个稚气的嗓音说：“娘，这个丑东西咱们扔了吧。它老是占着娘，最讨厌了！”

    “噗！哈哈！”绷着俊脸的某爷，终于乐了一回，“说得好。”

    父子二人，果然如出一辙。

    曲檀儿却笑盈盈，看着小煜儿耍宝。

    突然听到墨连城的称赞，小家伙先是一愣，眉毛笑得弯弯的，竟然露出难得的羞怯将小脸窝进曲檀儿的项里，嘻嘻笑了起来。墨连城等华恩过来的瞧了，都错愕了一把，小孩子果然好可爱。不过，曲玉珩和墨族的人瞧了，眼角直抽，表情十分古怪。

    小主子是转性了！

    这时，小煜儿纯净无害的笑脸面对众人，再胖乎乎的小手扯了扯曲檀儿的头，甜甜问：“娘，你会不会一辈子都疼小煜儿，都会站在小煜儿这一边？”

    “会，一定会。”曲檀儿毫不犹豫就点头，绝美的脸上溢满浓浓的宠溺，说不出的迷人。她说不出内心的感动和异样，或者是随着岁月流逝，渐渐也懂得了什么，思想上也沉淀不少。八年的错过，道出的遗憾，有种冲动，想一下子补回来，想将世上最美好的东西都给自己的孩子。

    却在这时，小煜儿稚气的嗓音再问：“那若有人打小煜儿，娘会不会替小煜儿打回去？”

    “会！要数倍打回去。”

    “娘亲真好。”啵！小家伙欢乐地一个响吻，凑近便往曲檀儿脸颊上亲一口，马上得瑟道：“来，现在给小煜儿揍他！听师尊说，小煜儿第一次哭就是被他揍哭的，多大的耻辱。还有，几天前他也揍了小煜儿屁屁一下。”

    “？！……”

    曲檀儿哑然！

    周围的人雷倒了，就知道小家伙不会这么好说话。

    墨连城是淡然立在一旁，挑挑眉看向小煜儿，“煜儿，刚刚说什么呢？爹爹没听到哦。”

    小家伙歪着脑袋一碰到墨连城似笑非笑的眸子，马上一缩，赶紧捂着自己的屁屁躲到曲檀儿怀中。小脑袋都一下子埋了进去，闷闷道：“娘，有人最坏，咱们扔他出塔好不好？我才不要爹爹呢。”

    “……”墨连城淡然。

    小家伙说不喜欢，赞他一下又会乐得不行。

    瞧瞧，没一会又使坏？这像谁呀。