
　　“？？？”

　　四周的黑袍人听到项雨的话，下意识露出了疑惑的表情。

　　“嗖！！！”

　　不过还没有等这些黑袍人弄清楚项雨话中的意思，一道刺耳的破空声忽然从远处的天际袭来，一道耀眼的剑光从天而降，落在了项雨的身旁。

　　一身白衣的剑斗罗好似谪仙下凡，摸了摸自己的胡须笑道：“哈哈哈，看来老夫来的正是时候。”

　　“九……九个魂环，封……封号斗罗？！”

　　当那些黑袍人见到剑斗罗周身环绕的九个魂环后，瞳孔猛然放大，就连说话都变的结巴了起来。

　　百年魂骨虽然价值连城，可是还不至于惊动封号斗罗级别强者，剑斗罗的出现直接打乱了这些黑袍人的计划。

　　“一群蝼蚁，滚！”

　　剑斗罗瞥了一眼那些不还好意的黑袍魂师，冷哼一声，一股属于封号斗罗强者的威压，仿佛海啸一般向着那些黑袍魂师碾压了过去。

　　面对封号斗罗强者的威压，这些实力不超过魂宗的魂师根本抵挡不住，不少人直接吓得大小便失禁，满脸惨白的落荒而逃。

　　等到那些黑袍魂师全部逃走后，项雨这才从惊讶中回过神来，朝剑斗罗弯腰行了一礼道：“晚辈项雨，见过剑斗罗前辈。”

　　“不必多礼。”

　　剑斗罗随意的摆了摆手，盯着项雨打量了一会儿，一脸和蔼的笑道：“小家伙，老夫的宝贝孙女过几天就要过生日了，老夫想要给他准备一份别致的礼物，不知道你能不能将手中的百年魂骨让给老夫啊？”

　　“前辈既然想要这块魂骨，晚辈送给前辈便是。”

　　项雨话落，直接将百年独角马头骨取了出来，双手递到了剑斗罗的面前。

　　剑斗罗见到项雨这么爽快的交出魂骨，忍不住笑道：“你这个小家伙有点意思，老夫有点喜欢你了。不过老夫也不占你便宜，这次就算老夫欠了你一份人情，以后你如果遇到了什么麻烦事？尽可以找老夫帮忙，放眼整个斗罗大陆，能够让老夫感到麻烦的事情可不多。”

　　“那就多谢前辈了。”

　　项雨闻言，眼前一亮，脸上也不禁露出了发自内心的笑容。

　　在整个斗罗大陆中，剑斗罗的实力也算是名列前茅，能够让他欠下一份人情，这笔买卖简直不要太划算了。

　　“对了，既然老夫已经见到你了，还有一件事情需要麻烦你。”

　　剑斗罗将百年独角马的头骨收起后，他紧跟着从储物手环中取出四册《晴天童话》故事书，递到了项雨的面前，笑着说道：“老夫的宝贝孙女是你的书迷，还请你在这些童话书上签下大名，我好带回去给她当生日礼物。”

　　“这……”

　　项雨听到这话，黑色的大眼睛微微一转，抬头对剑斗罗笑道：“剑斗罗前辈，既然是给您的孙女送礼物，光是签名未免也太没有诚意了。要不我亲自跟您回去一趟，给这位小寿星祝寿，顺便为她写一个童话故事如何？”23sk.Com

　　剑斗罗闻言，锐利的双眼中闪过一丝精光，连连点头道：“好好好，这个提议好，我看这次骨老头还怎么跟我比？”

　　剑斗罗可是知道宁荣荣有多喜欢《晴天童话》的，所以他才会特意来找项雨要亲笔签名。

　　如果剑斗罗这次能够将项雨这位《晴天童话》的作者，直接带到宁荣荣的面前，然后再让他为宁荣荣写一个属于她的童话故事，那个小丫头肯定会非常开心的。

　　“走，我们这就走！”

　　剑斗罗一想到宁荣荣开心的样子，感觉自己的心都软了三分，直接御剑腾空而起，带着项雨朝着七宝琉璃宗的方向飞了过去。

　　……

　　七宝琉璃宗与昊天宗，蓝电霸王龙家族并称斗罗大陆上三宗，其宗门坐落于天斗帝国的帝都附近，与天斗帝国皇室关系要好。

　　七宝琉璃宗和诺丁城之间的距离足有数千里之遥，而且中途还不知道存在多少危险？如果让项雨坐马车赶路的话，估计至少要耗费几个月的时间才能够赶到七宝琉璃宗。

　　不过剑斗罗的御剑飞行速度很快，他带着项雨赶到七宝琉璃宗只用了一夜的时间。

　　项雨站在放大数倍的七杀剑上，望着远处出现在自己视线中的七宝琉璃宗，忍不住感慨道：“那就是七宝琉璃宗吗？不愧是天下第一的辅助宗门。”

　　七宝琉璃宗的建筑极其大气磅礴，悬浮护卫的塔楼，尽显仙灵之气又不失威严。

　　七宝琉璃宗主塔的设计，是以七宝琉璃状为塔型，以绿色为主色调，像大家传达了一种辅助系魂师与大自然元素的融合之美。

　　建筑以木石为元素，结合了中式建筑风格中六角飞檐的设计要素，塔尖直通云霄，象征着斗罗大陆上不可撼动的权威地位。

　　在朝阳的照耀之下，整个七宝琉璃宗都染上了一层红霞，显得无比光耀夺目。

　　负责在七宝琉璃宗巡逻的守卫见到剑斗罗后，连忙恭敬地行礼道：“参见长老！”

　　只不过剑斗罗现在一心想要看到宁荣荣惊喜的样子，根本没有理会这些巡逻守卫，直接带着项雨进入了七宝琉璃宗内部，一路来到了宁荣荣居住的别院。

　　“荣荣喜欢就好，总算没有白费了爷爷的一番心思，哈哈哈……”

　　项雨跟着剑斗罗刚刚进入院子里，便听到里面传来一阵爽朗的大笑声，声音有些苍老，不过却中气十足。

　　“这个骨老鬼，不知道又在搞什么？”

　　剑斗罗听到这熟悉的大笑声后，剑眉微微一皱，加快脚步走进了宁荣荣的卧室里。

　　当项雨跟着剑斗罗进入宁荣荣的卧室后，他这才发现在这个卧室里，除了几名伺候宁荣荣的侍女以外，还有一名身高两米五左右，外表有些像是骷髅一样的老者，以及一名浑身散发着贵族气息的中年人。

　　如果项雨没有猜错的话，这个外表有些像是骷髅一样的老者，应该就是七宝琉璃宗的另一位封号斗罗强者，骨斗罗——古榕。

　　而那名浑身散发着贵族气息，笑容亲和的中年男人，想必就是拥有“斗罗大陆第一辅助系魂师”称号的宁风致了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十章 七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 