
　　当超能系对阵幽灵系，很多人都会下意识的唱衰超能系宝可梦。

　　因为超能系遭到幽灵系克制，每一次本系攻击都能造成双倍伤害，威胁性极大。

　　但事情不能这么看。

　　恶系对超能系才是真正的克制。

　　它们不止能对超能系宝可梦造成严重伤害，还能免疫超能系攻击，不会受到丝毫影响。

　　每当超能系宝可梦面对它们时，一身雄浑的超能力量发挥不出来，实力近乎被凭空砍掉了八成。

　　而幽灵系宝可梦对于超能系招式不存在特殊抗性，超能系宝可梦能对它们造成正常伤害。

　　所以，姜盛只要让雷丘注意躲避诅咒娃娃的进攻，它们就不存在什么优劣克制关系。

　　至于为何自信能躲过攻击？

　　这还要从雷丘的特性说起。

　　雷丘本就身形灵活。

　　阿罗拉雷丘的特性更是独一无二的【冲浪之尾】。

　　如果在电气场地下，这一特性就会被激活，令雷丘的速度翻倍。

　　堪比之前【加速】特性的超级火焰鸡。

　　正当姜盛想着怎么布下电气场地时，墨离指挥诅咒娃娃率先发难。

　　“诅咒娃娃，奇异之光！”

　　怪异的光在场地上亮起。

　　凡是目睹光芒的人或宝可梦，喉咙中皆泛起恶心感，仿佛天旋地转，心中感觉十分不适。

　　姜盛下意识的偏头，不去看能导致混乱的奇异之光，并指挥雷丘做出应对。

　　“魔法反射！”

　　这曾是胡地的重要招式，在长时间的相互交流学习中，被雷丘所掌握。

　　雷丘双手向前一撑，形成一面厚实的水晶镜子，把自己挡在后面。

　　怪异的光芒被水晶镜捕捉。

　　雷丘轻轻转动镜子，奇异之光被反弹回去，映入诅咒娃娃眼中。

　　诅咒娃娃一对猩红眸子光芒一黯，浑身散发出浓郁的怨念气息，仿若疯魔。

　　混乱了！

　　“诅咒娃娃！”

　　墨离低声喊了一句。

　　结合波导的力量，犹如当头棒喝，将诅咒娃娃轻松从混乱状态中唤醒，没有让它产生自残行为。

　　姜盛并不惋惜，他只是想以此警告墨离，不要随便使用变化系招式。

　　例如，鬼火、定身法……

　　否则就是害人终害己。

　　另一边，墨离稍稍沉默，看出了魔法反射的棘手程度。

　　最关键的一点，还在于定身法也无法封住这个招式，会被反射回来。

　　她只能放弃那些小心思，专心从正面突破。

　　“黑夜魔影！”

　　姜盛的心瞬间绷紧。

　　这可是墨离的招牌招式，容不得他小觑。

　　同时，他心中不禁苦笑。

　　不是说好尽量不在外人面前施展这一手段吗？

　　她到底是怎么了？

　　求胜欲怎么会这么强？

　　全力催动黑夜魔影这一特殊招式，不止需要诅咒娃娃行动，墨离也需要全力配合。

　　通过影子之间的连接，幽灵波导源源不断的注入诅咒娃娃身体中。

　　整个场地的幽灵能量躁动起来。

　　一时间风起云涌，颇有天地变色的意味。

　　明亮的灯光下，诅咒娃娃的影子呈畸形状快速膨胀。

　　好似一个胚胎，里面有未知生物即将破体而出。

　　必然是玛夏多的身影！

　　希望她能收敛一些，别表露的那么明显，不然赛事组一定会展开调查。

　　这样一来，凭空多出许多麻烦事。

　　膨胀的漆黑影子突然炸开，一个六米高的黑影巨人从蹲伏状态缓缓站起。

　　因中层球体空间的高度限制，墨离才将黑夜魔影维持在这种高度上。

　　不然，以墨离现在实力，形成的黑夜魔影的高度必在十米开外。

　　现场观众们都惊呆了。

　　一个个不约而同的停止吵闹，下意识的屏住呼吸，仰望面容不清的黑影巨人。

　　他们何曾见过这种场面？

　　也不敢想象黑夜魔影会有这种表现形态。

　　姜盛也在仰望黑夜魔影，脸上虽带着苦笑，但眼中有欣慰之色。

　　墨离还是有分寸。

　　最起码眼前的黑夜魔影只是一个黑影，而不是玛夏多的蜡烛人姿态。

　　姜盛深吸几口气，神色变得严肃起来。

　　他心中有了决定。

　　如墨离所愿，他也将倾尽全力，去争夺最后的胜利。

　　“雷丘，接受我的力量，精神冲击！”

　　谁背后没有一个靠山呢？

　　墨离有玛夏多，借用玛夏多的力量，形成了自己独一无二的幽灵波导。

　　他也与基拉祈有着千丝万缕的联系。

　　结合一年来遇见的种种异常之事，姜盛早就意识到自己的精神力不寻常。

　　当自己用精神力辅助雷丘战斗时，应该也会产生和墨离一样的效果。

　　又有大量精神力涌入雷丘身体中，被雷丘全部用来发动精神冲击招式。

　　这可不是普通的精神冲击。

　　而是它已经开发成功的精神之锤。

　　精神力量凝结为实质，可以更高效的干预现实，轰击在对手身上的力道丝毫不弱。

　　本无形物质的精神力量显露出身形，在雷丘身体上方形成一柄水晶巨锤。

　　其模样正与那柄天王级雷丘留下的“喵喵锤”相仿。23sK.com

　　现场观众们瞪大眼睛，一个个面露激动之色，拿出手机疯狂拍照或者摄录视频。

　　暗影巨人与水晶巨锤的出现，就像电影中特效情节一样，给予人们极大的视觉冲击。

　　雷丘和诅咒娃娃可没时间给他们凹造型。

　　在感觉自己准备充足后，丝毫不顾及对面的情况，悍然发动突袭。

　　几乎是戏剧化一般。

　　二者居然同时发动攻击。

　　暗影巨人挥拳砸向雷丘，水晶巨锤朝暗影巨人的脑袋砸落下来。

　　雷丘被重拳击中，闷哼一声从天上坠落。

　　而水晶锤已经落在暗影巨人头顶，重重轰击下去。

　　暗影巨人身躯剧烈颤抖。

　　只是几息之后，竟从头顶开始龟裂。

　　须臾间，伟岸的暗影巨人身躯土崩瓦解，露出影子身躯中包裹的诅咒娃娃。

　　雷丘倒在地上，不知情况。

　　但稍显虚幻的巨锤依然存在，并继续砸落。

　　诅咒娃娃竟还有反抗之力，仓促之际撑起一面守住护盾。

　　呯呤！

　　护盾破碎。

　　精神之锤当头捶落，将诅咒娃娃砸进场地中。

　　随后破碎为无数流光，像星夜下的烟火，消散一空。

　　场上陷入一片寂静中。

　　震撼人心的水晶锤子与暗影巨人消失不见，两只宝可梦都倒在地上没了动静。

　　短暂读秒后，裁判宣布两只宝可梦同时失去战斗能力。

　　坂木与阿离战成2:2，暂时平局。

　　两人的脸上都带着浓郁的疲惫之意。

　　精神力或波导之力消散严重，短时间内无法重现刚才那般气势恢宏的场面。

　　刚刚的对决，表面上看是雷丘与诅咒娃娃的对战。

　　但实际上。

　　是基拉祈和玛夏多支配两只宝可梦的身体，进行了一场隔空对决。

　　短暂调整状态，两人投入下一场对战中。

　　多龙巴鲁托VS杖尾鳞甲龙！

　　正是墨离从龙之谷带出的那两只之一。

　　至于墨离是否会在接下来的对战中，让剩下的那一只也登场。

　　姜盛就不得而知了。

　　如果真的还有一只等待上场，姜盛只能在心中默默骂人。

　　因为，杖尾鳞甲龙的战吼让他感觉十分棘手。

　　此刻，他想放出胡地大宝贝，用魔法反射和魔法闪耀教杖尾鳞甲龙好好做人。

　　前者用于反弹战吼效果；

　　后者针对其四倍弱仙的缺点。

　　也幸好姜盛有所准备，派出的是多龙巴鲁托。

　　它以定身法封印了战吼招式，让杖尾鳞甲龙短时间内无法肆无忌惮的限制敌人实力。

　　但杖尾鳞甲龙还有更聒噪的战斗方式。

　　它晃动自身引以为傲的闪亮鳞片，发出刺耳的鳞片噪音，侵扰多龙巴鲁托。

　　这可是龙属性的强大特攻招式，多龙巴鲁托扛不住几个回合的。

　　此刻，姜盛又想起了腰间精灵球的大针蜂。

　　快给这聒噪的恶龙来一记地狱突刺，让它赶紧给我闭嘴！

　　心中如此腹诽着，但姜盛并未急着换将。

　　他指挥多龙巴鲁托再次使用定身法，暂时封印聒噪的鳞片噪音。

　　这不是长久之计。

　　必须在战吼、鳞片噪音解除封印前，将杖尾鳞甲龙处理掉。

　　多龙的眯眯眼中精光一闪，锁定住杖尾鳞甲龙的气息。

　　接着，幽蓝色鬼火凭空出现。

　　都不需要瞄准一下，鬼火径直朝杖尾鳞甲龙疾驰而去。

　　锁定+鬼火！

　　完全不给杖尾鳞甲龙躲避的机会。

　　幽蓝色鬼火在杖尾鳞甲龙身上燃起，导致其神色狰狞的低吼着，陷入极大痛苦中。

　　毋庸置疑，铁定被灼伤了。

　　这一幕让观众们轻轻打了一个寒颤，又想起那套恶心人的连招。

　　定身法+鬼火+祸不单行+替身/守住！

　　墨离也意识到姜盛的企图，连忙命令杖尾鳞甲龙发动进攻，企图快速解决多龙巴鲁托。

　　“龙之波动！”

　　强忍灼伤带来的阵痛，杖尾鳞甲龙吐出一口粗壮的深蓝色冲击波。

　　多龙巴鲁托尾巴一甩，遁入异空间中，避过这次攻击。

　　等它再次显露身形时，已经来到了杖尾鳞甲龙身后。

　　虽墨离已经及时发出警告，但杖尾鳞甲龙已经来不及做出反应。

　　多龙巴鲁托勾起杖尾鳞甲龙身体中的隐患，借助灼伤状态，对其发动接二连三的诡异攻击。

　　祸不单行！

　　“杖尾鳞甲龙失去战斗能力，请阿离选手尽快派出第四只宝可梦！”

　　多龙巴鲁托足够优秀，为姜盛扳回一城。

　　墨离收回杖尾鳞甲龙，再次派出的宝可梦是水箭龟！

　　姜盛神色再次变得严肃起来。

　　他已经知晓墨离的打算，眼下又将是一场恶战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第764章 巨人与锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 