    秦鹤毕竟是武林盟主，又是合刀门门主，手下弟子足有三百之多。

    而靳青却没给他留半分情面。

    签了师徒协议的弟子都被送去当保镖护院，没签协议的弟子则被扒下衣服打了出去。

    有些人仗着武功想要反抗，却被靳青一一放到。

    一次不听话，就打两次，两次不听话就打三次，直到打服为止。

    只一天时间，靳青就把秦家卖空了。

    她的这番操作，顿时震惊了整个武林。

    由于云想容的消息被保护的太好，因此从没人知道秦家竟然还隐藏了这样的大秘密。

    大家虽然好奇云想容是谁，可更好奇武林盟主究竟是因为什么出去躲债。

    秦家已经被靳青祸害几乎没人了，倒是还好。

    比秦家更抑郁的却是夏家。

    他们夏家的女儿和外孙，竟然被人推去了闹市当街拍卖。

    夏家主原本想要派人将女儿夺下来，却没想到，他们不但没打过靳青，反而给靳青松了人头...

    之后，更是有的不少与夏家不对付的人都参与了竞拍。

    为了不让夏家受到更大的折辱，夏家不得不花了大价钱将夏瑜母子赎了回来。

    武林是个讲究强者为尊的世界，而靳青又是个能豁出脸折腾的人。

    因此，在众人恶意哄抬下，夏瑜的赎身钱很高，高到夏家主想要吐血的程度。

    可最终，这人还是被他们用银钱买了回去。

    在秦明远的记忆中，夏瑜知性、温柔、大气、进退有度，纵使是派人诛杀他时，那人的脸上也带着得体的笑的。

    那还是他第一次看见夏瑜如此狼狈的模样，就像一块被挂在杆子上，任人切割的猪肉..

    有点狠，但秦明远心里却很痛快、很开心。

    秦明远将马车停在路边，慢悠悠的从车上爬下来：“你就不怕我遇上危险么。”

    靳青歪在车厢里，懒洋洋的答道：“没事，你有灰指甲，可以吓死他们。”

    秦明远：“...”谁能告诉我，这个所谓的灰指甲到底是什么。

    见秦明远钻进树林，靳青伸了个懒腰从车上跳下来，歪头斜眼的看向前方的路。

    她正前方是两座断崖，崖中间则是一条羊肠小道。

    从地形看，颇有一线天的架势。

    靳青活动了下的胳膊腿，飞快跑到悬崖边，连跳到带飞的向崖顶窜去。

    崖顶上，一群人正焦虑的向下看，在他们的面前放着，是一排排被架在架子上的大石头。

    许是一直不见目标人物出现，这些人表现的有些焦虑。

    “怎么还没来。”

    “会不会是人已经走过去，我们没发现。”

    “他们是不是绕路了。”

    “不对，望风的人明明说这两人是向着这边走的。”

    “望风的人呢，还不快点去找...”

    他们是夏家人，今日是遵从家主吩咐，过来找靳青复仇的。

    家主已经给他们下了死命令，让他们一定要将靳青碎尸万段。

    在合计之后，他们便选择了这个一线天的地形。

    这个断崖易守难攻，等一会儿，他们只要将准备好的大石在滚落下去，就算那女人的功夫再高，也一定会被当场砸死。

    正当众人聚精会神的注视着崖下时，就见崖对面的同伴对他们疯狂的挥手，如同癫狂一般。

    成功放倒崖这边的所有人，靳青歪头斜眼的看着崖对面的那些人。

    之后，她咧嘴一笑，在众人惊恐的目光中纵身一跃。

    接下来，轮到你们了。

    半个时辰后，报讯的人匆匆赶了过来，一边跑一边喊：“快准备，那个小的进山打猎了，他们马上就会...”

    这人的声音戛然而止，眼前发生的一切剧烈冲击着他的视觉神经，吓得他扑通一声跪在地上。

    只见悬崖两边的树上挂满了人，这些人各个瞪圆了双眼，随着山风在树上荡来荡去...

    报信的人抓着自己的头发，跪在山崖上撕心裂肺的吼叫。

    虽然身在江湖，可真到了直面生死的时候，他心里还是怕的。

    这人惨叫的时候，靳青正蹲火堆旁边吃烤鸡。

    看着自己面前鸡头鸡脖鸡爪子，秦明远气的直鼓腮帮子：“这两只鸡是我打回来的。”

    靳青歪头斜眼的看着秦明远，非常没诚意的夸奖道：“干的不错。”

    秦明远：“...”用得着你肯定我么！

    就在这时，空气中传来男人愤怒的吼叫声。

    秦明远警惕的回头看去：荒山野岭为什么会有人，这其中一定有诈。

    靳青则是趁机顺走了秦明远的鸡脖子：这小崽子的打猎水平太次，她根本吃不饱。

    秦明远刚回过头，便看到靳青那猥琐的动作。

    秦明远当即扑向靳青，准备去抢靳青手里的鸡脖，却被靳青侧身躲过。

    就在秦明远准备去扯靳青头发时，却听靳青忽然正了脸色：“你听！”

    秦明远神情猛然一凛，忽然想到自己刚刚的猜测：“这附近应该有人埋伏，我们得快点离开。”那一线天是绝对不能走了。

    谁想，却见靳青一本正经的看着他：“你听老子吃的多香啊！”

    说罢，便将整根鸡脖都塞在嘴里大嚼特嚼了起来。

    秦明远微微一愣，随即愤怒的扑向靳青：“我和你拼了。”

    半个时辰后，秦明远架着马车带着靳青继续赶路。

    由于秦明远认为一线天不安全，执意架着马车绕路，靳青也便随了他。

    反正受累的人也不是她。

    靳青的目的地是神医谷，而秦明远的目的也同样是神医谷。

    靳青想要的是神医谷中的大笔财富，至于秦明远，则是想要一个能让他平安长大的地方。

    不管哪一世的记忆中，神医谷的那些人对他都不算好。

    在那些人眼中，他是药奴，是下人，却从来都不是孩子。

    那些所谓的神医似乎从没有心，亦或者，他们只会对云想容用心。

    曾有一世，他与云想容大打出手后，又先后入了神医谷。

    被云想容拆穿身份的他，差点被神医们联手致死。

    从那时候起，他更是对神医谷恨之入骨。

    可若是让他选择一个蛰伏地方，他的首选却还是神医谷。

    神医谷有最好的药材，最先进的医术，只要这些人不总想着如何置他于死地，他倒是愿意在里面当个试药的药奴。

    毕竟他已经做习惯了，大家各取所需其实也很好。

    只不过，最让秦明远纠结的是，他应该如何告诉靳青，他们好像走反了。

