    看到查理大师手里的魔杖源源不断地冒出黑烟，并且越来越多，有无穷无尽。

    李铁柱仔细想了一会，总算想明白了是怎么回事。

    之所以会出现这样的情况，并不是因为查理大师已经厉害到这种程度，而是他背后有人在帮他。

    在背后帮他的人，就是鲍尔大师。

    想明白之后，李铁柱觉得这样跟查理大师打下去，不仅没意思，还会有危险。

    毕竟，不知道他们有多少人。

    此地不宜久留，还是赶紧离开比较好。

    李铁柱突然掏出一把又一把的玉符，朝查理大师砸去。

    轰轰轰！

    玉符接连炸响。

    趁查理大师缓过来之前，李铁柱左手拉着陈丽云，右手拉着陈馨芳，道：“快走！”

    看到这样的情况，陈丽云和陈馨芳也知道事情不妙，赶紧跟李铁柱一起跑。

    跑出房间，李铁柱左右看了一眼，朝比较空旷的地方走去。

    很快，就到了一片荒地。

    李铁柱回头看去，看到魔师没有追郭凯，这才稍微松了一口气。

    而陈丽云和陈馨芳，已经累的气喘吁吁的了。

    她们也不管形象了，一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    “铁柱，咱们……先……休息一下。”陈丽云道。

    再跑下去陈丽云觉得自己和陈馨芳命都要跑没。

    “嗯嗯。”李铁柱微微点了一下头。

    陈丽云和陈馨芳休息的时候，李铁柱时不时地看向周围，担心查理大师他们突然从某个地方冲出去。

    “铁柱，刚才屋里的那两个人是什么人，你们之间是怎么回事？”陈丽云问道。

    “这个说来话长，等有时间了，我再告诉你。”李铁柱道。

    现在，最重要的是赶紧休息一下，离开这里。

    不然，那些魔师随时都有可能会追上来。

    刚才已经用掉了不少的玉符，如果被他们追上，身上的玉符顶不了多久。

    “咱们走吧，赶紧离开这里。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”陈丽云和陈馨芳点了点头。

    “吼……”

    就在这时，不远处传来了让人毛骨悚然的声音。

    李铁柱赶紧转头看去，发现一片黑压压的骷髅头在往这边压过来。

    “快走！”

    李铁柱重新拉上陈丽云和陈馨芳的手，要赶紧离开这里。

    可还没走两步，前方二十米开外的地方，也出现了黑压压的骷髅头。

    “完了！”

    看到自己的四周都被骷髅头给包围住了，李铁柱顿觉不妙。

    这种情况，就算是只有自己一个人，都很难逃出去。

    而现在，除了自己之外，还有陈丽云和陈馨芳，就更难了。

    “铁柱！”

    看到这样的情况，陈丽云害怕地往李铁柱靠近了一些。

    “云姐，有我在，没事！”李铁柱道。

    只要自己还能站着，就不能让这些魔师伤害到陈丽云和陈馨芳。

    如何这次真的逃不掉，是自己连累了她们。

    因为，这些魔师是来找自己报仇的。

    说着，李铁柱拿出两天防御阵法给陈丽云和陈馨芳。

    “小子！”突然，众多骷髅头中最大的那个骷髅头开口说道。

    看到骷髅头居然还会说话，陈丽云就更加和陈馨芳就更加觉得恐怖了。

    这样的情况，不应该是电影里才会出现的吗？

    李铁柱二话不说，掏出一枚玉符，朝着那个说话的骷髅头砸去。

    那个骷髅头颤了一下，变淡了一些。

    然就在这时，出现了非常出现了非常惊悚了一幕。

    只见刚才说话的骷髅头张开嘴巴，它周围的骷髅头就跟气体一样，争先恐后地钻进去。

    随着越来越多的骷髅头被吃掉，刚才开口说话的骷髅头迅速变大。

    没多久的时间，就变成了一个巨无霸。

    “我勒个去，这他*的也可以！”看到这样的情况，李铁柱忍不住爆粗口。

    跟魔师交手了那么多次，这种情况还是第一次见。

    李铁柱掏出一枚玉符，朝那个巨大的骷髅头砸去。

    轰！

    玉符炸开。

    然而，骷髅头根本就不受影响。

    “丫的，哥哥我就不信了！”李铁柱又掏出一把玉符砸去。

    可这一次，骷髅头也只是微微颤了一下而已，还是看不出有什么影响。

    李铁柱抹了一把额头上的冷汗，觉得只靠自己一个人，别说把这个骷髅头给灭了。

    从这里逃出去，都非常困难。

    看来，这次来的魔师比上次的还要厉害。

    李铁柱想了一下，觉得自己也要找帮手才行。

    这些魔师会找帮手，自己也会，就看谁找来的帮手更厉害了。

    想到找帮手，李铁柱立马想到了上次去茅山时，无心老道给自己的那张千里传音符。

    当时，无心老道说了，要是自己遇到了危险，需要援助的话，就用千里传音符告诉他。

    真没想到，这么快就派上了用场。

    这里离茅山不是很远，无心老道赶过来，应该不用很久。

    而在无心老道赶来x之前，自己只需要抵挡住这些魔师的攻击就可以了。

    当即，李铁柱把千里传音符拿出来，心里默念一句：“临！”

    “无心老道，我在茅岭镇被一群魔师包围了，请求帮助，速来！”

    看到李铁柱对着手里的一张纸在说话，陈丽云觉得他是不是因为害怕，精神出现问题了。

    如果要找人帮忙，应该打电话才对啊。

    看到陈丽云和陈馨芳正用诧异的眼神看着自己，李铁柱微微一笑，没有跟她们解释。

    现在，不是解释的时候。

    将自己要说的话传送出去之后，李铁柱把千里传音符放回口袋里。

    “小子！”那个巨大的骷髅头再次开口说道。

    “有话快说，有屁快放！”李铁柱喝道。

    “你杀了我那么多的同胞，赶紧拿命来！”骷髅头的声音阴深恐怖，让人不寒而栗。

    “废话，他们千里迢迢地从屠龙城跑到这里来杀我，难道我还不能杀了他们？”李铁柱反问道。

    “告诉你们，我这是正当防卫。”

    “哼，还敢狡辩！”骷髅头冷哼道。

    “什么狡辩，这时间是事实。”李铁柱道：“如果我不杀他们，我就要被他们杀死。”

    华夏讲究的是礼尚往来，别人怎么对我的，我也要还回去。

    想要杀自己的人，李铁柱自然也想要杀他们，包括现在的来杀自己的这些魔师。

    “臭小子，我不管你说什么，总之你今天必死无疑。”骷髅头说道：“我要杀了你，为他们报仇。”

    说完，大骷髅头旁边的小骷髅头就要朝李铁柱冲来。

    “等一下！”李铁柱赶紧喊道。

    李铁柱心里清楚，自己现在要做的，就是拖延时间，等无心老道过来。

    所以，不管用什么方法，能拖延时间就行。

    “你想干嘛？”骷髅头问道。

    咳咳！

    李铁柱干咳了两声，道：“那个我想了一下，杀了你们的同伴，确实是我的不对。不过，事情都已经发生，咱们好好商量一下，看一下怎么解决。”

    听到李铁柱这么说，躲在暗处操控骷髅头的鲍尔大师等人不由得愣了一下。

    这小子前后的态度变化这么大，葫芦里卖的什么药？

    “鲍尔大师，我觉得这小子应该是被你的胃炎威严吓住，知道害怕了！”查理大师拍马屁道。

    “肯定是这样。”

    “鲍尔大师的威严那么强大，那小子没有被吓到跪在地上求饶，已经算可以的了。”

    其他魔师也跟着说道。

    听到大家这样说，鲍尔大师虽然知道他们是在拍自己的马屁，但心里还是开心。

    “胡说，他都没有见过我！”鲍尔大师喝道：“你们在这里等着，我去看一下那小子是不是长了三头六臂，竟然杀了我们那么多同胞。”

    “鲍尔大师，何必跟他废话？直接要了他的小命，不就得了吗？”查理大师说道。

    鲍尔大师摆了摆手，道：“不着急，这小子杀了我们那么多人。如果不好好地折磨一下他，就太便宜他了。”

    说完，鲍尔大师走了出去。

    “小子，你就是李铁柱？”鲍尔大师问道。

    李铁柱打量了鲍尔大师一眼，道：“你又是谁？”

    “我就是鲍尔大师。”鲍尔大师道。

    “哦。”李铁柱淡淡地哦了一声。

    这个鲍尔大师，倒是挺年轻的，应该比自己大不了几岁。

    看到李铁柱知道是自己之后还这么淡定，鲍尔大师心里很是不爽。

    这小子，难道不怕自己？

    “你刚才说想跟我们好好商量一下，是吗？”鲍尔大师看着李铁柱。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “那好，你先跪在地上，给我磕三个响头，以表诚意。”鲍尔大师说道。

    “凭什么？”李铁柱问道。

    想要自己给这些魔师磕头，做梦！

    “就凭这个！”鲍尔大师举起手，指着天空中的骷髅头说道：“你不肯这么做也行，那就等死吧！”

    听到鲍尔大师这么说，李铁柱笑了起来。

    这家伙，还真以为他杀了自己不成，未必也太自大了。

    “小子，我再问你一遍，你跪还是不跪？”鲍尔大师再次问道。

    李铁柱没有说跪，也没有说不跪，而是说道：“咱们能商量其他的吗？”

    “不行，这是咱们能继续商量下去的前提条件。”鲍尔大师说道：“如果连这你都做不到，那就没有商量的余地了。”

    “这么绝？”李铁柱看着鲍尔大师。

    这家伙，是不是看出自己心里在拖延时间的想法了？

    “没错。”鲍尔大师坚定地说道。

    “既然这样，那就没什么好说的了。”李铁柱摆了摆手说道。

    李铁柱估摸了一下，自己身上还有一些玉符和防御阵法，应该能撑到无心老道从茅山赶过来。

