    大块头忍不住哭了起来，他怎么就不想活着。

    可是他的命被别人紧紧地攥在手里，他只能任人宰割，甚至是等死。

    “大块头，我如果没有见到你老婆，永远不知道你是无辜的，你在火葬场工作那么久，家里还是一贫如洗，

    你若是想发横财，早就富得流油，可是你没有这么做。”王根生轻言细语，好似在跟大块头拉家常。

    “可是，这有用吗，我以为不做亏心事，老天就会善待我，结果呢，王先生，我求你一件事，

    再要是见到我老婆，你就跟她说我去外地打工了，两年后才能回来。”大块头已经哭的泣不成声，向王根生交代后事。

    “你跟我听着，被别人拿走的东西，只要是属于你的东西，你自己给拿回来。”王根生脸色突然一沉。

    “我现在已经是一个废人了，如何能够拿得回来。”大块头继续落泪，这样子让人寒心。

    王根生掏出了一粒药丸，喂入了大块头的嘴里。

    随后，双掌平放于大块头的后背上，将体内的内力源源不断的输给了大块头。

    “王兄弟，你这是干什么？”大块头心里犯蒙。

    “记着，你一会儿跟朱坚强公平地来一场打斗，将失去的尊严给亲手拿回来。”王根生平静说道。

    大块头没有拒绝的能力，任凭王根生将内力输入自己的体内。

    几分钟之后，大块头感到浑身火辣辣的，好似要爆炸一样。

    他并不知道是什么原因，现在只有一个目的，便是打败朱坚强，就算是死，也要有尊严的死去。

    大块头站了起来，脸色并不是太好。

    只是他很执着的走向朱坚强时，朱坚强有些不淡定了。

    手下甚至有人想来阻止大块头，王根生却是跳到了中间，大声喝道：“今天，就让大块头和朱坚强来一个公平的决斗，

    如果大块头不幸死在了朱坚强的手里，我只会将他的尸体带回去，不会再找任何麻烦，若是有人捣乱，我绝对不会饶了他，甚至让他死得很难看。”

    众人心里暗暗好笑，便是王根生，也未必有十成的把握战胜朱坚强，更何况是朱坚强的手下败将大块头。

    “王根生，你不反悔？”朱坚强问。

    “谁反悔，谁是孙子。”王根生斩钉截铁道。

    朱坚强自信心瞬间爆棚，猛吸一口气，朝大块头冲了过来。

    大块头此刻却是力大无比，虽然略显笨拙，每一拳下去，却是山呼海啸。

    朱坚强不敢硬接，他必须打败大块头不可，这不仅仅是荣誉问题，有可能还有性命之忧。

    无奈大块头的力道好似滔滔江水，连绵不绝。

    无奈之下，朱坚强再次动起了歪心思，只要将大块头的内力再次吸尽，大块头定会必败无疑。

    想到此处，朱坚强冒着挨打的风险，伸手抓住了大块头的肩膀。

    五指顺着手臂往下滑下，扣住了大块头的脉搏。

    大块头好似被朱坚强制住了一样，动弹不得。

    众人顿时是鸦雀无声，大块头被朱坚强抓住，可谓是命悬一线。

    果不其然，大块头面部肌肉剧烈抖动，体如筛糠。

    他体内的功力如潮水一般，被朱坚强系数吸走，竟然没有一丝能力可以阻止。

    众人以为大块头必死无疑，即使不死，也会成为一滩软泥。

    最终的结果，却是让人大跌眼镜。

    大块头的表情却是越来越轻松，而朱坚强却开始颤抖了起来，他的手背变成了黑色，一直延伸到了他的面部。

    “朱爷，你快撒手呀！”有人惊呼。

    只是朱坚强现在想撒手也是无能为力，他的手好似跟大块头的手腕焊在了一起。

    “你们赶紧将大块头拉开。”苏灿大声喝道，这里即便死一阵人，也不及朱坚强的性命重要。

    几人上前，将大块头的紧紧地把住，指望将大块头拉开。

    没有人敢做更大的动作，更不敢去轻易伤害大块头。

    王根生虎视眈眈的在一旁看着，更何况还有言在先。

    那些挨着大块头的人，好似触电一般，不停的哆嗦，跳跃，到最后却是萎靡的瘫软在了地上。

    朱坚强倒在了地上，不停的抽搐着。

    大块头却是傲然挺立，哪里像受过伤似的。

    “朱爷，你这是怎么了？”有人蹲下去问朱坚强，却是茫然失措。

    “我，我中剧毒了……”

    朱坚强声音显得极其微弱，嘴里不停的吐出黑色的血沫。

    “大块头，我艹你……”

    一名男子挥着木棍朝大块头击了过来，大块头还处于一种懵逼状态，竟然忘记了还手。

    众人只见王根生身影一闪，已经到了大块头的跟前，一手抓住了男子手中的木棍，一拳却是击了出去。

    男子身体飞起，倒退着飞了出去。

    王根生手里多了一根木棍，冷声喝道：“大块头和朱坚强是公平决斗，朱坚强落此下场，只是咎由自取。”

    “王先生，到底是怎么回事。”苏灿问王根生，表情极为复杂。

    “苏少，是朱坚强自己找死，我有什么办法？”王根生耸耸肩，露出很无奈的表情。

    “王根生，别以为我们不清楚，自始至终，都是你在从中捣鬼。”曹忠勉强站了起来，走到了苏灿的旁边。

    “曹大哥，不要冲动。”苏灿连声道。

    “少爷，我只想跟你借一样东西。”曹忠满脸铁灰。

    “说，你想借什么东西？”苏灿向来对曹忠和朱坚强是有求必应，毫不含糊。

    曹忠满脸痛苦，好似生无可恋：“少爷，我只想借你的手枪一用，出了任何事情，由我曹忠一人担着。”

    苏灿犹豫了一下，仍然还是掏出了手枪：“曹大哥，你要冷静，不能将事情搞得太复杂。”

    曹忠接过手枪，又是连连叹气：“少爷，你对在下的知遇之恩，在下终身难忘，今天，在下只能自己做一回主了。”

    “曹忠，你千万不要冲动，这不是闹着玩的。”苏灿此刻也是六神无主。

    曹忠冷笑，将手枪指向了王根生，早已是满脸悲愤。

