    逃出城主府，高温惊魂未定，他从未见过如此手段，一个七境，秒杀两名九境，这……未免太过匪夷所思了，若非亲眼所见，他打死也不会相信。

    即便他心中有千百疑惑，但他也明白，面前这少年，是为了救自己，思考间，只见楚墨连忙将高温拉到拐角处，只因为，从这里便能看到，城门前，立着三名九境高手。

    楚墨皱眉，这冷家杀手到底是什么怪物，竟然能培养出如此之多的九境，要知道，这些人若是在某国，可当一方将军！而现在，火铳子弹并不多，若是强闯，自己跟高温很有可能会被堵在这。

    思来想去，楚墨心中没有注意，与此同时，街上开始骚乱起来，城主府护卫开始清街，若是再这么拖延下去，自己跟高温迟早会被发现！

    “为什么？同为西梁者，为何要手足相残？这令狐雄，究竟是为什么？”

    高温也是怒极，将侍女衣服脱下，低声怒吼出来，他不明白，自己鞠躬尽瘁为西梁，得来的，却是这样一个下场！

    见状，楚墨摊了摊手，摇头苦笑道：“各国内政纷争皆是如此，西梁自然也不例外，新王登基，自然是双手沾血，令狐雄除掉你，自然是为了对付令狐雪。”

    听到楚墨这么一说，高温疯狂大笑：“同为一父，同为西梁，为何他非要如此？论功绩，论声望，论人脉，他令狐雄哪里比得过令狐雪？他若为王，我高温第一个不服！”

    叹了口气，楚墨内心苦笑，看来这高温还不愿接受事实：“功高盖主，原本西梁家主就是令狐雄，但令狐雪的出现，对令狐雄产生威胁，何况，正如你所说，令狐雪威望太高了，不出意外，令狐雄很有可能会对令狐雪下手。”

    “他敢！区区小儿怎会是令狐小姐的对手！”高温怒不可遏，但是颤着嘴巴又显得无可奈何，如今他也是泥菩萨过河自身安保，还心系令狐小姐安危，这是有多可笑。

    看着高温如此模样，楚墨并未说太多，很多事情他多说无益，毕竟高温心里明白，只不过难以接受罢了。

    “坏了！先回客栈，凭其不择手段的态度，月家可能因为此事而受到牵连！”楚墨突然像是想到什么，朝着高温低声说道。

    “可现在满城的护卫，我们若想回到客栈，必须要经过两条主街。”高温也是极为理智的开始分析起来，毕竟他们要的是他的命，他不想牵连无辜。

    楚墨并未说话，皱眉望向一处酒馆，将身上衣服脱下，捡起那另外侍女服装，随后拿出银两扔给地痞无赖面前。

    “穿着它，一直向东跑，这银票，就是你的了！”

    地痞无赖见状，双眼发红，一哄而上，抢过楚墨手中那两套衣服犹豫问道：“真就穿上它一直跑这银票就是我们的了？”

    “自然！一百万两！”

    两名地痞无赖哪里见过这么多钱，当即朝着东边跑去，楚墨深吸了口气，拉着高温便朝着西边客栈奔去，地痞无赖只够拖延一时，迟早会被发现，所以楚墨没时间耽误。

    “声东击西，少年，你究竟是何人？”

    见识到楚墨手段之后，高温内心疑惑万分，如此天才少年，其行事手段，以及自身武道，皆是上乘，为何他从来没有听说过此人。

    微微一笑，楚墨并未回答，而是拉着高温穿上酒保衣服，推着酒车一路向西。

    路上，楚墨疯狂躲避，很明显，这些护卫纷纷朝着东边笼聚而去，楚墨也顺次机会直奔客栈，避开那些追杀士兵，回到客栈时，客月家众人皆都坐在桌上，焦灼万分。

    当看到楚墨回来之时，月梓桑等人纷纷站起身子，目光带着疑惑跟不解，街道如此大乱，楚墨跟高温又打扮如此，何况，高温还受了伤，这一系列的细节足以说明，两人有问题。

    “快，这里不能待了，顾不问想要杀高大人，如今被我救走，我想要不了多久，他们便会找到这里的。”

    楚墨开门见山，并未说的很详细，但是当众人听到顾不问要杀高大人时，眸子顿时一变，来不及多想，只见月梓桑跟月家夫妇连忙吩咐月家众人，全听楚墨指挥。

    当月梓桑打开客栈大门，便泛起嘀咕，盯着楚墨，连忙询问道：“街道此时已经被城主府封锁，我们还怎么逃出去？”

    “跟我来！”楚墨眉头紧皱，月家人多目标大，若是走在一起很容易被人发现，所以必然要寻找捷径。

    “在这里！”

    外面，有陆陆续续得城主府护卫将客栈包围起来，顿时，当楚墨打开门那一霎那，与之恰好碰面！

    “抓住他！”有护卫自然认出楚墨跟高温，挥舞着手中长枪朝着楚墨等人刺来，楚墨见状，连忙拔出长剑抵挡，此时楚墨只想速战速决，可楚墨发现，这城主府的护卫，越打越多！

    “快，你们从后门先走，我在这里挡住他们。”来不及多想，只见楚墨一剑挥出，将面前的护卫扫落倒地，顿时，楚墨跟高温想要抽身逃离。

    “杀了我兄弟，还想走？”

    可就当楚墨前脚踏出客栈之时，一道冷不伶仃的声音凭空响起，继而，只见三五道人影缓缓落下，将整个客栈包围起来。

    闻言，楚墨瞳孔皱缩，这三五道人影，可不正是那冷家杀手，还真是阴魂不散，楚墨缓缓抬起头，目光迎上冷一，身后，高温同样站在楚墨身后，不卑不亢。

    另一边，月梓桑等人也是被堵了回来，这对楚墨来说，无疑是雪上加霜，可现在，他别无选择，只有一战。

    “小子，让你背后之人出来吧，不然，你们这些人，都要给我兄弟陪葬！”

    显然，在冷家杀手看来，这些人当中，唯有高温的实力最高，但高温决然不可能秒杀九境，至于剩下的几人，唯有楚墨比较特殊，但是他们也不会蠢到一个毛头小子秒杀了他们兄弟。

