    （难受，章节名又错了，是第四百八十二章，大家见谅）

     谁动了我的箱子？

    这现在变成了一个疑问。

    早上余惊鹊带着箱子去科里的时候，万群看到了，还问了一句。

    那么按照道理来讲，万群是最有可能的。

    可是说句实话，余惊鹊觉得万群不会这样做，从他和万群这么久的接触来看，他可以判断出来。

    万群不这样做，是因为万群自信的认为箱子没有问题，确实也没有问题。

    如果箱子真的有问题，你觉得余惊鹊敢带去特务科吗？

    所以到底是谁动了自己的箱子，他为什么要动自己的箱子？

    这些都是问题的所在，拿去特务科的箱子，你说想要搜查反满抗日分子，去搜查余惊鹊的箱子，那是不可能的。

    但凡和反满抗日分子牵涉上任何联系的东西，都不可能装在箱子里面，带去特务科。

    所以翻动箱子的人，不是调查自己是不是反满抗日分子，他在调查什么？

    余惊鹊想不明白，不过他为了不让季攸宁担心，只能说是自己打开了箱子。

    为什么书里会有一张纸条？

    书签，还是什么。

    季攸宁为什么会放一张纸条在书里面，是担心自己会打开箱子吗？

    季攸宁的试探余惊鹊不担心，无非就是小心谨慎罢了，潜伏人员的通病。

    只是特务科里面谁打开了箱子，让余惊鹊头疼，想不明白。

    李庆喜也不在科里，蔡望津准备对烟土下手，加大了对抗联分子的搜查，李庆喜带着人在外面忙。

    不然或许可以从李庆喜这里打听一下有没有来办公室，看来又是一桩无头案件，余惊鹊觉得自己以后在特务科行事，需要更加小心一点。

    第二天余惊鹊一大早就去找刀疤和铁锤，将两人给叫醒。

    拿了钱给铁锤说道：“你带着钱，去大车店找人拉货。”

    之后对刀疤说道：“你去五道口子，有人在等你，带他们去你昨天去的地方。”

    “我不认识他们。”刀疤说道。

    “他们认识你。”余惊鹊很简短的回答。

    “我不知道地方？”铁锤也开口说道。

    余惊鹊继续对刀疤说道：“你负责带他们去，之后的事情不需要你管，你出来找铁锤带人过去。”

    刀疤自然知道那群人在干什么，他也不想打仗，也担心打仗，所以只要将人带过去，他就可以去找铁锤，他觉得挺好，立马答应下来。

    铁锤虽然不知道具体地点在什么地方，可是带着人能先出城，之后等着刀疤过来就行。

    “开始行动。”余惊鹊说道。

    他知道万群都已经安排好了，他们现在开始行动就行。

    两人立马开始行动，余惊鹊也从这里离开，去特务科上班。

    来到特务科，余惊鹊没有去找万群汇报这件事情，反而是观察起来，打听了一下昨天有没有人找自己。

    结果不太好，什么都没有打听到，没有人注意到办公室这里的情况。

    一个人的办公室，有好处也有坏处。

    好处就是一个人清净，在办公室里面，思考问题的时候，不用考虑身边还有人，还要注意自己的表情。

    但是坏处就是，你离开办公室的话，有没有人进去你的办公室，你也不知道。

    余惊鹊蹲在办公室门前，检查了一下自己的锁，没有问题。

    锁没有问题，那么就是开锁的人技术很好，要么就是有钥匙。

    至于你说有没有可能，根本没有人进来？

    那不可能，纸条夹在书里，书放在箱子里是合起来的，纸条怎么可能自己掉出来？

    特务科有备用钥匙，如果有人真的想要拿到余惊鹊办公室的钥匙，并不难。

    不过万群和蔡望津办公室的钥匙，就不容易拿到，可是也不是说拿不到。

    但是你就算是拿到，也没有用，两人办公室之中没有太重要的东西，重要的东西都在机要室。

    坐在办公室之中，余惊鹊脑袋都想大了。

    一天忙完，余惊鹊不知道刀疤和铁锤那里的事情怎么样了，安静等待消息。

    快下班的时候，万群叫余惊鹊过去。

    从办公室离开的时候，余惊鹊关门，但是和往常不一样，这一次余惊鹊随手将手里的一根长发，夹在了锁头的位置。

    侧面的门缝有缝隙，一根头发当然是夹不住的，但是锁头的位置可以夹住。

    这根长发，是余惊鹊早上起床的时候，从床上捡的，是季攸宁掉下来的头发。

    夹好头发之后，余惊鹊才从办公室离开，以后这将变成余惊鹊的日常，每天早上醒来的第一件事情，就是在床上捡一根季攸宁掉落的头发。

    好在季攸宁每天都会有头发掉落，这是人体的自然现象，余惊鹊倒不用发愁。

    这跟头发的用意，便是看到底有没有人进入自己的办公室。

    “股长，你找我。”余惊鹊来到万群办公室说道。

    “事情进展很顺利，给你的。”万群扔过来一个信封，砰地一声砸在桌子上。

    怎么说呢？

    声音很大，信封很厚，鼓鼓囊囊，都快要撑开了。

    余惊鹊立马喜笑颜开，他必须要笑，没有人不爱财，余惊鹊凭什么不喜欢。

    伸手将信封拿起来，大概看了一眼，余惊鹊咽了口唾沫，对万群说道：“谢谢股长，谢谢股长。”

    这信封里面，少说有三万，这可不算是小数目啊。

    看到余惊鹊这样子，万群笑着说道：“好好干，亏待不了你。”

    这句好好干，到底是让余惊鹊好好抓捕反满抗日分子，还是好好给蔡望津和万群弄好处，这就不得而知了，或许两者都有。

    将信封塞进衣服里面，余惊鹊说道：“是股长，我一定竭尽全力。”

    之后万群又谈谈说了一句：“你再找几个暗探。”

    “再找几个暗探，股长要用吗？”余惊鹊问道，现在有钱，再找几个暗探不算什么，多来几个余惊鹊也养得起。

    万群摇头说道：“我不用，只是你那两个暗探回不来了，你再找新的用吧。”

    你的两个暗探，回不来了？

    余惊鹊去看万群的眼睛，看到的是一片平静，余惊鹊不敢再看，低头说道：“我明白股长。”

    “去吧。”万群示意余惊鹊可以离开，已经下班。

    出了办公室的门，余惊鹊吐了口气。

    刀疤和铁锤，看来已经死了。

    大车店的人应该没事，因为大车店的人并不知道是谁在后面指挥，可是刀疤和铁锤知道。

    他们知道余惊鹊是特务科的人，为了保密，在事成之后，万群做掉了他们。

    难怪万群一直不让余惊鹊去，是因为万群心里早就想好了

    