    第607章妖妃惑国（31）

    阮绵：“……”

    她倒也没那么败家来着！

    其实她还是个持家小能手哦。

    看，母妃送给她的珠宝店铺和庄子，她都有好好地经营着。

    她还打算拿多余的钱，在江南开钱庄，灵活运转手上的财富，也是为他们留一条退路。

    额，虽说不可能,但万一真有一日她跟母妃要亡命天涯，那兜里也不怕没钱了是不是？

    阮绵觉得自己真棒棒~

    “对了，殿下，今晨宫人来报，五公主昨日因口无遮拦、不尊长辈、妄议朝政，被罚跪雪地三个时辰，还被打了二十板子,听说命都差点没了。”

    杏姑语气淡然,一副将五公主的事情当做茶余饭后的小故事讲给自家殿下听着乐。

    阮绵眨了眨眼，笑了笑，“这于昭仪倒也舍得下狠手。”

    杏姑道：“若是等娘娘出手，五公主就不是命差点没了。”

    而是直接没了，或比命没了更严重无数倍，比如生不如死？

    于昭仪可冒不起这个险。

    何况她还要考虑到她身后的于家。

    阮绵将一勺红豆粥送入口中，软糯的红豆入口即化，带着淡淡的甜。

    她满足地眯了眯眼，好喝。

    不知道母妃是不是也喜欢？

    至于于昭仪和五公主……呵！

    若她们就这样不作死了，阮绵倒也懒得再理会她们。

    可假如她们和于家还要坚定地跟着男主来谋害母妃，抢夺母妃的江山，阮绵也是完全不介意送他们下地狱的。

    没有人能害母妃！

    “四公主她们三个呢？”

    “昨日就被送到景阳宫了。”

    阮绵秀眉微挑，“哦？不知道皇后娘娘对此怎么看？”

    杏姑：“这个啊……大约是不怎么高兴的吧？”

    何止不高兴？

    皇后都泼妇骂街了。

    凤倾这个歹毒妖妃，不仅陷害囚禁她,还把她的景阳宫当垃圾桶，什么都扔进来？

    阮绵丝毫不给皇后面子，噗哧笑开,“皇后病着，景阳宫虽有宫人照顾,但到底她一人也还是寂寞的，有四公主她们三个去陪她，岂不是热闹多了？”

    “本宫觉得，皇后都还要谢谢母妃的贴心呢！”

    皇后：本宫谢你大姨夫啊！

    阮绵笑眯眯：那不也是你妹夫吗？你自己去谢就成了。

    皇后：“……”

    杏姑嘴角抽抽，想笑，但忍住了，睁着眼说瞎话，“皇后肯定是会懂娘娘的良苦用心的。”

    阮绵煞有其事地点头，眸光一转，对杏姑招招手，压低声音：“你让人告诉四公主她们，想出来，就千万要照顾好皇后娘娘哦。”

    杏姑：“……”

    额，殿下，皇后是您母后吧？

    阮绵嗤笑，皇后那点生恩，原身早就还尽了,可不欠她什么的。

    今生,她们只是敌人！

    阮绵对敌人的手段,与皇贵妃绝对是一脉相承的粗暴狠戾。

    杏姑也是想到皇后做的那些事情,这真就不难理解为什么小公主要与她势如水火了。

    被自己的女儿如此憎恨，皇后倒是够能耐的。

    但她也确实是活该，捧着一个贱奴来踩自己的亲生女儿？

    脑子不是被什么东西给吃了的人是绝对干不出这种事情的！

    杏姑自然是不会反驳小主子的决定，应道：“殿下放心，奴婢会办好的。”

    阮绵笑着点点头，也不在无关紧要的人身上多费功夫。

    她放下碗，“杏姑，我们去找母妃吧。”

    看着小公主恢复天真无邪、活泼开朗的样子，杏姑温柔地笑了笑。

    他们就是喜欢这样的小公主。

    该心软就心软，不该心软，立刻就能化身小版的皇贵妃娘娘。

    宫道上，皇贵妃浩荡的凤辇倏而停下。

    不知从什么时候开始，每日皇贵妃下朝，凤辇总会在这里停下。

    一只苍白修长的手撩开轿帘，果然看到一只白滚滚的小团子朝着她奔来，笑靥如花。

    “母妃。”

    雪后的天地，阳光正好。

    皇贵妃眉眼间的笑意柔和得醉人。

    ……

    安王回京，给看似平静的京城和朝堂投下了一颗石子，掀起些许波澜。

    朝野内外，近日来人心都有些不稳。

    毕竟作为曾经的储君，安王此次还立了功劳，自然会给某些心思本就活泛的人作妖的底气。

    今日早朝，他们直接就推出一只出头鸟去试探妖妃的底线，请求让安王进入六部，为朝廷出一份力。

    金銮殿上，高坐龙椅的皇贵妃娘娘美眸淡淡地扫了那只出头鸟一眼，直接略过他的话，继续商议派哪个官员去负责鲁中各城的安顿工作。

    被无视的那个官员脸色一阵青一阵紫的，却没胆子敢在大殿上闹事。

    安王丰天泽见此，眼色有些晦涩，但只一瞬，他又恢复成那个温和知礼、不卑不亢的皇子亲王了。

    保皇派的人心里直点头。

    安王殿下有明君之风，乃我大夏之幸也。

    只痛心，妖妃当道，祸乱朝纲啊！

    当然，那些人心里骂皇贵妃骂得很欢，但表面上依旧恭恭敬敬，不敢露出半点。

    在他们这些所谓的忠君之臣看来，这是为大业，为大夏江山忍辱负重，怎么会是贪生怕死呢？

    站在皇贵妃身旁王德眼里划过一丝讥讽。

    主子若非留着他们好搭戏台，早就一个个宰了，还养着这群只会勾心斗角、钻营龃龉，半点实用都没的蠢货作甚？

    不过，如今主子有了牵绊，纵使只为小殿下，也不好再那般肆无忌惮了。

    再说了，扫除这些碍眼的东西，有的是法子，没必要让主子的名声再添一笔灭绝人性，也会牵连到小殿下的。

    若是以往，主子早就命人将那只出头鸟拖出去砍了。

    可见主子已经在慢慢改变着什么了。

    这是好事！

    王德心里从未有过的松快。

    啊，前两日抄了那谁的家，抄出来的赃物里有一座十分精美的玲珑水晶塔，晚些时候就送去给小殿下玩。

    原本在议政的皇贵妃突然淡淡地瞥了旁边的老家伙一眼，那美艳绝伦的容颜冷冰冰的，看不出任何情绪。

    但知主子甚深的王德哪儿没看出来？

    啧啧，主子这是在嫌弃他多事，要送也该是他去送才对。

    (本章完)

