    “下一件拍品，由湛海城著名雕塑大师蒋富时老先生，雕刻的‘沧澪’像，根据古籍记载的资料，一比一还原，起拍价30万星辰币，单次加价不得少于五万星辰币，竞拍开始。”

    与拍卖浩渺果时的情形截然不同，拍卖师刚一宣布竞拍开始，便有数十人出价，一瞬间将价格抬到了一百二十万星辰币。

    完全从星辰师自身角度考虑的话，这件拍品的价值基本为零，它既不能加快修炼，也不能提高星辰师、星辰兽的实力，但之所以能被富豪们争抢有两个原因，一是它的创作者蒋富时在整个沧清域都有极大的名声，二是他所雕的不是一般的星辰兽，而是沧清域传说中的神兽——沧澪。

    星辰界的十大星域，都各有一只传说中的神兽镇守，镇守沧清域的便是沧澪，传说这些神兽只有在灭域之灾发生时才会出现，星辰界最近一次的天灾，发生在数十亿年前，人们已经无从得知天灾的起因，只知道是人类联合十只神兽阻止了天灾，也是在这次天灾之后，星辰界被分割了成了十大星域。

    当今星辰界恐怕只有那些不知活了多久的恒常境强者亲眼见过神兽，眼前的雕像虽然是根据古籍还原的，或许和真正的沧澪相差甚远，但毕竟是蒋富时大师神兽系列的第一座雕像，如果能将其买来镇守府邸，不仅气势恢宏，还特有面子。

    最终，“沧澪”像以一千万星辰币的惊人价格成交。

    李翔志以颇为敬佩地语气说道：“蒋富时老先生真是了不起啊，据说他只拥有两瓣星之花，当年受尽了屈辱，而如今在沧清域没有人敢不敬他三分。”

    听到蒋富时的过往，庄绪也有些触动，换做是他，恐怕已经失去了生的希望，但蒋富时能有如今的地位终归是因为强大星辰师所创造的和平盛世，如果战乱发生，他的地位必然将一落千丈。

    “下一件拍品，浓度达到百分之六十九的火元素纯晶，起拍价五十万星辰币，单次加价不得少于1万星辰币，竞拍开始。”

    “1007号贵宾出价55万星辰币，还有加价的吗？”

    “99号贵宾出价60万星辰币，还有加价的吗？”

    ……

    如李翔志所料，这块火元素纯晶以七十万的价格成交，扣除百分之十的手续费，庄绪和李晴空每人分得三十一万五千星辰币，再减去购买浩渺果的二十五星辰币，最后庄绪还能赚六万五千星辰币。

    “下一件拍品，从沧清域某深海遗迹出土的古卷一份，起拍价六十万星辰币……”

    ……

    “下一件拍品，水元素星辰技，‘落潮葬送曲’，起拍价五百万星辰币……”

    星辰技是只有星辰师才能学习的技能，不同于星辰兽的技能，绝大多数的星辰技不具备攻击效果，它们只能对星辰兽进行增幅，强大的星辰技可以使星辰兽的实力得到短暂的大幅度提升。

    很久以前人们会根据星辰技的效果、消耗等，将它们分为不同的等级，但后来在实战中人们发现由于在星辰兽的配合下，许多星辰技的实际表现大大超过预期，最后干脆取消了品级，可这并不意味着人们会对所有星辰技一视同仁。

    一般星辰技的价格在两、三万星辰币，能卖到十几万的已经算是不错了，至于眼前的“落潮葬送曲”，已经很难用常理来衡量了。

    看着“落潮葬送曲”的价格越抬越离谱，庄绪的心情也开始变得复杂起来：不能使用星辰技的话，也能节省一大笔钱，可以把它们都用在星辰兽的培养上，可再一想，以后的对战也开吃亏了，难受……

    最终，“落潮葬送曲”以两千三百万的价格成交。

    “下一件拍品……”

    庄绪已经忘记这是第几件拍品了，他只觉得眼花缭乱，像星辰技、星辰器之类的能卖出天价，他还能理解，可像雕像、画、乐器这类物品也能卖这么贵，他真的有些难以理解。

    这就是有钱人的世界吗？不对，应该说，这是强者的世界。

    在亲眼感受到贫富差距的悬殊后，庄绪没有被冲击所打垮，正相反，他现在充满斗志，如果不能改变这种现状，那么便加入强大的一方好了。

    三十分钟后，拍卖会结束。

    “庄绪，小晴，你们感觉怎么样？”李翔志问道。

    李晴空摇了摇头，道：“感觉没什么意思，除了我们的火元素纯晶和庄绪买下的浩渺果外，其它的拍品都和我们没有一点关系。”

    庄绪的体会和李晴空不同，道：“我倒是感觉挺有意思的，能够见识到许多没有见过的事物，我算是大开眼界了。”

    李晴空赞许道：“小晴，你多向庄绪学学，你别看这些东西现在和你无关，等你境界高了之后，这些东西和你的关系可大着呢，早点了解没有坏处。这场拍卖会还只能算是日常拍卖会，年末的拍卖会规格会大很多。庄绪，到时候你要有时间的话，我带你过来。”

    庄绪道：“那我先谢过李叔叔了。”

    李晴空也连忙道：“那我要也过来。”他确实对拍卖会没什么兴趣，但一想到庄绪都喜欢，那必然能从中学习到不少东西，下次拍卖会他也准备仔细观摩。

    “当然可以，小晴，你有事随时找我，不要那么生疏，我以前生怕打扰了你，这次你能找我帮忙，我也很开心。对了，你们现在这里等等，我去帮你们办卡，还有庄绪的浩渺果我也帮忙拿来。”

    说完，他便离开了贵宾室。

    庄绪道：“感觉你叔叔人还不错啊，你先前和他没什么来往吗？”

    李晴空有些难为情，道：“说出来你可能会笑话我，小时候他总吓唬我说要拉我到黑渊部队训练，每次见面还很粗暴地抱我，导致我一直很怕他。”

    庄绪表示理解，光听李晴空的描述，庄绪便不难想到那是一副怎样的情景，估计在幼小的李晴空眼中，李翔志和猩猩型星辰兽差不多。

    十分钟后，李翔志带着浩渺果回来了，亲眼见到浩渺果的第一刻，庄绪便感觉其中蕴含着无比诡异的气息，他已经迫不及待要把它打开了。

