
　　杨天有点惊讶，没想到这哥俩竟然还会拍电影？

　　随即问道：“你们拍什么电影？”

　　“嘿嘿，我拍仙侠片，叫做《仙女恩仇录》。”

　　杨天有种不好的预感，这两个丢人的玩意肯定没憋什么好屁。

　　李飞雨兴奋的介绍了电影故事情节。

　　男主李飞杰一次意外，穿越到一个孤立的岛屿。

　　岛屿上没有别人，只有一个仙女宫。

　　仙女把他救了回去，从小没见过男人的仙女们感到非常好奇，觉得男人挺新鲜的。

　　后来李飞杰哄到了一个仙女的身子，随着时间的推移，越来越多仙女沦陷。

　　由于李飞杰是凡人，身体太虚了，不能雨露均沾。导致仙女们开始争宠，最后剑拔弩张，关系恶化。

　　仙女宫分成两派，都想置对方于死地，这样一来自己就能得到更多的宠爱。

　　战斗持续了三天，伤亡惨重。

　　李飞杰悲痛欲绝，决定努力修炼，让自己身体更加强壮，可以满足每一位仙女。

　　最后他成功了，通过自己的努力修炼成仙，和仙女们过上了幸福快乐的生活。

　　听完简介，杨天目瞪口呆，感觉三观都被刷新了。

　　“你们确定这烂片能上映？”

　　“肯定能啊，谁敢不给我李飞雨面子啊？等上映的时候你就知道了，绝对大火！”李飞雨胸有成竹。

　　杨天不知道说什么好，转头问玄月：“你就这样惯着他？”

　　“这，他说这电影是你批准拍的，我也没办法，而且...”玄月不好意思说下去。

　　“嗯？而且什么？”杨天脸都黑了，这没出息的玩意儿竟然敢拿他的名头坑蒙拐骗！

　　李飞雨帮她说了：“而且她还是女主呢！”

　　杨天深呼吸，努力让自己保持平静。最后语重心长的对李飞雨说：“记得打码。”

　　然后朝两个萌宝招招手，生怕她们再多待一秒就会被这两个败类给污染了。

　　正准备离开的时候，玄月喊住了他们。

　　“大人，我有一事相求，还望成全。”

　　杨天笑了笑说道：“都是自家人，有什么事就直说吧。”m.23sk.net

　　玄月告诉杨天玄女宫有不少人达到了大乘巅峰修为，但是一直无法飞升，想请他指点一下。

　　凭杨天和玄女宫的渊源，自然不会拒绝她的请求。

　　于是一行人就来到了玄女宫，准备帮她们一把。

　　由于玄月提前打过招呼，众位长老见到杨仙儿时，只能把那份激动压抑在心里。只是看向仙儿的目光，都充满着崇拜之色。

　　杨天觉得很奇怪，这些老女人难道对他的宝贝妹妹有什么不正当的想法？

　　连忙打断她们，说道：“好了，都准备一下，等会我就帮你们渡仙劫。不过渡劫成功之后，你们可以选择前往仙界，或者留在这里。”

　　众位老祖和长老十分惊讶的问道：“成仙后还可以留在这里？不会受天道排挤吗？”

　　杨天说以前会，现在不会了，玄月她们就是很好的例子。

　　听到杨天这样说，原本还有些犹豫的人，顿时下定决心，成仙后要留在神话大陆。

　　原因无他，因为她们的信仰，杨仙儿在这里。

　　众人都准备好了，杨天将所有要渡劫的人都转移到海上。

　　将近两百人同时渡仙界，场面异常浩大，堪称神话大陆史无前例！

　　许多人纷纷围观，这场难得的渡劫盛会，将会成为神话大陆万古流传的典故。

　　杨天随意挥手，一阵仙光笼罩着她们。紧接着就是劫云凝聚，天雷滚滚。

　　无数劫雷倾泻而下，劈在她们身上，皮开肉绽。

　　所有人都绷紧神经，拼尽全力抵抗。

　　雷电劈到海上，激起滔天巨浪，电死了很多鱼。

　　一个时辰过去了，她们都已经达到极限了，但是仙劫还未结束。

　　杨天大手一抓，将仙劫一把抓在手中，压缩成一颗雷珠，然后挂在三元的脖子上，叮嘱她慢慢炼化吸收。

　　在杨天的极端宠爱之下，三元成功避免了苦修，只靠被动吸收天雷就可以升级。

　　这也是因为三元炼化过一具龙皇骸骨，体质强横，所以杨天才用这样快捷的方法。

　　杨天还打算等将来三元成仙了，抓一条仙王境的龙王给她炼化吸收，可以省去她几万年的功夫。

　　三元捧着雷珠和仙儿一起观赏把玩，乐在其中。小孩子就图个新鲜，过几天估计就完全失去兴趣了。

　　红莲瞪了他一眼，嗔怪道：“你还真是个宠妹狂魔。”

　　杨天笑嘻嘻的说：“我还是个宠妻狂魔呢，要不要找时间亲身感受一下？”

　　红莲没有回答，而是轻轻抚摸那寒光逼人的指甲，露出鬼魅笑容。

　　“咳咳，开个玩笑，不要当真。”

　　仙劫度过了，天空洒落一道巨大的光柱，笼罩着这些新晋仙人，要把她们接引到仙界。

　　神话大陆这几千年来越来越少人能成功渡劫，人们似乎已经快要忘记仙界通道是什么样的了。今天再度有人成功渡劫，而且还是将近两百人同时渡劫成功，此等场景，让无数围观的人激动万分。

　　他们仿佛看到了自己在不久的将来也能渡劫成仙，也能受到仙界的接引。

　　然而就在他们沉迷于仙界通道无法自拔时，意外发生了。

　　只见杨天虚空一抓，将通道抓碎。

　　杨天这一抓，仿佛抓碎的是他们的心。

　　所有人都不可思议的看向杨天，心中震惊。这个年轻人到底是什么来头？竟然能将仙界通道给抓碎？难道他也是仙人？

　　众位老祖，现在应该叫仙女了，毕竟成仙了，就等于拥有了永恒的生命，所以她们现在又是年轻的小仙女了。

　　众位仙女对杨天恭敬的行礼：“多谢大人助我等成仙，玄女宫愿意永远追随大人，赴汤蹈火在所不惜！”

　　杨天笑道：“都是自己人，不用那么客气。”

　　自己大小舅的丈母娘团，不就是自己的远房亲戚嘛。

　　她们惊喜的发现，成仙之后，不但实力发生了翻天覆地的变化，连眼界都不一样了。

　　玄沁神念扫出，惊喜的发现整个东洲都在她的感知范围内，而且还能继续扩展！

　　以前她的神念甚至连玄女宫的领地都无法完全覆盖，如此巨大的进步，让她激动得上下起伏。

　　“既然你们都已经成仙了，那以后就好好管理神话大陆。我不希望这里出现第二个声音，明白吗？”

　　杨天决定好好利用这股闲散的力量来控制神话大陆，他不想浪费太多时间去慢慢收服这些人。顺者昌，逆者亡，必要的时候，他也许只会留下东洲。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第386章 组团渡劫免费阅读。https://www.23sk.net 