    安娜出售的这丹药让祁风想到了一件事：

    ‘人皇武典里就有记载各种炼丹的法门，我要不要回家后试试？甚至炼器的法门也有。我要是把这两种都学成了，无论是我拿出去卖，还是用来交易或招募下属，都十分有帮助啊...’

    这个念头一升起就让他十分意动，不断畅想。

    而埃斯梅路达和吴玉凤的竞争，最终以埃斯梅路达出的价钱更高一筹，获得了这一小瓶聚气丹的拥有权，吴玉凤一脸失望之色。

    “咳咳，我这次没带什么东西来，但我知道了一个伪装成人的妖怪所居住的地点。这家伙最近活跃的有些过分了，每晚都出来吃人，所以被我发现了踪迹。我想如果有人愿意合作跟我一起去的话，那一定会获得很大的收获。”

    说话的是那哈罗。

    “妖怪？什么种类？”艾瑞克对此很有兴趣，向他问道。

    “我们一会儿一起走。”那哈罗说道。

    “没问题。”

    接下来，埃斯梅路达拿出了几张修士炼制的符箓，被很感兴趣的卢森直接买走。

    吴玉凤拿出一只破损的拳套，但却是经过附魔的炼金物品，被那哈罗收入囊中。

    至于剩下的卢森、王鹏、陈堂，以及祁风四人，则是什么都没有。

    祁风也想把自己的钱拿出来花花，但他们的东西都不怎么样，没有一个能令他感到有兴趣的。

    交易环节到此就完毕了，大家开始闲聊起来，一边吃着零食水果一边诉说自己认为比较有意思的事情，或是一些愿意分享出来的情报。

    ...

    “唉，有时候我真的很想和那些家伙一样，加入一个黑帮成为守护者，然后就能获得大笔的财源...”

    “得了吧兄弟，你认为那是白花钱养着你吗？当敌对黑帮的守护者出动时，你必须要出手，而且从此你还会被警方给盯上。甚至你觉得你想脱离黑帮会很容易？他们后面也都有大人物，那些大人物即便在超凡界的地位都不是你我能触及的...”

    “平安区的黑色势力最近打的很热闹，青花帮几乎是以一己之力同时和数个帮派开战，我在另一个区都知道这件事情了。”

    “这件事我知道一些隐秘，青花帮好像和灵魂教有些牵扯，最近的异常行为也很可能是由背后的灵魂教所指使的。”

    说者无心，听者有意，正在翻看那本典籍的祁风耳朵直接竖了起来。

    “灵魂教？你说的不会就是那个巫毒教吧？他们的传统活动区域可不在这里，怎么敢到荆棘花来？那群邪教徒信仰的是邪神，被国际正义超凡者联盟列为‘违法邪恶信仰’之一，受各国政府打击。而且我们十九区佛门、道门、诸神教会的超凡者也有不少，他们就不怕被围剿吗？”

    “这个我哪里会知道？那是大人物们该考虑的事情，我也只是最近隐约从一个好伙计那里听说的而已。”

    “远离危险就好，我们这些底层超凡者还是管好自己吧。”

    “说的也是。”

    众人很快又聊到了别的话题上。

    祁风没掺和聊天，其他人也都理解，毕竟他刚刚踏入超凡界，迫切需要了解更多信息，就比如一直在那看书。

    “唐纳德，你现在是什么位阶的超凡者？”凯伦凑过来看祁风正把典籍翻到超凡等级那一页，不禁小声问道。

    祁风微微抬头，笑着回答：“我啊，现在估计连一阶都不到，算是最底层不入阶的。”

    典籍中把超凡者的等级位阶介绍的十分详细，按战斗力和造成的危害、破坏力等因素进行综合评定：

    一阶‘学徒级’，广大底层超凡者多数都处于这一等级，也被戏称为‘对人级’。

    二阶‘教师级’，这一级别的超凡者战斗力绝对要比一阶强大，也被戏称为‘对房屋级’。

    三阶‘超凡级’，这一等级的超凡者算是真正和普通人拉开了距离，战斗力必须有着以一当千的实力才能被评定为三阶，被戏称为‘对街级’。

    四阶‘灾祸级’，按照典籍上的介绍，全力出手能令一座有着百万人口的城市覆灭，或者城市中的生灵全部陷入恐慌和臣服，方能被评定为‘灾祸级’，也被戏称为‘对城级’。

    五阶‘厄运级’，不能打沉一座岛屿，不能让所有生命视之为厄运降临，那就不能算是这一级别，也被戏称为‘对岛级’。

    六阶‘梦魇级’，不需出全力就能同时打击多座百万人口以上的城市，让所有人视之为不可磨灭的梦魇，也被戏称为‘对多城市级’。

    七阶‘天灾级’，一人就是移动的天灾，能让一片大陆的生灵陷入绝望，全力出手下可以让大陆沉没。

    八阶‘恐怖级’、九阶‘毁灭级’，这两个位阶在典籍上唯有名字出现，除此之外没有过多记载。

    至于十阶，甚至连名字都没有出现。

    按照典籍所介绍，这些评定都是根据超凡界的历史来的，那些能打沉岛屿、轰碎大陆的超凡者的确存在，也干出过这样的事。

    当然，除了以上这一到十个位阶，还有一种位阶也算超凡者。

    那就是如祁风对凯伦说的一样——不入阶！

    例如某些只注射过一支基因强化针剂的人，战斗力也就超出普通人一些，但真正打起来估计连一个全副武装的特种兵都干不过。

    凯伦对于祁风的自嘲摇摇头，有她自己的看法，说道：“可是你有钱呀！只要你不停购买基因强化针剂注射，你就会一直变强，甚至你可以花大价钱去测试一下自己有没有什么贵族血脉，如果有的话那可就彻底不一样了。就算没有，你还可以花重金聘请一些超凡修炼者传授你修炼，这样你也能变强。”

    “这就是所谓的钞能力吗？”

    祁风哭笑不得。

    小姑娘可能想当然了，花费重金确实能获得一些踏入超凡门径的方式，但仅限于低等层次的东西，但凡高级一点的他相信都不是钱能解决的。

    “诶？这个词语用的好，的确是钞能力！你和卢森都有，要是我也有那该多好呀...”

    凯伦一脸羡慕之色，同时也把卢森给引来了：“你们再说我？”

    “兄弟，晚上去酒吧吗？”

    卢森对祁风发出邀请，他喜欢有钱人，尤其是在这个超凡小圈子内的，因为他自己就是富二代。

    还有一个原因就是，在祁风来之前，他是圈子内唯一一个靠基因强化针剂成为的超凡者，虽然恢复能力很强，但战斗力最为低下。

    但是现在，祁风出现了，同样是一个靠着注射基因强化针剂成为超凡者的伙计，看起来同样有钱。

    “当然。”

    祁风愉快的接受了邀请，打算和他熟悉熟悉，了解一下小圈子内的更多信息。

    “我也去，我也去，你们带上我好不好！”

    凯伦一听，美眸立即一亮叫道，她知道这两个人去酒吧一定会出手阔绰，她可以跟着蹭一蹭。

    “小孩子不能去酒吧。”卢森摇摇头说道。

    “我也这样认为。”祁风同意道。

    “不！我已经十六岁了，我成年了！你们不能歧视我！”凯伦像是头愤怒的小母狮一样张牙舞爪。

    “求求你们了...”

    “不，没得商量，我不想再被安娜叫来的灵纠缠一晚！”

