
    怀德郡王府外面早已经围满了朝廷的援军。之前怀德郡王府的守卫就被苏梦寒等人放到了一大批，袁龙又带着人离开了，王府里自然也就没有多少战力了。有昭平帝的金牌令箭开道，陆离三人十分顺利的跟着援军一起杀进了王府。

    只是…进了王府之后看到的情形却让所有人目瞪口呆。

    王府大厅里，怀德郡王躺在地上浑身是血显然已经死去多时了。领头的将领上前查看，似乎愣了一愣。这看起来不像是自杀的啊。

    “什么人？！出来！”那中年将军眼神突然一凛，厉声道。

    一声低低的呜咽声从后面传来，直接一个一身狼狈的女子从里面走了出来。她原本美丽的容颜上右半边又红又肿，另一边却精致美丽，更是衬得受伤的脸丑陋不堪。她身上衣衫破碎，衣服上手上都沾满了血迹。被撕裂的衣衫还露出了里面原本雪白现在却满是青青紫紫的肌肤。

    “你是什么人？”将军手中的长剑一动不动的指着来人。

    女子看了一眼地上的怀德郡王，眼中满是惊惧仿佛一只受惊了的鸟。

    “我…我…”女子这话，突然眼睛一闭朝着地上倒了下去。当的一声，雪亮的匕首从她手中掉下来落到了地上。

    将军皱了皱眉，也看明白了八成是这个女子杀了怀德郡王。想了想，沉声道：“先将她关起来，稍后禀告了高将军再做处置。”

    旁边，苏梦寒轻咳了一声道：“将军。”

    那将军回头，看向苏梦寒，“公子有何赐教？”

    苏梦寒看向谢安澜，谢安澜无奈地道：“将军，这位姑娘…好像是户部沈尚书的千金。”

    “沈尚书的…”将军顿时愣住了，户部尚书的千金怎么会在这里？难不成真的是怀德郡王丧心病狂了，不仅抓了六部尚书，连人家的女儿也不放过？看他的表情就能猜出他心里在想些什么，谢安澜在心中暗暗吐槽，这位可不是被抓来的，人家是自己送上门来大义救父的。就是不知道为什么，沈含双上门了这么多天，怀德郡王却没有将沈尚书给放了。

    “这…”将军犹豫着，虽然他们不归户部管，但是军中的命脉——粮草却是捏在户部手里的。犹豫了片刻，将军吩咐道：“找个好点的地方安置沈姐，在找个大夫来看看。”好好地一个千金姐遇到这种事情，也是作孽啊。

    确定了怀德郡王已经死了，他们的事情也就完了。不过现在内城还没有完全安定下来，所以怀德郡王的尸体该怎么处置一个的四品将军自然也做不了主的。所以只能依然任由他这么躺在堂中，只是让人在门外守着，免得到时候不好向上峰交代。

    陆离漫步走到怀德郡王跟前，居高临下的看着已经死去了多时的尸体。怀德郡王的眼睛依然大大的睁开着，仿佛看到了什么极为可怕的东西，又仿佛有着无限的懊悔。苏梦寒轻咳了一声，满屋子的血腥味和酒味让他觉得很不舒服，“还不走么？怀德郡王的尸体看起来很有趣？”

    陆离淡淡地应了一声，“还好，死的真难看。”

    苏梦寒凑近了两步，微微皱眉道：“还好啊，死的更难看的人多得是。”

    陆离低头看向怀德郡王腹部地刀伤，皱了皱眉。谢安澜也跟着凑了过去蹲下来看了看，她跟陆离的意见非常完全不同，“好漂亮的刀口。”

    “……”陆离和苏梦寒双双看向满脸赞叹的某人。

    谢安澜想要伸手去摸，被陆离一把抓住了手拉了回来。只得撇撇嘴放弃了，好吧，不摸就是了。

    “别看这个刀口，一把巧的刀子这么近距离的送进去，如果是在慌乱中是很难一刀就把人给捅死的。但是这一刀位置非常好，力道用的也很巧妙，竖着进去，横着出来，从内部开出一个完美的血洞。如果只是普通的捅一刀的话，怀德郡王的力气远在沈含双之上，又是习武之人，反击之下沈含双有可能性命不保。但是这一刀下去，怀德郡王再想要反击根本不太可能了。然后，再在他胸口插上一刀，如果是我的话，绝对可以保证他不发出一点声音就一命归西。但是…沈含双的话应该还不够才对，为什么没有引来外面的侍卫呢？”

    苏梦寒抬手掩住唇角闷咳了两声，竭力阻止自己嘴角抽动的冲动，“你是腹部这一刀才是致命伤？”

    谢安澜点头道：“胸口那一刀只是随便插上去的，并没有伤到要害。怀德郡王是流血过多才死的。我估计，从他受伤到他咽下最后一口气中间最少隔了一刻钟。咱们这位沈姐不但是个用刀高手，心也够狠的啊，没想到上雍皇城中竟然还有如此独特的奇女子啊。”能活生生看着一个人被放血而死，这是一般的大家闺秀么？就算是普通的杀人犯也做不到吧？

    苏梦寒默然地看着蹲在地上兴致勃勃的女子：你难道没发现，你自己也是一个独特的奇女子么？这世上恐怕也没有几个女人会蹲在尸体傍边兴致勃勃的分析伤口了。响起之前在陆家看到的那个老老实实的谢秀才。这父女俩…差的也太多了，真的是亲生的？还是，陆大人果然是人中俊杰，才成婚不过两三年，就能将一个家碧玉教导的如此凶残？

    苏梦寒很快掐灭了这个念头：这两个人，怎么看都是陆离才是被教导的那个。

    仿佛察觉了苏梦寒心底的诽谤，陆离冷眼瞥了他一眼，伸手拉着谢安澜起身，“我们走吧。”

    谢安澜点点头，很快抛弃了怀德郡王的尸体跟着陆离并肩出门了。只是忍不住问道：“你，为什么这么长的时间，怀德郡王府的侍卫竟然都没发现他们家王爷被人杀了呢？我看怀德郡王的尸体死了应该又快一个时辰了。”

    陆离漫不关心，“谁知道，或许是怀德郡王府的侍卫玩忽职守吧。”

    “……”

    此时皇城的另一边，高裴却遇到了麻烦。宫门口，袁龙带着一群人挡在了援军的跟前。纵然高裴率领的援军所向披靡，答案是看到被刀架在脖子上的人的时候却还是只能停止了。

    六部尚书，左右丞相，还有一位已经年过七十高领满头白发颤颤巍巍地老先生。这位老先生同样也是正一品的朝廷大员，加封荣禄大夫衔。原本已经致仕在家休养了，谁料运气不好碰巧那天进宫求见皇帝，就一道儿被抓来了。这位还有一个比较特殊的身份，也是袁龙将他带到这里来的原因之一，他曾经是昭平帝的授业老师。

    宫门口一时僵持了起来，高裴翻身下马，沉声道：“袁将军，放下兵器投降吧。”

    袁龙冷笑一声，道：“高少将军，你们高将倒是满门忠烈，老夫佩服的很。”

    高裴叹了口气，“袁家也曾经是满门忠烈。”甚至比高家更盛，袁家满门是真的死的只剩下袁龙一个了。身为外戚国舅，袁龙以及袁家都从来没有做过什么仗势欺人的事情，高裴并不愿意这样的家族最后落了个满身骂名，死无葬身之地的结局。

    “住口！”这句话却激怒了袁龙，极大的愤怒让他忍不住剧烈的咳嗽，好半天才捂着胸口冷声道：“不用跟老夫这些废话，让东方明昭来跟老夫话！他若是不来…每过一刻钟，老夫就砍下一颗人头，等到所有人都死光了，老夫就将他的那些见不得人的事情全部公告天下！”

    高裴脸色微变，抬头看向身后宫城的城楼。城楼上已经有人转身入宫去禀告昭平帝了。

    “袁老将军，你应该知道从内宫到这里，一来一去一刻钟根本不够。”高裴道。

    袁龙冷笑道：“若是他不想这些重臣死，自然是够的。东方明昭！你给老夫出来！”最后袁龙厉声吼道，苍老的声音带着凄厉的意味响彻了整个宫门周围。这花甲老人起兵叛乱，死伤无数。本该是人人痛恨的对象，但是听着他这一声怒吼，不知怎么的许多人都感觉到心中微微发酸。

    城楼上并没有动静，也没有看到昭平帝的踪迹。高裴皱眉，道：“袁老将军，陛下……”

    袁龙笑道：“高将军，不如你跟本王赌一把，就赌东方明昭现在在不在这扇宫门背后？东方明昭，你这个缩头乌龟！丧心病狂的白眼狼！你有本事给老夫出来！好…好！你不肯出来是么？老夫改变主意了！先将你这些见不得人的事情告知与众，再杀了你这些走狗！看你还要怎么当这个皇帝！”

    “舅舅！”昭平帝的声音突然在城楼上响起。

    众人抬头，果然看到昭平帝衣冠整齐的出现在了城留上，居高临下的望着下面的众人。

    “叩见陛下！”高裴等一众援军齐声跪地参拜。

    昭平帝神色深沉，沉声道：“众卿平乱有功，都辛苦了。平身吧。”

    “谢陛下！”

    袁龙嘲弄地抬头看着楼上的昭平帝，“你果然在这里。”

    昭平帝神色沉痛，“舅舅，你是朕的亲舅舅，你为何要反朕？若是有什么不满还是有什么需要，你尽管跟朕提，朕难道还会不同意么？”

    袁龙冷笑道：“为何要反你？你自己心里不清楚么？尽管跟你提？老夫要你的命你肯给么？老夫要我袁家满门的性命，他们能活回来么？”

    昭平帝叹了口气，“果然是为了当年的事情，舅舅，当年袁家满门在宫变中丢了性命，朕也很是心痛，但是……”

    “住口！”袁龙厉声道：“老夫不想听你的虚情假意！今天老夫既然站在了这里，你以为老夫还会被蒙在鼓里么？东方明昭，二十二年前的叛乱，分明是你……”

    嗖嗖连声轻响，两道羽箭从两个截然不同的方向射向了正在话的袁龙。袁龙冷笑一声，抬手就抓过了一个人顶在了自己的位置上。那人立刻被两只羽箭一左一右射了个对穿。连一个字都没来得及吐出便命丧当场了。

    被抓过来的倒霉鬼，正是户部尚书沈大人。

    袁龙放声大笑起来，“东方明昭，老夫早就知道你想要玩杀人灭口这一套。你尽管让人放箭，老夫看看是你这六部尚书先死光还是老夫先死！”

    看到沈尚书的死，其他人顿时都吓得双腿发抖，“陛下！陛下救命啊！”

    谢安澜等人赶到的时候看到的便是沈尚书中箭倒地的情形。不过三人并没有上前，而是混在一群同样是匆匆赶来的官员以及权贵们中间并不起眼。只是匆忙赶来的众人此时面上虽然不显心中却懊恼不已。暗暗后悔没有将自己跨出门的那条腿给打折了。这袁龙得显然是皇帝陛下做得什么不光彩的事情啊，他们听了以后日子还能好过？幸好的是，不止是他们听了。周围还有数万的兵马和数百位同僚。所谓法不责众……

    城楼上，昭平帝原本斯雍容的面容有些铁青而扭曲。保养的极好的一只手狠狠地抓住城墙，声音却是强挤出来的镇定和从容，“朕不知道你在什么？舅舅，你到底是听了谁的谗言才酿成今日之祸？只要你投降，朕会对你重新发落的。”

    袁龙呵呵的笑了连声道：“从轻发落？老夫用不着了。你想知道老夫是怎么知道的？好啊，老夫告诉你，允贺当年将你的密信全部留了下来，包括你令他暗中截留消息，阻止前代睿王收到消息的密信一起。允贺被叛军杀了，袁家老宅也被叛军一把火烧成了灰，你是不是就以为没有后顾之忧了？哈哈，你也没想到吧，他早早地察觉到不对，将那些迷信全部藏到了另一个地方！一个你绝对不会猜到的地方！”

    一年上了年纪的老臣都还记得袁龙所的人。允贺，袁允贺，袁家的嫡长子。如果不死的话，如今也应该是一位战功赫赫的将军了。又听他提起前代睿王等等，许多人都暗暗变了脸色，二十二年前，宫变之后没多久，睿王就死了。原因是因为贻误战机令叛军血洗京城，羞愧难容病逝的。前代睿王是先皇的堂弟，因为战功赫赫本就受先帝忌惮，新皇登基不过一年就出了这样的大事，虽然皇帝没有降罪但是睿王府从此一落千丈。若不是如今的睿王，当时的睿王世子东方明烈跟他父王一样是个战场上的奇才，只怕睿王府如今已经不复存在了。

    当年的事情…竟然是皇帝陛下暗中授意袁允贺所为么？

    那么…所有人都忍不住深吸了一口气。只觉得一股寒意从骨子里透出来浑身上下都被冻僵了一般隐隐作痛。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·