    枋头城周边的三个屯兵点，分别驻扎着本地顿丘李氏的人马，以及从北面而来的清河崔氏的人马。还有一处空闲，崔冏安排刘益守将兵马在那边驻扎，可以带五百人规模的队伍入枋头城。

    此举倒不是说崔冏在提防他，而是这枋头城规模实在是太小了。真打起来的话，可以把兵力集中起来驻守，大家挤一挤也无所谓。

    可若是敌人不来，城内驻扎这么多兵马，那绝对是一场噩梦。

    枋头城的主城楼，有一间特别大的“签押房”，似乎是开会用的。在这里，崔冏领着刘益守见到了他叔父崔仲文。

    刘益守在洛阳已经见识到了很多不俗和很俗的人与事，当然不会认为所有的世家中人都只会耍嘴皮子。

    崔孝芬的弟弟，还带着族内私军死守博陵城呢，如果不懂军略，能做到这个么？

    “刘都督啊，你来得正好。在下粗通军略，带不好兵。崔冏也是个半吊子，不如这枋头城内大军都听你号令，共同进退，要不然，咱们都得把小命交代在这里了。”

    一见面，崔仲文就无奈苦笑道。

    跟刘益守所预料的情况不同，只是……事情发展到了另一个不好的方面。

    “话说……这里没有指挥的人啊？”

    刘益守傻眼了，他还想抱大腿呢。葛荣号称百万大军肆虐河北，现在可不是逞英雄的时候！嗯，不过大概这里所有人都跟他一个想法，谁也不想当出头鸟。

    崔冏又指了指崔仲文身边一个看起来就很瘦弱，穿盔甲能把他压趴下的年轻人。

    “这位是李神将军独子李士约，自幼熟读诗书……只是不太懂兵。”

    看起来比刘益守还小一点的李士约，对着他尴尬一笑，一点都不辩解。

    只懂医术，外强中干的崔冏。

    还有他那同样不太懂（可能知道一点点）军略的族叔崔仲文。

    再加一个估计连刀都拿不动的李士约。

    这个ABC的组合，惊得刘益守半天说不出话来！难怪法庆会被封隆之派到这里来，要不然，三个不懂兵的人，要怎么捏合隶属于两个家族的私军（号称郡兵）？

    这三人现在连于谨都信不过，崔冏就只相信刘益守一人。

    “还是说说现在的情况吧，我也是刚刚过黄河。”

    刘益守心中哀叹，脸上却是平静如水。

    法庆对崔仲文做了个请的手势，皮笑肉不笑道：“崔将军打仗不行，纸上谈兵还是很行的。”

    面对法庆的揶揄，崔仲文尴尬一笑，来到挂着巨大地图的墙边。这张地图隶属于黎阳郡官府，除了黎阳郡本身以外，还包含了邺城以及远到冀州的部分。

    看起来就是制作精良，完全不像是随手绘制的那种草图。

    “渤海高氏投靠葛荣以后，我们就带着族人南下，然后很多人现在都还在邺城。剩下的，都到了黎阳郡，确切的说，就是到了附近。

    而李氏乃是本地人，这个不必多说。”

    清河崔氏的这支人马可不简单，刘益守那一世的史书记载，参与了东西两魏大战的头两次战斗，可惜没什么战功。

    “葛荣呢？葛荣如何？”

    刘益守沉声问道。

    崔冏和崔仲文对视了一下，同时叹了口气。

    “我来说吧，葛荣南下，十万大军合围邺城。不过除此以外，其他的部曲，倒是四处游荡，似乎在抢收地里的粮食。

    这些人游荡很远的，也有一支人马就在附近活动。更远的，甚至跑太行山里了。”

    法庆作为封隆之的心腹，自然是知道崔冏等人不知道的事情，特别是军机大事。现在邺城存粮挺多的，各路败退的兵马也多，挨过这个冬天问题不大。

    可时间再长就不行了。

    从这番话里面，刘益守得到了一个很重要的坏消息。

    葛荣的兵马，就在附近游荡，随时都有可能来攻城！

    “葛荣大军的那支兵马，到底有多少人呢？”

    刘益守皱着眉头问道。

    “前几日我远远望去，都是步卒，大概不到一万人，甚至更少。他们完全拿枋头周边的河道没办法。我们除了有预警的狼烟外，还有改造的船只，可以射床弩，作为大军奥援。

    暂时来说，自保应该无碍。”

    法庆侃侃而谈道，他这些话比崔氏叔侄的话要细节得多，刘益守总算是放下心来，起码不用担心今晚就做了葛荣的刀下亡魂。

    枋头的情况他也大概摸清楚了。

    指挥的人不太像，不过城池和地形都还可以，补给和器械也都比较足，而且还有“水军”，似乎自保无忧。

    当然，这也要看敌人有多少人来才行。

    城外三处“屯兵点”，类似于三座没有城墙的小镇，既可以用船走河道，亦是可以走河与河之间的道路，互相支援。

    这个防御体系非常怪异，但是却很符合兵法大义。

    据说东汉末年，曹操官渡之战后，为了攻克兵精粮足的邺城，在枋头这里兴修水利，屯田练兵。几年后以此为根基，灭掉了袁绍势力。

    据说五胡十六国时期的苻坚一族，也是深耕枋头，并利用难得的历史机遇，挺进关中，最后苻坚成就了统一北方的霸业。

    黎阳郡的核心，有着非常坚固的基础。无论是地形，农田，都不成问题，而且防御自成体系。坏就坏在，它是黄河南北的要冲之地！

    无论是谁要一统天下，首先要克服的，就是这个地方。

    “久守必失，我觉得，光靠守是守不住的。我们要出乎意料的打一仗，杀一杀葛荣的嚣张气焰才行。”

    刘益守若有所思的说道，看着地图有些出神。

    “出了枋头朝西北走就是邺城，一马平川无险可守。主动出击，无异于送死。”

    法庆冷冰冰的说道，他这个人说话直来直去的，不讨喜，也不虚伪。法庆不给崔仲文面子，当然也不给刘益守面子。

    “话不是这么说嘛。如果我们傻乎乎的出枋头朝西北走，遇到葛荣的队伍，那自然是跟送死没什么两样啊。

    但是怎么说呢，事在人为，只要葛荣的人马还会来，那么，就一定有机会。”

    这能有什么机会？

    在场诸人面面相觑，这里没有主心骨，也没有那种利欲熏心不顾死活要夺权的人。问题不在于有人搞事，而在于没人肯站出来主持大局。

    法庆的角色，刘益守也算是看出来的，最多就是个“军事顾问”。一旦有什么事情，需要人拿主意的时候，他是不会开口的。

    法庆只会说这个主意到底好还是不好。

    “这些人日子遭遇过葛荣的兵马，有尸首么？有俘虏么？有卷宗么？”

    知己知彼百战百胜，刘益守其实也是个半吊子，说不定比崔冏还水，可他现在不能退啊！

    真男人，就要在作死这件事上疯狂试探，一如开一百二十码车速的车！

    “俘虏没有，不过尸首是前天的，中箭而死。卷宗一直都有记录。尸首现在在乱葬岗，还来不及掩埋。”

    崔仲文自信的说道。

    刘益守秒懂，这位大概是个真正的“行军长史”，指挥打仗他不行，写写文案他很懂！

    “崔冏老哥，你是医官对吧，我记得。”

    刘益守不怀好意的看着崔冏问道。

    “对，怎么了？”

    “老实人”崔冏一时间感觉有点莫名其妙的。

    “呵呵，找你帮个忙呀。”

    ……

    从乱葬岗找尸体，划开肚皮，记录尸体的特征。一顿操作下来，刘益守跟崔冏两人都吐了好几回，不过也证实了他的猜想。

    在三个屯兵点的其中一处，刘益守找到了于谨，将其带到了枋头城的主城楼。

    他将那一叠记录交给于谨，半天都没有说话。此时已经入夜，远处都传来狼嚎的声音，听上去有点渗人。

    “这个人，应该很饿，而且长期没有吃饱。”

    看完刘益守和崔冏两人“解剖”后的记录，于谨直接给出了答案。

    “肚子是空的，而是看上去干瘪，身上没什么肉。这是饿了很久了，大概一直都是饥一顿饱一顿。”

    看完刘益守写的那些，于谨已经明白到底是什么意思了。

    “没错，这说明，葛荣的队伍里，严重缺粮。你再看法庆口述的东西。”

    刘益守将他写的另一份记录交给于谨，上面详细记录着法庆口述的葛荣大军的动向。

    “以上面所说的话，葛荣大军现在主要分为两块。

    主力大约十万人，只多不少，四面合围邺城，并且封锁了漳河河道。

    其他的队伍，分散开来，似乎在四处劫掠。那么他们为什么会分兵呢？”

    于谨晃了晃手里的纸问道。

    “不分不行，因为现在正是秋收，要是弄不到粮食，又攻不下邺城，那么他们冬天就会不战自溃。”

    刘益守笑着说道。

    有葛荣军留下的一些尸体作为“证据”，他们军中缺粮，似乎是一个铁板钉钉的事实。

    当然，这件事也跟其他的“传闻”互相佐证。

    比如说有传言说葛荣每到一处，并不约束军纪。所以无非是烧杀抢掠，又有人加入其中。他去过的地方，那里的收成就没法保证，因为没人看着田地了。

    傻子也明白，土地要是没有人打理，就会变成荒地，荒地又怎么收的上来粮食呢？所以这两年来，河北的粮食，其实是越来越少的。而落到葛荣手里的，只会更少！

    那么葛荣让他麾下的部曲四散开来，到底想做什么，也就不言自明了。

    “枋头城南面，河道灌溉的那片地，现在已经熟了。葛荣大军，似乎已经有人盯上了这里吧。前两日试探一波，你说他们会不会想着，我们把麦田收割完后，再攻打枋头城呢？”

    刘益守心中有个大胆的猜测。

    如果葛荣军中经略枋头周围的那个部将不是傻子的话，肯定不会放弃这个机会。让枋头城里的人帮他们收割，到时候再捡现成的，似乎更符合人类喜欢偷懒的劣根性。

    除了于谨外，这里也就崔冏在。刘益守把他拉过来，压低声音问道：“你们家那支兵马，干点打杂的活，问题大不大？”

    打杂的？

    崔冏不明所以问道：“比如说？”

    “比如说佯攻，诈败这一类的。”

    李氏的兵马，在家乡作战，对他们来说，枋头城属于“散地”，经不起大折腾。一旦有事就会溃逃回乡里，谁知道他们会躲到哪里。

    但崔氏的兵马就不同了，他们客场作战，如果不能回枋头城，去哪里都是死。这样的兵马理论上可以保住士气。

    “此事，我要跟我叔父商量商量。现在也不早了，你们也早点休息，明日咱们再合计也不迟。”

    崔冏并没有直接表态，毕竟，这是族内的事情，他可是晚辈，不可能一言而决。

    三人分别后，刘益守将于谨送到屯兵的镇子，这里一看就是专门修的军营，像是集体宿舍一样，每间屋子都是一模一样的，根本没有任何院落。

    所有屋子都是环形布置，中间有一座五六丈高的木质高塔，有弓弩手驻守。

    这里的一切可以说独具匠心，简约而不简单。

    两人爬上高塔，屏退值守的弓弩手，于谨这才手扶栏杆，感慨道：“不得不说，你的胆子真是够大的，路子也够野。”

    “对吧？你想不到的事情，葛荣的人马也想不到。

    只要干掉这支人马，葛荣就成了聋子和瞎子！”

    听到这话，于谨先是不解，随即恍然大悟。

    “你还真是敢想啊，不过你预测的很有可能是真的。”

    于谨眺望远方河水中的一轮明月，若有所思的说道：“如果葛荣可以集中力量的话，只怕洛阳现在都是他的了。

    可是这两年过去，他也依旧是在河北。如果没有渤海高氏的投靠，我看他现在连邺城都到不了。为什么会这样呢？”

    “因为他手下的很多人，都是听调不听宣的！”

    刘益守自信的说道。

    “如果他那几十万人，都可以如臂指使的话，何愁大事不成啊！所以我料定如果我们干掉离我们最近的一支葛荣军，只怕要过很久，心思都在邺城上面的葛荣才会察觉。”

    刘益守的逻辑就是，只有绝对的嫡系，才会被葛荣集中起来，攻打邺城。城破，好处都是他们的。

    而那些不听话的，名义上隶属于葛荣的部队，则是会被派出来扫荡外围。要知道，干这活是很危险的，万一尔朱荣带兵北上，遇到这样一支外围的葛荣军。

    那还不一刀砍死？

    “赌一把，貌似挺刺激的哈？”

    刘益守笑着问道。

    “哈哈哈哈！确实，不过我喜欢！”

    于谨大笑道，他死死捏着木质栏杆，整个手都紧紧的绷着。

