    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　转眼间，两天就过去了。

    　　兔子车一路走走停停。

    　　王宇他们终于在今天上午之前，赶到了王权山庄。

    　　向着雄伟壮观的王权山庄，涂山雅雅很是好奇的隔着窗口，放眼望了过去。

    　　“这就是你们人类的王权山庄，以前就听说你们王权山庄怎样怎样厉害，看上去也没用什么特别的呀！墙都没有我们涂山高。”

    　　涂山雅雅一边打量，一边嘀咕着。

    　　王宇闭着的眼睛，这一刻儿忽然睁开，一丝利芒一抹而迅，随后吐了一口浊气。

    　　化神境界的修为已经圆满，只要找个时间渡雷劫，就能正是突破渡劫境界，真正踏入绝世妖皇的门槛。

    　　面对涂山雅雅的话，王宇没有多说什么。

    　　王权山庄的城墙确实没有涂山的高，毕竟也没有哪个不开眼的妖怪敢进攻王权山庄。

    　　那些妖怪遇到王权山庄的弟子，平时躲还来不及呢，哪有胆量去进攻王权山庄。

    　　而涂山就不一样了。

    　　一气道盟个别成员不时就会组织一小波成员，向涂山发起攻击。

    　　虽说到最后每次都是失败而归。

    　　但貌似还有人没放弃。

    　　老实说，王宇并不清楚原著中为什么不时就有一气道盟的弟子进攻涂山。

    　　他估计很有可能是哪个一气道盟高层和涂山有仇。

    　　要不然就是一气道盟有意为之。

    　　自从王宇的兔子车出现，王权山庄守门的几个弟子纷纷进入战斗状态。

    　　不管是墙上还是地上，都出现王权山庄弟子的身影。

    　　他们身穿黄色道袍，手中一把飞剑，警惕的看着像他们缓缓驶来的兔子车。

    　　涂山雅雅透过窗口看着外面，好奇道：“这是在欢迎我们吗？看上去有些不像啊。”

    　　还没等王宇回答，就听外面有人喊道：“来者何人？”

    　　涂山雅雅表情一动，看向王宇，想到这个问题：“你说我要是现在出去，会不会被斩妖除魔？”

    　　王宇想了想，点头：“会吧，毕竟你是涂山二当家，应该有不少人认识你。”

    　　没曾想涂山雅雅没有一丝害怕，反而一脸兴奋，跃跃欲试道：“你先别出去，我去试试这些人的水平，看看和涂山护卫比起来如何。”

    　　背起她的酒葫芦，涂山雅雅打开帘子，走了出来。

    　　掐着腰，涂山雅雅站在兔子头上。

    　　当涂山雅雅出现之时，不少王权弟子认出了她。

    　　瞳孔纷纷缩紧。

    　　“涂山狐妖！”

    　　“她怎么会出现在王权山庄？”

    　　“糟糕，难不成涂山来攻打王权山庄啦？！”

    　　“兄弟们，我认识她！”

    　　一个年轻弟子指着涂山雅雅道：“我上次跟着一气道盟一些弟子进攻涂山，当时在涂山城墙上看到她，她是涂山雅雅，涂山二当家！”

    　　“……”

    　　“那还在等什么？快去通知高层！”

    　　一名中年道士从墙上一跃而下，站在最前面，面色严肃道：“不知涂山二当家来我王权山庄，有何贵干？”

    　　他不认为涂山雅雅是来找事的。

    　　这一辆车上，才能做几只妖怪？

    　　除非涂山狐妖都疯了。

    　　不然不会做出如此不明的举动。

    　　只见涂山雅雅很淡定的伸了一个懒腰，霸气的指着王权山庄，稀疏平常的说道：“没什么事，就是在涂山闲得慌，出来找你们单挑，姑奶奶一个人，挑战你们全部！”

    　　说完，还对着他们竖起了一根中指。

    　　“狂妄！”

    　　中年道士面色一冷，“二当家不是在跟我等开玩笑吧？”

    　　“我可没闲心和你开玩笑，要不要打？不打就让姑奶奶进去。”

    　　涂山雅雅神态嚣张说道。

    　　“……”

    　　“小小狐妖，岂敢放肆！”

    　　“我来会一会你！”

    　　中年道士身边，一个年轻道士提剑走了出来。

    　　在车里的王宇，神识一扫，看到找出来的那人一愣神。

    　　有些意外。

    　　低声嘀咕道：“居然是他，有趣，他的修为居然突破了？！”

    　　来人正是王宇随手在王权山庄收的两名弟子，其中一名陆霆锋。

    　　令他没有想到的是，陆霆锋的修为竟然突破筑基，达到筑基顶峰。

    　　修仙之法讲究一个顺其自然，王宇测试过，筑基境界大约可战小妖王，当然这其中还要算上法术。

    　　毕竟修仙者大多数都是法师。

    　　这才几个月，没想到上次还进步缓慢的陆霆锋，竟然突破筑基境界，说实话，王宇很意外。

    　　王宇只是单纯的留下练气到筑基的功法，还以为就算这里灵气浓厚，也要三四年才能突破。

    　　真没想到……

    　　注意力微微集中在他身上，总感觉有股莫名其妙的熟悉感。

    　　陆霆锋走出来，仰头看着巨兔头上的涂山雅雅，喝道：“妖狐，快快下来，要不然伤到你的兔子，可不要怪我。”

    　　涂山雅雅眼睛一瞪。

    　　一跃而下。

    　　落到地上的一瞬间，涂山雅雅身体快速接近他，简简单单的一拳。

    　　陆霆锋反应也不慢，手中挥剑迎了上来。

    　　唰——！

    　　哗——！

    　　涂山雅雅突然爆发妖力，打在剑身上。

    　　巨大的力量将陆霆锋打飞了出去。

    　　陆霆锋没料到涂山雅雅有这么大的力气，剑插在地上，退后三米才停下来。

    　　握剑的手都被震的发麻。

    　　陆霆锋脸色一红，面子上有些挂不住。

    　　没想到第一次交手就落入下风。

    　　手捏剑决，陆霆锋一道青色光芒包裹着他的飞剑。

    　　撕裂空气，陆霆锋跳起，向涂山雅雅砍来。

    　　王宇和涂山雅雅都愣住了。

    　　“靠，这不是那家伙的剑意？”涂山雅雅吐槽了一嘴。

    　　要不是这剑气比起王宇随手发出的都弱，涂山雅雅都以为是王宇偷偷帮助对方呢。

    　　幽蓝色的妖力包裹着她的全身，只听涂山雅雅大喝一声。

    　　没有丝毫要躲的意思。

    　　对着砍来的剑就是一拳。

    　　没有什么是一拳解决不了的，如果有，那就再来一拳。

    　　“轰-！”

    　　两股力量的碰撞，令地上的沙尘顿时被吹起。

    　　遮挡住众人的视线。

    　　只能隐约看到一青一蓝的光芒在其中闪烁。

    　　其中一名王权弟子感慨道：“真不愧是排进年轻一代前五的陆霆锋，实力好强。”

    　　“那还用说，陆师弟本来默默无闻，两个月前突然崛起，让人很是意外。”

    　　“听说有不少师叔想要收陆师弟为徒，真羡慕。”

    　　另一名年轻弟子眼神露出羡慕之色。

    　　当然，有人的地方就有江湖。

    　　这些人里不只有羡慕，还有不少嫉妒的人。

    　　“哼，我可听说那些想收他为徒的师叔，都被他一一拒绝了，天资好又能怎么样。”

    　　“就是，不会做人，咱们管理资源分配的陈执事想收他为徒，直接被拒绝了，还说自己已经拜师，但问起是谁他却不说，一听就是骗人的。”

    　　“现在怎么样？修炼资源是咱们最低等的。

    　　“什么？他这算是得罪了陈执事啊。”

    　　刚开始开口讽刺的那人又说道：“天才终究只是天才，还真以为自己很厉害，没有资源，很快就会被我们超过，先让他嚣张两天。”

    　　“你看那个风景玉，我听说不就是因为得罪一个执事，安排一个危险的任务，现在连尸体都没找到。”

    　　“真的假的？”

    　　“我还能骗你们？这可是我偷听到的。”

    　　这几个人都是嫉妒。

    　　他们天资不好，只能勉强踏入修炼之道。

    　　在他们看来，陆霆锋就是一个自认天才，性格狂傲不羁之辈。

    　　当然，他们只敢背地里议论，当面他们可不敢。

    　　这时，他们说的那些话被王宇听的一清二楚。

    　　微微挑眉，王宇眼神在听到风景玉死讯时，彻底阴沉了下来。

    　　好心情瞬间消失了。

    　　这是这记名弟子，好像被阴了。

    　　对于风景玉和陆霆锋，王宇其实更看中风景玉。

