    

    
安安拿出手机，一边开机，一边嘟嘟囔囔道：“我睡过头了，还没有联系我爹地。”

    
乘务长耐心道：“那你先打电话给你爹地，看看他有没有接，如果他没有接的话，姐姐安排车送你去找你爹地。”

    
“好，谢谢姐姐。”

    
说话间，安安的手机也打开了。

    
原本是想直接打电话给傅朔的，但他的脑海里却忽然浮现，妈咪和厉景琛站在飞机下面，目送他的情景。

    
在犹豫了下后，他决定先打个电话给陆晚晚和厉景琛报平安，再打电话给爹地。

    
……

    
与此同时，S市。

    
厉景琛已经放下手机，对陆晚晚道：“安安到Y市机场了。”

    
陆晚晚放下筷子，道：“真的？”

    
厉景琛道：“嗯，跟着他的雇佣兵，刚刚发信息给我了。”

    
“这样我们就可以放心了。”陆晚晚担心了一整天，现在终于可以安心吃饭了：“我们吃饭吧，安安现在一定忙着联系傅朔，恐怕得很晚才会打电话给我。”

    
结果，陆晚晚话音刚落，口袋里的手机便响了起来。

    
她拿起来一看，意外道：“是安安！”

    
厉景琛虽然没说什么，但眼神却略带催促之意，似乎是在让陆晚晚快点接。

    
陆晚晚在滑过接听键后，看了厉景琛一眼，又按了下扩音键，才道：“安安，你是不是到Y市了？”

    
下一秒，安安的声音清晰的从手机里传出：“嗯，妈咪，我已经到Y市了，刚刚我在飞机上睡着了，是乘务长姐姐叫醒我的，我一醒过来就给你打电话了，我乖吧？”

    
“我们的安安最乖啦！”陆晚晚有些激动的说。

    
毕竟，她刚才还以为，安安一到Y市就会把她忘之脑后，只顾着去找傅朔。

    
因为怕安安多想，所以在送安安上飞机前，陆晚晚并没有特别交代过，一下飞机要先联系谁，没想到安安的第一通电话，却是打给她报平安的。

    
陆晚晚欣慰道：“Y市比S市冷多了，妈咪给你放在行李箱的羽绒服，你拿出来穿上，知道吗？”

    
“嗯，我知道了，谢谢妈咪。”安安应了声后，说道：“妈咪，我要下飞机了，就先不跟你说了。”

    
“好。”

    
“那个……”

    
见安安仿佛还有话要说，陆晚晚不禁问道：“怎么了宝贝？”

    
安安支支吾吾道：“那个……妈咪帮我跟他说一声。”

    
“他？”陆晚晚下意识的朝厉景琛看去。

    
“嗯，飞机是他借给我的，现在飞机安全降落，我总该跟他说一声，飞机很安全。”

    
噗……

    
飞机很安全，是什么鬼理由啊！

    
安安还不知道陆晚晚把他的声音给公放了，继续在那羞耻PLAY：“嗯，飞机上提供的零食饮料都很好吃，空乘姐姐们的态度也很热情，我想给她们一个好评，妈咪记得帮我跟他说哦。”

    
陆晚晚险些憋不住笑，道：“要不宝贝，你还是亲口跟他说吧？”

    
“不用了妈咪，我没有什么话要跟他说！”安安有些慌忙的说完，道：“对了，有一件事，我想偷偷跟妈咪说。”

    
“什么事呀？别人都不可以听吗？”陆晚晚正寻思着要不要把扩音关掉时，安安已经径自说了下去——

    
“就是，他每次出国的时候，带的都是周扬叔叔和公司的男高层……”

    
陆晚晚一愣之下，手机忽然被一只大手拿走了，一道低沉的男声随之响起：“傅怀安，你是不是跟空姐打听我了？”

    
“！！！”安安惊喘一声后，猛地把通话挂断了。

    
听着对面的“嘟嘟嘟”响，陆晚晚气地捶了下厉景琛的胳膊，道：“你吓到他了！”

    
厉景琛浮唇道：“我不过是问了他一个问题，至于吓成这样吗？我看他分明是心虚了。”

    
“早知道我就不公放给你听了！”陆晚晚白了他一眼后，把手机抢了回来。

    
厉景琛眯了眯眼，道：“这小子跟空姐打听我，是想在你面前，说我坏话？”

    
陆晚晚是最了解安安的：“我看未必，安安刚才分明是想告诉我，你很老实，出国的时候，身边带的都是男性，如果这也叫坏话，那就没有好话了。”

    
厉景琛听后，觉得有道理，便不深究了。

    
“唉，也不知道安安被你这么一吓，还敢不敢打电话给我？”陆晚晚愁道。

    
毕竟，厉景琛刚才突然开口说话，安安一定会知道她把通话内容跟厉景琛共享了。

    
“那小子要是敢不给你打电话，看我不揍他。”厉景琛虎着脸道。

    
陆晚晚侧了他一眼，道：“你要是敢揍安安，我就揍你。”

    
“……”厉景琛。

    
……

    
Y市机场。

    
安安在出了机场后，脸上的温度还是没有降下来。

    
他刚才都在电话里跟妈咪说了些什么啊？！

    
关键是，似乎还都被厉景琛听到了……

    
这时，身边的雇佣兵提醒道：“小少爷，你是不是该打电话联系傅总了？”

    
安安猝然回神，这才联系起了傅朔。

    
片刻后，只听对面响起一道温和的：“安安。”

    
安安心下稍定，开口说道：“爹地，我到Y市机场了！你能让人来接我吗？”

    
傅朔尤带着几分希冀：“你一个人来的？”

    
安安回头看了眼身后的大部队，道：“不，还有八个雇佣兵叔叔跟着我。”

    
“雇佣兵？”傅朔意味不明道：“厉景琛怕我把你强留在这吗？”

    
安安下意识的为厉景琛辩解道：“不是的爹地，是我之前遇到过危险，所以他才派雇佣兵保护我的。”

    
傅朔嗓音一凛：“危险？告诉爹地，发生什么事了？”

    
一阵寒风袭来，安安打了个喷嚏后，瓮声瓮气道：“爹地，具体的等我们见面了再说吧，我现在出机场了，外面好冷哦。”

    
傅朔立刻道：“好，爹地马上派人去接你，你去机场里等着，别傻愣愣的吹风，万一感冒了，你妈咪又要操心的整晚睡不着了。”

    
话一出口，安安和傅朔都沉默了。

    
因为他们谁都知道，再也回不到过去了。

    
……

    
一个小时后。

    
市中心的某套别墅前。

    
负责开车的夏栀，偏过眸，对坐在后头的安安笑道：“小少爷，我们到家了，可以下车了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->