一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十一章有气无力

    说实话，张铁森也有点信不过甄霸天，在这个时候不得不堤防着他。

    “放心吧铁森哥，我一定把他盯的死死的，连只苍蝇也不放进去。”狗子信誓旦旦的拍着胸脯说道。

    狗子在心里已经认定这事就是甄霸天干的了。

    只是现在没有掌握证据，他也知道张铁森是不会允许他有进一步的行动。

    现在听到张铁森让他盯着甄霸天，他自然是义不容辞了。

    他也想趁机找到证据来指证甄霸天。

    “这里还是让黄毛他们盯着吧，你还是跟我一起去别处找找。”张铁森知道狗子脾气火爆，在外面耐不住寂寞他就会冲进去跟甄霸天拼命。

    狗子看到张铁森坚决的脸色，回头严厉的对黄毛叮嘱道：“你们都给我把眼睛给擦亮，回头要是让我知道你们放进去了一只苍蝇，我绝对饶不了你们。”

    “狗子哥，我们知道了。”黄毛坚定回答道。

    交代完事情以后，张铁森叹了口气，目光无神的望着远方，心里默念“青青，你到底在哪里？”

    想到梅青青现在不知身在何处，而且连是否平安也不知道，张铁森就无比的担心和焦急。

    他刚迈开脚步，脑海里突然闪过了一个人影。

    “甄昊最近去哪了你们有看见吗？”张铁森转身望着狗子问道。

    除了甄霸天，最有可能做出这样的事，张铁森能想到的，也只有甄昊了。

    虽然甄昊上次看似跟甄霸天已经脱离关系了，可是张铁森也不敢确定甄昊是否真的改变了。

    更加不确定他是不是会绑走梅青青来报复自己。

    “我前几天碰见过他一次，好像这些天他都住在大头家里。”狗子淡淡回答了一句，好像也想了什么，很紧张的问道：“你的意思是青青是被他绑走的？”

    这只是张铁森的猜测而已，他也不敢确定。

    “这个我也说不准。”张铁森的目光落在了阿根的身上，吩咐道：“阿根，你带两个人去甄昊那边盯着，一有情况马上汇报给我。”

    阿根重重的点点头，带上几个人先离开了。

    狗子边走边问道：“铁森哥，那咱们接下去哪里找呢？”

    “你和小勇去稻花村那边问问看，我先回趟家，安慰安慰我妈。”张铁森想起朱月娥那激动的情绪，也是很担心。

    狗子也知道现在最担心的肯定就是朱月娥了，好声好气的说道：“那好吧，有情况咱们就电话联系。”

    张铁森微微点了点头，骑上摩托车先回家了。

    在家门外的时候，张铁森没有听到屋里有任何的响声，只是大门依旧敞开着。

    进屋一看，他才发现李婶躺在凉椅上睡着了。

    而朱月娥也回屋睡觉了。

    张铁森看到她的脸庞上还挂着两道未干的泪痕。

    她在梦里还一个劲的喊着梅青青的名字。

    看到这样的情况，张铁森可想而知，她昨天是那么痛苦，那么担心了。

    既然朱月娥现在已经睡着了，张铁森就想让她好好的睡个安稳觉，也免得她醒了又大吵大闹的。

    于是，张铁森取出银针给朱月娥扎了几针。

    替她安了下神，也能让她安稳的入睡。

    收回银针以后，朱月娥的情绪渐渐地的稳定了下来。

    也没有在说梦话了，呼吸也慢慢的变得平缓。

    这时，外面突然传来了李婶的声音。

    “青青，你可算回来了。”

    听到梅青青回来了，张铁森急忙冲出了房间，嘴上还抱怨道：“青青，你跑回去了，大家都担心死了。”

    可是出来一看，他发现外面除了李婶，压根就没有梅青青的影子。

    李婶看到张铁森从房间里冲出来，疑惑的问道：“铁森，你啥时候回来的？”

    张铁森可没空回答她的问题，焦急的问道：“李婶，你说青青回来了，那她人呢？”

    李婶按了按自己的太阳穴，回答道：“我刚刚做梦了，梦见青青她回来了。”

    听了李婶的话，张铁森就像泄了气的皮球一样，顿时蔫在了凳子上。

    李婶看到张铁森面容憔悴，无比痛心的安慰道：“铁森呐，你也别太心急了，我瞅青青她一脸福相，一定会平安无事回来的。”

    张铁森知道这是李婶的一片好心，淡淡的说道：“李婶你昨天也跟着折腾了一夜，先回去好好休息一会儿吧，我会把青青找回来的。”

    “我不打紧，昨天你妈闹了一夜，现在好不容易睡着了，我在这里守一会儿，免得她醒来又要闹。”李婶虽然装着没事的样子，可是在说话的时候却是哈欠连天。

    张铁森知道她已经很累了，可还在这硬撑着，心里也很感激。

    “不用了李婶，我刚刚给我妈扎了几针，她现在已经安稳的睡着了，一时半会儿应该不会醒了。”张铁森很感动的望着李婶说道。

    李婶看到张铁森这样有气无力的样子，关切的说道：“你从昨天到现在应该都还没吃东西吧，我给你随便弄点，先填填肚子。”

    张铁森现在还有胃口吃东西。

    现在就算让他吃人参，他也是觉得苦的。

    “婶，你不用弄了，就是回来看看我妈有没有事，我该接着出去找了。”张铁森根本就没有心思吃东西。

    走到门口的时候，他看到孙阿香满脸焦急之色的过来。

    孙阿香一看到张铁森就急切的问道：“我一起床就听我爹说青青不见了？现在找到了吗？”

    张铁森很是无助的摇了摇头。

    “这到底是咋回事啊？咋好端端的就会不见了呢？”孙阿香一脸茫然的望着张铁森问道。

    从一听到这个消息，孙阿香就感觉很不可思议。

    “小勇说昨晚和青青去河边玩了一下，青青说自己有点累了，就先回家了，可是到现在都还没回来。”张铁森声音有点哽咽，感觉眼眶已经渐渐发热了。

    看到张铁森这么难过的样子，孙阿香感觉很心痛，柔声劝慰道：“你也别太着急了，咱们都冷静一下，好好的想想办法。”

    孙阿香掏出手绢递给了张铁森。

    张铁森拿着手绢，痛苦的捂住了自己的脸庞，发出了断断续续的呜咽声。