    御书房里依旧灯火通明！

    王英提醒夏桑榆：“四公主，三公主已经被圣上的人带了回来！”

    夏桑榆看向王英，“谢王大官提醒！”

    “圣上最近身体越来越弱，那女神医的药已经服用完，派人去寻女神医，那女神医竟然无迹可寻！圣上很是恼火！”

    那药明明是一个月的量，夏若寒竟然不到十日就吃完了！

    夏桑榆点点头；“谢大官提醒，桑榆感怀于心，待会进去，我自是会注意的！”

    “四公主通透，老奴放心！”

    进御书房，夏紫枫跪在地上，夏弘文也在！还有贞妃、兰妃二人！

    夏桑榆不疾不徐进来，腰间那银色腰带银光闪闪

    她一脸的冷静，走到殿中央行礼：“桑榆拜见父皇，如妃、贞妃娘娘、大皇兄！”

    夏弘文似乎舒了一口气：“你这几日受了委屈，父皇已经知晓！紫枫她也知道错了！你便安心去金国吧！”

    夏桑榆并未应话，夏紫枫是夏弘文的亲妹妹，当然想着息事宁人！

    夏桑榆刚进殿就看见夏紫枫听到脚步声，、明显一顿！

    夏若寒扶额，两鬓斑白的头发愈发明显，他说道：“四丫头，你回来就好！朕还以为你······”

    “父皇还以为桑榆跑了，临阵退缩了？可是就连和亲这种事有人都不想让我去，担心我到金国做了皇子妃，享尽荣华富贵！”夏桑榆冷冷说道。

    “桑榆，不是你想的那样，枫儿的事情你也知晓，她这是心气儿不顺，幸亏你安然无恙，她既然知错了，你也就当没发生过，安心去金国吧！”

    夏桑榆冷笑一瞬，果然她还是不重要，她就算被下药，差点被毒死，这罪魁祸首竟然一句知错了，这件事便结束了！

    “好啊，刚才宫外碰见了连安海的父亲，还在连家酒楼里坐了坐！连奉阳还是在惦记三皇姐这个儿媳妇，所以对我也很和善！”

    夏桑榆是故意，果然激的夏紫枫怒目看向夏桑榆，“夏桑榆，你闭嘴，若不是你怎么会发生那样的事情！”

    “这么说来，三皇姐是要把这些事都要安在我头上？比如那昂贵的药是我买的，偏僻的殿是找的？而那人也是带去的？”

    “你·····你不要欺人太甚！夏桑榆，这次我虽然没有杀了你，但是你以为你能顺利活着到金国，夏羽仙、夏灵芸无一例外的巴不得你死······”

    夏若寒怒斥：“住口！你说的什么混账话，你们可是亲姐妹！桑榆都要去和亲了，你怎么这么不懂事！”

    “父皇，若不是她，我怎么会到如此地步?长姐被她害的发配云霄山，二皇兄自戕，三皇兄溺水，五妹妹在骑射场遭早早殒命，六妹妹前几日还被安了杀人的罪名······这一桩脏，这一件件哪一件不是与她有关，父皇，她该死！”夏紫枫就这样把所有的事情安到夏桑榆的头上！

    贞妃叹气，“三公主，有些事与四公主无关的！四公主即将离开汴京，这样说太令人伤心了！”

    夏桑榆冷冷瞧着，等着！

    夏若寒起身，一步步走向夏紫枫：“让你去修身养性，你倒好，竟然成了这副样子！”

    “父皇，夏桑榆设计毁了我的清白，她都没有得到的应有的惩罚，这次我杀她也是为了报仇！”夏紫枫哪里有认错的态度!

    “你以为朕不知道，你是搬起石头砸自己的脚!”

    夏紫枫还要狡辩，夏弘文赶紧说道：“父皇，枫儿如今情绪激动，儿臣带她下去吧，待她冷静，儿臣便带着她去向四妹妹请罪！”

    夏桑榆一直冷冷瞧着，听着，就似乎这殿里说的是别人的事情一样！

    夏紫枫被带走了，贞妃也被夏若寒打发走了！

    夏桑榆就冷冷站在殿中央，“父皇，让所有人都下去吧，桑榆有话对你说！

    夏若寒犹豫，夏桑榆继续道：“后日我便走了，父皇！”

    夏若寒终究是同意了，但是王英并未走！

    夏桑榆笑笑：“王大官，我们父女说说知心话，您也要听吗？”

    王英看向夏若寒，等待皇帝的指示。

    “都下去吧！关好殿门！”既然夏桑榆有话要说，那他听听也无妨！

    “是，奴才遵旨！”

    夏桑榆步步走近夏若寒的巨大的龙桌，“父皇，我想让你看看最近的练字成果，最近我一直在临摹父皇您的字体！”

    夏若寒脸上有些笑意，“好，笔墨纸砚都有，你写上一幅字朕瞧瞧！”

    夏桑榆应是，提笔便写了四个字：“知恩图报！”

    香墨阵阵，沁人心脾！

    夏若寒顿觉头又疼了起来！

    夏桑榆假装不查：“父皇，你说我写的像不像？”

    夏若寒点头：“看来你是真的下了不少功夫！”

    夏桑榆谢夸奖之后，看了一眼香炉：“父皇，龙涎香淡了，我再去添些？”

    “好，去吧!顺便再为朕倒杯茶！”

    夏桑榆放了许多龙涎香，而后又倒茶，左手食指一动，一些白色粉末掉进了茶水里！

    端来，夏若寒并未喝，而是看向夏桑榆：“你知道要走了，是舍不得朕？”

    夏桑榆藏住心中的冷意：“总有一别，没有不舍！喝点茶，还能缓解头痛!”

    夏若寒顿顿，立即喝下！

    然而夏若寒感觉头越来越痛：“快去让王英叫太医过啦，朕头痛！”

    “头痛？你为什么会头痛？那批命的道士说的也应该有些道理吧！杀戮太多，自然会容易头痛！”夏桑榆冷冷说道。

    夏若寒还以为自己听错了，“你说什么？”

    “你杀了皇祖母，杀了我娘，还让我最好的朋友杳无音信！你的儿子女儿屡次杀我，你都视而不见！一句认错，就想轻描淡写地过，凭什么?我难道不是你的女儿？我娘还是你的救命恩人呢，你竟然毫不留情地杀了她！你还真是还很的心！”

    “来人······放肆······来人·····”

    “别叫了，你叫破嗓子也没人会进来，你说话的声音会越来越小，而后会昏昏沉沉的睡着······”

    【作者有话说】

    最多200字哦~

