    看到风隐和金玲已经有了工作后，莱德也上前挨着罗塔，一脸的请求：“那啥呀，我的工作是啥？”

    随着通宝阁的发展，他们三个高层是越来越闲了，这个把他们憋的够呛的。

    “你的话，我之前说过黄猿要给你亲自安排个工作！你稍微收拾手势就去武魂城和黄猿汇合吧！”

    “对对对，瞧我这脑子！”莱德听到这话才想起来罗塔临出发前确实给自己说过这件事，好像就是一天前。

    罗塔看着莱德，转头看着风隐，“以后把他的酒还是全部扔了吧！”

    “别啊，怎么连你也……”莱德有些伤心了，怎么一个个都反对自己喝酒。

    “为什么禁止你喝，你自己心里有点数啊，别到时候弄得大家都很尴尬。”罗塔对莱德的这个坏习惯不打算惯着。

    莱德灰溜溜地离开了房间，“我去收拾东西出发了！”

    “那我们也去收拾吧！”风隐和金玲也是一同离开了，只留下罗塔一个人看着桌子上的食物。

    “这么好吃不能浪费了啊！”罗塔看着桌子上还没吃多少的食物，开始美美地享用了起来。

    另一边，千道流和黄猿悠哉悠哉地赶往武魂殿，因为千道流心情过于低落的原因，黄猿的速度也没有太快！

    只当是陪这个老家伙散散步了，所谓做戏要做全套嘛！更何况千道流为人还是蛮不错的，和千寻疾那种渣滓相比都有点拉低了千道流的档次。

    “大供奉桑，你这都低沉一路了，到底有什么事情这么苦恼呢~”

    “黄猿，我是不是有些太弱了！”千道流郑重地问道，他想知道黄猿的真实看法。

    又是一个麻烦的问题，不过黄猿还是有办法处理的。

    “哎哆，这个问题是需要看情况的，老夫的看法是，你的实力绝对不弱，只不过是遇到了更厉害的家伙而已~”

    “是啊，接连遇到两次，还都败得一塌糊涂！”千道流自嘲着，他都怀疑是不是自己退步了，怎么是个人都可以在他头上蹦哒。

    黄猿很清楚现在千道流心里在想什么，无非就是有些不平衡罢了。

    “大供奉桑，只不过刚好是你遇到了这样的挫折而已，如果是那个唐晨的话估计比你好不了多少，甚至可能在某些方面他的表现还不如你呢~”

    被黄猿这么一说，千道流也觉得有几分道理，唐晨的实力和自己想差不多，自己被碾压了，那他可能也是一样的结局。

    这么一想，还真别说，千道流的心情好了不少，终于不再是那么闷闷不乐的不吭声了。

    “没想到，黄猿你也有安慰人的一面呢，我还以为你只会气人呢！”

    “好过分哦~大供奉桑怎么会这么看待我~”

    “黄猿，那个罗塔的最后一招你能不能挡住！说实话，不用顾虑我！”千道流眼神很坚毅。

    黄猿透过太阳镜看了看千道流，缓缓道：“挡不住，能挡住的话老夫早就挡了~”

    “这样啊！我明白了！”

    黄猿回答之后，千道流明显给人感觉开朗了许多，看样子总算是从之前的低迷状态中走出来了。

    千道流恢复动力后，黄猿和千道流赶路的速度明显加快了。

    经过一段时间的赶路，黄猿和千道流回到了长老殿。千道流还有事情没有完成，他答应了罗塔要宣布自己被他击败的事情。

    这种事情明天就去登录到报纸上就好了，虽然不是亲口承认但最起码也是承认了。

    千道流也不是什么输不起的人，答应的事情就肯定要做到。虽然千道流不承认也没人会知道，但他就害怕罗塔到处招摇地去传播这个消息，这样势必会降低别人对武魂殿的评价。

    黄猿很清楚，罗塔比起到处传播消息更可能是直接打到武魂殿来问清楚。这样的做法可比到处传消息更能让武魂殿丢面子。

    之后怎么做那就是千道流自己的安排了，黄猿可没有义务去教千道流怎么做事，自己现在还是回家做些饭菜等莱德过来就好。

    原本黄猿可以亲自去拜访唐昊他们的，但是想了想还是算了，自己可是把昊天宗给毁了，虽然并非自己的本意但想来也会很尴尬！

    莱德的偶像刚好也是唐昊，就由他去完成这个任务，既可以满足他的愿望又能达成目的，这不刚好一举两得。

    黄猿离开长老殿回到家，做了些大天朝的美食，将这些美食安放在饭盒里。当然这可不是什么普通的饭盒，这可是具有保鲜作用的饭盒，是飞宇制作出来的魂导器。

    有了这个饭盒，可以让饭菜保鲜一周，非常的方便。黄猿计划之后大批量生产这种饭盒，然后交给通宝阁去进行销售，想必应该会很畅销吧！

    黄猿正在做饭时，突然传来了敲门声，声音很轻柔。

    “请进，门没锁~”

    得到允许后，一道倩影走了进来，正是比比东。

    进入屋子里的比比东就闻到了一股令人垂涎三尺的味道，“黄猿，你在做什么好吃的？”

    能散发出这样香味的美食也只有黄猿做得出来，比比东总觉得黄猿应该兼职当一个美食家。

    “比比东，你那边的事情都处理好了吗~”黄猿虽然问着话，但手上的动作却没停。

    比比东优雅地坐在一旁，开口道：“怎么说呢，一般般吧！虽然千道流承认了我是新任教皇，但还是有些人不怎么服气。不过总体来看还好，大家都是很支持我的！”

    “这样吗~那就恭喜你咯，比比东~”

    “那些顽固不灵的家伙们怎么样了，对付那种家伙应该用正常手段很难办吧~”

    比比东轻笑道：“这点不用担心，斑他已经全部解决了，一个幻术的事情。”

    “幻术吗？真的是好方便的一种招式呢~”

    “这次来呢，是郑重地向你表示感谢的，多亏了你们呢！”

    黄猿其实倒没觉得有什么，反正就算是自己不帮忙，比比东也可以成功击杀。

    “还搁这客气啥呢，大家都是朋友，更何况你和斑那家伙还那么“要好”是吧~”

    被黄猿这么一调侃，比比东的脸刷一下的就红到了脖子跟。

    “说实话，老夫也没想到斑那样的铁疙瘩竟然会被俘获，还真是有些意外，不过既然已经成了，那就好好加油咯~”黄猿的语气就是可以把一件十分正经的事情说的非常让人浮想联翩。

    “黄猿！”

    “嗨嗨嗨，老夫不说就是了~”

    黄猿专心致志的做着饭，看样子今天又得把饭菜多做些了，原本只需要给唐昊他们和自己做一份，现在比比东来了，估计一会儿斑也可能要来。

    