    尾兽。

    自上古时代流传下来的究极魔物。

    自古以来，它们便是天灾的象征。

    拥有着人类所不可触及的巨大力量。

    而名字的由来，也是由于它们拥有着不同数目的尾巴，从一尾到九尾，总共为九头尾兽，是由巨大查克拉实体化后形成的奇特生命体。

    不死不灭。

    只能封印。。

    白石寻找着有关于尾兽的各种信息，这上面的典籍，无一不是把尾兽这种查克拉生物体进行妖魔化，称之为天灾。

    为了让尾兽们不再作乱，所以需要有人当祭品，成为封印尾兽的容器，也就是人柱力。

    现今五大国的忍者村，每个村子都有封印尾兽的人柱力兵器。

    包括白石目前所在的木叶，也有一头尾兽，还是尾兽之中最为强大的怪物——九尾。

    九尾是一头拥有九条尾巴的巨型妖狐，曾经被宇智波一族的忍者宇智波斑控制，之后初代火影击败了宇智波斑，觉得九尾妖狐的力量过于邪恶强大，便借此机会封印了九尾妖狐，将其镇压在木叶之中。

    之后的记载到这里便是突然断掉了。

    不过知道这些，对于白石来说，已经足够了。

    尾兽是查克拉实体化后产生的生命体。

    拥有天灾一般的力量。

    想到那日一尾守鹤的暴走，只是远远看去，都生出一种无法力敌的恐惧感。

    白石觉得，赋予尾兽天灾的象征名，一点错误都没有。

    这种力量的确是人类难以掌控住的。

    最关键的是，即使杀死了尾兽，它们也会间隔一段时间，随机在忍界的某处复活。

    因此，只能用封印术来针对尾兽。

    白石看了看旁边检测仪器的凹口之中的封闭式玻璃柱中，凝聚着一团散发淡紫色光芒的实体查克拉。

    “完完全全的确是查克拉，但是其中似乎加入了阴阳属性的查克拉性质变化……”

    根据白石所了解到的知识，还有实践所得到的资料信息，查克拉是有挥发性质存在的。

    换句话说，若是将查克拉实体化的话，过一段时间，查克拉就会主动消失。

    而尾兽却是纯粹用实体查克拉来维持形体，却不会持续处于查克拉挥发状态。

    至少从已知的信息中，尾兽没有这种持续挥发性质。

    “是因为加入了阴阳属性性质变化吗？而且还有一种神秘未知的东西，如果不是我预先做了自然能量的实验，还真难以察觉这一点呢。”

    白石随即用疑惑的目光，盯着这团处处透露诡异的尾兽查克拉。

    这团尾兽查克拉，其来源是砂隐的一尾守鹤。

    白石觉得这种查克拉有非常高的研究价值，所以当初逃亡的时候，顺手用可以自动吸取查克拉的实验瓶弄了一点回来。

    尾兽查克拉的初步解析，白石已经差不多了解了。

    只是更深层次的东西，还缺乏一个有效的路径去探索解密。

    最重要的是，他虽然精通阳属性的性质变化，但是阴属性方面的性质变化，则是不怎么精通。

    而之前琉璃交给他的灵化之术，也属于阴属性查克拉性质变化的类型忍术，可以无视任何防御进入敌人的精神世界，进行破坏和控制。

    所以，想要探索尾兽查克拉的秘密，前提是必须要精通阴阳属性的性质变化才行。

    就在白石思考的时候，上面的实验室大门打开了，脚步声由远及近。

    一道娇小的人影踩着通道的楼梯慢慢下来。

    “回来了吗？真是够久的啊。”

    白石看到是琉璃回来了，调侃她一句。

    “被你说中了。”

    琉璃说出这句话。

    白石微微一愣，随即用手掌托着下巴，一副认真在思考的样子。

    “原来如此，火影派系那边，准备用其余的利益换取宇智波不追究此事。而宇智波的高层否决了你的提议，当这件事没有发生过是吗？”

    在他说完，一把苦无就朝他的脸飞来。

    白石用两根指头一夹，轻松把飞来的苦无接住，勾住柄环，放在手指上转着玩。

    他微微靠着身后的实验桌，笑了笑说道：“反应也太冷酷了，我不是已经说了吗？虽然宇智波一族整体会受益，但是事情的处理不会让你个人感到满意。政治上本就是需要双方的妥协，才能维持平衡。当一方不再接受妥协的时候，那时候就需要流血了。”

    而无论是宇智波，还是木叶高层，都没有做这种事情的打算。

    “你的乌鸦嘴可真是灵光。”

    “毕竟你是个坚定的力量主义者，由力量带来强权，而不是依靠政治来牟利。对你来说，只要有了力量，东西去抢也好，去争也好，都无法接受用妥协来谋利。这就是你们双方最大的分歧所在。”

    琉璃有点恶心的看着白石。

    总觉得有种被他脱光衣服看透的感觉。

    “不过我认为宇智波高层这么做，其实也不失为一种谋略。要知道，宇智波一族并非是小门小户，政治，经济，以及军事，本来就是三位一体，缺一不可，政治本来就是剪不断理还乱……”

    “啰嗦，我来这里不是听你在这里长篇大论的。”

    面对琉璃强硬的态度，白石也没说什么，只是无辜地摊了摊双手，表示自己的无可奈何。

    “好吧，这个话题就到这里吧。我们换一个话题好了，我有一些事情要找你帮忙。”

    白石已经非常熟练请求琉璃办事了，脸上丝毫没有不好意思。

    “什么？”

    “我想要收集尾兽的资料。宇智波一族中，应该有更多关于这方面的资料吧？”

    “有是有，你要这个……”

    琉璃说到这里，看了一眼旁边检测仪器中的玻璃柱，里面封印着一团散发淡紫色光芒的实体查克拉。

    “守鹤的查克拉吗？”

    琉璃明白了白石的用意。

    “啊，是的，你不觉得那天那个家伙发挥出来的力量，非常令人震撼吗？而且我觉得尾兽和我的研究，其实也是殊途同归，里面很可能有部分是共通的。如果能得到更多的尾兽资料，或者是查克拉……”

    白石在这里侃侃而谈，不在乎是为了告诉琉璃，尾兽查克拉很有研究价值。

    至于和他的研究有没有关联，只有他本人知道了。

    “资料我可以找给你，但尾兽查克拉这种事不用想了。人柱力是每个村子的核心机密，不会允许不相干的人接触。”

    “说的也是。”

    白石倒也没有失望，能够得到更多的尾兽资料，就已经心满意足了。

    不过他之前说的话，也没有欺骗琉璃。

    尾兽查克拉，和他的实验研究，的确有诸多共鸣之处。

    尤其是自然能量。

    “除此之外，我还需要详细的阴属性查克拉性质变化资料，这也拜托你了。”

    提出尾兽资料的要求后，白石继续提出了第二个要求。

    尾兽查克拉含有阴阳属性的查克拉性质变化，如果真的想要弄明白尾兽的秘密，先学会阴阳属性查克拉性质变化这个前提没有错误。

    琉璃突然很想在对方的笑脸上踩上几脚。

    把她当成什么了？提款工具人吗？

    “对了。”

    白石又想到什么，突然来了一句。

    琉璃眉头忍不住皱了皱。

    “还有什么事？”

    “那天你向大蛇丸上忍汇报的时候，关于尾兽的事情有说明吗？”

    砂隐暗中准备动用尾兽兵器，这可不是闹着玩的事情。

    “没必要。若不是事先知道那里封存着守鹤，根部忍者根本不会误导我们去那里。前线的木叶忍者，早已经得到了这个消息。何况，砂隐见到追击我们的部队失败，会不会动用守鹤的力量也是一个未知数。”

    琉璃思索了一下，回答白石这个问题。

    “这样啊……没问题了。”

    “出了这种事，村子应该会对我们冷处理很长一段时间，你有足够的时间来进行研究，不要浪费这个空闲期。”

    “当然，说到这个，还真得感谢根部的那些人呢。”

    白石脸上带着笑意说道。

    以后再送给他们一份超级大礼吧。心中悄悄补上了这一句。

    ◎

    跟琉璃说的一样，朔茂小队除了队长旗木朔茂正常执行任务外，他们三人都接到了休假通知。

    由于暗部办事不力，导致任务出现意外，为了给白石三人压惊，特批两个月的假期，以作休整。

    这是来自于火影官方的正式通知书，大概是这种意思。

    白石看了一眼，就没有再去关注这件事。

    这也正好让他有足够的时间来处理研究上的事情。

    他要做的研究实在是太多了。

    阴属性查克拉性质变化修炼，仙术，灵化之术，验证人体失去查克拉是否等于死亡，尾兽查克拉……等等。

    手上的事情一大堆，仅仅两个月的时间，在白石看来，还是太过匆忙了一点。

    不过好在很多实验都是可以同时进行工作的，两不耽误。

    例如仙术实验，还有验证人体失去查克拉是否死亡实验，全部可以同时进行。

    他也可以一边修炼阴属性查克拉性质变化技巧，尽快掌握灵化之术。

    而代价是，他每天除了吃饭和睡觉，都会一直泡在实验室中，做研究和修炼。

    掌握住阴属性查克拉性质变化，这种事对白石来说并没什么难度。

    当初学习阳属性查克拉性质变化的时候，也没有花费多长时间，同等程度的阴属性查克拉性质变化，自然也不在话下。

    仅用了不到一个星期，白石就掌握住了阴属性查克拉性质变化。

    在掌握之后，白石还特意让琉璃教自己一个简单的基础幻术——奈落见之术。

    可以让敌人看见自己内心中最恐怖事象的幻术。

    这可以说是入门等级的幻术。

    学习这个幻术并不是为了对敌和战斗，而是为了学习灵化之术，事先预热一下。

    相比于奈落见之术这种基础幻术，涉及灵魂层面的灵化之术，学习难度是无限拔高的。

    所以白石从一开始就不打算一蹴而就，事实他也没有那种看一眼就可以学会S级奥义忍术的天分。

    再说，一眼就学会S级奥义忍术，世界上也不可能有这种人存在吧。

    不管怎么说，如果真有这样的人，也太过夸张了。

    即便是写轮眼的拷贝能力也做不到这一点。

    又过了几天时间，白石总算是触摸到了灵化之术的一点点门槛。

    虽然触摸到的只是一点点的门槛，白石也觉得自己受益匪浅。

    灵化之术不只能够利用自己的灵体，对敌人进行精神控制，还有挤占别人的精神世界，进行破坏的能力。

    由于可以长远距离的锁定目标，因此还有大范围的感知能力，锁定能力非常优秀。

    白石现在只需要结印，放开自己的意念，就可以感应到周围半径二十米范围内的一切事物。

    这种像是给自己开了上帝视角一般的忍术，让白石对于未来的尾兽研究更有信心了。

    白石的目标非常明确，无论是基础的幻术奈落见之术，还是灵化之术，其目的都是为了自己对于阴属性查克拉性质变化进一步探索，为他的研究所服务。

    正在白石利用自己的意识，对外界进行畅通无阻的感知时，忽然脑袋一阵刺痛，不断有信号示警一样，让他赶忙中断了查克拉，放弃继续感知外界。

    “呼……只有十一秒时间吗？不愧是封印之书上的S级忍术，以我现在的能力，光是初级阶段，都无法应用自如。”

    白石现在只能做到初步的感知外界，连长距离锁定目标都做不到，更不用说用灵体去进攻锁定目标的精神世界了，或者更为复杂的操控敌人精神世界。

    距离完成体的灵化之术，这点成就远不到沾沾自喜的程度。

    而且，这个灵化之术还有一个巨大的风险，那就是在感知和灵体进攻的时候，本体会陷入无法移动和无法防御的状态中。

    因此，在周围存在安全可靠的队友时，这个忍术才能顺利施展。

    同时，灵体离开身体的时间越长，距离越远，所需要的查克拉就越多。

    虽然能力很强，但应用起来也相当麻烦。

    对施术者而言，是一把强大与风险并存的双刃剑。

    好在白石学习这个忍术，主要是为了进一步了解阴属性查克拉性质变化，为了研究服务。

    即使灵化之术在实战中表现鸡肋，只要研究价值极高，对白石来说，就是利大于弊。

    就在这时，那边传来某位实验体的声音：

    “白石大人，实验数据更新完毕了。”

    这五名实验体已经能够很好的顺从白石的想法，跟在他后面做事。

    虽然看上去不可思议，但他们五人现在身体素质要远远超过常人，光用一些拳脚，就可以打败正常水准的下忍。

    因此，他们五人此时不仅仅是白石的宝贵实验体，也是白石安全可靠的实验助手。

    在白石研究灵化之术的时候，就由他们五人来根据白石提前书写好的步骤，动手实验。

    白石收拾好心情，走过去一看，电脑屏幕上显示着仙术多次融合数据，37％的成功概率极为醒目。

    虽然采集了琉璃之前试用仙术的身体数据，包括仙术查克拉对于人体的负面与正面影响力，但是这个成功概率依然让白石不太满意。

    对比以前的确有了很大的进步，但是这个概率，承担的风险不足以让白石，立刻对仙术展开修行。

    琉璃之前可以说试用仙术成功，也可以说失败，成功的地方在于成功让仙术释放出来，失败在于之后仙术查克拉在琉璃体内暴乱。

    有一定的参考价值，但不能视为正确。

    “白石大人，这是目前为止最高的融合数值了。”

    看到白石脸上的不满意之色，一名实验体轻声说了一句。

    “我没有责怪你们的意思，毕竟步骤是我安排的。看来我需要换别的思路来推导了。算了，2号实验的结果如何？”

    2号实验指的是验证失去查克拉是否死亡的实验。

    听到白石问话，另一位负责2号实验的实验体助手说道：“投入实验的小白鼠几乎死光了，不过有一只小白鼠很奇怪……”

    “奇怪？”

    白石走过去看了看，只见到一只小白鼠在玻璃罩中拼命抽搐着，即便被抽离了查克拉也没有立刻死去。

    白石饶有兴趣观察着。

    虽然这只小白鼠看上去已经奄奄一息，但抽离它体内的查克拉后，没有立刻死去也是事实。

    “怎么回事？”

    那名实验体不好意思摸了摸头，尴尬说道：“都怪我之前不小心拿错了注射器，给这支小白鼠注射了别的药剂……”

    他一说完，玻璃罩中的小白鼠身体停止抽搐，一动不动死了。

    白石拿起注射错了的注射器，里面还有药剂的残渣。

    白石盯着这支注射器看了两眼，低声说道：“活力药剂吗……”

    这种活力药剂的主要成分是经过特殊处理，可以供给生命体吸收的自然能量。

    白石一脸诡异起来。

    他以前不是没想过用自然能量取代查克拉，作为生命能源供应给实验用的小白鼠。

    但结果是，那上百只小白鼠在抽离查克拉后，还是无一例外死亡。

    在那之后，他也就没用自然能量来取代查克拉进行实验，而是从查克拉与人体间的联系来入手。

    那现在是怎么回事？

