    这个时候，其余的那些强者，都是各展绝招，正在抢夺那三件极道仙兵。

    而且，大战越来越激烈，不断有人被斩杀。

    在混战中，一个高级大乘境的中年男子，终于冲到兵器架上，电光石火间，迅速将其中一件极道仙兵抓在手中。

    这个中年男子，不由得狂喜，想不到自己竟然成功拿到了一件极道仙兵。

    然而，几乎同一时间，无边的杀气冲来，几十个强者盯住了他，纷纷出手，让他瞬间陷入绝境。

    “接着。”

    这个中年男子十分果断，施展秘术，将手中的极道仙兵抛给另一个强者，原来他有同伴在这里接应。

    “留下！”

    几十个强者，都嘶吼着，杀气滔天，向前扑去。

    其余的强者，则是继续冲向那剩下的两件极道仙兵。

    那冥教的圣子，和无尘派的圣子，眼见已经有人拿到了极道仙兵，都是焦急了起来。

    毕竟，极道仙兵的价值，在他们的心目中，比起林飞，要大得多。

    于是，两人略一思索，都是暂时不再理会林飞，而是冲过去，加入抢夺极道仙兵的大战。

    林飞目光扫视，将场中的情况，大致看了一遍。

    这里的每一个人，战力都是十分强悍。

    而且，不管是哪一个强者，只要一将极道仙兵拿到手，就会立即遭到其他强者的群起而攻之。

    这种混战方式，即使是真正战力超群的强者，也很难得到极道仙兵。

    “妈的，拼了！”

    林飞一咬牙，手中的吞天葫芦举起，向前一抖。

    这一次，林飞是真正的不计成本，葫芦内的漆黑海水，犹如长江大河，滔滔席卷而出。

    顿时，一种可怕的死亡气息，瞬间弥漫满整个宫殿之内。

    所有的武者，一个个大惊失色，纷纷闪避。

    因为，那葫芦之内喷出来的海水，数量太多了，犹如一道漆黑的长河，向众人席卷而去。

    漆黑长河，横空而空，所经过之处，将空间腐蚀得滋滋作响，浓郁的腐蚀力量，让人头皮阵阵发麻。

    所有的人，都已经知道这些漆黑的水，是属于葬仙海的海水，所以，众人都不敢沾染，纷纷向后退避。

    林飞身形一动，冲近那兵器架，衣袖拂出，向那那三件极道仙兵卷去。

    “不好，他想独吞三件极道仙兵，快拦住他！”

    许多强者大叫。

    “大家合力，先斩杀这个小子再说。”

    无尘派圣子大喝道，他对林飞的杀意最强烈。

    哧！

    无尘派圣子施展出来一种玄奥的身法，身体好像化作一条彩带，变得柔弱无骨，缥缥渺渺，间不容发，穿过林飞身前葬仙海的海水。

    然后，手持黄金大戟猛力向林飞斩来，攻势强猛，那杆大戟绽放出璀璨的金色符文。

    其余的强者，也是一个个展动身法，在躲避漆黑海水的同时，纷纷向林飞出手，一道道强悍的攻击，撕裂空间，向林飞冲去。

    漫天符文在闪烁，整片空间在呼啸作响，恐怖的元力波动，犹如汪洋大海一般。

    面对众多强者的轰击，林飞只觉得自己好像是大海深处的一叶孤舟，正在面对着狂暴的海啸。

    “妈的，想靠人多是吧。”

    林飞的两条手臂，直接无限放大，庞大得可怕，如两条蛟龙一般。

    那混沌鼎，也是不断放大，形如山岳。

    林飞右臂直接拿着混沌鼎，挡在身前，左手则是拿着那吞天葫芦，不断向前抖动。

    哗啦啦……

    一股股粗大漆黑海水，不计成本地从吞天葫芦之内，源源不断激射出去，向四面八方，无差别的攻击出去。

    当当当当当……

    一道道狂暴的攻击，不断暴撞在林飞身前的混沌鼎之上，轰鸣之声，震得整个宫殿，都好像要被掀翻。

    林飞只见得自己的身体，不断剧烈，一肌股可怕之极的撞击能量，从那混屯鼎之上，不断向肉体传递过来。

    那混沌鼎质量强悍，没有受到丝毫的损伤。

    可是林飞的身体，体内气血翻涌，大半边身子，好像都快要麻木了。

    这可是成百个强者，同时发出的攻击。

    要是换了别的武者，即使拥有混沌鼎，估计身体也已经是被震成肉酱了。

    “不好，那葫芦之中，怎么可能会装有数量如此之多的葬仙海海水的。”

    四周围的那些强者，眼见林飞手中那葫芦中的海水，好像穷无尽的喷射出来，不由得都是脸色大变。

    呼呼呼……

    一道道漆黑的水龙，缭绕在林飞身体四周，将整体空间都封锁住了。

    四周围的武者，虽然心有不甘，但也只能不断退后，没有谁敢冲上前硬抗那些漆黑的海水。

    终于，林飞移动到了那兵器架前，衣袖一拂，向那三件极道仙兵卷去。

    轰轰轰！

    三件极道仙兵同时震动，自主爆发出来阵阵可怕的威压，竟然要震开林飞的衣袖。

    不过，好在，那种能量能威压，林飞可以对付。

    林飞强行将三件极道仙兵卷过来，直接传送进奴隶塔之中。

    然后展动身法，向宫殿之外冲出去。

    “找死！”

    “决不能让他带走！”

    这一刻，所有的强者，都是彻底愤怒了起来，纷纷大吼。

    所有的人，都是展动身形，向林飞追来。

    一道道狂暴到极点的轰击，撕裂空间，爆发出来无尽符文，犹如汪洋大海般，向林飞的身后涌来。

    一百多个强者，同时暴怒出手，有人施展元气武技，有人取出各种法宝，发出攻击，那种景象十分可怕。

    林飞一边向外冲出去，一边将混沌鼎放在背后。

    当当当当……

    一道道恐怖的轰击，犹如暴雨般，落在混沌鼎之上。

    林飞只觉得身体阵阵剧震，甚至气血的运行，也有点不畅。

    轰轰轰……

    有五六道诡异的攻击，竟然绕过大如山岳般的混沌鼎，轰在林飞的后背之上。

    噗噗噗……

    林飞只觉得身体火辣辣的，嘴中当场喷出几口鲜血来。

    好在，林飞修炼完不朽炼器金身诀的九次炼祭之后，肉体已经是得到了改造，坚韧无比。

    所以，只是受了一点轻伤，并没有什么大问题。

    “什么？！这小子的身体，怎么会这样坚硬的！”

    出手的那五六个强者，不由得一个个震惊之极。

