
第11章

周奕擎蜷起手指。

他手指上紧紧包裹住的机械外壳，缓缓褪去，然后隐入了他的躯体。

这是顶级alpha独有的一种能力——

他们可以与自己的机甲相融合。

这样一来，他们的血肉也能成为机甲的能源。

在能源耗尽的时候，他们仍然能够制霸战场。

这就是为什么，全世界都执着于要让高匹配度的ao结婚。

因为只有他们结合，才有可能生下这样强悍的alpha。

大家见怪不怪地敛起了目光，只有那些从潘达星来的从来没有见过这副场景的老土beta士兵，才张大嘴，露出了惊骇的神情。

纪阳愁眉不展地拿出帕子，递给了周奕擎：“您擦擦手？”

周奕擎攥着帕子，却没有动。

他并没有洁癖。

毕竟哪怕拥有着再先进的技术，在战场上的时候，他们也无法保持时时刻刻的干净。血与汗才是常态。

“上将，还把他埋回去吗？”士兵问。

周奕擎低头看了一眼：“有一个种族，体内融入了某种植物的基因。哪怕他身体碎成了很多块，也有长拢修复的可能。”

潘达星的土包子士兵们听得心惊肉跳。

世界上竟然还有这样的人吗？

周奕擎说：“烧了吧。”

士兵应声：“是。”

郭开零落的躯体很快就在离子线下，迅速升温到顶端，然后化作了一抔灰烬。

纪阳看了一眼，说：“像他这种四处逃亡的人渣通缉犯，的确也不配被埋进坟墓。”

周奕擎：“嗯。”

郭开在星际通缉榜上相当有名。

他以前只是一个beta，十八岁那年意外分化成了alpha。然后从此成为了严重的仇beta主义者。他完全忘记了自己曾经也是beta，他为alpha的身份而自豪。

之后，男性beta他见一个杀一个。女性beta如果长得足够漂亮，就会被他纳入怀中，肆意玩弄。等到玩够了之后再杀掉。

到后来，他甚至开始觊觎漂亮的女性alpha，和漂亮的男性omega，可谓狂妄至极。

他的行为彻底触犯了各国的律法。

于是通缉榜上有了他的名字。

但早在数年前，就再也没有人见过他了。

直到今天。

周奕擎和纪阳他们都很清楚，郭开是一个什么样的人渣和废物。

但越是了解，周奕擎就越是忍不住去联想那个omega的处境有多么糟糕。

秦意是很聪明，但omega和alpha之间，有着天然的力量差距。

他会在郭开这里遭遇什么？

纪阳小心翼翼地觑了觑周奕擎的神色，忍不住出声：“上将，您很担心您的未婚妻吗？”

周奕擎沉默了片刻，说：“不是未婚妻。”

从一开始，周奕擎就没有想过要和对方结婚。

可对方之所以陷入这种境地，根源在他的身上。

对此，周奕擎感觉到极度的不快，与难以忍受。

一个omega，不应该因为他，而遭遇种种的危险。

这个omega原本是应该快乐、轻松地呆在他自己的家里，而不是千里迢迢被送往帝星，后来又面对了郭开这样的匪徒。

“奇利亚是一个假名字。”周奕擎说。

郭开之所以能在这里潜藏多年，很显然他手里还有着某种相当厉害的武器。

这种武器或许被那个叫“奇利亚”的人夺走了。

同时，“奇利亚”也带走了秦意。

“你查一下，附近有没有霍尔斯和陆济的飞船走过的痕迹。”周奕擎飞快地下令。

纪阳惊愕地望着他：“您怀疑他们……”

“郭开能逃这么多年，手里是有点本事的，不是谁都能轻易拿下他，从他手里夺走东西的。‘奇利亚’一定是一个alpha，而且是一个足够强大的alpha。”周奕擎说到这里，有点不自觉地烦闷。

强大的alpha，骨子里的侵占欲近乎本能。

秦意落在对方的手里，只不过是从一个虎穴，落入了另一个虎穴。

当青年看见自家老大，开着一架破烂且老旧的飞船，缓缓朝他们的舰队逼近的时候。

他不由张大了嘴。

“怎么回事？你们不是开着飞船去接老大了吗？”青年问。

他是奇利亚的第一副手。

名叫陆星。

其余人在通话频道里七嘴八舌地回应：“那艘飞船是别人的。”

“属于一个omega。”

“对对，好像是被郭开扣住了，所以老大去帮他开出来……”

陆星张大了嘴。

omega？

就是那个、那个和老大匹配度超过50%，长得漂亮，性格又主动的omega吗？

陆星立刻打开了舰队的登舰桥。

他等待着对方的进入。

这头的奇利亚还在低声和秦意说话。

不是他不想接入队伍的频道，而是这艘老旧飞船，压根就没有这样的功能。

“它竟然需要大量的手动操作，而且很多按钮都已经损坏。地图也已经很多年没有更新过了……你到底是怎么坐着它，平平安安抵达i7星球的？”奇利亚忍不住问。

小omega真是时常叫他觉得，对方脆弱得要命。

“随机。”秦意说。

秦意身上还穿着郭开为他准备的衣物。

他不喜欢郭开的东西，所以应完声，就转身将它换成了先前穿着逃跑的睡衣。

睡衣已经经过处理，恢复了干净的状态。

“我要带着你进入舰队，准备好了吗？现在后悔也已经来不及了。”奇利亚说着，转过了头，然后就撞见了换好睡衣，缓缓走出来的秦意。

这像是一种隐-晦的邀约。

奇利亚心想。

他虽然没有过任何的恋爱经验，可这样的桥段，他已经在不同的剧本中见过无数次了。

“嗯。”秦意漫不经心地应了声，“去吧。反正我也没有想好，下一个地方去哪里。”

就让他们所有人都当做他被挟持好了。

他还省了力气到处跑了。

奇利亚听到这里，心情无端好了点儿。

他勾唇笑了笑，这才离开了操作台，站起身说：“我帮你拿回了飞船，你怎么报答我？”

秦意想了下：“唔，我身上唯一的财产，已经给郭开了。”

奇利亚这才想起来了那颗粉色宝石。

他皱了下眉：“早知道离开的时候，应该将它从郭开的尸体里挖出来。”

秦意心说。

应该已经有人帮忙挖了。

他从猜测到郭开的身份，可能是某种逃窜到落后星球的通缉犯后，就觉得这里不太安全了。

尤其是奇利亚还要从郭开的身上得到某种东西。

两个alpha一旦开战，动静是相当大的。

这颗星球迟早会被注意到。

这不安全。

所以他提前给出了粉色宝石，要么给周奕擎等人留下，他已经被郭开杀死的假象，要么就是给他们造成，他被再次绑架的假象。

不管是哪一种。

都会一定程度上误导他们的判断。

如果郭开没有死的话。

这颗宝石也可以保证，郭开死得不能再死。

像郭开这样的人，睚眦必报、心性狭隘，一次不死，只会换来更狠毒的报复。

“不一定非得是宝石，其它东西也可以。”奇利亚的声音再度响起。

秦意的思绪被拉拽了回来。

秦意：？

要id卡吗？

不给。

秦意回想了一下自己身上拥有的东西。

全都是他拿钱换的。

不舍得。

除非某个人站在了他的计划一环上，这个人才有可能得到他手里的东西。

秦意最后艰难地从记忆里扒拉出了一个非常不值钱的东西。

“你等等，我有一个很珍贵的东西要给你。”秦意微笑着说。

奇利亚不由自主地生出了点期待。

他轻轻垂下了眼眸，长长的睫毛掩去了眼底的光彩。

他应声：“嗯。”

眼前的小omega，气起人来的时候，是真的能把人气死。

但当他哄起人来的时候，又格外让人愉悦。

秦意很快转身出来了。

他的手里托了一个款式落后的老旧播放器。

他的眼角微微向下耷了耷，柔和美丽的面庞上，涌现了一点不易察觉的愁绪。

他说：“在一个人独自逃亡的时光里，我全靠它获得快乐。它是我的精神食粮，是我的情感寄托，是我最珍贵的东西。现在，我将它送给你。你一定也会喜欢的。”

奇利亚觉得指尖有点痒。

连底下的利刃似乎都有点本能失控的味道了。

omega对alpha的吸引力原来可以高到这样的地步，哪怕他和对方距离三米远。

他想要抚平小omega的眼角。

这时候机器人抬起机械手，抓住播放器，缓缓来到奇利亚的身旁，交给了他。

奇利亚按亮了播放器的屏幕。

它很快就自动开始播放第一段视频。

镜头里穿着远古地球时代锦衣华服的男人，缓缓转过头。

一双桃花眼，多情而动人。

那是一段截选自某部畅销电影的情景。

……多么眼熟的片段。

奇利亚的眉心狠狠一跳，他紧紧抓着手中的播放器，几乎是惊骇地、心跳抑制不住地跳动飞快地看向了不远处的omega少年。

“这是你……最珍贵的东西？”奇利亚的嗓音略微低哑。

秦意撒谎不眨眼。

他轻轻应声：“嗯，是啊。你喜欢它吗？”

奇利亚突然一笑，眸色深沉。

他说：“我可太喜欢这个东西了。”

就如你喜欢我一样。

奇利亚，不，陆济心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562336"  chaptername="11、送给你">加入书签</a>
</div>
