
        第998章　华阳岛

    残魂沉默不语，如果双方真的合作了，确实有这种可能。诛天殿整体实力远远超越紫炎族，如果不顾及总殿，大可放心的远征，只需要拿出三分之一的力量，就可以把紫炎族连带着赤凤炼域彻底毁灭。

    秦命面色凝重，残魂的这些推测虽然局限于‘推测’，但不得不说可能性真的有，而且很大。

    残魂宽慰道：“也不用太紧张。诛天殿应该不会向东煌战族求援，一来，这样会显示自己很虚弱，处于东部古海这个位置，又是阻拦天庭威胁的最前线，示弱是个很危险的事。二来，诛天殿不放心东煌战族，如果邀请他们来坐镇，保不准战族就会趁着他们抽调三分之一力量的机会，把东部搅个天翻地覆，虽然这种可能性很小，但诛天殿不可能冒险。”

    “怎么了？”玥晴注意到秦命的脸色忽然很难看。

    “我们得小心了，诛天殿可能跟东煌战族有联系。”

    如果只是诛天殿，秦命还真有信心陪他们玩玩，就算闹得再凶都无所谓。毕竟诛天殿距离海族万里之遥，东部局面也不稳定，一旦它露出疲态，其他霸主势力和妖族都会像吸血虫一般缠到它身上，所以诛天殿不敢轻易远征紫炎族。而且，秦命还有个小心思，那就是紫炎族和星耀联盟的合作还没公布，诛天殿不可能派出三分之一的力量远征，最多来个五分之一。这种力量在诛天殿眼里是足够了，可真当他们杀到赤凤炼域的时候，等待他们的会是迎头痛击，们损兵折将狼狈逃回东部。

    可如果诛天殿身边多了个东煌战族，事情就麻烦很多了，存在各种变数。残魂推测诛天殿不会主动向东煌求助的想法合情合理，可秦命万万不敢冒那个险。毕竟一旦推测失败，等待赤凤炼域的将会是灭顶之灾，他不想做那个罪人。

    “你是有证据，还是怀疑？”

    秦命沉默了很久：“我气海里有个灵魂体，是东煌战族的人。”

    “什么？”玥晴红唇微张，白虎都抬头看着秦命，竖瞳里有异芒闪烁。

    秦命反倒一怔，揉了把白虎的脖子：“你能听懂人话，怎么就不学着说点人话呢？”

    白虎脑袋扭到旁边，哼了声，堂堂妖族至尊，凭什么要学人类的话。

    “有危险吗？”玥晴知道秦命气海里封存着不少秘密，可没想到牵连到天庭大陆的灵魂。

    “早在青云宗的时候就进去了，不用担心，它伤不到我。”秦命简单介绍了当初的事情，不过对于残魂为什么选定了他，简单几句给含糊的带过去了。

    玥晴没过分的追问，注意力都放在诛天殿和东煌战族合作这件事上。“它分析的确实有些道理，我的感觉也倾向于诛天殿跟东煌战族应该是利益交换，不可能是联盟合作。”

    “不管怎么样，都要多加小心了。”

    在各种丹药和生命之水的调理下，葬海幽魂用了三天三夜愈合了断骨生出新肉，恢复了个三五成，要想痊愈恐怕还需要一段时间安静地恢复。

    秦命在静心的调理后，被崩碎的那支羽翼也重新长了出来。

    随后他们离开海底，赶往华阳岛。

    那里的位置很偏远，距离诛天殿总殿非常遥远，就算诛天殿搜索力度再大，没有个十天左右很难找到那里，他们可以利用这段时间，等待其他王侯的集合，共同商量怎么应付诛天殿，到底是硬干一仗再退，还是直接撤出东部，还得看大家的意愿。

    华阳岛！

    在秦命和葬海幽魂躲在海底修养的时候，妖儿、童言、童欣，还有绝影部队，都陆续的赶到了这里。

    之所以来的这么快，是因为妖儿在进入东部之前，联系到了协助她的几个星耀联盟人员，委托他们进东部找星耀联盟的分部，看能不能得到些帮助，一起调查秦命的消息。毕竟东部古海对她来说太陌生，也充满着各种危险，能得到这里的星耀联盟帮助最好不过了。星耀的那几人刚到华阳岛，正好碰到刚回来的秦云依，把秦命的事情介绍了一边，那几位人员立刻去通知妖儿，又想方设法联系到了其他陪同行动的同伴，由他们寻找到童言等人，一起带到了华阳岛。

    他们在集合到这里后，才知道秦命在东部又干了几件‘丧心病狂’的大案，把东部第一霸主诛天殿给彻底激怒了，搞的诛天殿疯狂阻击，现在正在全面搜捕。

    童言已经见怪不怪，在他们心里，秦命能老老实实呆在这里什么都不干，那才叫奇了怪了。

    “你既然跟他碰面了，为什么不带他来这华阳岛？”童欣心里的欢喜远大于担忧，从青鸾古迹出事到现在四个月了，加上她在黑蛟战船修炼，她实际度过了一年多。这段时间对她来说简直是煎熬，从最初的大悲到后来的点燃希望，再到万里搜寻，她从没像这样挂念着一个人。终于，苦尽甘来，终于可以放心了，他还活着，还活的好好地。

    “他不信任我，可能是想先调查了解，再来华阳岛。我建议你们别太着急，先等等看。”秦云依看着接连到来的紫炎族天才们，心里一次次的惊叹着感慨着，不到三十岁的圣武！还是好几个！他们是怎么做到的？通体漆黑尽显高贵华丽的黑凤，神秘而可怕的地凰玄蛇，也是圣武级的。

    她以前还担心紫炎族脱离海族联盟后会有什么不稳定，或是衰败，没想到这些家伙活的更‘茁壮’了，简直是奇迹。

    “他会来的，这会儿应该跟玥晴碰到一起了，他们之间有王印联系。”妖儿轻笑，眼波流转，睫毛颤动，俏脸洁白晶莹，闪烁着动人的光泽。她站在山顶，远望着浩瀚的汪洋，丝质轻纱裙随风而动，袅袅娜娜，把那曲线朦胧的身段勾勒地性感妖娆。

    妖儿这些年成长了很多，不仅实力增强，那股勾魂夺魄的魅惑劲儿更浓了，像是熟透的蜜桃，散发着浓郁的味道，却又有着少女般的青春芳香，多变又邪气的性格。她美丽娇嫩，却又妩媚撩人，她青春靓丽，却又性感动人，不同的风情在她身上碰撞出惊心动魄的魅力，连童欣有些时候都忍不住多看她几眼，不得不承认她身上的那种感觉对任何男人来说都是致命的。

    “我现在特后悔一件事，当年怎么没跟着他去万劫山。”妖儿遗憾的轻叹，玉臂伸展，皓腕轻扬，随意的撩着如瀑般的长发，简单一个动作却让后面那群人眼珠怒突，目光不由自主的往她那妖娆的背影上挪，却又尴尬的挪开，不方便多看。

    ‘绝影’队伍今天刚到，多数人也是第一次看到妖儿，绝丽的容颜、妩媚的气质、曲线火辣的身段，还有烟视媚行间流露出的点点邪意，让他们暗呼吃不消。

    “什么事？”童欣跟妖儿站在一起，虽然心里惊艳着妖儿的气质，可她也没有被妖儿完全压下去，两人是完全不同的类型。童欣有种与生俱来的雍容自若，也有着紫炎族培养的高贵典雅，自信而不骄矜，素雅而平淡，清爽怡人。

    “我如果去万劫山，说不定也能封个王列个侯什么的，这样就能跟他有联系喽。将来哪天他在谁那里偷个情啦，晚上在谁的房间留个宿啊，我也能第一时间掌握动态不是。”妖儿对童欣眨个眼，坏坏一笑，惹得童欣面红耳赤，尽管依旧习惯了她的笑闹，可对这方面略显保守的她还是有些吃不消。
  