    林丰棱角分明的脸上，流出一抹笑容，道：“李家主，你说我来做什么？你先派赵晋杀我，如今又安排付罡来杀我。这事情，总归要给一个说法。”

    李乾道：“这恐怕是有误，赵晋一事，老夫不知情，我李家也不知道。付罡一事，老夫更不清楚。林丰，说话还是要注意些，血口喷人要不得。”

    不管如何，李乾不会直接承认。

    承认了，又不一样。

    不承认，自然有不承认的做法。

    林丰摇了摇头，嘲讽道：“看样子李家主，是敢做不敢当。也罢，既如此，付罡一事，我就只能交给曹喜之曹太守来调查。”

    “虽说我不曾为人父母，膝下还没有孩子。但我清楚，一个当父亲的人，为了给死去的女儿报仇，一定会彻查到底。”

    “在曹太守的追查下，永宁县李家，必然是受到影响。诚然，李家主不是真正指使付罡杀曹太守女儿的人。可包庇付罡一事，也足以影响到永宁县李家。”

    “就是不知道，咸阳李氏宗族的人，知道了永宁县李家乱作一团，是否还会让李家主，继续主持永宁县这里的大局。”

    林丰笑道：“一旦李家主，不再执掌永宁县李家的一切商业。你，还是你吗？”

    李乾面色微变。

    他在李家有一定的地位，就是因为掌握了相当大的一部分商业体系。

    这是维持家族运转的根本。

    世家大族，之所以成为世家大族，不仅是因为垄断了学问，家族自有一套传承的学问体系做事体系。除此外，世家大族还垄断了相当多的商业，有足够的钱财支撑。

    一个大家族，没有钱财支撑，都去喝西北风吗？

    钱财是大家族的根本。

    当然，世家大族却不会对外宣传，自己家族是怎么怎么赚钱的。只会大规模，宣传家族的学问，以及家族的人，如何如何研究学问的。

    林丰一句话，卡住了李乾的七寸。一旦李乾没了权势，李乾在家族中，就什么都不是。

    他父子二人，就会落魄。

    即便不愁吃穿用度，可这样的情况，无异于行尸走肉，是李乾绝不愿意的。

    李乾双手撑在案桌上，身子前倾，斜眼盯着林丰，道：“林丰，你在威胁老夫？”

    林丰一抖袖袍，强势道：“威胁你，那又如何？”

    李乾颓然坐下。

    他的确拿捏不住林丰。

    李乾深吸一口气，稳住自身的情绪，道：“说吧，你要干什么？”

    林丰说道：“事情简单，李家又安排付罡来刺杀我，这事情，不能算了。李家，必须给出赔偿，否则我决不罢休。”

    林丰的观点，是钝刀子割肉。

    一步步温水煮青蛙。

    如果林丰、王越行事激进，直接要灭了李乾，必然使得李乾直接反抗。甚至咸阳李氏，也会介入进来，到时候对付李乾削弱永宁县李家，就会比较困难，也会失控。

    所以需要一步步削弱。

    等李乾发现时，才恍然发现，永宁县李家这里的一切，已经是变了。

    这是根本。

    李乾并没有察觉到林丰的意图，也不知道林丰的所图。他想着眼下，情况的确是不妙，沉声道：“林丰，你要什么赔偿？”

    林丰说道：“我的条件很简单，李家给十万两银子，我就息事宁人。王县令这里，安排人把付罡交给曹太守时，只会说发现了付罡，不会提及李家，更不会提及李家主庇护付罡一事。这事情，到此结束。”

    “不可能！”

    李乾断然回答。

    他眼眸瞪大，沉声道：“十万两银子，这不是小数目，你是狮子大开口。”

    林丰昂着头，强势道：“我就是狮子大开口，那又怎么样呢？你李家都派人来劫杀我，都要杀人，还不允许我狮子大开口吗？”

    “更何况，我了解到，你李乾主持永宁县商业这么多年。除了你上交给李家宗族的钱，你可是攒了无数的钱。”

    “十万两银子，对你来说，并不难，也不是什么大数目。”

    “用十万两银子，换取你李家的安宁，何乐而不为呢？试想一下，一旦上报到曹太守的面前，李家再安排人，剥夺了你的一切，你丢失的，就不仅是手中的一切，更是未来挣钱的机会。”

    “李家主，孰轻孰重，你应该是明白的。十万两银子，其实并不多。”

    林丰笑道：“换做我是你，必然是会答应的。”

    李乾握紧拳头，道：“你这是欺人太甚，是敲诈勒索。”

    林丰道：“我就是欺人太甚，就是敲诈勒索。当然，这也你情我愿。李家主如果不愿意，你直接拒绝，我掉头就走。”

    李乾气得吹胡子瞪眼。

    掉头就走？

    他娘的，你都威胁我，我怎么拒绝？

    敢拒绝吗？

    李乾的内心，无比难受。他只觉得眼前面对的，不像是一个年轻人，反倒像一个老狐狸。确切的说，应该是一个滚刀肉，怎么威胁都没用，怎么说都不顶用。

    李乾内心，无比郁闷。

    更是骂死了李郁。

    这一切，都是李郁造成的。若非李郁贪图白玉瑶的美色，招惹不到林丰。同时，也就不会有这些为难的事情。

    李乾内心难受，可是他眼下，却不能直接答应。

    十万两银子太多了。

    李乾开口道：“林丰，十万两银子太多了。老夫，拿不出这么多钱。我李家，愿意和你化干戈为玉帛。但是你要求的钱太多，老夫真没这么多钱。”

    林丰说道：“这个钱，必须拿。不拿钱，那就没办法和解。李家主，用一点小钱，换取安宁和稳定，怎么都划算，何必要这般抠抠搜搜的。”

    李乾道：“真是没这么多钱。”

    “罢了，罢了。”

    林丰摇头叹息，一副惋惜模样。

    李乾心头一下欢喜起来，暗道林丰似乎有松动的迹象，便立刻道：“林丰，老夫是真没有这么多钱。李家内，我能调动的钱，有五万两银子。我给你五万两银子，这事情化干戈为玉帛。我李家和你林丰，恩怨两消，你意下如何？”

    林丰脸色阴沉，道：“李乾，你在想屁吃吗？做梦！没有十万两银子，这事没得谈。你既然没有诚意，就不必谈了，告辞。”

    他转过身，迈步就离去。

    李乾望着林丰离去的背影，皱起眉头。他没有立刻叫住林丰，而是等了瞬间。在林丰走到门口时，李乾见林丰没有任何犹豫，心中坐不住，主动道：“等一等。”

    林丰停下来，转身道：“李家主考虑好了吗？”

    “十万两银子，我给。”

    李乾咬着牙说话。

    他这些年，年年都借机搜刮家族的银子。十余年的时间，他自身都攒了二十多万两银子。只是如今，一口气拿出十万两银子，李乾心痛。

    不过再怎么心痛，李乾也没办法，只能捏着鼻子认了，他有太多忌惮和掣肘的地方。

    不能让家族的人来。

    他更不能被曹喜之针对。

    林丰笑吟吟看着李乾，道：“识时务者为俊杰，今天晚上之前，请李家主把所有的钱财，交到县衙。十万两银子交出，付罡的事情，就此一笔勾销。付罡的事，和李家没有任何的关联。”

    “好，没问题。”

    李乾近乎咬牙切齿的回答。

    “告辞！”

    林丰笑吟吟离去。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    “哈哈哈……”

    “赚了，赚了啊。”

    林丰的声音，回荡在书房中，而人已经是离开。

    李乾听着林丰的话，原本就郁结的内心，更是难受。他的脸色青一阵白一阵，不断的变化，很是难看。

    “噗！”

    一口鲜血吐出。

    李乾嘴角染血，瘫坐下来，眼中神色无比阴狠。这一次刺杀林丰，又吃了大亏。只是如今，他只能这么安排，不可能让事情闹大。

    “父亲，您怎么了？”

    李郁恰巧进入，看到地上的鲜血，看到李乾嘴角的血迹，内心一下慌张起来，急匆匆朝李乾走了过去。

    李乾看到李郁，内心更是难受，气不打一处来。

    这一切，是李郁造成的。

    李乾怒气下，又是一巴掌扇了出去。

    “啪！”

    响亮的耳光传出。

    李郁踉跄后退，他捂着还没有恢复的脸，一副懵了的模样，道：“父亲，我什么都没说，什么都没做，您又打我做什么？”

    “废物，这都怪你。”

    李乾怒目而视，一副恨铁不成钢的模样，呵斥道：“若非你招惹了林丰，怎么会惹到如此难缠的人，都是你害的。”

    “我，我……”

    李郁想辩解，可是话刚出口，就被李乾打断。李乾呵斥道：“滚，滚回院子闭门思过。没有老夫的命令，不准出来，给我闭门思过。”

    李郁委屈不已。

    他看着李乾凶神恶煞的模样，只能是转身离开。

    李乾一个人坐在书房中，吭哧吭哧的呼吸着，内心无比的难受。

    亏大了啊！

    李乾愤怒后，最终又颓然坐下来，只觉得心头憋得慌。

