    让辉月没有想到的是，原本冲进大楼的凌峰，却根本没有进去，而是出现在了这里。

    “凌……凌峰！”辉月震惊无比，嘴巴上的烟吧嗒一下掉了。

    “辉月，现在我只想知道一件事，那就是谁让你杀赵炳坤的？”凌峰缓步而来，杀气弥漫。

    辉月脸色一沉，眼珠子一转，瞟了一眼远处的摩托车。

    “你想知道的话，我可以送你去见阎王，他应该可以回答这个问题。”

    “如果你不说的话，我有很多方法让你开口。”凌峰顿住脚步，站在离他三米开外。

    辉月猛地探手入怀，准备掏出自己的那把勃朗宁，然后将眼前这个混蛋打成马蜂窝。

    这么近的距离，凌峰根本不可能给他机会，只见他脚下一闪，已经杀了过去。

    砰！

    辉月知道自己根本没时间掏枪，单手护胸，身体借力向后飘退，准备先拉开距离，然后再还击。

    只可惜，凌峰根本不给他机会，猛地点在地上，身体宛如一发炮弹射向后退的辉月，似乎比他快多了。

    砰砰砰……

    连续不断的攻击，辉月只能勉强招架，还被打得双手发麻，脑袋发懵，忘记了最基本的杀招。

    凌峰的速度实在太快，根本不是肉眼所能捕捉到的，而且杀伤力也太强，每一拳都让辉月吃不消。

    踏马的！

    我的战斗力至少也是八千，但是，这小子至少是八万啊！

    这还怎么玩啊！

    辉月手脚发麻，根本不敢硬接，只能拼命朝后面疯狂退走，就差转身落荒而逃了。

    砰！

    辉月胸口中了一拳，宛如撕裂了一般，伴随着肋骨断裂的声音，整个人腾空而起，划出了一道美丽的弧线。

    嘭！

    辉月从空中落下来，只觉得浑身散架一般，发现一条腿狠狠踩在了胸口上，只觉得胸口爆炸了似的，一口鲜血喷了出去。

    “辉月，如果你告诉我的话，我可以考虑给你一个痛快，要不然的话，劳资会打断你的全身骨骼，让你生不如死！”凌峰冷声道。

    “你……你休想！”辉月可不是那么容易屈服的。

    “既然这样的话，那你就去死吧，我相信有人能够回答我的问题。”凌峰发现旁边楼上的狙击手，正在全速下楼，自然也就不需要眼前这个家伙了。

    咔嚓！

    凌峰的脚下用力一转，辉月的胸口肋骨至少又断了两根，发出了惨烈的叫声，响彻整个巷子。

    这么大晚上的，又是这么惨绝人寰的叫声，顿时惊醒了不少人。

    当他们隐约看见下面的场景，立即拨通了报警电话。

    只不过，凌峰并没有放手的意思，大脚抬起来，朝着他的手腕狠狠跺了下去。

    咔嚓！

    手腕的骨头本来就是最脆弱的，这么一脚下去，骨头立即粉碎性裂开了。

    啊！

    辉月嘴里第一次爆发出了凄厉的叫声，听得周围的人全部吓得把脑袋缩了回去。

    “说不说？”凌峰厉声喝道。

    “你……你有种杀了我！”辉月倒是硬气。

    作为杀手集团的精英，辉月的战斗力不算很高，但是，却是很忠心，而且是个真正的死硬分子。

    凌峰没有给他机会，再次抬脚，狠狠剁下去。

    咔嚓！

    另一条腿的小腿骨骼发出了清脆的响声，辉月痛得根本叫不出来，身体蜷缩成了小龙虾。

    “说不说？”凌峰微微有点生气了。

    因为那个狙击手现在已经快到底楼，他必须尽快去追，要不然就会失去一个机会。

    “既然你不说，那就在这里等死吧！”凌峰煞气凌然，狠狠一脚踢了过去。

    辉月根本来不及说什么，脑袋一沉，脖子一歪，晕了过去。

    凌峰再也不想关注辉月，而是朝着后面跑去，准备截住最后那名狙击手。

    既然敢狙杀自己，那就得做好被他狙杀的准备，出来混迟早是要还的。

    凌峰的脚下发力，速度快如闪电，很快就绕道另一条巷子，而那名杀手也刚好进入了巷子。

    “凌峰！”杀手惊讶得下巴掉下来了。

    他是辉月这个团队的远程狙击手，没有代号，只有一个绰号，叫红魔，源于他染了一头红色的头发。

    “你以为你还逃得掉吗？”凌峰缓步走来。

    “你……你不是在……”红魔不敢相信自己的眼睛。

    他明明听见辉月的惨叫声，而凌峰怎么会这么快出现在这里，而且对他的逃离路线掌握得如此准确及时呢？

    “我不是在对付辉月，是吗？”凌峰继续逼近，同时扫描着他的身上。

    红魔手里提着的箱子里，自然是他最引以为傲的狙击枪，他可以在三十秒之内组装完成，然后马上就能收割人的性命。

    而风衣里面，腰间挂着一把手枪和一颗手雷，显然是为了防身用的，而腿上的匕首，那是军人的标准配备，显然这小子是军人出身。

    “凌峰，你既然自己找死，那就别怪我无情了。”红魔冷声说道。

    只见他猛地松手，箱子自然下落，探手入怀，准备掏枪。

    凌峰自然不会给他掏枪的机会，猛地发力冲了上去。重重的一拳，拥有着开山撼地的威力，卷起了一阵狂风。

    红魔眼看掏枪已经来不及，双手交叉，想要挡住凌峰的拳头。

    砰！

    一声巨响，红魔朝着后面倒飞出去，还在地上滚了好几圈，只觉得眼冒金星，手臂失去了知觉一样。

    好恐怖的力量！

    红魔估计这么一拳，至少也是千斤之力，也让他知道了，自己到底跟凌峰有多大的差距。

    凌峰一招得手，和身扑来，又是重重的一拳。

    砰！

    这一次，红魔根本来不及反应，被凌峰一拳打在胸口上。

    噗哧！

    一口鲜血喷出，红魔再次倒飞出去，重重落在地上，已经丧失了战斗力。

    红魔作为杀手，第一次感到这么无力，第一次感到恐惧，第一次变成了被猎杀的对象。

    一力降十会！

    凌峰用无可争议的，压倒性的力量，彻底将红魔打懵逼了。

    “别……别杀我！”红魔眼看凌峰出现在眼前，大声求饶。

    “不杀你也可以，告诉我，是谁要杀赵炳坤？”凌峰冷声问道。

    “我知道是谁，但是，你要答应放我一马。”红魔贪生怕死，准备拿消息换自己的命了。

    “可以。”凌峰满口答应了。

    这种杀手的性命对他来说，不值钱，就算是放过他也没什么，只要能得到自己想要的消息，还是很划得来的。

    “你不会骗我吧？”红魔担心凌峰说话不算话。

    “你放心，我凌峰一言九鼎，说了你就可以走了。”凌峰缓缓退了开去。

    他不担心这小子跑掉，毕竟，以他的速度，就算是想跑，也没有一点机会。

    红魔缓缓站起来，看着凌峰，沉声说道：“赵炳坤是彭城区数一数二的老大，有人想要这块地盘，才会找人要了他的命。”

    “直接说，到底是谁？”凌峰听了他的话，虽说有点眉目，却不想去猜测了。

    “是东城区的太子。”红魔说完，扭头就跑。

    东城区跟彭城区相邻，地处彭城区东面，也是非常繁华的一个区，而这个叫太子的家伙到底是谁呢？

    凌峰稍微一愣神，红魔已经跑得没有踪影了，不过，他觉得红魔没有骗他。

    自从凌峰干掉了荆老板，赵炳坤一家独大，而且实力越来越强大，加上赵欣茹坐镇名都夜总会，势力已经足以威胁到东面的地区，难怪人家会先下手为强。

    当然，说不定赵炳坤也早有抢夺东城区的打算，才会遭到人家的暗算。

    但是，这件事可不能就这么完了，毕竟，赵欣茹现在是他的女人，他总得给她报杀父之仇吧？

