    第1261章 高明很多   

    虽然知道了无天海域的存在，还知道魔灵岛有一个叫赫连鹰的人对自己虎视眈眈，林战的生活还是该怎么过就怎么过，并且这段时间没有任何人前来找麻烦，白灵好像消失了一般，让林战有些摸不到头脑。

    

    不是很清楚白灵这个女人到底要做什么。

    

    之后差不多十多天的时间里面，林战跟秦柔母女安稳且幸福的过日子，一切看起来都相当平静。

    

    就在某一天的下午，秦柔晚上回家，林战发现她似乎比往常要累一些。

    

    “怎么了，老婆。”

    林战非常关心的凑了过去，想着看看自己的老婆到底发生了什么，有没有什么可以帮上忙的。

    

    “真的是愁人，最近南吴突然出现了一个叫做白氏集团，其产业开始疯狂的扩张，已经影响到我的利润了。”

    秦柔靠在林战的肩膀上，享受着他的按摩，像是往常一样诉苦。

    

    但林战听到之后，内心深处却愈发的微妙，毕竟整件事情看上去非常奇妙，无论从什么地方来看，这个白氏集团都相当诡异。

    

    更重要的是，林战很容易想到另外一个女人。

    

    “你知不知道这个白氏集团的总裁是谁。”

    林战摆出一副随意的模样，问了出来。

    

    秦柔缓缓的摇了摇头：“这就是让我头疼的地方，无论费了多大的力气，都不知道白氏集团的总裁，只听说那是一个相当年轻的女人，而且背景干净的让人不敢相信。”

    

    一个女人，背景还非常干净，答案其实已经呼之欲出了。

    

    就在此刻，秦柔的手机响了起来，林战好奇的看了过去。

    

    发现是集团内部邮件。

    

    “白氏集团赢下了东城项目的招标，并跟我们发出信函，表示如果愿意，可以随时把东城项目让出来。”

    

    这是一封相当简短的邮件，但林战看起来却感觉异乎寻常的疑惑。

    

    “诺，这已经是第三次了，每次都是这样，只要我们想要拿下的项目，这个白氏集团总会横插一脚，得手之后都会给我们发邮件，表示可以把项目让给咱们。”

    秦柔看了一眼就随手把手机扔到了一边。

    

    林战此刻已经彻底闹不明白了，这个白灵到底要做什么。

    

    “没问题，这件事就交给我。”

    林战十分柔情欸点抚摩着白灵的头发，脸上的笑容看起来格外淡然。

    

    “很好，这样一来，事情就交给你了。”

    秦柔听到之后，脸上的笑容非常的精彩，整个人看起来简直说不出的高兴。

    

    第二天一大早林战就动身了，再一次前往了那个别墅。

    

    跟之前的两次一样，林战还没等靠近呢，就远远的看见白灵站在门口等着自己。

    

    这一次有些不同，林战过去之前都没有打招呼，即便是这样，白灵仍然能知道。

    

    但是呢，林战并不认为这是一件很疑惑的事情，毕竟整件事情看起来相当容易理解，毕竟从整件事情的来龙去脉来讲，白灵既然是魔灵岛的人，所以说手中定然有些力量，提前知道有人过去，肯定是一件相当容易的事情。

    

    “很好，既然这样，我就认为目前的这个情况下，咱们还是应该认真对待比较好，先说说你吧，这段时间的一套动作是为了什么，相信你不会不知道前辈们的后果。”

    林战靠近之后也不废话，直接就把自己关心的情况说了出来。

    

    甚至在“前辈”这两个字上面，特地加重了自己的读音。

    

    正是目前的这个情况，林战的情绪看起来多多少少有些微妙。

    

    至于所谓的“前辈”，自然指的是被林战驱逐出去的那些坏集团。

    

    但是呢，哪怕被林战如此明晃晃的示威了，白灵仍然是一副完全不在乎的样子，脸上带着的笑容更加热情了。

    

    “我当然知道呢，所以呢，你应该也知道我这段时间的做法，完全就是为你们集团着想啊，但凡是能抢到手的事情，都会分发给秦柔的呢，就当是作为之前事情的弥补，当然，仅仅只是弥补的一部分。”

    白灵翘起嘴角，脸上浮现的笑容看起来简直愈发的淡然。

    

    “限期一周，让你手中的白氏集团退出华夏，否则后果自负。”

    对于这类的事情，林战一直都没有任何商量的余地，这不，非常直接的就下达了命令。

    

    “我当然知道，如果我选择拒绝，一周之后我肯定会身首异处，只不过行动之前，我认为你还是应该好好的了解一下相关情况。”

    白灵看起来很是自信。

    

    林战有些意外，保持着沉默，潜台词就是让白灵接着说下去。

    

    “事实上整件事情还算是相当的不错，在白氏集团里面，我充其量只是一个跑腿的，真正的总裁一直空着呢，不信的话你可以调查一下。”

    白灵非常的平静。

    

    这种事情听起来的确有点意外。

    

    同时白灵拿出了一份报告，林战接过来便发现，那张报告里面写着的赫然就是关于白氏集团的一些情况。

    

    里面相当清楚的记载着，有关白氏集团的总裁是空缺的，白灵也只是代理总裁的职责。

    

    “如果您愿意，这个白氏集团随时可以并入到秦柔的集团。”

    白灵说着，就又拿出了一份合同。

    

    林战看了一眼就知道，这是一份转让合同，正如同她刚才说的那样。

    

    情况看起来略微有些复杂了，林战的脸上浮现出一丝丝淡淡的笑意，整个人的心情勉强还算是有些微妙。

    

    这个白灵的手段的确比之前那些杂鱼高不少，如果林战还像是应对之前那样应对白灵，说不定就会吃一个闭门羹。

    

    毕竟那样的话，林战本身其实没有丝毫的理由，传出去的话，名声受损的也将是自己。

    

    更重要的是，林战在那份有关白氏集团的报告中明确的看见，高层里面还有孤独倾城的名字，虽然很隐秘，但他还是能看的清楚，只要是孤独倾城愿意，随时都能继承总裁的名号。

    

    这个白灵为此准备了相当多的手段，让林战看起来格外的棘手。

    

    

    

