    第222章小姑娘睡过头了

    再想听下去，杜婉忽然脑袋一痛，差点摔下树。

    是裴灏及时捞了她一把，把她扣到了怀里，“婉婉，不要再听了。”

    他一手大手环过她的腰，另一只大手按住她的后脑勺。按着她的小脑袋，紧贴向他的胸膛。

    换个小姑娘遇到此事，说不定会面红耳赤。然而杜婉现在头还晕着，心里别说异样，连一点小水花都没激起。

    等缓过来后，杜婉飞快将事情跟裴灏说了，“时间紧迫，你快回去调派人手过来。不然这条大鱼明早就要溜走了。”

    “你——”

    裴灏看向小姑娘的眼神儿，很是神奇。

    不是喜欢那个苏澈吗？

    怎么说起捉人来，毫不手软的？

    杜婉奇怪他的反派，“发什么呆呢？”

    裴灏想了想，“那咱们先走。”

    “不，是你走。”

    “那你呢？”

    “我在这里盯着呀。”

    “不行。”

    “怎么不行了？有我在这里苏澈是插翅难飞。”杜婉担心他离开会有变故，还是留在这里监视庄子更为保险，“你别磨磨唧唧的，抓紧时间办事儿。”

    “你觉得我会丢下你一人在这里吗？”

    “放心，我安全着呢。”杜婉对于这点自信得很，自保能力杠杠的。

    裴灏知道她的做法是对的，但再对也不能答应。不过小姑娘很是执拗起来，让他差点就想答应了，“不行！让杜大哥知道了，他会打死我的。”

    顾忌很恰当，理由很充分。

    杜婉眼睛骨碌碌一转，“要不，不告诉我哥？”

    “咱们不说，他就不会知道吗？”裴灏仿佛找到小姑娘的软肋，“还有长公主也会担心，杜驸马知道了。如今皇上知道了，说不定也会怪罪我。”

    杜婉心下被说服了，可还是想耍赖不走。

    裴灏下了猛招，“现在磨蹭的不是我，是你在耽误时间。”

    “我这是……”

    杜婉没辙了，只好随着他一起离开。

    回到了护国寺，裴灏当即让人拿着通城的令牌，回城调配人手。

    杜婉不想理会裴灏，生着闷气回去了房间。

    裴灏知道她生气了，换个外人来提议，他会立马赞成。留下她一个人就是不成，发生变故了怎么办？

    杜婉躺到床榻上像一条小咸鱼。

    她不想当咸鱼，她想努力上进，可时不待我呀。

    哎，睡觉吧……

    杜婉没料到自己一觉睡醒，外面天色已经大亮。

    卧槽！

    她连忙翻身起来。

    真是……错过了？

    裴灏私下行动了，也没过来喊她？！

    飞快地穿戴整齐。

    杜婉一只脚正要踏出门槛又缩回，大眼打量起房间的东西。

    视线最后落到一旁的小香炉，走过去查看，只看到了一层灰。

    凑上去，能闻到香味儿。

    杜婉严重怀疑，昨晚裴灏动了点手脚，才让她睡成猪的。

    这点灰儿，就是证明。

    在她睡觉之前，并没点什么香料。

    踏出房间。

    杜婉招来人询问。

    亲卫直接告诉杜婉，“禀郡主，裴世子昨夜离开了，说去办事儿，让郡主您安心在这里等消息。”

    艹！

    真想骂娘了！

    杜婉差点爆粗，“混蛋！”

    这是撇下她了？

    杜婉心情不太美妙的，不想待在别院，出去逛了起来。

    亲卫适时提醒，“郡主，您还没吃早饭呢。”

    “不想吃。”杜婉气呼呼说着，“这气都气饱了。”

    想非常想生气，但对象不对。

    杜婉不会把怒火发泄到无辜的身后，只能憋死自己了。走到外面了一座偏殿，看到有些僧人和香客，凑过去往殿内看去，发现供奉的菩萨，跟先前她上香的那一座不同。

    杜婉过来，殿前的一个僧人连忙上前。

    僧人正要行礼，让杜婉阻止，“我就随便走走，你忙儿去吧。”

    “好。”那僧人又回去。

    杜婉一通逛下来就意外了，护国寺的僧人对她格外热情。走到哪儿，只要碰到僧人的，都会上来跟她问安。起初杜婉没留意的，以为护国寺的僧人都是训练有素，热情好客的。

    后来走了走就发现问题。

    一个僧人向她问好了，路过旁人时，目不斜视。

    再一个僧人向她问安了，绕过了身后的香客，目不斜视。

    又是一个过来问好，对旁人视若无睹……

    杜婉郁闷的心情，被转移了一丢丢。

    又来到了她之前上香的正殿。

    杜婉意外发现大殿关门的？

    在门口溜了一圈儿，正想要走。

    “郡主，您来了，请进。”

    大殿的正门，吱呀一声打开，说话的声音正是从里面传出的。

    杜婉腰杆挺直，又斜身往里面探头望去，见到殿内盘坐在显眼位置的，是那个忽悠人的老和尚元通主持。

    下方都是一些老僧人，年轻的僧人是一个都没有。

    杜婉想了想，笑眯眯地挥手打起招呼，“元通大师好，诸位师傅好。”

    “哈哈，快进来。怕我吃了你不成？”

    “没有！好歹您老人家送过我礼物。”

    杜婉提步迈入了门槛。

    走到大殿中间，有个老僧人端来了半盆清水。

    上面飘着几片柚子叶，杜婉开始不知什么，后来问过了才知道是让她净手。

    净完手后，擦拭干净，又有僧人把点燃的香，双手送到杜婉的手里。这下子她不问都知道意思了，让她上香。

    杜婉接过香，走上香炉，麻利地插上去，接着后退几步，双掌合十，站着弯腰拜了三下，没有下跪。

    元通朝她笑着招手，杜婉走到元通跟前，盘坐到他面前空着的蒲团，“大师，今日这个大殿怎么关上门了。”

    “此殿只有初一十五，才对香客开放。”

    “咦，那就奇怪了。”

    “奇怪什么？”

    “菩萨还会嫌弃香火多的吗？”杜婉抬头大咧咧地看向殿上的雕像。

    上一次见了，心有震撼。

    再次见了……

    元通大师笑问：“小施主，看到仙尊的金身，有何感想？”

    “两个字，霸气！”杜婉冲着雕像竖起了大拇指。

    做这个动作，是她下意识的，没有想到会不会不妥。

    这个动作就算是赞美，那也是不敬。

    元通大师算是看出来了，小丫头坦然自若，少了敬畏之心。上次她是被长公主压着，还能装装乖巧。现在没长辈了，连上香都敷衍多了。

    换作旁人，一定会被丢出大殿。

    (本章完)

