    林语瞳被慕司年拉着往外走去，他走得特别快，脚下像是装了轮滑一样，快到她都跟不上他。

    “司年，你慢一点，我……跟不上你了……”

    她本来就很累，再被他这么拖着往前走就更加累了，气喘吁吁，脚踝也痛得要死。

    慕司年听她这么一说，赶忙停下脚步，揽着她的纤腰，就将她抱了起来。

    医院里有好多人，林语瞳被他这么抱着好羞涩。

    她红着脸，轻拍着他的脸，吵着说道：“司年，你快放我下去，好多人看着我们呢！”

    “我抱我的，他们看他们的！”慕司年懒得管那么多，抱着她就舍不得放她下去。

    林语瞳反抗了好几次，他都没有听她的，抱着她出了医院。

    然后，他把她放到车子里去。

    “司年，婶婶她好像生气了，要不我们还是回去跟她道声歉吧！”林语瞳想到杨澜生气的样子，心里挺过意不去的。

    慕司年沉着一张脸，没有理会，直接侧过身来，拉起安全带帮她系上。

    紧接着下一秒，他把车子发动起来，油门踩到底，猛地把车子驶了出去。

    他的脸色很差，就跟染了墨汁一样，让林语瞳浑身战栗，不敢去亲近他。

    她只能闭嘴，乖乖地坐在他的车里，一句话也不敢说。

    过了大概十分钟左右。

    慕司年的情绪，这才平定下去。

    在林语瞳不注意的情况下，他把手伸了过去，握住了她的手。

    手被他握住，林语瞳方才惊觉过来，看向了他。

    “我……”

    “对……”

    他们同时开了口……又同时住了嘴……

    “你先说！”林语瞳对他说道。

    慕司年反过来让她，“不！还是你先说，女士优先！”

    “我……对不起……都是因为我，才害得你……”

    “不！你没错，是我没有保护好你。”慕司年说着，拉着她的手将她带进怀里。

    “从现在开始，不管发生任何的事情，我都不许你再去做傻事，更不许你离开我……”

    “可是……那样会……”

    “我不在乎！而且，我妈她也不会在乎，她在天之灵一定会支持我这么做的。所以，你不用担心，也不用害怕。就算小妈把我妈的病历单曝光出去，也威胁不了我。”慕司年抱紧她的身子，执着的说道。

    林语瞳听完，心里很过意不去，且还有点心疼他。

    “司年，你这么对我，不值得……”

    慕司年从她的身后抬起手，在她的发顶上面揉了揉，安慰她道：“傻瓜，值不值得由我说了算……我说值得就是值得……”

    林语瞳躺在他的怀里，感动得眼泪直往下落。

    ……

    杨澜被慕司年跟林语瞳气得身子发抖，连站都站不稳。

    还是小护士过来把她搀扶到房间里去的！

    杨澜倒在沙发上休息，她太难受了，对他们的恨意越来越深。

    正当她想着要怎么对付他们的时候，病床上的慕司祁，手指头突然颤了一下。

    先是颤了一只，再是两只……再到后来，他整只手都动了起来！

    “杨女士，慕少爷醒了……”一个小护士走进来，刚好看到慕司祁的手在动，她赶忙把这个好消息告诉杨澜。

    杨澜听小护士那么一说，激动坏了，赶忙撑着身子，从沙发上爬了起来。

    她跌跌撞撞地扑到慕司祁的床前来。

    “小祁，你醒了吗？小祁……你真的醒了吗？”

    “杨澜，儿子怎么了？发生什么事了？”慕父刚走到病房外面就听到杨澜激动的声音，还以为儿子发生了什么不好的事情，一脸惊慌的冲了进来。

    杨澜激动坏了，赶紧把儿子醒来的消息告诉慕父。

    “儿子醒了，咱儿子醒了。”

    这一刻，她激动得快要不能自已，眼泪止不住地往下落。

    慕父听到这个消息，也激动坏了，“真的吗？咱儿子真的醒了吗？”

    “真的，儿子的手在动，你快看啊……”

    “还愣在这里做什么，赶紧打电话叫医生来看看啊。”

    “对！叫医生！”

    很快，医生接到消息，赶了过来。

    主治医生拿着医用手电筒，走到慕司祁的床前，拨开她的眼皮，拿着手电筒对着她的眼睛照了起来。

    杨澜急坏了，紧贴在医生的身旁，焦急地询问，“医生，我儿子他怎么样了？他是不是要醒来了？”

    “有这个可能，但也不能保证，再继续观察观察。”医生检查完后，保守的说道。

    “话说回来，慕少爷的手指动，这是个一个好的信号。说明他已经能够感受到外界的信号，就算不能马上醒过来，迟早都会醒过来的。”

    “那真的是太好了，谢谢医生，太感谢您了。”杨澜抱着医生的手臂，不停地说着感谢的话，就差没给医生跪下去了。

    只要儿子能够醒来，让她做什么，她都愿意。

    “杨女士，您不用感谢我，慕少爷能恢复这么好，也是因为他自己在努力。他一定也很想早点醒过来！”

    “嗯嗯，我们家小祁是最棒的，我就知道他不会一直这么睡下去的。”

    “对了，慕先生，杨女士，我提个建议，这段时间你们可以让慕少爷的朋友多过来看看他，多跟他说说话。尤其是一些他重要的人，这样的话，兴许能帮助他早点醒过来。”医生临走之前，对他们提了一个小建议。

    杨澜听完之后，点了点头，“好的，医生，我们会尽力帮助小祁的。”

    当着医生的面，杨澜答应得很干脆。

    可是医生一走，她就开始犯愁了，到底该找人来陪小祁说说话呢？

    其实她的心里有数，跟小祁玩的最好最亲近的两个人，莫过于慕司年跟林语瞳了。

    尤其是林语瞳！

    小祁那么喜欢她，从小到大，做什么事情都会想着她，简直把她当做了他的心尖宠。

    想到他们两个人，杨澜又深想了一下，小祁今天之所以会动手指头，搞不好就是因为林语瞳过来的关系，是她刺激到了他，他才会做出那些超乎平常的反应来。

    “老婆，你想想看，我们该找谁来陪小祁说话呢？要不我们找司年跟语瞳吧，你也知道，从小他们三个人就一起长大，感情特别深厚……或许有他们陪着小祁，小祁他就能早点醒过来了……”慕志勇想了想，建议道。

