    钟离将山下的竹屋搬上后山，抡起锄头开垦荒地，干劲颇足。

    　　尘土飞扬，老狗四处遁逃，不停地咆哮，钟离却是饶有兴致地唱起了歌。

    　　“亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣。你的家在哪里，我会带你带你回去。”

    　　“亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣。我会用我的爱，温暖你的你的心灵。”

    　　“……”

    　　歌声漫过山头，在谷中回旋，粗犷厚重的嗓音谈不上动人，却别有一番味道。

    　　天道殿，姬诗瑶与温良、应无双等人正商量着如何解决修炼物资短缺的问题。

    　　钟离那欢快又有些孟浪的歌声无孔不入，众人听得面面相觑。

    　　“有辱斯文！”温良嘀咕了一句，头却是随着音乐的节拍有律动的晃了起来。

    　　应无双心说，“钟师弟，怎会唱这种让人羞臊的曲子，歌词也太直白露骨了。”

    　　范思茹吹了吹冒着热气的茶，说：“师弟是思春了吧，跟着那废柴，能学得了什么好。”

    　　近朱者赤近墨者黑。钟师弟一向憨厚老实，跟叶无量这才处了几个月，就变得这般流里流气。

    　　姬诗瑶的脸变得比那寒冬还要冰寒，嗔道：“二流子，简直是二流子！”

    　　“小师妹，劳你跑一趟，把钟师弟绑也要给我绑回来。”

    　　范思茹将茶饮尽，扛起玄铁重剑，拳头握得嘎达嘎达直响，“看我不打得他亲妈都不认识他！。”

    　　“路灯下的小姑娘我只唱了一遍，师兄就会了，不去做个歌手，还真是有点可惜。”

    　　叶无量笑了笑，俯瞰脚下的栖霞谷，登时一脸苦涩。

    　　昔年天道祖师创派立宗时，遍览山河大川，寻找仙洞灵山。

    　　途经云州时，只见有巍峨高山直耸云霄，霞光万丈，似金顶琼楼，心中悸动，于是掩下云头，放出神识探查。

    　　这才发现，大山底下有一座上古寒霜龙脉，以致于山上终年浓雾遮罩，厚重的灵气如同云雾一般，飘渺仙灵。

    　　因此，天道祖师将此山命名，曰“无量”，开宗立派，号天道宗。

    　　无量山盛名在外，稳巨玄天大陆十大仙山名列。

    　　栖霞谷，正是无量山的盛景之一，每逢太阳落山之际，山谷上方霞光璀璨，地底灵气如潮水喷涌而出，与霞光交错，氤氲朦胧，好似人间仙境。

    　　随着天道宗衰落，人才凋敝，无量山地底上古寒霜龙脉被天下第一仙门，蜀山剑派掌门太清真人以大法力强取豪夺。

    　　从此，无量山灵气溃散，即便天道宗历代掌门不断加持聚灵法阵，却也难以阻止灵气日渐稀薄的颓势。

    　　近百年来，栖霞谷已经成为天道宗的垃圾场，所有炼废的丹药、法器尽数堆积于此，荒凉得连一只鸟儿都不愿停留片刻。

    　　此等往事，叶无量初入天道宗，自是不知，令他头疼的是，栖霞谷的废丹废器胡乱堆在一起，若要分门别类，实在太耗人力。

    　　丹药法器有五行属性，所用的炼制材料亦是各有不同，若不加以区分，分解回收时，属性冲突，对材料品质的影响极大。

    　　“要使垃圾变为宝，分类回收不可少。”

    　　叶无量长叹一声，深感垃圾分类的重要性，玄天大陆毕竟不比现代文明，不过这对他而言，倒也是一条绝妙的商机。

    　　玄天大陆各派仙门每年炼废的丹药法器不计其数，如果替他们将这些垃圾回收处理掉，那也是一笔稳赚不亏的买卖。

    　　技术改变未来，只有掌握了核心技术，才有立足之本。

    　　这一厢，叶无量投入到分拣垃圾的战斗中，另一头，钟离被范思茹一记“平沙落雁式”打得飞了出去，脸与地面来了一个亲密接触。

    　　“师姐，别以为你长得可爱，就可以恣意妄为！”

    　　钟离将满嘴的沙土吐出，祭出铁锅和锅铲两件法器，目瞪范思茹，恼怒不已。

    　　玄天重剑杵地，范思茹淡淡地说：“钟师弟，我是你师姐，教训你是应当的，你敢以下犯上？”

    　　“师姐怎么了，你也不能不分青红皂白就打人吧。再说了，最近我一直安分守己，哪里得罪你了。”

    　　钟离感觉口鼻热流溢出，伸手擦了擦，见手指上沾着鲜血，抱怨道：“下手没轻没重，你看都出血了。”

    　　“打你怎么了，谁让你跟那废材混在一起，整日不着四六，唱那种没羞没臊的歌。”

    　　范思茹扛起玄天重剑，走到钟离面前，递去一块帕子，说：“你要有怨言，找掌门师姐说去。”

    　　“师姐，你以为把掌门师姐搬出来，我就信你的鬼话了？”

    　　“你打吧，哪一天我真的死于你剑下，我看你日后还能找谁撒野去。”

    　　钟离收了法器，拍了拍满身的灰尘，捡起地上的锄头，也不管范思茹是否还会施暴，继续忙活起来。

    　　“谁要杀你了。掌门师姐吩咐了，让你随我下山。”

    　　范思茹抿了抿嘴，她与钟离同一天入门，钟离却成了师兄，此事一直她耿耿于怀。在天机子面前她尚能收敛一下，私下里她却是自封师姐，作威作福，没少欺负钟离。

    　　起先温良、应无双看不下去，还会训斥几句，但见钟离不以为意，反而改口叫范思茹师姐，所以也不再多管闲事了，这“钟师弟”一叫就是十年。

    　　钟离充耳不闻，范思茹娇嗔道：“钟师弟，那个废柴到底给你灌了什么迷魂汤，你怎么这般听他的话。别忘了，你才是师兄！”

    　　“师姐，受人之托，忠人之事。无量是我的师弟，也是你的师弟，你不该对他如此刻薄。”

    　　钟离杵着出头，目光投向栖霞谷，看见叶无量忙碌的身影，叹道：“其实，我们都应该对师弟多些尊重，他也没有你想得那么废柴。”

    　　师弟苦心为师门谋划，范师姐尚且对他怀有这般的偏见，更甭说让掌门师姐接纳他了。

    　　掌门师姐怨恨无量师弟无可厚非，但将师尊的死都归咎于师弟，这对他着实不公，他何尝想连累师尊。

    　　“若不是他，师尊又怎会死。尊重是靠自己赢回来的，他口口声声说要振兴师门，他做了什么？”

    　　“在栖霞谷，倒腾那些没用的垃圾？”

    　　范思茹冷声质问，玄铁重剑指着钟离，“你到底跟不跟我下山？”

    　　钟离恼了，撂下锄头，盯着锋利剑刃，脸上浮现出失望的神色。

    　　“你怎么知道师弟什么都没做？你知道他在栖霞谷在做什么么？你去看过他么？”

    　　“师门现今这情况，你们商量半天，可商量出脱困的法子？你口口声声说，师弟是个废柴，那我们大家又算什么？”

    　　钟离冷哼一声，从怀中掏出储物袋，愤怒地扔到了范思茹面前。

    　　范思茹神识探入储物袋一扫，讶异道：“师弟，你怎会有如此多的灵石和炼器材料？”　　“你们没有变废为宝的能力，不代表师弟没有。”钟离道。

    　　“你是说，这些炼器材料是那个废柴分解废器得来的？”

    　　范思茹惊诧，摇头说：“不可能，我还从未听说过，这世上有人能够将炼废的法器重新分解成材料的。”

    　　“以我的能力，你觉得能够赚这么多的材料和灵石吗？”

    　　“师姐，信不信由你。这里的材料都是师弟以吐血的代价换来的，灵石是我下山卖掉的一批材料得来的。”

    　　灵石和炼器材料就在眼前，铁证如山，容不得范思茹不信。

    　　只不过她实在不敢相信，世上有分解法器的法门，如果有，那像炼器宗这等以炼器见长的宗门，为何还要大肆收购炼器材料，直接将炼废的法器分解了不就行了？

    　　“眼见为实，想要我相信，除非他能在我面前分解出材料来。”范思茹道。

    　　“这还不容易，你现在就随我去栖霞谷，真假一看便知。”

    　　钟离稍顿了顿，伸手道：“不过去之前，你先把储物袋还我。”

    　　“急什么，你还怕我吞了你的储物袋不成？”

    　　“储物袋无所谓，反正也该换个储物法器了，你若是喜欢，就留着吧，但是材料和灵石必须还我。”

    　　钟离翻了个白眼，心说：你什么人，自己没点数么？

    　　“用不着你带路，我自己去！”

    　　范思茹娇哼一声，如是怕人抢了一般，将储物袋贴身收着，随后转身御剑朝着栖霞谷飞去。

    　　“师姐，你这是抢劫，把材料和灵石还我！”钟离急忙祭出铁锅，一屁股坐着跟了过去。

    　　“到手的东西，焉有再还的道理。”

    　　“流氓，土匪……”

    　　“无耻败类嘛！休想动我的灵石和材料，不然看我不揍死你！”范思茹抢答，不以为意。

    　　“你……我看你见了师弟该如何解释。”

    　　“我是他师姐，他拿些材料和灵石孝敬师姐我，还不是理所当然的事。”

    　　“人不要脸，天下无敌！”

    　　钟离气得差点一口老血喷出，却也不再计较，追上范思茹，提醒道：“师姐，大家都是同门，你怎么闹都无妨。”

    　　“不过我要提醒你，无量师弟与掌门师姐的事，你最好别参与。”

    　　“他们再怎么闹，那是他们的事，毕竟是夫妻道侣，不会出什么岔子。”

    　　“你若是横插一脚，在里面瞎搅和，到时候弄得大家无法收场，你别怪无量师弟跟你翻脸。”

    　　范思茹嗯了一声，又顿觉不对，问道：“小师弟何时与掌门师姐成为夫妻道侣了？”

    　　“师尊临死前钦点的鸳鸯谱，你难道忘了。”

    　　“我看难。”

    　　范思茹清楚记得祖师殿中，叶无量和姬诗瑶两人都拒绝了天机子的提议。

    　　“心中的疙瘩总有消除的一天，你不觉得师弟和掌门师姐不仅默契，而且甚是般配么？”

    　　范思茹用怪异地目光盯着钟离，问：“师弟，没看出来啊，你对情爱之事还有研究，是不是在山下有相好的？”

    　　“我一个矮穷挫，哪里来的相好。”

    　　钟离脖子一缩，全力催动御剑诀，化作一道流光奔向栖霞谷。

    　　“师弟，你给我把事情说清楚！”

