    

    一声怒喝，传入灵霄宝殿内，

    玉帝面不改色道：

    “请那几位妖族贵客，入殿说话。”

    一旁仙官随即起身，快步走出灵霄宝殿，

    片刻后，十几名妖族虚影，跟在仙官身后，来到灵霄宝殿之内。

    玉帝笑道：

    “妖域贵客远道而来，有失远迎，来人，赐座。”

    为首那妖族一摆手：

    “不用了，我等今日过来，只为一件事。”

    玉帝面带笑意：

    “什么事？”

    那妖族沉声道：

    “蜀山有一剑修，灭了本座麾下的拜妖教，还口出妄言，辱我妖族，这件事，你们天庭，是不是得给本座一个说法？”

    玉帝听到这句话，脸色微变，他沉声道：

    “千里眼顺风耳。”

    千里眼顺风耳立即上前：

    “陛下。”

    玉帝沉声问道：

    “这是怎么回事？”

    千里眼顺风耳对视一眼，千里眼字斟句酌道：

    “禀陛下，那蜀山被血魔教灭后，有一名青衫剑修，在蜀国各地寻找孩童，带回蜀山旧址，重建蜀山，”

    “这一路上，斩杀了……不少邪祟，因此，与拜妖教结怨。”

    玉帝眉头一皱：

    “青衫剑修，重建蜀山？”

    “蜀山剑修不是已经被血魔教灭尽了么，此人又是从何而来？”

    千里眼犹豫片刻，脸色古怪道：

    “禀陛下，这青衫剑修，日前曾一人一剑，灭血界与血魔教，当时有纯阳宗剑修在场，那人自称……”

    说着，他看向顺风耳，

    顺风耳面露难色，接着说道：

    “那人自称玄天门下三弟子，君傲。”

    玉帝本来满脸阴沉，听到这句话后，脸色骤然一变：

    “你说什么？”

    “玄天门下！”

    这一声惊呼，让顺风耳吓了一跳，他硬着头皮道：

    “是的，纯阳宗剑修冒犯了他，纯阳殿天仙境剑修下来后，那人当着纯阳殿剑修的面，将纯阳宗宗主斩杀，”

    “纯阳殿天仙境剑修非但没有发火，反而亲自出手打杀了一名纯阳宗剑修，”

    “更是卸去了在场所有纯阳宗飞升境长老的职务，让他们回宗门思过崖面壁百年。”

    听完顺风耳的话，不仅是玉帝，在场所有人，都沉默了。

    玄天门下，

    恐怕只有人域之人知道，这四个字，代表着什么。

    不过，那十几名妖族却不以为然：

    “纯阳殿？你们人域天庭三殿之一？”

    “呵呵，听闻纯阳殿剑修，脾气最怪，锐气最重，如今看来，也不过是徒有虚名而已，”

    “什么纯阳剑修，不过是一群无卵之辈。”

    此话一出，在场所有仙人脸色都变了，

    没有一个人，敢接此话。

    那妖族环视一周，冷声道：

    “怎么，都哑巴了？”

    “这就是你人域天庭的待客之道？”

    众仙就算是泥捏的，被如此羞辱，也有了几分火气，

    只不过，个个都是敢怒不敢言，

    玉帝脸色变幻不定，最后他面露笑意，看向十几名妖族，笑道：

    “诸位妖族贵客，很抱歉，这个问题，朕没有能力，给你们解决。”

    “实不相瞒，朕名义上是人域天庭共主，实际上，三殿十宫，才是人域真正的掌控者，”

    “不如，诸位，去三殿十宫看看？”

    为首那名妖族脸色一变：

    “玉帝小儿，你什么意思？”

    “跟本座玩这些把戏？”

    玉帝脸上笑意不减：

    “贵客误会了，不是朕不想解决，只是这玄天一门，如今在人域，极为特殊，”

    “我灵霄宝殿，实在不敢得罪，也没能力得罪。”

    “诸位，还是另寻高明吧。”

    为首那妖族脸色一沉：

    “好，玉帝，本座记住你了。”

    “走！”

    说着，那妖族大袖一挥，直接离开灵霄宝殿，

    众仙纷纷看向玉帝：

    “陛下，如此得罪妖族，会不会……”

    玉帝呵呵一笑：

    “你们不想得罪妖族，难道，想得罪玄天一门？”

    众仙闻言脸色一变，

    他们不想得罪妖族，更加不想得罪玄天一门。

    就如同玉帝刚刚所说，他们不敢得罪，也没有资格得罪。

    连纯阳天尊见了他们都得毕恭毕敬，他们哪儿来的底气去得罪？

    众仙面面相觑，一仙官开口道：

    “陛下，那此事？”

    玉帝呵呵一笑：

    “天塌下来，有个高的顶着，”

    “这种问题，交给三殿十宫去处理就行了。”

    “咱们，没那能力，不用瞎操心。”

    众仙闻言，俱是一笑：

    “谨遵陛下旨意。”

    与此同时，

    天庭云海之上，十几名妖族强者面带怒容，为首一人直接运起修为，怒吼一声：

    “纯阳殿的，给本座滚出来！”

    雄浑嗓音，在天庭回荡，

    片刻之后，一道金色剑光从天而降，落在十余名妖族修士所在之处，伴随着一声低沉呵斥：

    “滚！”

    十几名妖族修士脸色一变，猛地运起修为想要抵挡，

    可他们不过是通过秘法在此凝结的虚影罢了，论修为，连地仙都不到，

    哪里挡得住这一剑之威？

    只听得一声巨响，

    轰！

    金色剑光劈开云海，十几道妖族强者虚影，尽数消散在云海之中，了无痕迹。

    本来暗中想看纯阳殿笑话的一些人，脸色都是微微一变。

    纯阳天尊是主战派，他们可不是啊。

    不管纯阳天尊如何发怒，到头来倒霉的，还是他们这些主和派，

    这，这算什么事？

    早知道，就该出来拦一拦。

    就在天庭主和派懊恼之时，妖域王庭之内，

    十几名妖族强者，俱是面露怒容：

    “岂有此理，这人域欺人太甚！”

    一妖族沉声道：

    “以我等实力，难以匹敌天庭三大金仙，要想讨个公道，只有请王座出手。”

    另一妖族附和道：

    “不错，那人域天庭，觉得我等只有玄仙境界，不把我等放在眼里，即便我等真身前往，也无济于事，只有请王座出手。”

    众妖族对视一眼，随即达成共识：

    “走！”

    说着，众妖族直奔王庭而去，

    片刻后，十几名妖族，来到了妖族大祖与十二王座所在之处，

    众妖族跪地叩首：

    “请大祖与王座祖师，为我等做主！”

    一尊王座大妖缓缓抬起眼眸，嗓音雄浑道：

    “你等，所为何事？”

    为首玄仙境妖族当即将事情始末说了出来，当然，免不了一顿添油加醋，

    这话，听得那王座大妖额头青筋跳动，他冷哼一声：

    “岂有此理，这人域明面上说要和谈，实际上，根本没把我妖域放在眼里，”

    说着，他转头看向妖族大祖，抱拳道：

    “大祖，我请命，即刻带兵，攻打人域！”

    “誓要那人族修士，看看我妖族威风！”

