    第123章 掠夺   

    如果说这个世界上，除了姜禾浔之外，还有谁被沈乘风放在心里的话，那么就只有他的外婆了。

    

    他从小外婆带大的，小时候太穷，他妈妈好高骛远，还好吃懒做，全靠外婆一个人捡废品过日子。

    

    几番犹豫挣扎间，沈乘风只好回家。

    

    他坐上的士，朝晏楼川看了一眼，漆黑的双眸满是阴鸷。

    

    三人走进新华书店的大门，坐电梯上二楼。

    

    晏楼川走在两人的身后，低着头给章特助发了条微信。

    

    没过十分钟，商颜的手机便响了。

    

    她接了起来，说了几句，接着不好意思地对姜禾浔说：“浔浔，那个……我有事得先走了，你帮我挑几本学习辅导书吧。”

    

    商颜实在有些难为情，本来两人商量好来新华书店，就是为了她买资料的。

    

    姜禾浔善解人意地笑了下，“没事，你有事就先走吧，晚上我把书给你带过去，你今晚住御君公馆吧？”

    

    “在的在的，浔浔，你太好了！”

    商颜立马抱住她，狠狠在她的脸上亲了一口。

    

    晏楼川眯了眼，眸光轻描淡写地看着商颜，眼里有少许的冷意。

    

    商颜亲完同桌，和他打了个招呼后，匆匆忙忙离开了。

    

    两个碍眼的终于走了。

    

    晏楼川心情总算明朗。

    

    他唇角含着些微的笑意，一只手插在口袋里，对女孩儿说：“走吧，我和你一块儿挑选。”

    

    “嗯。”

    

    两人并肩往高中段的区域走，找了一圈，姜禾浔停在了高三年级段的书架边儿上。

    

    她仔仔细细地看了几眼，最后挑了一本王后雄高中数学的完全解读，低头翻阅。

    

    女孩儿黑色的头发如绸缎般躺在雪白的脖颈后，因为暖气的缘故，她的脸颊上泛着浅红，好像徐徐盛开的娇嫩花朵。

    

    晏楼川喉结滚动，站在她身侧漫不经心地看着她，桃花眼里情绪浮动。

    

    要疯了。

    

    小孩儿真他妈的太招人了。

    

    她就只站在那儿安静地翻看学习资料，他都忍不住想要把人抓怀里，然后蹂躏占有……   

    “这本可以吗？”

    

    出神中，感觉到衣袖那里传来些微的拉扯感，晏楼川回神，下意识地低头，“嗯？

    给陆泽的？”

    

    二楼这一层很安静，周围只有书本翻阅的声音。

    

    怕打扰到周围的人，姜禾浔不由凑近，然后小声耳语说：“应该适合陆学长，高阳一中那边的老师很多都推荐王后雄的，要不然你自己看看？”

    

    说完，姜禾浔还把书递到了他眼前。

    

    晏楼川只觉耳边一阵麻痹。

    

    她一吐一吸，温热的气息轻飘飘地抚过他耳朵，再然后就是满满的、清新的果香味道，以及一抹极淡、却化不开的女儿香。

    

    他微微侧眸，发现女孩儿正仰着头，征询着自己的意见。

    

    太近了。

    

    他明明没有喝酒，却觉得自己醉了，醉得要人命。

    

    那种一直被压制的欲念被轻而易举地挑了起来，激烈得像是要跳出胸膛。

    

    公众场合，晏楼川差点抵挡不住，想亲她的念头蠢蠢欲动。

    

    他转开视线，将她手里的书拿过来，随意翻了几下，“可以。”

    

    “那就这本啦？”

    姜禾浔丝毫没有发现男人的异样，把书放进购物篮里，“我们去那边看看吧。”

    

    她一边说，一边往高二的区域走。

    

    晏楼川跟在她身后，看着女孩儿纤细的背影，眸色渐深。

    

    就在刚才，他无法抑制地产生了想要掠夺她的冲动。

    

    做尽那样的事……   

    

    

