
　　红云老祖很生气，很愤怒，他无法理解高枢和开方到底是哪里有问题。

　　我也不是一定要你们把辛字楼和壬字楼搬过来啊，你们傻啊！分楼能搬就搬，不能搬就放弃！人先来聚窟原一切就都好说！

　　但很可惜，现在一切都晚了，红云老祖自己也是追悔莫及。

　　早知道就应该在传书里写清楚一点,毕竟道天楼这些人都已经脱离现世那么多元会了！

　　是什么让红云老祖如此愤怒加后悔？原因就是高枢和开方为了顺利将辛字楼和壬字楼搬移到聚窟原，二人便发起了对正面天军的反攻。

　　而这一反攻直接把他们自己陷进去了，因为黎山老母的弟子素清在济苍岭，素玉在垄衢山。

　　红云老祖衍算之能并不差，况且他时刻关注着衮铜山和硫铁山那边的天机，自然是在事情发生的一瞬间便知晓了。

　　暂且说回衮铜山和硫铁山的情况，高枢一出面反攻就直接被素清给盯上了,素清直接发动神通将他拉到了数千里外,然后各种法宝、法术、神通直接打得高枢只有招架的份。

　　而开方也好不到哪里去,他最开始带着道天楼弟子势如破竹，将那些天兵天将打的狼狈逃窜，一路上所有天军大阵全部都被他摧毁。

　　但在顺利推进了三千里后，开方才发觉不对劲，但当他反应过来的时候，他们已经被被天庭暗设下的九天伏魔大阵给困住了。

　　若只是一个天兵布设的九天伏魔大阵，还难不倒身为太乙金仙的开方。

　　但很可惜的是，主阵的是同为太乙金仙的素玉。

　　身为骊山老母的弟子，无论是道法、法术还是法宝，素清和素玉都不比身为上古仙神的高枢和开方差。

　　恰恰相反，高枢和开方虽然是上古仙神，但并非红云老祖那种先天云气所化的大仙,这些年来在道天楼里一直都在吃老本。

　　尤其是他们不被现世承认，也就无法参研天道,摄取气运,尽管有道天楼楼主讲道授法,但很可惜，没有现世气运的加持，他们很难有所进益。

　　所以刚开始高枢和开方还能靠着上古道法、神通和素清、素玉打得有来有回，但是很快他们就不是素清、素玉的对手。

　　眼看高枢和开方在素清、素玉手下越来越处于劣势，道天楼总坛的人也终于忍不住了。

　　他们不可能随意抛弃这些金仙弟子，也更不可能抛弃这些太乙金仙。

　　所以，在道天楼总坛内的四大圣主立刻发动符诏，打开了渡墟之门。

　　渡墟之门一共开启了四道，它们从无尽虚空之中出现，照破了现世的天地之门，直接落到了聚窟原、衮铜山、硫铁山三处。

　　其中聚窟原有两道渡墟之门，衮铜山、硫铁山各有一道。

　　当渡墟之门出现的那一刻，红云老祖面色顿时大喜，他立刻从火云大阵中站起身来，朝所有的道天楼金仙弟子、道兵下令道：“所有人立刻飞入渡墟之门，不得迟疑！”

　　渡墟之门十分庞大，横亘在聚窟原之上，如同一面横在天地中央的墙壁。

　　而在渡墟之门的周身，则散发着淡紫色的虚光，气机无比玄奥。

　　得到了红云老祖的命令，一瞬间聚窟原数十名金仙弟子和数十万道兵开始纷纷朝着那两道渡墟之门飞去。

　　只要飞入了渡墟之门，那么他们就能直接进入道天楼总坛所在的界天,也就彻底从定清州脱身了。

　　“金仙弟子维持秩序，让道兵先退。”红云老祖再次下令道。

　　随后，那数十名金仙弟子开始自觉的在两座渡墟之门外维持秩序，让那些道兵有序地朝渡墟之门内撤退。

　　而红云老祖则亲自接掌聚窟原所有的防御大阵，为撤退争取时间。

　　与此同时，高枢、开方两人也看到了落在衮铜山和硫铁山的渡墟之门。

　　当他们看到这两座渡墟之门，当即开始不顾一切地冲破阻碍，朝着渡墟之门飞去。

　　人的求生欲望是巨大的，开方爆发出了太乙金仙的极限力量，摧动法宝直接将眼前的九天伏魔大阵摧毁，然后又施展一道攻杀神通逼退了素玉，接着便运转遁法朝着渡墟之门飞去。

　　“众人听令，速速撤入渡墟之门！”开方在朝渡墟之门飞去的过程中，还不忘对下方正在与天兵天将苦战的道天楼金仙弟子以及数十万道兵下令。

　　而下方那些听到命令的道天楼金仙弟子和道兵，原本还在人数优势上力压天军一头，正在节节推进的道天楼大军势头陡然一止，随后便争先恐后地开始撤退，朝着那渡墟之门蜂拥而起。

　　这一下，整个硫铁山防线瞬间崩溃，素玉、李玉观立刻指挥天兵天将全线压上，硫铁山道天楼数十万大军顷刻间兵败如山倒。

　　然而，当开方和那些道天楼金仙弟子以及跑的最快的一波道兵进入渡墟之门后，才发现想象中道天楼总坛界天的景象并未出现在眼前。

　　出现在他们眼前的，依旧是渡墟之门那黑漆漆的虚空。

　　“怎么回事？”开方一脸惊愕地说道。

　　“怎么回事？”红云老祖也发出了和开方一样的疑问。

　　就在这时，头顶上一片阴云飘来，随后，整个定清州便陷入了一片阴暗之中，开方、红云以及道天楼所有人都不由自主地抬起头来。

　　只见在头顶虚空与现世之间，一条无比巨大的金龙正在盘亘游弋。

　　对于这条金龙，所有人在看到它时，都只能用一個字形容：大！

　　不仅大，而且长，当它盘亘在虚空与现世之间时，整个定清州都在它那庞大身影的覆盖之下。

　　道天楼的修士望着这条巨大的金龙，他们在颤抖，在战栗。

　　‘昂’

　　就在此刻，那金龙突然发出一声恐怖的龙吟，随后整个定清州都掀起了一片飓风，紧接着风、霜、雨、雪依次降临在定清州的土地上。

　　红云老祖倒吸一口凉气，语气中带着一丝绝望地道：“天汉金龙！”

　　没错，天空中这条巨大的金龙就是天汉金龙。

　　...

　　道天楼总坛，四大圣主也目瞪口呆地看着现世中的那天汉金龙，金元圣主以无比震撼的语气道：“真的是天汉金龙，全盛时期的天汉金龙！天庭...天庭...竟然这么快

　　就把她彻底复活了？”

　　“天庭...天庭...”木元圣主面色凝重地重复着这两个字，她第一次如此直面地感受到了‘三界主宰’的厚重。

　　水元圣主和土元圣主沉默不语，但从他们二人的目光以及神情可以看出，他们此刻的震惊并不比另外二人少多少。

　　半晌之后，木元圣主才缓缓开口说道：“天汉金龙有隔断虚空世界与现世的能力，渡墟之门...无用了。”

　　另外三位圣主又岂能不知道？木元圣主说完后，另外三位圣主无不沉沉地叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　红云老祖、高枢、开方以及近百万道兵、数百名金仙弟子...他们的命运似乎已经注定了，或者说，只能听天由命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十一章 只能听天由命了免费阅读。https://xs.23sk.com 