    今年的冬天格外冷，临近过年，J大的学生基本都离校返家了，偌大的校园有些冷清，偶尔有三两行人，裹着大衣身影匆匆。

    温澄站在实验室大楼门口等祁琚下来，纵使围了厚厚的围巾，还是抵不住呼啸而过的寒冷，让人忍不住发抖。

    祁琚姗姗来迟，看到温澄冻白的脸色，把她拥入怀里，用自己的体温捂热她。

    “怎么不进去等？”

    “我没卡进不去，等了半天没人出来。”

    “抱歉，我刚刚在处理一些事情。”

    温澄从他的怀里探出头来，毛茸茸的红线帽扎在他的下巴尖上，惹得祁琚有些痒，她问：“那我耽误你了吗？”

    “没有，不是什么棘手的事情，只是……也和你有关。”

    祁琚牵着她的手揣在外套兜里，两人朝停车场走去。温澄的手不安分地朝他腹部摸去，掐了几把，只拧到了精壮结实的腹肌。

    闻言，她抬头看向祁琚，“和我有关？”

    上了车，祁琚把暖气开到最高，顺便把手机扔给她，温澄一看屏幕，竟然是一个很眼熟的营销号。

    “这不是上次说我们联姻的财经八卦账号吗？居然还有后续？”温澄划了划屏幕，粗略看完文章内容，大致讲的是温氏即将破产，卖女求生，靠与祁家联姻才获得一线生机。

    这份报道有真有假。

    自从温家丑闻爆出之后，温氏的股价严重下跌，多个项目停摆，惹上无数官司，集团资金链断裂，确实快走到破产的境地。幸而这半年来，深湾集团给温氏注资不少，换取最大的话语权，如今温氏的掌权人已不再姓温，而是姓林，正是祁琚的姑父林光溯。林光溯和祁岚已在宁市注册结婚，他送给祁岚的新婚礼物，便是温建集团百分之二十七的股份，比如今温家所有人加起来的股份还多。

    祁琚辞退了在深湾集团的职务，重新回到J大。温澄的身体已经完全恢复，但记忆还是零碎的，在温渟的强烈要求下，她再次成为淞旅控股的员工，但她没再负责赛狸岛的运营事务，而是担任集团调研部的部长，主要工作是调研全国乃至世界各地的主题乐园和著名景点，为赛狸岛未来的规划和发展提供思路。

    温澄今天中午刚从邻省回来，把行李放回家后就来见祁琚，她真的好想他。

    没想到一回来，迎接她的竟然是一则离谱到没边的新闻。

    “这个还不是最过分的。”祁琚用食指刮了刮她的下巴，察觉到她的脸颊被风吹得冰凉，换上两只手捧着她的脸，像端着一个硕大的苹果。

    “什么？”温澄抬眸看他，一双眼睛像蒙了一层迷蒙水雾，亮晶晶的，像小时候玩的玻璃弹珠。

    祁琚揉了揉她头上的毛线帽，弹起几根不听话的翘毛，温澄见他要说不说，心里痒得很，扑到他身上，捏住他的鼻子，“快说。”

    祁琚这才把一条微博翻出来，手机怼在温澄面前，她瞪着一双像猫儿似的眼睛，视线在屏幕上流连。

    没等她看完，祁琚便压过温澄的后颈，吻上去。

    他开始便吻得很重，像是要狠狠释放被禁锢了一个月的思念，攻势霸道又强横，不给她一丝汲取空气的机会。直到温澄的脸变得绯红，他才松了劲道，吻轻而缱绻，一次比一次舐得深，温澄的脑子被他搅得一团乱麻，心里烧起暖烘烘的火焰。

    车里的湿气化作窗沿上的白雾，祁琚松开钳制住她的手，喃喃念道：“以后能不能不要出差这么久？”

    温澄哪还有力气说不，也没有理由拒绝，她搂住祁琚的肩膀，轻轻点头，“我尽量。这次出差颜溪的肠胃有些不舒服，总是想呕，我就让她先撤，所以才耽误了一点时间。”

    祁琚惩罚地咬住她唇珠，用指尖擦去她唇角的洇迹。

    “等等，”温澄似乎看穿他的意图，“你又转移我的注意力，我还没看完那条微博后面写了什么。”

    说完，温澄从他身上爬回驾驶座，捡起被他扔在控制台上的手机，终于读完文章的最后几段。

    “怎么，这条微博劝你拒绝联姻，寻找真爱？”温澄往后靠，一只手撑在车窗上，若有所思地打量他。

    温澄从没想过，网友的想象力这么丰富，居然认为祁琚是一个毫无反抗能力、只能含泪接受无爱联姻的豪门小可怜，竟然把她塑造成狗皮膏药、倒贴送上门的联姻牺牲品。

    “不用找，就在这里。”祁琚似笑非笑地看着她，牵住温澄的手，摩挲她指上的戒指。

    戒指的位置从左手中指转移到了无名指上，意味他们已不再是订婚状态，而是结婚。

    从凤凰山回来的第二天，祁琚和温澄去了民政局领证。他们没办婚礼，只是低调地告诉亲人好友，他们已是合法配偶。

    温澄轻飘飘地瞥他一眼，视线又回到屏幕上，将被赞到第一排的评论念出来：

    [没有爱的婚姻，就像一盘散沙，不用风吹，走两步就散了？]

    “脑洞真神。”温澄感叹一声。

    祁琚把手机摁下，以至于温澄没看见底下的评论，有人放出一张气氛暧昧的照片，是一对男女在楼梯拐角拥抱，评论的口吻很激动：[这届网友别那么操心好吗，明明超有爱的！！！]

    底下有人评论：[是正主吗？]

    路过的J大学生作证：[是的，我见过Q教授有同款衣服。]

    很快，又有一条评论爬上来：[人家男才女貌，那轮得着你们这群妖魔鬼怪指手画脚。]

    十分钟后，这条评论已经被顶到第一条。

    温澄的注意力已经不在这篇微博上了，她欣喜地指着窗外，“下雪了！”

    小雪粒砸在窗上，留下一点湿滑的痕迹。温澄开了窗，闻到了那股专属于冬天的味道，好似掺了薄荷片的汽水儿在开盖那一刻迸发出来的清凉气息。

    车开进小区里，祁琚找了个临时空位把车停下，温澄抢先下了车，在长长的人行道上撒欢。

    漫天的雪掩盖了冬日植被的苍芜，当祁琚下车的那一瞬间，路灯蓦然亮起，耀眼的白，温暖的黄，共同交织在祁琚身上。

    温澄扑在祁琚身上，看雪花在他的衣领上融化，像是天上落下的惊喜，像是人世间最平稳的幸福。

    “你背我回去吧。”

    “好。”

    温澄挨着他的脑袋，两个人的发尾交织，同一片雪花落在他们纠缠的地方，又融于他们的体温。

    这条路很长，像是没有尽头。温澄趴在祁琚坚实的背脊上，感受着他炽烈的温度，把她的心都熨得滚烫。

    温澄俯身，低声在他耳边说道：“我好期待这个冬天，也期待未来的每一天。”

    祁琚回头看她，“我也是。”

    温澄尚不知道，在祁琚下车前，他已将他们结婚的消息公之于众。

    祁琚发了一条很短的微博，却蕴含浓浓爱意。

    最引人注目的是两张照片。

    第一张老照片定格在1999年的海滩前，小女孩歪头笑着靠在男孩肩上，男孩垂眸望向她，目光里全是她，两人身后是潮起浪迭，焰火绽开在月亮之下。

    下一张照片是横跨二十年的婚纱照，虽然只有侧脸，却足以窥见他们的般配。

    配文是：@祁太太，山河浪漫，星火璀璨，余下一生，与你共度。

    （正文完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天会有番外掉落！！！

