    暗室内，一片沉寂。

    大家的目光，都盯着那个玉瓶。

    气氛有些尴尬。

    “这就是失传已久的涅槃丹？”

    胡爷取出了一枚丹药，放在眼前仔细打量。

    丹药呈赤红色，隐约能够看到一些纹理，浑然天成，十分精美，就像一件艺术品。

    “这是丹纹？”

    胡爷瞪大了眼睛。

    只有品质极高的丹药，才能出现丹纹。

    “吴清元，你能办到么？”

    老者缓缓开口。

    吴清元老脸羞红，尴尬的笑道：“这……这太勉强了。”

    正常来说，只有五品炼丹师，才能炼出丹纹来。

    而这种级别的炼丹师，都隐藏在大宗门之内。

    再不济，也被皇室供奉了起来。

    吴清元只是一名六品炼丹师，在苍渊城堪称天花板，可放在整个大禹国，就没什么优势了。

    他很难相信，这些涅槃丹，居然出自一个少年之手。

    “涅槃丹有补充气血的功效，能让人枯木逢春，激发生命潜能。”

    “您若是坚持服用涅槃丹，哪怕不能根治，也能延续寿命，甚至恢复巅峰期的实力。”

    “是我目光短浅，没想到秦默能用这种方式救您！”

    吴清元叹了口气，耳根子有些发烫。

    老者并不怀疑，将一枚涅槃丹服下，当即炼化。

    顿时，一股雄浑的气血弥漫开来，如火山爆发，在他体内不断肆意游走。

    他那原本干枯的身子，居然慢慢充实起来。

    就连他的脸色，也红润了不少。

    “韩王，您觉得怎么样？”

    胡爷一脸惊喜。

    韩王，韩长君，北境镇守使。

    这位最不可或缺的镇国元老，若是能够就此复苏，那简直是大禹国的一大幸事。

    “此药当真有奇效啊！”

    一向处惊不变的韩长君，这次也忍不住激动起来。

    这些年，他南征北战，不知历经了多少绝境，遭遇了多少强敌，却不曾像今次这般绝望。

    他身上的血神咒，就连皇室御医都束手无策。

    可没想到，秦默的一颗涅槃丹，竟让他起死回生了。

    “这少年了不得啊！”

    胡爷一脸震撼。

    “可惜，我们刚才得罪了他。”

    韩长君脸色微冷。

    要不是吴清元一直泼冷水，打击秦默，秦默又怎么会被气走？

    韩长君每天都要消耗涅槃丹，这三十颗涅槃丹，至多只能维持一个月。

    一个月之后怎么办？

    韩长君的性命，全掌握在了秦默的手上。

    “吴清元，人是你气走了，该怎么办，不用我多废话了吧？”

    胡爷一脸阴沉。

    “小人明白，小人一定将秦默请回来。”

    吴清元连连点头，吓得直冒冷汗。

    韩长君何等人物？

    只要他一句话，药王阁分分钟灰飞烟灭。

    吴清元岂敢不从？

    ……

    回到秦家。

    秦默也不算一无所获。

    他在药王阁，一共炼制了六十颗涅槃丹，给了韩长君三十颗，自己还留了一半。

    而剩下的这一半，他是给秦明远准备的。

    “这是……涅槃丹？”

    看着秦默带回来的丹药，秦明远直接惊呆了。

    “有了这些涅槃丹，您不仅仅可以恢复实力，甚至还能更进一步。”

    秦默微微一笑。

    “这涅槃丹不是失传已久么？你是从何而来？”

    秦明远难以置信的看着秦默。

    “在葬神谷，我因祸得福，得了一些奇遇，可以说涅槃丹也是源自于此。”

    秦默并没有解释得太清楚。

    秦明远知道的越多，风险也就越大。

    “哈哈哈哈……看来天不亡我秦家，是先祖保佑，让默儿得此奇遇啊！”

    秦明远完全沉浸在喜悦中，也就没有深思了。

    有了涅槃丹之后，他立刻投入到修炼中。

    短短两天，秦明远就彻底恢复了。

    “涅槃丹当真神奇，我已经伤了根基，以为再也恢复不了，没想到这么快就复原了。”

    秦明远惊喜万分，眼神又变得锐利起来。

    曾经那个意气风发，自信十足的父亲又回来了。

    看到父亲恢复信心，秦默也是感到一阵欣喜。

    只是，父子二人还没开心多久，一个糟心的消息便传了过来。

    “家主大人，不好了，大长老伙同楚家之人，正在外面闹事，说是要让我们赔偿违约金！”

    一个家仆慌慌张张的前来报信。

    “大长老和楚家之人？”

    秦明远神色一变。

    此前，秦家和另外几大家族有生意往来，收过一大笔丹药预付金。

    可现在，炼药坊退出了，秦家自然交付不了丹药。

    只不过，距离交付时间还有三天，这些人就登门发难了，是不是也太心急了点？

    “违约金怎么会由楚家来收？”

    秦默无法理解。

    “楚家应该收购了那几个家族的单子，他们早就预谋好了今天的计划。”

    秦明远双眸微眯，心中升起了一股杀念。

    楚家这是要赶尽杀绝啊！

    “想对付我秦家，没那么容易，我秦明远也不是软柿子！”

    秦明远冷哼一声，带着秦默直奔大殿而去。

    ……

    秦家大殿。

    一众护卫被踹翻在地，惨叫连连。

    大长老和许多楚家之人，将大殿围了起来。

    “秦明远，赶紧给我滚出来！”

    大长老在外面怒骂。

    他现在加入了药王阁，又靠上了楚家，又怎么会将秦明远放在眼里？

    这次回来，他就是来扬眉吐气的。

    “秦明远，要么拿出丹药来，要么我拆了你们秦家。”

    楚家阵营中，一个肥头大耳的少年叫嚣起来。

    这是楚家二少爷，叫楚炎。

    同时，他也是苍渊武院排名前五的高手，实力还要在秦虹之上。

    “秦家也不过如此，一个敢啃声的都没有，全都是废物，你们不配留在苍渊城。”

    楚炎屈指一弹，一道内劲迸射而出，将秦府的牌匾打得粉碎。

    这是打秦家的脸啊！

    “楚炎，你放肆！”

    就在这时，一道暴喝声响彻大殿。

    来者正是秦默父子。

    “手下败将，你也敢管老子的事？”

    楚炎不屑的扫了一眼秦默。

    半年前，苍渊武院大比，秦默被他三招击败，成为了全城的笑柄。

    这个仇，秦默可没有忘记。

    “楚炎，当初你在武院中辱我，今日又来犯我秦家，新仇旧恨我就一次性跟你算清！”

    秦默双拳紧握。

    一股压抑已久的怒火，在他体内彻底爆发。

