    魏安然一点也没有意识到身后的危险，被他抱住时慌了神，甚至由于夜非辰没有控制好力度，她的鼻子还撞到了那人的胸口，眼泪都疼出来了。

    可她还没能抬头控诉那人，就被一双大手死死按住了脑袋。

    夜非辰几乎是把她密不透风的保护在自己怀里。

    “哗——”

    那一壶滚烫的水直直洒在夜非辰的背上，周围的惊叫声他都听不到了，他只能感受到背后火辣辣的疼。

    但是在这个时候，他护着魏安然的手也没有松开半分。

    魏安然听到他的一声闷哼，心道不好，用力的挣开他的手，抬起头来。

    映入眼帘的，是夜非辰苍白的脸，和十分痛苦的表情。恁是行针最苦的时候，她都没见过他露出这种表情。

    魏安然只觉得自己心脏最柔软的地方像是被针扎过一样，痛的快要流泪了。

    她脑海中闪过一个不合时宜的念头，不过转瞬即逝，那一抹温柔被铺天盖地的心疼遮掩过去。

    夜非辰看着她那副失态的模样，松了口气，明知道还有一堆烂摊子等着他去处理，他却在此时轻松的笑起来。

    “你没被烫到吧？”

    魏安然被他一问，才如梦初醒，眼泪倏地一下流了下来。

    她失声惊叫着，“玄若——玄若——”

    玄若在看到危险的那一刻就往这儿冲，等夜非辰抱着魏安然挡在那壶热水前时，他才傻了眼，虽然尽快赶到，却还是没来得及保护主子。

    此时他双目通红，快步走到夜非辰身边。

    魏安然看见他，吼道：“赶紧把他的衣服扒了！”

    他正要上手，被夜非辰拂开，坚定地说：“回去！”

    玄若二话没说，背起夜非辰，脚尖轻点，离开了公主府。

    魏安然明知此时追上去于他于己都没有好处，但如此情况，那些利益纠葛通通被她抛诸脑后，她拎起裙脚，快步往外冲去。

    这一变故让所有人都傻了眼。

    朱璇语被踹到了一边，倒是没被热水烫到，只是早就从凳子上跌落下来，如今身上沾了泥土，颇为狼狈。

    她看着二人离去的背影，眼中的恨意再也不加遮掩。

    她被人搀扶起来，众人围着她嘘寒问暖，安怡公主正处置那老妇，场面闹哄哄的，乱作一团。

    她自始至终狠狠盯着那离去的女人的背影，直到再看不见。

    魏安然！

    魏安然！

    你给我等着！

    我绝对不会轻易放过你的！

    ——

    公主府离定王府还有好一段距离，单凭玄若轻功怕是不妥，他只好背着夜非辰去了停在巷口的马车上。

    就在他安置好夜非辰，钻出马车，正要启程时，就听见身后传来一声呼喊。

    是魏小姐！

    他往后看了眼气喘吁吁的魏安然，脚下轻点，把人给拎上了马车。

    还没等她坐稳，魏安然大声喊着：“赶紧去鬼医堂请吴郎中，他最会治烫伤，家里有祖传的秘方！”

    玄若看了眼王府的侍卫，那侍卫马上扬鞭，“我去！”

    过了一会，匆匆赶出来的文雯和楚怀行，只能看到马车扬起的尘土，其余的再看不见。

    “四爷，咱们也快过去吧！”

    “好，好，赶快追上去！”楚怀行手脚并用的爬上了马车。

    马车里，魏安然把身上繁复的衣衫脱了一层，头上碍事的朱钗卸掉。

    “夜非辰，让我看看你的伤。”

    夜非辰正趴在软垫上，刚想阻止，就听见身后衣裳撕裂的声音。

    已是来不及了。

    魏安然小心的把他的衣裳剥开，幸好男子的衣裳要厚重些，并没有粘连在身上。

    只是当整个脊背露出时，魏安然还是红了眼眶。

    这是怎样的一个后背啊，上面密密麻麻的布满了大小不等的水泡，整个后背红肿不堪，仿佛受到什么酷刑一般。

    这可不就是酷刑！

    魏安然只觉得心口处闷闷的疼，那些积攒了许久的不应该的情愫，在此时都化作心疼的眼泪落了下来。

    眼泪砸在夜非辰的后背，带来一丝丝的凉意和密密麻麻的痛意。

    他手指蜷缩了一下，低声道：“我没死，你哭什么？”

    夜非辰疼的脖子上的青筋暴露，此时咬着牙安慰她，却让魏安然哭得更凶了。

    夜非辰扯出个淡淡的苦笑来。

    他能怎么办？

    哄她？就怕越哄她哭得越凶。

    不哄？难道就放任她这么哭下去吗？

    最后他决定，拿自己下手。

    “疼。”

    夜非辰低声喊了一声，立竿见影的，魏安然止住了眼泪。

    魏安然这才回过神，把眼泪擦掉。

    她掏出银针，凑近了，把夜非辰后背上的水泡一个一个的挑******理这水泡比祛毒针的疼痛要少一些，却是更折磨人的难捱，若是换了其他人，恐怕此时早就哀嚎成一片了。

    夜非辰除了刚才那一声弱弱的“疼”外，一点动静都没有，只是跟魏安然说：“让玄若给我弄点酒来。”

    魏安然没有探出头去吩咐玄若，反而在自己怀里掏了掏，摸出那个药囊来，从里面拿出一颗药，递到他唇边。

    “把这药含着，一会就不疼了。”

    夜非辰张嘴含住药丸，回头看了一眼，见她一双眼通红的仿佛要流出血泪来，就想安慰几句，却被她止住了。

    “别开口，这药得一直含着才有效。”

    她略带凉意的手指附上来，指尖还有淡淡的药草香，夜非辰感受到片刻的轻松，眼神却像是带了火一般。

    魏安然这才惊醒，把手指拿开。

    “你等它慢慢化开，然后你就感觉不到疼了。”

    夜非辰含着药丸，唇齿间弥漫的都是药草的清香，他觉得自己的五感越来越淡，眼皮也沉了许多，他这才明白过来，这药不是什么止疼的，而是能让他昏睡的。

    “安然，以后……要三思而行，不能这般失态。”他警告的话越来越低，最后仿佛呓语一般，说完便昏睡过去。

    魏安然看着他的睡颜，慢慢靠近了些，“我没有三思而后行？”

    她此时才像抓住了糖的小孩，脸上带着笑意说道：“对你，我不需要三思而后行。”

