一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第919章憨憨的叶安

    叶安走进屋子，打量了一下，这个屋子并不大，而且只有一些简单的器具，应该只是封颉临时住的地方。

    屋子里看上去很乱，不过属于那种有序的乱。

    这个时候整栋屋子都特别安静，只有她的脚步声。

    这栋房子不大，循着呼吸声音她很容易就找到了叶飞。

    叶飞就在她隔壁的房间。

    她走进去的时候，就看到叶飞昏迷躺在床上。

    一米八几的个子占满了整张床，本来少年气十足的一张脸，也多了一种属于男人的阳刚之气。

    她走到叶飞的身边，查看了一下他身上的伤势，她如果记得没错的话，叶飞伤的也不轻。

    不过和她一样，现在叶飞的伤口都已经愈合了。

    而且现在的叶飞身上，她能够感觉到有种精神力的流动。

    其实正常来说，亚人种只要扔进了普通人类当中是很难辨别出来的。

    有的人很会隐藏自己的气息，所以在能力等级相差不多的情况下，你根本无法在他完全没有动用精神力的情况下发现对方是异能力者。

    但现在的叶飞处在一个完全放松没有意识的状态，所以身上的气息流动的很明显。

    而且以叶安目前的异能力等级，如果不是遇到高等级的精神系异能力者，对于其他所有低于她等级的异能者，都很难不被她察觉到。

    叶飞是在蓝研所的时候觉醒的，而且看流动的精神力浓郁程度，觉醒就是A级异能。

    这是很少见的，说明叶飞的能力很特殊。

    按照封颉所说的话，叶飞应该还要再过两天才能醒过来。

    看来，这几天，她确实要在这里小住几天了。

    其实跟封颉的这一番谈话之后，她解决了很多她之前疑惑的问题。

    但同样，又留下了很多其他问题。

    比如，封颉为什么要去丘金沙漠？他和黑塔之间有什么关系？

    以及，他和蓝研所之间又是什么关系？

    这些新带出来的一系列问题，虽然很多叶安都猜不到缘由，不过目前并不是她想要急于知道的事情。

    而她也明白了，为什么蓝研所不留余力的想要抓她。

    从一开始蓝研所的目标其实并不是自己，而是封颉和源石。

    在后来多次的交锋中，察觉到了她身体的异常，所以让蓝研所的负责人发现了她和封颉之间有可能存在什么联系。

    而后续的主要目标，也从源石转向了自己。

    这就是这具身体给自己带来的麻烦。

    无论现在有没有封颉的存在，这个麻烦都无可避免了。

    而封颉目前对她来说，也没有直接性的冲突和利益关系。

    所以她对封颉，也只是普通的陌生人的态度。

    看了叶飞之后，叶安就走了出去，在外面的空地上锻炼。

    至于傅云深，她以为傅云深已经离开了，虽然心情受到了一点影响，不过很快就抛到了脑后。

    她一向是不太会让情绪影响自己太久的人，而叶安的情商也不足以支撑叶安去思考傅云深到底在想什么？为什么会生气？这些问题。

    大不了下次见到他的时候好好问清楚就行了。

    刚刚睡醒的封颉推开窗户，就看到在楼下空地上锻炼的叶安。

    眼睛亮了一下，摸了一下自己眼镜架。

    原本看起来只是个普通眼镜的镜片上，立刻出现了一系列的数据分析。

    叶安的所有行为全都被纳入了分析当中。

    就像是一个数据采集和分析仪器，以毫秒的时间计算出了她的动作里，每一寸肌肉所蕴含的力道，打出的力量等。

    而且精确计算出了她目前身体最大爆发力。

    他双手趴在窗台上，深邃的眼底如星空浩瀚，容纳世界的一切。

    他双手撑在窗台上，似乎在思考着什么。

    而当他思考的时候，像是整个世界都静止了。

    他是智者，是所有人仰望难以企及的存在，让人心怀敬畏，在他的面前，你甚至会觉得自己卑微渺小如尘埃。

    有一种人，是天生的巨人，因为他的存在就像是浩瀚宇宙的偏爱，他的一切都让你感到遥不可及……

    而封颉，就是这样的一种人。

    见过他的人并不多，可每一个见过他的人，当再次提起他的时候，都是满怀敬畏。

    叶安也知道有人在看她，不用想她都知道是谁。

    无视了那个人，她的腿突然发力踢向了前方的巨大沙袋。

    瞬间，几百斤重的沙袋瞬间被爆开！

    “嘭”的一声散落了一地。

    叶安以为傅云深已经离开了，但第二天看到傅云深送来的一堆好吃的食物的时候，她才知道，原来他并没有离开。

    其中有一盘还是他亲自做的红烧肉。

    味道她一闻就闻出来了。

    “你不是走了么？”叶安疑惑的问。

    傅云深没好气，“谁说我要走的。”

    他可不放心把安安单独跟封颉那个臭老头放在一块儿。

    叶安点头：“噢。”

    然后看向面前这一桌子菜，有点憨憨的问：“所以你去给我做好吃的去了么？”

    傅云深这下是没脾气了，真没脾气了。

    他还有点想抱抱安安，这种反差萌简直就是他的死穴。

    果然像陈煦所说的那样，喜欢上一个人的时候，就连对方放的屁都觉得是香的。

    虽然这话糙，但理不糙。

    毕竟他看安安之前留下的战斗视频都能看上个几百遍。

    喜欢安安一时爽，吃醋火葬场……

    看着叶安有点“憨呆”的模样，他眼角的笑意都简直要飞了出去。

    他笑，又带着点傲娇，反问：“不然呢？”眼里满是宠溺。

    “刚好饿了。”叶安说了这句话之后就坐了下来开始进食。

    傅云深也坐了下来，看着叶安吃。

    至于封颉，已经把自己关在实验室里几个小时了，一直没出来过。

    等叶安吃完，傅云深才离开。

    看样子，他也住在附近。

    这栋小楼的条件有限，就算傅云深留下，他也住不了。

    期间，傅云深跟她说了一下目前外界的情况，还有现在蓝星的局面。

    其实自从叶安醒来之后自己已经通过网络和自己的信息渠道已经知道的差不多了。

    不过傅云深告诉她的，还要更细致一些。

    包括蓝研所现在他们能够知道的状况。

    现在蓝研所似乎是在内部整顿，没有透露出太多的消息出来。

    勾了勾唇角，整顿是必须的，不然她当初白搞那么多破坏了。