    程家良把刘氏给哄回娘家后，就收拾了一下，直奔张府。

    这一次，他也顾不得其他，任凭张府的下人上棍子打的他嗷嗷叫，程家良也没有抱头逃窜。

    张柔听了下人来报，想了想，带着丫鬟仆妇走到了门口，见被打的鼻青脸肿的程家良半跪在张府的门口，她心里头的气才稍稍的消下去了一些。

    “张大小姐，小的已经把刘氏那恶婆娘休回娘家了，还请张大小姐看在我程家与三弟血脉相连的份上，饶了程家这一回吧！”

    程家良勉强把被打肿的眼睛睁开一条缝，对着张柔磕头求饶。

    听到程家良的这番话，张柔心头的怒气顿时消了下去。

    看来，三郎这大哥，果然识趣。

    不过，程家良只提到那刘氏，那许氏呢？

    张柔是这般想的，自然也是这般问的。

    程家良没想到，自己把刘氏休回家了，这张大小姐居然还不依不饶。

    只是，又不能不回这个问题。

    只得硬着头皮回道：“昨天晚上那许氏就卷了包袱去镇上找二弟了，应该是不回村子里了，其他的事，我倒不是很清楚。”

    “去镇上？找程家晖了？”

    张柔听到程家良这话，原本阴转晴的脸又耷拉了下来。

    那刘氏去请大夫的事，她可不信那许氏没份。

    她们那天既然有胆量下她的面子，就得有本事承受她的怒火。

    “张大小姐，请您大人有大量，饶了我们家这一回吧！”

    张柔扯了扯脸皮，露出一个假笑来。

    “大哥这话说的，你是三郎的大哥，自然也是我的大哥，一家人，哪需要这般客气，你先回去吧，我会劝说爹爹收回成命的。至于那程家晖，还把三郎当不当弟弟，我想，他会考虑清楚的。”

    说完，扶着丫鬟的手，转身就进了府。

    程家良听到张柔这番话，松了一口气的同时，后背却也是一阵的冷汗。

    看样子，二弟这次，恐怕也不会比他好到哪去。

    许氏确实如同程家良说的那样，昨天半夜出发，一大早天还未亮，她带着孩子就到了镇上程家晖所住的房子那里。

    听到急促的敲门声，打着哈欠一脸瞌睡的程家晖不耐烦的问道：“谁呀，这大清早的，还让不让人睡觉了？”

    边说边把门给打了开来，然后老婆孩子就一下子映入他的眼帘。

    程家晖第一反应却不是惊喜，而是惊吓和慌乱，下意识反应，啪的一下，把门给关了起来。

    然后在院子里来回转了两圈，这才反应过来，快速的奔到自己的卧室里，从他的被窝里拖出一个样貌还算标致的一个女人来。

    “快快，快穿衣服，从后门走。”

    那女人瞌睡的很，很是不高兴的撅着嘴说道：“作死呀，死鬼，这天还都未亮，你让我从后门走去哪呀？不管，我想睡觉。”

    说完，直接重新又躺了回去，还把被子给拽紧了。

    程家晖头疼的拿着她的衣裙，往她的脸上一丢，恶狠狠的说道：“我那黄脸婆带着孩子过来了，你要是不走，到时她进来扯着你头发打你，我可就不管了。”

    那女人顿时整个人一僵，原本迷糊的脑子也逐渐的清醒了过来。

    仔细朝外听去，只听见拍门声一声大过一声，顿时心里也有些慌乱起来。

    急急忙忙的穿衣，然后偷偷摸摸的从后门跑了出去。

    程家晖见那女人离开了，这才松了一口气，给许氏开门。

    刚才程家晖开了门又关门，还过了这么久才来重新开门，这让许氏的脸色很是难看。

    一等程家晖打开门，许氏就冲了进来，顾不得孩子，直接冲到程家晖住的卧室里。

    只是，里里外外却没有找到任何女人。

    “你做什么呀，这般毛毛糙糙的？不是让你好好在家里伺候爹娘么，你带着孩子这大包小包的，来逃难不成？”

    程家晖此刻是半点不怕许氏一脸疑神疑鬼的模样，反正人已经走了，她再找也找不到。

    许氏仔细在院子里和房子里转了一圈，见没有找到人，这才按下心中的疑狐，坐下来没好气的回道：“可不就是逃难么？你是不知，你那好三弟找的媳妇，居然要收回租给咱们程家庄所有人的田地。里长去询问，张府传了话来，说是因为咱们家得罪了张府，让那张大小姐不高兴的缘故。我要是不带着孩子跑出来，怕是要被那些村民们撕成碎片也说不定。”

    听到这话的程家晖心头一震，之前他就猜到那张大小姐气量小，所以他和大哥去找三弟出银钱给爹看病，张府下人把他们打跑后，他就心里一直忐忑不安。

    只是，后来想想三弟毕竟是张府的女婿，不管程家的事也就罢了，张大小姐总不会还想着法的报复他们程家吧？

    再加上他在镇上待了一个星期，也没见张府有任何动静，自然也就放下了忐忑不安的心。

    没想到，这张大小姐居然气量如此之小，居然直接让全村的人厌恶他们程家。

    程家晖想的比程家良多，这大清早的，凉风徐徐，可他的后背却是汗湿淋漓。

    “你说，张府的下人告诉里长，因为咱们程家得罪了张大小姐，才会招来这场祸事？”

    许氏没好气的哼了一声，然后说道：“我估摸着就是那天三弟带着张大小姐回家来，大嫂去找了沈大夫还有阿姜过来的事，惹她不高兴了。”

    听到这话程家晖的眼神沉了沉，看了一眼许氏，然后沉声问道：“大嫂干的这件事，你有没有参与？”

    许氏一听丈夫这话，顿时跳了起来。

    “关我什么事呀，你那天又不是不在，是大嫂去喊的沈大夫，我咋知道她会把阿姜给也一起给带过来呀？”

    话虽这么说，可许氏那眼睛闪烁左右回避不敢看自己，程家晖哪里还不明白，这件事，这婆娘定是也掺和了一脚。

    想到这，他的心头立马如同落了冰窖一样，冰凉冰凉的。

    张大小姐若是真这般气量小，饶不了大嫂刘氏，怎么可能饶得了许氏？

    若是他没猜错的话，张大小姐要是知道许氏来镇上找自己，恐怕这火也就快要烧到自己身上了。

