    第434章喜事

    陆偃还没有回来，萧恂翻窗进了陆偃的书房，在南窗下的榻上躺了下来。

    交二鼓的时候，萧恂才听到外头传来嘈杂声，他坐起身来，看着米团掌着灯进来，等屋子里的灯都亮了，便看到陆偃披着一件玄色的披风走了进来，后摆上用银线绣着一头雄鹰，翻飞间，烛火流动，那雄鹰似活了一般。

    陆偃进门的时候，脚步微顿，警觉地看了过来，萧恂便咧嘴朝他一笑，重新躺了下去。

    “下去吧！”陆偃阴柔的声音在屋子里响起，米团忙端着烛台出去，临出门前，体贴地将门关上。

    萧恂这才起身，走了过来，自己在书案前的椅子上坐下，“大哥，今天湄湄给我指了一条路。”

    陆偃给二人各沏了一杯茶，他将茶杯推了一个给萧恂。

    热气腾腾的茶杯里，汤色橙黄明亮，叶片红绿相间，馥郁的兰花香味，香高而持久，陆偃端起茶盏饮了一口，这才挑眉看向萧恂，狭长的眼眸中，妖魅如同牡丹花一般绽放，勾人魂魄。

    萧恂怔怔地看了陆偃一会儿，这才回过神来，端起了茶盏，掩饰一般地饮了一口。

    “都说不是一家人，不进一家门，我今日才算是信了。”陆偃笑了一下，问道，“你说郡主给了指了一条路，是一条什么样的路？你说说。”

    萧恂没太明白“不是一家人，不进一家门”的话，横竖，大哥也不会对他有恶意，他便不再纠结，道，“大哥，你说，哪怕是大雍和西凉，北契在打仗，也抵挡不住那些商人往返，可见，其中利润之大，你说我要是也去做这样的买卖，我还不怕马贼抢劫，是不是也能获取暴利？要是真能这样，既可以养兵，又可以练兵。”

    越说，萧恂越是兴奋，一双好看的凤眼亮晶晶的，看着陆偃，“大哥，你觉得如何？”

    陆偃也不得不承认这是一个极好的主意，点头道，“郡主的主意自然是极好的，不过，你决定自己去？”

    陆偃这话，明显就是不答应了，萧恂揪住了他的衣袖，“大哥，我必须亲自走一趟，我原本就打算等谢四爷的婚事过了之后，我就走一趟。今天，湄湄跟我说，大雍和北契难免一战，而在此之前，为了震慑住西凉，大雍与西凉肯定要周旋一番，大哥，这对我们来说是最好的机会，若是错过了，以后恐怕再难等到了。”

    “要去可以，但你不能去，太危险了！”

    “我去是最合适的，与西凉的这一战，我一定要统兵，我要灭掉西凉，让他们为曾经自己做过的，付出代价！”

    陆偃垂下眼帘，他沉默良久才道，“阿偃，这条路是我自己选的，我既然无怨无悔，你何苦还是放不下？”

    “大哥，你让我如何放得下？”他紧紧地握住了陆偃的手，“大哥，我不会有事的，你要相信我！”

    陆偃抬起头来，看向萧恂染红的眼底，“你还这么小，这样的重担，不应该你来背负。”

    “大哥，你说笑了，这个重担，我不背负，谁来背负？我不能把所有的担子都压给你，我已经不小了，我已经订婚了！”

    陆偃笑起来，“好，我们的阿恂都订婚了。不过，你以什么理由出京？”

    “我若要出京，也不是没有法子，就算被皇上知道，我去了西凉，也没什么大不了的，父王和皇祖母都会护着我，横竖我暂时也没打算谋反篡位。”

    “那你带什么人出京？”

    “三千铁鹰骑。父皇留下来的幽云骑，就暂时先留着，将来跟着我上战场的都会是铁鹰骑，这是属于我自己的骑兵。”

    陆偃点点头，“我会想办法让你离京，但是，你一定要好好保重，任何时候，都要保住性命！”

    “我知道！”

    四月十八日，谢家张灯结彩，大摆宴席，谢四爷大婚。

    一大早，谢知微便起身了，正坐在镜子前梳妆，百灵便进来了，对谢知微道，“姑娘，奴婢已经打听清楚了，那边说等今日夜里动手。庄姨娘说的是让满京城都知道，谢家怎么对待老太太的？实际上，庄姨娘打的主意是，要老太太的命，可怜老太太还不知道，还说等老太太又起复了，会给庄姨娘撑腰，让庄姨娘能够被扶正，做庄家正儿八经的主子。”

    谢知微挑了一对新订做的红宝石石榴珠花递给玄桃，道，“就戴这一对吧，喜庆，寓意也好。”

    前日，袁氏那边让人送了一匣子珠花，有红宝石，有金刚石，有绿松石也有玛瑙和珍珠，做成了牡丹、石榴花等各种花朵的形状，做工精致，宝石品质也是上乘，说是让谢知微这几日戴。

    玄桃给谢知微梳了个双平髻，将两朵红色的石榴珠花戴在头上，镜子里，谢知微原本就明艳无双的脸上，顿时被映照得越发如海棠一般娇艳。

    谢知微走到门口，站在院子里，喊了一声“松风”，玄桃等人看到一个全身黑衣，只露出一双眼睛的男子，鬼魅一样地现身，朝谢知微拱手，“郡主！”

    玄桃等人吓了一跳，她们不知道什么时候，郡主身边居然还有这样的人。

    “你去跟卢大人说一声，就说人，让他派几个人悄悄地，守在家庙的附近，以防今晚有人对老太太出手，别把谢家的喜事变成了丧事。”

    “是！”松风腰身一扭，便从原地消失，玄桃等人均是惊讶不已。

    今日这样的大日子，肖氏竟然也没有出来，说是病得都不想吃饭了。

    谢三娘看着灶上，虽说今日的酒宴都包给了潘楼在做，但谢家的几个传统菜，还是要家里的灶上做出来才好看。

    谢三娘听了这话，冷笑一声，“‘死了张屠夫，不吃混毛猪’，这人啊，还是要把自己掂量清楚点，有本事，她病个十年八年的，看看谢家是不是没有了她就转不过来？”

    谢三娘是谢家正儿八经的小姑子，肖氏在谢家掌了十年的中馈，很快就有人把这些话学给肖氏听，肖氏气得差点撅过去，忍不住怒道，“十七八岁了，连个婆家都没有，眼看就是要老死在娘家了，她有什么好嘚瑟的？这才住了没几天，显不出来，等天长日久了，看这家里的侄儿媳妇们给不给她好脸色看？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

