
　　书房外头。

　　夜黑无月。

　　影二影三凑在树枝上，目不转睛的看着从屋子里映到窗子上的剪影。

　　“啊啊啊啊……”

　　“啊啊啊啊……”

　　“这是……抱在一块了？”

　　“看起来……好像是。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，抱上了抱上了，啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“发展速度，会不会太快了一些？”

　　“啊啊啊啊，管它那么多啊啊啊啊啊啊……”

　　“看起来，似乎还是江大小姐主动。”

　　“啊啊啊啊……

　　咱们主子，现在怕是慌得不行了吧。”

　　“你是不是看错了？没准他们一前一后的站着，映到窗上也是这个形状。”

　　“我赌两个鸡腿，他们绝对抱在一起。”

　　影二一脸不相信的样子：“说的你好像看见过似的。”

　　影三兴奋得不行，咬着狗尾巴草，扬起下巴，一脸自信：

　　“不信你现在去把窗户打开或者去撞门。”

　　影二头摇成拨浪鼓：“我才不去，你肯定又想让我绣花。”

　　影三呲了一声：“什么叫我让你绣花，明明是江大小姐让你绣花。”

　　说到这个，影二一下又蔫了。

　　他到现在都不明白，江大小姐为什么罚他绣花。

　　搞得他后面行事都是战战兢兢，生怕做错。

　　他直觉这件事跟影三有关，但是又说不出个所以然来，只能在影三让他做什么的时候，先自警惕。

　　影三看着窗上的剪影，抓耳挠腮。

　　太难了。

　　“你说，如果他俩真的……”

　　影三一边说着一边伸出两手，拇指相对勾了勾，做出凑一对的动作。

　　“应该很快就会成婚了吧。”

　　影二：“应该吧，都这样了，不成婚，收不了场啊。”

　　影三：“那这么说，小主子应该也快了。”

　　影二想了想伸出双手，十个手指头哒啦哒啦的数着：

　　“婚事最快，需要半年，成婚后有孕生子，得差不多一年，咱们若要见到小主子，最快也得明年过年。”

　　影三咬了一截狗尾巴草，草根在嘴边打了个圈。

　　“一年半，听起来似乎有点久，希望咱们主子能心中有数，早点让小主子出生。”

　　影二：“这种事情哪能说得好，又不是主子自己生。”

　　影三撇撇嘴：“说的也是。”

　　屋子里。

　　两人已经分开。

　　夜湛和穗宁一人一边，坐在茶桌旁的椅子上。

　　夜湛一手撑着茶桌，手掌托着下巴，望着江穗宁，嘴角的弧度就没有落下来过。

　　穗宁被他看得不好意思，咳咳了两声：“你正经一些，咱们说正事呢。”

　　夜湛望着她笑：“你说我听着。”

　　穗宁不看他：“你这样我怎么说呀。”

　　夜湛看了看自己：“我没怎么啊。

　　是我说错了什么话吗？”

　　他说着话，一边捂住了自己的嘴。

　　只是他望着穗宁，依旧笑弯了眉。

　　果然，喜欢这种事情，嘴巴不说，也会从眼睛里跑出来。

　　穗宁感觉到自己像挨着一个火炉在烤。

　　主要是他们现在没有换回来，她看着自己的样子，总感觉到有些怪怪的。

　　但是夜湛似乎半点没有介意，眼神黏着他，一刻也没有松开的意思。

　　穗宁忍不住了，夜湛的眼神实在太过火热。

　　“现在我是你，你看着我，不会觉得有些尴尬吗？”

　　夜湛摇头：“不会，我不是用眼睛看，是用心看，一副皮相而已，我知道：是你。”

　　穗宁不由得心头发紧，原本只是想要让他看清楚现状，没想到他几句话却让自己心跳又快了几分。

　　想到刚刚那个拥抱，如今再对上夜湛绵绵的目光……

　　她就这么眼睁睁的看着自己落进了一个飘飘乎乎的无底洞里，拉都拉不回来。

　　“我们以后，要是真的再也换不回来……”

　　穗宁的话欲言又止，夜湛对她投过来一个宽慰的眼神。

　　“阿宁，不想这些我们决定不了的事情，若是真换不回来，那便，换不回来。”

　　穗宁：“你习惯吗。”

　　夜湛摇头：“不习惯，穿衣不习惯，梳发不习惯，吃饭不习惯，睡觉不习惯，出行不习惯，行礼不习惯……

　　但是为了我们，这些我都可以忍受。

　　我知道，你也一样忍受着。”

　　穗宁听着这话，心中动容：

　　“我稍微好些。

　　你是一府之主，我有绝对的自由，可以想做什么就做什么，不想做什么就不做什么，也不用遵守那么多的规矩。

　　倒是你，确实辛苦了。”

　　夜湛听穗宁这么说，立马面色一苦。

　　“可不是嘛，阿宁往后对我好一些可好，我心中安慰，便不觉得苦了。”

　　穗宁有些尴尬的笑了笑：“好。”

　　夜湛看着她，脑中想到什么，眼眸微微一转，然后撇撇嘴，一副可怜巴巴的模样：

　　“阿宁，今日那小郡主欺负我了。”

　　“啊？”

　　穗宁面露诧异。

　　今日夜湛三局都赢了，而且还赢得如此漂亮，要说欺负也该是夜湛欺负邵灵燕才是。

　　夜湛：“今日我坐着马车去卫府时，邵灵燕的马车，就在路口等着我。

　　她还对我放狠话，说要让我好看，还要让我让她的马车。”

　　穗宁：“那这小郡主，确实是太嚣张跋扈了些。”

　　夜湛：“可不是嘛。后来到了卫府，我正在和卫家的二小姐说话，她又过来，占着自己的身份，不许我坐，训了我小半个时辰呢。”

　　穗宁：“这小郡主太不像话了。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　夜湛十分认同江穗宁的话，然后一脸期待，眼巴巴的看着她，希望她再说点什么。

　　穗宁有点懵，对上夜湛期待的眼神，试探着开口：

　　“今日真是辛苦你了。”

　　夜湛小鸡啄米似的点头：“是呢。”

　　穗宁：“今日你受委屈了。”

　　夜湛继续小鸡啄米点头：“是呢。”

　　穗宁看着他依旧一脸期待的神情，噎住了。

　　她没话说了。

　　夜湛求安慰的表情太过明显，但是她不知道该说什么了。

　　又不想让他失望。

　　只能抬手拍了拍夜湛放在桌上的手。

　　“下回我护着你。”

　　夜湛看了看阿宁，又看了看自己放在桌上的手，整个人一下子就飘了起来。

　　阿宁在安慰他。

　　阿宁轻声细语的跟他说话。

　　阿宁真的好温柔呀。

　　阿宁真真是天底下最好最好的姑娘。

　　他把手收回来，就着茶桌挡着，小心的两手搓了搓。

　　他看着穗宁，又想去拥抱她，但是不敢。

　　刚刚他冲上去那个拥抱是鬼使神差，他也不知道自己哪里来的勇气。

　　也或许是气氛烘到了这里，反正他实在没忍住。

　　但现在，他也实在不敢。

　　虽然那是自己的身体，但是总像自己在冒犯。

　　他克制住心中的冲动，开口：

　　“以后，明着便有劳阿宁护着我，这个七皇子的身份还是很好用。

　　暗地里，便由我护着阿宁。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第130章 我会护着阿宁免费阅读。https://www.23sk.net 