    第59章求医

    今天他会在香水遇上郑琛易也是凑巧，正好他来香水有事情，而且因为自己家跟郑家有点关系，所以才能这般进入这个古堡，不过这种方式只怕以后也不成了。

    “陆常书，不该好奇的，你最好不要好奇。”郑琛易冷声警告陆常书。

    就算郑陆两家有点交情，但是郑琛易不允许陆常书对周云煌太过关注，也许这是一个男人的私心吧，周云煌的好，只要他一人知道就可以了。

    陆常书歪头看着郑琛易，好半晌才道：“你这是认真的？”

    “从来没有这么认真过。”郑琛易给予肯定的答复。

    “我听说她是乡下人。”陆常书道：“帝都很多人都等着看你的笑话呢。”

    “我郑琛易的笑话不是什么人都能看的。”郑琛易很淡定的开口道：

    “而且所谓乡下人，其实细数祖上几代，有几个不是乡下人出来的，乡下多的是宝贝，而那里的珍宝，是他们没有发现的。”

    陆常书听了郑琛易这话语，心中更加的好奇了。

    郑琛易是什么样的人，他非常的清楚，郑琛易一直都是站在金字塔顶端的人，他从来不将任何人放在心上。

    但是有人被他放在心上，那么他会用尽一切能力护他周全。

    明显，现在这个人出现了，而这个人就是传说中的乡下人周云煌。

    “郑琛易，你似乎变了。”陆常书开口道。

    郑琛易微微挑眉：“如果你遇上一个能够让你刻入骨髓的人，你也会变的。”

    如果没有遇到周云煌，他郑琛易也不会是如今这般，如今想想以往的日子过的真的是淡如开水，没有一点滋味。

    陆常书微微挑眉：“我可不想像你这这样做出让人震惊的事情来，是自由不够香，还是美食不够甜美，我觉得我现在这样还是挺好的。”

    陆常书最喜欢的就是旅游和美食，基本上他走到哪里会吃到哪里，偏偏这个人又是一个智商非常高的精英。

    “你打算什么时候正式将你的她介绍给大家？”陆常书问道。

    郑琛易沉吟片刻：“过几日，我们就会回帝都，我会抽时间将她介绍给大家。”

    “真没想到，你郑琛易竟然也会找到属于你的一半。”陆常书还是满脸震惊。

    “行了，不要多说废话了，你来这里，到底有什么事情你，按照你的脾气，应该不是特地来看我媳妇的。”

    陆常书虽然喜欢旅游和美食，但是做事情还是很靠谱的。

    所以若是没有什么重要事情，一般是不会出现在这里的。

    毕竟郑琛易的身份太过重要了，这万一因为陆常书而泄露了郑琛易的行踪，因此给郑琛易引来危险，那就不是一个陆常书可以负责的。

    郑琛易的房子没有几个人知道在什么地方，即便大家都知道这里有一座古堡，但是无人知道这古堡的主人就是郑琛易。

    陆常书若是没有大事情是不会来这里的，可如今却来了，想来是有什么事情是他不能解决的。

    “哦，是有一件很重要的事情。”说到正是，陆常书正色了起来。

    “说吧，出了什么事情了？”郑琛易问道，看在陆常书到底是自己发小的份上，郑琛易决定若是可以就帮一把。

    “你听说过风水局没有？”陆常书问郑琛易。

    郑琛易拿起一旁管家送上来的茶水喝了一口：

    “香水是风水玄术最发达的地方，我即便不懂风水，但是香水风水局我还是听说的，尤其，我还听说，如今的维多利亚港布置就是一个风水局，不过我这方面不精通，因此不知道真假，但是不管真假，既然有传说，必然表示曾经存在过。”

    “厉害，不愧是郑老大，什么都知道一些。”陆常书对郑琛易竖起大拇指，真心夸赞：

    “香水金家是有名的风水传承的人家，其实国内很多富贵名门都会请他们家仆算或者有新房装潢时候，请他们帮忙布置风水的。”

    “嗯，这个我也听说过，怎么了，金家出事了？”郑琛易的智商从来不是别人能追的，陆常书就说了这么个开头，郑琛易就猜到了一些。

    “金家是个不错的家族，大概是因为虽然懂风水，但是从来不害人的情况，所以他们家发展的不错，如今已经是四代同堂，而问题就处在四代曾孙身上。

    这个曾孙叫做金和，小名叫做豚豚，今年五岁，上半年跟着父母去祖宅住了一星期，回来后，整个人不对劲了，总说自己是金家老祖。”

    “按照你这个说法，金家懂风水局，本身就懂玄门之术，所以如果真有这样玄幻的事情，照说金家人自己是可以解决的。”郑琛易略微沉吟一下开口道。

    “医不自医，玄门玄术也是这样的。”陆常书摇了摇头：

    “而且这还涉及到是否有真正玄门之术在作怪，如果真的是玄门之术，自然他们可以解决，就算他们不行，也可以请同道朋友帮忙。

    但是目前他们看不到一点的玄术，因此想请医术高明的人看看，他们想到了黑老。”

    黑老，人称黑鬼，又称黑医，没人知道他真正的名字，据说他从小就是孤儿，又喜欢穿黑衣，有点黑无常的样子，因此被称为黑鬼。

    是郑家专用的医者，在医术界是赫赫有名，只不过黑老大除非郑琛易开口，不然是不会随便给人看病的。

    平常他更喜欢捣鼓各种药材，如今郑家的医药厂生产的好多药物都是黑老大研究出来的。

    “黑老在安康的一个原始森林中，据说是在找一些药材，大概还需要一星期才能出来。”郑琛易看着陆常书道：“只怕远水救不了近火。”

    陆常书听了后：“那黑老大的徒弟老陈呢。”

    黑老大收了好几个徒弟，在医术界都是非常出名的，这老陈就是其中之一。

    “成吧，我会给老陈打个电话，让他过来。”郑琛易想了想，然后同意了：“只是我暂时就不见金家人了。”

    (本章完)

