    文化殿里，殿内地龙烧的正旺，一片暖洋洋的。

    朱祁镇却是觉得莫名的燥热和心烦，口干舌燥。

    端起桌上的茶水，却把朱祁镇烫的呲牙咧嘴。

    这下子，朱祁镇总算找了个发泄理由。

    只听得碰的一声，他随手将桌面上的青花茶盏狠狠扔在地上, 摔了个稀碎。

    殿内伺候的宫人一个个屏气凝神，生怕这个时候触了陛下的眉头。

    这是殿外闪进一个人影，进来之后，默默将新的茶盏换上，然后又将地上的碎片收拾起来。

    来的人这是海别。

    除了她，现在也没人敢去碰这个霉头。

    朱祁镇没有言语, 端起茶盏, 温度刚好, 接着一饮而尽。

    茶水下肚，这心里的火勉勉强强算是散去了一点。

    稍稍冷静下来，朱祁镇开始思考着接下来的处置。

    他很清楚，曹吉祥能从兵仗局弄出三十多副的盔甲，绝对不可能悄无声息，一定是走通了那些门路。

    他已经打定了主意，这件事无论是涉及到十二监的哪一监，他都要严查到底。

    而且他还打算，这有些位置，得挪挪人了。

    这件事唯一好办的，就是牵扯的全是内廷里的衙门，涉及到的人，都是宫里的奴婢。

    所以如何处置, 怎么处置，要打要杀，全都是他这个皇帝一句话的事。

    朱祁镇找出了前些日子金英的上奏, 这上面记得都是他整顿内廷的人事变动。

    朱祁镇翻阅着名单，心里也大概有了个数。

    这一翻就是半个时辰，朱祁镇见天色不早了，也就动身去了坤宁宫。

    坤宁宫外，朱祁镇站了半晌，平复了心情之后，这才踏入宫门。

    钱皇后将朱祁镇迎进殿内，敏锐的察觉到了皇帝的不同。

    这今个见的时候还是好端端的，这怎么才几个时辰就这样了。

    “陛下今日心情不好？”

    钱皇后柔声问道。

    朱祁镇笑道：“还是瞒不过皇后，今日确实有些事情，不过还好。”

    钱皇后点点头，“陛下饿了吗？妾身让人炖了燕窝银耳，还是热的呢。”

    不等朱祁镇说话，钱皇后就张罗这人给朱祁镇盛了一碗。

    朱祁镇一边喝着，钱皇后坐在一边。

    “陛下，臣妾有件事想要和陛下商量一番。”

    “嗯？皇后有话直说便是。”

    “臣妾是想，再过几日，就是冬至了。

    臣妾想趁着过节这一天，将英国公夫人和井驸马的几个孩子诏进宫来，一起吃顿饺子。

    还有, 还有……”

    钱皇后有些吞吞吐吐道。

    “还有谁？”

    朱祁镇温和问道。

    “臣妾, 臣妾还想将郕王妃也给喊来……”

    钱皇后的声音小了起来。

    郕王妃？

    汪氏？

    朱祁镇有些意外。

    钱皇后以为朱祁镇不愿，说到：“陛下, 妾身知道陛下和郕王……

    这是前朝的事，后宫本就不该过问。

    郕王还是我大明的藩王，还未就藩，按照往年的规矩，臣妾是该把郕王妃喊到宫里来见见，免得外人眼里，觉得陛下对亲族，太不近乎人情。”

    “皇后的意思朕明白，不过郕王还需静养，那就让郕王妃带着世子一同入宫吧。”

    ……

    第二日清晨，一宿都没入睡的金英顶着额头上的一片青瘀，眼睛通红，早早就在坤宁宫外候着。

    昨夜金英在东厂守了一夜，直到拿到了曹吉祥的口供画押，一刻都不敢耽误，直奔坤宁宫二来。

    曹吉祥在东厂用了几遍酷刑，又得知自家这宅子已经被陛下抄了，知道事情败露，顿时心死如灰，索性求个求个痛快，全都撂了。

    金英捏着手里的东西，心里发寒。

    昨个一天真是大起大落，金英不知道有多少年都没有这般了。

    陛就好像，就好像重回了宣德年间那般……

    先帝是个多精明的人，让自己这些奴婢参了政，可治起来也毫不手软，往往上午还在司礼监坐堂，下午就被一脚踢开，再无翻身之地。

    等朱祁镇起来时，外面的宫人禀告，说是金英在外面等了半个时辰了。

    朱祁镇继续晾着金英，直到用完了早膳才让他进来。

    看到金英这副模样，钱皇后大吃一惊：“金英这是怎么了，头上不碍事吧，要不要让人瞧瞧？”

    “老奴谢皇后娘娘记挂，老奴皮糙肉厚，不碍事，不碍事。”

    “行了，事情查的怎么样了？”

    朱祁镇凝视着金英问道。

    金英立马娓娓道来。

    若是没查清，金英自然不敢是来这的。

    “昨夜曹吉祥已经交到了，这甲胄，的确是出自兵仗局，是他从御马监提督太监王良哪里弄来的。

    金英一边说着，一边呈上了曹吉祥的口供。

    朱祁镇没有意外，这事，御马监决然是脱不了干系的。

    内御马监与兵部及督抚共执兵柄，掌腾骧四卫及四卫、勇士营，这些不隶于上十二卫，但地位显然高于上十二卫。

    这是宫内直掌兵马，其盔甲器械俱异他军，优先供应。

    曹吉祥打通了御马监的关系，这么些年来，弄出三十副盔甲不是什么难事。

    至于御马监那边，只要不说，没人知道，到时候再报上损耗，自然也能抹平了账面。

    朱祁镇扫过以后，冷笑道：“这个曹吉祥，真些年当真是个散财童子啊，古玩字画，金银田亩，对了，还有女人都送。”

    朱祁镇就纳闷了，你说你活都没了，要女人做甚？

    再往后看，就是曹吉祥的心路历程了。

    他为什么私藏甲胄，家丁，理由居然是为了立功。

    朱祁镇以为自己眼睛花了，再三确定，上面白纸黑字写着就是。

    曹吉祥没进过内书房，文化水平不高，想走司礼监这条路，基本上没戏。

    所以啊，他就另辟蹊径，找上了御马监这条路。

    按照规矩，大军出征，御马监会派出监军随行。

    曹吉祥使了银子得到了机会，随军出征，得了功劳。

    在在监军时期，又大肆收受贿赂，将得来的银子，一部分留下，剩余的绝大部分继续用来疏通。

    如此往复，良性循环。

    御马监的人看他懂事，给的最多，自然把监军的机会给了他。

    至于家丁甲胄，是因为曹吉祥发现，大军出征期间，那些个将领都有家丁护卫，关键时能起大作用。

    所以啊，他就照猫画虎，学了过来。

