
“晓鸾，信息部我组建起来了。”杨不羡的声音里带着一丝疲倦。

不知道为什么，每当他叫自己名字的时候，秦晓鸾总是觉得浑身麻麻的很不舒服，但现在看他这个劳累的样子又不好直接说他。

“你不要小看信息部，将来一定会起很大的作用的！”见秦晓鸾没什么反应，杨不羡有些愠怒。

秦晓鸾睁大双眼，心想您这还真是冤枉我了。我可是穿越者好不好？我所在的那个世界就是个信息世界，难道会不知道信息的重要性？

当然这话没法明说，只能笑着说：“杨部长你误会了。我不但没觉得信息部不重要，相反我觉得这个部门特别特别重要。你能这么快组建起来，实在是太不容易了。”

“真的？”

听她这么一说，杨不羡立即多云转晴。哦，不能简单的说转了晴，应该这么形容：今天天气很好，万里无云。在这阳光明媚的日子里，我们全班在王老师的带领下一起到梧桐公园秋游。公园的景色真美呀!有碧绿的草坪，有拼成图案的鲜花，有瓜架搭成的长廊……

等等等等，还是先别回味小学生作文了。

秦晓鸾认真地点点头：“真的！”

杨不羡呼出一口长气，然后介绍了起来。

他准备组建的这个部门，主要就是收集和整理各种各样的信息，所以这个部门最重要的一点就是保密。

这几天来，他已经在原来的老员工中物色了几个人，组成了最初期的架构。

但是现在有一个很大的短板在于，做这件事并不是靠用力气的。秦家班内部的员工，都是做苦力出身，这方面的能力强的几乎没有。

所以现在他考虑从外面引进人才。

“引进，一定要引进人才！”说完之后秦晓鸾又补充了一句：“信息和创新必须放在最核心位置，而这两者都需要由人才来实现。”

对于这个时代的人来说，像杨不羡这样具备“信息”、“人才”思维的人少之又少。但对于来自现代社会的秦晓鸾来说，这就是个基本常识。

见秦晓鸾很真诚的赞同自己的观点，而且更是在此基础上增加了“创新”这个理念。

杨不羡心中油然而生起“士为知己者死”的感觉，继续说了起来。

按照这个思路，他就在物色人选，目前找到了一个非常合适的人选——说书的宋麻子。

要知道，这个年代信息最为通畅的，就是茶馆、酒楼、青楼这三个地方了。

作为附近最有名的茶馆，宋麻子那家茶馆的信息自然不用说了。

更重要的是，宋麻子的《时事热评》栏目走红之后，现在他自己就有一张信息网。

如果能把宋麻子纳入麾下，那么秦家班的信息部将会一下子就上了个台阶。

问题在于，怎么样才能把宋麻子招揽过来呢？

到现在为止，杨不羡还没能想出好的办法。

高薪聘请本来是没有问题的，但杨不羡不想那么做。

其原因并不是因为舍不得钱，而是因为只要你能用钱买到的，别人就能用更高的价格买去。

信息部本来就是个机密部门，宋麻子这样的人来了之后，肯定职务不会低。

到时候万一被竞争对手看中了收买过去的话，秦家班就再无机密可言。

秦晓鸾凝神想了好一阵：“这事急也急不来，慢慢想办法吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186054"  chaptername="117.  信息和创新4">加入书签</a>
</div>
