    康维街上，一辆奥迪警车慢悠悠的游着，收音机上播放着足球国家德比，解说员十分激动，“贝斯塔多，钟摆过人，他过了门将！他进去了…射门！！OMG，天呐，门柱拯救了华沙莱吉亚，这，这都不进？”

    “砰！嘟嘟嘟！”

    伴随着解说员不敢置信的哀嚎，警车猛地响起喇叭声，很刺耳，也很讨人厌，最起码街道上行人都用一种不爽的眼神瞪着，要不是对方车身上写着：“police”。他们上去就能对着车门来一脚。

    “嘿，塞斯安静点。”坐在副驾驶的斯密斯把脸上的大檐帽拿下来，皱着眉对着开车的黑人说道。

    “我的10兹罗提，法克，又泡汤了。”挂着三级警员的塞斯骂骂咧咧，把手里彩票卷成一团，按下窗户，丢了出去，恶狠狠举着拳头，“那该死的贝斯塔多，我要是遇到他，一定打断他的腿，我就算用屁股也能进球。”

    斯密斯瞥了眼这家伙，一个月不过1200兹罗提，最起码有600花在彩票上。

    果然，有这样的傻子养肥了一帮人。

    塞斯骂累了后，踩着离合器，右手挂挡，正要起步时，从旁小巷子中就冲出来个人影，直愣愣的撞上了汽车右引擎盖，这可把斯密斯两人给正懵逼了，互相看了眼，解下安全带就下了车，塞斯刚要开口，那人就抓住他小腿，一把鼻涕一把泪，反手指着小巷子，哆嗦着，“杀…杀人了！”

    斯密斯两人浑身一震，更是掏出CZ75手枪，朝着小巷子中追进去。

    一眼就看到躺在地上的波斯曼躺在地上。

    “叫救护车。”斯密斯半蹲着看了下情况，对着塞斯说。

    后者赶紧拉出随身携带的呼叫器，朝总部请求支援。

    斯密斯皱着眉，插着腰，忽然抬头，就看到一道人影闪了过去，他赶紧去追，但这显然扑了个空，除了满地垃圾外，连个屁都没有。

    “为什么？有点熟悉的样子？”

    ……

    咔，咔嚓。

    门锁卡槽两声响，由外向内推门进来，唐刀把外衣丢在床上，从口袋里摸出香烟，点上后，深深啜了一口，眼神紧张。

    他刚凭借一狠劲，根本不知道波斯曼死没死，而且致人重伤，在波兰也属于重罪，最高可能要终生监禁，最重要是，他不敢确定刚才斯密斯是不是发现了自己。

    唐刀不想坐牢，也不能坐牢！

    华沙不能待了。

    不过不能待去哪里？他拧着眉一声不吭，脑中闪过一道霹雳。

    现在是1991年…

    要说局势最风云莫测的那就要当属苏联毛子了。

    这时候应该病入膏肓，要不了多久，这个帝国就四分五裂，布满蛆虫。

    当然，这不是唐刀要在意的，他所在意的是，能否从毛子身上薅羊毛，记得上一世《泰晤士报》曾经发表过个文章，大致细数了下苏联在动乱时期丢失数十万支步枪，还包括先进武器弹药，这养肥了一批国际军火贩子。

    【一级主线任务：薅羊毛！从苏联人手中获取货源，并且贩卖，奖励.枪械武器设计图纸、特种作战雇员五人（小队）、随机抽取奖励一次，失败，身亡！】

    【支线任务：寻找驻地，作为军火商你需要找到属于自己的底盘，奖励，随机。】

    【支线任务：打造名声，好的名气是商人必备的摇钱树，你要让自己达到小有名气，奖励，军火竞价门票一张（随机国家）。】

    ……

    这任务一下子把唐刀原本摇摆不定的心给压住了，轻轻叹了口气，现在看来真要跑路了，撑着膝盖站起来，把烟头压在塑料瓶做的烟灰缸里，食指上还沾着烟灰，现在最棘手就是口袋里没钱，浑身家当只有600美金，火车票钱都不够。

    “你们有没有什么渠道最快弄到钱？”唐刀扭过头看向奥斯本和罗伯特询问。

    “搞钱？”原本慵懒靠在墙壁上的奥斯本眼睛一亮，站直了身体，压低声音，“抢银行，风险低，来钱快，我回来的时候在路上看到有一家公牛银行营业厅，老板，我们要动手吗？”

    “Stop。”

    唐刀赶忙伸手做了个停止的手势，黑着脸，“你是觉得我们能对抗PSK？还是觉得子弹会长眼睛？我怕我们明天上新闻呐，奥斯本先生。”

    最后两个字几乎是咬着牙说出来的，显然唐刀很不满这愚蠢的答案。

    要知道华沙驻扎着第一突击团（PSK），这是波兰特种司令部下的一支精锐部队，而且是成建制，配备了北约制式武器，拥有强大的空中支援能力，在欧洲也是赫赫有名。

    唐刀可不想在没有足够力量之前挑衅战争机器。

    自知之明的人才能活的更久。

    奥斯本骨子里很桀骜不驯，听到唐刀这么说，很不屑的撇了撇嘴，抱着手转过头。

    “老板，我想如果这笔钱金额不是很大的话，那可以卖房子。”罗伯特耸耸肩，也不知道什么时候右手拿了份报纸，半卷着，示意道，“上面有房屋中介的电话。”

    卖房子？

    唐刀本能的抗拒，毕竟，这里承载了唐家三代人的回忆，可理性告诉他，这是目前最好的办法，深吸口气，接过报纸，上面用黑笔加粗：格伦特房屋中介，后面就含了号码，拿起床头柜上的电话就拨了过去。

    “喂，您好，这里是格伦特房屋中介，有什么能帮助您？”对面一厚重沉闷的男声客套道。

    唐刀看了眼罗伯特等人后，推开落地窗，走到阳台与其交谈。

    “这个破房子能卖多少钱？老板胆子真小，”奥斯本现在开始嘟囔了，不过对此，罗伯特只是很冷静的抱着手，反呛一句，“这话你要跟老板说，我只是个打工的。”

    奥斯本一口气顿时就卡在嗓子眼了，那络腮胡都气的横起来。

    他正要继续开口，唐刀就拉开落地窗走了回来，说道，“下午中介会来人，现在有两件事去交给你们。”

    “罗伯特你去华沙所有华人聚集区商超，预定200箱二锅头，留下他们电话，我会联系他们送货，然后再去联系垃圾场，要玻璃瓶。”

    “如果他们要订金呢？”罗伯特皱着眉问。

    “那你就换一家，总有人会为了钱退让一步的。”

    唐刀扬着下巴，罗伯特点点头，表示明白，唐刀很满意后者的态度，继而转头看向奥斯本，拧着眉，上下看了几眼，这反而把英国佬给整紧张了，情不自禁站直了身体。

    “我记得维斯瓦河有几家德国人投资的化工厂，你去里面买些工业酒精和工业火碱，现在市场价是2美分一斤吧。”唐刀从口袋里数出三张富兰克林，一顿，又多添了一张，递过去说，“多余的100美金，你和罗伯特去外面吃点好的。”

    奥斯本搓了下手，很不客气的就接了过来，塞进口袋里，好奇问，“老板，你这是准备干什么？”

    “到时候你们就知道了。”唐刀不想多说，摆摆手让他们赶紧去办事。两人对视了眼后，只好压着好奇心出门。

    唐刀其实想要把利益最大化。

    如果把房子卖了，拿不到多少钱，这些钱去苏联买武器？还不得被人给嘲笑死，于是他想了个馊主意，买些二锅头来，兑点工业酒精或者工业火碱，然后用这些去换取更大利益。

    至于火碱属于强碱，会不会死人…老毛子冷冻剂都能当酒喝，也没听说死几个人。

    毛子对烈酒的需求甚至高过了海魂衫。

    不得不说，这是个神奇国度。

    唐刀摇摇头，就去冰箱里整点剩菜，准备垫吧垫吧。

    …

    “100美金？我发现老板其实还挺大方的，罗伯特。”

    一出门，奥斯本就把钱拿出来，轻轻弹了下，美金发出干净清脆的响声，不过他这笑声，像是鸭子，罗伯特一脸无所谓。

    两人并肩走出楼道口，脚步忽一缓，脸色一紧，就瞧见正面走过来个警察，赫然是斯密斯。

    而斯密斯出于职业直觉，觉得这两个家伙，不太像是好人呐。

    三个人擦肩而过，突然，斯密斯开口了，“站住。”

    奥斯本两人停下脚步，缓缓转身，“有什么事吗？警察先生。”

    “你们住在这？”斯密斯指了指这栋楼问。

    “我们朋友住在这里，怎么？难道华沙警察还要限制人身自由？”奥斯本抖着脚讥讽。

    斯密斯皱着眉头，退了半步，倒不是害怕，而是对方的嘴巴是真的臭。

    “我只是提醒你们，最近康维街不太安全，注意小心。”

    奥斯本这人嘴巴能呛死人，“没有什么地方会比华沙警察局更不安全了，我想，邦妮.卡维尔是这么认为的。”

    斯密斯脸色一下子就绿了。

    邦妮.卡维尔是华沙一处工地女工人，但被指控非法XX，并且被华沙警方控制，但在次日，其被送往医院，不治生亡，医生在其身上发现了7名男性警察DNA…

    这件事在东欧及欧洲闹得轰轰烈烈。

    女性组织成员静坐表示抗议。

    当时斯密斯就在里面当差，也是见证人之一，那对于他来说，是生涯的耻辱，现在被人掀开，这老好人都有点要掀桌子的冲动了。

    “不好意思，先生，午餐时间到了，我得和我朋友去吃饭了，拜拜。”奥斯本作势抬手，可上面根本没手表，那脸上杨着让人作呕的虚假笑容，拉着罗伯特转身离开。

    斯密斯深吸口气，强忍着怒意，要不是现在有点急事，他真得把这嚣张的家伙带回去好好问问，最后深深看了眼，就朝着熟悉的楼道走上去，走到二楼，抬了下手，又放下来，整理一番警服，搓了下脸，把面部肌肉放松，把刚才的不开心忘掉后，才敲门。

    …

    