    方才碰到男子手腕之时，出于医者的本能，容欢下意识的给他把了脉。

    这才发现他有心疾，本该已经压制住了，但因为中了毒，才会再次复发。

    想来这也是这个男子如今虚弱至极的原因。

    容欢话一出口，男子眼中闪过了一丝讶异。

    但他背对着月光，又低垂眼睫，是以容欢根本无法看清——他眼中一闪而过的惊讶以及浓浓的玩味。

    容欢看不清他，可他却借着月色皎洁，将容欢看的清清楚楚。

    自然没有错过她脸上那挥之不去的红晕，以及那露在外面的一双柔若无骨的小手。

    虽然只在自己的手上停顿了片刻，可他还是感受到了那份独属于女子的柔软水嫩。

    不。应该说——是独属于眼前这小丫头的软嫩。

    从前也有不少女子用各种各样的手段接近于他，但只让他觉得恶心生厌。

    可这个小丫头——特别的很哪！

    “脉搏失律，搏动极弱，而后停顿一段时间，这是中毒的症状。你有心疾，不快点解毒的话后果很严重。”

    “小丫头原来是个会医的。”

    男子低低一笑，突然揽住容欢的腰肢，容欢一下子又跌了下去，温热的气息尽数扑在了容欢的脸上。

    容欢没想到男子会突然来这么一手，整个人有片刻的愣神。

    这男子可以动！

    那他方才为什么不推开躲开自己？

    总不能是为了让自己有机会占他便宜吧？！

    容欢虽然被男子紧紧禁锢住，却也能感觉到男子此时此刻的虚弱。

    可即便是如此虚弱，也让容欢从他身上嗅到了一丝危险的气息。

    深更半夜，虚弱至极的躺在这密林之中，这男子究竟是什么人？

    “我瞧你这小丫头似乎是中了催情香，不如我替你解了这催情香，你替我解毒如何？”

    容欢看着面前无限放大的俊脸以及男子眼中的玩味，忽而清醒过来。

    有些恼怒的拍开了他的手。

    “你休想！”

    虽然这男子生的如此好看，若真论起来还是她占了便宜。

    可自己也不是随随便便的人。

    这件事情想都别想！

    说罢，容欢更是和男子拉开了一段距离，不再理会他，从袖子里拿出了针灸包。

    方才她之所以会怔住愣神，是因为她在袖子里摸到了一件十分熟悉的东西——针灸包。

    整个实验室的人都知道，这针灸包就是她的饭碗！

    金针妙手这个称号可不是白来的。

    难道说自己穿越过来时，她的针灸包也跟着穿过来了？！

    可她曾经检查过，身上确实没有任何东西，这针灸包似乎是在自己摔倒之后出现的。

    也就是玉镯发光之时，容欢盯着自己的镯子，难道说，是这镯子有什么玄机？

    身体里的燥热感再次袭来，容欢摇摇头，不再多想。

    当务之急是赶紧为自己解毒，只要有针灸包的这些金针在，就不是问题。

    容欢赶紧打开针灸包，取出里面的金针，借着月色快速的在身上的各个穴位上准确的刺下。

    她对人体穴位的了解程度，即使是闭着眼睛也绝不会扎错。

    而一旁的男子，自然没有错过这些。

    干脆单手撑着下巴，悠闲的看着容欢。

    手如柔荑，肤如凝脂，原本清丽的容貌被镀上一层月光后，更显其脱俗无双。

    倒是一副难得的美人画卷。

    约莫半柱香后，容欢就感到身子一轻——催情香已解！

    此时，容欢也感觉到了那道一直盯着自己的灼热眼神。

    “小丫头过来。”男子语气含笑却又带着一股不容拒绝的意味。

    “不去！”

    容欢戒备的看着男子，双手环抱住自己。

    她可是没忘了自己一而再再而三“轻薄”眼前男子的事情。

    万一过去了他要和自己算账，轻薄回来怎么办？

    “你不过来难道是等着我主动过去，嗯？”

    容欢本就惦记着方才的事情，如今被男子一提醒，那些细节又在脑中重演了一遍。

    她有些恼怒，却也理亏。

    “对不起！方才的事情我绝非有意为之。还请公子大人大量，忘了吧！”

    忘了？

    男子忽而一笑，唇边的笑意恍如夜里灿烂的焰火，一下子照亮了四周。

    这可是第一个敢轻薄自己的女子，如何能忘？

    又如何会忘？！

    “忘不了！但你若要我大人大量，便替我解毒吧！”

    男子嘴角勾起弯弯的弧度，带着几分戏谑与漫不经心。

    “你凭什么以为我可以帮你解毒？！”

    “我可以答应你一个要求。”虽是轻飘飘的语气，但却带着一股透出骨子里的自信。

    “你的要求很值钱吗？”

    “哈哈哈…”男子突然大笑起来，说出的话也颇为狂妄不羁，“小丫头你可知，世人万金难求我一诺。”

    容欢眸光闪了闪，难得的没有搭话。

    方才她已经仔仔细细的观察了这个男子，身上的衣服看似普通。

    实则全都是最昂贵的浮光缎，有价无市，加上那浑身上下流露出来的贵气，可以推断这个男子的身份绝不简单。

    这种人不会轻易许诺，既然答应了就绝不会反悔。

    容欢并不怀疑他话里的真实性，有了男子的帮忙，自己在这危机四伏的南蜀国生存，就也多了一层保障。

    “成交。不过我现在还没有想到想要什么，就先欠着吧，只是到时候你可别赖账才是。”

    容欢朝着男子调皮的眨了眨眼睛，俏皮可爱，这男子虽然不羁但眉目间皆是正气，她同他也无仇无怨，本就没有打算见死不救。

    说话间容欢直接蹲下伸手三下五除二的将男子的上衣解开，露出精壮的胸膛。

