
　　李自成撤离北京后，在某些大顺高层自作聪明的防御方略里面，所谓的京津军区已然成了一颗弃子，只不过是能挡住多尔衮一个月还是两个月的问题罢了。

　　所谓的“先南后北，最后决战”的方略不过是迷惑鞑子的手段，最终还是要趁机集结数倍于鞑子的兵力，先彻底解决鞑子，然后再南下消灭南明小朝廷和张献忠，所谓的天下便也就打下来了，何必搞得如此复杂？

　　至于河南的军队调开后那里的叛军怎么办？襄阳的军队调开后，左良玉来不来？青海的土司，山东，直隶的乡绅地主，以及几十万大军的给养，地方官府怎么维持？这些似乎都不在这些英勇无畏的“决战派”的考虑范围之内。

　　最重要的，还是大顺高层几乎没有一个人相信李来亨真的可以守住北京三个月，这似乎真的是不可能完成的任务！

　　北京的城墙仅是长度就有几十里，而且四面开阔平坦，无险可守，天津亦是如此，几万人拿什么守？就是一人站一个坑都站不完，更何况鞑子还有红衣大炮。

　　现在不比以前了，红衣大炮一问世，任何所谓的高墙坚城登时都成了笑话，哪有城墙是几炮轰不开的？

　　当然，这也怪不得他们，毕竟是没有接受过九年义务教育的，不知道东南季风会给北京的六到九月带来雨季，那段时间几乎三分之一的日子都在下雨。

　　李来亨之所以坚壁清野，一路上不断搞破坏，就是为了把多尔衮拖到六月份，雨天一来，所谓的红衣大炮便也就没了威力，城防的压力便也就大大减小了。

　　“老齐，鞑子万一把土山修得比咱们还高，那咱们怎么办？”许勇看着城外一座座正在不断长高的土山，眉头紧皱，担心不已。

　　如今，多尔衮已经率兵到了北京城下，七八万大军分成了十几个大营，将北京城团团围住，鞑子原本是打算先用红衣大炮将北京城轰出个洞，然后再派骑兵冲锋的，只是没想到顺军也有红衣大炮，而且威力不比他们的差。

　　而且他们把红衣大炮移到哪里，城墙上的守军便也把红衣大炮移动到哪里，压根就是无懈可击。

　　北京城的城墙本来就高，顺军在齐大陆的指挥下，不等鞑子移动好大炮，居高临下便是一阵齐射，虽说距离太远，射得不准，但是足可以将鞑子给震住了——若是真的被射中一炮，那损失就太大了。

　　于是乎，鞑子便开始在城外筑起了土山，看样子是要筑得比北京城还要高许多许多，以确保自己可以在炮击范围外将大炮运上去。

　　“将军莫要担心，俺在北京生活了几十年，每年这个时候，北京的雨水都多，他们就算是筑起了土山，只要一下雨，也很难将红衣大炮运的上去，可是三两天就下一场雨，要是真的靠土山，鞑子估计三个月都开不了炮。”齐大陆拍了拍胸脯，看起来信心十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可若是鞑子真的运得上去呢，那又当如何？”这是许勇不得不考虑的问题，他身为如今北京城中仅次于李来亨的军队二把手，许多事情都是他在负责。

　　“就算真的运得上去，也打不着我们。”齐大陆笑了笑，拱手道：“将军不必多虑，卑职玩炮玩了二十几年了，鞑子这群野货，玩得过俺？”

　　许勇闻言，也不再多问，继续带着亲卫巡视城墙去了。

　　两军对峙的十几天时间里，其实并不是相安无事，从第一夜开始，李来亨便组织了数支特别行动队对鞑子展开夜袭，只是鞑子戒备森严，早有准备，连续偷袭了二十三次都没有成功。总以为下一次鞑子就会放松警惕，就能偷袭成功，但鞑子却一直严阵以待，丝毫不给李来亨任何一点机会。

　　其实这也不奇怪，派出去的五百先遣队一直没有消息，多尔衮一路上又受了那么多苦，哪里还敢放松戒备?

　　而且为了保证队伍的安全，不给顺军任何攻击前锋的机会，多尔衮命令全军一齐行动，各部队之间的距离不得超过五里，如此这般，犹如惊弓之鸟。

　　但是这一举动也使得一路上历经千辛万苦的部队得以休整，恢复战斗力，不然如何能在如此频繁的偷袭中坚持下来？

　　“你确定城里的不是李自成？”多尔衮蹙眉问道，他有些不敢相信多铎的话。“李自成当真西巡去了？”

　　“王兄，确实是这样的，那两个俘虏已经交代得一清二楚了，守城的是李自成的孙子，李来亨。”多铎的语气不容置疑，面色无比坚定，似乎是对自己的审讯结果非常自信。“听说碣石山一战，也是李来亨指挥的，如今他已经被汉人称作‘战神’了。”

　　“难道我们到现在为止，都是在和一个二十出头的小孩子在玩？”多尔衮眉头紧皱，还是不敢相信一个二十出头的小娃子能有这般才能。

　　“王爷，我一直都说李自成一个流寇，不可能有那个本事，想来这个孙儿也不过是他认的，这些流寇土匪最喜欢的便是认儿子了。”洪承畴赶紧搭话。

　　满清军营主帐内，多尔衮，多铎和洪承畴三人聚在一起，正在谈论意外抓获的两个顺军逃兵的审讯情况。

　　“嗯。”多尔衮点了点头，尽管他很难相信自己听到的一切，但是似乎除了相信，也没有什么其它的办法了。“没想到中原的局势短短几月便发生了如此之大的变化，我们还是来迟了啊！”

　　被鞑子抓住的这两个逃兵迫于酷刑，将他们知道的一切一五一十全部都招了出来，多尔衮这才对大顺军的情况有了些许了解。

　　但是那两个逃兵只不过是唐通手下的小卒，压根不知道什么军事机密，其实所能提供的情报价值并不大。

　　多尔衮回过神来，又说道：“多铎，你下去吧，把那两个汉人处理掉吧，不要浪费粮食了！然后，好好准备一下今晚的偷袭，咱们也不能一直那么被动。”

　　“是，王兄！”多铎说罢便恭恭敬敬退下去了。

　　如今的多铎不比以前，被多尔衮收拾了一顿，削了兵权后，那股子桀骜不驯的气势终究还是收敛了。

　　待多铎出了帐篷，多尔衮招手示意洪承畴到身前，低声道：“吴三桂收到的那封信，你怎么看？”

　　“王爷，此事甚是蹊跷，臣也不敢妄断！”洪承畴俯下头来，毕竟他也是汉臣，这样的事情他怎么好回答。

　　多尔衮口中吴三桂收到的那封信，便是李来亨寄过去的。只不过，信中的内容都已经被李来亨涂得迷糊不清了，根本看不出其中的内容。

　　吴三桂当时也是警觉，收到信之后，看都不敢看便交给了多尔衮，可是多尔衮本来就不完全信任吴三桂，当他看到了那样一封稀里糊涂的信的时候，哪里能不怀疑？

　　他吴三桂能叛明，叛顺，就不能叛清？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五十一章 对峙【惊喜加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 