    燃烧弹的研发很快就提上日程。

    为了能缩短研发时间，苏欣将研发分为两个部份同时进行。

    一部份是凝固汽油的试制，苏欣给它取了另一个叫粘稠汽油……这名字还真比凝固汽油更形像，毕竟它只是粘稠而没有凝固。

    环烷烃是直接从油田那调的，这东西之前都是当废水倒掉，因为不知道有什么用。

    其实八路军对石油的开发利用率很低，油田只是生产汽油、柴油和煤油，前两者用于发电，后者则用于照明，其它的衍生产品基本就没开发甚至不知道怎么开发。

    许多东西其实开发了也用不上。

    比如沥青……饭都吃不饱，动不动还要进山打游击，当然不可能也没必要修一条沥青路。

    更重要的还是沥青路更适合机械化部队，八路军则是靠两条腿，要不就是骡车、驴车、马车，修一条沥青路岂不是方便鬼子？

    所以王学新这边一要求，油田那边马上就把环烷烃给送来了，还说往后要多少有多少。

    软脂酸是由五分厂那整出来的，小半天的时间就整出一小桶。

    这玩意说白了就是一种脂膏，大自然中很常见，由乌桕种子熬出的乌桕油中软脂酸含量高达60%以上，棕榈油中则含40%。

    五分厂是用人工合成的方法反应出来的，纯度更高。

    原料齐了后，就以1:1的比例将软脂酸跟汽油兑在一块搅啊搅的，三五分钟后就搅成了半透明凝胶状的东西。

    （注：比例在1:20至1:1间都是可行的，具体要看装备需要的粘度）

    然后再往里加镁粉、铝粉，再加上环烷烃搅匀。

    这时当然不敢加磷，这玩意燃点低，往里头一加不小心烧着了那就是引火上身。

    试验时先是用树枝挑出一些来点燃，那烧起来又是烟雾又是火焰的，刺鼻得让人受不了，树枝没一会儿就给烧没了。

    五金愣了下，问：“这算是成功了吗？”

    没人敢确认，因为没有仪器无法测量它到底是多少度。

    不过这一回苏欣却是学聪明了。

    “找一块铁皮来！”苏欣说：“铁的熔点是1300度左右，要是能烧化铁皮，就证明它的温度够高了！”

    大伙儿一想还真是，这就跟当初用银元监测火炉的温度是一个道理。

    不一久五金就拿了一声废弃的边角料来，依旧是用树枝挑了些到铁皮上。

    一点燃，火焰和烟雾“腾”的一下就起来了，几秒钟后烧完了一看，众人不由面面相觑，铁皮给烧得见底了。

    “好家伙！”五金咂舌道：“这要是粘在人身上烧，那还了得？骨头都给烧没了吧！”

    苏欣脸色有些苍白，她看了看王学新，想说什么但终究还是没说出口。

    王学新知道苏欣这表情的意思。

    她是被五金这么一说，就联想到这东西烧在人身上有多恐怖、多凄惨，于是心有不忍。

    但王学新却觉得这没问题。

    鬼子对华夏人何曾心慈手软过？

    这时候就不该有什么妇人之仁，凝固汽油不过是让他们还一点欠下的债而已。

    另一步是炮弹的设计。

    这方面困难的是需要对引信进行一点改动。

    八路军的引信都是装在炮弹前端的，如果不改动也就意味着炸药也要装在前端而凝固汽油要装在后方。

    这显然有问题，因为炮弹被触发时，前端的炸药炸开就会将凝固汽油往后喷溅，那不是打了自己？

    尤其火箭筒的射程才只有几十米，这么玩会把自己玩死。

    于是就要将引信分成两部份，前端用一根电线连到后端，触发后通上电引燃后方的火药，这么一炸……前方的凝固汽油就会往前喷溅。

    这方面就由五金解决，算不上什么大问题，就是生产引信时麻烦些。

    在所有人都期待着这种新装备的出现时，王学新已经在考虑更远的问题了。

    “厂长！”王学新手里一边忙着装配一边对张万和说：“我寻思着，咱们有了这粘稠汽油，可不能只把它用在火箭筒上！”

    “啥意思？”张万和一边旋着手里火药柱一边回头问：“咱不就是为了打碉堡吗？我看用在火箭筒上就挺好，没啥问题！”

    “厂长！”王学新说：“那要是打几百米外的步兵呢？”

    张万和一愣，然后就“腾”的一下跳了起来：“你的意思是……五零小炮？”

    “对对，就是五零小炮！”王学新说：“您看，咱们这火箭筒还要用火药柱发射，还只能打五十米，远了就打不准。那五零小炮随便也能打几百米，咱们把这粘稠汽油给装里头一样整成燃烧弹，那玩意还只要发射药不需要固体火药柱……”

    这有什么好处就不用说了。

    八路军的发射药用的也是黑火药，这可比固体火药柱要廉价多了，又廉价又能打得更远，杀伤力还要比原炮弹大得多……

    原因是五零小炮的炮弹没有像手榴弹一样在内部铸上刻槽，且装药也是黑火药，所以弹片少杀伤力不足。

    燃烧弹就不一样了，那一炸开这粘稠汽油还不是到处乱甩。

    只要被甩到一点，以它一千多度的高温随便都能烧焦一块，这当场就能使敌人丧失战斗力。

    更重要的还是这玩意燃烧之后会残留大量剧毒物质，这些剧毒物质通过烧伤的开放性创口进入血液，造成伤员血液中毒极难医治。

    这么一来，整到五零小炮里妥妥的就是杀伤力倍增器。

    张万和听着兴奋的一拍王学新的肩膀，说：“行啊，小东北，你这整出一个东西，就让咱们所有火炮都多了个弹种啊！”

    苏欣听着这话就受了启发。

    “所有火炮？”苏欣回过头来：“那咱们的‘鬼炮’和‘火箭炮’呢？”

    张万和和王学新听着一愣，然后就连连点头。

    这的确也可行。

    凝固汽油的成本很低，仅仅是用它替换炮弹里头的黑火药都划算，更别提杀伤力的提升了。

    何况，下回再有打鬼子机场的事，用燃烧弹的效果肯定比榴弹要好。

