    大殿——

    今天本来是一个很正常的日子。

    朝臣们像往常一样奏事，就在朝会即将结束时，外面的小太监突然说：皇上，景王世子求见？”

    “景王世子？”明顺帝挑着眉：“他不是要休沐十天么？使部尚书？”

    “是！”使部尚书走出来，“昨天老景王着人过来为世子请了假。”

    至于原因嘛，老景王说他生病了，要休息。可事实如何，大家都听到流言了，这是没脸上朝了？

    “让他进来。”明顺帝道。

    随着太监的一声高叫，慕连幽步伐生风的走进来：“参见皇上！”

    “咳，景王世子身体恢复挺快的。既然都休沐了，那就多歇几天吧，不用急着上朝。”明顺帝道。

    “不用了。”慕连幽冷声道：“今天过来，特意有一事求皇上成全。请皇上，把姚青梨赐给臣当世子妃。”

    “啊……”这话一出，整个大殿的人都懵。

    就连明顺帝怔了怔后，都觉得他疯了！

    先不说别的，就姚青梨的出身，她配吗？

    而且姚青梨那样的名声，娶她进门做妾已经是极限了！怎能当妻！

    慕连幽已经被迷惑、色令智昏到了名声都不要的地步了？

    郑墨疑和瑜王听着这话，脸色一变。

    郑墨疑的脸色别提多精彩，昨天他才跑去态度恶劣的嘲笑姚青梨，看贬慕连幽死也不会娶她当正妻。

    哪料，现在慕连幽不但愿意娶她当正妻，还当众请旨求婚！

    郑墨疑俊脸一阵青一阵白的，只觉得被打脸了。

    瑜王也被慕连幽这一番举动砸七荤八素。

    几前天她才拒绝了他，他心情低落，躲在房里郁郁寡欢，让所有人都不要烦他。

    哪想，今天他一出屋，才知道姚青梨发生这种事！

    他急忙上朝，本想等朝会散后叫梅太后想想办法。

    哪料，慕连幽竟然会先发制人。

    “慕连幽？”明顺帝这才从震惊回过神来，挑着眉，“你可知道你在说什么？”

    “知道。”慕连幽的神色坚决，不见一点犹豫之色。

    整个朝堂的朝臣不由倒抽一口气，景王世子竟然是认真的？

    明顺帝挑了挑眉，慕连幽一直是他的心病，他有能耐，只因有他的存在，才能震慑敌国不敢来犯。

    同时他手握重兵，威胁到了他的皇位。

    而且，他还是慕逸的儿子……

    明顺帝心念急转，暗叹慕连幽脑抽，竟然连名声都不要了。

    如果把姚青梨赐给慕连幽，那便是慕连幽一辈子洗不掉的污点！

    想想，都觉得喜感！

    “父皇！”不想，此时郑墨疑和瑜王一起走出列。

    二人一怔，对视一眼，发现对方的意图，神色讯速沉了下来，带着警惕和气愤。

    “父皇。”郑墨疑已经不管不顾了，“姚青梨以前对儿臣有过救命之恩，为了报答她，儿臣愿娶她为太子侧妃，望父王成全！”

    明顺帝托着下巴的手一滑，他刚还在笑话慕逸的儿子，哪想笑着笑着，就笑到他儿子身上了！而且还是一次来俩！

    “不，你这叫哪门子的救命恩人！”瑜王冷笑，盯着郑墨疑，“你就这么多灾多难吗？成天不是被救，就是在被救的路上！上次说是姚盈盈，这次又说是姚青梨！说得好像全天下都是你救命恩人一样！”

    “只有这次是真的！”郑墨疑低吼出声。

    “父皇，青梨才是我的救命恩人！当时要不是她，儿臣的腿还废着！早就坚持不住自尽了！所以儿臣愿用余生去报答她，娶她为瑜王妃！”

    他知道，以姚青梨的名声，他不能说是喜欢她才娶她，否则父皇会觉得没脸，连一丝同意的可能都没有。

    所以他和郑墨疑都很默契的，给姚青梨加了一层救命恩人、他们为报恩才娶她的滤镜。

    “啊，这、这……怎么行！”明顺帝还没说话，朝堂上的朝臣已经激动地反对了。

    不知多少人在觊觎着太子妃和太子侧妃等位份，瑜王妃的位置同样不少人青睐！

    更别说慕连幽这样的权臣了！

    可现在，这三个身份非同一般的人，竟然同时请旨求娶姚青梨，真是惊掉了所有人的下巴。

