    “啊，吼，快跑，这血色森林太过恐怖”

    小凌正准备重新试一下，用自己的妖灵之火能不能像那个龙蟒妖修一般弄成一个圈，烧死那些红蚁，这个时候，从远处传来惊天的吼声，接着强大的灵力波动传来，还夹杂恐怖的血色之气。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见一些强者，被那些如同触手一般的血色枝藤包括，瞬间化为了血水，甚至还有强大的血色魔兽，通体血红，红的滴血，如同被人剥了皮的野兽一般，恐怖之极，度极快，长长的锋利的指甲，瞬间洞透了一个强者，对方竟然连自爆都没有出，就被撕成了碎片，放在嘴里，大口的咀嚼着，血腥无比。

    “这里的一草一木似乎都成了精，还诞生出强大妖兽，真的很可怕，”

    长生手持血斧冲到了前面，望着那千米之外的残忍场面，一个个强者被这血色森林所吞噬，凝重的说道。

    “这并不算什么，更可怕是那些血色地域上的缝隙，大家一定要小心，那是空间裂缝，一旦误入进去，绝对有死无生，”洛天轻声警告众人，他还没有好心到救助那些不相干的人。

    “走吧，远离这里，”

    洛天轻喝，带头掠了过去，所过之处，那些再次爬过来的蚂蚁，竟然会弹跃，一下能跃出上百米高，不过却全部被洛天散出来的灵力给震成了血雾，众人跟着洛天直接穿了过去。

    接下来，以洛天为道，原真空和长生一左一右“陪同”妖修，前面是朵朵、紫裳和狂狮，换成了长生和莫云烟在后，重新改变了队形。

    所过之处，一些嗜血的古木，还有那些诞生的怪物，被洛天摧枯拉朽的给击杀，手段干净利落。

    “想不到洛兄的经验如此丰富，让在下汗颜！”

    看到洛天走走停停，该快的时候极快，该慢的时候极慢，神识灵锐之极，有的时候自己刚刚现异常，洛天就已经出了手，这等感应和手段，让龙蟒妖修佩服无比。

    “实不相瞒，在下以前也在森林里生活过，只不过没有这么恐怖而已，”

    洛天淡淡的说道，洛天说的是他在地球上当初在龙魂时的野外生存之道，当然还有在金月大6时，黑山镇一带的外围魔兽山脉，残酷的丛林法则，随时都会要一个人的命，对于这些洛天颇有心得，当然，当初自己的实力还弱小，没有敢深入魔兽山脉内部。

    “原来如此，”龙蟒妖修点点头。

    “找死，给我滚开，”

    此刻身后的长生突然遇到了麻烦，靠近的一颗血色的古树竟然一下子把他包了进去，顿时让他感觉全身都被 融化掉一般，顿时大惊，大喝一声，灵力狂吐，手中的血斧一下子缩小，刺啦一声，把这颗血色的大树给划成了两半，冲了出来，身上的衣服已经破烂，甚至连皮肤都已经被腐蚀了，深可见骨，有些触目惊心，却是被他用玄法修复了身体，又取出了一件红色的衣袍套在了身上。

    经过这一变故，让他一下子消耗了近三分之一的灵力，才脱身出来，脸色都有些苍白，也难怪先前的那个通灵中期的强者，一进入就遇到了嗜血树，化成了血水。

    即使这个长生是真灵后期的强者，遇到这种情况，一旦应变不及，也会身遭厄难，确实恐怖。

    “小心！”

    洛天不由的轻喝，看到长生竟然踏到了一条黑色的奇怪的线条上，不由的脸色一变，失声大喝，一手对着他就抓了过来。

    “不好，是时空裂缝，该死，想不到这地下也有，”

    一边的莫云烟惊呼，此刻的长生的半边身子已经不见了，如同凭空消失了一般，诡异无比。

    “给我出来！”

    洛天狂喝，一手拍了过去 ，暗中动用了碎空决，把那条细线拍的剧烈摇晃不已，一下子放大，同时灵力大手一探，直接把长生给生生的拉了出来。

    “呼”

    长生惊魂末定，后背都湿透了，刚才，他真正的感觉到了那空间裂缝的恐怖，如果不是洛天出手快，他必将坠入这空间裂缝中，必死无异。

    “长生兄小心点，”

    莫云烟道，长生苦笑，他已经极小心了，如果没有那颗嗜血树，他还没有如此慌乱。

    “洛大哥谢谢你，你又救了我一次，”长生向洛天表示感谢。

    “都是兄弟，何必客气，走吧，”洛天微微点头道。

    “咦，那可是血晶石？”

    这时，朵朵妙目一扫，看向刚才长生击开的那颗嗜血树，在里面，露出一块拳头大小的，血色晶莹，更加璀璨的如同石头一般的东西，不由的轻声说道。

    “我看看，”小凌一把抓到了手上，有些微热，让她有种神识和妖力的波动，确实如同传闻所说，可以辅助于修炼。

    “所料不错的话，这些恐怖强大的生灵中，都应该隐含着血晶石才对，”

    看了一眼小凌手中的石头，原真空淡淡的说道，身形化剑，直接劈开了远处的对他们有蠢蠢欲动的嗜血树，三颗莹晶的火红的血晶石落在了他的手里，慢慢的研究着。

    “这血色森林，不知道陨落了多少强者，人，妖、魔，黑暗，光明等强者似乎都有，每一种强者似乎都会自动的凝聚成形，结成不一样用途的血晶石，我想这三块，对于小凌姑娘还有狮子应该有用处，”

    原真空仔细感应了一下，微微皱眉，把这三块血晶石分别给了小凌，狂狮还有龙蟒妖修，因为这三块血晶石透着一股妖力，对于人类的他，没有什么作用。

    “果然不错，这血色森林当真奇异，这需要多少强者的气血才能凝聚而成？”狮子三人也客气，接过血晶石感应了一下，狂狮更是惊叹的说道。

    “强者战场陨落的强者没有人能说得清，我想那传说中的血色灵力源脉更是如此，”看了一眼原真空，洛天淡淡的说道，对于这些血晶石他并看不上眼，他在意的是那条传说中的血色灵力源脉。

    “这里透着诡异和怨气，如同悲歌，让人极不舒服，”

    这时朵朵轻轻的摇了摇头，玉容有些凝重，她能感受 这里的天地之音，在她的眼中，一切都似乎有了生命，在痛苦，在怨恨，在哭泣，在向世人复仇，年复一年，那种怨恨的悲伤极为的浓重。

    “丫头，你的天劫已经凌驾于佛法之上，希望你的心态和地境也要有所改变，佛可以劝人向善，也可以让人脱离苦海，越渡众生，”

    看向朵朵，洛天沉呤了一下说道。

    “大哥哥，我明白，佛也生怒，降妖伏魔也是佛的责任，”朵朵当然明白洛天的意思，轻轻的点头道，众人继续往前走去。

    不知道什么时候，这血色森林中，竟然下起了雨，密集无比，颜色如血，竟然是血雨，地上湿滑无比，一条条的血水如同小河，更加的阴森和诡异。

    在众人准备越过几十丈宽的一条血河流之时，前面突然再次的传来惨呼声，只见河中出现了数十条如同蛟龙一般的东西，正在追杀着几个年轻的强者，其中几人，已经被那血色的蛟龙吞食，惊天的妖力，把河水都溅起了数百丈高，有人受伤了，仓皇而逃，看到洛天等人，慌忙上前求助。

    “各位同道，请救我等！”

    两男一女，奔着这个方向而来，三人都受了重伤，神色惊恐，寻求洛天等人的保护。

    “强者战场，死伤在所难免，我们都是竞争对手，凭什么帮助你们？”

    洛天没有说话，只是望向那些血色巨大的蛟龙，而紫裳则是冷冷的哼道。

    “阁下，我等愿意让出一条低阶灵力脉源，你们看如何？还请相助一二，感激不尽，”身后的几条蛟龙越来越近，恐怖无比，血色一片，撑动这片天地，对着三追杀过来，这三人一咬牙急忙说道。

    “蛟龙最记仇怨，不过一般情况下，还是不会主动起攻击的，不知道你们拿了它们什么东西，让这些蛟龙如此生怒？”

    这时，那个龙蟒妖修看向这三人凝重的问道。

    “这个实不相瞒，我们什么也没有拿，只是从这里路过，就突然遭受到了它们的攻击，”这三人其中的一个男子，有些瘦小，眼睛转动了一下说道。

    “走吧，这和我们无关，”扫了这三人一眼，洛天就知道这三个混蛋没有说实话。

    “阁下慢走，我等确实从其中得到了蛟龙蛋三枚，如果阁下愿意出手相助，我们愿意把它们送给你们，”

    身后的腥风扑面而过，妖气冲天，三人变了脸色，他们也看得出来，洛天的境界虽低，不过却是领头人，急忙说道，然后拿出三枚如同鸵鸟蛋一般的东西，血红无比如同椭圆形的鹅卵石。

    “血色蛟龙蛋，可以入药，更可以补充妖力，甚至卵化后，还可以培养成自己的宠物魔兽，难怪他们会追杀你们，”龙蟒妖修不由的冷哼道，他是龙蟒，对于蛟龙的习性了解很多。

    “是，还请诸位出手相助，拜托了，”

    三人急切的说道，同时，取出了一条洁白晶莹的灵力源脉，正是第三关所获得的奖励，看此人那心疼模样，心中极为的不舍。

    “算了，大哥哥，就帮他们一下吧，都是一路的同道，”小凌毫不客气的把三枚血龙丹还有灵力源脉给抓了过来，然后极有义气的开口对洛天说道。