    第482章 坦克连，进攻！

    “前方五百米，发现鬼子，数量未知····”

    坦克电台内，报警声响起。

    “开灯。”

    深吸一口气，同样在坦克内的孙德胜下达了命令。

    此时此刻，这位前骑兵营营长，目前独立团装甲营营长，赵家裕机械厂厂长面色凝重。

    随同四号坦克的装甲手册说的明明白白。

    坦克不适合夜间作战。

    坦克视野本来就有限，夜间情况更加严重，视野盲区非常多，夜间步坦协同也非常困难，照明弹的效果并没有那么理想。

    但只有进攻方，才有资格决定战斗开始的时间，地点。

    他没有选择。

    况且整个独立团，最适合对付这群夜间突进来鬼子的，装甲营首当其冲。

    凭借四号坦克厚重的装甲，强大的火力，高速的机动性，他们能迅速赶到战场，快速击溃甚至重创这伙鬼子，而且自身不会有太大的伤亡。

    其他部队，夜间面对这伙精锐鬼子，谁都讨不到好，很容易出现重大损失。

    当然，夜间坦克受限严重，步坦协同艰难，更别说他们只是一群缺乏实战的新手，哪怕这伙鬼子没有反坦克武器，但鬼子的肉弹冲锋必然会给装甲营造成不小的损失。

    不过嘛。

    有厚厚的装甲保护，以及内衬层，鬼子的肉弹进攻或许能破坏坦克履带，外装甲，甚至后方的发动机，最严重的导致坦克报废。

    但坦克内的车组顶多受伤，绝对的不会有多少人牺牲。

    然后呢！

    下个月陈老板双倍报销呐！

    而鬼子，哪怕是夜间，最少也要二十多人才能炸掉一辆坦克。

    不亏不亏。

    随着孙德胜的命令，位于车队后方的半履带装甲车队伍中，三辆半履带装甲车缓缓停下，但发动机却依旧在疯狂的低鸣。

    同时，车斗上，在几个战士的操控下，一台直径两米带有装甲隔板的探照灯缓缓抬起，咔嚓，三道粗壮的光柱显现，车队前方一公里的扇形地域纤毫毕现。

    那些隐蔽在前方的鬼子也被照射的清清楚楚。

    为了应付夜间遭遇战，孙德胜早有准备，特意布置了探照大灯。

    “坦克连，进攻。”

    孙德胜再次吼道。

    哒哒哒·····

    轰····

    刹那间，坦克履带启动，同时炮塔上的75主炮，同轴机枪，半履带装甲车上的双联装带护盾的12.7毫米高射机枪开始怒吼。

    密集的炮弹和子弹打在鬼子隐蔽的公路两侧·····

    而且。

    火力还在随同坦克和装甲车的前进开始冲锋。

    ·······

    “八嘎。”

    被三道硕大的光柱刺激的眼泪刷刷的直流，鬼子大队长，既山本特工队第一战斗小组组长忍不住破口大骂，当然也面色大变。

    照明弹效果很差，但探照灯绝对能让视野和白天没区别。

    骂骂咧咧了一句之后，他还没来得及做出应对，就听到密集的弹雨打在他身边，让他不得不低下头躲避。

    同时，他身边，此起彼伏的惨叫声不绝于耳。

    虽然鬼子战前都进行了隐蔽，不过公路附近缺乏坚固掩体，简略的土坡对毛瑟尖头弹确实有效果，但很难防住12.7毫米重机枪子弹。

    至于75炮弹，更是和纸糊一样。

    孙德胜这一组有十辆坦克，二十辆半履带装甲车。

    其中三辆在最后方负责探照，开火的有装甲车只有十七辆，但也合计十门75火炮，二十挺同轴机枪，三十四挺12.7毫米重机枪。

    而且其中三辆半履带装甲车车斗上还有一门82迫击炮。

    其余半履带车上，还有步兵携带的通用机枪，以及毛瑟步枪也在开火。

    如此凶猛的火力，再加上三台大功率探照灯的照明，双方第一个照面，坦克连就报销了鬼子一个大半个小队的兵力，而自身毫发无伤。

    鬼子倒是想反击，就算打不中，打不穿，壮壮胆也好。

    但实在是没有办法。

    仓促之下，他们没有时间建立坚固合理的工事，面对敌人凶猛的炮火压制，很难找到反击的机会，而且，直面刺目大功率探照灯，根本什么也看不见。

    “不能继续这样下去了。”

    鬼子大队长也是身经百战，能被山本认可成为第一战斗小组组长也说明其指挥能力出众，他迅速意识到必须改变战术。

    原本他打算等坦克靠近，然后让帝国英勇的武士手持炸药包冲上去消灭掉敌人的坦克，夜间环境，炸坦克再简单不过了。

    但他没有预料到的是，土八路早有准备，居然准备了探照灯，而且这功率比防空探照灯都大了。

    有了探照灯提供照明，继续下去，还没等敌人靠近，他的精锐大队就已经损失惨重了，就算等会消灭了眼前的土八路坦克部队，也无法继续进攻。

    转移阵地也不可能。

    探照灯下，他部队隐蔽的位置宛如白昼，敌人火力疯狂而强大，出掩体就是死。

    所以必须先消灭敌人的探照灯。

    艰难的瞄了一眼前方，他迅速判断出敌人探照灯的位置，距离他超过一公里，这么远的距离，枪械无效，三八式步枪，九二式重机枪都不行，只有九二式步兵炮，或者迫击炮够得着。

    而且，这两样武器也只能是勉强。

    九二式步兵炮机动能力差，迫击炮也是，而且面对反应迅速的坦克炮，风险极大。

    要是有敌人的无后坐力炮，或者大口径重机枪就好了·······此时此刻，一个念头浮现在这个老鬼子脑海中，这两样直射武器非常适合应对目前的局面。

    可惜，帝国没有。

    “炮兵部队消灭敌人的探照灯。”

    他迅速下达命令。

    阵地后方，山坡背面，鬼子迅速开始组装九二式步兵炮，以及迫击炮。几分钟后，几发九二式炮弹，迫击炮炮弹划过大弧线，坠向后方的探照灯附近。

    九二式也是可以大仰角射击，当做迫击炮使用。

    轰轰轰·····

    爆炸波在三辆装着探照灯的半履带装甲车附近腾起。

    不得不惊叹一句，这些精锐鬼子素质是真的厉害，第一轮炮击，就准确的命中了探照灯附近，当然也有距离近的原因。

    “开车，转移阵地。”

    面对鬼子的炮击，探照灯不得不转移阵地躲避，这也导致一直照射鬼子阵地的灯光出现了晃动，出现了一大片视野盲区。

    没有了稳定了灯光照射，鬼子伤亡速度顿时下降。

    此时，坦克一连距离鬼子阵地已经只有两百多米距离。

    “继续压制敌人探照灯。”

    “爆破武士准备。”

    鬼子大队长继续下达命令，他找来一个中队长说道：

    “你带人，从后面绕道进攻敌人的探照灯。”

    后方山坡后面，九二式步兵炮，中口径迫击炮射击不停，土包、沟渠等掩体后，一个个头戴白布条的鬼子仅仅的抱住怀里的炸药包，目光疯狂。

    鬼子机枪手们也终于得到喘息，找到适合的位置架设好了机枪。

    还有二十几个鬼子则是从后面逃道，划过一道弧线进攻一公里外的探照灯阵地。

    坦克内，面对鬼子的应对，孙德胜也下达新命令：

    “迫击炮压制敌人火炮，步兵下车。”

    直射的坦克炮无法威胁位于山坡后的鬼子火炮，但半履带装甲车上的迫击炮可以。

    三门82迫击炮改变方向，瞄准鬼子的炮兵阵地。

    同时。

    半履带装甲车后方的车斗中，一部分战士手持冲锋枪跳下车跟随在坦克后方，还有一部分则是借助两翼的射击孔准备提供火力掩护。

    因为缺乏射界，加上经验不足，迫击炮炮组还从未玩过炮战，坦克连的迫击炮一时间无法压制鬼子的炮火，导致探照灯被压制，照射一直不稳定。

    甚至其中一辆还被鬼子命中，出现了伤亡，探照灯也变成两台。

    当坦克距离鬼子阵地不到五十米时。

    “烟雾弹。”

    鬼子大队长一身暴呵，鬼子阵地上，手持掷弹筒的鬼子连续打出一发发烟雾弹。

    嘭嘭嘭·····

    一瞬间，烟雾笼罩阵地前，遮蔽了坦克的视野。

    “压制敌人坦克周围的步兵。”

    紧接着，他下达了第二道命令。

    哒哒哒·····

    鬼子临时阵地上，一挺挺机枪开火，打的跟随坦克附近的独立团战士不得不躲在坦克后面，同时，坦克也转动炮塔，点名炮击鬼子机枪手。

    后方的半履带装甲车，也将重机枪瞄准了鬼子机枪手。

    一时间，不仅仅是坦克后面的兵被压制，鬼子的机枪手也是损失惨重。

    但与此同时，一波接着一波的鬼子肉弹冲了出来，这些鬼子头戴膏药旗，手里抱着炸药包，哇哇嚎叫着冲向坦克，大部分在半路上就被直接打死，但也有一小部分靠近甚至抵达了坦克附近。

    轰轰轰····

    猛烈的爆炸此起彼伏，进攻的鬼子伤亡惨重，但坦克连的坦克也出现了损失，鬼子第一波肉弹冲锋就有一辆被炸毁履带和侧面装甲，一辆被炸毁发动机，燃烧起大火。

    虽然经过了刻苦训练，甚至多次模拟实战，但坦克一连初次步坦协同依旧漏洞百出。

    模拟实战，和真正实战之间，有着天壤之别。

    好在车组都逃出来了，只有几人受伤。

    “继续进攻。”

    眼见第一波就炸毁了敌人两辆坦克，鬼子大队长大受鼓舞，再次组织起了进攻。

    双方战斗一直持续到黎明，最终，坦克一连十辆坦克全部趴窝，履带装甲车也损失不小，尤其是装载探照灯的半履带车，更是被突然从侧翼窜出来的鬼子全部炸毁。

    但鬼子六百人的精锐，最后只有不到八十人逃了回去，当然，其中包括那个鬼子大队长，山本特工队第一小组组长。

    “他娘的·····”

    从损坏的坦克中爬出来，孙德胜对着周围的战士破口大骂：

    “步坦协同，平时训练的都你们吃了么？”

    不怪他如此生气。

    虽然鬼子冲锋很凶，但坦克一连这边火力绝对优势，哪怕没有探照灯，坦克自己也携带的有照明弹可以提供有效照明。

    结果，居然十辆坦克都被鬼子炸毁了。

    总结原因，就是步兵和坦克之间的协同出了严重问题，导致防御出现了大量漏洞，被鬼子敢死队贴近。

    当然，还有一部分原因是这伙鬼子确实够疯狂，抱着炸药包冲上来的鬼子根本没想到回去，有人甚至直接朝履带下扑过来。

    “·····”

    一直骂了半小时，孙德胜才歇口气：

    “伤亡和损失如何？”

    “牺牲总计伤亡七十九，牺牲十七人，重伤十一。”

    立刻有人汇报：

    “坦克损坏十辆，半履带装甲车损失十二辆，探照灯全部损坏。”

    “不错。”

    孙德胜满意点头。

    经过这次实战，他看到很多之前没有发现的问题，也发现了之前训练中的不足。而且经过这次实战，坦克一连必然能脱胎换骨。

    ······

    赵家裕。

    独立团团部内。

    “嘶·····”

    “团长你这简直·····”

    看着自家团长划出来的作战示意图，即便是跟随李云龙真正六年，几乎做到心有灵犀的张大彪，也忍不住倒吸一口凉气。

    不怪他惊骇，实在是自家团长这一手，太出乎正常人预计了。

    高射机枪平射，小口径高炮平射，对付步兵，这一招很正常，张大彪也用过很多次，很爽，很带劲，超级强大。有时候，他都忍不住怀疑，是不是这才是高射武器的正确用法。

    放平。

    但自家团长这一手，可不仅仅是放平那么简单的了。

    “嘿嘿嘿····”

    “鬼子穿插的大队来势汹汹，机动迅速，我们无法判断其准确的行军路线。”

    李云龙嘿嘿一笑，开始说道：

    “三百五十挺大口径重机枪，外加葛村的五十门20毫米双联装高射炮，短时间内，很难做出有效的防御布置，葛村附近短时间内也没有办法调集足够的兵力包围。”

    “但是。”

    “嘿嘿嘿····”

    “谁说重机枪一定要直接瞄准射击的？”

    “反正，劳资现在机枪足够多，子弹也根本用不完····”

    ?  ?··········

    ?      先更后改，这章手机码的，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

