    “那也就是说，这个地方，很有可能会是个陷阱，但是，是不是也有可能它会是通向另外一个地方的一个唯一的通道呢？”

    “这个，我就不得而知了，但是我告诉你，他即便是可以延伸到另外一个地方的话，那么，现在对于我们来说，也根本就没有任何的意义，因为，我们现在并不是着急的想要找到另外的通道，而是应该找到能够通向这个山洞的一个通道才对。”

    “那周大姐，那如果这个地方是不对的话，那么，现在我们还能去什么地方呢？”

    说完话之后，众人便站起身来，　然后往周边看了一下，现在，这里这些小数目的确是存在这里的，而且，跟旁边那些大树，已经形成了一个很明显的对比差。

    “周大姐，我觉得你这么说的话应该是没错的，他刚才的确想到这一点，他也觉得，这么下去的话，的确是有些不太对劲，但是，如果这里不下去的话，难道还会有其他地方吗？”

    “小树。”

    说到这里之后，他突然之间，便看到周大姐的眼睛停留在了小树的位置这里，只是何明不明白，现在周大姐所说的，到底是一个什么意思。

    他现在所说的这个小树指的是什么小树？难道就是这里的这些小树吗？看看这些小树看上去，也没有什么异样的地方，为何，他会说到这一点呢？

    “周大姐，我还是不太明白，你说这个小树，到底是什么意思？”

    “何明，你现在仔细想一下，这些树木，为何和你其他地方树木有明显的不一样地方呢？”

    “这个，应该还是很明显的吧，而且你仔细的想一下，这些树木既然不生长，那么自然而然，下面肯定是没有供应它们生长出来的因素，也就证明，它这个地方多多少少，还是受到那些藤蔓的影响的。”

    “没错，应该是这样的，那如果是这样的话，我觉得，这些小树在这里，本身就是一个摆设，而且，你仔细看一下，这些小树，好像就是牢牢的这样子在这里的，而且，他们应该已经完全失去了生命。”

    说到这里之后，这个何明只是微微的皱了一下眉头，刚才的时候，他只是注意到这个小树，看样子并不是很大，但是却根本就没有注意到，他们到底还有没有什么生命力存在。

    想到这些之后，何明便抬头望上面看了一眼，他发现，上面的确是挂着一些树叶的，但是此时那些树叶，早就已经干枯掉了，而且，完全已经发黄了，但是却一依然的挂在上面，他们根本就没有从那上面掉下来。

    “还真是啊，这些树木早就已经死了，那如果是这样的话，这一切又能够说明什么呢？”

    “我也不知道说明什么，反正，感觉到这个地方奇奇怪怪的，不行，这个通道绝对不能下去，我们再另外找其他地方。”

    说实话，这个何明好像还没有完全的放弃，他就觉得，这一条路没有完全的搜寻开，如果，真正的搜寻下去的话，也许还真能够找到真正的入口所在。

    所以，周大姐也不顾其他人的想法，而且，也不顾其他人都是这么想的，反正她现在就是认定的一件事情，那就是，必须要尽快的起，然后，在重新去寻找另外一个出口。

    沿着这条小路，他继续往前面走过去，但就在此时，他突然间看到，自己的脚下位置，好像出现了有一些不太一样的一块地方。

    而且这个地方看样子，真的比其他地方要平坦多，而且，即便是人踩上去的话，好像也没有那么的坚硬。

    当何明顺着这个地方往前面走了一段距离之后，发现，这个土地依然也是这样的，那就证明了，这一大块，应该完全是可以打开的。

    “何明，你过来看一下这个位置。”

    说着话，周大姐就转过头去。

    那个时候，他们也在低着头寻找其他的方向，突然间，听到周大姐的声音之后，这些人，便匆匆忙忙的就往那边赶了过去。

    “周大姐怎么了？是有什么问题吗？”

    “你看一下这个位置。”

    说着话，周大姐就往自己的脚下指了一下，这个时候，何明这时候也是跟着低头看了一样。

    但是他也没有看出来，这个地方有什么不一样的地方，不过，如果是这样的话，周大姐她绝对不会平白无故的说出这样的要求来的。

    既然周大姐现在已经说了，那就足矣证明，这个地方肯定是有问题的，所以，当何明想到这些之后，他便弯下腰去，然后，在这里开始仔细的观察起来。

    观察了一会之后，他便发现，这个地方，果不其然是真的有些不太一样的，而且，这些土摸上去，好像非常的松软，很明显，应该是有人故意的把这些土撒在这个上面。

    “我知道了，现在这一块，应该是一个真正的入口位置，而且这个入口的位置非常庞大，也就证明那个庞然大物是可以顺利的从这里下去的，是这个意思吧？”

    “没错，我现在想的，就是这样一个结果，抓紧时间吧，我们找到它边缘位置，然后，这个东西，我相信应该很快就可以打开的。”

    说着话，他们便又开始行动起来，然后，几个人联合起来就将这个位置给打开了。

    果不其然，这所有人的猜测，都是完全没有任何问题的，因为在这个地方被打开之后，他们便看到了，一个非常大的到黑漆漆的洞口，而且正在往下面，一直不断延伸下去。

    而且何明看的很清楚，下面，应该是有些东西，一直在不断的摆动着，只不过，从那个位置看过去之后啊，那些东西，好像是在后面一个角落位置。

    “看到了，这个地方应该就是，但是我觉得，我们所有人就这么下去的话，我们还是有些太鲁莽了，周大姐，我们是不是应该选择一个人下去，然后其他这些人一定要守在这里了？”

