
　　张谦修问道：“丁老哥，你好像也有做外贸吧？”

　　丁耀笑了笑说道：“做一点，做的不多，主要就是帮别人做，别人的外发订单，有人给我兜底呢。”

　　“这些订单就是大厂子接了十万件衣服，做不过来，外发给我们做一万件。”

　　“因为这些衣服难做，我一般要百分之十五左右的净利润，那些大厂自己会留百分之十五。”

　　“虽然大厂做中间商就能赚百分之十五的利润，但人家担风险啊，要是外国人找麻烦，都是他们自己担的。”

　　“像我这样做二手单子的，一般人也做不了，大厂不敢随便发给那些小厂子做，要是小厂子做坏了，那可亏大了。”

　　“验货基本有两种验货的办法，第一种就是你生产了百分之多少，外国人来验货，没有问题，后面的货就不验了，可以全部出货。”

　　“第二种就要全部生产出来再验货，目前基本都是第二种，全部生产出来，别人都是抽检，你把货堆满了仓库，那些人就不拿最外面的，他要拿中间的，你就得找工人，把外面那些货全部搬走，让他们从中间抽。”

　　“抽检的比例也不一样，反正严的很。”

　　“对了，出货还有一种方式，外国人自己没办法安排人来验货，就会找第三方的验货公司，这种公司基本都是香江那边的。”

　　“外国人给他们多少钱，他们来验货，只要他们验过了，就可以出货，就算以后货出问题了，工厂也不用担责，全部由验货公司负责。”

　　“不过这样的验货方式更麻烦，验货公司也怕担责，比外国人自己来验货还严格。”

　　“找第三方验货公司的话，也有空子可以钻，你要是能把第三方公司安排来的工作人员给招待好了，人家也会给你放放水。”

　　“还有就是，在验货的时候，一般在仓库抽选货物，然后拿去办公室或者专门的房间验货。”

　　“那些验货的人，会在包装上画一个记号，毕竟他们不可能自把这些货搬去验货的房间，还是得工厂工人给他们搬过去。”

　　“从仓库到验货房间这一段路，工厂就可以动手脚，提前准备好一批绝对没有问题的货，然后想办法让验货人员跟货物分开走，中间就把货物调包，只要你能模仿出别人的记号，那基本就没有问题。”

　　“不过也有验货的人很警惕，不管你怎么说，他就要跟着货一起走，你根本没有机会调包。”

　　“想要耍手段，都是斗智斗勇。”

　　张谦修又问道：“打通国内渠道难吗？”

　　丁耀说道：“当然难啊！”

　　“张老弟，这样跟你说吧！就算是现在做国内单子的，也未必能把外贸订单多余的衣服给卖出去。”

　　“这主要还是国内消费跟不上的原因。”

　　“出口的衣物，稍微好点的衬衣，成本基本都在二十块左右，就算我们成本价出售，经过层层加价以后，零售商不卖五六十一件都是不赚钱的。”

　　“现在国内很少有这个消费能力，”

　　“加上现在很多都是女人的衣服，国外的衣服款式，在我们国内未必能卖掉。”

　　“总得来说，国外的衣服在国内不好卖，一是因为价格原因，国内普通人消费不起；二是款式问题，鹏城还好，大家相对都比较开放，但在其他城市，你要穿个吊带在街上走，那绝对是妖精啊！”

　　“要是大家都能接受这些款式，还能消费得起，这些衣服倒也好卖。”

　　“问题是现在这两个问题是客观存在的。”

　　张谦修仔细一想，好像还真是这样。

　　国内现在的成年人基本都六七十年代的人，太潮流的东西，大部分人还在接受阶段，八十年代的人，现在最大的也才十一岁。

　　目前比较潮流的城市，大概就属鹏城、花城和申城了。

　　再加上消费能力，现在工人普遍的工资就是两三百，也有一些过千的，但这是极少数。

　　张谦修又问了一些服装厂的问题，丁耀事无巨细，都一一详细回答。

　　等张谦修问得明白一个大概，已经是晚上八九点。

　　不过任何一个行业，自己不去经历，单纯依靠问别人，是很难了解详细情况的。

　　不过知道一些大概的情况，也能和张兰梅老板娘先初步接触一下了。

　　临走的时候，丁耀笑呵呵的说道：“张老弟，虽然我们是第一次见面，但我对你可是一见如故，我也看出来了，你是做大事的。”

　　“要是开厂子的时候有什么不懂的，尽管来问我，我一定鼎力相助。”

　　张谦修也是客气的应承着：“丁老哥过奖了，我都是一些小打小闹的生意，以后还请丁老哥多多照顾。”

　　丁耀说道：“照顾谈不上，大家相互帮忙嘛。”

　　一番客套后，丁耀先行离开。

　　待丁耀离开后，张谦修问姐姐：“姐，这个丁老板是个什么样的人啊？”

　　张兰梅说道：“怎么说呢，人还可以，也讲信用，生意做得不大，好面子。”

　　“我跟他有接触，那也是在一次饭局上认识的，当时在场的人有很多。”

　　“我去他工厂看过，工厂大概有一百来人，主要做国内的订单，一年到头能赚一些钱，但赚的也不算多。”

　　“至于他那些创业经历，我已经听过两次了，他喝了酒就喜欢跟人说。”

　　“一些比较大的老板是不怎么看得上他的，但有生意还是会给他做，因为他这人信用好。”

　　“我也见过不少的老板，像丁老板这么好面子的很多，但像他这么讲诚信的确实是不多。”

　　“他这人，做生意的时候，宁愿自己吃一点亏，一个单子亏了，也不会让自己失了信用，但你要老坑他，他就不会接你的单子了，但还是会跟你称兄道弟。”

　　张谦修问道：“姐，你说我要是跟这丁老板合伙，有没有可能？”

　　张谦修很清楚的意识到一个问题，单打独斗是很难把企业发展起来的。

　　如果你想要把一个企业快速发展起来，最好的办法其实是合伙做生意，找一个能整合供货渠道，找一个能提供业务的，再找一个能提供关系，几个人一拍即合，把资源整合到一起，这个公司只要一成立，就要胜过很多小公司。

　　很多公司融资，他融进来的其实不是钱，而是资源，新加入的股东能给这个公司提供很多资源，能让这家公司的业务、技术之类的更上一层楼。

　　张兰梅现在已经不是当初那个农村女孩，沉吟了半响说道：“这要看你怎么计划的，你如果真能跟我老板娘谈下来，丁老板对你的帮助其实不是很大。”

　　“丁老板他没有直接做过外贸订单，他能立足主要是因为他信用好，如今在鹏城，很多骗订单的，像他这样的人，反而是比较少见的。”

　　“丁老板说的那些问题应该是客观存在的，他根本没有办法解决外贸库存的问题。”

　　外贸库存在后来其实根本不是问题，很多人专门清理外贸库存，到处联系厂家，只要是外贸订单的尾货，他们立刻就会来收，甚至还有人拿国内订单的尾货冒充外贸库存。

　　后来外贸的尾货、库存会这么畅销，还是国内和国际接轨，加上人们消费水平上来了。

　　现在普通农民阶层，一年也买不了一套衣服，因为买不起，可农村人口占据了全国总人口的百分之七十三，一直到2008年，还有百分之七十，其实到了2008年，农村有大量人口出来打工，收入已经不可同日而语，大家都已经有了一定的消费能力。天籁小说网

　　到了二十一世纪，尤其是2008年以后，只要你出来打工，你再穷，一年怎么也要买一套衣服，很多普通人在衣服上，每年都会固定消费两三千，那些有钱人就更不不必说了，他们一年买衣服的钱，完全超出了普通人的意识；除了衣服，一年总要出去吃几次买、买点零食、换个手机等等，这些消费在九十年代都是没有的，九十年代的消费就是柴米油盐，维持一家人吃饭，然后就是送孩子上学。

　　普通人喝个健力宝都是奢侈的年代，跟后来可乐喝到不想喝，一杯奶茶二十多的消费相比，现在的消费是极为低下的。

　　所以现在做生意最大的困难不是信息流通不全面，有货的地方找不到缺货的地方。真有地方缺货，马上就会有商人想尽办法去外面找货来卖，一个市几百万人不会都是傻子，总有几个发现商机的。现在最多就是差价稍微多一点，但多的也是有限的，不可能是暴利，因为相互之间会有竞争，会把利润平衡到一个合适的区间。

　　当然，现在相比后来利润要高很多，主要还是因为没有足够的利润，风险和收益不成正比，没有人做，当一个东西彻底没人做了，利润又会上来，立马又会有人去做，这就是商业。

　　现在做个生意，单件价格一块，30%的净利润，一次出货一万件，总销售额一万，能赚三千，很多人会去做；后来只有10%的利润，单价还是一块，他一次卖一百万件，销售额一百万，他能赚十万。

　　现在最主要的问题还是消费不足，导致商品容易滞销。

　　加上现在出来打工的人只是少部分，大部分人还是留在家里务农的，他们根本没有能力消费。

　　剩下的27%的城镇户口，绝大多数都在小城镇，他们收入并不高，要知道，城镇人口有25%左右是在待业的，没有固定收入，就算那些在县城带着有工作的，也是一个人养一家子，他们根本没有太多生活必需品之外的能力消费。

　　现在全国不过11亿五千万人口，农村就有八亿三千多万人，剩下三亿五千多万城市人口有一半人是没有多余消费能力的，除开生存开销、孩子学费等开销，还有多余消费能力的，不过就一亿多人。

　　后来十四亿人口，几乎全民消费，虽然消费能力比不上国外，全国每个人除了财米有盐，几乎每个人都有额外消费，这个消费才带动了国内市场经济，但相比发达国家，我们国内的消费水平一直不算很高。

　　张谦修很清楚国内的经济情况和国内的市场，在国内赚不到太多钱的，他才想要做外贸，但做外贸也确实是有很多的问题。

　　张谦修叹了口气，说道：“我们先回去吧！明天晚上见见你老板娘再说。”

　　张兰梅也怕弟弟太累：“行，我们先回去，你们先好好休息一晚上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第500章 想要合伙免费阅读。https://xs.23sk.com 