    古神山脉。

    随着老者开口。

    突兀之间，墙壁之上的神文，居然产生了变化。

    神文扭曲，闪烁光芒，最终变成了两个新的神文。

    “怎么回事？

    如枯骨一般的老者有些惊愕了，他肉身已经死了，只剩下精神，可以感受到他的元神波动。

    老者的元神，注视着墙壁上的神文，随后整个人懵了。

    这四个神文大字，是天地而成，大道临摹而出。

    经历无数纪元，无法磨灭，无法抹去，从未曾有过变化。

    现在却出现了变化，虽然还是四个字，但已经完全不一样了。

    【欢迎光临】

    老者：“......”

    陆长生：“......”

    这一刻，即便是陆长生也不由有些尴尬了。

    有一说一，虽然知道自己气运无敌，可没想到这么夸张吧？

    不过陆长生还好，他已经习惯，反倒是看向老者。

    而老者元神波动很大。

    整个人都懵了。

    大道神文，从‘踏入者死’变成了‘欢迎光临‘’。

    神特么欢迎光临。

    欺负老实人不成？

    自己来的时候，就踏入者死。

    陆长生一来就欢迎？

    宁在针对我？

    王修很气！

    他不但气，最主要的是难受！

    自己用生命的代价，亲身验证了，进入内部真会死。

    可没想到陆长生过来就是欢迎光临。

    我吐了。

    王修很难受，非常难受。

    现在的他，只是一点执念，木得感情，不管怎么样，内心都不会有一点波动。

    但这一刻，心态崩了啊。

    自己当初仅仅是看了一眼，就落了个道伤，身陨于此。

    眼前的这个少年，到底是什么人啊。

    山洞内很安静。

    安静到落针可闻。

    陆长生感受着王修的元神波动，也不知道该说什么了。

    对自己来说，这是基操，但对别人来说，可能的确有那么一点点接受不了吧。

    不过也是。

    人家是踏入者死，进去把自己人给看没了。

    自己一来，便从踏入者死变成了欢迎光临。

    换谁谁不难受？

    陆长生心想自己要不要秉承尊老爱幼，安慰一下对方。

    然而，王修的声音却响起了。

    “小友，您真的要进去？”

    王修主动开口，他的声音仿佛更加苍老，还多了一丝疲惫。

    陆长生想了想，虽然王修说很危险。

    但已经显示了欢迎光临，那么以他丰富经验阅历来看，估计就真的没什么危险了。

    ““既然没有危险，晚辈便打算进去看看。”

    陆长生如此说道。

    这简单的一句话，让王修感觉自己心中更加难受了，扎心的痛。

    神特么没有危险。

    王修真的好难受。

    ““小友，我虽然已经死去，但在无尽岁月，我隐约窥视到了这古神山脉背后的秘密，你想知道吗？”

    王修开口，但这番话显然带着别的意思。

    ““有什么要求吗？”

    一瞬间陆长生便知道对方肯定有想法，所以直接开口问道，他知道对方这样说，肯定是有要求或者目的。

    不然凭白跟自己讲这些？难道就因为看自己帅。

    ““既然小友如此坦率，我自然也没有什么隐瞒，只是希望小友进去时，将我带上，一同前往。”

    ““我的这点执念，便是想要确认这古神山脉背后的秘密。”

    王修这般说道。

    ““这个没有问题，但我不敢保证你的安全。”

    陆长生开口，对方的要求并不过分。

    但这个欢迎光临只是对他而言，里面真有危险的话，自己并不一定能庇护这老者。

    “这个我明白，这个古神山脉曾经蕴养了一尊无敌的存在。”

    王修直接回道，开口道出自己所知道的秘密。

    ““可是龙首人身，有三千双手，各自握着一件神物。”

    陆长生开口，他想到天星神箭上，那块染血的骨头，自己所看到的画面。

    ““有可能，他的形态不可描述，我并不知道，只知他曾经睥睨无敌，后来被天地大道抹杀，如今过了这么多年，似乎要复苏了。”

    老者沉思了一会儿，随后给予回答。

    这让陆长生惊讶了，心态不可描述，被天地大道抹杀，还未死去，还能复苏。

    在古神界时，大长老也告诉他古神山脉内有奇异之事发生。

    似乎要复苏一尊古神。

    这尊古神，是否便是老者说的那尊无敌存在呢。

    陆长生没有多想，便直接开口道，“那么走吧。”

    话语一出，老者生出一股尴尬。

    他如今已经死去，与陆长生对话只是最后一点执念，根本无法掌控这具躯壳。

    见到老者未动，陆长生微微一愣，立即想起，对方现在只留下一口执念，随时可能嗝屁。

    当即，陆长生对着老者打出一道生命法则，加持在这具肉壳之上，同时施展出大生命术。

    一瞬间，这具肉壳如若枯木逢春，由内而外焕发出一股旺盛生机。

    下一刻，王修便感受到了磅礴可怕的生机。

    原本的他，只是一道执念硬撑着，但随着大生命术，王修可以起身行走了。

    他心中再次震撼，不曾想到对方还有这样手段。

    要知道，自己虽然是一口执念，但这身躯可是造化身躯啊。

    ““多谢小友。”

    王修压下心中震撼，向陆长生感谢道。

    ““无需客气，既然如此，那便走吧。”

    陆长生开口，显得十分和善。

    随后两人并肩而行，继续向山洞深处走去。

    当两人走过后，墙壁上的字，再次变化，恢复从前。

    随着深入，这山洞中的怨气也越来越凶，几乎要化作实质。

    不过对于陆长生来说问题并不大。

    这件青莲长袍十分不凡。

    王修也没有被影响到，这让陆长生稍稍放心。

    他的这具造化之躯十分不凡，哪怕已经死去，也不惧这里怨气侵袭。

    ““走完这个山洞，到最深处便会看到一个画面，那个无法忘记的画面。”

    王修开口道，他曾经踏入深处过，向陆长生诉说。

    “前辈你曾经看到什么画面。”

    陆长生好奇道。

    ““我忘记了。”

    王修沉默了，过了会儿才说道。

    “忘记了？”陆长生有些懵。

    无法忘记的画面？

    结果你忘记了？

    你在逗我玩？

    ““我并未欺骗你，如果那画面还存在，我这点执念也会被磨灭。”

    老者马上开口，认真说道。

    陆长生点了点头，心中对老者所说的画面生出好奇。

    确实如同王修所说，这里面没有什么危险不危险的，除了那怨气与莫名其妙的一些诡异加持外，依旧毫无异样。

    待一人一尸走了约一个时辰后，可以看到山洞尽头有明亮的光，似乎出口就在前方。

    ““小友，你要小心，那尽头便是我曾经看到画面的地方。”

    王修开口提醒了一句

