    “她跟你关系很好？”

    陆宸想起了那天那个黄衣服的女人，随口问道。

    叶以念点点头：“还算不错。上次出差她刚好要准备结婚，我替她的，她后来就很感激我。这次送我盆栽是因为那天看戒指是她提议的，结果害小梅被打，害我也被林妙奚落，所以她过意不去，送了我跟小梅一人一个盆栽。

    哦，对了，她自己也买了一个。在警局的时候我问警察了，因为毒品是在我的盆栽下面被发现的，宁宁和小梅的盆栽也都检查过了，但是她们的都没有，只有我的有。

    我也不知道怎么回事。陆宸，你说，会不会就是凑巧，也不知道是谁把毒品藏在里面了，结果被宁宁买回来了，倒霉的就成了我了。”

    “倒霉的是你……天真的是你。”

    陆宸伸手戳了戳叶以念小巧挺翘的鼻尖：“天底下哪有那么多巧合的事情？人家算计的就是你，只是不知道是哪个环节，谁下的手。”

    说到这里，他的眼中就掠出了冰冷的锋芒：“不管是谁，我都会把他抓出来。”

    不但要抓出来，还要千刀万剐。

    陆宸身上散出的寒气让叶以念觉得整个屋子都冷，不由的下意识往被窝里缩了缩。

    她一动，让陆宸回了神，稍稍收敛了周身的戾气，想起她一定还没吃饭，便道：

    “你躺一会，我让人出去买点吃的来。”

    叶以念在这里住院，每天的三餐都是阿姨做好了送来的，今天的饭盒其实就在这房间里，不过耽搁时间太长了，恐怕也凉了，陆宸也就放弃了。

    安顿好叶以念，陆宸才起身离开病房，出来让看护出去买了午餐，随后便对陈越道：

    “她说那个盆栽是一个叫宁宁的送她的，还有一个叫小梅的也有。去查查这两个人。另外通知张律师，让他负责跟进这件事去跟警方交涉，不到万不得已不要再来烦她。她需要休息。听到没有？”

    “听到了陆总。”

    心知自家老板这气不顺，陈越半点都不敢质疑，慌忙答应。

    陈越走后，陆宸就打算返回病房里陪着叶以念。没想到，刚一转身，就见一个人朝他这边来了。

    “总裁。”

    是叶凌月和张如兰，叶凌月还穿着病号服。看来张如兰将她照顾的很好，醒来之后恢复神速，这看上去竟是唇红齿白，气色不错的样子。

    这两姐妹住在一个医院里，就算不是很近，但这件事想必也已经传到张如兰那耳朵里了，可她呢，一边将叶凌月照顾的白白胖胖，一边连面都没露一下，几天了也没看来叶以念一眼。

    真是叫人寒心。

    看着那对母女，陆宸本就不美妙的心情更加不美妙了。

    他站在那里，俊颜寒沉泛着琉璃光芒的瞳仁中没有半点人类的情感。

    张如兰一看陆宸这冷冰冰的脸，心里就直泛嘀咕，但是她还是勉强扯出了讨好的笑容来。

    “陆少爷，您，今天不忙啊？”

    叶以念被带走的事情在医院还是秘密，她们并不知道。

    “你们来干什么？”

    陆宸冷冰冰的发问，叶凌月看了她妈一眼，又朝陆宸走近了一点，说道：“我听说姐姐出事了，来看看姐姐。总裁，我姐姐现在怎么样？不要紧了吧？”

    她伸头往病房里看，陆宸看着她那些浮在脸上没入心的关心，冷笑了一声。

    “你刚刚才听说的吗？现在才过来？”

    叶凌月那些话本就是客套话，没想到被陆宸拆穿，她整张脸都憋红了。

    大概是因为刚刚伤了脑子，叶凌月的思绪不是很灵光，被陆宸这话一堵，她就转不过来，直看着张如兰。

    陆宸没心情欣赏这对母女在这里表演，剑眉一冷，说道：“都回去吧，没事不要来打扰我们。”

    语毕，转身进了卧室，随手就关上了门。

    门砰的摔上，叶凌月那气色红润的小脸也彻底垮了下来。

    “妈，你看他，他眼里只有叶以念，我们跟他说句话都这么不耐烦的。也不知道叶以念给他灌什么迷魂汤了。”

    叶凌月气的直跺脚，张如兰生怕宝贝女儿气坏了，一把将她拉住安抚道：

    “好了好了，别生气，是妈的错，都是妈的错行了吧。早知道这样，就不该带你来了。哎，这件事不好办。”

    张如兰有个私心，希望叶凌月能取代叶以念，成为陆宸喜欢的那个人。

    所以叶凌月心底那点小秘密她知道也就纵容了，甚至现在还在创造机会。

    她也知道前阵子事情做得太过，所以叶以念刚刚入院的时候，怕陆宸烦躁，她没来。

    现在她想着叶以念已经脱离危险了，陆宸心情应该好一点了，她就刚好来表演一下爱女之心，没想到门还没进呢，就被陆宸挡回来了。

    看来想让叶凌月取代叶以念，这事还急不得。

    不甘心的朝紧闭的门看了一眼，张如兰拉着叶凌月转了身。

    “走吧。先回去休息。先把自己身体养好再说。月月，你听妈的，叶以念在陆宸身边呆不久的，他们两是不可能的。”

    “妈，你说什么糊涂话？”

    叶凌月满脸不高兴的瞪着张如兰：“你没看总裁现在对她这么好，在公司的时候，大家私底下都叫那丫头陆夫人。刚刚我们来的时候，听医院里的人也这么叫，这些总裁肯定都知道，一般的女人他哪能允许这种称谓四下流传？”

    叶以念和陆宸结婚的事一直没公开，那些称谓传进叶家人耳朵里，他们并没有当真。

    可即便如此，这称呼还是让叶凌月嫉妒了。

    说完这话，她眼一冷，又恨恨道：“这丫头就是祸害，要不是因为她我也不会差点死了。妈，你可不能被她一栋房子就打发了。”

    “放心，你妈没那么蠢。”

    张如兰拍了拍叶凌月的手，说着话眉毛又皱了起来：“都是你爸，脑子拎不清，成天就护着那个丫头，真是气死我了。”

    “对了，妈。”叶凌月突然停住，盯着张如兰：“叶以念该不会不是你亲生的吧？”

    张如兰脸一冷：“不是亲生的是什么？”

    “我爸的私生子啊。他那么护着她，你又不喜欢她，不是私生子是什么？”

    “你这个死丫头。”张如兰没好气的敲了叶凌月一记爆栗子：“你爸他能有那个胆子？你太抬举他了。没有的事，别乱猜。你爸他……呵，再护着，等上了赌桌就什么都忘了。甭理他。”

    “妈，你敲的好疼。”

    叶凌月揉揉脑门，撅着小嘴抱怨。张如兰嗔怪的看了她一眼：“赶快回去吧。我今天回去炖点那丫头爱喝的汤，回头你再送过来，多来几次，陆宸也能多看你一眼。”

    “嗯。知道了。”

