    　　上官婉儿上身前倾，俯身看着我。

    　　我转身看去，刚好看见她那完美的上身。

    　　洁白的肌肤表面，有一些水珠正在滑下。

    　　时间在这一刻，仿佛静止了一样。

    　　我呆呆的看着那滑落的水珠，心中幻想，如果我是那水珠，该多幸福啊！

    　　“姜晨，你不会真的害羞吧？”

    　　上官婉儿笑嘻嘻的看着我。

    　　这个有野心，有能力的姑娘，不会对于男女之事，这么单纯吧？

    　　我默默的咽了口口水，随后把目光挪开。

    　　“你……你身材这么好，我看了……有点……有点……”

    　　我有些尴尬，不知道怎么说。

    　　结果上官婉儿笑到：“你们男人难道只会想这些吗？”

    　　我深深的低下了头。

    　　上官婉儿看我这样，也不好意思再调侃我。

    　　她把身体全部泡在了水里，随后认真的说到：

    　　“姜晨，其实在上岛的时候，在我引诱你开始，你就已经引起了我的注意！”

    　　我疑惑的回过头。

    　　上官婉儿接着说道：

    　　“你知道吗？很多男生，都没有经得住诱惑，想要和我发生什么，其实我特别讨厌这种感觉。”

    　　“为什么？这不是说明你魅力大吗？”

    　　上官婉儿失落的摇了摇头：“你应该知道，我也是出身咱们海岛市有名的大家族。

    　　但你可能不知道，其实，我只是庶出，所以小时候根本不受家族重视，一直到长大之后，家族发现我长得漂亮，然后开始各种培养我！”

    　　说到这里，上官婉儿苦笑到：“我知道他们在想什么，他们只想我变成一个更完美的花瓶，希望我能为家族换来更多的利益！”

    　　我静静的听着上官婉儿的讲述。

    　　这些事情我以前还真没有听说过，这一刻，我觉得生活在普通家庭也很幸福。

    　　上官婉儿继续说到：“所以，我发奋努力的学习，我拼命的工作，我要像所有人证明，是并不是花瓶，可是我发现始终脱离不了家族的掌控！

    　　一直到，我们上了这个岛！”

    　　说到这里，上官婉儿眼神之中迸射出精光！

    　　“在这岛上，什么家族，什么豪门，什么金钱，一切都不重要了，大家谁能有话语权，全靠自己的实力！”

    　　我心中感叹，怪不得刚刚上岛，上官婉儿就开始着手建立势力了。

    　　原来她心中一直都有要反抗的火焰！

    　　上官婉儿目光炯炯的看着我！

    　　“姜晨！你知道吗？如果那个新世界真的存在，那我们必须要尽快进入那边！

    　　不然，我们就会被韩鹏抢占先机，他会比我们更加强大！”

    　　这一下，我终于明白，为什么王博让我去九州了！

    　　他应该，也是这么想的吧！

    　　“姜晨，答应我，永远都不要背叛我，好吗？”

    　　上官婉儿突如其来的一句话，让我有些不知所措。

    　　因为我本来就是带着这个心思，来投靠她的。

    　　但我还是微笑着说到：“放心吧，我永远不会伤害你的！”

    　　上官婉儿笑了，她的笑容里面充满了满足。

    　　在我们说话的这段时间里面，我觉得，似乎身体更结实了一些。

    　　难道，这个温泉真的这么强大？

    　　我急忙把自己裸露在外面的部分，也泡到了水里。

    　　而这一下，原本就不是很大的温泉里，我的脚直接触碰到了上官婉儿。

    　　我有些不好意思的说到：“对不起啊……我不是故意的……”

    　　上官婉儿笑到：“姜晨，以后你我之间，就不用说对不起啦，我觉得，你是这个岛上，我唯一的朋友了！”

    　　虽然她说这句话的时候在笑，但是我却总觉得她的语气怪怪的。

    　　很快，温泉时间结束了。

    　　这个温泉一次不能泡太久的，太久身体会承受不了。

    　　我擦干身体穿上衣服，打算返回营地。

    　　结果上官婉儿却把我留下，说要和我秉烛夜谈！

    　　吃过晚饭之后，我来到了上官婉儿的房间。

    　　这里面装扮的古香古色，甚至桌子上，还插着一束野花。

    　　上官婉儿，还真是个精致的姑娘。

    　　我坐在桌咋边上，心里想着一会儿应该和上官婉儿在聊些什么呢？

    　　结果，让我吃惊的一幕发生了！

    　　上官婉儿居然在我面前开始脱衣服！

    　　说好的秉烛夜谈呢！？

    　　很快，上官婉儿就去掉了全身的束缚！

    　　看着她那光滑的背影，我甚至有种忍不住冲上去的欲望！

    　　我急忙低下头，不敢在看。

    　　而这时，上官婉儿已经进入到了被子里面。

    　　她疑惑看着我说到：“姜晨，你不上床，在桌子边上做什么？”

    　　我呆呆的问到：“我……要去你的床上？”

