　　寒伯安逮住李长卿，将李长卿和宫阳送到酒店就开始教训他们了：“李长卿，胆肥了啊？竟然敢放我鸽子，跑酒吧鬼混，是不是给你的自由过了火？”

　　李长卿委屈脸：

　　“你走的这一段时间，我都忙得不认识我自己了，今天好不容易和宫阳一起出来玩玩，你就放过我吧！”

　　“我放过你可以，别人不放过你啊？说苓希给了你什么好处？”寒伯安冷冷的问李长卿。

　　“她能给我什么好处？不拉着宫阳到处跑就好了，你不知道，我这颗心啊，已经七上八下的吊得不行了，还好，我家宫阳出污泥而不染。”李长卿爱恋的搂了一下宫阳。

　　寒伯安嗤笑一声。

　　“你以为宫阳是你啊！别打岔，老老实实的交代，你们今天都干了些啥？”

　　安男看着寒伯安，惊奇的发现，寒伯安很霸道。

　　他这样就像是审讯。

　　“我们就是抽烟喝酒，我和宫阳两个人玩游戏喝酒，苓希是叫了几个小鲜肉好小妹妹一起喝酒。”

　　“小妹妹是不是给你叫的。”寒伯安不怀好意的笑着。

　　苓希真够缺德的！

　　“给她自己叫的，你不知道苓希那个浪啊，辣得我的眼睛睁不开，比我都浪。”李长卿摇了摇头。

　　“嗯？比你浪？”宫阳略带危险的语气响起来了。

　　“不是，阳阳，你别误会，我是说我是个男的，男的一般脸皮厚，没有想到苓希的脸皮比我还厚。”李长卿着急的解释。

　　“你别信他，他经常去大保健！”

　　“大保健是什么？”宫阳不知道大保健是啥。

　　“咳，我也不知道！”寒伯安摇了摇头：“这个你得问长卿。”

　　“李长卿？”宫阳看着李长卿，微微的眯着眼睛。

　　要坏！

　　李长卿往安男的身边靠了靠：“安男小姐姐，看在我是你替身的份上，你得帮帮我，我家小老虎要发飙了。”

　　“那你告诉我大保健是啥？”安男也笑着问李长卿。

　　“我不知道大保健是啥，谁说的你问谁呗！”李长卿这会真的感觉委屈了。

　　他哪里知道什么是大保健？

　　“李长卿！”宫阳靠近了李长卿。

　　“阳阳，你看我帮你把东西都骗来了，我真的不知道大保健是什么？大概就是喝喝酒啊那种的吧？”

　　“你骗了什么东西？”寒伯安看着李长卿。

　　“没什么！他骗我！”宫阳转身不理李长卿了，看着寒伯安。

　　宫阳总觉得苓希有问题，今天，李长卿对宫阳抽的烟感兴趣，她心里也莫名其妙的感觉有些问题。

　　俩个人就商量着怎么能将苓希手中的烟骗一点过来，谁知道苓希特别的开心，似乎早就等着他们开口。

　　但，宫阳是不打算让寒伯安知道的，她想把两盒烟拿回去。

　　“李长卿！”寒伯安的声音透着一丝危险。

　　李长卿看了看宫阳，又看了看寒伯安。

　　一个是老总，一个是老婆，他该怎么办？

　　“阳阳，我们给大哥说了吧，让大哥知道情况，免得以后不小心着了苓希的道。”

　　宫阳狠狠的瞪了一眼李长卿，心里那个气啊，今天就不应该叫上李长卿。

　　“说吧，说吧，不就两包烟的事情。”宫阳冷冷的看了一眼李长卿。

　　原本在酒吧，宫阳还想着李长卿能够理解她，心中还感觉很宽慰，谁知道李长卿这个货这么不靠谱，被寒伯安微微一压榨就顶不住了。

　　没出息！

　　“大哥，苓希抽了一种香烟，味道挺好闻的，我就多了一句嘴，问苓希是什么烟，苓希说是谷家自制的，就是说是谷家自己生产的，在我的印象中，谷家好像没有申请开烟厂，而且烟草行业不属于私企。”李长卿看着寒伯安。

　　“拿来我看看。”

　　李长卿拿出了一包烟：“只有一包，苓希不给我多的，他说要是你爱抽的就多给你想办法弄一些。”

　　“看起来不错，也没有什么特别之处，这个不抽不知道好坏。”寒伯安看着手中的香烟子。

　　“你别抽这种烟，没有合格证，检验证，什么都没有，不安全，不靠谱，我就是好奇，当我说准备给你的时候，我都能感觉到，苓希的两眼放光。看来，苓希对你不死心啊，也难怪，你们青梅竹马一起长大的，换我，我也不会对你死心的。”

　　“你说这话，你以为谁都是你这样没脑子的人？你想挑拨离间还缺火候呢。”

　　寒伯安看了一眼安男，安男正微笑的看着他。

　　小样，和我斗，我只要说一句话，你家宫阳就要发飙了，你说这么多，我家安男一脸温柔的看着我。

　　寒伯安嘚瑟的笑了，笑得阳光灿烂，然后将手中的烟直接扔给了李长卿：“什么破玩意，我不稀罕，以后再让我看见你和苓希勾勾搭搭，看我怎么收拾你。”

　　李长卿伸手抓住香烟，对着宫阳抛了一下媚眼。

　　“其实不是我和苓希勾勾搭搭，是她们下午来叫我和她们一起去玩，我都很久没有陪阳阳了，你也得体谅体谅为你干活的人吧！”李长卿开始为自己辩解了。

　　“寒总，安姐姐，最近老是被苓希拉着出去玩，今天又要去杭州，我呢就叫上长卿陪我，我都不晓得长卿要去接你们，要不然我就不叫上他了。”宫阳也替李长卿解释着。

　　“他开玩笑呢，长卿只是工作之内归他支配，工作之外就是你的了。不过你们和苓希打交道的时候注意安全。”安男看着宫阳叮咛着。

　　“我们知道了，安姐姐，你晚上也住这里吗？”宫阳看了一眼寒伯安，寒伯安脸部表情柔和多了。

　　“不了，我们回家！伯安，我们走吧！”

　　“好。”寒伯安拉起安男的手就走。

　　到了门口，寒伯安：“宫阳，苓希头脑简单，但并不代表别人也头脑简单，你一定要保护好自己，有什么事情，我不希望你隐瞒着我，也许我能为你们提供一些信息，我希望是由你亲自告诉我，而不是长卿，长卿很为难的。”

　　“谢谢寒总，我如果有什么事情，一定会和你沟通的，目前我和苓希之间没有什么矛盾，我和她一起，也真是好奇有钱人的生活，还有就是想和吴润竹拉好关系，说不定在我的工作上能助我一臂之力呢。”宫阳感激的说。

　　寒伯安深深的看了一眼宫阳，转身拉着安男的手离开了。

　　“宫阳要是什么都给你说，她就不是警察了，如果你能帮她就暗中帮帮她呗！”安男轻声对寒伯安说。

　　“老婆大人说的是，我一定听老婆大人的话。”

　　寒伯安温柔的看着安男，心里却在寻思着，李长卿说的谷家的事情！

　　