    连机碓！

    张萧简单的说了下如何使用以及原理。

    顿时。

    迎来三百名白马义从的欢呼。

    他们没想到主公竟是还能发现如此神奇的工具。

    真是旷世奇才啊！

    他们身为士兵，自然知晓土地，粮食，农具的重要性。

    按照张萧给他们的命令。

    暂时驻扎此地。

    在没有命令下发之前。

    只能待在这。

    哪都不准去。

    若是需要他们保护。

    会提前发信号。

    “真是奇思妙想！竟然利用水流的冲击力驱使它捣碎谷物。”

    邀月听到张萧的解释后，微微点头，脸上写满了服气和惊叹。

    这人与人真是没法比。

    他怎么就能有这脑子，创造出如此神奇之物？

    “若是大明皇朝引入此物，想必，天下百姓都省事了许多，无需太过劳苦。”

    “这么看来，感觉他比农家都专业。”

    “难不成，张萧是农家的老祖宗？”

    “散功重修？”

    怜星侧过俏脸，带着疑惑看向了邀月。

    “看我能看出答案？”

    “张萧公子的身份，我们的人可是一丁点都没有查到。”

    “不过，说起来，他知晓农家诸多隐秘，若真是农家老祖，也的确有这种可能。”

    “只是，为何他要当众揭穿农家这些丑事呢？”

    “说不通。”

    邀月略微沉吟，摇了摇头，并不认同此事。

    “或许，农家内部发生了什么大事……”

    怜星心里揣测一番，却没有说出口。

    不然。

    邀月肯定会嘲笑自己。

    ……

    忙活了一天。

    张萧打道回府。

    在百名白马义从的护卫下。

    独自进了城门。

    “呵呵，两位姑娘，不知你们还要跟我跟到什么时候？”

    张萧进了城门，拐过一个巷口，停下了脚步，缓缓转过身，看向了不远处的屋顶。

    “没想到，公子早就发现我们了。”

    邀月笑了笑，身影一晃，落在了张萧的面前。

    紧接着。

    怜星跟在身后，大眼睛一眨一眨的望着张萧，眼神里充满了宠溺和仰慕。

    总算能近距离的观赏一下张萧公子了。

    不得不说……

    真的很赏心悦目啊！

    她在心里赞叹了声。

    “二位姑娘一直暗中窥探我的庄园。”

    “想必见过了许多的秘密。”

    张萧呵呵一笑，看向眼前这冷艳雍容的绝世美人，眼中有着一抹惊异。

    面纱下的容颜。

    当真是惊世骇俗！

    不愧为天下第一绝色这个称呼！

    他早就知晓邀月和怜星一路跟着他。

    想要甩掉是不可能的。

    一个天象巅峰，一个指玄巅峰。

    你想甩掉他们？

    开玩笑呢！

    既然甩不掉，那就让她们随便看呗。

    最重要的是……

    张萧知道她们只是单纯的好奇，并没有恶意。

    不然。

    她也不会当众给自己打赏那一块，绝世美玉雕刻成的移花宫令牌！

    张萧很放心。

    “公子既然知晓，为何还让我们二人窥探？”

    “就这般放心我们？”

    邀月少见的露出一丝淡笑。

    “两位姑娘身手非凡。”

    “若是想要加害我，早就动手了。”

    “而不是赠送我那块移花宫的令牌。”

    张萧淡淡一笑。

    说出那块令牌的出处。

    豁！

    这让邀月和怜星脸色微不可查的变了。

    但很好的掩饰了下来。

    “公子竟然认出了那块令牌？”

    邀月眼中噙着一丝笑意和柔和。

    移花宫的令牌。

    几乎很少出现在江湖中。

    只有那些老牌势力，顶尖高手，方才能认出移花宫的令牌。

    而这，还只是在大明皇朝。

    至于大秦。

    移花宫从未踏足。

    更不可能有人见过移花宫的令牌！

    就算是罗网，影密卫，也根本不可能认出来！

    然而。

    事情总有例外。

    张萧身在大秦，却能一眼看出此令牌的由来。

    她们不惊讶是不可能的。

    甚至。

    邀月从张萧那双清澈透明的桃花眸中。

    看出了一丝狡黠！

    似乎，他已经清楚自己两人是什么身份了！

    想到这。

    邀月嘴角那一丝微笑，越发扩大。

    从来都只有她戏谑他人。

    还从未有人敢打趣她！

    这个男人，真是有趣的很！

    以至于，让邀月心中生不出半点怒气……

    “我当然知道。”

    “我还知道，两位找我，所为一事。”

    张萧笑了笑。

    看向前方的酒馆。

    “在这站着说，着实有些煞风景。”

    “美人在侧，美酒相伴，方才能尽兴，无所不谈。”

    怜星听到这话。

    下意识的看了眼邀月，美眸中爬上一抹惊惧。

    好家伙！

    这小子不要命了吗？

    不会仗着自己被姐姐看中了，就敢胡言乱语，说出这般轻薄之语吧？

    疯了！

    一定是疯了！

    一定是那块令牌给他的极度膨胀的自信！

    谁知。

    邀月面沉如水，并未表露出杀意。

    仅仅只是握了握纤纤玉手。

    淡淡说了句。

    “那便随公子同去。”

    她也从未听过这般话语。

    若是放在以前，只怕早就手起刀落，将说话之人给劈成两半。

    今天，这是怎么了？

    邀月只觉得心胸有些堵塞。

    或许是马上就要得知寒山血雨案的真凶，有些激动吧。

    ……

    圣贤城中。

    不知何时。

    出现了农家弟子的身影。

    那一眼就能认出来的服饰。

    让城中百姓知道。

    农家的人可能来找张萧先生的麻烦了！

    不然。

    怎么可能一下子就涌入进来数百名农家弟子？

    只不过。

    他们并未看到农家堂主。

    难道仅仅只是农家弟子来了而已？

    “”

