    “又来了一个送死的！”

    黎平桀桀怪笑，但是暗中却在准备自己的招式。

    苏晨眼中一抹璀璨的金光闪过。

    金丹期的修为全力展开，产生的威压作用在黎平身上，让他不由自主的半跪在了地上。

    他难以置信的抬起头来。

    “怎么可能？”

    虽然都是金丹初期的修为，但是苏晨修炼的优化版《神剑筑基法》给他带来的最顶级的九转金丹，让他的实力足以匹敌金丹后期甚至金丹巅峰的敌人。

    更何况，修邪道的黎平，金丹杂质斑驳，质量奇差无比，只是空有个名头，可以欺负一下筑基或者练气的修士罢了。

    苏晨根本没有给他继续开口或者反击的机会，人影一闪已经消失在原地。

    几乎和黎平与罗古交手的场景一模一样，只不过，这次的主角换成了黎平。

    修长有力的手贴在了黎平的胸口。

    浩瀚的真气顺着手掌直入黎平体内，瞬间摧毁了他绝大部分经脉。

    黎平丑陋的脸上带着难以置信，一头扑倒在地上。

    苏晨收招，第一时间来到了孟河身前。

    检查到孟河只是脱力昏倒之后，苏晨长出一口气，带着一丝凝重看着周围躺倒的几具尸体。

    “也算给你们报仇了，安息吧。”

    他叹了口气。

    阵法因为黎平的死亡逐渐陷入崩溃，苏晨抬头看了一下，从纳戒中掏出那个淡绿色的竹笛。

    这是临来的时候崔玥交给他的，是每一名神剑宗弟子必备的求援物品。

    苏晨吹响了竹笛，然后头也不回的离开了这里。

    他知道，很快就会有人到达这里。

    到时候，自己的修为以及擅自下山的事情，会很难解释。

    受到求援信号的神剑宗，很快就有数人踩着飞剑朝着山下飞来。

    而苏晨，已经悄悄的回到了神剑宗。

    来到藏剑峰山脚下，苏晨看着在各峰间来回穿梭的神剑宗弟子，又低头看了看自己的十一路，叹了口气，满眼羡慕。

    “还是得尽快学会御剑啊，天天拿十一路跑也不是这么回事啊。”

    走到半山腰的时候，苏晨突然下意识的往旁边看了看。

    他感觉有什么东西在注视着自己。

    但是放眼望去，除了灰黑色的山壁，什么都没有。

    苏晨以为是自己的错觉，继续前行。

    走上藏剑峰顶，一声黑衣的崔玥仍然静静的躺在小院中。

    仍然是四季不变的黑色长老剑袍，藕荷色的短靴，双手交叉搭在小腹上，闭目养神的崔玥配上静谧的小院，好像一副定格的油画一般，有一种别样的美感。

    苏晨走进小院，崔玥闭着的双眼慢慢睁开。

    “回来了？”

    她柔声对苏晨说道。

    “我回来了师尊。”

    苏晨笑着对崔玥说道。

    崔玥已经在藏剑峰呆了整整一百年。

    但是苏晨下山之后，她竟然破天荒的有些不适应。

    和苏晨呆的时间不长，但是她好像已经习惯了身边有这名爱笑，勤勉的俊朗少年每日围着自己的日子了。

    “徒儿在山下买了些吃食，师尊要不要尝尝？”

    受到崔玥的影响，苏晨在藏剑峰上的这日子，性子也变的恬淡了起来。

    刚才那惊心动魄的场面，丝毫没有让苏晨的情绪受到影响。

    他把买来的菜肴和酒，一点点的拿出来，仔细的摆在躺椅旁边的小石桌上。

    “嗯？”

    崔玥好奇的看着苏晨，语气中竟然有些慵懒的感觉。

    “这是？酒？”

    看着从坛子里倒出来的琥珀色的液体，崔玥努力的回忆起了那个已经有些生疏的词语。

    苏晨笑着点了点头，摸出一个红泥小火炉，把坛中美酒放在火炉上，在里面加了些姜丝和红糖。

    火苗慢慢的舔着坛底。

    浓郁但不刺鼻的酒香慢慢的在小院中弥漫开来。

    切好的下酒菜被苏晨摆在小桌上，等到酒水微沸，他又拿出两个精致的酒杯，先给崔玥倒上，然后又给自己倒上。

    “师尊不想下山，平日吃的又清淡，徒儿给师尊带了些酒水吃食，也让师尊尝尝俗世的味道。”

    崔玥已经记不起，上次吃这些东西，到底是多少年前了。

    她下意识的端起眼前的杯子。

    一股熟悉又陌生的味道钻进鼻孔，好像在她的心头悄悄抓了一下。

    轻轻抿了一口，微涩醇厚中带着酒香的液体流进喉咙。

    “唔。”

    好像心中的某个尘封已久的大门被轰然打开，崔玥竟然发出了一声类似呻吟的叹气声。

    苏晨只是不时的给崔玥倒酒，看着她慢条斯理的一点点的喝酒，偶尔夹点菜肴。

    “过几天就是抡才大典了，到时候你陪我一同前去。”

    放下酒杯，崔玥好像想起了什么，对苏晨说道。

    “抡才大典？师父你想继续收徒？”

    苏晨一愣，奇怪的问道。

    “我还收什么徒，就你一个我还教不过来呢，一直怕浪费了你的天赋，我们只是去坐坐，等大典完了就可以回来了。”

    崔玥摇了摇头。

    苏晨点了点头答应下来，两个人继续有一句没一句的聊天。

    突然，两个人的目光同时转向了小院的院墙上。

    不知道什么时候，院墙上，趴了一只白色的，毛茸茸的东西。

    苏晨好奇的站起身来走到院墙边。

    一只像小狐狸一般的小家伙正一脸恐惧的看着靠近的他。

    这小家伙有家猫大小，全身白色的皮毛，柔顺的像是缎子一般，让人看上去就忍不住摸一把。

    “奇怪，这么害怕，看到我怎么不跑？”

    苏晨看着小家伙眼中的恐惧，有些纳闷。

    他下意识的把这只小狐狸抱起来，不知道碰到了它哪里，一声凄厉的大叫，接着就一爪子朝着苏晨抓了过来。

    苏晨吓了一跳，连忙把小狐狸放到地上，这才发现，在小狐狸的左边前肢后面，有一道伤口。

    伤口很深，表面已经有些腐烂，还流着脓水，看起来感染的已经很厉害了。

    “对不起，对不起，我不是有意的。”

    苏晨带着歉意对小狐狸说道。

    他不知道的是，崔玥在他的身后，死死的盯着地上的小狐狸，眼中的杀机一闪而过。

    小狐狸弱弱的叫了几声，几乎跟小猫没什么区别。

    它的目光，一直看着苏晨的身后。

    苏晨回头一看，恍然大悟。

    小桌上，摆着他买来的菜肴。

    “小家伙，你是不是饿了？”

    他小心翼翼的抱起它，走到小桌前，直接把它放在了桌面上。

    小家伙明显是饿的狠了，它直接扑到了一盘牛肉前，低下头猛吃起来。

