    ......

    从闭关中醒来后，姜明立即将李靖、哪吒父子和瑶姬一家所有人召集在了一起，

    距离三教弟子七年闭关的时间，就剩下一年了，姜明如果想要实施他攻打天庭的计划，就必须敢在三清结束封神榜炼制之前，

    否则，到时候等道门三教弟子出关，大量太乙金仙以上的高手充斥人间天界，变数就太大了，

    此时三清炼制封神榜，三教所有弟子都在闭关，天地间除了一些隐在各个地域的大妖，基本没有太多的高手，

    凭借着姜明现在的实力，再加上杨戬一家，哪吒父子，完全可以和天庭正面刚，甚至直接碾压天庭，

    而如果等三清圣人出关后，他再去攻打天庭，玉帝和王母八成会向三清求救，三清碍于面子，是有很大可能会出手阻止他，

    那可就不符合他的预期了。

    ......

    “什么？攻打天庭！”

    除了哪吒以外，所有人都被姜明口中的计划给吓住了，

    “现在我们所有人的身份都是天庭要犯，虽然贫道可以用挪移之术带你们逃离天庭的追捕，但那终究不是长久之计，治标不治本，因为你们总不可能一直像这样躲藏一辈子！”

    姜明缓缓解释道，

    “也许我们可以和天庭谈判，直接攻打天庭，是不是太过危险了！”

    瑶姬有些担心的说道，

    天庭乃是三界正统，玉帝更是三界之主，瑶姬做为曾经的欲界女神，玉帝的亲妹妹，对于天庭和玉帝还是有些畏惧的，

    而且她知道，她的那几个有太阳真力的侄儿，实力可不比全盛时期的自己小，想要攻破天庭的防御，可没那么简单简单。

    “那恐怖很难，玉帝什么性格，长公主应该最清楚，估计如果不到最后一步，他绝对不会承认自己的错误！”

    姜明冷笑了一声回道，

    回想六年前，玉帝不顾兄妹之情，派十万天兵天将来捉拿她，甚至要直接杀死她的丈夫和孩子，瑶姬不禁叹了口气，

    因为她知道姜明说的没错，玉帝可是把天庭的威严，看的比命还要重要不少，

    一旦他承认错误，必定会让他自己和天庭的威严大大受损，这他绝对不会同意。

    “想要玉帝改变主意，只有凭实力正面硬刚天庭，攻打天庭，用强大的力量，一步一步瓦解玉帝的尊严，瓦解他的狂妄，最后逼他解除对他们所有人的通缉”

    姜明再次郑重道，

    “可是为什么要在一年之内攻破天庭？晚一点，大家修为更高些，把握岂不是更大一些！”

    这时李靖也插嘴问道，

    在李靖看来，哪吒、杨家三兄妹和姜明，都是资质天赋逆天之辈，拖个十年八年，实力可能还会有有所突破。

    姜明摇了摇头：

    “贫道也想晚几年，等大家实力提升一个台阶后，再去攻打天庭，但是不行，我们必须要在这一年内攻破天庭，让玉帝消除我们身上天庭要犯的头衔，否则倒时候，恐怕就要大难临头了！”

    “大难临头？”

    众人有些面面相觑，他们想不出，以姜明那神鬼莫测的挪移之术，有谁能够让他大难临头，

    姜明声音略显低沉的说道：

    “天庭虽然实力不强，但毕竟是三界正统，玉帝虽然无德，但也是三界之主，以他们的实力，的确那我们没有什么办法，

    但是一年后，道门弟子七年闭关结束，三清祖师出关，到时候如果玉帝请三清祖师出手，碍于玉帝颜面，三清祖师也必将出手，

    我等虽然都是道门弟子，但被天庭通缉，到时候三位祖师也无法留手，

    而贫道这点微末的法术，可不是三位祖师的对手，岂不是大难临头！”

    众人闻言一怔，

    三清祖师那可是圣人实力，如果圣人出手，他们全部加起来，估计都不够捏的。

    ......

    “那就打，怕什么，我早就看那个玉帝不顺眼了，就闹他个天翻地覆又如何！”

    哪吒一拍桌子站了起来，

    对于哪吒来谁，攻打天庭必将是一件既好玩又解气的事，他可是打心底同意的。

    众人见状也都点了点头，显然是同意了姜明的决定。

    其实姜明心里知道，

    上面他讲的那些虽然有些道理，但实际上根本就没有说的那么严重，

    元始天尊那是多么的脸厚心黑，

    如果玉帝真的要他帮忙擒拿姜明等实力高强的徒孙，不用姜明出手，元始天尊自然会想办法去化解，

    有损玉虚宫实力的事，元始天尊可不会做。

    姜明坚持要攻打天庭的目的，最主要还是为了天庭内那些提升修为的仙果和金丹，

    此时三清闭关炼制封神榜，佛教还没有和道门达成合作，正是袭击天庭的最好时间，一年后可就没有这个机会了。

    拉着杨戬、哪吒也是为了分散外界的注意力，实际上以他自己现在的实力，完全可以一个人搞定，但那就太显眼。

    “事不宜迟，现在我们就动身前往天庭！”

    姜明见众人再也没有意见，便直接取出了金箍棒。

    ......

    玉泉山上空，姜明手持金箍棒，架着金云一马当先，

    哪吒头戴乾坤圈，臂绕混天绫，脚踏风火轮，手持火尖枪紧随其后，

    最后面则是托着黄金玲珑塔的李靖，手持仙剑的瑶姬，扛着斧头的杨蛟，将三尖两刃刀化作纸扇的杨戬，以及拿着宝莲灯的杨婵。

    众人的速度都不慢，没用几个时辰，就飞到了南天门前，

    “大胆狂徒，竟敢擅闯南天门，给本将停下！”

    镇守南天门的天将，看一众手持兵器之人，气势汹汹的朝着南天们快速冲来，立马大声的呵斥道，

    然而他的话音刚落，就看到对面领头的道人一挥手，竟然直接将他轰飞了出去，

    其他天兵天将见状，立马吹响南天门的号角，然后纷纷拿出兵器，朝着姜明等人围了过去，

    然而，这镇守南天门中实力最前的天将，也不过才是金仙后期罢了，又怎么会是姜明等人的对手，

    姜明、李靖、瑶姬和杨婵都没出手，

    光是哪吒带着杨蛟和杨戬，就把镇守南天门的上万天兵天将打的是毫无还手之力。

    ……

