
南宫少卿笑了笑，毫不在意道：“也没什么，我只是告诉他，如果他不放你下来，我就告诉他表妹，他现在喜欢女人了。”

“啊？”洛阳有些不可置信的看着南宫少卿：“他怕他表妹吗？”

“哈哈。”南宫少卿笑了起来：“何止是怕？他是怕得要死，为了让他表妹对他死心，他到现在为止，都不敢结婚，对外还宣称自己是同性恋呢！”

“啊？这么夸张？他表妹喜欢他？”洛阳问道。

南宫少卿挑了挑眉：“何止是喜欢？是非他不嫁，你看看他的那张脸就知道了。”

洛阳表示同意：“也是，他那张脸，太妖孽，比傅焱行还好看。”

“你看吧！你都承认了，还有什么好说的？”

洛阳没好气的瞪了南宫少卿一眼：“哥，你就别拿我打趣了。”

“行。”南宫少卿点头：“其实吧！如果我们认回你的时候，你不是已婚状态的话，我都打算把你介绍给他，他真的很不错。”

听到南宫少卿的话，洛阳连连摆手：“哥，你还是饶了我吧！对于他们国家的那些传统，我多多少少还是了解的。在他们国家生活的女人有多惨，我在新闻媒体上还是见到过的，太恐怖了，我可受不了。”

南宫少卿一听，这才明白过来，他摆了摆手：“这件事情你就不要担心了，他可以直接入赘。”

“入赘？”洛阳有些不可思议的看着南宫少卿：“不可能吧？他可是二王子啊！搞得不好，以后会继承王位的。就算继承不了王位，那也是王子啊！等老国王驾崩之后，他再不济，也是个亲王啊！”

南宫少卿笑了笑：“你不了解他，他并不喜欢当什么国王，他其实也是想要逃离王宫的生活的。”

听到这些，洛阳惊讶的长大了嘴巴：“不会吧！据我所知，他们国家，只对女人苛刻，对男人，那可是天堂啊！而且，他还是一个王子，就更加活的肆意潇洒了啊！”

南宫少卿转头看她一眼：“那是因为你不了解他的生活。王子又怎么样？还不是天天过着提心吊胆的生活？每天起床，不是怕被人暗杀，就是怕被拉出去联姻。作为王子，连自己最基本的婚姻都做不了主。”

听到这里，洛阳不由得唏嘘起来：“看来，表面上风光的人，未必就过得好啊！”

“谁说不是呢！”南宫少卿感叹一声：“你别看哈森那么贪婪，对王位那么渴求，但是，哈曼却完全想要逃离这样的生活。”

“也是，他们两个，我感觉，除了长相有点儿像之外，其他的，什么都不像。”

“嗯。”

停顿了一会儿，洛阳又问：“他那个表妹长得好看吗？”

南宫少卿原本是看着窗外的风景的，听到洛阳这么一问，他回过来来，饶有兴趣的看着洛阳。

“你今天怎么这么关心哈曼的事情？莫非......？  ”

洛阳听到他调侃的话，就知道，这个哥哥又想歪了，她瞪他一眼。

“你想哪里去了？我是纯粹出于好奇和八卦的心里。”

“好吧！”南宫少卿笑了笑，然后在谷歌上搜索了一番，最后将手机递给了洛阳：“你自己看吧！”

洛阳接过手机来，一看，立刻惊呆了。

“天哪！这么漂亮，那个哈曼在想什么啊！这么漂亮的女人，哪里去找？”

南宫少卿翻了个白眼：“人不能只看外貌。”

洛阳想了想，好像也是那么回事：“也是，相比于外貌，品性更加的重要。”

说完，她将手机还给了南宫少卿。

兄妹俩就哈森和哈曼谈论了一会儿，车子也到了傅焱行的庄园  。

“今天回江城吗？”南宫少卿问道。

洛阳看了一眼车窗外的天色：“还是明天吧！今天收拾一下，明天再回去。”

“好。”

两人简单吃了点儿，便各自回到自己的卧室里休息了。

南宫少卿回到卧室里，刚躺下来，手机便响了起来。

拿起来一看，挑了挑眉，便接了起来。

他还没来得及开口，电话那端便火急火燎的吼道。

“南宫少卿，你有这么漂亮的妹妹，怎么不早介绍给我？”

南宫少卿翻了个大大的白眼：“你表妹比我妹妹更漂亮。”

“你少跟我来这套。”哈曼吼道：“南宫少卿，我现在郑重的告诉你，我看上你妹妹了。”

“哈哈。”南宫少卿有些嘲讽的一笑：“哈曼，别说是现在，就是将来，你也别想打她的主意。”

“为什么？”哈曼疑惑又惊讶。

“没为什么，她已婚，而且，她压根儿就看不上你。”南宫少卿嘲讽道。

“什么？”

电话那端哈曼的声音可不是一般的大，  震得南宫少卿的耳膜都嗡嗡作响，他连忙将手机拿开了，然后直接关机。

电话打不通，哈曼急得直跺脚，他起身，直接走出书房，来到外面。

保镖立刻跟了过来：“王子。”

哈曼摆了摆手：“我出去一趟，你们不必跟着。”

“可是......王子......”

哈曼转头瞪着保镖：“不必说了，我知道分寸。”

说完，他拿起车钥匙，便离开了自己的城堡。

这一次，哈曼倒是学乖了，没有开他那辆拉风又招摇的  Devel  Sixteen。而是选择了一辆低调的豪车。这样，就没有人知道他是王子了。

他驾着车，来到南宫少卿在洛杉矶的家。

到了之后，才被告知他们根本就不知道南宫少卿来了洛杉矶。

哈曼气绝，只好开着车，在大街上漫无目的的转悠。

想了想，最后，他只好打电话给他们之前在一起打过仗的战友。

好在，那个人答应帮他查南宫少卿现在在哪里？

收起电话，哈曼趴在方向盘上，每到这个时候，他就会发现，他虽然贵为  王子，但是，身边一个信得过的人都没有。连这么简单的一件小事情，他身边竟然没有一个人能够帮他。

越是想，越是觉得，这个王子当得，真的不如平民老百姓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67544649"  chaptername="338，不同的哈曼">加入书签</a>
</div>
