    “还愣着干什么，赶紧过去啊！”

    青衣没好气的推着剑斗罗。

    虽然他们之间的误会已经彻底的解开，但是这个男人欠自己的，她要用余生欺负回来！

    至于怎么欺负，那就随她的心了。

    “小衣，你就不能注意一点形象？”

    剑斗罗一副没好气的姿态看着青衣。

    青衣比他年纪小一些，当初在西离国的时候，他就是这么叫对方的。

    只不过当初的她是个乖巧的姑娘，现在……

    不知道为什么，剑斗罗感觉有点一言难尽。

    “不能！”

    青衣叉着腰，一副我就这样，你爱怎么地怎么地的姿态。

    “额……”

    剑斗罗拍了一下脑门。

    要是别人这么跟他说话，他这一把七杀剑可不会放过对方。

    但眼前这一位，他当真是束手无策……

    正所谓一物降一物，谁都没有想到傲视群雄的剑斗罗也有被小女子制伏的时候。

    见到剑斗罗这一副吃瘪的样子，青衣更为得意了数分。

    谁叫他曾经欺负自己来着，还让她在大山之中隐世了这么多年，女子最好的青春都葬送给大山了。

    要不是她身为封号斗罗保养得比较好，不然现在早就成为一个满脸皱纹还驼背的老太婆了！！

    而且她做的一切，也都是有底气的！！

    虽然对方号称攻击力最强，但是她青衣可不怕。

    她们青丝软甲武魂，防御力也最强。

    一矛一盾，谁能压制谁还说不定呢。

    要她是单纯的花瓶，敢说这样的话？

    就这样剑斗罗与秦风进入到了风凌城风盟深处。

    谁也不知道他们两个究竟去到了那里。

    转眼过去了半年多的时间。

    这半年的时间里，这所有的一切就像是约定好的一样，开始沉淀了下来！

    武魂殿虽然跟帝国也有一点摩擦，但是双方并没有爆发大面积的战争。

    “可以了，你们先行回去吧。”

    一处大峡谷之中，只看到一名白发中年盘膝坐在原地。

    上半身满是精壮的肌肉。

    “怎么还不走？”

    看着面前的九位超级斗罗，秦风的眼眸中多出一道疑惑的神光！

    任务已经完成了，对方可以回去了。

    可此刻对方却不回去，这倒是让他有些纳闷了起来。

    难道他们这是在流连外边的风景？

    “风少，小姐让我们托付一句话，就是她有点想你……”

    其中一名带头的男子对着秦风说道。

    这些人不是别人，正是隐世金家之人。

    而上一次金老爷子答应秦风的话不是别的，正是把所有金家的资源交给秦风动用。

    简单的一句话来说，就是对方答应秦风，金家所有的力量他都能动用。

    当时金老爷子也是说的玩笑话。

    毕竟谁能相信一个还没有到魂圣层次的小子，能拿下大赛第一。

    还能在隐世中拿到第二名的名次！！

    第二名啊，对方打赢了冥家兄妹。

    这简直是变态至极！！

    “呃……你们回去吧。”

    秦风一脸尴尬的姿态。

    金钰儿那丫头，自己可没半点想法。

    不过金钰儿她爸可巴不得他们在一起。

    “风少，小姐出来前交代过，想听你的回信……”

    那一名九十六级的封号斗罗言道。

    “你就跟她说，我没空想她。”

    秦风一脸直男的姿态说道。

    “收，收到……”

    男子有些懵。

    这风少太绝情了吧。

    他们家小姐那可是如花似玉的大美人。

    在隐世之中，至少也能挤上前五的存在。

    对方居然这么绝情。

    这个世界当真是太不公平了，旱的旱死涝的涝死。

    就这样，他们在道别了一句之后就离开了。

    而也就在他们离开之后不久，剑斗罗醒了过来。

    此刻他睁开双眸，一股狂暴的剑气附身！

    面前一座大山，竟然被一把长剑穿透。

    随后轰然倒塌！！

    “嘶——”

    秦风见此，一口凉气倒吸。

    剑叔要不要这么夸张。

    这双眼跟个铃铛一样，竟然还冒出光芒。

    “风少，谢谢你！！”

    此刻，剑斗罗的双眸中满是感激之色。

    说真的，他从未想过自己的右臂竟然还有被修复的机会。

    因为那至少需要好几位超级斗罗才能做到。

    他们七宝琉璃宗，达到超级斗罗层次的只有骨斗罗，整个天斗帝国怕是找不出五位超级斗罗。

    并且这要耗损魂力，又需要长达数年的时间。

    最关键的是还要极多的仙草灵药。

    试问，有谁能将一年或者数年的光阴放在别人的身上？

    又有谁知道接断臂需要哪一种仙草灵药。

    之前本来想着，这辈子怕是再无进步了，现在看来，达到九十八级自己父亲的层次或许也有这个可能。

    “谢我干什么，而且剑叔别总是风少风少的叫我，搞得我好像很厉害似的，你还是叫我小风吧。”

    秦风微微耸肩说道。

    自己帮剑斗罗疗伤是为了两个条件，有利益他才会做，不然谁做？

    “呃呃呃……”

    剑斗罗看着秦风，神情有些怪异。

    好像是在说，你是不是很喜欢扮猪吃老虎？

    这特么的随手能喊出九位超级斗罗出来，这还不强？

    这特么有钱又有势力，怎么荣荣没钓上这个金龟婿呢。

    “好了，既然事情解决了，那我们就回去吧。”

    解决了一桩事，秦风带着笑容说道。

    “且慢。”

    忽然，剑斗罗拦住了秦风。

    那一张脸上，似乎还有什么事情要说。

    “怎么了剑叔？”

    看到剑斗罗的表情，秦风露出了一道疑惑之色。

    “小风，上次我们曾打过一场，当时不分敌我，这一次我双臂恢复，要不我们再打一场如此？”

    剑斗罗扬着笑容。

    “再打一场？？？”

    秦风瞪着眼珠子。

    早就听闻剑叔是剑狂，而且他曾经还说过，达到他们这个境界，能跟势均力敌的人打斗，那是最开心的事情……

    想到这些，秦风的表情瞬间有些苦涩了起来。

    “对啊，这里正好是一片荒无人烟的无人区，而且老夫这剑也有许久并未出鞘了，当然，最主要的是弥补我们上次的遗憾不是。”

    剑斗罗一身肌肉，整个人意气风发！

    特别是那一把七杀剑，嗡嗡作响！！

    ……

