    蒋忠对那貌美少年的一战，一直迟迟没有动作！

    认真来说，这少年的战斗方式，毫无花哨，甚至可以说，枯燥乏味！

    每一场，就只是那么一刀！

    小刀出现，必夺人命！

    其中，似乎没有展现出来任何的刀术奥妙，没有任何的技巧。『Δ　文学　『迷． ．

    但是比赛进行到现在，却是没有一个人，能挡得住这一刀！

    老实说，蒋忠被传送到擂台上，现自己的第一个对手竟是这个少年时，心中就隐隐升起了一种恐惧的感觉。

    因为，之前的几场比赛，他一直没有弄明白，这个少年，到底是如何出招的，到底是何时出招。

    连这一点也没有弄明白，蒋忠根本就不知道，如何去对付，如何去破解。

    所以，那少年不动，蒋忠也不动，两人，就这样，你望我，我望你，僵持着。

    一柱香，两柱香，三柱香…………

    另外两个擂台，早就结束了比赛，而这个擂台上的这两人，依然像是两尊石像，一动不动。

    终于。

    “哦？你好像很忌惮我？”

    那少年，终于展颜一笑，唇红齿白，貌美如花，这笑容有说不出的好看，简直就是一笑倾城，令天下女子，尽皆失色！

    “也对，我的飞刀一出，就像无常索命，必死无疑。

    和我交手的人，下场只有一个，死！

    所以，你也一样，必死无疑！”

    那少年笑得十分灿烂，十分好笑，他的话虽然说得霸气，但他的表情，却像是在和一个好友谈笑聊天。

    不过，他越是这样，蒋忠的心理压力就是越大，额头上，冷汗一滴滴的掉落。

    “这样等下去，不是办法，这家伙飞刀一出，似乎无人能避，罢了，我干脆抢选出手，以雷霆不及掩耳之势，施展出我的绝招，加在他的身上，让他没有出刀的机会，这才是取胜之道。

    哼，一般修炼剑道，刀道的武者，只重进攻，轻防守，这少年的防守必定也是极弱，只要我的绝招，有机会施展在他身上，他必死无疑，这是唯一的取胜之道。”

    蒋忠在强大心理压力之下，决定了孤注一掷，抢先出手。

    “惊涛大手印！”

    忽然。

    一股股汹涌澎湃的蓝色元气，如海潮一般，从蒋忠的身躯中，席卷而出，瞬间就高达数十丈！

    这元气，呈现出来淡蓝色，有大海的意境，蕴含其中。

    顷刻之间，这些元气海潮化为一尊巨大手印，萦绕无数海洋风暴，巨鲸翻滚，威压无边无际！

    “噗~~~~~~~~~”

    一道绝灭八方，十方云动的蓝色元气大手印，朝那少年当头摁了过去！

    这蒋忠，在紫微帝国的青年一代中，一直排在前五名，当然有着不凡的实力，这一记惊涛大手印，可以说是他的压箱底绝技。

    一经施展出来，台下的观众，马上都是纷纷惊叹起来。

    但是，那少年，却无动于衷，显得十分平静，甚至，那脸上，还展露出一道好看的笑意。

    接着，所有的人，都是隐隐的看到，一抹亮光划过。

    咯咯咯…………

    擂台上空，那海潮所化的大手印倾刻间，消失无影，蒋忠脸上满布惊恐，眼睛如死鱼眼般突出来，喉咙间，一道血水，沿着颈脖，从衣领中，顺着胸膛流下。

    他的喉咙上，多了一把锋利的小刀。

    一刀，必杀！

    此刻，虽然是青天白日，朗朗乾坤，但是台下的观众，背脊上都是忍不住升起阵阵寒意。

    ………………………

    “以意御刀，想不到，真是想不到，这少年，竟然领悟出了刀势！

    妖孽，妖孽啊！”

    那尊皇帝眼睛亮，盯着那少年，喃喃自言道。

    “以意御刀，刀势？”

    “陛下，你的意思是说，这少年领悟出了刀势？这怎么可能？”

    五大宗派掌门都是一愣。

    “不错，这少年确实是领悟出了刀势，而且，他的刀法，乃是一种以意御刀的刀技。

    天下武技，唯快不破，这少年的绝技，说破了，其实也简单之极，就是一个字，快！”

    “快？”

    五大宗派的掌门似乎一下没有消化皇帝的话，不过，皇帝，作为一个天级高手，几乎是整个紫微帝国的最颠峰高手，想来，他的话，自然不会错。

    ……………………

    擂台下，林飞对这少年一场战斗，也是全程关注。

    自始至终，林飞的神识力，一直死死锁定在那少年身上，可以说，那少年身上的任何一个细小动作，细微变化，都被林飞尽数感知清楚。

    特别是在蒋忠动手那一刻，林飞的神识力，更是前所末有的专注，全部压缩在那少年的身上。

    终于，在蒋忠身亡的那一刻，林飞开始有点体会到这少年那一刀的真正含义了。

    快！

    实在是太快了！

    林飞清晰地感受到，那少年的这一刀，甚至就是意到刀到，比一般人的思维还要快，瞬移一般。

    在蒋忠出招的时候，林飞感知到，那少年笼在衣袖中的右手，忽然就多了一柄锋利的小刀。

    接着，不需要任何的时间，不需要任何的过程，那少年的右手只是那么动了一动，那柄小刀，就出现在了蒋忠的喉咙之上。

    林飞隐隐猜到，那是因为，这一刀，比一般人的思维还要快，所以，根本就让人来不及作出任何的反应，就已经中招了！

    再加上，那少年出招时，双手一直是笼在袖子中，没有任何人能够现，他手中何时握住了小刀，也就根本不知道，他何时会出这一刀！

    所以，看不出他出刀的预兆，也无法看清他出刀的过程，自然是没有人能挡这一刀了。

    林飞心中有了一种恍然的感觉，对那少年的这一刀，有了深刻的理解。

    那么，如何破解他的这一刀呢？

    林飞的脑子开始飞快的转动了起来。

    …………

    “好了，争夺前三名的第一轮比赛结束了。

    逍遥教的吕无环，炎阳谷的韩明，和这位用飞刀的少年胜出。

    接下来，立即进行第二轮的比赛。”

    那老年太监刚宣布完毕。

    咻咻咻咻

    四道流光闪烁，四道人影被传送到擂台上。

    “是他？”

    林飞刚站定身影，定睛一看，不由得十分无语，自己这一战的对手，竟然就是那个使用飞刀的少年！

    一刀毙敌的杀神！

