    

    赵白粟回到房间就洗了个热水澡，将身上的寒气统统驱赶走。

    洗完澡她躺在床上看资料，明天的录制是在昨天剧情基础上录制的，她的人设没有变，只是比昨天多了不少新的剧情和内容，赵白粟仔细看了两三遍。

    放下资料本已经快凌晨一点了，她连忙放下手机睡觉。

    第二天一早，仍然是娇娇掀被子她才起床。

    去现场化完妆，梁灿画敲门过来，手上拿了一个小盒子，“赵老师，这是我的几张明信片，都签好了名。”

    赵白粟感激地道了声谢，让娇娇收好。

    梁灿画看了化妆师一圈，没见到白嘉扬，眼底暗淡半分，转瞬即逝，笑吟吟地说：“赵老师，你继续化妆，我先回去看看台本。”

    “辛苦了。”赵白粟再次笑了笑，让娇娇送她出去。

    九点拍摄前，赵白粟给白嘉扬发了一条微信，告诉他签名要到了，让他自己找娇娇拿。

    今天拍摄比昨天更顺利，氛围更好。经过昨天的合作，嘉宾们都熟悉起来，推理案件过程中讲冷笑话活跃气氛，在恐怖氛围时大家抱成一团。

    第一场集中推理结束，上午场的拍摄进入了尾声，也快点中午吃饭的时间了。

    投完第一轮票，梁灿画开玩笑地揉着肚子跟导演喊饿，问能不能提前吃午饭。

    另一个常驻嘉宾也跟着喊：“导演，你看我们上午都录制完了，要不然提前吃饭吧，我今天还没吃早餐呢，道具都快被我啃完了。”

    导演看了眼手表，离吃饭只剩下几分钟，便说道：“各位老师辛苦了，我们就提前——”他话说道一半，一个小工作人员跑过来凑到导演耳朵边说了句什么，导演笑道：“中午赵老师的朋友订了烧烤和热咖啡，今天中午有加餐了！”

    “谢谢赵老师和白老师！”

    赵白粟愣了一秒，听见身边的嘉宾们热情地欢呼。

    “谢谢赵老师！”

    “不客气，大家一起吃吧！”

    赵白粟看着站在导演组后面的白嘉扬，他应该是刚进来，靠着门口的白墙亭亭而立，黑色长款英伦风衣里面穿了一件白色毛衣打底，简约又干净。

    赵白粟朝他走过去，瞧见他被吹得泛红的耳尖，抬头指了指他的耳朵，“要不我让娇娇给你买个耳罩？”

    白嘉扬抿唇笑得很乖，“过会儿就好了，我买了很多烤串和咖啡。”

    赵白粟弯了弯嘴角，好听地说了声：“谢谢。”

    “买了很多，你也过去吃点吧，上回在津市你说好吃的烤肠还有鸭舌，不知道海城的口味有没有区别。”

    赵白粟立马咽了咽口水，拉着白嘉扬一块儿过去。

    娇娇和栏目组的工作人员一块在发，一走近便闻到一阵香辣的烧烤味，大家笑着再次道谢。

    梁灿画拿了一串鸡翅和一杯生椰拿铁，笑着过来，“谢谢白老师。”

    白嘉扬礼貌地笑道：“不客气，大家工作辛苦了。”

    “粟粟姐，给你脆皮烤肠。”娇娇知道赵白粟喜欢吃烤肠，拿了两根烤肠喊赵白粟过去。

    赵白粟道，“我先过去拿烤肠了。”

    梁灿画笑了笑，喝了口温暖的咖啡，抬头看着白嘉扬，很感兴趣地说：“白先生也是娱乐圈的吗？我是海城电视台的签约主持人，希望以后有机会合作。”

