    土房子里，十分简陋。

    只有一张床，床上连棉絮和被单都没有，只铺了一层稻草。

    南溪被关进去后，门很快就被锁上了。

    而门外一直有人轮流把守着。

    黑夜袭来，整个房子就像冰窖一样。

    屋顶的风飒飒的响，冷风一阵一阵的袭来。

    南溪哆嗦着躲在墙角，整个人更是冷的直发抖。

    房间里，什么都没有，她手脚冰冷，浑身几乎一点温度也没有。

    夜，越来越黑了。

    最后，她只能把所有的稻草都盖在自己身上，勉强维持一点温度。

    夜，漫长而煎熬。

    早上，她还没有醒来。

    突然，门被敲得咚咚作响。

    下一刻，铁门发出滋啦的声音。

    很快，她被两个男人拉着去了另一个地方。

    虽然心里早就料想过，然而，当方清莲的面容出现在眼前时，南溪的脸还是迅速苍白下去，再也没有一丝血色。

    这个时候能不惜动用这么大的人力、物力、财力，甚至不惜一切手段把她绑来的人。

    仔细一想，除了方清莲，好像也没有别人了。

    看来，她是真的恨她入骨。

    然而，不管再害怕，南溪还是努力让自己平静下来。

    而她越是平静，方清莲眼底的恨意就越浓。

    “南溪啊南溪，没想到你最终还是落到了我的手里。”

    “知道吗？我恨不得马上就让你和这两个野种归西。”

    “但是这样的死，对你们来说太容易了，我发过誓，一定要让你求生不得，求死不能。”

    明明画着最美艳的妆容，然而方清莲那张脸，散发的却都是阴狠毒辣。

    口中说出的话，更是让人不寒而栗。

    南溪知道，落在方清莲手中，她已经是凶多吉少。

    但是，两个宝宝是无辜的。

    她必须要尽自己最大的努力来保护她的孩子。

    而慌乱，解决不了任何问题，只有冷静，才有一线生机。

    可她的冷静，却让方清莲恨得咬牙切齿。

    “为什么不求饶？”方清莲蔑视的看着南溪。

    南溪只是冷冷的扫了她一眼，语气平静的反问：“向你求饶有用吗？”

    “既然知道没用，我又何必浪费口舌？”

    “呵……”方清莲冷笑：“的确没什么用，但你若是愿意像一条狗一样跪下来求我，我可以考虑让你的折磨痛快一点。”

    南溪抿上双唇，同时闭上眼。

    不愿再理睬眼前这个发疯的女人。

    方清莲却越发恨得牙痒痒。

    “说话？为什么不说话？”

    方清莲愤怒地去拽南溪。

    但即便如此，也没有任何作用。

    南溪依然冷淡地看着她，那目光，就像在看一只可怜至极的丧家犬。

    终于，方清莲彻底忍不住了。

    她伸手，一巴掌打在南溪的脸上。

    只是一掌，南溪的嘴角已经流出了血水。

    见她流血，方清莲却变得越发兴奋起来。

    她上前，一只手拍了拍南溪的脸：“你知道吗？我一直以为我恨这个孩子。”

    “因为他的存在是一种耻辱，他根本不应该存在在这个世界上。”

    “然而，当我知道他即将离开，没有了生命的时候，我发现自己竟然特别痛苦。”

    “南溪，凭什么？凭什么我的孩子孤零零的，凄惨的离开了这个世界，而你的孩子却可以安然无恙？”

    “我告诉你，不会的。我的宝宝没了，你的宝宝也必须给他陪葬。”

    听到这些话，南溪再也无法淡定。

    此刻，站在她面前的不是一个人，而是一个活生生的恶魔。

    “方清莲，我始终相信善有善报，恶有恶报，恶人自有天收。”

    “我南溪从未做伤害别人的事，我相信老天爷会帮助我，我也相信见深一定会找到我，把我和宝宝救出去的。”

    “是吗？”冷笑一声，方清莲不屑的看向南溪：“你知道我们现在在哪里吗？”

    “我敢保证，陆见深就是把整个城市翻遍了，整个国家找遍了，也绝对找不到你一根头发。”

    “我既然敢来，便是做了万全的准备。”

    不得不说，方清莲的话，还是让南溪心里怕了。

    毕竟普天之下，想真正藏住一个人，不是一件很难的事。

    尤其是方清莲还做了如此精密的部署。

    早上，中午。

    整整两餐，南溪都没有吃一粒米，喝一口水。

    因为怀孕的原因，她肚子里已经饿的呱呱叫了。

    整个人更是晕得没有一丝力气了。

    可她更担心的，是肚子里的两个宝宝。

    照这样下去，根本不用方清莲动手，她和宝宝都会活活饿死在这里。

    一直到夜里，不记得几点了。

    南溪的肚子饿的生疼。

    突然，门咯吱一声开了。

    紧接着，一盆米饭放了进来。

    是的，整整一盆，量很大。

    然而，那些米饭已经冰冷，而且散发着嗖嗖的味道。

    可南溪看见的时候，就像是看见了救命稻草一样。

    她想都没想，抓起来就疯狂的塞进嘴里。

    现在她心里只有一个念头，那就是活着。

    活着，必须要活着。

    因为只有活着才有希望。

    她可以出事，但是两个宝宝绝对不能出事。

    另一边，陆见深在听见南溪被绑架的消息时，双眼猩红。

    因为害怕，他全身都在剧烈的颤抖着，就连呼吸都是急促的。

    他站在那里，明明一句话都没有说，但浑身的气势却冷冽的吓人。

    认识他这么久，杜国坤从来没有见过如此吓人的陆见深。

    一时间，他站在旁边，一句话也不敢说。

    足足有一分钟的沉默。

    而后，陆见深就像突然惊醒了一样，立马拿出手机，拨通了电话。

    “林霄，溪溪不见了，马上调动所有的力量，就算把整个城市翻过来了，也要找到她。”

    “我再重申一遍，不惜任何代价。”

    说完，他冰冷如剑的目光扫向杜国坤：“等我找到了溪溪，回来再好好收拾你。”

    然而，两天两夜过去了。

    南溪那里几乎没有一点消息。

    她就像是人间蒸发了一样，没有留下一点痕迹。

    杜国坤已经全部都招了，是他欠了两百万的赌债，而方清莲帮他还清了这两百万。

    条件就是，让他把南溪骗出来，从而实施绑架。

    两天了。

    一想到南溪还在方清莲的手里，陆见深就害怕的夜不能寐。

    但此时，他竟然有一点点庆幸。

