    “啊，对……对不起！”

    只贴了那么一下，洛青辞就匆匆起身，恍若受到了莫大惊吓的兔子：“那……那还是七公子回去后，找个丫鬟将图纸临摹一遍，再……再还给我吧！”

    说完，她就将还没反应过来的墨七公子推出了马车。

    因为这一变故，马车已经停下来了。

    而小七统子也已经将石头重新收回。

    于是，在洛青辞一声：“还愣着做什么，夜这么深了，赶紧回家！”

    侍从将马车赶的飞快，很快就消失在了路边呆站着的墨七公子的视线中。

    他一只手里提着那盏人皮灯笼，一只手捏着洛青辞将他推下马车时塞在他手里的口脂设计图。

    他的脑子却依然晕晕的一片空白。

    刚刚……发生了什么？

    好像是……洛府的马车撞上了什么东西，颠簸了一下。

    洛小姐就……不小心……掉到他怀里了。

    然后她的唇……亲了……他的脸？！！

    他瞪的瞪大了眼睛，捏着设计图就摸了下被亲的那边侧脸。

    然后，就闻到从设计图上传来的一阵口脂的香味……

    他……情不自禁的闭上了眼睛，努力的回响。

    ——洛小姐扑在他怀里的时候，她的身子小小的，娇娇软软的

    ——洛小姐的唇贴着他的脸的时候，她的唇更软……

    ——洛小姐身上的味道钻进了他的鼻子，香香甜甜的，真好闻……

    ——洛小姐口脂的味道，还带着一种不知道什么花香，无比的……

    他不由自主的将这张图纸放在了自己的鼻端……

    心里某处的枷锁“咔擦”一声断开，某种想要继续拥有……拥有更多的想法就像藤蔓一样，肆无忌惮的生长了起来……

    不知过了多久，他猛地睁开眼睛！

    然后转过头看向洛府的马车消失的方向，眼里忽然划过一抹势在必得的渴求……

    一向爱干净的他，竟寻了路边一块石头，坐了下来。

    而后小心翼翼的将图纸打开。

    这一抹红，又让他无可避免的想到了马车里，灯光下，姑娘出红如血，分外妖娆……

    他的喉结忍不住滚动了一下，将那盏人皮灯笼提到跟前，想要看图纸看的更仔细些。

    可烛火在里头燃烧，却到底还是烧的皮面钻出来一丝丝的淡淡的肉香味儿。

    被他过于敏锐的触觉捕捉到了，再想到之前洛小姐的形容……

    他忽然就把自己的人皮灯笼扔了。

    灯笼倒下，里面的烛火直接就烧在了人皮做的灯面上，那味道就更大了。

    他忙逃也似的跑到了上风向的位置，又把图纸放在自己的鼻子下，贪.婪的闻着上面口脂的香味，方才将胃里面的翻涌稍稍压下去那么一些……

    然后，他眼里某种疯狂的念头更甚：洛青辞是吗？

    我墨七虽不欢喜你，但是很抱歉，你既然让我对你感兴趣了！

    那新婚夜的名额，我墨七还是要去争一争的……

    【叮！墨七公子对主人产生了某种畸.形的占.有欲，对主人的心动值狂涨35个点，目前心动值，84%！】

    【主人，你轻轻的一个吻，就让她爱上了你，但他不懂爱是什么，打算采用强取豪夺的方式，将你从你喜欢的“哪个哥哥”手里抢过来……】

    呵！还算有点出息！

    洛青辞轻笑了一声，修长的手指摸了下自己的唇：他的皮肤还挺嫩，不像三十四的老男人呢！

    口感不错……我且好好回味回味……

    【叮！危险来临！主人别回味了！墨二公子来袭！墨二公子是来杀你的！】

