    吃饱喝足，雷书侠跑到齐王家。

    “走，玩去。”

    “妈，我们玩去了。”

    齐王毫不犹豫，拄着拐跟着雷书侠跑出去玩了。

    这种感觉就像小的时候一群小屁孩串门找人玩的感觉一样，充满了回忆感。

    两个人走出大院，叼上香烟。

    “哪儿玩去？”齐王说道：“你不找我我还得找你呢，齐欣这丫头跟我爸妈说出去补课。她打电话你也听清了，晚上12点跟人约架了。”

    “现在几点？”雷书侠问道。

    “九点。”

    “先跟我去个地方，拿点东西。我可能最近得干点活，摆平点事。”

    “去哪？”

    “跟我走就行了。”

    雷书侠扔掉烟头，冲门口的哨兵摆摆手。

    “首长！”

    哨兵麻溜的跑过来。

    “去，让你们领导给我安排辆车。”

    “是！”

    不到十分钟，一辆军用越野从里面驶出来，停在雷书侠两人面前。

    “首长！”

    开车的是警卫连连长孙齐鲁，他听说雷书侠要用车，不敢让别人开，亲自把车开过来。

    “怎么一点眼色都没有？”雷书侠瞪他一眼：“等着我开车门呢？就这还做警卫兵？”

    孙齐鲁赶紧跳下来打开车门，小心翼翼的扶着齐王上车，然后关上车门，看到雷书侠上车关门之后，这才坐在驾驶位上。

    “首长，去哪？”

    “雁鸣湖。”

    “雁鸣湖？”孙齐鲁愣了一下：“首长，那里是特级军事禁区，别说进去了，在跟前逗留都不行。”

    “去就行了，那么多话干嘛？”雷书侠点上跟香烟说道：“就你这不长眼色，再混十年也就这样了。老子带你去见识见识第一警卫连，看看人家的眼色。”

    “第一警卫连？！”

    孙齐鲁顿时有种心花怒放的感觉，那里竟然是神秘的第一警卫连，这可是他们梦想中的部队呀。

    “开车，速度放快点，12点之前必须回来。”

    这里距雁鸣湖将近一百公里，三个小时打个来回几乎是不可能的，因为高峰期还没过，出入都很拥堵。

    “是！”

    孙齐鲁伸手摸个警示灯甩到车顶，随后打开警报一脚油门踩下去。

    “呜哇呜哇呜哇……”

    急促的警笛拼命的响着，越野车飞一般冲进应急车道，以时速超过150公里的速度狂飙。

    来劲了，真来劲了。

    路上的车都不知道发生了什么事，就看到一辆军车像疯了似的。

    100公里的路程，在孙齐鲁来劲的情况下不到一个小时就飚到地方。

    前面就是军事禁区。

    在进山的时候有一个栏杆卡点，旁边放着一块牌子：军事禁区，不得擅入。

    当这个卡点看到孙齐鲁的车停在跟前的时候，两边的山上马上下来几名持枪士兵。

    “军事禁区，不得擅入。”

    “领导，我是……”

    “滚蛋！”负责卡点的少尉军官一脸不耐烦：“今天就没有军分区的会客来访，感觉给我滚蛋，不然毙了你。”

    “领导……”

    “还不滚？”少尉脸色一沉，冲后面的战士摆摆手：“先扣起来好好查一查，看看为什么要闯军事禁区。”

    几名战士马上端枪冲过来，吓的孙齐鲁的脸都白了。

    他是在帝都混的，还是在帝都的大院这种地方混的，太清楚有些军事禁区真不是你随便想进就进的，甚至都不能接近。

    人家才不管你什么职位，说给你扣下来就扣下来，好好把你上上下下前前后后查个清清楚楚。

    在这种地方，同僚也没用。

    “小刚子你他妈有病吗？”雷书侠伸出脑袋骂道：“没见到老子这么大的脑袋吗？赶紧给我把人撤了！”

    少尉愣了一下，转头看到是雷书侠，本来严肃的脸瞬间笑开花。

    “雷哥！”

    “嗯。”

    雷书侠嗯了一声，掏出一盒香烟扔过去。

    “老卢在不在？”

    “在，我帮您通报，嘿嘿。”

    “行了，开闸吧。”雷书侠摆摆手：“我带人进去溜达一圈，让他们感受下第一警卫连的风采。”

    “雷哥，这个……”

    少尉有些为难，毕竟雷书侠想进就进，别人的话……

    “烟给我。”雷书侠伸手。

    少尉把刚接到手里的香烟又还回去，用手捏了一下还是软包装的华子。

    “开闸！”

    猛地一声吼，吓得少尉浑身一激灵，赶紧让人开闸。

    “敬酒不吃你吃罚酒。”雷书侠瞪着他：“等我出来的时候得看到两条华子。”

    “雷哥……”

    “软的。”

    说完他就吆喝孙齐鲁开车，把窗户摇上。

    通向龙鳞部队的道路开闸。

    之所以说是开闸，是因为这条路上到处都是危险。

    除了藏起来的常规组车钉之外，还有埋在下面的反坦克地雷、反步兵地雷等等。

    总而言之，龙鳞部队的防御能力从进来的这一刻开始就体现的淋淋尽致。

    孙齐鲁是看不到的，但齐王却能从地面以及旁边的山里看出不一样。

    “一个师根本攻不进来。”雷书侠笑道：“这里的防御无敌，就算集团军想要把这里打下来，也得付出惨痛的代价。”

    防御至上，这是龙鳞的标准，他们可以把防御做到极致。

    “有什么想法？”雷书侠瞅着齐王说道：“咱们那战死率太高，着重攻击，总认为最有效的防守就是进攻。而事实上攻防有序才符合作战规则。”

    齐王点点头：“要改。”

    “以后再说吧。”雷书侠靠在椅背上笑道：“这需要时间，或许还需要重铸。”

    “是的，但来这里干什么？”齐王问道。

    “搞个证件。”雷书侠说道：“不搞个证件名不正言不顺，所以我得搞一个才行。”

    他来这里就是为了搞一个证件。

    ……

    越野车行驶到龙鳞部队部队训练的宾馆前，卢迪已经站在那里等了好一会。

    “老卢，给我搞个能查人的证件，就是那种想查谁就查谁的。”

    跳下车，雷书侠直接说出来意。

    “你要这么干嘛？”卢迪皱起眉头：“法不能乱用。”

    “如果不用这个我就用自己的方式了。”雷书侠笑眯眯的说道：“你更不想我用自己的方式，对吗？”

    一句话说的卢迪无言以对，他相信这个家伙如果用自己的方式，必然天下大乱。

    半个小时之后，雷书侠拿到他想要的证件。

    这个证件对于普通人一点用都没有，可对于包括少校以上，少将以下军官，就是一张必须配合的调查令。

    一证在手，生杀在握！

