    那位灵明，大笑了起来，对着李墨露出了自己骄傲的下巴。

    在他看来，李墨绝对是不行了，因为自己这一段时间进步的非常之快，而且是引起了上面的注意，给与了自己不少的造化，让自己的进境更快，他不相信，李墨现在还会比自己强。

    傅渊长老看着这位邪灵一族的青年，脸上露出了极为古怪的神色。

    李墨大人进境的太快了，真的是让原本同等境界的修士，显得有些太弱了。

    李墨亦是微笑着，现在的灵明，在他的眼中就如同是小孩子一般，没有几个大人会愿意和小孩子计较的，就算是小孩子举着小拳拳在你面前耀武扬威，你也只会觉得好笑罢了。

    现在的李墨的心境，也早已经不是当初了。

    还未等李墨开口，青青便如同之前那般，柳眉倒竖，“灵明，你在说什么？

    李墨哥哥绝对比你强，你不要自讨苦吃！”

    “谁比谁强，试试就知道了！”

    灵明的脸色依旧骄傲，看着李墨继续挑衅道：“怎么这次你不敢了？

    当初不是很厉害吗？

    一拳便将我轰飞了，这次呢？

    怎么一言不发？”

    李墨的目光，看向了远方，他已经释放了气息，让凤天月感应到，让她带领十位长老一起过来。

    “你哑巴了？”

    灵明看着李墨竟然不看自己，完全无视了自己，顿时大怒，“只要你跪下，说我输了，我便不会计较！”

    傅渊长老的目光，看向了灵明，眼眸微微一眯。

    只是一个眼神，灵明便感觉自己的身躯，完全无法动弹了，不，甚至还有一种骨肉分离，灵魂直接离开了躯体的感觉，他的背后，瞬间冷冰冰的，额头一层细汗。

    这是什么样恐怖的存在啊？

    一个眼神，让自己心脏几乎停止了跳动，几乎让自己的灵魂离开了躯体。

    他想要说些什么，但却发现嘴唇剧烈的颤抖着，什么都无法说出。

    “李墨大人，安静了！”

    傅渊长老对着李墨客气的道，这种恭敬，与之前的完全不同，是一种完全认可，并且心中产生敬佩，也会有的语气，所有人都能感受得到。

    所以，众人更是震惊，这老者是什么修为？

    一个眼神让道君境巅峰的灵明，直接吓的半死，脸色惨白如纸。

    而他，又对李墨如此的发自内心的恭敬。

    唯有青青和贝贝，高兴了起来。

    “看见没有？

    这就是我李墨哥哥？

    他是最强的！”

    青青骄傲的说道。

    “没错，我李墨哥哥最强，他会比整个邪灵一族都强的！”

    贝贝也大声说道。

    “虽然他很厉害，可能比灵明还要强，但你这话有些过了，我邪灵一族什么样的实力，你不知道吗？

    十位长老皆是道皇境巅峰，而族长，如今已经是道主境了，这可是道主境啊！”

    一位邪灵一族的青年骄傲的道，显然是非常不满青青和贝贝的话。

    “就是，虽然他很强，但也不要吹的太过了！”

    其他人也开口道。

    “现在的李墨哥哥或许不如，但他以后，一定比所有邪灵一族的修士都要强大！”

    青青涨红了脸争辩道。

    “青青！”

    李墨喊了一下，“莫要争辩这些虚名，没什么意思，修行一定要放好心态！”

    “我知道了，李墨哥哥！”

    青青听话的点头。

    “来了！”

    傅渊长老道。

    李墨点头，然后看了过去，他自然也是感受到了，有十一人正在朝着这边急速飞来。

    为首一人，身材火爆，气质不凡，风姿卓越，一袭衣衫，在虚空之中飘荡着，她的容颜极美，而身后跟随着十位老者，皆是道皇境巅峰，修为也是非常的不错。

    当然，是相对于这里来讲，在傅渊长老看来，眼前这是一人，着实很弱，他甚至没有看一眼的想法。

    “傅渊长老，你再好好看一眼！”

    李墨道。

    “哦？”

    傅渊长老闻言，这才真正的打量了过去，一般这种弱者，他不会放在眼角的，但李墨既然说了，便是有什么古怪，当他真正看过去的时候，顿时露出了惊讶之色，“这种气息，似乎是先祖典籍中记载的邪灵一族的气息？

    难道这些人，就是当初被光灵一族所偷袭的邪灵一族，他们逃到了下宇宙这里？”

    “不错！”

    李墨点头道，“我曾经与邪灵一族有所交集，并且答应了邪灵一族，若是有可能，会帮助邪灵一族夺回他们的宇宙，斩杀光灵一族，所以，这次我们刚好被传送到这里，我准备带着邪灵一族离去，前往光灵一族所在的宇宙，让他们，取而代之！”

    “好，一切都有李墨大人做主，有玄雨宗，极乐世界，还有真雷宗，以及帝九仙子的帮助，哪怕邪灵一族只是小小道天境都无所谓的，他们一定能够在那里立足的！”

    傅渊长老道。

    在两人说话间，凤天月与十位长老，皆是已经来到了李墨的面前。

    所有邪灵一族的青年男女们，皆是震惊，怎么族长和十位长老齐齐出动了？

    “拜见族长，拜见长老！”

    众人皆是齐声呼喊，青青和贝贝也不例外。

    对于强者的尊敬，在任何地方，都是应该的。

    “起来吧！”

    凤天月说道。

    她走到了李墨的面前，嘴角露出一抹微笑，正准备说些什么的时候，忽然一愣，然后仔细的打量着李墨，眼中的震惊之色，越来越浓了。

    之前的她，可是一直能够看透李墨的修为的，但是现在，她竟然看不透了。

    不仅仅是李墨，还有李墨身旁的这位如仆人一般的老者，她也看不透，这说明什么？

    这说明，李墨还有这老者的实力，都比自己更强？

    但这可能吗？

    她不信！身后的十位长老，显然也是察觉到了族长的异常，然后纷纷看了过去，发现他们也同样无法看透李墨与那老者的修为，皆是露出震惊之色。

    “我竟然看不透你的修为了？

    你的实力比我更强？”

    凤天月上下打量李墨，伸手准备放在李墨的身上，似调笑，似要看看李墨的虚实。

    李墨还未有任何反应，傅渊长老便已经眉头微皱，低喝一声：“退下！”

    

