
余嵩听到这话，神色更是窘迫，眉眼里闪过无奈与侥幸，万幸她睡着了……

然而他还没庆幸过几秒，感觉到女孩无意识放置的柔荑，他身体猛地僵住，神色微震，呼吸渐重，看向司马的目光也逐渐带上些许灼热。

他将被窝里女孩的手挪开，直接覆唇上去，狂风骤雨的吻落下，被压抑数日的猛兽突然放了出来，司马只能被动地承受着。

实不相瞒，司马本来只是打算单纯地盖着被子亲个小嘴就睡觉的，毕竟她这几天也是早出晚归去干大事的人，挺累的。

可，她没想到，亲着亲着就把小和尚给弄醒了，困意上头的司马根本就没法实现扑倒小和尚的宏图伟愿。

当然，余嵩也没给她施展抱负的机会，临门一脚停了下来，旋即用被子将她一裹，就神色匆匆地下楼，直奔浴室。

司马看着小和尚略显狼狈的背影，脸色涨红，显然是气得不轻。

但很快，她眼珠微转，将浴袍穿上，随意地系上带子，唇角带着轻笑，赤着脚往楼下走去。

这到嘴的鸭子，总不能就这样飞了。

站在浴室门前，听着里边哗啦的水声，司马敲了敲门，声音带着些许窘迫，“余嵩，我内急，想进去！”

里边的水声倏地停下，很快，浴室门就被打开了。

满室的雾气从里往外涌，余嵩穿着松垮的浴袍站在她面前，脸上还带着红晕，不知是方才的羞意还是被水汽熏热的。

“你先用吧。”

余嵩神色不自在地清了清嗓子，见司马动作敏捷地进了浴室，他便大步往外走，将浴室让出来，却被突然拉住了。

他疑惑转过脸看过去，却见司马将他往浴室里拉，还顺便将门给关上了。

对上司马眸光里得逞的笑意，余嵩终于意识到了这小妖精分明就是随口找了个理由进来罢了。

他这算不算是“引狼入室”？

“小和尚，我想亲亲你。你能稍微低下头吗？”司马勾着他的指尖，声音轻缓，像是在他耳边软声呢喃般。

鬼使神差地，他配合地低下了头，定定地看着司马，等她主动。

却不想，司马直接抱着他，唇瓣贴在他耳垂的位置，热乎的呼吸喷在他耳边，带着调笑：

“小和尚，你真的不需要我帮忙吗？可我觉得你需要呢。”

话音落下，她的唇瓣也随之轻移至他唇边，带着缱绻情意。

最终，司马成功地扑倒了小和尚，并将他吃干抹净了。

司马醒来时，看着余嵩安静柔和的侧脸，突然很想看一看小和尚原本的模样，每一个位面里小和尚颜值不低，也不知他原本的容貌该是如何惊人。

但这个念头也是一闪而过，原本容貌如何不重要，重要的是能在这无数位面中相遇相知相守。

余嵩睁开眼的时候，就对上她温柔缱绻的目光，心中微暖，“饿了吗？”

他刚醒来的嗓音有些嘶哑，但听在司马耳边却不由想到昨晚的情景，耳边微热，眼里却灼灼生辉。

闻言，司马直接用行动表明，她是饿的，此饿非彼饿。

最后又是闹腾了好一会儿，两人才起床。

司马懒洋洋地坐在床边，看着手机里的数条未读消息，唇边却扬起淡淡的笑意。

很好，黑户问题解决了，还顺带赚了不少的钞票，算是不枉费她这几天接的大单。

余嵩端着面进房间的时候，就瞧见司马对着手机笑得好不愉快。

“什么事这么高兴？”余嵩将面放在床头柜上，笑问。

司马将银行发来的入账消息打开，冲余嵩晃了晃，笑得见牙不见眼，“又赚了一笔钱。”

见她小财迷的模样，余嵩失笑，这笔钱虽不少，但对比起她的那些宝物而言，根本就不值一提。

可看着她这满足的模样，余嵩便将心里话说了出来，“那我的钱都给你。”

司马眨眨眼，轻笑道，“一分钱难倒英雄汉。你就不怕钱给我了，你身无分文吗？”

“有你就够了。”余嵩揉了揉她的发顶。

司马的长发因为刚起床，本就凌乱得可以，现在再经他这么一蹂躏，更是惨不忍睹。

“头发更乱了。”司马嗔了他一眼，以手为梳，捋了捋长发。

被嗔了一眼，余嵩笑得更愉悦了，将面端在她面前，给她夹起面，耐心地投喂。

面前的女孩乖巧地被投喂，低头时，衣领处露出昨晚的痕迹。

余嵩目光微深，手上投喂的动作却未停下，“斯斯，今晚跟我回家吧。”

“好。”上一回，是她带他回家，这回，轮到小和尚了。

傍晚，司马从副驾驶座上下来，就看见余家古色古香的别墅。

余嵩站在她身边，手上拎着数份礼盒，都是司马给余家长辈们备的礼物。

抬眼一瞥，司马便瞧见余家别墅外一派祥瑞之气笼罩着，眨眼间又不见了。

“三少爷，林小姐，家主正候着呢。”

门口的管家朝着他们微微躬身，满是温和笑意的目光落在司马身上，似乎很是满意她。

司马微微颔首，挽着余嵩往里走去，唇边始终带着和煦的笑意。

俩人进到别墅里，就瞧见客厅里坐着一群人，有老有少，旁边还有几个小屁孩抱着玩具坐在地毯上。

余嵩直接牵着司马走到沙发边，眉眼温和地将她介绍给众人：

“爷爷，爸，妈，大哥，二哥，这是我女朋友林斯。”

“斯斯，坐阿姨身边吧。”余母很是热情地起身，拉着司马坐在她的身旁。

余嵩：……为什么母亲要抢走他女票？

坐在一边的余家主清了清嗓子，“嵩儿媳妇……”

这称呼一出来，众人的目光就落在余家主身上，脸上满是无奈之色，似乎在说：爷爷，别那么心急！等会儿吓跑人家小姑娘。

司马眼神闪过蒙圈，下意识地看向余嵩，见他面色也有些讶然，但更多的是笑意，便知并非他安排的。

可，这么快就接受了她的存在？

“咳，这不是迟早的事吗？”余家主略微尴尬地看了眼其他人，随即又眨巴着眼睛看着司马，“斯斯，你说是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66167710"  chaptername="第一百二十一章  鬼屋男主捞（29）">加入书签</a>
</div>
