    江筱挑眉。

    天才？

    对她一见钟情？

    经过戴仲文之后，她对这种事是颇为反感的，反正不喜欢就是了。

    但是.......

    等等，天才？

    什么天才啊？她为什么会觉得天才这么一个词有些耳熟呢？

    江筱想到了什么，脸一下子就黑了。

    她沉声问道：“你知道马国群的那位表舅姓什么吗？”

    “我本来是不知道的，回去之后我就去查了一下，都让我查出来了，因为对那位天才也有点好奇，我把他的资料也都查出来了。”

    纪芹说着打开了背包，从里面拿出了两页纸，递到了江筱面前。

    江筱接过来一看，纸上面贴了几张剪报，有文字，有照片。

    都是关于一个人的介绍。

    曾而然。

    一个在科学领域完全当得上天才称号的优秀年轻人。

    果真是这个名字。

    江筱目光骤冷。

    龙小彩跑去跟孟恶霸说的那件事。

    崔夫人要给她介绍的对象？

    这个崔夫人指的是崔将军的大儿媳，好像说是崔真言的妻子？

    所以，崔家大儿媳跟曾家是有关系的？

    而曾而然的父亲是马国群的表舅？

    这么一连来串去......

    怪不得说马国群家里的亲戚都是贵胄，这么看来好像真的是啊。

    但是，就算她跟崔将军崔夫人有那么一点交情，跟崔家大儿媳妇又有什么关系？什么时候就轮到她来给她介绍对象了？

    给她介绍对象，还要说成报恩？

    当然，事情是从龙小彩的嘴里说出来的，到底是怎么样还需要再打一个问号。

    现在江筱倒是希望这件事情是龙小彩在其中煽风点火，是她扭曲了崔家人的意思。

    江筱对崔将军夫妇的印象还是极好的，她一点都不希望跟崔将军二老翻了脸。

    纪芹看到江筱的脸色实在是有些不大好看，不由有些担心地问道：“小姜，你没事吧？”

    “没事。”

    她收起了那两页纸，道：“谢谢你了纪大记者，这东西我留着可以吧？”

    “嗯，可以啊。”

    她反正留着这东西也没有什么用。

    “马国群好像并不知道曾而然喜欢的人是谁，他只是心理有点儿问题，什么都想要压在曾而然上面，曾而然要有对象了，说长得很漂亮，所以马国群现在就对我各种吹毛求疵的。”

    “既然这样，你还是好好地考虑一下跟他要不要继续下去吧。”

    “我知道。年龄不小了，家里天天催，我也是没有办法。”纪芹苦笑了一下，又有些期待地看着江筱：“那个，丁先生办事要回来了吗？”

    “应该快了吧。”江筱道。

    “那我下次还能找你聊天吧？”

    “下一周我们不是还是选画吗？到时候见吧。”

    等到纪芹离开，江筱又在茶馆里坐了一会，起身回了家。

    她是走路回去的，罗永生这一次也跟着她，不过是离她有一段距离在后面跟着。

    但是刚刚走到了巷子中间，他们就已经看到了自家门口停着一辆车子。

    谁？

    看车子根本就不是丁海景他们回来了。

    罗永生快走几步到了她身边，沉声道：“小姜，我先过去看看。”

    