

　　老者看了凤九一眼，而后目光落在混元子身上打量着，再移到卓君越的身上去：“跟我来吧！”说话间，他朝那一旁呆站着的罗四小姐看去：“四小姐，你也一起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　凤九抱着孩子在院中石桌坐下，老头则在院中走了几步，不多时，又走到他们进去的那房间外面，从窗口往里面看着。
　　还站在院中的两位罗家公子的目光落在凤九身上，又看了看她怀中的孩子，不由询问着：“还不知姑娘怎么称呼？”
　　若不是她先前那话，他们都没看出眼前这容颜清俊的男子会是一名女子，她先前的话那样说，虽没明言，不过，应该就是说的是她吧？
　　凤九一手抱着孩子，一手的手肘放在桌上托着下巴，勾了勾唇角的看着眼前的男子，道：“谁跟你说我是姑娘了？”
　　这话一出，周围的人一愕，尤其是那罗家的两位公子更是错愕的看着她：“你、你刚才不是说了……”
　　“刚才？我刚才有说我是女的吗？”凤九挑了挑眉，俊逸的神色带着几分的邪肆，还真是雌雄难辨。
　　罗大公子目光微闪的看着凤九：“你不是他的女人？那这个孩子？”
　　凤九笑了笑，却没再多说，因为眼角已经瞥见那房门打开，卓君越率先从里面走了出来，只不过，脸色比先前进去时更显苍白了几分。
　　“解了？”凤九看向他问着。
　　卓君越点了下头，扯开衣服露出胸膛：“解了。”
　　“很好，现在怎么也到了算账收利息的时候了。”她抱着孩子站了起来，轻叹一声：“我们大老远的来一趟可不容易，空手而归实在不是我们的作风。”
　　混元子听到这话，抚子胡子点了点头：“嗯，不错不错，不能空手而归，只是，这里面究竟有什么好东西？”
　　“罗家人擅种植灵药，后山有一大片药田。”旁边的卓君越冷不防的插了一句。
　　而罗家三兄妹听到他们三人就当着他们的面这样的讨论起来，不禁有些傻眼。就是当土匪也没这么明目张胆的商议着，他们这行为，是没将他们放在眼里？
　　看着他们三人就这样从他们的身边经过，罗大公子示意着，外面的护卫便将他们拦住。他走上前，对三人道：“三位，何不就此离去呢！”
　　凤九看向卓君越：“你那几味药还没拿到吧？不如，就让这罗公子用那几味来当来赔礼？”
　　“不可能！”
　　后面的罗四小姐厉声喝着：“绝不可能！你们休想拿走我们这里的一株灵药！”她恨恨的看着凤九，眼中尽是不甘。
　　她早就应该想到的，像卓君越那样出色的人，怎么可能还没成亲？偏偏，他不仅成亲了，连孩子都有了，实在可恨！
　　“罗四小姐，现在你不是应该想着怎么去跟前面的客人们说你的婚事为何取消吗？怎么还有闲情在这里站着？”
　　凤九眉头轻挑，眸色半眯，脸上带着一丝戏谑：“莫不是还舍不得卓君越？”
　　本书来自http:////x.html
　　
