    第165章 球队名单确认与定妆照采访

    （这几天都有点忙，只能维持基本的三更，今天还有一更估计要在十一点左右了。）

    骑士队的大名单问题，在季前赛开始前，总算是得到了解决。

    首先骑士队以1年140万美元的底薪合同，签下了中锋贾维尔.麦基。

    又是因为蝴蝶效应的缘故，麦基并未与勇士队签约, 可能是扎扎.帕楚利亚比另一个时空更早一年加盟了勇士队，让勇士队对本就蓝领定位的替补中锋需求没有那么大。

    而骑士队这边，由于特里斯坦.汤普森与莫兹戈夫相继离队，球队缺乏可以护框和抢篮板的中锋球员，虽然泰伦.卢已经决定新赛季让乐福担任球队首发中锋，但蓝领中锋还是有必要囤积一个以防万一的。

    因此，阴差阳错下，五大囧名人堂级别球员麦基成为了骑士队球员。

    随后, 骑士队与JR.史密斯的谈判也终于有了结果。

    薪金空间受到限制的骑士队，最多只能为JR.史密斯提供一份800万左右的薪金合同，后者希望获得更多，但是磨磨蹭蹭来到10月份，并没有其他球队愿意为他奉上一份高薪报价。

    更重要的是，JR.史密斯的老大詹姆斯的态度也颇为暧昧。

    这可不是另一个时空15-16赛季，詹姆斯为骑士队赢得一座奥布莱恩奖杯的时期，连续两年缴纳高额奢侈税，却始终没有任何成绩，詹姆斯也有点急眼了。

    最终，JR.史密斯选择了妥协，以3年2600万美元完成了与骑士队的签约。

    如此一来, 骑士队总算是凑齐了12人大名单，后续球队可能还会陆续签下一些底薪球员来填补阵容空缺，但至少现在名单已经可以征战常规赛了。

    ……

    2016年10月3日, 骑士队拍摄球队阵容定妆照，同时公开接受媒体记者采访。

    除了詹姆斯外，王峰是采访过程中记者们关注度最高的球员, 甚至超过了球队另外两巨头凯瑞.欧文与凯文.乐福。

    身披骑士队1号球服的王峰一出现, 镁光灯便疯狂闪烁，几乎闪瞎狗眼。

    而随后的新闻发布会上，记者们的焦点也都在集中在王峰身上。

    无论是詹姆斯，欧文还是乐福，在接受采访时，都被问到了对于王峰加盟球队有什么样的看法。

    所有人的答案都是一致的。

    “王峰是一名非常优秀的球员，有着出色的进攻与防守，他的三分球会让骑士队变得更好，现在的骑士队已经没有了弱点，这个赛季我们必将获得总冠军。”

    而当记者将话筒对准王峰时，问题便更多了起来。

    记者：“王峰先生，请问新赛季您和骑士队的目标是什么？”

    王峰：“总冠军，我们聚集在一起所追求的目标只有这个，如果做不到，那就意味着彻底的失败。”

    记者：“那您觉得以骑士队的阵容，有机会战胜库里与杜兰特两位常规赛MVP率领的勇士队吗？”

    王峰：“当然，否则我为什么要来骑士？詹姆斯是历史最顶尖的球员, 欧文在控球后卫中数一数二，乐福更是罕见的空间型内线, 可以到外线投三分，我觉得我可以和他们完美的搭档配合，发挥出超乎想象的效果。”

    记者：“那么请问，能否对您新赛季的个人数据表现做一个估计呢？”

    王峰：“我觉得跟上赛季相比应该不会有特别大的变化，20+得分左右吧，骑士队跟勇士不同，勇士只有库里与汤普森两个主力得分点，因此我可以获得更多的出手机会，但骑士队有勒布朗，凯瑞以及凯文三位进攻发起点，球权会被进一步分散，我愿意为团队做出牺牲。”

    有记者听出了端倪。

    愿意为团队做出牺牲，所以个人数据大概会维持在20+得分左右？

    听上去似乎没什么毛病，可就像王峰所说，骑士队和勇士队是不同的。

    上赛季在勇士队，王峰的20+得分还要比汤普森略低一点，排在球队第三。

    可是在骑士队，这个得分却已经仅次于詹姆斯了，因为上赛季骑士队欧文与乐福的常规赛场均得分分别是19.6分和16分……

    我可以为球队做出牺牲，但牺牲多少就不好说了，是这个意思吗？

    已经有记者感觉自己领会到了王峰话中的意思。

    事实上他们想的的没有错。

    这仅仅只是场面话而已。

    对于王峰而言，个人数据是系统赛季评定重要的一项参考数据，将直接影响到他赛季结束时的奖励，就算是来到骑士队，他也不可能做出任何让步。

    但是这话他当然不可能直接说，否则别说球队唯一老大詹姆斯，就算是欧文也得当场炸毛。

    采访继续。

    记者：“王峰先生，不久前据报道，您在华国出席了大量商业代言活动，据悉您目前为止名下的代言全部为华国本土产业，尚没有一家米国企业，请问为什么不考虑耐克，阿迪达斯这些世界顶尖的厂商呢？他们应该可以为您开出更高一些的价码。”

    王峰：“这是我的经济团队做出的战略决策，他们认为目前我的主要商业价值都集中在华国内部，先从华国开始发展，后续逐渐向国际扩展，这是我们共同定下的战略计划。”

    王峰与记者们一问一答，很快进行到了最后一个问题。

    记者：“根据某娱乐媒体报道，您在华国曾被拍到与某网红一同出入首都某高档法国餐厅，相谈甚欢，据悉这位网红在华国因为一张照片一夜爆红，两周内涨粉超过三百万，而那张照片正是从您个人博客发出的粉丝合影照，请问您是否已经确定了恋情？”

    王峰：“……”

    某娱乐媒体？TM的就是你自己吧？

    有没有搞错，米国的媒体居然对华国的娱乐八卦都这么上心吗？他们居然还知道网红？还知道涨粉？

    “个人隐私，无可奉告，谢谢。”

    ……

    骑士队定妆照拍摄完毕的3天后，也就是10月6日，克利夫兰骑士队在自己的主场速贷中心球馆迎来了首场季前赛，对阵奥兰多魔术队。

    (本章完)

