    张瀚的遭遇和邓大宝是一样的，也有人来挖他，开出来的薪酬、待遇，都是现在的两倍，给房给车，也有两个年轻漂亮的姑娘陪酒，只要他点头, 这两个姑娘就是他的。

    王林的目光沉静如水，含笑看着张瀚。

    张瀚尴尬的笑道：“王总，我因为没有答应他们，想着这事就这么过去了，也没有想到要找王总说明一下。是我有欠考虑，请王总原谅。”

    王林摆了摆手：“没事，这事就这么过去了。我还是那句话，我希望大家都能有更好的发展空间, 只不过，同事一场，有什么事情请说明白，我都是能够理解的。”

    张瀚道：“王总，我估计，他们不只找过我，应该还找过公司不少人。”

    王林道：“我明白。”

    张瀚表了忠心以后便离开。

    王林的心里，忽然有一丝隐约的担心。

    这场挖墙脚的行动，只怕不仅仅是挖人这么简单！

    电话响起来。

    是颜沁打来的。

    “王林，你在哪里？”

    “我在公司。”

    “我也在公司，我有事找你，你等我。”

    “行。”

    半个小时后，颜沁过来了。

    “最近是不是有人在挖你们的公司的人才？”颜沁一见面便笑着问道。

    王林道：“你怎么知道的？”

    颜沁道：“说来也巧了，那家公司的代表，就住在咱们华美酒店, 就连请你们公司的副总见面，也是在我们酒店的咖啡馆进行的。”

    “哦，你看到了？”

    “我这几天没事做，经常在咖啡馆里闲坐。”

    “你们酒店的咖啡馆环境十分优美, 落地玻璃窗，外面就是个小花园，很适合闲坐。”

    “那怎么不见你过来坐坐呢？”

    “我？我没闲功夫。”

    “对哦，爱秀集团现在是多事之秋，你焦头烂额了吧？”

    “哈哈，那倒不至于。”

    “我一个人坐在角落里，喝咖啡看书，可能不怎么起眼吧，他们谈事的时候也没有回避我，我就听到了几句话。我听得虽然不是太清楚，但你手下的人，我大多数还是认识的。”

    “大多数？”王林蹙起俊眉，“你别吓我！伱是说，他们约谈了我们很多员工？”

    “这些天下来，怕是有十来個！”

    王林瞠目结舌！

    十几个人！

    “有好几个都是副总。”颜沁道，“还有厂长和经理。”

    王林的脸色，瞬间变得铁青。

    颜沁道：“王林，我觉得这不仅仅是挖人这么简单，对方这是想把爱秀集团的管理层全部架空！要给你制造人才危机。你试想一想, 如果他们的行动计划得手, 爱秀集团一夜之间，离职十几个经理、厂长、副总！将爆发怎样的动荡？其他员工怎么想？外界又会怎么看这个事情？会不会以为爱秀集团不行了，就这么崩溃了？”

    王林脸色铁青。

    他的想法，和颜沁不谋而合。

    颜沁道：“这还只是我听到、看到的一部分，是不是还有我没有看到的呢？那他们约谈的人肯定更多！”

    王林一个深呼吸！

    他很庆幸，自己及时的推出了股权激励。

    虽然说，没有这个股权激励，并不一定会出事，邓大宝和张瀚等人，也不一定会离开公司，但有了这个激励，员工们另谋高就的心，自然就淡了。

    颜沁道：“王林，你应该比我更懂怎么样打垮一家企业吧？”

    王林笑道：“我没有这方面的经验，正要请教。”

    颜沁道：“要打垮一家企业，最常做的方法，就是让他们产生内耗，还有一种方法，就是岗位错配和人才流失。有很多企业在人力资源管理上是很欠缺的，他们认为人才是无限的。公司是铁打的营盘，员工自然也就成为了那流水的兵了。其实每一个员工的离开对公司都是一笔成本。”

    王林表示赞同：“不错。”

    颜沁道：“不仅是员工的招聘、培训等前期投入，还要承担新员工是否适合岗位的风险。而老员工的离职也会因为职业素养的关系，很可能会进入自己竞争对手的企业，可能会流失重要的内部资料或信息，甚至客户。很多小企业在经营多年后，你会发现他们一直还是那么小的团队，而除了老板之外，没有一个员工是从企业成立之初就留下来的。”

    她轻轻一笑：“你比我厉害，我说这些话，有些班门弄斧了。”

    王林道：“不，你留过学，又在香江经营企业多年，比我更懂现代化企业的管理。我很愿意听听你的高论。”

    颜沁道：“那我就多饶舌几句吧！人力资源管理中有句名言，将正确的人放到正确的位置。可惜，真能做到这点的企业真的不多。有些企业的女员工居多，但是出体力的活儿也会让她们去分担，甚至不愿意外包一些自己员工根本就做不了的工作。这些老板们认为，这些员工招聘回来就是要用的，只要自己有人手能做的，就不用再花更多的钱去做。但最后他们都会因此付出很高的代价。”

    王林笑道：“我感觉，你是在说我的公司呢？我们公司就是女工多。”

    颜沁道：“那倒不是，我只是这么一说而已。”

    王林道：“听君一席话，胜读十年书。”

    颜沁道：“王林，我们面对的是一个越来越复杂和动荡的世界。没有一种商业模式是长存的，也没有一种竞争力是永恒的，更没有一种资产是稳固的。所以，我们在经营中，一定要小心，不要把自己辛苦创立的公司给玩垮了。这些话，也是我爸爸告诉我的。”

    王林道：“颜沁，你真是一个商业管理的天才。”

    “我充其量也就算是一个普通的人才。”颜沁掩住嘴，轻轻一笑，“我倒是觉得，你是个经商的天才。”

    王林道：“我们之间，就不必彼此互夸了吧？”

    颜沁噗嗤一笑：“哎，你打算怎么做？”

    “嗯，我得想想。”王林眼里闪过一抹厉色，“他们想搞垮我的公司，我可不能就这么便宜了他们。”

    颜沁道：“有没有雅兴，陪我去喝一杯咖啡？”

    王林抬腕看看时间：“现在？”

    “嗯，就现在。”

    “好啊！我很乐意陪美女坐一坐。”

    “我不邀请你，你也不来找我？”

    “颜沁，你是未婚的女子，而我是已婚的男人，我有事没事就邀约你，容易被人误会。”

    “那你约会李佳欣和唐嫣时，就不怕别人误会？”

    “……”

    “看来，还是我的魅力不够。”

    “真不是。”王林尴尬的笑道，“你有一种特别的气质，让人不忍侵犯。”

    “你是说我冷艳？拒人于千里之外？”

    “颜沁，你这嘴太厉害了，我说不过你。我甘拜下风。”

    两人来到华美酒店的咖啡馆。

    在粤港地区，很流行喝下午茶。

    下午茶最先流行于英吉利，无所事事的贵妇人们，利用午后的闲暇时光，喝着来自东方的红茶，吃着点心，在茶香的掩映之中，有些兴奋、有些嫉妒地谈论着别人的私生活。

    华美酒店的咖啡馆里，不只有咖啡喝，也有点心和餐饮，当然也有茶水饮料。

    王林点了一杯绿茶，颜沁点了杯咖啡。

    两人坐在角落的卡座里，座位很高，人陷坐在沙发里，外面看不到。

    咖啡馆里响着柔和的轻音乐，环境清幽，特别适合情侣约会、商务洽谈。

    整面墙壁都是落地玻璃窗，外面是一个有树有水的小园林，这个小园林，其实就是酒店的中庭，另一侧便是酒店的餐厅所在。

    在这喧嚣的都市，找一处这样的幽静所在，喝点茶或者咖啡，安静的坐着，听听轻柔的音乐，享受片刻心灵的安宁。

    气氛和音乐，真的有一种神奇的魔力。

    王林坐在这地方，身体和精神，瞬间就放松下来。

    他似乎想了很多事，但又好像什么也没有想，把脑子给放空了。

    颜沁并不是坐在他的对面，而是坐在他的身边。

    她说这样更方便说话。

    颜沁端起咖啡杯，轻轻抿了一口，微微笑道：“慵懒的下午时光，偶尔这么坐一会儿，感觉一天的疲惫全部消失了。”

    “还别说，我也有这种感觉。”王林道，“只不过，工作太过繁忙，我不能像你一样，每天都能来坐坐。”

    “学会管理，学会放权，你会轻松很多。”颜沁道，“诸葛一生唯谨慎，结果也累死在五丈原。我管理公司的方法，和你不同。我是选对人以后，就把事情交给他们去做，我只做监管。”

    “或许你的方法更好。”王林道，“我也很信任我的属下，但公司总有这样那样的事情需要我来处理。”

    颜沁道：“你打算怎么报复那家挖你墙脚的企业？”

    王林道：“他们是外资企业，实力雄厚。”

    颜沁道：“外资企业也是一家企业，又有什么好害怕的？他们敢用釜底抽薪的损招来挖你的人，难道你就不想还击吗？”

    王林笑道：“正要请教，如果是你，你会怎么做？”

    颜沁道：“我要是你，就以其人之道，还治其人之身。”

    王林道：“我也玩一招釜底抽薪？把他们的人挖走？我的HR，只怕很难搭上那些外国经理的线。再说了，那些外国经理，我拉过来也没用，没有合适的职务安排他们。”

    颜沁道：“外国企业的人才流动更频繁，只要有更好的岗位，他们一般都会跳槽，因为他们对企业、对工作并没有归属感。在国外，失业、找工作，都是经常有的事情。”

    王林表示认同。

    颜沁道：“你不是有海外事业部吗？可以把这些人挖过来，安排到海外事业部去工作。”

    “这些国外的高管，工资都不低，我用不起。”

    “用一段时间，如果觉得他们太贵，德不配位，找个借口将他们开除就行。你的目的是为了报复那家公司，只要这个目的达到了就行。”

    王林惊讶的看着颜沁。

    这些在颜沁看来理所当然的商战手段，王林还是觉得心狠手辣了。

    公司之间商战，拿职工当池鱼？

    不管是前世，还是今生，王林都没有做过这么损的事情。

    王林并非善男信女，但他做人做事，自有原则和底线。

    他的确想狠狠打击那家外国企业，但他并没有想到使用这样的绝户计。

    颜沁见他沉吟不语，问道：“你在顾虑什么？你不会仁慈吧？他们能这么做，你为什么不能？”

    王林道：“我倒不是假仁慈，我是真的不想这么做。”

    颜沁道：“这算什么？商战就是战争，不是你用力捅死对方，对方就会用力捅死你。任何一场战争，都会有炮灰。你以为他们挖走你的人，就会真心安排好职务给他们？只怕用不了多久，你的人也会被扫地出门，落得一个凄惨的下场。”

    王林苦笑着摇了摇头。

    颜沁道：“这样好了，你要是不方便出面，我可以派人当猎头，帮你这一把。我的生意，和那家公司的业务完全没有交集。我也不怕得罪他们。我把他们的高管全部策反了，然后安排到我们在海外的生意中去。”

    “是吗？”王林笑道，“你这么帮我，就不想要点什么好处费？”

    “好处费就算了吧！等事成以后，你送我一个礼物便行。”

    “你要什么样的礼物？”

    “那就要看你的心意了。”

    王林笑道：“好，那我得好好想想，送你一个特别的礼物。”

    颜沁莞尔而笑：“那我一定要把这件事情办成，因为我在期待你的特别的礼物。”

    王林道：“你这么做，会不会给你带来不好的影响？”

    “能有什么影响？”颜沁冷哼一声，“他们有本事，就来挖我的人呗！我才不怕！”

    这一刻，甜美清纯的颜沁，像一个出类拔萃、杀伐决断、横行商场的女强人。

    她的美丽外表下面，居然有这样的心灵！

    或许，她是从小受到父亲颜世雄的熏陶吧？对商战中的各种手段，了解得这么清楚。

    不过，说归说，能不能办到，又是另一回事。

    王林并不相信颜沁真的可以把外企的高管们全部策反。

    他的期望也不高，只要能策反对方三四个，为难一下对方就行了。

