    久友花苑，距离白河现在住处大概半小时车程左右。那是一个近两年才新建的高档别墅小区，严格来说，白河其实是没有去过的。

    ——但他去过它的前身。

    小区所在的地区，本就叫做“久友”，是这两年才开发起来的，几年前有过大范围的拆迁。

    白河小时候有亲戚就住在在那里，自己暑假没事时，也去那里借住过。刚巧他亲戚的住处附近有一片刚拆了一半的老房子，走过去不过那位置，与现今的“久友花苑”，正好是重合的。

    对于那片老房子，白河实际也没留下多少记忆了，只记得那里的老屋当时不知为何，拆了一半就停了，剩下一栋破破烂烂的房子竖在那里没人管，没了窗玻璃的窗口就像是空荡荡的眼窝，看上去诡异又凄凉。

    尽管诡异，那地方却是真凉快，安静阴凉，还能看到很不错的夕阳。那个时候白河亲戚家里只有电扇，孩子又多，白河嫌又热又吵，就会在白天的时候自己带着暑假作业和小板凳过来，坐在屋檐下面写，等到天暗了再自己回家。

    凭心而论，他还是挺喜欢一个人待在这儿的，但每次都是看完夕阳就走，从不肯在这儿多待。

    他也说不清是为什么，只是本能地知道不能在这里待到夜幕降临。然而有一天却出了意外——他有一天做完作业后落下了一些忘了带回去，偏偏第二天要返校，必须要将作业交上。

    他没办法，只能拽上一个堂哥，两人大晚上的，又一起回到破屋那边去找。

    因为拆迁的缘故，那屋子不光自己破，周围也变得荒芜一片，随处可见碎砖乱石，还有大车轮胎碾过的痕迹。工地被用铁皮围起了半圈围墙，尽管没有围严实，却还是给人一种与世隔绝的感觉。

    再加上没有工人在，这地方晚上也不亮灯，被周围居民区的灯光一对比，更显得幽暗阴森——光是远远看着就让人心生凉意，更别提直接走进去了。

    因此，与堂哥一起跨进这地方时，白河的心里其实是有些虚的。

    那天晚上，他和堂哥两人打着小手电，沿着回来的路，在地上仔仔细细找了半天，都没看到，一直找到那屋子外面，却见白天一直被锁着的木门不知何时已被推开了一半，外面落着的大锁也不知所踪。

    白河他堂哥的胆子比较大，自己又将门往里推了推，还拿手电往里照了照，发现地上摊着本本子，当即就叫过了白河，让他看看是不是。

    白河跟着往里看了眼，发现还真是——然而正是这个发现，让他瞬间感到一阵头皮发麻。

    他堂哥几乎不怎么来这里，所以不清楚，但白河知道，这扇木门，从他来的第一天起，就一直被锁着，从来没有打开过。而且他白天只会在那破屋外面的屋檐下写作业，从来都没有进过屋子里……

    他掉下的作业本，又怎么会跑到屋子里面去？

    白河一下子就觉得不对了，他堂哥却认为是他想太多，说不定是在白河离开后，有人过来把门打开，然后风把本子吹进了屋里去……

    他还很心大地打算进屋去取，白河想想实在不对劲，赶紧将人拉开了，宁愿自己回家重写一份也不想进那屋。堂哥拗不过他，便由他去了。两人按原路走过去，走到一半，又发觉不对只见他们前方不远处，不知何时多出了一个人影。那人正微弓着身体，在地上看来看去的，像是正在找什么东西。

    白河现在一句话都不想多说，只想赶紧离开。他堂哥却很热心地和对方打了个招呼，问他是不是在找东西。

    因为隔着一段距离，他们手中的小手电光又很弱，白河因此没怎么看清对方的面孔，只听到他以一种很微弱的声音说：“嗯，在找啊……我在找我的头啊，我的头怎么找不到了……”

    那声音轻而单调，听得白河一阵不适。他忙扯了扯堂哥想让他赶紧走，堂哥却乐呵呵道：“你的头？你的头不就在你的脖子上吗？”

    “不是啊。”那人一边看着地面，一边继续以微弱的声气道，“这不是我要找的头……我要找的不是这个……”

    “哈哈哈哈我知道。”他堂哥居然还笑了两声，跟着便捋起了袖子。白河看他一副要帮对方一起找“头”的架势，内心登时警铃大作，立刻借口要回去补作业，拖着堂哥一起离开了。

    堂哥又是无奈又是好笑地被白河拖着走，走出好远了才问白河是不是怕了。白河一脸复杂地看着他，低声道：“你没听清楚吗？他说要找头！”

    “害，肯定是说充电头啦！”堂哥很笃定道，“你不会真以为他说的是脑袋吧？傻不傻，他脖子上的那个是啥？你啊，真是鬼故事看太多……”

    说完，他还饶有兴致地给白河讲了个笑话，大概也是说有人在墓地里看到别人在找“头”，以为撞了鬼，吓得回去生了场大病。后来才知道对方其实是在找“设计图”，只是口音有问题，才会把“图”念成“头”……

    他说完，没等白河反应，自己先傻呵呵地笑出来了。白河却是一点都笑不出来，只加快脚步想要离开这片工地。走到一半，他忽然心中一动，不由自主地回了个头只见方才还在找“头”的那人，忽然向下弯了下腰，跟着就见他脖子一歪，整个脑袋就像皮球一般，咕噜噜地滚了下来。

    白河：“……”

    “那天晚上，我回去就生了场大病。”白河一边回忆着，一边对苏越心道，“生病时有阿婆来给我‘叫吓着’，我听他们说话才知道，那个地方的拆迁之所以停工，正是因为之前工地上出过事——据说是有工人在施工过程中出了意外，脑袋被削掉了。”

    后面拆迁工作一度停滞，一开始还有人留下看守，就住在那栋拆了一半的破屋里，结果守了没几天，那人便也失踪了。之后那屋子里，就再也没人住了。

    开发方努力压下了这两条消息，大人们为了不吓到孩子，也尽力隐瞒着，只平时一再强调不让过去。白河因为是来暂住的孩子，受到的约束没那么严厉，平时看着又很乖，大人们也就没怎么管着他，哪想到就出了这事。

    苏越心闻言，却是蹙了蹙眉。

    “听你的意思，那地方很久之前就出问题了。”她奇怪道，“那为什么他们还要在那里建小区给人住？还真的有人去住？”

    “有的吧……毕竟那地段现在已经开发起来了。开发商也肯定会继续掩盖消息。”白河有些无奈道，“而且那片地段房价涨得很快，现在还在涨……和这比起来，再恐怖的鬼故事都不恐怖了。”

    他记得自己的前同事，有一个买房就买在那儿了，到时候倒是可以找他们再仔细打听下那里的情况。

    苏越心听完，若有所思地“嗯”了声，又问道：“房价在涨……那是不是说明，那里的房子不错？”

    “房子也就一般吧，就普通的欧式小别墅。”白河耸了耸肩，“主要是那里通了地铁，附近又开发了商圈和文化景区……价格自然而然就上来了。”

    “哦……”苏越心轻轻点着头，一手无意识地撸着猫，眼帘微垂着，也不知盘算着什么。

    白河困惑地看了过去，却听苏越心话锋一转：“对了，关于那个地方，你还记得些什么吗？你刚才说你生病了……然后呢？”

    “然后？然后被阿婆叫了叫魂，后来病就好了。”白河毫不避讳道，“不过那天的事我后面一直不确定……和家里人说过几次，他们都不信，非说我看错了，我也就不再和人说了。”

    尽管表面上装得若无其事，但他心里终究留了个疙瘩，之后的暑假，就再也不去这个亲戚家住了。

    再后来，亲戚家拆迁，也从那个地区搬走了。他便再也没去过“久友”这个地方，只偶尔会从朋友圈里看到相关消息。

    白河对“久友”和“久友花苑”的了解也就仅止于此了，苏越心听完，倒没什么特别的表情，只淡淡“哦”了一声，跟着便飞快编辑起信息，打算将这些都整理成文字发到总部那边。

    用她的话讲，多刷刷存在感和贡献值，到时候加分也会多一些。

    至于后面的事，暂时就不用他们管了——总部那边会进一步确定死穴的位置和性质，并做好简单的剥离处理。之后就是常规的“开荒”流程，但这个阶段，未必会用到苏越心这边。

    所以苏越心在又替白河刷了波存在感后，便心安理得地享受起了自己的假期——虽然工作很重要，但她这次过来，到底是为了休假的。

    白河对此自然没什么异议，唯一不太爽的就是那只无头猫就这么顺理成章地留了下来——偏偏苏越心好像很喜欢摸它，时不时就往怀里抱。见她这样，白河也不好说将这猫鬼赶出去住。

    它甚至还堂而皇之地占据了他之前买下的猫窝和猫沙发……这也就算了，关键是它有事没事就往苏越心腿上趴，赶都赶不走……

    白河：好气哦，可还是要保持微笑。

    相比起白河，苏越心却是要悠闲许多了。

    她说是来度假，实际哪里也不去，每天就是宅在白河家里撸猫看娃衣，还有就是玩手机。

    在白河的指点下，她那台人类的手机上，除了微信外还装上了一个微博，之后的几天一直在认真钻研这两个软件——用她的话讲，既然是不擅长的东西，那更要好好学。

    比起微博，她对微信的兴趣似乎更大一些，尤其是在听白河详细解释过“飞天供电箱”这个名字的由来之后当时的她，一手拿着手机，一手抱着猫，看看白河，又看看手机屏幕上那张被疯转的“飞天供电箱”起源图，神情一时间变得十分微妙。

    “你们人类……是不是很闲？”她想了半天，只憋出这么一句。

    白河闻言沉思半晌，发现这话居然还真没法反驳。

    但不管怎样，毕竟“飞天供电箱”这个名字还是救了自己一次的。苏越心虽然觉得它奇奇怪怪，但还是保持了对这个名字和人类文化的尊重，没有过多评价。

    她对微博的使用也就到此为止了，之后则一直专心研究微信的用法，还无师自通地学会了转账，啪地就给白河转了一个520。

    也不知道她是哪里来的现世货币，又是怎么完成充值的……白河一开始都没想到是转账，更没想到是这个数字，拿起手机看了眼，人登时懵了。

    他当时正坐在电脑前查旅游资料，一看那数字，鼠标都拿不稳了，当即蹬蹬蹬跑到客厅，只见苏越心正在客厅沙发上撸猫，一听他动静就抬起脸来，神情瞧着还挺开心。

    白河：“……”

    他本想问问苏越心为什么会突然给他转账，知不知道“520”是什么意思，见她那一副坦然的模样，反而不知道说什么了。

    他默了好一会儿，才有些紧张地挥了下自己的手机。

    “我收到你的转账了。谢谢，很惊喜。”

    苏越心听他这么说，似乎更开心了些，还问了句：“喜欢吗？”

    白河勾了下唇：“嗯，很喜欢。”

    苏越心闻言，唇角亦是几不可查地往上提了下。

    跟着就见她低头，啪啪啪啪地，又给白河转了二十多个“520”……

    白河：“……”

    “不，不用了！”他望着满满一屏幕的转账记录，眼看那记录还有继续增多的趋势，慌忙叫道，“真不用了，我心领了！我不缺钱！”

    苏越心这才停了手，想了想，还很大佬地来了句：“你开心就好。”

    白河：“……”本来是挺开心的，但你这给的也太多了……

    最后他这些钱一点没取，全都给苏越心退了回去。至于苏越心从哪儿学到这招的，他也始终没搞清楚——好在这铺天盖地的“520”攻势也就出现过一次，后面就再也没有过了。

    之后的时间里，苏越心则依旧时不时拿起手机刷个不停，偶尔会露出思索的表情，也不知道是在看些什么，有时看着看着，视线还会落在白河身上，眼神叫白河很看不明白。

    白河曾无意中问起过一次，见她不肯说，也就没再问了。

    比起这个，他更在意另一件事。

    他在想该约苏越心去哪儿玩。

    他总惦记着当初那场未成行的花灯展，还有那句隐晦且不够成功的表白。然而现在时间不对，类似的花灯展也不好找。而且苏越心喜欢古镇、不喜欢热闹……

    他查了好久，才终于锁定几个看似不错的备选。他拿着这些选项去找苏越心，一个个介绍得仔仔细细，就差没做套PPT了，苏越心果然也很有兴趣，很快便锁定了两个地方。

    白河松了口气，正打算和苏越心做进一步地商议，忽然听见苏越心手机铃响只见她拿起手机看了一眼，神情旋即变得微妙起来。

    “抱歉。旅行的事恐怕不行了。”苏越心有些无奈地看他一眼，将手机屏幕竖了起来，“之前提到的那个死穴，总部那边搞不定，需要我去开下荒。”

    白河：“……”

    不是他说，这时间未免也撞得太巧了点。

    所谓的“开荒”，即是指进入尚未完全被改成副本的死穴，摸清其中的情况并清除掉过于明显的威胁，为之后的改造打下基础。

    这份工作说来简单，实际相当复杂。首先就是“摸清情况”四字，这实际包括了三个层面，一个是摸清死穴的自带规则与通关途径，一个是摸清死穴自身的发育情况与危险等级，最后则是要搞清死穴内怪物的分布与属性——尤其要注意确认，死穴内是否存在自然波ss。

    如果有的话，怎么处理这个波ss又是个难题。不过苏越心的话，一般是先揍一顿再说……

    “波ss、高等怪，这两种见到就揍，准没错。”苏越心向白河传授自己的经验，“不过按照规矩，波ss那边应该是先要求谈判的……”

    “要先谈判的话，就不能‘见到就揍’了吧。”白河精确地指出矛盾点。

    “所以说，这需要技巧。”苏越心显然对此颇有心得，“比如说，在动手前先问一句‘你介意换个地方工作吗’。对面肯定不愿意，而且会凶回来，那就可以直接揍了……”

    白河：“……”这算不算钓鱼执法？

    两人此时，正沿着白河回来时走的那条漆黑通道往里走——因为那个死穴已经完成了初步的剥离，且和总部建立了联系，想要进入，还是得从总部那边走。

    总部的意思，本是想请苏越心一人来完成开荒的。苏越心在问过白河的意见后，却以“和白河完成了短期绑定”为由，坚持要带白河进去这样一来，白河正式参与考核时能拿到的加分也会变多，换句话说，等于是想带着白河混分数。

    她的战绩摆在那里，总部那边也没法说什么，便由着她多带了一人。这也是苏越心这会儿正一边赶路一边向白河讲授经验的原因。

    至于白河，他对加分之类的其实不是很在意。他对苏越心助手的位置志在必得，这次想要一起跟着去，与其说是为了分数，不如说是为了让自己先做个适应，为日后做准备。

    而且……而且既然旅游的事都已经黄了，那一起进个副本，勉强也能算是一起旅游了……

    白河有些丧气地想着，跟着便打起精神，问道：“对了，我记得你之前说，那个死穴好像有点反常？”

    苏越心在黑暗中点了点头。

    她在收到消息后，就和白河分享了一定的情报，不过因为需要立刻返回总部，两人时间有限，也没有说得很细。正好这会儿有空，她便又捋清思路，细细给白河讲了遍。

    “嗯。这个死穴不对劲的点有两个。”她一边在隧道中行进，一边回应道，“一个是它的内部。一般来说，死穴内部的规则只针对自己的猎物，也就是活人，但这个死穴却是一上来就无差别攻击，最开始被派进去开荒的员工全都因为违反规则而被袭击了——而且他们遭受到的袭击，全部都是枭首。”

    “也就是砍头？”白河楞了一下，“砍鬼的头吗？”

    “嗯。”苏越心应道，“虽然鬼怪不会因为这样就死，但还是有一定伤害的。据说那两个员工，现在还在医务室缝脑袋。”

    “……他们违反了什么规则？”白河忍不住问道。

    “拥有脑袋。”苏越心冷静道。

    白河：“……？”

    “这就是他们违反的规则。”见他似乎没明白，苏越心又补充道，“根据目前得到的情报，‘拥有脑袋’这个事实本身，似乎就是在违反规则。”

    白河：“……”

    “第二点呢？”他沉默了一会儿，问道。

    “第二点则在于那个死穴的存在本身。”苏越心淡淡道，“还记得我之前问你，为什么那些人还敢在那儿建房子吗？总部那边查出答案了——在那片地区彻底拆掉重建前，开发商则请人在那儿做了仪式——就是被你们人类称作‘祓禊’的那种仪式。”

    “所以那个死穴暂时封闭了？和兰山公路一样？”白河蹙了蹙眉，想起来被丢在他家的那只无头猫，“那它现在……”

    “又开放了。”苏越心接口道，“但很奇怪，在它再次开启后，却没有杀过一个人。反倒是不住地引诱动物和孤魂野鬼进去……”

    “也就是说，它的猎物从活人，变成了动物和孤魂野鬼——难怪它之前要砍掉鬼怪的脑袋。”

    白河说着，抿了抿唇：“不过……为什么非要砍头？”

    “这就不清楚了。应该是和死穴内部的自带机制有关。没关系，总能弄清楚的。”

    白河“嗯”了一声，想想又皱起了眉。

    “既然‘拥有脑袋’本身就是死亡条件的话，那派你进去确实情有可原。你实力过硬，又能以黑雾变换形态……可我的话，不等于一进去就触发了死亡flag？”

    倒也不是没有应对的办法，比如他可以用鬼藤将脑袋全罩起来……不过总感觉怪怪的。

    “不要担心。我问过总部那边的对接人了。他说他们有办法的。”苏越心很有信心道，“听他的意思，他们这次应该是为我们特意准备了一些道具。”

    “那就好。”白河这才松了口气。

    ……然而很快，他就想收回上面那句话了。

    三分钟后，望着据说是对接人“特意准备”的道具，白河久久没有回过神来。

    不仅是他，就连苏越心的表情也变得有些微妙。

    ——他们所谓的道具就是一张体质改变卡，据说可以将使用者的体质暂时改为“丧尸”，还是各个部件都可拆卸的那种。

    尤其是脑袋。

    ……虽然有些搞笑，不得不说这个道具负责人的思路还挺有道理既然“拥有脑袋”就一定会被砍头，那么我先把自个儿脑袋摘下来不就行了？

