    温小筠终于站起身，走到窗子前，一把推开半掩的窗子，拿出一只哨子，用力的对外吹出一串长音。

    棋如意不由得伸长了脖子去观看，远处一片黑暗之种，突然出现了一块长方形的光亮。

    等到棋如意看清其中事物，双目瞳仁瞬时一缩。

    他竟在里面看到了一座真实存在的花楼！

    远比铜镜那种镜面里映照出来的清晰百倍。

    如真似幻，仿佛那里真有另一座真实存在的花楼。

    唯一不同的是，里面的花楼周身火光，通体赤红，宛如置身于火海种一般。

    不对！

    棋如意突然惊觉，那就是火海！花楼被烧了！

    “呵呵，”像是猜到了棋如意心中所想，温小筠冷笑着侧眸，“你是不是以为里面有一座着了火的小型花楼？”

    棋如意瞬间板下脸来，“你把谁当傻子呢？外面那东西，不就是你刚刚说过的玻璃镜子吗？我承认，你的技术的确一流，你的见识的确超群。这天底下就你最厉害，行了吧？”

    温小筠得意一笑，转身将窗子拉回，又别好了窗栓，“非也非也，这个世界上，最厉害的人并不是我，而是我的师父，‘二十一世纪’。我会的这一点浅薄的东西，连他老人家一根汗毛都比不上。”

    棋如意疑惑的皱起眉，“二十，二十一史吉？你师父的名号怎么这么怪？”

    温小筠单手被宰身后，悠悠闲闲的往回溜达着，“所以说我们的世界，根本就是你听不懂的存在。多说也无益，你还是不要再打听了。”

    棋如意仍然不甘心，“这般的高人，无论付出何等代价，我棋如意都要见上一见！”

    温小筠掀起眼皮，目光幽幽的故作高深的撇了他一眼，“此生我能不能再见到他老人家都不一定了，更何况外人。”

    越是听着困难，棋如意的兴趣就越是浓烈。

    也顾不上身上的剧毒了，他挺直身板，昂首挺胸的自信笑道，“估计是你师父嫌你不开窍，故意躲着你呢。像我这般天资聪颖，又没有任何牵绊杂念的好坯子，才应该是他真正的徒弟。

    温小筠你等着吧，等着小爷我找到他老人家，并且顺利的成为他的关门弟子，我会再替你说几句坏话的。搞不好他老人家还会决定对你下狠手，直接清理门户了呢！”

    温小筠讶异的睁大了眼睛，将棋如意从头到脚又重新打量了一遍，“你这脸皮也忒厚了。”

    “一般一般，”棋如意竟真的将这句当成了是对自己的夸奖，“江湖第三。”

    温小筠忍不住的翻了个白眼给他，“少侠谦虚，这第一你该当仁不让才对。”

    棋如意笑着摇摇头，“第一不要脸的该是火门门主，其次就是我们新堂主。小七我比起他们来，才真是差远了呢。”

    温小筠眼底寒光一闪，“你这么一说，我才想起来。之前的鸠郎也曾要竞选门主。怎么？那么高的位置，还轮得到那些四大海湖之下的小门主来分一杯羹？”

    棋如意眉梢微动，“你不是说鸠郎、佘甘什么的都是假的海湖门门主吗？”

    温小筠重又坐回了自己的椅子，双手捏住衣服下摆，调整了下坐姿，“他的业务那么老到，即便不是风门真正的门主，也该是个管事人。这样推断下去，很可能是小类别门主，代行部分风门事务。就如同你虽然只是巾门门主，但做的活儿，实际上都应该是火门该做的事。”

    棋如意暗暗咬了下后槽牙。

    他到底大意了。

    不知不觉间，又被眼前这条狡猾的老狐狸套去了话。

    他冰冷的表情，全被温小筠看在眼里。

    她决定不再恋战，迅速转移话题。

    “不要太气馁，你的脑子并不好使，被我套了话再正常不过。”

    “你！”棋如意梗着脖子就要骂回去。

    “镜子里的花楼，就是咱们这座。如果镜子里的火是真的，你以为现在还能跟我在这这么悠闲的聊天骂？”

    棋如意嘴唇立时一颤。

    一个可怕的想法忽然出现在他的眼前。

    他难以置信般的喃喃自语道：“‘用镜子，来帮助鄞诺杀掉城里所有的山贼。’第一件要做的事，就是将散布在全城各处的山贼全部引出来。之后再在半路设置陷阱伏兵，来一个斩一个，来两个杀一双……”

    温小筠满意的点了点头，“这才对嘛，这才是你这个巾门门主应该有的脑子。”

    棋如意猛地抬起头，瞪红了眼睛，死死盯住温小筠，“所以除了这一片玻璃，你还在花楼设置了其他玻璃。

    利用楼下燃放烟花后着起来的火堆，反照出腾腾火焰的假象！”

