    “怎会如此？怎会如此？？”

    公孙度在城头看着还没接战就溃逃一片的岸边营寨军将，只觉得自己的心，拔凉拔凉的。

    你们这些人，吃我的，用我的，平日里说起来一个比一个厉害，真的上了战场，就这？

    “明公，是否要开城门？”

    从岸边溃逃的军士有不少都逃往了辽隧城，希望能进入辽隧城躲避。

    “万万不可！”

    公孙度还没说话，凉茂快步走上城头说道“我军未战先溃，此乃军不畏法所致，如不惩戒，城中军士也将不愿死战。

    而且这些人现在如同惊弓之鸟，入城只会败坏军中士气，对守城毫无益处。

    明公可让他们绕城而过，去襄平集结，从河北军此次的进攻来看，辽隧只能挡住河北军一时，最后恐怕还是要在襄平决战！”

    公孙度一想，这话也有理，放这些人进来，自己对他们惩罚也不是，不惩罚也不是，还不如让他们到襄平去，让康儿重新整编。

    “来人，向城下传话，让他们绕城而走，不得入城，违者当场射杀！”

    “诺！”

    城下叫喊的军士听到回话，心都凉了半截。

    大家可不是打包好了行李出营的，大家是逃出来的，身边很多人连个炊饼都没带，这样去襄平，那还不得在半路上饿死了？

    “降者不杀！降者不杀！！”

    听着身后的叫喊声，听着城头的威胁声，看着一些不服气上前敲打城门而被当场射伤的弟兄尸体，一些人满怀怨恨的咒骂起公孙度，然后转头往辽水奔去。

    别误会，人家可不是去自杀的，人家是去找河北军投降去了。

    与其在半路上饿死，还不如去河北军那当俘虏呢。

    “快！辽隧城！”踏上辽水东岸的黄叙眼中战意熊熊。

    他一直需要一份够硬的战功证明自己能当师长是因为自己真的能打仗。

    “公孙度...”

    和他一样的是郭金，他也想要一个诸侯的首级来证明自己的实力。

    “弟兄们，我们十二军扬名立万的时候到了！！”

    比他们二人更激动的是周战，这一路都是他的第十二军在攻城拔寨，要是能阵斩或生擒公孙度，说不定下一个军团长就是他了。

    不过即使再想要军功，这三人也知道攻城要做好完全的准备，否则一旦失利，不但会损兵折将，军事法庭也会等着他们的光临。

    “给张司令传信，请他轰击辽隧城！”

    “把各部火炮集中起来，等待命令攻城！”

    “先登着甲！准备手榴弹！！”

    “攻城软梯准备！！”

    三支兵马分三个方向围住辽隧城，然后开始紧张的攻城准备。

    公孙度在城头看着城下的河北军，心中不解，辽隧城城高兵多，绝对不是一战能下的，这些人想做什么？

    而凉茂，则接着风雨受凉，悄然退下，来到了地牢中。

    他需要给公孙度致命一击。

    即使需要冒险。

    ——地牢

    “开门！”

    守门的牢子见是凉茂，不敢拒绝，急忙打开了牢门，凉茂径直来到了柳毅所在的牢房，柳毅抬眼看到他，急忙问道“先生，战况如何？”

    “明公不听忠言，辽水已被突破，城外大军围困，河北军有天雷火器，辽隧恐怕守不住了...”

    “哎！”柳毅以拳击地，一脸的不甘心。

    “柳将军，我原以为明公是我的明主，现在才知道，明公不过是一昏庸之人，现在河北大军在外，数万人的生死存亡都在将军的一念之间了！”

    说着，凉茂噗通一声跪拜在地上。

    “先生..先生这是做什么？”

    “公孙度自执掌辽东以来，所作所为，将军是在清楚不过的了，说一句上对不起天子，下对不起百姓，恐怕不为过吧？

    我辽东本就是大汉一部，马子玉奉天子诏书讨伐，名正言顺，我辽东起兵相抗，如胜，保的是他公孙一家兴荣，如败，折的是我辽东百万百姓生死！

    柳将军如以辽东百姓为重，何不起义兵，救辽东于水火，如此，侯爵之位，千金之赏，青史留名，皆唾手可得也！

    总比死在这牢狱之中，好过百倍吧？”

    柳毅很想勃然大怒，然后上报公孙度，把凉茂斩杀，但背脊伤口所引发的疼痛却让他这段话堵在喉口，说不出来。

    此时城外，超过四百门各式火炮都已到达自己的炮位阵地。

    近卫军团本就是重火器的部队，虽然在大雨之中，火枪不好使用，但火炮所受到的影响却很小，尤其是在搭建起帐篷为火炮遮蔽风雨后，更是几乎不受影响。

    这四百门火炮中，虽然大部分都是较为轻便的迫击炮，重型火炮几乎都来源于海船，但对于辽隧城来说，已经足够了。

    “开炮！！”

    兴平二年六月二十四日下午申时二刻

    在郭金、黄叙、周战三人的一同命令下，四百二十七门各式火炮一同发出怒吼。

    这是整个辽东战役以来一次性投入火炮最多的一次战斗。

    短短五分钟，超过五千发各式炮弹落入到辽隧城中。

    在后来流传的辽隧城中文人的记载中，这五分钟，如同地狱....

    公孙度在第一发炮弹落地时就被身边近卫拉着进入到藏兵洞中。

    接着，公孙度只觉得整个人就像被塞到了一个木桶中，然后有人在疯狂的摇动着这个木桶。

    爆炸声，惨叫声，以及不断传递过来的震动，让他几乎难受的想吐血。

    当炮声停下后，公孙度急忙想出来查看情况，刚刚走出藏兵洞，炮击又开始了。

    这让公孙度直接破口骂娘。

    但这一轮炮击，只持续了一分钟。

    可被之前晃点过一次的辽东军，这一次可不敢随意现身了。

    “杀啊！！”

    “攻城！！”

    “全军冲锋！手榴弹准备！！”

    三支部队，在火炮刚刚停下后，立刻发起了冲锋。

    合计六分钟的火力覆盖，让整个辽隧城内尸横遍野，无数军士被炸死、被砸死、被吓死....

    当第一个爬上城头的河北军挥舞着横刀，想寻找对手厮杀时，看到的是趴在地上不敢动弹的辽东军。

    甚至有的辽东军看到他上来，激动的当场哭了出来。

    总算有地方投降了！

    那样子，简直就是见到亲人了！

