    第173章 鲁大师的得意之作   

    微微停顿了一下，谢老板才又对李享说道：“李少，谢某是个直肠子，有什么事，谢某可就开门见山，直说了啊。”

    

    “嗯，谢老板请讲。”

    李享微微愣了一下，旋即说道。

    

    “李少，谢某知道，这替死傀儡、百兽傀儡，对于李少来说，都不是什么稀罕物，给李少，李少您也看不上眼。”

    

    “不过，旁边这些东西，也都是整个鬼市难得一见的好东西，最差的，也都是十五级的攻击法宝。”

    

    “李少要是愿意，这个青玉葫芦，谢某做主，就送给李少您了。”

    

    说着，谢老板还将桌上的青玉葫芦，朝李享面前推了推。

    

    李享见此，不由得微微愣了一下，然后才又将青玉葫芦，朝回推了推，说道：“无功不受禄，谢老板这么大的礼，李某可承受不起。”

    

    这个青玉葫芦，李享早就已经复制了十份过来，里面那些替死傀儡也好，百兽傀儡也罢，又或者是其他的那些法宝、飞剑、护甲，同样也都复制了过来。

    

    谢老板再想要把这青玉葫芦送给李享，李享自然是看不上眼了。

    

    虽然复制了十份，但那来路，毕竟不怎么正！   

    若是说花钱买，那还可以，李享也不差这点钱，可要是白送给他，他还真不愿意收。

    

    收人家的东西事小，欠人家的人情，那可就事大了！   

    欠人家的人情，总是要还的！   

    见李享将青玉葫芦又给推了回来，谢老板不由得微微愣了一下，旋即便又笑着说道：“李少言重了，这点东西，李少自然是看不上眼的，又怎么能算得上是什么大礼呢？”

    

    “这东西，不过就是谢某人的一点心意罢了，还请李少不要嫌弃才是。”

    

    说着，谢老板又将青玉葫芦，往李享面前，推了推。

    

    李享低眼瞧了桌上的青玉葫芦一眼，这一次，他没有再将青玉葫芦给推回去了，而是淡淡地说道：   

    “谢老板，咱们还是开门见山，有事说事吧！不然，你这心意，李某说什么也不敢收的，收了这心里也不踏实啊！”

    

    “李少说笑了，说笑了。”

    谢老板陪着笑脸说道。

    

    停顿了一下，谢老板才又说道：“不过，谢某这，还真有一件事，想要请李少帮忙。”

    

    “什么事，谢老板尽管开口。

    不过，李某人微言轻，才疏学浅，又没什么本事，能不能帮得上谢老板的忙，可就不好说了。”

    

    李享轻笑着说道。

    

    “帮得上，帮得上，只要李少愿意，就一定能够帮得上的。”

    谢老板急忙说道。

    

    李享微微挑了挑眉，笑着说道：“哦，那可真是李某的荣幸了啊，没想到李某在谢老板心中，竟然还是无所不能，救苦救难的观世音菩萨呢！”

    

    只不过，李享的笑话，周围的其他人，包括谢老板，却全都没笑，甚至于，所有人都还在心里奇怪地想着，他说的这个‘救苦救难的观世音菩萨’，到底是何方神圣呢！   

    见其他人都没被自己的‘冷’笑话逗笑，李享不免也微微有些尴尬，干咳了一声，然后才又说道：“谢老板，到底是什么事，你说吧。”

    

    “李少，真人面前不说假话，有什么事，谢某可就直说了啊。”

    

    说着，略微停顿了一下，谢老板才又说道：“李少，谢某知道，李少手上，应该有为数不少的替死傀儡，不知李少，可否割爱，转让一些给谢某。”

    

    说着，谢老板生怕李享拒绝似的，急急忙忙的又加了一句：“价钱方面，一切好说，只要李少开口，谢某绝不还价！”

    

    听了谢老板的话，李享不由得微微愣了一下，心里却总算是松了一口气了，敢情，对方是冲着自己手上的替死傀儡来的啊！   

    看样子，在小阴山鬼市入口处发生的那一幕，现在恐怕已经传遍了整个小阴山鬼市了！   

    鬼市里，恐怕绝大多数的人，都已经知道，自己身上，有替死傀儡了，而且数量还不会少！   

    毕竟，之前在入口处的时候，王朝挡住周武成那三招，就用掉了十几个替死傀儡，特别是最后那一招‘炼狱万里’，一下子可就用掉了差不多十个替死傀儡！   

    连自己身边的小跟班，身上都有十几二十个替死傀儡，那自己这个‘主人’，而且还是个一丝一毫灵力都没有的凡夫俗子，身上的替死傀儡，还能少得了？

    

    怎么说，也肯定比手下那些小跟班，身上的替死傀儡要多得多吧？

    

    毕竟是主人，而且还是个凡人，不多带点替死傀儡保命，那岂不是随随便便，都可能被人给玩死了？

    

    主人身上的好东西，比仆人，小跟班身上的东西多，那也是人之常情嘛！   

    换成自己是谢老板，肯定也能猜到，自己这个主人，身上带的替死傀儡，绝对比手下的小跟班身上的多，而且是多得多！   

    王朝身上都能有十几二十个替死傀儡，而且一次性消耗掉那么多替死傀儡，还都一点都不心痛，可见，他身上的替死傀儡，绝对不止用掉的那十几二十个，说不定几十个上百个，都有呢！   

    至于身为主人的李享，身上的替死傀儡，恐怕就更多了，一两百个，甚至几百个，都是有可能的！   

    李享身上具体有多少替死傀儡，谢老板也不好说，也不好胡乱猜测，但他却可以，李享身上的替死傀儡，绝对不会少！   

    否则，他也不会对替死傀儡，和那四个百兽傀儡，不屑一顾了！   

    要知道，替死傀儡和百兽傀儡，那可都是鲁班门传说中的开山祖师爷鲁大师亲手打造、制作完成的！   

    鲁大师，那可是五千年前，就已经利用他亲手打造的飞龙舟，直接破碎虚空，打开了空间壁障，飞升到了另外一个世界的修真大能！   

    嗯，说修真大能，似乎有点‘名不符实’！   

    鲁大师一生致力于打造各种法宝法器，打造的法宝法器，天下闻名，人尽皆知，但他本人，据说却是一个‘凡夫俗子’，连一丝一毫的灵力修为都没有！   

    不过，这却并不影响他破碎虚空，飞升仙界！   

    以肉身直接飞升仙界，鲁大师不是第一个，也不是最后一个，但他却绝对是以‘凡人’之躯，飞升仙界的第一人！   

    鲁大师的一生，嗯，或许不能说是他的一生，只能说是他在凡间界的这短暂的不到一百年的时间里，制造的法宝法器很多，而且绝大多数，都是以凡间的凡木，制造的木器。

    

    只不过，这些凡木制作的木器，在鲁大师手中，却变成了各种各样的法宝法器，威力惊人，妙用无穷。

    

    其中最负盛名的，当然就是替死傀儡了！   

    替死傀儡，替死复生，这简直就是逆天改命的神器啊！   

    谁手上要是有那么一个两个的替死傀儡，简直就相当于多了一条命，在面对生死大敌的时候，活下去的可能性，那也是直线的上升啊！   

    鲁大师的一生中，到底制作了多少个替死傀儡，没有人知道，甚至于，就连鲁班门中的那些弟子传人，同样也不知道，就连鲁大师的嫡传弟子，也都不知道！   

    不过，五千年来，替死傀儡，却从来都没有在修真界中销声匿迹过，时不时的，就会有人利用替死傀儡，替死复生，从生死大敌的手中，逃出升天！   

    时不时的，鬼市上也会有一个两个的替死傀儡，出现在某个神秘的买家身上，然后又被某个神秘的买家买走！   

    五千年来，也从来都没有人统计过，现世的替死傀儡，到底有多少个了！   

    总之，替死傀儡就一直都没有销声匿迹过！   

    或许，替死傀儡是鲁大师的得意作品不假，但他的弟子门人，或者说，他在飞升之前，就已经将制作替死傀儡的方法，传授给了他的弟子门人，他的弟子门人中，肯定还有人，继承了他这一手艺！   

    否则，五千年来，替死傀儡怎么可能不断地现世？

    

    

    

