    

    就是这个梦，让我直接惊醒了过来，这母老虎可真是阴魂不散啊，我都这样了居然还能梦见她。

    当你姐夫怎么了，当了你姐夫看我怎么治你，就怕我没这个命，就苏雨这个性格，基本上是不会背叛霍源的。

    醒来后的我并没有感到身体好点，反而头重脚轻，一身冷汗，身上被蝙蝠咬的伤口又疼又痒，虽然苏雨给我上了药和绷带，但是这并没有减少我的伤情和痛苦。

    “唐先生，你醒啦？好点没有？”苏雨连忙扶我坐起来问道。

    我摇了摇头，说那蝙蝠可能有毒，光止血并没有让我好过多少。

    我刚坐起来突然感觉浑身发冷，冷汗从头冒到脚，把绷带都打湿了，然后身体不停哆嗦着。

    “唐先生，你怎么了？你……你没事吧？”苏雨连忙问道。

    “冷，我好冷！”我抱着自己缩成一团，然后不停哆嗦着，这蝙蝠毒也太可怕了，不知道我会不会死在这里，因为不可能送医院，而我们也没有药物。

    “糟了，这怎么办？我不会医术啊，也没有多余的药。”苏雨焦急的翻着背包，但是也翻不出什么来。

    “冷……”

    突然彻骨的寒冷，让我直翻白眼，我一辈子也没有体验过这样的寒冷，那种冷就好像血液给冻住了一样，甚至骨头都结冰了的感觉。

    苏雨犹豫了一下，然后突然紧紧抱住了我，不过可能我身体太冷了，她也冷不防的打了个哆嗦。

    “这样……好点了吗？”苏雨腼腆的说道，不过她有些紧张，眼光不停看着山洞口，怕突然有人闯进来，不过这个山段山洞非常少，能找到的都是非常隐秘，基本上不会有人发现。

    “好点了……”

    其实这点温暖，根本一点用没有，我还是冷得浑身发颤，牙齿都在打架，咯吱咯吱的响，但为了不打击苏雨，我只能往好了说。

    “真的吗？但是，你好像还是在发抖，而且抖得很厉害！”苏雨好像发现这也无济于事了。

    我勉强露出了一个笑容：“但这样对于我来说，已经很幸福了。”

    “唐先生，我是有婚约的人！”苏雨说道，然后就低着头沉默了。

    我当然也没敢在这时候有非分之想，因为苏雨是为了帮我才迫不得已抱在一起的。

    我也没有再说话，但寒冷让我身体越来越虚弱，甚至视线都开始慢慢模糊，我感觉自己好困，非常想睡觉，但我知道不能睡，一闭眼就再也无法醒过来了，而苏雨为我取暖想过很多办法，无论是生火还是抱在一起，都无法帮我驱赶寒冷。

    再这样下去，我迟早会被冻死的，我已经快扛不住了。

    “霍源，对不起，我是为了救人，请你不要怪我。”苏雨在自言自语的嘀咕着什么，但我人已经开始迷糊了，因为太冷，我感觉自己已经被冻成了冰雕，身体里的每一滴血液都已经凝固。

    我都不知道自己经历的是幻觉，还是真实发生的。

    过了没多久，突然就有一双手帮我把衣物褪去，然后就有一个温暖的身子贴了上来，是皮肤贴着皮肤那种，我能感觉到那种光滑和温热，我也知道这不是幻觉，因为太真实了。

    我突然感觉到一丝温暖了，因为另一个人的温度立刻传了上来，这种身体与身体之间的传热，非常有效，寒意立刻被驱赶些许，让我得以喘口气，不然我已经没了。

    这突如其来的温暖，就好像冬天的棉被一样，我下意识的紧紧抱住了，因为我这时候还是半迷糊的状态。

    这一抱，我立刻听到了一声惊喘，那个身子好像稍微挣扎了一下，但又不动了。

    这一次不止温暖，还有软乎乎的感觉，真跟棉被差不多了，而且有股淡淡的香味，我简直爱不释手，两只脚还架了上去。

    又是一声惊喘，但依然没有发生什么事情，温暖也随之从另一个人身上传来将我包围，然后驱赶着来自血液中的寒意。

    不知道过了多久，我突然感觉不冷了，而且丹田中有一股热气在乱窜着，那股气好像将体内的寒冷都吸收殆尽了。

    是树妖的妖丹！它将蝙蝠毒都给吸收了吗？

    虽然温暖能让我渡过一段时期，但是蝙蝠毒不解，我依然难好，现在妖丹发挥功效了，我浑身一点毛病都没有，一切都恢复了正常，应该是毒已经完全被妖丹吸收掉。

    我睁开了眼睛，然后看见了让我惊讶的一幕，苏雨居然什么都没有穿，然后趴在了我的身上，她的一头青丝散落在我的胸口，白皙又光滑的皮肤尽收眼底，凹凸有致的身材和我的皮肤贴合在一起，细长又白皙的美腿也被我双腿给勾住了。

    她就像一张美人图一样，我不敢触碰，只能静静的看着，眼睛移都不舍得移一下。

    苏雨睡着了，可能和我抱在一起太累，就打了个盹，没想到我这时候突然醒来，将她的看了个遍，虽然有点不厚道，但我不想当君子，我就想当个小人！

    谁特么都别想站在道德的制高点指责我，因为我没有道德！要啥道德，这样的仙女不看我枉为人！

    可能我看得有些激动，某个地方动了一下，这下直接把苏雨给惊醒了，她随即睁开了眼睛。

    也真巧，她睁开眼睛的瞬间，居然和我四目相对。

    “啊……”

    苏雨发出一声尖叫，然后顺势双手捂了起来，可两只手貌似有点不太够，捂不过来的她有点手忙脚乱。

    “你，你什么时候醒的？为什么不叫醒我，你，你看了多久……”苏雨依然手忙脚乱。

    “你捂不过来的话，应该捂我眼睛。”我给她提点了一句。

    苏雨一想也对，然后捂住了我的眼睛，她的手很香，有股淡淡的奶香味，因为刚刚捂了那……

    “你不准看，自己自觉点，我得穿衣服。”苏雨说道。

    “好！”我回答着，“那你也能帮我穿吗？”

    “你……不行！”苏雨娇嗔了一句，然后就移开了手，但我也老实的没有睁开眼睛，没一会她就穿好了，然后把衣服扔给了我。

    我终于敢睁开眼睛了，但苏雨背对着我，没有说话，我麻溜的穿好衣服，然后走了过去，她好像不好意思见到我，我一过去，她就又背过身来了。

    但她还是关心我的，她背着我问道：“你好点了吗？”

    “嗯，完全好了，一点事没有。”我回答道。

    不止我的蝙蝠毒，就连身上的伤口也全部好了，基本已经结痂，这些肯定是妖丹的功劳，人类之躯不可能好的这么快。

    这样看来，这树妖的妖丹我是不能拱手相让了，这对于我来说，是宝贝呀！我还以为妖丹对人没有用。

    “好了就行，咳咳，昨晚的事，我是为了救你，你不要多想，谢谢你肯为了我连命都不要，我觉得，我们还是不要见面了，分道扬镳吧！”苏雨说着，居然收拾起了东西往外走。

    “为什么啊？我们一起走不好吗？外面这么危险，你要去哪里？”我连忙问道，女人也太奇怪了，昨晚还愿意为了我这样，现在说走就要走了？

    “我要去找霍源，你跟他们的关系，也不好再回到队伍，你还是找我师兄他们吧！”苏雨说完后，开始往山洞外走去，我想抓住她的手，但没有抓住，因为她有意躲开。

    我想告诉她，霍源不是好人，她回去就是个死，霍源根本不爱她，就是在利用她。

    可是话到嘴边，我又咽了回去，我现在不能说这个，因为这样她会觉得我是为了得到她，而去说霍源的坏话，而且我跟霍源本身关系就差。加上我空口无凭，苏雨不会信，反而会觉得我是在诋毁霍源，人品不正！

    等我回过神来，苏雨已经出了洞口，我追出去，她已经走远了，明显是不想我跟着她。

    “草！”我狠狠踢了一脚石头，也没有强追上去，因为昨晚的事情，会让她见到我很尴尬，这也是她不想再见我的原因。

    还有一个原因，那就是她觉得这样对不起霍源，即使是为了救人，她也过不了自己那关。所以我想了一下，还是决定暂时不追，但我一定会回到她身边，不然霍源会要她命！        

