    “适可而止吧赵公明！要我向这个小子磕头，绝无可能！！！”

    黄飞虎被逼到了极限，双目充血。

    “吼！！！”

    赵公明化身成的黑色猛虎仰天长啸，卷起了浑厚无比的黑色火焰风暴，身形赫然暴涨至千万长高，宛如一尊主宰天地的妖神！

    黑色猛虎周身缭绕的火焰风暴之中，飘动起五十二缕黑色法则之丝，爆发出震慑天地般的毁灭能量。

    “黄飞虎，你跪是不跪？”

    遮天蔽日的黑色巨虎俯视着黄飞虎，浑身释放出的杀气已经到了实质化的程度。

    黄飞虎眦睚欲裂，在巨大的压迫感之下，咬碎了牙齿，终于还是选择屈服，朝着沈浪磕起了响头。

    “哈哈哈，黄飞虎，这场面要是能记录下来，放给世人看看，那可就有意思了！”

    沈浪倒是胆大，不忘火上浇油了一把。

    “噗！”

    膨胀到极致的怒意涌上心头，黄飞虎喉咙一甜，嘴里喷出一大口鲜血。

    这回，是真的气到吐血了。

    赵公明朝沈浪投来赞许的目光，心想自己这兄弟倒是聪明的很，这么快知道助攻了。

    压抑到极致的黄飞虎终于向沈浪磕完了一百个响头，感觉自己浑身的气力都卸去了，今后在赵公明面前再也抬不起头。

    “赵公明，青山不改，绿水长流，他日莫再让我碰见你！”

    话音一落，黄飞虎正欲起身离开。

    就在这个瞬间，黑色巨虎的前爪如巨山般落下，拦在了黄飞虎身前。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，黄飞虎身前的地面被巨爪轰击出一道巨大的坑洞，火光冲天。

    黄飞虎脸色大变，质问道：“赵公明，你这是什么意思？”

    “什么意思，你还是乖乖给我留下吧。”

    化身成黑色巨虎的赵公明阴戾出声。

    黄飞虎咬紧牙关，怒喝道：“我已经向你等道歉，为何还要纠缠不放。”

    “哈哈哈！”

    赵公明得意的笑了，讥讽道：“黄飞虎，我看你真是脑子糊涂了。老子只让你给我们磕头，可没说过一定会放你离开！”

    “你！你敢耍我？”

    黄飞虎先是一愣，随即勃然大怒。

    原来这一切，都是赵公明在戏弄自己。

    “反正你马上就是个死人了，戏耍一番又如何？你那两百个响头，倒是让我和我兄弟倍有面子啊，哈哈哈。”

    赵公明哈哈大笑，沈浪也跟着大笑了起来。

    “啊！赵公明，今日不杀了你！我黄飞虎誓不为人！！！”

    黄飞虎气的浑身抽搐，庞大的怒火让他口鼻耳都溢出鲜血。

    “大小如意！”

    伴随着一声震天怒吼，黄飞虎全身涌出冲天掠地的金光，身形暴涨至千万丈高，身形之巨与赵公明化身成的黑色巨虎一般无二，释放出搅天动地般的恐怖灵压。

    “沈浪兄弟，速速带琼霄碧霄离开，诛灭那邬文化！”

    赵公明当即朝沈浪发起传音。

    “好！”

    沈浪早就准备，应了一声后便卷起一片血光，裹挟着碧霄琼霄两女离开。

    “小畜生休走！”

    黄飞虎已经陷入了某种程度的癫狂，当即抡起右拳，朝着化身成血影的沈浪砸了过来。

    暴怒之中的黄飞虎已经将右拳的力道施加到极限水准，随着一拳挥出，周遭的空间都塌陷了下去。

    虽然在巫墓中无法动用金攥提龙枪，但黄飞虎的肉身依然相当可怕。

    眼看着那崩天裂地般的一拳就要砸中沈浪，赵公明化身成的黑色巨虎赫然张开阔口尖牙，咬住了黄飞虎的右臂！

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，黄飞虎的右臂被黑色巨虎咬住，硬生生停滞在了半空中，无法往下砸下去。

    沈浪趁着这个间隙，将速度提升到极致，很快就逃出了黄飞虎肉身攻击范围。

    “啊！赵公明，我要杀了你！！！”

    黄飞虎怒火难以平息，挥舞着左拳，朝着黑色巨虎砸了过来。

    赵公明自然也不虚黄飞虎，黑色巨虎一声低吼，死死咬住黄飞虎的右臂，突然昂扬起头颅，将黄飞虎的肉身甩飞了出去。

    黄飞虎一个重心不稳，栽倒在地，一拳砸了个空。

    黑色巨虎趁势张口喷吐出怒涛骇浪般的黑色幽火，疯狂的攻击起黄飞虎。

    黄飞虎的肉身固然强大，但还是无法抵抗住赵公明释放出的火焰之威，皮肉瞬间就被灼伤烤焦，口中发出痛苦的嚎叫声。

    不过只凭这些寻常神通，还是无法击倒黄飞虎。

    黄飞虎全力运转体内的法则之丝，浑身卷起海啸巨浪般的金色雷霆，抵消了火焰之威，再度朝着赵公明发起攻击。

    就这样，一人一虎厮打在了一起，看样子短时间内难以分出胜负。

    另一边。

    脱离危险区域的沈浪，很快就追上了在花海中逃亡的邬文化。

    “我的妈啊！”

    邬文化见后方的黄飞虎和赵公明又打了起来，整个人都吓傻了，心中有种极其不好的预感。

    很快，这预感就验证了。

    后方的花丛中窜出一道血影，以极快的速度欺身而至，正是沈浪，还有碧霄和琼霄两女。

    邬文化因伤势过重，根本没有逃多远，沈浪毫不费力便追上了对方。

    “邬将军，别这么快走嘛，何不一起欣赏欣赏后方的大战？”

    沈浪一个闪身，堵在了邬文化身前，冷笑道。

    碧霄仙子和琼霄仙子则堵在了邬文化身后，美眸暗藏杀机。

    邬文化脸黑的像锅底，陪笑道：“沈……沈道友说笑了，邬某对几位没有任何敌意，就不参与其中了吧。”

    慌乱抱拳后，邬文化一瘸一拐的换了一个方向，继续逃遁。

    “姓邬的狗贼，给我站住！”

    见邬文化装成没事人一样，碧霄仙子怒斥出声，卷起大片的白色剑光，不由分说，便朝着邬文化冲杀而去。

    就在这一刻，邬文化眼中突兀闪过一道森然杀机，转身推出双掌，打出一股金色风暴。

    “轰轰轰！”

    金色风暴以摧枯拉朽之势压制住了碧霄仙子释放出的剑光，风暴之中夹杂着大量的金色光丝，朝着碧霄仙子绞杀而去。

    邬文化固然身负重伤，战力十不存一，但随意击出的神通可都要比普通大罗巅峰修士强上太多。

    “碧霄妹妹当心！”

    沈浪大惊失色，以最快速度冲向碧霄仙子，卷起一股红黑色血光，挡下了冲袭而来的金色风暴。

