    林老点了点头，道：“那就对了，林老太爷应该是修炼上出了什么问题，以导致精神有些错乱。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “什么？”

    凤萧惊呼出声：“你说他是修炼出了什么问题，以导致精神有些错乱？这怎么可能！若是在修炼上出了问题，那估计也是走火入魔了，可我给他探过，他体内玄气一切正常，不可能会出现你说的那种事情，你是不是诊错了？”

    听到这话，老者眉头微皱：“老爷若是不信，可以请别人来为老太爷诊治，但我只想说，无论是请谁来都一样，而且，眼下最好是把老太爷关起来，否则等他醒来，还不知会不会又像先前那样，现在的他，是很危险的，做了什么事情连他自己都不知道的。”

    “你、你是说，爷爷醒来，很有可能又会拿剑要杀我？”凤清歌声音微颤的问着，脸色微白。

    林老点了点头：“嗯，极有可能。”

    听到这话，凤萧的脸色也凝重起来。他看了看极力压制着惊慌的女儿，再看看床上昏迷着的老父，不由的一叹：“先请多几位医者过来检查看看再说，清歌，你先回院去，这里有爹就行了。”

    “嗯。”

    她敛下眼眸点了点头，心下也料想到他不会那么容易就将老爷子关起来的，毕竟，他和老爷子的父子感情向来极好，自是不会因为一位医者的话就断定老爷子精神错乱，更不会轻易将老爷子关起来。

    不过，就算是他请谁来都是一样，她会让他相信，老爷子是疯了。

    另一边，凤九一手托着腮坐在院中，也不知在想着什么，就连冷霜回来了，她也没察觉。

    “主子？”

    “嗯？”她回过神来，见她站在身边，便问：“你们回来了？可有挑选到人？”

    “有，少爷买了五人回来，正要请主子过去外院。”

    “嗯。”她将面纱系上，缓步来到外院。

    关习凛看到她连忙迎了上去：“小九，你来啦，你看看，我买了五个人回来，其中一个还是厨娘。”未了，又对那几人道：“你们把头抬起来让我妹妹看看。”

    “是。”

    几人应着，这才带着忐忑的抬起头来，当看到面前站着的那浑身透着清灵的女子时，几人眼中皆浮现了惊艳，却又不敢太过放肆的打量着她，而是看了一眼后连忙垂低下眼。

    凤九的目光掠过几人，打量了一番后，问：“你们都叫什么？”

    “请小姐为奴婢们赐名。”年纪较长的厨娘开口说着，因为她们是卖身的，以后就是这家子的人了，自然不能再用以前的名字。

    “那就以青字为辈，平安如意四字你们各选其一，至于厨娘，就叫青娘吧！”

    “谢小姐赐名。”几人曲膝行礼着。

    她点了点头，对一旁的关习凛道：“哥，让冷霜安排她们住下，说一下规距，今天出去一天我有些累了，先回房休息。”

    “好，那你去吧！”他点了下头，目送她离开后，才交待冷霜安顿她们，自己也跟着走了。

    “跟我来吧！”冷霜说着，带着她们往院中而去。