    展卿博的一句话让凌幼圆的脸更加红了，她重新缩回被子里，捂住了自己的脸，“你说什么呢？思想龌龊！”

    坐在床边的他手拿着冰袋悬在空中，愣了几许又开始拽她的被角，“既然穿了就别捂在被子里，你的脸还肿着呢，要是不及时处理，明天就可能肿成包子了！”展卿博故意说得严重，想要引她出来。

    “那你把冰袋放到桌子上，我一会儿自己敷，你先出去，出去！”凌幼圆在被子里咆哮着，脸早已烧得滚烫。

    展卿博笑着摇了摇头，起身将冰袋放到桌子上，“那我先走了。”说这话的时候故意放缓了速度。

    “慢走，不送！”凌幼圆在被子里竖着耳朵。

    听到关门的声音，她才放心的从被子里钻出来。

    为了防止发生刚才的情况，她决定把房间的门锁上。

    从被窝里面出来，白色的睡裙加上丝绸的材质衬得她身上的肌肤如同牛奶般白皙。

    她蹑手蹑脚地走向门的方向，手刚要碰到门把手，门却在这时咔嚓一声开了。

    站在门外的展卿博视线从脚一直平移到胸前，然后停了下来，就像定格住了一样。

    “你，怎么又回来了！”凌幼圆感受到展卿博带来了一阵冷风，打了个哆嗦。

    展卿博没有回答，眼神不动，“最近姐姐是不是吃了不少补品。”

    “补品？”凌幼圆不明白这无厘头的话从何而来。

    她突然感觉展卿博哪里怪怪的，跟着他的眼神找到了他一直在看的地方。

    “啊！你这个变-态！色-狼！”凌幼圆想要将门关上，但是展卿博也在门的那边使劲支撑着，门根本关不上。

    正在他们“战斗”的时候，展卿博的卧室门外突然传来敲门声，“少爷，许嘉成小少爷来找您了。”

    听到这话，凌幼圆松了口气，“你快去见他吧，要是被别人看到咱俩这样，不好！”

    “博儿，在干嘛呢？”门外传来许嘉成大喊的声音。

    “穿好衣服，没有我的允许，不准出来！”说完，将门紧紧关上。

    凌幼圆吐了吐舌头，“你叫我出去我都不出去！”

    展卿博推开自己卧室的门，又转身将门关得紧实。

    许嘉成站在外面向门缝里偷看，却什么都没看到，还被展卿博生拉硬拽到了楼下客厅。

    “疼！疼！疼！我的胳膊，我自己能走！”拽着他胳膊的展卿博的手，使出了很大的力气，生怕这个人闯进了自己的屋子里。

    被“甩”到沙发上，许嘉成一脸委屈地揉了揉胳膊，“你俩在屋里干啥呢，叫你半天了也不出来，现在还对我下死手！”

    “好好说话。”展卿博坐在他身边，双手环胸，一脸严肃地凝视着他。

    看到展卿博的严肃脸，许嘉成干咳了一声，整理了一下自己的仪态，收起了嬉皮笑脸的模样，“我来是想跟你商量一下小幼圆的事情，你打算怎么办？”

    展卿博沉默不语，将手机打开，快速地在屏幕上敲打着。

    许嘉成一头雾水，“我知道你肯定想到办法了，所以我来问问你，接下来我要配合你怎么做，我们的影视公司也刚刚成立—”

    “发完了。”许嘉成话还未说完话，展卿博就将手机递到了他的面前。

    许嘉成一脸懵地接过手机，看到刚才展卿博已经发了的那条微博：

    “我和我的老婆从高中相识一直走到现在，我对她一见钟情，更想相伴到老。可最近有些人对我老婆造成了人身伤害，我会在法律上追究到底。”这段话的下面附上了一张律师拟好的法律文件。

    看着这条微博，许嘉成倒吸一口凉气，“这不会引起一些粉丝的反感吗？”

    “反感？如果看到自己的妻子受到伤害还无动于衷，那么他们会喜欢那样的我吗？”展卿博说话时手紧握成一个拳头重重砸到了旁边的墙上，“都怪我，没有保护好她。”

    他忘不了凌幼圆脸上的那个红色的巴掌印，他自己连根头发丝都舍不得碰她。

    “嗯，博儿，我都听你的。”许嘉成轻声说道。

    接下来的日子，凌幼圆照常上班，只是身边多了两位“黑衣人”，是展卿博雇佣来的保镖，专门看护她的人身安全。

    起初凌幼圆是排斥的，但是拗不过展卿博。

    “求求你们让我进去吧，让我见见她。”正在上班的时候，门口传来一名女性的哭喊声。

    林晓晓拉着她随着一群同事前往一看究竟。

    那个哭喊的女人眼神定格在凌幼圆的身上，身子一使劲冲开保安的拦截，直接跪在了凌幼圆面前，“求您行行好，撤诉吧，我家孩子还小，在上学，不能留下案底！”

    林晓晓将凌幼圆拉在自己身后，“你究竟是谁，你家孩子和我同事有什么关系？”

    两个保镖站在女人的两边，一人固定住一只胳膊。

    安阳不知道从哪冒出来，也站在了凌幼圆的前面，“你到底想干什么？”他一改平日待人温和的模样，充满戒备地呵叱着。

    “我是那天打你的那个女孩的妈妈，您先生派来了律师，要让我女儿留下案底！”说着便又鼻涕一把眼泪一把地哭了起来，“求您了，放过我女儿吧！”

    凌幼圆将林晓晓和安阳推开，也让保镖松开手，“上次我已经跟警察说不追究此事了，这到底是怎么一回事？”

    “这么说，您不会再起诉我女儿了？”女人眼睛里充满了期望。

    凌幼圆点点头，“我是不会起诉的，只是我想让您帮我给你女儿带句话。”

    “您说，您要提什么要求尽管说，我都会满足。”女人手做出发誓的模样，举在头边。

    “我只是想说，世界上有很多有意义的事情可以做，不要太痴迷于追星，学习才是她这个阶段最重要的事情。”凌幼圆声音轻柔。

    “这是肯定的，等回去，我一定好好教训她，谢谢您了！”女人激动地握住凌幼圆的双手。

    下班后，两个保镖安全地护送凌幼圆坐上展卿博的车，结束了今天的保护任务。

    “明天能不能别让他们来了，真的很夸张，还有，你是不是起诉打我的女孩了！”凌幼圆转身看向展卿博。

    “犯了错就要受到惩罚，要不然记不住。”展卿博平稳地扶着方向盘，目光注视着前面的路。

