    在斩杀基伯家族的家主之后，风元一挥手，众多星辰煞神所化的黄巾力士纷纷出现，飞到前方的阳聚星之中，开始迅速的搜刮这颗行星中的珍贵物品。

    把阳聚星搜刮一空后，风元这才不紧不慢的驾驶机械飞船离开。

    在风元离开的瞬间。

    远处那些飞船内的人这才长长的送了一口气。

    对于他们来说，基伯家族就是黑龙山帝国中根本不能招惹的强大势力，但如此强大的势力，在真正的强者面前却不值一提。

    “基伯家主被杀，整个基伯家族就完了……”

    有人感叹一声。

    不过很快有其他人想到了什么，双目闪烁着一丝光芒，连忙把基伯家族被重创的消息，从虚拟宇宙中飞快的向自家势力的高层禀报。

    基伯家族这样的大势力，即便遭到了重创，也还有着大量的资产。

    没有界主坐镇的家族，在许多势力眼中就是一个巨大的肥肉。只等时机一到，这些势力就像是豺狗一样飞扑上去。

    由于风元出手的时候，并没有隐藏自身。

    很快，他出手斩杀基伯家主的消息就传遍了整个黑龙山帝国的高层耳中。

    这些高层强者开始搜集风元的信息。

    知道了风元便是炼制出五阶念力兵器的风元大师，还是乾巫拍卖行的贵宾……在知道这个消息后，有些人顿时熄灭了心中的某些想法。

    但还有极少数人，依旧不断的关注风元的动向。

    “基伯家族背后，是巨斧武斗场的一个不朽强者，不知道这位强者在知道基伯家族发生的事情后，会有什么样的反应？”

    “看看吧，如果这位不朽强者没有反应，我们就瓜分了基伯家族的资产，如果不朽强者选择为基伯家族出头，那我们就把基伯家族的产业双手奉上，尽量和这位强者拉上关系！”

    “等一下，我收到消息了，巨斧武斗场的那位不朽已经得到消息，正在向风元所在的地方飞行！”

    “这么快？”

    那些背后关注风元的人都有些惊讶，按照正常的情况，在一位不朽强者的手下，可能有一家或者几家势力挂靠。

    这些势力平时供奉大量的资源和财富，以求和不朽强者拉上关系，若是遇到危机势力存亡的危险。还可以向不朽强者求援。

    不朽强者得到了资源，那些势力得到了安全，双方算是互利互惠。

    但这种关系，不过是利益的往来。

    如果挂靠的势力突然被灭，来不及向不朽强者求援，那不朽强者也不会多管闲事，反正想要挂靠的势力众多，被灭了一个还有许多在后面排队。

    而这次，巨斧武斗场的那个不朽，反应的速度也太快了写。

    “是五阶念力兵器！”

    突然有人想到了这点，其他人听到这话，也顿时恍然。

    不错，五阶念力兵器价值不菲，对于不朽强者来说也是珍贵的宝物。若是能抢过来，或者直接擒拿能炼制这种兵器的炼器师。

    那这位不朽强者能得到的好处就多了。

    并且，这次巨斧武斗场的不朽强者师出有名，就算是乾巫拍卖行也没有插手的理由。

    “不朽强者亲自出手……看来那位风元大师要麻烦了！”

    不少人心中叹气。

    ……

    在返回落脚地点的路上，风元正在清点从阳聚星中掠夺的宝物和财富。

    “这些宝物，若是出手至少能换取好几万亿的宇宙币，还算不错！”

    一个盘踞在黑龙山帝国的家族，就有这样多的财富，还真是让人意想不到，这样的财富已经能和不少比较贫穷的不朽强者相当了。

    不过，最让风元关注的是一颗不断燃烧着火焰的石头。

    石头通体被火焰笼罩，散发出大量的高温。

    黄巾力士是在基伯家族宝库中的核心之地，找到的这件东西。石头在来到星空之后，不少星辰光华慢慢的渗透机械飞船，似乎化成了燃料，让石头的火焰微不可查的旺盛些许。

    “星核，还有星辰之火！”

    风元拥有玉清炼器术的传承，对封神宇宙中的绝大部分材料宝物都能辨认出来，而这颗石头和火焰，各种特征都和封神世界中的星辰星核以及星辰之火一样。

    星核，乃是一颗行星的本源凝聚。

    而星辰之火，则是行星本源在特殊状态下，被点燃之后所形成的火焰。

    若是有足够的机缘。

    一个行星的星核逐渐诞生灵智，就会变成星神，成为先天神灵。

    打个比方，封神世界的上古时期，太阳星的星核诞生出了一丝灵智，这一丝灵智分出了一丝太阳星的本源，最后成为了上古妖皇天帝。

    而他所掌握的星辰之火，便是太阳金焰！

    而没有诞生出灵智的星核，可以用来炼制仙器。

    “星核和星辰之火，和我准备参悟的星辰大道、火之大道比较契合，把这件宝物炼化，说不定能减少我百年苦功！”

    风元想到这里，面上露出一丝笑容。

    轰！

    这时候，一道强烈的震荡传来，伴随着震荡声，还有一声震动宇宙星空的咆哮。

    他眉头一皱，顺着声音朝着后方看去。

    只见一个光着上半身、高达三四米的男子脚踏星空，发出的声音强行震开真空，传到了风元附近。

    “风元！我是巨斧武斗场的魔山魁！给我停下！”

    这自称魔山魁的男子，脸色冰冷，粗狂的脸上带着煞气，很明显的来意不善。

    “又来一个找麻烦的！”

    “不过，若是杀了这人，想必就没有那么多不长眼的人了！”

    风元能感觉到对方的气息，比自己现在的实力还要强大，比起之前的基伯家主，更是强了数百倍不止。

    绝对是踏入不朽级的强者，一人就能纵横黑龙山帝国这样的宇宙中等文明。

    即便是在高等宇宙文明中，也能被许多势力列为座上宾。

    不过，不朽级的强者也分了好几个层次。

    有普通的不朽武者，强大一些的被称为军主，更厉害的则是封侯、封王！

    封王级还有初等、高等、巅峰、极限和无敌！

    一个不朽级，就能分出九个层次。

    第九层的不朽无敌，如罗峰后期所达到的境界，能以不朽境界，斩杀宇宙尊者！

    而眼前这个不朽，很明显连军主都算不上。

    只是第一层次最普通的不朽强者。

