 “放心，闵慎没事，不必担忧，我们应该担心的是轻轻的心理素质。”

云舒顺顺胸口的郁结，她说：“怪不得你同意让我出去堆雪人，搁平时，你肯定不舍得我们出去挨冻，原来是这样。

老公，我尽力，轻轻也是我的小姐妹，我肯定不会让她难受的。”

谢闵行抬手揉揉小妮子的发顶，“乖，真是我的宝贝。”

小家伙仰着傻脸，看看他爹看看他妈。

“妈妈，啊。”

云舒抱起，“老公，下楼。”

全家都在忙碌的时候，又是云舒最闲的这个人发现，谢闵西不见了。

“妈，西子呢？”

谢夫人：“诶？

西子会不会在卧室？”

云舒跑过去，推开门，室内整整齐齐的，“没有啊妈。”

“奇怪，那她去哪儿了？”

谢夫人掏出手机准备打电话。

谢先生闻声，“不用打了，西子和室友去隔壁的市里玩儿去了，说是下周一回来。”

“这孩子怎么就不给我说一声呢？”

谢夫人还要打电话。

谢先生在旁边说：“我给过她钱了，在外边玩儿不会受苦，你放心吧，女儿大了，有自己的生活，我们慢慢的就要松开手。”

满满客厅所有家人，只有林轻轻有些担心。

有了上次的被欺骗，她怕的就是谢闵西又骗人。

林轻轻：“妈爸，我回趟卧室休息一会儿。”

“昂，好的，你上楼梯慢点。”

林轻轻哦了一声，已经往后边走。

云舒瞄了眼，心中很奇怪，林轻轻这会儿睡觉？

到了卧室，林轻轻反锁门，给谢闵西打电话。

接通后，“西子，你到底在哪儿呢？”

谢闵西看着床上的病号江季，“嫂子，我和室友在外边玩儿呢。”

“别想着骗我，江季在你身边没有？

你让她接电话。”

谢闵西：“没有啊嫂子，我真在外边玩儿呢。”

林轻轻：“你信不信我告诉爸妈？”

一看，满不下去，谢闵西老实交代，“江季哥哥阑尾炎住院了，需要手术切除，他在北国有没有亲戚家属，你和大嫂都不合适，我就过来照顾江季哥了。”

“手术？

你们在哪家医院，我现在过去。”

谢闵西急忙打住，“别啊，嫂子，你一来全露馅了，我只是照顾江季哥，就几天，你别告诉爸爸妈妈还有大哥大嫂好不好，就你一个人知道。”

“你一个姑娘家去照顾一个大男人，好看么？

我好歹名义上是他妹妹，我照顾总比你照顾要少很多风言风语，你回来乖，我去，实在不行，请护工。”

林轻轻又问：“江季现在是不是在你身边，让他接电话。”

谢闵西和病号江季四目相对，她起身走到床边，手机递给江季，“我轻轻嫂子的。”

江季接住手机，还想趁机摸摸谢闵西的手，吃个豆腐，结果，被小姑娘迅速躲开，离他八丈远。

“喂，干啥呀，你哥不就是谈个恋爱嘛，你看你烦人的一个孕妇整天爱瞎操心。”

“嫂子，我没有和江季哥哥谈恋爱，你别听他瞎说。”

林轻轻深呼吸，“哥，阑尾炎手术很小很小，你说你在北国举目无亲是吧，我和小舒多不是，是吧？

你的姑，姑父，你的姨母，姨父，还有你的表弟表妹难道，他们都不是北国人？

你骗我小姑子，我现在怀疑你的病也是骗的，在那个医院，我现在过去。”

江季：“轻轻，你哥我在你心目中就是这样的？

我是真的病了，很快就要上手术台了，我追女朋友，难道我还没病装病，给自己肚子拉一刀？”

“你不会？

谁知道你疯狂起来会做什么。”

江季也是被气的，妹子自从嫁给谢家的兄弟来，这俩的心多偏向了谢家，根本就不会考虑，他这个当哥的至今单身，还被逼婚的境地。

“你要不要我把医生开的证明给你看看？”

“江季哥，你到底在那家医院？

你手术我和小舒总要过去看看的吧？”

江季：“不告诉你，你在家好好的安胎，我手术后出院，你去悦来年华看我，还有什么事儿没？

没有什么事儿，我就挂了啊。”

“别，手机还给西子，我给西子交代点事情。”

江季口中吐槽，“毛病不少。”

他伸开手递给西子，“烦人精轻轻找你的。”

林轻轻告诫自己，现在她是孕妇，一切要心平气和，她忍。

“嫂子，你说，我听着。”

林轻轻：“西子，你听嫂子的，离江季远一点，他现在喜欢你，可能会对你有肢体上的接触，你别管他是不是病人，推开他就是了，更别，年纪小小就和江季越矩，我虽然不反对你们在一起，但是，你现在还太小。”

谢闵西脸红，她什么都听懂了，“嫂子你放心，我不会。”

“好，西子你已经成年，也知道男女之事，女孩子很吃亏，别让江季占便宜。”

“好了，嫂子我知道，你放心吧。

江季哥哥还没有追到我。”

林轻轻担忧中挂断电话，她第一次想给丈夫打电话，让谢闵慎骂骂江季，别把西子给拐跑。

是哥也不行。

病房，谢闵西削了一个苹果扔给江季，“你吃吧。

我嫂子说让我远离你。”

江季：“林轻轻真是白对她亲了，两个没良心的，还不如西子。”

他招招手让谢闵西过去，“我给你讲讲，你嫂子们小时候的丢人事儿，以后用这个要挟她们。”

大尾巴狼江季终于露出真实的面孔，他会随口说瞎话，来偷香。

如同此刻。

谢闵西过去了，她却一个不注意被按在病床上，江季这个病号压身而上，对着她的唇啃，吻。

自从说透，西子的便宜他会经常会占。

明明是病号，身体一点也不虚弱。

而且，男性的象征也起了反应。

谢闵西清楚的感觉到了。

她被堵着嘴，压在身下，想动，动不了。

“你到底做我女朋友么？”

谢闵西摇头。

江季拉着她的手，往下……谢闵西的脸已经可以用血色来形容，她浑身仿佛被针扎了一样，热，难受。

手退缩退不回。

“感受到我全身上下对你的喜欢了么？”

江季还不嫌丢人的继续追问。

屋外有人敲门，谢闵西看着，她恐怕被撞见，手一直在推江季，“有人。”

“你做我女朋友我起身。”

他耍无赖，必须把谢闵西无赖到手。

他们谁都不是谢闵行，不用追，靠谢爷爷就娶到娇滴滴的妻子，一下子进入人生的新篇章，他呢？

只能靠自己。

谢闵西听着外边的声音，还在继续，每敲门一声，她的心都跟着加快一分。

“不同意啊。”

他继续低头吻。

现在的小姑娘内心都很纠结，江季明知道谢闵西也喜欢他，所以，占便宜也是逼迫，就是想给谢闵西一个台阶下，让她答应自己。

谢闵西被吻着点头，“恩。”

这算是答应了吧。

江季乐的，哪儿管敲门声，又趴在身上，吻谢闵西的唇。

这一次很温柔。

屋门外的敲门声响起，一会儿又消失。

谁也没有打扰房内的一对亲密无间的璧人。

“江季哥哥，我有要求。”

江季：“你随便提。”

“我和你在一起的事情，你不能告诉别人，只有我们两个知道。”

“我们谈地下的？”

江季有些不大乐意，他好不追到女朋友恨不得昭告全天下，怎滴，还得谈个地下恋情？

看到谢闵西的神情，看似不同意就分手的架势，江季也理解，“行，那就谈个地下的，不过，你可不能给我叫哥哥了。”

 