    楚离打量着方脸老者，若有所思。

    方脸老者皱眉看他，想看楚离到底要干什么。

    圆脸老者不耐烦的冷哼道：“师兄，你太小心了，杀了就是，何必多说！”

    楚离摇摇头，看向圆脸老者，笑了笑：“师兄？那你知道不知道你这位师兄是天魔宗的人？天魔功的气息我还是能辨别出来的。”

    “天魔宗？”圆脸老者脸色一变。

    方脸老者脸色不变，淡淡道：“小家伙倒有几分机智。”

    圆脸老者松口气，看来是这家伙临死反咬一口，委实歹毒，这般年纪却如此歹毒，当真不能留！

    楚离笑道：“巧得很，我练的也是天魔功。”

    他脸庞生变化，鼻子微塌，双眼狭长，嘴变大了许多，仅这般微小的变化，顿时变成了另外一个人，与先前的杜风截然不同，不但没有英俊感觉，反而丑陋异常，怎么看怎么不舒服。

    他笑眯眯的道：“我这天魔功练的火候如何？”

    他说着话，再次变化容貌，眨眼间变成了与圆脸老者几乎一模一样。

    天魔功第六层之后，他不知道别的什么妙用，需要慢慢摸索，这变化之妙却更加灵动，仅在一念之间，而且他有大圆镜智，能看到自己的脸庞，想变成另一个人模样轻松自如。

    圆脸老者目瞪口呆，心中寒。

    楚离冲方脸老者微笑道：“如何，我的天魔功还成吧？”

    “果然是天魔功！”方脸老者冷笑道：“不过天魔功又如何，天魔功可不是以武功见长，你还是逃不掉！”

    “看来前辈是打算硬抗到底，死不承认了。”楚离摇头道：“这是何苦，我与前辈联手足够杀了他。”

    “你闭嘴！”圆脸老者怒哼一声：“你以为我会相信你？天魔功能变化容貌又如何，却不可能知道一切，相貌一样也能露出马脚！”

    楚离摇头叹道：“你真是没救了。”

    圆脸老者却悄悄离开了方脸老者几步，眼前天魔宗的家伙虽不可信，却也不能完全不信，宁肯信其有不可信其无，万一说对了呢。

    方脸老者沉声道：“倒要领教一下天魔功！”

    他身如鬼魅，瞬间到了楚离近前，一掌拍下，双掌如白玉，淡淡一抹胭脂增了几分秀丽，是纯正的血玉掌。

    圆脸老者哼一声道：“要是天魔宗的，师兄怎会咱们的血玉掌，小子你想挑拨离间，当真可笑！”

    “唉……，就权当我挑拨离间吧，你这种被卖了还帮着数银子的我还是头一次见。”楚离摇头叹一口气，似笑非笑看向方脸老者：“佩服佩服！”

    他说着轻飘飘避开这一掌。

    方脸老者皱眉，又一掌拍下，掌力远远击出。

    楚离轻再次松避开。

    方脸老者哼一声道：“师弟，咱们联手！”

    “好！”圆脸老者点头，转了个拐绕到楚离身后。

    楚离转身，变成了一左一右夹击他。

    他脸色依旧苍白，还没能从先前的疲惫中恢复，却也不急，神足通让他立于不败之地，随时可以走人，只是现了天魔宗弟子，他如获至宝，断不能随意放弃。

    两人的血玉掌不仅精纯，招式也精妙异常，压得楚离喘不过气来。

    楚离以绝云神掌迎战，他内力精纯，虽被压得摇摇欲坠，却总能顶着最后一口气。

    两老者越打越恼怒，恨不得一鼓作气灭了他，越来越心无旁鹜，两人距离也渐渐变近。

    “砰！”

    方脸老者忽然给楚离一个眼色，猛一掌拍向圆脸老者，却被圆脸老者接住，两人硬碰硬一掌。

    圆脸老者沉声道：“师兄你这是干什么？”

    他看似在拼命攻击楚离，却一直警惕小心，对楚离的话半疑却也半信，不敢大意，已经做好了最坏的准备，对付楚离的同时也在防备着同伴。

    这一掌让他彻底明白，楚离说得没错。

    他一颗心下沉，扭头便走。

    楚离停住，笑眯眯看着奔向远处的圆脸老者。

    方脸老者陡然加，追到圆脸老者身后，一掌拍下：“师弟你听我解释！”

    “有什么可解释的！”圆脸老者避开这一掌，冷笑道：“你把我师兄如何了！？……已经杀了吧？”

    “唉……，师弟，我就是你师兄！”方脸老者无奈的道：“不过我练了天魔功而已！”

    “不可能！”圆脸老者沉声道：“你一定把我师兄杀了！”

    “师弟，记得咱们刚入门的时候，一块儿被师父惩罚，扔到凝血池里两天两夜，谁救得你？”方脸老者无奈的道：“这总没有错吧？”

    “你真是师兄？”圆脸老者讶然。

    方脸老者道：“废话！”

    “那你要对付我干什么！”圆脸老者哼道。

    “因为我不仅是血神教弟子，还是天魔宗弟子。”方脸老者哼道：“我当初入血神教，就是奉天魔宗之命，这消息要是透露出去，两百年的辛苦化为流水不说，还要连累我的弟子！”

    “你隐藏得够深！”圆脸老者哼道，血玉掌加紧。

    方脸老者一边退一边说道：“师弟，身为天魔宗弟子，我进入血神教只是藏身，绝没干过有碍血神教的事，我可以誓！”

    “这谁又知道！”圆脸老者冷冷道。

    楚离轻咳一声道：“要不要我帮忙杀了他灭口？”

    “好！”方脸老者沉声道。

    “师兄——！”圆脸老者难以置信。

    方脸老者摇头叹一口气道：“怨只能怨你知道了我的身份，别怨我，师弟！”

    楚离暗笑一声，扑向圆脸老者。

    圆脸老者怒吼一声，蓦的身体一缩，削瘦了一半，双眼迸射红光，身体周围笼罩淡淡红光，疯狂的扑向方脸老者，奋不顾身。

    楚离身形一缓，似乎有顾虑。

    方脸老者边战边退，急忙道：“快帮忙！”

    楚离扑上去。

    圆脸老者蓦的转身朝楚离推来一掌，双掌晶莹剔透。

    方脸老者同时双眼放红光，身体蓦的削瘦，施展了秘术，一掌拍向楚离，两人的掌力在空中相融，压向楚离。

    两人配合默契十足，两道掌力浑然如一，融合成狂涛怒浪盖向楚离，瞬间到了他眼前，要把他吞噬。(未完待续。)