    楚宴凤眼微眯，他审视着跟前的女子，半晌都没有说话。

    或许是楚宴身上的气势让元霜觉得有些紧迫，这种紧迫感让她有些不敢呼吸。曾经那些日子仿佛又回来了。

    楚宴看了许久才缓缓说道：“妹妹是觉得我教坏了棠儿？”

    “臣女不敢如今妄议殿下，只是殿下也清楚棠儿是我娘的心肝宝贝，磕不得碰不得。我当姐姐的也只有想尽办法维护着他。不允许他有半点的闪失。”

    等元霜说完，楚宴就自发地笑了起来：“照夏妹妹这样说棠兄弟也不必出门了，毕竟外面很危险，有马车，有坏人，指不定就被什么给看上了。也不要走路了，路上不平可能摔跟头，也不要吃饭喝水了，毕竟有人是被呛死的，噎死的……”

    “你这是在咒他，难道就不盼着他好么？”元霜听不下去了，她斥责道。

    楚宴双手一摊无奈地说：“我只是打个比方啊，元棠是男孩子，不是你们这些连闺门也出不了的大家闺秀。将来他还要支立你们夏家二房的门庭，难道就不该学点本事在身？”

    元霜被楚宴的话堵得不知回嘴，也是这时候她才意识到自己的做法会不会有些过火。元霜正在反省的时候，突然听见有人在大喊：“我不要你多管闲事！”

    元霜不用抬头也知道是她那好弟弟的声音，倘或弟弟靠谱一些，她也用不着操这些闲心。

    元棠跑了来，对元霜无礼地吼道：“你凭什么管闲事，我的事也不要你管。你一个娘们还管起我们爷们的事了，真是讨厌。”

    被自己亲弟弟吼，元霜可是很没面子，但饶是如此，她也语重心长道：“要不是你在外面胡来，动不动就和人打架，要不就不学好，你以为我想管你啊。爹爹不在家，娘又管不了你，我可不想让你小小年纪就不分好歹。你要当小霸王我可不答应，我们夏家可不能毁在你手上。”

    姐弟俩争论不休，就在元棠要去推搡元霜的时候，楚宴从中阻拦了，这一次他站在了元霜这一边和元棠说：“你别这样说你姐姐，你姐姐也是为了你好，她一直担心你。”

    元棠这才作罢了，元霜看了两人一眼，突然觉得自己多事，他们爱怎么就怎么吧，好心办了坏事还让人厌烦，她变准备回车上，准备回家，正要走，元棠上来拉了元霜的胳膊：“姐姐，你看我骑马怎样？胡大哥都说我学得可好了。”

    “……”元霜愣了愣，她最终还是答应下来看元棠学得到底怎样。

    在楚宴的示意下，胡波牵来了一匹马，元棠走至跟前踩着马镫就上了马。从他上马的动作来看，的确是娴熟了不少。回想之前他那样畏惧的样子，这时候的他竟那般平静从容，不过几日功夫，感觉像是换了个人。却见元棠紧握着缰绳，喝了一声：“驾！”紧接着，双腿一夹马肚子，扬着鞭子，身下的马儿就跑了起来。

    楚宴立于元霜身畔，他与元霜道：“妹妹就好好看看兄弟的表演吧。”

    却见元棠猴在马背上，策马扬鞭，在校场里驰骋起来，胡波亦骑了一匹马跟在元棠身后，以备突发状况。

    元棠面无惧色，骑得已经很好了。元霜很是惊诧，接着她问：“他学了多久？”

    “四天，加上今天才五天。五天能练成这样，如何？”楚宴下巴一扬，一脸的得意。

    元霜点头说：“还不错。”

    楚宴又说：“棠兄弟悟性不错，就是胆子小了一些，还有之前的学习不得章法，你看经过胡波这样一指教，他不是很快就学会了么？所以你也别瞎担心，他是男子汉，就该让他多去尝试，别为畏首畏尾的，要不然什么都学不会。成天窝在家里，连门也不敢出的话，不就成了窝囊废么。你不想要一个窝囊废的弟弟吧？”

    元霜没有吱声，转眼间元棠已经绕场跑完一圈了，他的骑术已经不用元霜担心了，虽然不是十分高超，但平时出行已经足够了。

    “你为什么要教他这些？”

    “那天在锦园我见他也是夏家的嫡公子，却因骑马吓成那样，跟个小姑娘似的，有些看不下去，所以才让胡波教教他，锻炼一下他的胆量。”楚宴自然不敢说出是因为想接近她才决定先接触她的弟弟。

    “殿下日理万机，为这么点小事着忙？其实您不必这样煞费苦心。只要我用点心也能给他找一个好师傅的。”

    她非要这样生分，帮了他们姐弟这么大的忙，她难道连一句感谢的话也没有？楚宴微恼，不过想着前世欠了她的，终究也没有去追究什么。

    元棠跑了几圈有些累了，他下了马快步走到元霜跟前，然后抬脸问道：“姐姐，我骑得怎样？”

    “很不错，已经长进许多了。还不快谢谢太子殿下和胡公子。”

    元棠连忙与楚宴作揖道谢，又与胡波拱手。

    夕阳落下时，姐弟俩才一道回家去。回家的途中，元棠与元霜同乘一辆车，元棠向元霜请求道：“姐姐，请别将今天的事告诉母亲。”

    “你知道害怕啦？”

    “母亲和你一样就会胡思乱想，这也怕，那也怕，我怎么不担心。”

    看着与自己有几分相似的弟弟，元霜不仅想，之前她的想法可能都错了，只是想着别让元棠学坏，却没仔细想过要给弟弟好好请个师父。以为的阻拦并不是什么好事，特别是这样离经叛道的弟弟，你不让他做什么，他硬要和你对着来。之前想着让柏行简平时帮忙多照看一下，现在柏行简要忙着准备秋闱的事，他们也不敢十分叨扰，得给元棠重新想个法子。

    “那位胡公子教了你骑马，还教你别的没有？”

    “暂时只教了骑马，不过他说我愿意学什么，他都能教。姐姐，我可以跟着他学习射箭，学习拳法吗？”

    “你不喜欢读书，喜欢舞枪弄棒么？”

    元棠道：“我想有点本事在身，这样别人也不敢随便欺负我了。”

    元霜惊诧地望着弟弟，她意识到了事情的严重性。

