    奇妙的是江予言并不后悔，一点也不。

    如果再发生无数次这样的事情，他依旧会选择这样的决定。

    “江予言。”

    染白唤他的名字，空冷无波的嗓音在台风中几乎破碎，仿佛没留下任何的痕迹。

    “你要是信我，往东南方向游。”

    江予言在无休止的风声中真真切切的听到了染白在说什么。

    深海一片黑暗，他什么也没有问，而是立刻按着木板，用力调转了方向，轻笑着说了一声好，在这个浩荡的、无情的风雨劫难中，带着女孩举步维艰的往东南方向而去。

    江予言没有问。

    染白也没有解释。

    她指尖抵着手腕，****的暗红印记妖凉又邪异。

    微抿着唇角，长睫遮住了眼底的眸色，一闪而逝的血色摄人心魄，又深不见底。

    染白看了一眼江予言，深远而幽暗的眼眸倒映着少年的影子。

    最后在意识中平平静静的传递了一个命令：“暗血，护其周全。”

    在她的记忆中，

    她使用暗血屠过天下，杀尽数人，却从未用暗血来救人。

    江予言是例外。

    也是唯一。

    那复古而邪异的血色印记隐隐灼烫，颜色愈发纯粹而浓郁。

    一丝血雾悄无声息弥漫在深海中。

    两个人就这样静静的在深海上自成一方天地。

    风雨一次又一次的扑打着身体，仿佛身处*****，愈演愈烈，意识也陷入了模糊当中。

    染白半睁着眼，隐约看着那远处尽头海天连成一线的阴暗天空，心底在想。

    就这先天性严重心脏病的身体怕不是还没撑到，就先自我了断的了吧？

    少年全身已经僵**，但他还是尽力维持着身体的灵活性，懒洋洋的开口，谈笑风声：“大小姐，我们这算不算是二人世界？”

    染白从唇齿间又轻又低的吐出了一句模糊的回应：“那你的品味挺独特……”

    “其实我眼光也很独特。”江予言半勾着唇角，声线却沙哑：“你知道吗？我发现一个宝贝。”

    “嗯。”

    “你知道那个宝贝是什么吗？”

    “不知道。”

    “等这一次我们活着回去，以后有机会告诉你好不好？”

    “好。”

    “不准反悔。”

    “嗯。”

    “你能不能不要那么敷衍。”

    “没有。”

    “你有。”

    “……你幼稚。”

    江予言几乎不停的在说着话，没有什么停顿，只有这破碎在寒风中的话语才证明了彼此的存在，而不是天地间只余孤身一人。

    他更不敢停顿。

    他真的害怕染白会在他不知道的时候就这么睡过去。

    只能靠着一句又一句的对话汲取着染白存在的温度。

    染白也清楚江予言的用意，起初她回应的还比较频繁，可是到了后期，几乎一直都是江予言在说，她偶尔勉强应下一声，强撑着意识指明方向。

    说不出来的慌萦绕着心脏，茫茫天地间，江予言强迫着自己不停的跟染白说话。

    “你说你出去的第一件事情是做什么？”

    “现实点，应该是在医院。”

    “你怎么就先天性心脏病。”

    “真可怜。”

    “不过没关系……以后我罩着你。”

    “鞠白，你听到没有。”

    染白脑袋昏昏沉沉的，心脏跳动的频率轻微又缓慢，听不清楚江予言在说些什么，只是朦胧又模糊的发出了一个鼻音，嗯了一声。

    台风凛冽肆虐，掀起重重海浪扑打而来，每一次江予言都死死护住染白，不让其被冲走。

    他呛了好多海水，指尖泛起骇人的森冷，难受的要命，可还有一个比他生命体征更加微弱的。

    在这茫茫天地，无边深海上，仿佛只剩下他们两个人。

    江予言真的慌了，活了十多年，他鲜少有过这样强烈的感情冲击，少年墨色碎发下那双狭长眼眸如墨晕染，深邃仿佛宇宙尽头的漩涡，深不见底，他咬着牙，一个字一个字的从唇齿间艰难吐出来，仿佛来自胸腔深处鲜血淋漓的伤，如刃泣血。

    “鞠白，你给我活着！”

    在这样暴风雨的天气中深陷大海，冰冷无情的骇浪一次一次的冲击而来，江予言一遍又一遍在女孩耳边呢喃，翻来覆去，声声沙哑。

    终于，

    在不知道过去了多长时间之后，顺着染白的方向，竟然看到了一处岛屿！

    江予言微微怔了下，第一时间对染白笑着说，那双眼瞳在黑暗中光灼华华，漂亮的不可思议，仿佛暗夜中陡然升腾的烈火：“鞠白，你看到了吗？我们找到了。”

    染白勉强睁开眼，隐隐约约看到了岛屿的轮廓，就在不远处的方向，她苍白唇角牵强扯起一抹轻淡的弧度，嗓音轻的支离破碎，“嗯……看到了。”

    染白从来不打算等在邮轮附近等待救援，等来人的时候，他们两个人在海上还能不能活着都是一个未知数。

    与其如此，

    她更倾向于赌一把。

    她在来邮轮之前，有看过这的地图，对周围的情势有浅薄的了解。

    如今方向指明，她如释重负。

    也不需要担心自己晕过去以后江予言找不到方向，更不担心……江予言会想伤害她，冥冥之中的信任。

    原本强撑着的紧绷的那一根弦，终于在如此情况下断了下来。

    女孩子轻缓闭上眼，长长的睫毛如同蝶翼垂落，陷入了无边无际的黑暗当中。

    “看不出来，你的脑袋简直比指南针还管用。”江予言调笑了一句，并没有得到染白的回应，他顿了顿，一边推着少女继续前行，一边继续喃喃：“以后我出门我应该带着个你才安心。”

    这一次，

    再也没有回应了。

    “你再坚持会好不好？”少年单手把着木板，白皙冰凉的指尖搭在上面，弧线精致凌冽的下颌轻轻抵着模板边沿，看着那个昏过去的女孩子，低了声音，眸光隐约破碎，“你看看，到了。”

    在两分钟内，

    江予言终于靠近了岛屿的边沿处，这竟然是一座荒岛，他深吸了一口气，拼尽最后一丝力气，玩命似的将木板往前推去，滑上了岸边，安全了。

    可少年大半个身形还沉没在冰冷海水中，如同上了层层枷锁无法挣脱，他修长分明的手指按着荒岛岸边，一寸寸收紧，试图借力上去。

