    第326章这就开始提要求了？

    秦烟没再说话，坐下后，拿起筷子默默吃饭。

    粥的浓稠度熬得恰恰好，软糯香甜。

    小菜口味清淡，却又非常入味，保留了食材最原始的鲜嫩口感，非常下饭。

    吃第一口菜的时候，秦烟便尝出来味道和一品居的很像，但又略有不同。

    她被沈宴熙喂养的嘴特别挑。

    再高档的餐厅做出来的菜，也觉得口味很一般。

    但陆时寒做出来的这些菜……

    秦烟不动声色的埋头认真吃饭，很快，一碗饭就见了底。

    “还要么？”陆时寒看着少女面前空了的碗，眉梢敛着愉悦浅笑。

    秦烟也不扭捏。

    将碗递过去，拿起餐巾擦了擦唇：“粥熬得不错，谢谢。”

    *

    吃过饭。

    “陆先生，谢谢你的早饭。”拿人手软吃人嘴短，况且这一顿吃得挺舒心的，秦烟也不吝啬说几句好听的话，“厨艺不错，你学过的？”

    男人心情很不错的样子，薄唇噙着笑，点头：“学过一年。”

    “跟一品居的老板学的？”秦烟难得八卦，歪了下头，“口味很像。”

    “猜对了一半。”

    “那另一半是？”

    “一品居是我师兄开的，我们师出同门。”

    “原来是这样，怪不得我觉得口味挺像的，但又有些不同。”秦烟了然的点了点头，“所以，你可以随时去一品居吃饭，不需要预定。”

    陆时寒笑了笑：“可以这么说。”

    秦烟满足了八卦心，准备离开了。

    “烟烟。”男人嗓音沉沉的，充满磁性，“我请你吃了早饭，礼尚往来一下，你要不要也回馈我一下？”

    秦烟眯了下眼，转过身，秀气的眉轻轻挑了下：“怎么个回馈法？”

    先前还说只是多双筷子多个碗。

    这就开始提要求了？

    不过鉴于这顿早饭她吃得很满足，只要他不提出什么很过分的要求，她倒是可以答应他。

    男人盛着夜空的深邃眼眸定定看着她，眼里像是有星辰闪烁：“你可以随便送我点什么，就当是庆贺我乔迁之喜。”

    乔迁之喜？

    秦烟看着装修简陋的两室一厅，嘴角弧度极小的抽了抽。

    这不过是他无数房产中的其中一套。

    不过看破不说破，他要求挺简单的，秦烟便点了点头：“好。你想要什么？”

    “只要是你送的，都可以。”男人眸光很深邃，落在她身上的目光很专注，嗓音又低了些。

    秦烟抬头，撞上这道过于深邃的目光，心尖微微一颤，很快又恢复正常。

    “等我空了，买了给你。”

    有点敷衍性丢下这么一句话后，少女转身，动作很酷的将双手往兜里一插，慢悠悠的从他房内走了出去。

    *

    一中校门口。

    黑色奔驰缓缓停下。

    车门打开，秦瑶从车上下来，却没有立刻朝校内走，而是站在路边，朝着一个方向看了看。

    她在路边站了足足十分钟。

    伸长脖子望了又望，也没看到那辆银灰色劳斯莱斯出现。

    正有些没耐心想离开了，却看到一抹熟悉的身影从街道对面走了过来。

    (本章完)

