
　　第312章重铸三件至宝

　　他突然转头，朝着凝兵气湖飞了过去。

　　“我只是要用这数十万死侍拖住你罢了。”

　　噗通——

　　随着一声响，湖水迸溅，陆涛跳入了凝兵气湖中。

　　这一幕，让霜老猝不及防。

　　就连笑天和李逍遥都是愣住了。

　　一切来得太过突然，

　　谁都没有想到，陆涛刚刚召唤出数十万死侍，他却在下一刻就飞入了旁边的凝兵气湖中。

　　“小雀儿！”

　　夏颜踉踉跄跄地站着，不顾一切地朝着凝兵气湖跑去，伸出手来想要抓他，却根本来不及，只能眼睁睁看着他进入凝兵气湖。

　　李逍遥和笑天也是呆滞在原地。

　　“老大到底在搞什么飞机啊！”

　　笑天忍不住低声怒骂，但心中却是明白，自己老大不是什么莽撞的人，也不是什么一言不合就寻短见的人。

　　他肯定是找到了其他的办法来对付霜老。

　　“我知道你诡计多端，也手段极多，但今天……在我绝对力量的压制面前，你根本不可能活下来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霜老在原地破口大骂，愤怒到了极点。

　　他的双手在虚空之中不断地变化着姿势，一缕缕死亡灵气尽数凝聚在了他的双手之上。

　　轰——

　　他将这些死亡灵气往前一推，虚空之中立刻多了一个狰狞无比的骷髅头。

　　骷髅头桀桀大笑，声音阴森，朝着周遭的死侍便横冲而去。

　　被它略过的死侍尽数化为齑粉。

　　“你有多少死侍，我杀多少死侍，等我把这些死侍都给杀完，我立刻就下去找你！”

　　霜老愤怒地大吼着，不断地操纵着死亡法则的力量肆虐。

　　吼——

　　死灵骨龙与他心意相通，也是跟他一起狂暴起来，不断地挥舞着巨大的双翼扫击着面前死侍。

　　“虽然不知道小雀儿到底要干什么，但我觉得我们应该拦下霜爷爷！”

　　夏颜抹去嘴角的鲜血，转头对着笑天大声喊道。

　　笑天眼神阴历地点了点头，张开口猛吸了一口灵气，令得身体膨胀变大。

　　一个个五芒星法阵出现在它的脚下。

　　“要是我老大有什么事情，我今天就跟你拼了！”

　　它龇牙咧嘴地嚎了几声，开始在地上布置灵阵。

　　李逍遥自然也知道现在情况紧急，立时召唤出了自己的两只伴生兽，开始策应夏颜和笑天拦下霜老。

　　“夏颜！”

　　霜老看到已然重伤的夏颜还要阻挡自己，更是火冒三丈。

　　“你知不知道你在做什么？”

　　“那只山雀可是玄海魔帝的少子！它日后必然会成为玄海魔帝那样的大凶，有它在，人类世界还要死多少人？！”

　　夏颜听着霜老的话，俏脸越发苍白，但依旧和之前一样，不曾后退半步。

　　“我不认识什么魔帝少子，我只知道这是救我帮我的小雀儿，因为它我才能够吸纳灵气成为今天的夏颜，因为它我才知道人和异兽是能够和谐共处的，所以……霜爷爷，还是请你罢手吧。”

　　夏颜用尽全身仅剩的灵气凝聚出一柄雷电三叉戟，挡在了凝兵气湖之前。

　　“霜爷爷，我依然是那句话，你要杀它，那便先杀我！”

　　她不知道陆涛到底要干什么，但她知道自己该干什么。

　　那就是，守护陆涛，直到永远！

　　“妈的，小丫头都在这么拼命，我也拼了！”

　　笑天也是咬牙切齿，从自己储存东西的空间之中拿出了许多源晶来布置法阵。

　　这些东西它平日里都舍不得用，今天全给它用了！

　　“好兄弟，你一定要尽快出来啊！”

　　李逍遥最后看了一眼凝兵气湖，也是暗下决心，死战到最后一刻。

　　眼看着最终大战一触即发，

　　沉入凝兵气湖底部的陆涛耳边缓缓传来系统的提示音：“叮！宿主已经开启了【三至宝】的重组任务。”

　　没错，

　　陆涛之所以会在这么关键的时候跳入凝兵气湖之中，正是因为他在三至宝断裂的那一刻得到了系统的提示。

　　只要三件至宝的碎片还在，再有足够多的凝兵气，那就能够重铸三件至宝！

　　陆涛知道自己已经没有了底牌，哪怕是用魔帝令召唤出数十万死侍都难以战胜掌控着死亡法则力量的霜老。

　　想要在现在的霜老手下活命，只有两个办法，第一个是拖到蝶莲变能够再次使用，第二个就是寻找新的生机！

　　陆涛很明白，不可能等得到蝶莲变能够再次使用了，唯一的生路就是重铸三件至宝。

　　“简单地重铸三件至宝也不能解决问题……”

　　陆涛在湖底，静静地看着自己面前的三件至宝碎片，眼中尽是凝重的神色。

　　如果要把所有的希望都压在至宝上，那么这三件至宝就不能是简单地还原，必须是重铸为一件天兵！

　　只有魔法能够战胜魔法！

　　同样，只有法则能够战胜法则！

　　要在短时间内获得法则的力量，方法只有一个，那就是获得一件天兵！

　　“叮！【三至宝】重组正在进行！”

　　陆涛将三件至宝的碎片带入凝兵气湖之中，有系统的帮助，这些碎片便立刻开始了重组。

　　然而，陆涛却是出手干预了它们的重组。

　　有系统的帮助，它们自然会变回以前的样子。

　　可，陆涛要的是天兵！

　　天兵是天地之间最天然的存在，是天生地养的兵器，非人力所能够打造。

　　想要人为制造出一柄天兵，哪怕是白龙马这样的匠神都不能。

　　若是使用【母气兜】和【凝兵气】，肯定能够将九星珠环和阴阳镜送入地兵序列的最高层次，可这也仍然不够……

　　到底该怎么样才能将三件至宝提升到天兵层次呢？

　　三合一吗？

　　陆涛在湖中静静地思考着，

　　终于，在不知道过了多久之后，他想到了一个办法。

　　他张开口，将三件至宝的碎片连带着凝兵气湖下的一部分凝兵气吞入了腹中。

　　魔帝令所召唤出来的死侍，大多数都是当年跟随玄海魔帝征战南北的大凶，这些异兽生前未必没有霜老强，但死后一定比霜老要弱。

　　霜老手起手落，死亡法则的力量纵横开来，一片一片的死侍化为齑粉。

　　正如他自己所说的那般，单纯依靠这些东西，根本就无法阻拦他的脚步。

　　好在有夏颜和李逍遥在旁边干扰，他倒也没有立刻突出重围前去凝兵气湖中追杀陆涛。

　　“烦人的死侍，我要将你们全部都碾碎成为齑粉！”

　　霜老一声大喝，操纵着死灵骨龙扑来，准备让死灵骨龙配合死亡法则的力量将所有死侍一网打尽。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第312章 重铸三件至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 