    “不好！”

    楚天瞬间脊背发凉，内心生出一种强烈之极的危险感觉。

    他的双手猛地一拍床榻，当即整个人迅速倒着飞回，同时运足全身灵元，抬起右手，握掌为拳，冲着前方一拳轰出！

    轰隆！

    房间内，瞬间轰鸣声大作，眨眼之间，一圈圈肉眼可见的半透明冲击波以楚天狠狠轰出的右拳为中心，高速地暴冲而出，似乎欲要剿灭一切阻挡之物！

    这一拳，几乎是有史以来楚天打出的最为巅峰的一拳！

    然而，下一息，令人大跌眼球的事情发生了。

    强悍无比的冲击波与激射而来的幽芒相撞的那一瞬间，幽芒只是稍稍一滞，旋即继续闪电一般，激射而来。

    那种感觉，仿若两者完全不在同一个次元！

    “什么！”

    这一幕的发生，令得楚天大惊失色。

    与此同时，他的眸中闪过一丝厉芒，紧咬着牙，猛地抽出绑在背后的断刀，深吸一口气，双手握刀，朝着前方，一刀斩出！

    唰！

    刹那间，一道漆黑的凛冽刀光极速划过虚空，带着一股子无可匹敌的凌厉气势，狠狠地斩在了那团已经冲到近前的幽芒上。

    “啊！！！”

    顿时间，一声凄厉的惨嚎传出。

    貌似可以免疫物理攻击的幽芒竟被断刀从中间一劈为二，旋即又迅速地重新合在一起，化作了一名虚幻的中年男子，立在空中。

    “你这是什么刀，竟能斩伤魂魄！”

    中年男子张口发出尖喝。

    楚天死死地望着立于虚空的中年男子，眸子中划过一丝精芒，冷哼道：“大盗一鸣，果然是你！”

    虚空之中的中年男子不管是体型，还是容貌，亦或者是穿着，都与之前楚天看到的躺在棺材中的那个人一模一样。

    此时此刻，楚天的内心深处升起了一丝的后怕。

    若非刚才他破解封印的时候，多留了一个心眼，恐怕早已被对手趁虚而入，钻入了自己的身体。

    “桀桀，小子，你很不简单，居然能够破解我在木灵命珠表面布下的封印，不愧是唯一通过了三重考验的超级天才！”

    大盗一鸣赞叹道。

    “什么，你自己布下的封印！”

    听到这里，楚天一下子震惊得无以复加，事情似乎跟他原先想象的完全不一样。

    “嘿嘿！”

    大盗一鸣得意一笑。

    由于他此刻处于残魂的状态，这一笑，竟然令得他的虚幻身躯都是不停地微微颤抖。

    旋即，大盗一鸣脸上的得意之色愈加明显，继续道：“当初我潜入皇宫，偷取木灵命珠，结果被打成重伤，九死一生，狼狈逃出，回到我的地下巢穴。”

    “事后，我发现自己不仅丹田严重受损，而且修行根基也是受到了极大的损伤，即便使用木灵命珠，完全恢复了伤势，我的修为也将永远地停滞不前！”

    说到这里的时候，他的脸上浮现出了浓浓的恨意。

    显然，他对当初重伤他的那名皇室高手恨之入骨，直到现在，这恨意也没有消失。

    楚天冷哼道：“所以，你就花费重金，设下三重考验，等着别人来上钩，然后挑选出修行天赋最强的那个人，供你夺舍重生！”

    “哈哈哈哈！”大盗一鸣脸上的得意之色完全达到了极致，随即他恶狠狠地盯着楚天，好似在看待一只猎物一般，“小子，我真是越来越欣赏你了，可惜可惜，若是你早生二十年的话，说不定我会考虑收你为徒，将我一生的所学倾囊相授！”

    楚天神色紧绷，对方此时看向他的那种眼神令他感到浑身难受，不由地用力握了握断刀。

    下一息，大盗一鸣的眼神忽然转移到了断刀上，浓浓的贪婪之色毫不掩饰地倾泻而出。

    “待夺舍了你的身体后，这把断刀自然也就变成我的了！”

    大盗一鸣狰狞一笑。

    当初的他，几乎偷遍整个乌焱国，连皇宫的宝库都曾光顾过，可以说什么宝贝都见过，唯独没有见过能够轻松斩伤魂魄的兵器。

    这柄断刀，他是要定了！

    想到这里，大盗一鸣咧嘴一笑，双手快速掐诀，虚幻身体骤然间开始如流水一般涌动，旋即重新化作一团幽芒，激射而来。

    “桀桀，小子，不要尝试反抗，若是一切完美的话，三息时间即可完成夺舍！”

    房间内，回荡起了大盗一鸣的渗人笑声。

    楚天神色一凛，刚要有所动作，忽然间听到一声不屑冷哼从手中的断刀内传出：“哼！小小毛贼，老夫看中的人，你也敢碰！”

    话音落下，一只模糊大手直接从断刀内伸出，一把抓向激射而来的幽芒。

    “什么！”

    模糊大手的出现，令得大盗一鸣吓了一跳。

    他本想调转方向，观察一番，可惜模糊大手的速度太快，一眨眼的功夫，就是将他抓在了手中。

    啪！

    下一息，一声轻响传出。

    被模糊大手一把抓住的幽芒竟是好似天女散花一般，化作了星星点点，分散在四周，旋即这些星星点点快速地融为一体，重新化作一道人形虚影。

    再度出现的大盗一鸣全身虚幻无比，望着模糊大手，满脸的惊恐之色，尖叫一声后，转身就要逃走。

    “哼！逃得掉吗！”

    一声冷哼顿时凭空炸响。

    随即，半空中的模糊大手直接暴涨无数倍，几乎是将整个房间都囊括在手中，五指张开，掌心朝下，猛地一攥。

    大盗一鸣仰头望着头顶上方极速抓来的擎天大手，脸上的惊恐之色几乎是浓郁到了极致。

    “前辈，莫要杀我，莫要杀我！”

    大盗一鸣跪伏在虚空，连声求饶。

    然而，头顶上方的巨大手掌完全没有丝毫的停止，继续快速地抓了下来。

    大盗一鸣见状，瞬间吓得心惊胆战，急声道：“前辈，你若是肯放过我，我便告诉你，当初我偷偷潜入皇室，盗取木灵命珠时，得知的一个天大秘密！”

    此话一出，模糊大手顿时微微一滞，旋即再度毫不犹豫地狠狠抓了下来。

    “啊！！！”

    大盗一鸣一声惨叫，瞬间被模糊大手抓在了手中。

    旋即，模糊大手迅速地缩回到了断刀内，同时一声低喝传出：“小子，老夫要立刻吞噬炼化这道残魂，明日再教你怎么分离出木灵命珠内的木精煞气！”

    楚天苦笑着点了点头。

    刚才，听到大盗一鸣提到什么皇室天大秘密的时候，楚天也是非常好奇，本想提醒一下巴老，手下留情。

    没想到，巴老如此地急不可耐，居然一把抓住大盗一鸣，直接缩回到了斩仙刀内。

    几息后，楚天自嘲一笑。

    什么皇室天大秘密，关心那么多干什么，跟自己有一丁点关系吗！

    旋即，楚天重新拿起木灵命珠，放在眼前，仔细观察起来。

    失去了表面的封印，木灵命珠看上去似乎并没有发生多大的变化，不过楚天在珠子的内部，发现了一小部分的液体呈现出灰黑之色。

    楚天暗暗猜测，这灰黑色的一小部分，应该就是巴老口中提到的木精煞气。

    继续把玩了片刻后，楚天收起了木灵命珠。

    随即，他从怀中掏出两枚储物戒指，正是不久前从楚锡和苏惜水身上得到的那两枚储物戒指。

    “嘿嘿，储物戒指无故丢失，恐怕那两个家伙现在正急得跳脚骂娘呢！”

    楚天暗笑一声。

    下一息，楚天先后将两枚储物戒指炼化，接着将戒指中保存的物品全都一股脑地倒了出来。

    顿时间，一大堆的物品堆积在楚天的房间内，好似两座小山一般。

    嘶！

    楚天立刻站起身，双臂环抱于胸，望着眼前的两座小山，微微倒吸一口凉气。

    两人不愧是千阳郡第一家族和第二家族的少主，随身携带的物品之丰富和珍贵，简直令人叹为观止。

    不过，这些物品此刻全都落到了楚天的手中。

    接下来，楚天开始闷头整理堆积的物品。

    足足一个时辰后，楚天才将所有的物品整理完毕。

    “一百块中品灵石，人阶下品兵器五件，人阶中品兵器两件，十五枚用于恢复灵力的丹药，五枚用于治疗伤势的丹药，另外还有两束人阶中品武技卷轴！”

    楚天口中呢喃，终于整理清楚。

    至于剩余的那些没有计算在内的物品，大都是一些价值很低，完全入不了楚天法眼的物品。

    “这一次绝对是赚大了！！！”

    楚天满脸都是狂喜之色。

    实际上，这一次地下探宝，楚天最大的收获并不是眼前堆积的这些物品，而是那枚木灵命珠。

    与木灵命珠相比，眼前的这些物品根本不值一提！

    片刻后，楚天手掌一挥，就将眼前的物品全都重新收回到了储物戒指中。

    他已经做好打算，接下来的一段时间，会分批次地将那些对自己不太重要的物品偷偷卖给城中的各家店铺。

    下一息，楚天仰头打了个哈欠，缓步走到床边，躺了下来，很快闭上了眼睛。

    一夜未眠，他早已是疲惫不堪。

    与此同时，在千阳侯府中心区域的某座房间中，一声愤怒的咆哮猛然传出。

    “什么！你说你进入大盗一鸣的宝藏，不仅什么都没有得到，反而是自己身受重伤，而且储物戒指也被人偷走了？”

    咆哮之声自然是来自千阳侯楚长青。

    在他的面前，站着浑身伤痕累累的楚锡，听到楚长青的愤怒咆哮后，不由地瑟瑟发抖。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

