    “大鱼？是大鲨鱼吧？”马卡诺夫对哈维的话不以为然。说实话，马卡诺夫很失望，一方面是因为华夏海军这一次的行动传达的信息并不明确，因为区区两艘轻巡洋舰的到来让马卡诺夫无法判断对手是试探性攻击呢，还是某支强大舰队的先锋。敌情不明的情况下，贸然出击有太大的风险，海军不同于陆军，陆军大规模调动需要时间，大兵团前进的速度是极为缓慢的，但是海军就不一样了，要说走，状态良好燃料充足的战舰一天轻松跑出300公里外的距离！也就是说如果对方有后手的话，也许还没等自己的战舰找到对手，恐怕那些被称为“无畏舰”的大鲨鱼就已经打上门了！

    “不管对手是什么，我们总不能蹲在港口中，华夏海军主力肯定不会来到爪哇海的，几十艘战舰的庞大舰队绝对无法隐藏。他们只可能是小舰队，所以这是一个机会。埃森将军的快速战列舰和装甲巡洋舰应该发挥自己的作用。”哈维坚持道。

    “我也是这样认为的将军，我们的舰队不能仅仅作为一支存在舰队，我的舰队中每一艘战舰都状态良好，4艘快速战列舰和6艘装甲巡洋舰可以随时出击，即使碰上华夏海军的5艘快速战列舰，我们依然占据压倒性优势！”埃森出乎意料的站在了哈维一边。

    “那要是华夏海军除了5艘主力舰外还有别的战舰呢？“马卡诺夫心中说道，这个想法看起来有些不太可能。华夏舰队的主力战列舰因为强调防护和火力所以在续航力方面差上一些，而且主力舰队速度慢，规模庞大。如果要出动的话。必须带上足够的轻巡洋舰和驱逐舰提供掩护，这样大的目标一旦出现肯定会被发现，至于装甲巡洋舰？马卡诺夫认为这个更不可能，原因很简单，除了英国之外，恐怕没有谁会将5艘陈旧的装甲巡洋舰排到危机四伏的爪哇海。

    这些装巡虽然陈旧，但是对于双方来说也是一支不可或缺的力量！而且面对强势的俄荷联合舰队。这支力量又有些脆弱，甚至连在战局不利的情况下转进都做不到。如果说双方决战了，这支舰队作为诱敌舰队是可以理解的。但是如果单纯为了5艘无畏舰就把这些装巡放到一个炮灰的位置上，马卡诺夫不相信华夏会有这么大的魄力！所以这个想法不过是一闪而过。所以他并没有对与会人员说出来。

    “我们可以这样,轻巡洋舰作为侦察力量。后面是快速战列舰编队。最后用装甲巡洋舰编队殿后和支援。如果对手仅仅是轻巡洋舰的话，我们就可以让侦察舰队对付它们，如果对手是主力舰的话。我们就用快速战列舰缠住对手。同时呼叫装甲巡洋舰前来支援。”埃森看到马卡诺夫并没有反对自己的意见便继续说道。埃森的想法居然和华夏海军的想法不谋而合，都是集中最强战舰放到一线，然后保护相对劣势的战舰。而这个搭配也确实找不出毛病。

    “给两支快速战列舰分队再加一条装甲巡洋舰吧，然后每个快速战列舰部队带上4艘驱逐舰。我建议把鹿特丹号和西兰省号分别配属给两个快速战列舰编队，然后剩下的4艘装甲巡洋舰同级舰一组。”马卡诺夫想了想说道，在他看来，华夏舰队很有可能采取的编组方式是同级舰一组。

    如果是这样的话，单独的2艘快速战列舰碰上对手的三艘龙泰级快速战列舰是肯定打不过的。只能立即转进。如果碰上的是两艘龙旭级战列巡洋舰的话。考虑到双方的人员素质，俄荷舰队还是劣势。不过加上一艘先进的装甲巡洋舰的话就不一样了，所以马卡诺夫就是想通过增强快速战列舰编队以便能够让这两支分舰队可以缠住甚至重创龙旭级战列巡洋舰。随后配合赶到的舰队将华夏这支精锐前卫消灭掉。

    “最后补充一句，除非主力舰队与对手相遇，否则的话，在华夏主力舰队位置未暴露之前，我们的主力战舰避免同对方轻巡洋舰编队发生接触！”马卡诺夫在会议结束前再三强调了隐蔽接敌的重要性。

    而与此同时，华夏舰队也正在评估袭击油料仓库后所带来的影响。俄国人不会坐视不管。但是他们会派出多少力量来对付自己就是一个未知数了。在叶祖硅看来，有七成可能俄国人会派出主力舰队前来，在华俄战争中，俄国人唯一两次主动出击几乎都是倾巢出动。而且俄国人的轻巡洋舰数量不足，主力舰也必须披挂上阵担任搜索任务。无论从战史还是从可行性来看，俄国快速舰队倾巢出动的几率都很大。

    而这正是华夏海军想要看见的情况，舰队出港了才好消灭！而为了迎击俄国舰队，华夏海军重新变换了阵型，如果说在此之前华夏海军先遣舰队是一个一字长蛇阵的话，那么此时的华夏舰队变成了一个倒三角形，龙泰级快速战列舰迅速前出，和龙旭级战列巡洋舰一起组成一线。而刘冠雄的5艘装甲巡洋舰也迅速跟上，随时准备支援两支前出的舰队。

    “让第三轻巡支队在邓世昌舰队前方执行侦察任务，第二轻巡洋舰支队负责邓世昌舰队和林永升舰队之间的空白区域的搜索工作，第一轻巡洋舰作为林永升舰队的前卫，立即变阵，舰队以12节航速继续西进。以三宝垄为活动区域底线。”叶祖硅命令道。

    此时华夏先遣舰队在整个海域中展开。叶祖硅和邓世昌率领的龙泰战斗群在靠近爪哇岛的一侧航行，以免对方有分舰队驻扎在巴达维亚之外的地区对相对脆弱的龙旭战斗群构成威胁。三支主力舰队之间相距40海里左右，而前卫的轻巡洋舰和处于一线的两个快速无畏舰编队的距离在50海里左右，于是，整个华夏海军形成了一个纵深80海里，正面100多海里的宽大阵型，而这个巨大舰阵所对应的方向则是巴达维亚，俄荷舰队的锚地，对手最可能出现的地方！

    “司令，刘冠雄将军询问装甲巡洋舰分队是否可以选择攻击爪哇岛沿岸的荷兰港口，他表示，虽然装甲巡洋舰分队的战舰已经有些陈旧了，但是对付那些缺乏防护的港口还是可以的，尤其是泗水军港，非常有攻击价值，这里不仅有补给而且还有一个大型船坞可以为战舰提供维修。如果我们将其摧毁的话，那么整个爪哇岛就只有巴达维亚、勿里碧和三宝垄可以提供这样的船坞了。”一名参谋走上前来问道。

    “不用了，告诉刘将军，他的舰队是我们最大的依仗和保证，也是先遣舰队唯一的底牌，除非被对手发现，否则没用命令不准采取任何可能暴露自己的行踪，包括靠近海岸线以及袭击商船。”叶祖硅想了想还是否决了刘冠雄的提议。现在不是拼全力的时候，双方还没有交战就暴露自己的全部实力显然是大忌。而且叶祖硅担心万一对手缠住了刘冠雄的话，可能几艘慢速装巡都会被留在爪哇海，而这个风险对于华夏海军来说实在是有点大！

    而与此同时，俄荷舰队也摆出了自己的阵型同样是6艘轻巡洋舰，这已经是马卡诺夫可以给予的最多的侦察兵力了。依然是沿着一条弧线展开。紧跟其后的是两个战列舰编队和一个装甲巡洋舰编队，虽然同样是两道弧线。但是俄国舰队第一线的6艘轻巡洋舰之间的距离非常大，两两间隔距离在80海里以上，不过为了弥补这个过于稀疏的侦察网，第一道弧线和第二道弧线之间的距离比较短只有30海里，也就是说俄国人为了追求宽正面，直接压缩了纵深，这样做的好处是可以在尽可能大的范围中搜索对手，而缺点则是很难在发现对手的第一时间赶过去！

    在二线主力部队的搭配上，俄国人也是废了一番心思的。在这个宽大弧线的北线和中线是两个快速战列舰编队，其中北线是荷兰的七省级战列舰和鹿特丹号装甲巡洋舰，他们之所以选择在北线，根本原因是那里靠近加里曼丹岛，而荷兰人在沿海地区还有一些重油储备，可以轻易获得补给，中间的自然是埃森直接指挥的两艘彼得大帝级快速战列舰和西兰省号装甲巡洋舰。而南线则是巴扬号和克里米亚号，这两只装备了6门10寸炮的家伙战斗力非常低下，不过呢考虑到南线靠近爪哇岛，这两艘排水量相对较小的战舰可以在不利的情况下选择进入港口避难，或者进入浅水区。也就是说打不过至少能跑。

    当初埃森本来打算把留里克和瓦良格号安排在南线的，结果马卡诺夫直接否决了这个建议。“如果真碰上了华夏舰队的无畏舰，无论是6门10炮还是8门10寸炮差别都不大，既然如此，我们为什么非要让留里克他们冒险呢？”马卡诺夫这样说道。就这样，两艘留里克级装甲巡洋舰被安排在三线，以便随时可以支援前方的友军，一个正面更加宽大的搜索线在爪哇海上展开，两支舰队相向而行，碰撞即将发生

    感谢书友日眠动物、dsbghost、知秋一葉的月票支持~~~。(未完待续。。)