    看着火冰儿衣衫不整的模样，李逸有些尴尬，他虽然有点好sè，但却从不干趁人之危的事。

    李逸拿过一条被子给火冰儿盖上，快步走出卧室。

    回到家，看到jiāojiāo和林倩坐在电脑前，正兴致勃勃的聊天呢。

    格斗天王大赛即将开始，李逸很期待，jiāojiāo和林倩同样也很期待。

    jiāojiāo抬起头，看了李逸一眼：“你干嘛去了？”

    “有点事出去了一下。”jiāojiāo转过头，看着李逸，眼睛咪成一条线：“什么事呀？是不是女人找你？”

    “是呀，还不止一个呢，十几个，累死了。”

    李逸一屁股坐在林倩身边，林倩立刻轻咳了一声，坐到jiāojiāo另一边去了。

    “十几个，你以为你是超人呀？吹。”“你不服啊？不服今晚大战三百回合1”jiāojiāo眉毛一挑，刚娶和李逸斗嘴，林倩忍不住又咳了几声，指着电脑道：“格斗大赛马上开始了。”

    jiāojiāo拍手站了起来，飞快向卧室跑去：“哎呀，我得去准备一下了。”李逸又向林倩的方向挪了挪，明知故问：“冰儿呢？”“回房休息去了，那丫头今天很奇怪，不但借了jiāojiāo的衣服，还从你家拿走了一瓶红酒，一副神神秘秘，慌慌张张的样子，就好像她房间里藏了一个男人似的，我刚刚还去看了一下，结果发现，门居然反锁着，太奇怪了……”

    “借衣服，拿酒，锁门……”

    听林倩这么一说，李逸马上就明白是怎么回事了。

    他有些汗颜，然后又有些后悔了早知道是这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），就不这么快从房间里出来了。

    林倩也站起身：“我也要回去了，看你的比赛，给你加油。”

    “别呀，在待一会。”李逸抓住倩儿的小手，不停的抚mō，倩儿的皮肤像牛奶一样白，手也不大，mō起来柔弱无骨，舒服极了。

    林倩脸一红：“叫小jiāo看到，1小心她对你发动剪刀tuǐ。”

    “那正好，一箭双雕。”“呸，流氓1”

    林倩抽回手，快步走下楼。

    李逸拿着眼镜控制器，走进了jiāojiāo的房间。

    jiāojiāo的母亲回来了，最近jiāojiāo没有在他家住，她今天能过来，还多亏了“格斗大赛，呢。

    房间里，jiāojiāo坐在chuáng上，己经进游戏了，李逸毫不客气的捏子几下“1小苹果”惹得jiāojiāo哼了几哼，才心满意足的带上控制器，登陆游戏。

    格斗天王大赛的举行地点在“海岛交易场”这是为了方便三大阵营玩家都能前往观看，当然，除了这个便利，还有一个好处就是借助这个机会，进一步宣传海岛交易场，让更多的玩家使用这个功能。

    在海岛交易场中心位置，就是以前“许曼，唱歌的那块地方，出现了一座气势辉煌的临时建筑，格斗天王娄技场。

    进入这座竞技场无需购买门票，也没有任何限制，想进就进。

    足够容纳数千万人的超级竞技场，如果放在现实中，这简直是一件不可能做到的事情，也只能在游戏里面，才能拥有这样的便利。

    格斗天王竞技场的面积会随着进入玩家数量无限扩张调整，并且每一名玩家眼前都会出现一个虚拟立体屏幕，不管相隔多远，都能清楚的看见场中的战斗。

    比赛还没有正式开始，竞技场里面就已经坐满了玩家，而在台上，有一名身穿华丽服饰的女子正在轻展歌喉，为玩家们献唱。

    “来来来来，买定离手，口进万万进33进1，个人胜负盘，想买就买，机不可失，失不再来，想要发财的朋友，赶快来我的土豆庄。”

    “所有盘口全有，本庄不吃水钱，采用契约方式下注，真正做到比赛结束，金币自动到帐，朋友们，还等什刨快来黑球庄1”

    游戏里面那些著名的黑庄家们，此时都豁出去了，一改铁公鸡本sè，在世界频道上不断发布宣传信息，竞争非常jī烈。

    世界频道最多同时显示十条信息，黑庄们一条接着一条往上顶，每一个都想上面的十条信息全部是自己的，结果可想而知，你争我抢，烧钱无数，有的甚至已经开口大骂了。

    李逸和jiāojiāo同时进场，被传送进了“选手，专用空间。

    风云九哥，琥珀剑心，黄袍祭祀阿夜，霸刀王五，西门大郎己经到了，此时正站在空间里面，向竞技场上观望。

    风云九哥上前和李逸招呼：“暗翼来了。”

    “嗯。”

    除了风云九哥，剩下几个人都是敌非友，李逸自然不会自讨没趣上前搭理，只是和风云九哥闲聊了起来。

    随着时间推移，其它先手也陆续来到此地，当时间指定20点整的时候，12名参赛选手一个不差，全数到场。

    哧哧哧哧在千万玩家们的尖叫口哨声中，12名参赛选手直接出现在竞技场中1心。

    “无敌大陆，暗翼，天下无敌jiāojiāo，未央无双，奉西”三大阵营玩家，每个阵营4名玩家，各自占据一个方向，呈三角形向场上的观众致敬。

    “格斗天王大赛，第一战，团体预选赛，请参赛选手做好准备，十分钟之后，比赛正式进行，下面由我向大家讲解，团体赛的规则……”今晚的主持人正在先前唱歌的那名华服女子，她的身份是个小歌星，虽然名望无法和大明星许曼相比，不过在普通人的眼中，那也绝对是高高在上的存在了。

    “团队赛？还预选？什么东东？”jiāojiāo晃着小脑袋，又mí茫了。

    李逸简单解释：“就是咱们四个组队，和他们打。”

    未央无双怔住了：“啊？”奉西叹气，抬头望天，担忧道：“不知道这个团队预选赛是否会影响到个人赛？如果是的话，希望你们不要拖我的后tuǐ。”

    三道目光全部集中在了奉西的脸上。

    奉西打量着李逸三人：“以我的能力，一挑三没什么问题，以你们的能力，三挑一也应该没什么问题吧？我不想听到你们说不行。”未央无双忍不住说了一句：“你知道我们是谁吗？你你也太能装b了吧？”

    李逸哭笑不得，看着奉西，他无话可说了。

    台上，小歌星卖力的讲解着团队赛的规则，因为众神官方没有事先公布，所以玩家们并不知道还有一场团队赛要打，不过李逸对此倒是没感到什么意外，因为众神官方总是喜欢搞这一套，比如前世打“神战，的时候，他就遭遇过这样的事。

    团队预选赛的规则并不复杂，和个人赛规则差不多，不允许使用〖药〗品，不允许使用辅助道具，将对手全部ko即为胜利。

    “我叫周歆，呵呵，很高兴认识大家，团队预选赛过后，还有一场决赛，不过只有两支队伍能参加了，我前不久出了一本个人专辑，名字叫“我是周歆”各大商场有售，谢谢”

    小歌星一直在卖力的推销自己，只是她的讲话和她的衣着正好相反，衣着让人眼前一亮，讲话让人昏昏yù睡。

    “歌你妈的星啊，都讲了快5分钟了，别讲了行吗？操，我们的明星是格斗天王，不是你。”

    “歇歇吧，省省吧，下去下去1”团队预选赛还没开始呢，1小歌星卖力推销自己引起了众怒。

    小歌星狼狈下场，系统也在这时，对参赛选手们做出提示：请选出队长。

    李逸邀请jiāojiāo和未央无双组队，二人全加进来了，等到加奉西的时候，出意外了。

    奉西礼貌的向李逸道：“我拒绝成为你的队员，谢谢。”

    未央无双又忍不住了：“拜托，如果现在不组队，一会开战的时候，我们想给你加buff都加不上。”

    “我需要buff吗？”奉西这句话，都让未央无双产生了一种要殴打他的冲动。

    李逸呵呵一笑，拍了拍未央无双的肩头：“随他去吧，咱们不必强人牟难。”

    jiāojiāo也大大咧咧的发表看法：“有他没他，都一个样啦。”

    李逸点了点头，对未央无双说：“一会开打的时候，不要盲目向前冲，一定要稳。”“嗯，知道了会长。”“请台上选手们做好准备，团队预选赛将在1分钟后开始，周歆祝福你们。”

    小歌星在台上仍然不忘推销自己。

    三大阵营玩家，各站一个方向，共同盯着场地正中悬浮的倒计时数字。

    不是一个阵营对战另一个阵营，而是三个阵营同时出手，进行一场混战……

    李逸对奉西说道：“请把模式更改为国家，谢谢。”

    “但愿你们不要拖我后tuǐ，拜托了。”奉西冲着李逸三人，拱了拱手。

    “真他妈能装日”未央无双骂了一声。

    10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！

    随着倒计时临近，沸腾的竞技场也随之安静了下来，当比赛正式开始，玩家们喊话的声音将被屏蔽，这是为了防止他们影响到参赛选手。

    “老公，加油，你一定不要先死呀1”

    就在倒计时结束，比赛正式开始的时候，突然观众席上传来一个清脆的喊声。@。

