    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    自从四代火影波风水门，从铁之国返回木叶之后，纲手便再次离开村子，带着自己的爱徒静音，踏上旅行……

    此刻，火之国境内，一家赌坊中，纲手正玩得不亦乐乎！

    “纲手大人，差不。百度MM，更多好看免费阅读。”静音在旁劝道。

    “不，至少要把这些钱输完为止！”纲手捋起袖管，赌兴正浓，怎肯放手。

    “就是，这是大人的事情，小姑娘不要多嘴！”桌上赌客们怎能让到手的肥羊跑了，纷纷埋汰着静音。

    是的，此刻的静音，的确是个年方十六的小姑娘呢。

    望着沉迷于赌博总的纲手，静音心中叹息着：自来也大人再版的版税，恐怕也不剩下了……

    “那纲手大人，我先去隔壁泡个温泉好吗？”静音道。

    “噢，去吧！”纲手头也不回道。

    于是，静音一个人去泡温泉了。

    可能有人会问了，纲手一直带在身边那只萌猪豚豚去哪了，这个时间，它还没有出生呢！

    静音裹着一身白色浴巾，来到温泉池前。

    “自来也大人在听说那位大蛇丸投靠暗隐村后，正心急如焚呢，纲手大人却跑来豪赌，这三位大人之间的关系，真是让人琢磨不到头脑。”

    静音喃喃自语着，便要掀开身上的浴巾，进入热气腾腾的温泉池中。

    “呦，静音小姐，鉴于接下来发生的事情，你还是不要掀开这层布比较好呢”一个幽幽的男声，突然从身后响起。

    唰！静音猛地转身后撤，踏在了温泉水面上，戒备着望着坐在墙头的长发面具男子，心惊着：他是什么时候到的，我竟完全没有察觉到气息！！

    “你是什么人！！”静音喝问。

    “我是需要你的人，到我麾下来做事吧……”

    林羽说着，从墙头跳下，步履不紧不慢地向静音走去。

    唰！静音如临大敌，她掀开自己的袖口，显露出其下设计成护腕的独门暗器。百度MM，更多好看免费阅读。

    暗器针弾！

    嗖嗖嗖！

    带有剧毒的千本，就向着林羽射了过去。

    铛铛铛！但全部射入身后的墙上。

    静音骤惊：“穿透过去了，等等……这个能力，莫非，不可能吧！！”

    但来不及细想，静音结印，张口。

    忍法·毒雾！

    浓烈的毒雾从口中喷射而出，迅速弥漫开来。

    “哦毒吗，对忍者而言，的确是一项十分棘手的能力呢。”林羽从毒雾中走了出来。

    紧张的汗水，从静音脸上流下：该死，这么说他果然是……

    “你是宇智波羽吗？”她试探着问道。

    “哼哼……木叶的家伙，一向敏锐。”林羽这么说，等于承认了自己的身份。

    “你不是在五影面前许诺过，不再胡作非为了吗，怎么，刚刚当上了暗影，就要违背你的诺言吗！”

    静音面不改色地质问着，但脚踩的水面波澜不定，显然她已紧张到查克拉都有些紊乱了！

    “哼哼……你知道量子力学，薛定谔的猫吗。”林羽玩味地笑道。

    “什么猫！？”静音摸不着头脑。

    “事物，只有被观测到的那一刻，其存在才会被确立，换言之，没有被观测，那就不存在，我对你出手，同样如此，没被发现，就是没做过……”林羽道。

    “八嘎八嘎兮（一派胡言）！”静音怒道：“就算你可以让攻击穿透，只要有这毒雾在，你就不能轻易解除穿透！”

    “哦这么快就分析出这个结论了，不愧是那位纲手姬的爱徒，不说医疗忍术，综合实力都是上忍级别的呢。”林羽赞叹着。

    静音维持着毒雾的浓度，内心却企盼着：纲手大人，拜托了，快点发现这边的状况吧！

    “可惜，这毒雾，不足以伤害到有千手细胞的我……”

    林羽从毒雾中冲出，手，伸向静音的胳膊……

    情急之下，静音张口。

    忍法·口舌针！！

    这是静音独有的暗器，从口中直接吐出带有剧毒的针，令人防不胜防！！

    然……写轮眼是白给的吗？林羽现在的观察力，连奇拉比的刀法都能看穿，更遑论是几枚暗器！

    唰！他在一瞬间，完美避开所有毒针，手成功触碰到静音的肩膀……

    结束了！

    神威！

    咻！！右眼释放的神威漩涡，一瞬间将静音吸入时空间当中。

    哗！静音身上裹着的白色浴巾，掉到了水面上……

    赌馆中，纲手面前只剩下最后10万两的赌资。

    “果然，我还是逢赌必输啊……”纲手心道，掀向底牌。

    周围赌客们，看纲手的眼神，就如同待宰的肥羊。

    但当纲手掀开底牌的那一刻，赌客们全都懵了，连纲手自己都懵了！

    “怎么可能，那个逢赌必输的肥羊纲手，竟然赢了！！！”

    赢了钱，纲手的眉头，却深深皱了起来。

    她逢赌必输，但当她开始赢的时候，便代表着，有不好的事情发生……

    “真是邪门了！”赌客们丧气着将大把钞票，推到纲手面前，并怂恿道：“纲手，继续玩啊！”

    但纲手却心不在焉，突然目光凝重，站了起来。

    “你去哪？”

    “我不玩了！”

    “那钱呢！”

    “你们拿去，就当是修这面墙了！”

    纲手衣袍衣摆晃动，大步走上前去，轰得一拳打爆了赌馆的墙壁……

    “静音，希望是我多想了……”

    当纲手赶到隔壁温泉池时，只看到一个黑衣人立在水面上，手里抓着一面浴巾，若有所思着。

    纲手不愿看到的事情，还是发生了。

    “静音去什么地方了！！”她冲黑衣人的背影喝问。

    黑衣人，并不回应。

    “我问你，你把静音，弄到哪去了！！”纲手怒喝一声，一跃而起，携着怪力的重拳，轰了下去。

    “哼”黑衣人林羽冷哼一声，将浴巾抛向身后，遮挡住纲手的视线。

    怪力的拳头延迟片刻之后，落在水面上。

    轰隆隆隆！！

    整片温泉池的水，都被怪力掀翻，炸成水花散落……

    由鹅卵石铺成的温泉池底部，被轰得四分五裂！

    “纲手姬，赌博是个恶习，害人害己，趁早戒了吧……”跳到半空中的林羽，幽幽地说道。

    “开什么玩笑！！把静音给我还回来啊！！”纲手白如羊脂的脸上，不断地有青筋鼓起，甚至额头上的百豪之印，都有要解放的趋势。

    望着陷入懊恼和怒火中的纲手，林羽深沉道：“纲手姬，我宇智波羽，还有一个忠告要给你，当某天，你那白发苍苍的战友，要孤身潜入雨隐村时，务必要拦住他，不然你这一生，都会追悔莫及……”

    咻！！

    伴随着神威漩涡，林羽消失在半空中，徒留纲手在原地狂怒。

    咣！！！！

    发泄般的一拳，重重锤在地上。

    纲手目光凌厉如电：“我千手纲手赌上三忍之名，也绝不会放过你的，宇智波，羽！！！”				

