    “破妄，你能认出这是什么动物吗？”

    饶晨沉思着...

    “嗯...”

    “你到底在嗯什么嗯呢！”

    曹浩实忍无可忍了，狠狠拍了一把饶晨。

    “我没办法啊！”

    饶晨一摊手！

    他苦着脸，像是谁欠了她一百万一样。

    “上面的动物，我一个都认不出，我能怎么回答！”

    他耸耸肩，有些无奈。

    “一个都不认识？”

    那个领头的人一脸惊讶！

    饶晨肯定的点点头。

    “不认识！”

    曹浩实摸摸下巴。

    “不科学啊！”

    他知道，虽然说很多时候，复原图不一定靠谱，但是，专家们一般都是按照骨骼的情况来进行复原的，再怎么说，也会有一定的相似度。

    像饶晨这样，直接说不认识的情况，可谓是少之又少。

    饶晨确实是不认识啊。

    地球上的生物虽说千奇百怪的，但一个个的还有基本形状，你从另外一个角度看上去，说不定还有些可爱。

    就比如有些人喜欢眼镜蛇，他们竟然觉得眼镜蛇萌哒哒的，可爱极了。

    而饶晨看到蛇，脑海中只会响起那一首流传千古的民谣。

    玩蛇蛇，躺板板，全村老少吃饭饭，吃饭饭，有伞伞，大家一起躺板板...

    而复原图里展现的生物，有的是残忍，有的是冷漠。

    饶晨知道，这只是一种表现手法，并不能代表专家们眼中的真正形象。

    “所以，在专家们的眼中，这种生物是一种残暴的肉食者？”

    饶晨好奇的问着。

    “对啊！”

    对于饶晨的问题，那人倒是很不解，反问道：“破妄老师，您为什么这样问啊？这不是明摆着的事情吗？”

    “您看啊！”

    他指向骸骨中的头骨道：“您看那对犬牙，经过这么多年的风尘打磨，依然这么锋利，可以想象，让它撕咬敌人时，是多么的有尖锐！”

    “而且，根据它上颚下颚结合处的情况，用专业的仪器检测出来，这种生物，其咬合力能够达到一千多斤，足够让它应付任何敌人。”

    “嗯...有道理...”

    这话倒是没错，毕竟是头熊，你基本属性还是要点满的。

    然后，那人又指向那对粗壮的爪子。

    “骨骼的密度经过检测，我们可以推断出来，这种生物至少有100公斤左右，在地球上，属于大型猎食者，还有它的爪子，灵活有力，能够轻松奔跑和爬树，不管；猎物跑到哪里，都逃不出它的手下。”

    “嗯...也没错...”

    饶晨继续点点头，这些专家还是有两把刷子的，有遗骸化石在这里，通过科学的研究，自然能够做出需要推测，他不意外。

    “并且！”那人晃悠着一根手指，认真道：“我们通过与地球上已知的生物信息进行比对，还有重要的发现！”

    “这种生物，跟号称熊的生物，极其相似！”

    “虽然说有一些地方不同，但是，很多地方，拥有极高的相似程度！”

    那人随手一晃，光脑展现的图片一换。

    “棕熊，白熊，灰熊！这些都是这种生物的近亲！”

    说到这，饶晨再看向那些复原图，有些惊讶的发现，那些图片上，确确实实有很多熊的元素。

    只不过皮毛颜色和很多地方的造型结构，以及凶猛的姿势，让饶晨一瞬间没有看出来。

    这下子，饶晨推翻了之前对专家们画功的评价。

    不！

    你们不是写实派，而是夸张派！

    那人一摊手，道：“这些生物，无一例外都是顶级捕食者，是最凶猛的猎手，是食物链顶端的存在，所以，按照这个规律，这种生物，也肯定是这样的。”

    “凶猛！残忍！彪悍！这些是这种生物特征！！！”

    他毫不犹豫的下了自己的决断！

    饶晨再次点头。

    说实话，这人说的没有错。

    在他心中，想了许久，才终于想出的答案，是东古国的国宝熊猫。

    虽然名字里面带个猫，但人家可是实实在在的熊！

    其他熊拥有的东西，它也不缺。

    无论是咬合力臂力还是其他力量。

    按照专家们的推断，你还不能说他们错了，而是非常正确！

    确确实实的是熊！

    成年大熊猫体型可达1.8米，体重150斤左右，牙齿咬合力约1300N，介于狮子和美洲豹之间，比马来熊和亚洲黑熊都高，单看咬合力，熊猫可以排进前十！

    同时，专家们说的这种生物，凶猛，彪悍这话也没错。

    什么动物都是有野性的，不管是不是人工驯养的。

    比如说2016年12月14日，大熊猫“喜妹”就将饲养员韦华咬成重伤，四肢肌肉被严重咬伤，双手腕骨被咬断，左手手掌约三分之一被咬掉。

    当然，熊猫大部分时间是温驯的。

    不过！

    这些专家可能万万没有想到，在他们心中，拥有如此强悍能力的生物，不喜欢吃荤菜，它们更加喜欢吃素菜！

    这也不能怪这些专家。

    毕竟当年蚩尤也没想到呢。

    曾几何时，当他乘坐胯下神兽食铁兽和炎帝大战三百回合时，可能做梦也没想到，在千年以后，它尊贵的坐骑，是靠卖萌为生的。

    当然，人家在野外是有生存实力的。

    但是，谁叫人类这种两脚兽给的太多了呢！

    躺着晒太阳就能够混饭吃，谁愿意自己出去创业啊！

    “你说的这些事情，都对！”

    饶晨先是表达了自己的肯定，这些推断都经过严密的科学，正确无误，他无法反驳。

    那人一听，很开心。

    “破妄先生也是这样认为的？那我们是不是可以公布我们发现了地球一种可怕的捕食者了？！”

    “可是！”饶晨咳嗽几声，话音一转。

    “啊？”

    “你要说这种生物可怕，恐怖，残忍的话...我不能苟同！”

    他笑着回答道：“至于那些复原图，我可能很认真的告诉你，跟真正的这种生物长得都不像！”

    “不像？”那人皱了皱眉，联想到饶晨刚才的否定。

    “破妄先生...您是说，这种生物，拥有一身的捕猎本领，却不可怕？”

    “当然不可怕了！”

    大熊猫很可怕？

    滚滚的名号可不是白叫的。

    作为地球最有名气的动物，能够萌的少女一脸血也不是白喊的本事！

    那人沉默了，良久，他说道：“这件事...我希望专家们也过来听听破妄老师的高见！”

    “请便！”饶晨毫不在意。

