    第四百五十八章 同样的谎言   

    他指着聂冬，“刚才这位叔叔，就是用同样的谎言，骗插在他剑上的那位叔叔往水里看，然后把他推下水的，又趁机一件刺穿他的胸膛。”

    

    “同样的谎言？”

    

    少年双手在眼前比划着：“就是‘水里有人’之类的。”

    

    聂冬脸色大变：“你，你胡说！”

    

    持灯剑士缓缓起身，盯着聂冬：“你也想把我踢下水去？”

    

    “你，你不要相信她！”

    

    持灯剑士冷冷一笑：“哼，我只相信我看见的！”

    说完，他骤然把剑，向湖面奋力挥出。

    

    剑气掠过，湖面当即溅起一排长长的水花，鲜红的血在湖水和碎冰中翻滚。

    

    持灯剑士哈哈一笑，看着说道：“我看到这件青衣，是日间那名与你搭话的青年道士所穿。”

    

    水花飞溅回湖面，涟漪一圈圈荡漾开去，将血腥的味道散的更远。

    

    聂冬大喜，与其他三名剑士手握宝剑，监视这湖面。

    几条湖鱼的尸体浮了上来，是被持灯剑士，方才的剑气所杀。

    

    四名剑士，注视着水面，只有冰冷和死寂陪伴着他们。

    

    那神秘来客在水中藏身已久，肯定精擅闭气功夫。

    

    他潜身不出，可见其武功并不十分高强，没把握一击拿下四人。

    

    但是他们四人也不敢贸然的下水，否则一定会受到水中之人的伏击，同时水中那人也不敢轻易浮上来。

    

    于是四人就低声商量着：“闭气功夫再怎么高，终究还是有极限的，只能等水中那人憋不住了，冒出水面来换气之时，我们就可以突然出手！”

    

    “嗯，就算是不能一击得手，也能知道那人的方位！我们要趁他在潜走之前，用我们暗器先招呼着，这样就算是杀不了他也一定可以伤到他！”

    

    四个人打定主意，等了好半天却依然不见水中有任何的动静。

    四人心里暗暗的焦急着，难道此人真的可以整夜不用置换气？

    

    “他会不会暗中潜走了？”

    

    “可是并没看到水纹波动。”

    

    持灯剑士忽然倒吸一口冷气，大呼：“不好！”

    

    他想到了一直被自己忽略的关节，大惊之余急忙转身四下张望，指着马车的方向喊道，“聂冬你去守着那姓霍的小孩儿！遇到任何情况，即刻出声！”

    

    聂冬应了一声，走到马车旁边站好，狠狠瞪着少年一眼。

    

    持灯剑士继续命令道：“我们三人分散开，沿着湖边巡视。”

    他扭头看了马夫一眼，“喂，你过来！”

    

    那马夫怯生生的从车辕后面探出身子，指着自己的鼻子问：“我？”

    

    “对，你！”

    

    马夫战战兢兢来到湖边。

    

    “你也加入我们！”

    

    马夫面露难色：“小人，可没几位大爷那样的本事……”   

    持灯卫士喝了一声：“少废话，听我说，你和我站在一起，这里是湖泊南岸，湖岸往东西延伸。

    我们两人背靠背，你盯着东面，我盯着西面。”

    

    他又看着另外两名剑士，“你们两个一个往西寻找，一个往东寻找。

    我们盯着你们身后，你们一旦离开我们的视野，我们就出声视警免得你们落单。”

    

    一个剑士赞叹道：“老大，您真高！”

    

    “少废话，行动！”

    

    两名剑士一往东，一往西，渐渐与持灯人拉开距离。

    

    忽然飘起微风，湖面微微颤动。

    

    “哎呀！”

    

    持灯人身后的马夫忽然惊叫了一声。

    

    “怎么了？”

    持灯人问。

    

    “水面有动静。”

    

    “那是风吹的！”

    

    持灯人的目光在湖面与前方剑士的身影之间，来回游走，渐渐的双眼开始模糊，疲倦也开始折磨他的脑袋。

    持灯的手臂开始微微颤抖。

    

    一声脆响，在场众人身形同时一绷，持灯人右臂一挥，夜空下，一道儿蓝绿色的光芒，向声音的来处飞去。

    

    光芒落入湖中，立刻又传来一阵更加尖锐的碎裂声响。

    

    众人轻舒一口气，又有些失望。

    

    原来之前那一声响只是湖中冰层碎裂的声音，持灯人一枚暗器飞过去，将断裂的冰块打碎，碎冰被冲击出去，撞在其他的冰块上，这才发出一连串的声响。

    

    持灯人心头刚在暗怪自己绷得太紧，便听一声巨响，水花冲破湖面浮冰，飞溅而出。

    

    震惊之下，持灯人大呼：“他在这儿！”

    

    他喊出“他”字的时候，湖面水花四散，透出里面一个人影，人影对他挥了挥手，一点银光从那人手中飞出，射向持灯人口中。

    

    等他说到“这”字时，只觉有一物飞入口中，冰凉彻骨，接着只觉上颚剧痛，痛感一直拉扯到后颈。

    

    “这是暗器？

    从没见过那样的。”

    持灯人的想到这里，便无法再思考下去了，再也无法思考了。

    

    他身子缓缓扑倒。

    

    马夫吓得大叫，他看到持灯人后颈突出来一根尖锐的冰棱！   

    这时候，溅起的水花才全部落入水中。

    而那从水中跃出的人，却已登上岸边，一掌切在马夫脖根上，马夫两眼一翻，软软的倒在地上。

    

    聂冬原本守在霍刚身边，神秘人若果真是为救霍刚而来，他只要将手中剑横在霍刚颈下，就可以要挟对方。

    

    但他听到持灯人喊声的时候，便撇下霍刚奔向湖边。

    

    等到神秘人用冰棱杀死持灯人，打晕马夫，聂冬终于回过神来的时候，他已经跑出了三五丈远。

    

    看到神秘人行动如飞直朝自己飞来，他赶紧转身回跑扑向霍刚。

    

    他只想到拿下霍刚便有活路，却忽略了少年武功虽在自己之下，却也难以轻取，方才近在眼前，出其不意或许还能制住他。

    

    现在两人距离拉开，少年也有防备，不过上二十几招是擒不住他的。

    

    但身后的神秘人，是不会给他们过招的时间的。

    更不要说，聂冬此时惊慌失措，竟将背后露给敌人。

    

    神秘人担心让剩下的三名剑士聚到一起不好对付，决意先杀一人！聂冬拱手送上如此良机，焉能放过？

    当即拔剑出鞘，急如流星，向聂冬后心刺去。

    

    少年一声轻叱，双指一摊，一根金丝射向聂冬右目。

    

    聂冬心头一慌，举剑去当金丝，一声响，金丝被剑身弹开。

    

    

