
　　出了餐厅，时浅看向温可儿：“要不要找个清净的地方打会游戏，我带你升级？”

　　温可儿眼里都是光，开心道：“好啊，那去植物园那边的长椅上吧。”

　　“好。”

　　两人刚走两步，温可儿忽然顿住脚步，转头看向时浅道：“浅浅，你先去，我回宿舍拿另一个手机，这个手机不太行。”

　　还专门准备另一个手机玩游戏，看来温可儿对这游戏是真的热衷。

　　“要不要我陪你去？”时浅问。

　　“不用了，我很快就回来。”说完，温可儿便向宿舍楼方向跑去。

　　时浅一个人往植物园方向走去。

　　温可儿跑回宿舍，从包里拿了另一个手机便快速往外跑。

　　走廊里。

　　却碰到独自一人的温以然。

　　温可儿犹豫了下，还是叫了声：“堂姐。”

　　便要绕开她离开。

　　温以然却故意挡住她的去路。

　　温可儿看着她：“堂姐，你能不能让让？”

　　温以然一副高高的姿态看着她，冷笑一声：“温可儿你长本事了。”

　　温可儿抿了抿唇，没说话。

　　见她不吭声，温以然更气。

　　伸出手指戳着她的肩膀，冷声道：“你明知道我跟时浅那个小贱人有仇，还跟她走那么近！

　　怎么？是想借着那贱人接近盛少和陆少？你也不照照镜子，就你这副穷酸的德性，你配吗？”

　　温可儿被她戳的很疼，却不满温以然那那种肮脏的字眼侮辱时浅。

　　她看着温以然，声音不卑不亢：“堂姐，你既然知道盛少喜欢时浅，最好别这么说话，以免给自己惹麻烦。”

　　温以然闻言，更气了。

　　抬手就是一巴掌，狠狠的打在温可儿脸上。

　　温可儿捂着脸，红着眼道：“你凭什么打我！”

　　温以然冷声道：“我想打你就打你，你被我打的还少么？温可儿你最好给我老实点，少惹我生气。否则，你跟爸妈就给我出温家！”

　　说完，温以然撞开她走了。

　　温可儿被撞的后退两步，捂着红肿的脸，拼命忍着才没让眼泪掉下来。

　　温家包括温氏公司是温以然的爸爸掌权，温以然从小就嚣张跋扈。

　　温可儿爸爸无论是在温家，还是在公司都没什么实权，所以她也不受重视，更是经常受温以然的气。

　　缓了一会。

　　温可儿调整好情绪，拿出手机给时浅打了通电话：“浅浅，不好意思啊，我们下次再玩吧，我忽然有点事。”

　　温可儿声音中除了歉意，没什么异常。

　　时浅自然也没听出什么。

　　随即道：“哦，没事，那你忙吧。”

　　“大神，对不起。”

　　时浅笑笑：“没事。对了，你在忙什么？需要我帮忙吗？”

　　温可儿怕时浅过来看见自己的样子，立刻道：“不用，不用了，我自己解决就行。”

　　这次，时浅听出她语气有些不对。

　　温可儿似乎挺紧张她去找她。

　　她淡然道：“哦，那行，你忙吧。”

　　挂了电话。

　　时浅感觉不太对劲。

　　宿舍是没有监控的。

　　时浅找旁边同学借了下电脑，一分钟便侵入了学校的资料库，找到了温可儿的所在的宿舍号。

　　将网页记录删除之后，时浅把笔记本还给同学。

　　之后，便去了女生宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第29章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 