    第316章寒总真事儿妈！

    林羞回到办公室，准备在午饭前将剩下的一些工作做完。

    刚坐下，就发现了桌面上被她的签字笔压着的一张字条。

    ——我走了，中午好好吃饭，晚上已经跟齐阿姨说了一起回家吃，别忘了。

    林羞心里泛着一丝丝的甜，就好像跟大boss传着纸条玩一样，可惜没法回传。

    她拿出微信，给他回了一条：我看到你的纸条了，你也一样好好吃饭～

    放下手机才发现不对劲，这纸条的纸张怎么那么眼熟呢？细看下才知道原来是从工作日志本上撕下来的。

    而她本来放在桌面上的日志本却不见了。

    不会被大boss拿走了吧？囧，他拿她的日志本做什么？上面写的都是一些平时工作上的事情和总结，是她写给自己看的，还有些比较俏皮的话，比如吐槽秦总大事不管小事犯懒等等……

    等等！

    她好像还在里面写了两篇关于大boss的内容，之前在酒店里开酒会，她远远地看到大boss被人敬酒偷偷把酒换成同色饮料，觉得好笑，也记在日志里了，不会被他看到吧？

    顿时就抖了抖手，面色古怪起来。

    希望……不会正好看到那一页吧～

    ——你是不是拿了我的日志本？

    寒蔺君刚结束一个会议往办公室走，身后一个策划经理边走边跟他说话，推开办公室门时正好听到手机在响，他走到办公桌前拿起手机看了眼，随即扯唇笑了笑。

    策划经理震惊了，从来没见总裁在严肃工作之余露出这样和缓笑容的，哪怕是夸下属也只是简单地说一句“做得好”。

    寒蔺君很快地回了条：

    ——拿来看看下面员工每天都在做什么，有没有偷懒消极怠工。

    没再听到下属汇报，他抬头看了眼，见策划经理一脸懵圈看着自己，挑眉不悦道：“继续说！”

    策划经理如梦初醒，忙从怔愣中回神，继续汇报。

    林羞收到了寒蔺君的回复，无语了。

    ——看完记得还给我！

    ——好啊，你自己来拿。

    什么呀！下班来接她的时候拿过来不就好了，难道要她为了一本日志本特地去总部一趟吗？

    林羞气得不想理他，把手机放在一旁，做自己的事情去了。

    等她事情忙完，午饭时间也差不多到了，这回齐阿姨很顺利地将饭菜送了过来，进门后还紧张兮兮地道：“林小姐，刚刚在楼下刚进酒店的时候，我又看到昨天那位梁总了，不过这次我可不敢跟她再一起走，我是走楼梯上来的。”

    林羞明白她说的是梁莹莹，笑了笑，没接话，接过她递来的新饭盒，嘀咕道：“寒总家的饭盒怎么也这么多？”

    齐阿姨笑道：“我刚来那天明明没看到的，这是寒先生昨天下班的时候从外面带回来的，包装还是新的呢，估计是新买的。”

    “哦。”想到他还会去帮她买专用饭盒，就觉得很有趣。

    总算是能吃上齐阿姨做的饭菜了，林羞觉得真是不容易，她打开饭盒，里面的香味瞬间就飘出来了，顿时馋得肚子都咕咕叫了。

    “阿姨一起吃吗？”

    “不了不了，家里还有剩的，我一会儿回去吃。”

    这样让人家在这里看着她吃，林羞觉得很不好意思，“那你明天起也带过来，我们一起吃。”

    “那行，”齐阿姨笑着点头，然后又期期艾艾问道，“林小姐，昨天那件事情寒先生让我别担心，可我总觉得心里不安，那位梁总的衣服真的有那么贵吗？寒先生赔了吗？”

    林羞笑笑道：“赔了，你别担心。”

    齐阿姨见她说得轻松，心里想着可能那位梁总说大话了，其实并没有那么贵吧，便也安心了不少。

    然后又碎碎念道：“林小姐，寒先生让我提醒你别忘了吃叶酸……”

    林羞窘了窘，点头道：“知道了。”心里却在想，真事儿妈！

