    第二更，

    轰隆！

    玉帝刚刚压下去的气势，骤然如同奔雷般再次爆发出来！

    幸好这次，千里眼早有准备。

    在巨灵神的声音出现的一瞬间，他就给自己构建了一层防御。

    然而就算如此。

    玉帝恐怖的气势，还是直接将他震的倒飞了出去。

    顷刻间，千里眼就感觉到，自己的身体像是被一个万钧重的铁锤轰击一般气血翻涌。

    好在玉帝这股气势不是针对他的。

    否则就刚才这一下，就能把他的仙位打落，直接去地府报道。

    “啊！！！”

    “真是气死我也！”

    玉帝好不容易平息的怒火，再次升腾！

    自己让千里眼守口如瓶，为的就是避免这件事情被宣扬出去。

    可是现在……

    好嘛！

    经过巨灵神的大嗓门这么一咋呼。

    别说是那些仙人了。

    现在恐怕就是连那些仙人的坐骑，也都知道了！

    此刻，他恨不得亲自将巨灵神直接拍死。

    可是过了片刻。

    这个想法，就被玉帝抛出了脑海。

    巨灵神和千里眼可不一样。

    千里眼虽然是从封神榜上虏来的神仙，但是他的背景并不是很深。

    但是巨灵神，可是天庭战神级别的人物。

    虽然实力没有玉皇大帝强横，但巨灵神的背景，却复杂的多。

    玉帝想要杀巨灵神，也得有道有理有根据才行。

    如果单单因为这件事，就将天庭的先锋抓起来宰了的话，不仅自己的威望扫地不说，巨灵神身后的那些人，定然也不会善罢甘休。

    毕竟玉帝虽然是天庭之主。

    但是天庭也不是他一个人能说了算的。

    一些隐世大能的面子，就算是玉帝也不得不给。

    想到这里，玉帝就感觉到一阵憋屈。

    万丈的怒火，无奈之下，也只能强行忍了下来。

    “算了！”

    “现在，还是以收割现世的信仰之力为重。”

    玉帝心中不断的安慰自己。

    而此时。

    凌霄宝殿内。

    众仙人一个个大眼瞪小眼，如同傻了一般，怔怔的看着巨灵神。

    “巨灵神，我耳朵没出问题吧？”

    “嫦娥仙子不是下凡，去游说任锋对付灵山佛陀吗？”

    “被任锋拐跑了是什么意思？”

    “嫦娥仙子一向对男人不假辞色，怎么会和一个僵尸有了勾搭，巨灵神莫要忽悠本仙！”

    “不错，嫦娥仙子可是三界第一美女，我天庭仙人尚不能与之亲近，区区现世的一个僵尸也配？”

    众仙人七嘴八舌，议论纷纷。

    不过他们的目光却都好奇的盯着巨灵神。

    这些仙人之中，暗地里对嫦娥有想法的可不在少数。

    只不过碍于玉帝也是嫦娥的倾慕者，所以他们才将自己的小心思隐藏在心底罢了。

    总的来说。

    对于巨灵神的话，他们还是不怎么相信的。

    “你们咋不信呢？”

    “我都看到照片了，还能忽悠你们？”

    “我所在的地方本就离那鬼头山不远，刚才我的信徒和那任锋起了冲突，我过去查看的时候，他们给我提供了一张照片。”

    “嫦娥仙子的身外化身正和那僵尸走在一起，大手牵小手的，可亲密了！”

    “你们也知道，我巨灵神向来一口吐沫一个钉，岂能信口开河诓骗尔等？”

    巨灵神看到众仙狐疑的目光，不满的嚷嚷道。

