    碧卡岛，雷神教会，主教的居所。

    “大祭司！你这是什么意思？”

    “呵呵呵，没有什么意思，只是身为同僚前来拜访。”

    “深夜不速而来，还带着这么多人马，你当我是傻子吗？”

    “不不不，您可是碧卡岛最有学问的人，谁敢说您傻呢？只是……也并不是那么聪明罢了。”

    “你！”

    身穿白袍的主教已经上了岁数，但依然死死站在身前，保护着身后的女人。而主教女儿约莫20岁上下，一张俏脸上已经满是惊恐。

    而身穿黑袍的大祭司却出乎意料的年轻，看其外表最多30岁。而伫立在他身旁的还有一个高约5米，好似“铁塔”一般的强壮男人。在男人身后还有着约莫50个手持着电枪的教会成员，此时众人的脸上都露出了不怀好意的冷笑。

    “算了，好歹我那位父亲大人与您也是多年的好友，看在他老人家的面子上，我还得叫您一声叔叔，那我也就让您当个明白鬼。”

    “……”

    主教的左手紧紧握住女儿颤抖的手，努力展现出自己最勇敢的一面，然而他的心中也满是恐惧。他一生所学的知识在这些“暴徒”面前全无作用。他并不害怕死，却害怕自己死后女儿没有人照顾，甚至可能被面前的“畜生”欺辱！一想到这，他便再次鼓起勇气，努力思索着破局的办法。

    “艾尼路那个‘怪胎’！全岛的人都厌恶他，恨不得将他关进‘雷神祭坛’，让‘雷神’彻底粉碎他！然而你却处处包庇他，让这样肮脏的家伙污染神圣的碧卡岛！别以为我没看到啊，这个家伙可是每天都往你这里跑，他那可笑的歌曲居然让你的女人听得津津有味呢……”

    “人民只是愚昧不够开化，所以不能接受艾尼路。也正是因为有艾尼路的例子，碧卡才更要继续改造，人民才更需要学习……”

    “闭嘴！”

    大祭司似乎被主教的话激怒了，他的双眼涨得通红，似乎要吃了面前的主教一般。

    “你也是！那个混蛋老爹也是！为什么要想着离开碧卡？又为什么要开导那些愚民？让碧卡永远臣服在教会的统治下就够了！我们会永远一代又一代地成为碧卡永恒的统治者！”

    大祭司高高举起双臂，眼中满是疯狂。而他身后的教会成员们则也是举起手臂，与自己的大祭司一同欢呼。

    “你疯了！雷神会惩罚你的！”

    “雷神？呵呵呵……雷神！哈哈哈哈！这个世界哪有什么雷神？要不然他早就该在我下手杀了那个老混蛋的时候，就用他的‘雷罚’彻底将我毁灭至渣啊！雷神！杀了我啊！哈哈哈……”

    “你……果然是你！”

    主教的手颤巍巍地指着大祭司，苍老的脸顿时一片煞白，好像瞬间又苍老了几岁。

    “是啊，就是我！不仅如此，还有你呢！当然了，当然不会是以我的名义，我想想……艾尼路怎么样？‘怪胎’艾尼路深夜袭击教会主教，意图对主教千金不利！大祭司闻讯赶来救援，不料主教已死！最终大祭司迎娶主教遗女，成为教会成立以来唯一的‘教皇’！而那‘怪胎’则顺应民心进入雷神祭坛，彻底灰飞烟灭！哈哈哈，多么‘美好’的故事啊！”

    “嗯，确实不错。”

    突然传来的声音让大祭司的狂笑戛然而止，好似被扼住了喉咙。他惊疑地四处张望，企图看到那个“不知死活”的人，却最终一无所获。

    “嗯？谁！是谁？”

    “我吗？我可以有很多名字，但今日，吾名‘雷神’！”

    “小心上面！”

    “噔！”

    房顶被突然破开，一阵锐利的刀芒顿时向着大祭司的位置袭来。而一直站立在大祭司身旁的高大男人一把将大祭司拉至身后，手中巨大的铁棍顿时与长刀碰撞到了一块。

    于此同时，一个瘦高的身影也从房顶的窟窿跳下，然后直接走到主教身前，急忙将二人护在身后。

    “主教大人！小姐！跟我走！”

    “艾尼路？怎么是你？”

    “来不及解释了！先和我吧！”

    “这……好吧。”

    艾尼路的眼中顿时涌出欣喜来，他赶紧引着二人准备带着它们离开。而这时缓过劲来的大祭司也发现了它们，一张脸上顿时涌现出愤怒。

    “电枪手呢？给我射死他们！一个不留！”

    “是！”

    教会的电枪手们举起电枪对准艾尼路三人，就要扣动扳机，而这时一声低吟却好似神明又好似恶魔一般回响在他们的耳畔。

    “你们……要对雷神不敬吗？”

    “唰……”

    似乎是受了怒气的加持，这次瑞登在释放霸王色霸气时感觉到前所未有的舒畅。而在恐怖的气势席卷下，面前的几十人顿时昏厥，只有瑞登面前这个高大的壮汉依旧能够站立着。

    “别呆在这！赶紧去动员岛上的力量！大祭司肯定还有后手！”

    “哦……明白了！主教大人，和我走！”

    艾尼路反应过来，赶紧引着主教二人往后门跑去，诺大的大厅中只剩下瑞登和那高个壮汉两人。

    “有意思！我从未见过有力量和我匹敌之人。我是大神官——尤里乌斯！年轻的强者啊，报上名来！”

    “呵呵，我不是说了吗，今夜，吾名雷神！”

    “放肆！”

    尤里乌斯重重甩起长棍，将瑞登击退。而金属制成的长棍之上却迅速盈满了电光，将长棍照的透亮！

    “要说雷神，我尤里乌斯才是真正的雷神！能够肆意掌控雷电，这就是雷神之力的证明！看招，‘雷罚’！”

    金属长棍上的电光顿时聚集起来，然后猛地向瑞登发射！而瑞登只是随意地摆了个身子，便躲开了这看似威力不俗的电击。

    “虽然已经确定了不是，但还是测试一下吧……这一下，不用霸气！剃！”

    瑞登的身影突然从原地消失，而尤里乌斯的“心网”似乎也捕捉到了瑞登的行动。只可惜当他回头之时，只看到一把闪着寒芒的利刃！

    “噗呲！”

    那一刻鲜血飞溅！而瑞登的脸上也终于露出了释怀般的笑容……				

