    王鸿来路西城上任之前，都知道要去风雨阁买情报，路西城的这帮老油子，自然也提前搞到了他的情报。

    虽然内容并不详细，但他在明城大肆倾销冷冻肉的事情，都被明明白白的记在里面。

    因此王鸿说要充当供货商，在场的官员都没怀疑他的能力。

    可真要这么做的话，那等于路西城八成以上的势力，都将自身的把柄交给了王鸿。

    日后这位城主大人想要拿捏他们，只要一断货就能急死人。

    “我说过，我喜欢有钱一起赚。”

    “只要路西的势力都配合我，那你们往日磨磨唧唧才能弄到的那一点盐铁，我能百倍千倍的提供给你们。”

    “再加上价格的优势，那不仅仅可以往普甘国走私，更可以往云州内部贩卖。”

    “到时候所能赚取的利益，绝对是现在的百倍！”

    王鸿见这帮家伙犹犹豫豫，便再次加重筹码。

    他倒不是不能强行推进，而是那样一搞必然会死伤狼藉，王鸿可不想自己的治下变成一个烂摊子。

    破而后立这种事情说得容易，但不到逼不得已的地步，谁会犯傻砸了自己的饭碗？

    吏曹孙谦犹豫了片刻，还是站出来向王鸿问道：

    “不知城主大人还有什么要求？不妨都说出来，大家心里也好有个底。”

    王鸿的这些行为固然是在给自家销货，但对本地势力优待的有些过了头，这些混迹官场多年的老狐狸，不可能不多想。

    王鸿心中暗喜，他知道这些老家伙已经心动了，只要自己接下来的理由还算靠谱，便能让他们放下最后的戒备。

    “我的出身来历，想必各位应该有所耳闻。”

    “我所在的家族虽然强盛，但我自己的身份却有些尴尬，我不是嫡子，但却是长子。”

    “父亲虽然很看重我，但族中的规矩没人能违背，族长之位此生与我无缘。”

    “所以我要么在族内老实修炼，要么就得自己出来创立一番事业。”

    王鸿声情并茂的说道，语气中尽是不忿和野心，使得在场不少官员都有些感同身受。

    此界终归是个强者为尊的超凡世界，各方势力真正重视的子弟，大多是当作家主、掌门培养，而不是送来官府当官。

    “还好族中看好我的长辈也不少，甚至我们这一脉大多数人，都会给我提供便利。”

    “所以我能用处理价，从族内买到大量资源。”

    “可我的目标不是当一个商人，所以刚进入武院一个月，就接取了镇守任务。”

    “原因很简单，我想在路西干出一番事业，让族内那些族老看看，即便不能改变延续数千年的族规，但也该给我应有的待遇！”

    此刻的王鸿在其他人眼中，简直是怨气冲天，不甘到了极致。

    实际上王鸿并没有这么强的演技，而是在使用摄魂术，不断增强说话的感染力，甚至反向催眠自己。

    其实以王鸿的精神力，直接施展摄魂术，改变在场官员的想法不难。

    可这种强力影响太过明显，大部分先天武者一眼便能看穿。

    删改官员记忆可是重罪，他要是真敢这么做，那简直和找死没区别。

    因此王鸿只能反向运用摄魂术，对自己进行催眠增强演技。

    虽然这样做的效果没那么好，但却能毫无痕迹的影响他人。

    “所以，真要说其他的要求，那就是你们各家在赚钱的时候，必须给我不断引入人口。”

    “我说的是自由民，不是让你们大量买奴隶，哪怕一次性弄来上百万人，我也能调来粮食将他们养起来！”

    王鸿挥着手，对大厅里的官员们坚定的说道。

    既然有了自己的地盘，那肯定要好好发展一下工业，哪怕只是最基础的工业，也能在这个世界获得大量利益。

    这种明面上的生意，可以帮他减少很多麻烦。

    否则一直打着琅琊王氏的名号，万一哪天假李逵遇上了真李逵，那自己绝对会吃不了兜着走。

    而发展工业肯定需要大量人口，哪怕是最基础的纺织业，以及为农业服务的五小工业，都得有足够的原始工人才行。

    况且人口也意味着市场，意味着繁荣，意味着力量。

    一个工业基地发展起来，必须得有足够的力量守护，否则就成了为他人做嫁衣。

    在场的官员听了王鸿的话都很震惊，但互相对视了几眼，却没人反对王鸿的做法。

    在他们看来，王鸿就是个有实力又有背景的大凯子。

    既然对方愿意在路西城砸下大量资源，那他们这些本地人根本没有反对的理由。

    不管王鸿能不能成功，反正他们这些地头蛇，都可以借助对方洒出来的资源，迅速发一笔横财。

    这种海外仙山的顶级大族，随便拔一根腿毛下来，估计都比他们腰粗。

    这会儿再不赶快抱大腿，回头吃肉的时候很可能就没机会了！

    不过他们这些进入官府的人，也没法替家族和宗门作主，等到王鸿宣布散会之后，便各回各家全力劝说起能作主的人。

    而王鸿为了加强说服力，让人把那五个先天武者的头颅，挂到路西城东门的城门上。

    这既是对本地势力的警告，也是在挑衅暗算他的人。

    科技文明在不熟悉修炼文明的情况下，很容易被修行者以各种手段突破。

    反过来也是一样的道理，修炼文明的强者，在不了解科技的情况下，也很容易被暗算。

    而王鸿对这两者都有一定了解。

    他在稳定下来之后，便可以在城主府内，布设各种地星的科技产品，针对性的坑那些入侵者。

    哪怕下次来一个先天后期的强者，一旦落入事先布设的陷阱之中，那王鸿都有把握宰了对方。

    至于宗师级别的强者，整个云州明面上也就四个而已，三泉宗宗主万归流、血影堂堂主薛异人、玉西陈氏老祖陈邕化、武院院长黄天元。

    这几人都是能决定云州兴衰的顶级大佬，王鸿不觉得他得罪过的人，能请得动他们。

    “明城虽然有更大的市场，但做事总不能放开手脚，反倒路西这样的边地小城，更适合我放开来发展。”

    “不过利益产出也得和我的实力呈正比，否则真把那些宗师引来，割肉喂鹰都未必有效。”

