    太后因为跟端王关系一直不远不近的让她有些着急，好不容易这次端王愿意收了她送到王府的人，不管是出于什么原因太后都是高兴的，觉得这是一个好的开始，让她和端王亲密起来的好的开始。

    自然也不想让别人破坏了自己的计划，所以不管怎么样她都是要护着兰心的。

    看到宁姑姑，太后就给了兰心一个恩准，“你也好久没见到宁姑姑了，想来她也有许多的话要对你说，去吧，哀家准许你们叙叙旧。”

    兰心此刻心情一直都是在飘浮着的，听到太后这话立刻就谢恩，“多谢太后体恤。”

    宁姑姑也是笑着谢恩，然后又对沈琪行了一礼，带着兰心离开，沈琪则是被太后拉着说些无关紧要的事情，沈琪知道她这是给兰心做脸呢，只当不知，陪着太后有一搭没一搭的聊着。

    宁姑姑带着兰心来到自己的屋子里之后就屏退了其他人，拉着兰心的手问道：“在王府可还好？王妃可有为难于你？王爷对你态度如何？”一口气问了这许多话让兰心不自觉的笑了起来。

    “干娘，我很好，您不用担心，在王府一切都好，王妃不大管事，王爷对我态度也还好。”说到这里的时候兰心也不知道怎么形容了，因为要说不重视她的话，为何把她安排在沁兰苑，要说重视她的话也不像，因为他对自己一直都是疏离冷淡的很。

    宁姑姑一看她的表情就立刻紧张的问道：“怎么了？王爷对你不好？”兰心虽说是宁姑姑的干女儿，但是宁姑姑一直把她当成亲生女儿一样养着的，在宫里宁姑姑处处体面，虽是下人，但有些主子也是不能把她怎么着的。

    而兰心作为宁姑姑的干女儿，更是没人敢得罪欺负，相反还是众宫女争相巴结的对象，从小也是有人伺候着长大的，比一般的管家小姐也不差。

    本来宁姑姑是不赞同兰心进王府当妾的，虽说是进得王府，但总归是个妾，她想着能给兰心安排一门小门小户的正头娘子，依着兰心的教养，以及自己的打点，虽不会大富大贵，但也舒心不是。

    但是兰心见过一次端王之后就彻底的沦陷了，一心想着进王府接近端王，哪怕是个妾也甘愿。宁姑姑苦劝无果，对她无法，最终只好同意帮她打点一二，在太后身边多提几次，最后能不能成就看她自己的本事了。

    没想到还真让她成事了，但是送走一心欢喜的兰心之后，宁姑姑内心却不像表面那样平静，端王也算是她看着长大的，什么性子她是知道，只怕是兰心的一腔热情空付，王爷也不会对她有别个想法的。

    她也是见过端王妃的，那个作为冲喜嫁娘进入端王府的小姑娘，虽然年岁不大，但是心智成熟，恐怕不是兰心这样的能对付的了的，因此更是担忧不已，不然也不会在知道太后有意让兰心进宫的时候巴巴跑上前去。

    宁姑姑的这般担忧兰心是不知道的，她现在一方面对端王的态度很是疑惑不解，另一方面又对太后对她的态度感到惊喜，这个时候也是不知道要怎么来表达自己的心情。

    宁姑姑一直对她照顾有加，兰心不知道自己的父母是何人，从她有记忆以来都是跟着宁姑姑一起生活，也是把宁姑姑当成自己的母亲一样看待，因此在遇到什么事情的时候也是习惯性的找宁姑姑出主意。

    等兰心把自己的疑惑讲给宁姑姑听的时候，宁姑姑其实也是好奇端王的态度，按照她对端王的了解，他不是一个能够想到这些细节的人，更不会对一个女人这样额外的关照。

    “你确定是端王吩咐把你安排在沁兰苑的？”宁姑姑心中有疑就问出了这个问题。

    这个问题却把兰心给难住了，其实她也是不知道的，主要就是从王府下人对她的态度推测出来的，谁也没有提到过是端王特意嘱咐的。

    见兰心这样，宁姑姑就知道一定是哪里出了问题让她误会了，“你在王府都做些什么？”宁姑姑想要了解一下兰心的平时生活起居从而来判断端王的态度，于是就问道。

    “就是负责王爷的膳食，平时就在研究怎么给王爷调理身子。”兰心不明白宁姑姑为何会这样问，但还是如实回答。

    “王爷有专门吩咐过你做什么吗？”宁姑姑问道。

    “专门吩咐？”兰心皱起了眉头，难道是自己想错了？“其它的倒没有，就是王爷提到过一次让我给王妃做些药膳补身子，我去送过一次，不知道后来怎么了，王爷就不再让我再做了。”

    突然想到了什么兰心转头看向宁姑姑，“干娘，不会是……？”兰心话没说完，但是想到这个可能也是觉得很是不能接受。

    兰心在宁姑姑身边，被她亲自教养长大，虽然没经历过什么事情，但是该有的见识还是有的，再加上她本身就不笨，所以很快就捋清了这些困惑自己的问题。

    宁姑姑自然也是想到了，“恐怕端王根本就没往那方面想，让你进府也是看在你擅做药膳的份上。”虽然说出来可能会让兰心伤心难过，但是宁姑姑觉得还是要说出来让她认清自己的现状比较好。

    “怪不得王妃一点也不着急呢？我还以为她就是个不管事的呢。”兰心想通了知道对沈琪的态度也有了新的认识。

    “大家族教养出来的姑娘这点子定力还是有的，别说你现在只是一个宫女身份，就算是最后你成了端王的妾室她也不会把你看在眼里的，正室想要拿捏妾室多的是手段，没必要正面对上，没得失了身份。”宁姑姑是过来人，看的明白。

    “干娘跟你说过，宁做寒门妻，不做豪门妾，妾室哪里是那么容易的？趁现在还能脱身，一切还都来得及，干娘会给你寻一户小户人家做正头娘子，你看可好？”说道最后都有点祈求了，这也是真正的为她打算才说的这番话。

    但是兰心却不愿意领情，不过她也是知道自己以后的依仗还是宁姑姑，不会傻傻的得罪她，于是转念一想就说道：“干娘，现在说什么都晚了，您也看到太后的态度，她是一定要让我进端王府的，要是在咱们违背了她，还能有咱们的好？”有太后的态度在那里摆着，就算是干娘也是没有办法的，兰心为自己的机智暗自开心。

    宁姑姑何尝看不出她这是找的借口，不过不可否认的是确实有这方面的顾忌，但是宁姑姑也是知道，要是端王真的没有那个心思，她亲自求到太后跟前也不是不可能脱身的，再加上是太后指了兰心进王府，却不得王爷喜欢，说不定操作的好的还能让太后对兰心有点补偿也未可知。

    一切的前提都是兰心是心甘情愿的离开，但是看兰心这样的情景，宁姑姑也是知道她定是不愿离开端王府的，罢了，随她去吧，终究还有自己在太后跟前周旋一二，也能让她日后好过一些。

    宁姑姑对兰心是有些失望的，但是想到对她的亏欠又不忍心看她伤心难过，算了，就当是欠了她吧。

    沈琪这边陪着太后说话直到太后觉得乏了，然后派人喊来兰心，沈琪就领着她们跟太后跪安离开慈宁宫。

    出来的说话沈琪不动声色的打量了一眼兰心，发现她好似情绪并不高，也不知道宁姑姑跟她说了什么，不过不关自己的事情就是了，没道理还要关心一个觊觎自己男人的女人心情是否愉悦。

    就算是自己目前还没有爱上端王她也没有那么圣母，自己是一辈子都跟端王捆到一起了，那么端王府自然是女人越少越好，免得麻烦还膈应自己。

    走出慈宁宫一段距离之后，竟然碰上了沈妃，沈琪眯着眼睛打量这个盛装打扮的女人，沈妃长相妩媚，虽然已经伴随皇上十年之久，但是其实年龄并不算大，二十多岁，还正值青春年华。

    她本身有那个资本，今天又是特意打扮，愈发的显得盛气凌人不失妩媚妖娆，按说乾帝宠她也不是没有道理，毕竟美人嘛，没有人会不喜欢的。

    紫竹和兰心以及领路的小太监自然是立刻就给沈妃请安问好，她倒是没有难为下人，也是，沈妃一直认为自己是个聪明人，聪明人当然要分得清主次，这次主要的目标是沈琪，与其他人不相干。

    “妹妹这是从母后那里出来？还真是巧，竟让咱们碰上了。”沈妃一脸娇笑，说的挺是那么回事的。

    “是，确实挺巧的。”沈琪笑着应和了一句，巧？哪里是巧？这是从慈宁宫出宫的毕竟之路，沈妃这个时候出现在这里明显是在专门等着自己。

    沈琪也能想象的出沈妃这番举动的目的，无非就是想要看自己的笑话，对于端王在刚醒来第一次进宫就带来一个美人这样的事情，大家肯定是对她多有嘲笑的，那么讨厌自己的沈妃怎会错过这样的机会？

    见沈琪竟然面色红润，气度自然，沈妃有些诧异，她以为沈琪就算不是形容枯槁，也至少应该是面容憔悴的，这样的沈琪有点出乎沈妃的意料，但是看到她身后的兰心沈妃就又找到了优越感。

