    “小慧啊，你怎么了？你不是一直说我在这方面不负责任，我也是工作忙没有办法，现在我有时间了，你怎么又不要了，你伸手摸摸，我可是很真心诚意的！”

    说话间，张明伟就要向安小慧证明自己。

    但是安小慧却又把手抽了回来，不但如此，她还往后面挪了挪，不让张明伟离自己太近。

    “明伟，咱们夫妻这么多年，谁不了解谁啊！这几年你一直觉得我什么都不知道，可其实我心里跟明镜似的，我知道你现在是可怜我，但是这种可怜我宁可不要！”

    “既然你在外面已经有了别的女人，并且还和她生了孩子，那我就祝福你们，但你若是还想让我当做什么都不知道，那是不可能的，我不可能让你碰，以后咱们就做名义上的夫妻好了！”

    闻言，张明伟一脸的悻悻然。

    他没有想到安小慧竟然会跟他说破这些事情。

    不过他也没有生气，眼神里面的愧疚神色反而更多了。

    他看着旁边这个一向温柔懂事，并且从来不给自己添麻烦的老婆，开口说道：“小慧，真是对不起！”

    这还是性格强势的张明伟第一次对她道歉，既是为了弥补对她的伤害，也是为了缓解内心的自责。

    安小慧也鼻子一抽，留下了两行眼泪，此时此刻，她的心也是疼的。

    毕竟是几十年的夫妻，没有感情是不可能的。

    经过今天这次开诚布公，两个人的夫妻关系就算是彻底结束了，至少在实质上是结束了。

    两个人或许不会离婚，但是再像之前那样如胶似漆，黏黏糊糊，也是绝对不可能了。

    看到安小慧流泪，张明伟更自责了，他一下子没有控制住，把安小慧给压住了。

    他喘着粗气对安小慧道：“老婆，我是爱你的，我今天一定要好好爱你一次！”

    说话间，张明伟就要动手。

    安小慧内心慌得不行，一巴掌扇在张明伟的脸上，愤怒道：“张明伟，难道你还想对我用强不成？”

    张明伟直接愣住，显然是没有想到安小慧会如此强势。

    最终他还是从安小慧身上下来，他的高傲不允许他做这种事。

    如果是外人他当然会乐得如此，可谁让底下躺着的是自己的结发妻子呢！

    “对不起，小慧，刚才是我太激动了，我现在就去再开间房，不管怎么说还是谢谢你这些年在我背后的默默付出，在我心里，你永远是我的老婆！”

    “不过从今天开始，我不会再碰你了，你好好照顾月月还有自己，我先走了！”

    说完，张明伟起身穿衣服走出房间。

    就在他快要出门的时候，后面一道声音传来：“明伟，我给了你自由，你能不能也放过我？”

    张明伟一愣，然后转过身来说道：“你是说咱们做名义上的夫妻，然后背后各玩各的？”

    安小慧点了点头：“是的！”

    张明伟的脸瞬间就黑了，问道：“那个男人是谁？”

    “没有！”安小慧摇摇头：“最起码现在没有，但是以后说不定会有，我也是女人，也有需求，也需要有人疼！”

    顿了顿，张明伟回道：“行，没有问题，不过你必须答应我一个条件，那就是不能让外人知道这件事。

    你必须得把咱们的家维护好，在外人面前，你还是我的妻子，我也是你那个负责任的老公，这既是为了月月，也是为了我的事业！”

    “行，我答应你，咱们就做名义上的夫妻，然后各自安好！”安小慧回道。

    旋即，张明伟转身离开房间。

    等张明伟走后，安小慧先是表情一阵黯然，随后就笑了出来。

    她终于可以卸下心理包袱，放心大胆的和王小帅在一起了，只要不被别人知道，她就能尽情享受这一切。

    同时她还打定主意，必须得利用张明伟的能量帮王小帅在城里站稳脚跟，最好是能够风生水起！

    就这样，这对夫妻今夜的故事就暂时到此为止。

    另外一边，何东国和曾莉莉的故事还没有结束，回到房间之后，曾莉莉躺到床上睡下，而何东国则在她睡下之后偷偷溜了出去。

    何东国以为曾莉莉是真的睡下了，可事实上曾莉莉是在装睡。

    她就是故意给何东国出去的机会，然后自己才能趁此脱身，去隔壁房间看看。

    她越想越觉得那个王医生就是王小帅。

    所以她便想找个机会去验证一下。

    而事情也确实朝着曾莉莉想的方向发展。

    何东国在这酒店有女人，这件事情曾莉莉早就清楚，她和安小慧其实差不多，都是那种可怜的女人，外面的人都羡慕她们，可只有她们自己才能懂一个人睡的空虚寂寞冷。

    不过这个时候，何东国出去找别的女人，她还是有些气愤的。

    “行，你何东国能够出去找女人，那老娘就出去找汉子！”

    在这样的心理支撑之下，曾莉莉起身穿着睡衣来到了王医生的门口，并且轻轻的叩响了房门。

    她其实还是有些紧张的，如果王医生不是王小帅，那她还真的挺尴尬。

    不过也正是因为她不确定，所以才会过来试试，如果王小帅给她开门，那就说明她没猜错，如果不开的话，说明王小帅没有等她，她可能就是认错人了。

    过了几秒钟，里面没有动静。

    曾莉莉有些失望，便打算回到自己的房间睡觉。

    就在这时，房门突然打开，露出了一条缝。

