
    第四百五十九章大学城之花

    林辰闻言，差点一个踉跄摔倒在地，这都什么跟什么，这外国女人连守身如玉这词都会用了

    “你知道守身如玉是什么意思吗？”林辰无语。

    伊琳娜话出口后，自己也是吓了了一跳，自己为什么会这么说，难不成，自己心里真的对这个小男人有什么好感？

    不会的，在完成那件事情之前，自己不会喜欢上任何男人。

    梳理好心中情绪，伊琳娜眨眨眼，一副娇羞的样子道：“知道啊，就是这辈子只和你一个人啪啪啪嘛。”

    林辰：“”

    见这女人越来越莫名其妙，林辰只能将话题拉回去，道：“总之你放心，就算他是圣级高手，我也有办法对付他，而且我也正想问他一些事情。”

    伊琳娜再次愣了愣，有些搞不懂林辰哪来的自信，最后点头道：“好吧，那我听你的。”

    林辰满意的点点头，这个女人，也不枉自己又是给她武神经，又是给她丹药。

    她留在这边，如果到时自己对付不了“影魔”，那她就只剩下两条路，要么当影魔的女人，要么就是死。

    她愿意相信自己留下来，让林辰很满意。

    接下来，他便呆在训练室，让伊琳娜和李开山使出所有本事来攻击自己，通过这个方式指出他们的不足，也算是一种训练。

    伊琳娜和李开山见林辰亲自指导，自然很开心，弄到最后，其他的保镖，也都忍不住厚着脸皮，希望林辰能指导他们一番。

    林辰也没拒绝，就这么在训练室里呆到下班时间，林辰便回到安雪瑶的办公室，等着送这小妞回家。

    如今冯擎宇已经被赶走，自然是他恢复成安雪瑶的贴身保镖，毕竟之前签的合同也是半年，如今离半年，还有不少时间呢。

    让他郁闷的是，这女人没闹脾气也没说不需要自己接送之类的，就冷着一张脸，对待自己时，和对待别的保镖，也没什么两样了。

    无形中，两人中似乎有着一层隔膜。

    将安雪瑶送回家后，林辰也没去开安雪瑶的车，直接打了辆车朝晨曦花店而去，许久没见，也不知道夕夕姐有没有想自己。

    他的兰博基尼nnrsr，离开时直接留给苏成斌了，苏成斌平时去送花时，也刚好需要一辆车。

    至于别人看到苏成斌开着一辆价值几千万的超跑去送花，会不会惊得下巴掉在地上，林辰就不知道了。

    他也没想着把车要回来，那车有点太拉风，每次停车都有很大概率会有女人或含蓄或直接的来搭讪，实在有点麻烦。

    一个小时不到，林辰出现在晨曦花店门口。

    这里位于月海市的大学城，此时晚上七点多，不少情侣模样的男女来来往往。

    晨曦里面着几个客人，还有几个女员工在为客人讲解着什么，显然在努力推销，想让对方多掏点钱。

    林辰走了进去，环顾一周，却是没见到苏夕然或者苏成斌的身影，便朝着收银台走去，想问问看苏夕然在不在。

    收银台前，正站着一个三十多岁，长相儒雅俊朗的中年男人。

    他穿着一身考究的黑色阿玛尼西装，如果未婚的话，无疑就是典型的钻石王老五了。

    “何先生，不好意思，我们老板娘不在，如果你有什么事的话，那就和我说一声，我转达给我们老板娘，您看行吗？”

    收银台的女员工，一脸甜美笑容，显然对这个钻石王老五，感觉并不坏。

    对她来说，如果能找到这么一个成功人士当老公，那么无疑是一件好事，不过，她倒也没过分热情，因为她知道，这男人不是冲着自己来的，自己没那么大的魅力，让他天天往这里跑。

    被称作何先生的中年人，没接对方的话，而是又礼貌问道：“那我可以请问下，你们老板娘什么时候回来吗？”

    女收银员摇头道：“何先生，不好意思，我也不知道。”

    “没关系。”何先生笑了笑，温文尔雅，又道，“小娟，我可不可以询问你一个问题呢？”

    “什么问题？”见他这么郑重其事，小娟神情有些警惕。

    “呵呵，你别紧张。这里是一万，密码六个八，我就问你几个小问题。”

    何先生依旧笑容儒雅，很容易让人心生好感，他伸出手，掌心朝下，下面是一张银行卡，摄像头也是拍不到，显然这种拿钱开路的事情，他很是熟悉。

    小娟脸色一喜，一万块钱说不上特别多，可也是她两个多月的工资了，如果是几个小问题的话，倒也无所谓。

    她将银行卡接了过来，迅速放到自己口袋里，然后低声道：“何先生你问吧。”

    “好。”

    何先生见她收下银行卡，脸色大喜，忙道：“我想请问下，你们家老板娘，真的有男人的了吗？”

    林辰虽然离着收银台还有段距离，这两人声音也压得有些低，不过凭着他的耳力，这两人的对话都被他听在耳中，见小娟收下银行业，他皱了皱眉，加快脚步走过去，听到何先生的话，他则是脚步停了下来。

    这什么情况？好像是在打自家夕夕姐的主意？

    林辰嘴角泛起一抹冷笑，自己离开月海市才多久，这都有不长眼的找上门来玩手段了。

    他倒是要看看，这家伙到底想干嘛。

    小娟听到何先生的话，一点也不意外，心道果然如此，又是想追老板娘的。

    谁让自家老板娘是这边的大学城之花呢，那些大学校花什么的，都被她比了下去，一大堆无聊的男大学生们，整天有事没事就要来这边逛逛，想看看能不能见到自家老板娘一面。

    像何先生这种成功人士，这段时间来的更是不少。

    这个何先生是月海市花草行业的一位老板，店内一些花都是从他那进货的，每天打着送花过来的名义跑这边。

    一个大老板亲自送花过来，如果说他没别的心思，鬼都不信！

    “何先生，我们老板娘当然有男人了，那就是我们老板！”

    小娟用着老板娘交代的话语来应付这些人，她是这几天才过来的，说实话，心里也对那个素未谋面的老板很好奇。

    何先生闻言，脸上闪一抹失望神色，接着却依旧笑呵呵道：“那小娟，我想再问下，你们老板是个怎么样的人，你有见过吗？”
