    夏云桐此时还不清楚靖远侯爷会怎么做，她低头摸了摸景宝珠的额头，还好，病情没有继续恶化，她站起身子快步的走出了后院。

    又警告了张嬷嬷几句，夏云桐抱起了花盆离开了院子，朝着昨晚去过的主院走去。

    路上很顺利，也没人盘问她。

    蓝钰诚的夫人姓王，是川蜀王家的人。

    王家是南梁国十大家族之一，王家老族长名望高，朝堂有不少官员是他的门生。

    要不然王氏也不敢和蓝钰诚吵架。

    夏云桐抱着花盆沿着廊檐就拐进了王氏住的主院。

    没想到，却被守门的婆子给拦住了，她上下打量着夏云桐，觉得眼生，不过国舅府太大了，她也不敢说每个丫鬟都认识。

    “走走走，别在这碍眼，冲撞了夫人打不死你！”

    可就在这个时候，远处走过来一群人，领头的是大丫鬟打扮的姑娘，她柔声的道：“景夫人，我家夫人已经等候多时了，您这边请。”

    她是对中间一个年约三十的女子说的，这女子眉目清秀，身材高挑，气质更是端庄娴雅，举手投足间说出来的贵气。

    看她穿戴和气质，根本不像妾室一流的，倒像是大家夫人。

    夏云桐心中一动，朝着侧墙站了站。

    却没有想到，那女子却将视线看向夏云桐，眉头微不可查的蹙了蹙，几息后，她笑着对旁边的大丫鬟说：“墙根下那个丫鬟抱着的牡丹花开的真好看，能不能走近点让我瞧瞧？”

    大丫鬟招手：“你过来下。”

    夏云桐抱着花盆刚要走过去，就听到景夫人开口说道：“今天日头有些毒，牡丹最是娇气，可别晒坏了，我看一眼就好。”

    说话的功夫，景夫人已经利落的走到了夏云桐的面前。

    她背对着众人，似乎是在低头看牡丹花，其实却不动声色地打量着夏云桐，这和夫君交代的那个夏姑娘长相吻合，尤其头上的梅花木簪几乎和形容的一模一样，可穿的衣服却是不对。

    但也有一种可能，这夏姑娘进了府里换上了国舅府丫鬟的衣服。

    内心如烈火灼烧，可面上就要做到丝毫不显。

    她的语调温和不失亲切，不过声音并不高：“这牡丹瞧着开的真娇艳，平日里侍弄的肯定精心，我们靖远侯府也有牡丹，却似乎没有这个颜色，一会儿我倒要和你们家夫人好生讨教一番……”

    夏云桐眼睛一亮，这女子肯定就是靖远侯爷的夫人，也就是景宝珠的亲生母亲。

    夏云桐用只有她们两个人听到的声音说道：“夫人，我姓夏！”

    可不远处就是一群人，话也不能说的太多。

    景夫人瞳孔一缩，一颗心瞬间就激动起来，很想仔细询问一番，可她强行忍住，只对夏云桐重重的点了一下头，随后就转身，在大丫鬟的引领下，进了主院的大门。

    奇异的是，夏云桐看懂了景夫人要说的话，她抱着牡丹花盆也扭身朝着张嬷嬷的院子走去。

    而与此同时，等在皇宫大门口的景宸拦住了蓝钰诚的路。

    蓝钰诚看到是靖远侯爷，心口沉了沉，不过这种情绪很快消失，眼底里闪过一抹鄙夷，不过是秋后的蚂蚱，先容他蹦达几天。

    蓝钰诚勾了勾嘴角，笑着道：“侯爷，你又不上早朝，此时拦住我作甚？”

    靖远侯爷此时心中不同于之前的惶恐不安和悲愤绝望。

    拿着皇太子印鉴的暗卫统领，别看年纪轻轻，着实了得，密谋一番之后，他也深刻的意识到，即便是皇太子死了，皇后一族也不是那么容易撼动的。

    而且统领说的对，就算他现在对皇帝和贵妃表忠心也无济于事，康元帝或早或晚都会处置他靖远侯府的。

    轻则贬为庶民，重则抄家问斩！

    既然如此，现在就得暗暗运作下去，扶持唯一的嫡子沈哲登基，那样他们这些人才有出路。

    靖远侯敛去眼睛里的杀意，满面笑容的上前，声音亲切的说道：“国舅爷，我在这里等你多时了。”

    蓝钰诚诧异的挑挑眉，眼神闪了闪，还是有一点心虚的，至于为什么心虚，只有他自己清楚，而眼前的靖远侯爷显然不知情，往日，他们虽然谈不上是多好的朋友，可彼此间也是有来往的。

    尤其是最近这段时间，自从皇太子薨了之后，这靠山王一脉都人心惶惶，大大小小的都对他表示亲近，就连那景绍暗地里都给他送了厚礼。

    想到这里，蓝钰诚漫不经心的问道：“侯爷找我何事？”

    “听闻京城翠烟楼从赣南来了几个女子，其中一个花容月貌，体态婀娜，简直就像水做的人儿。”说到这里，靖远侯爷凑到他耳边压低了声音说了几句，看神色，显然不是在说什么好话。

    路过的吴阁老目光沉沉地看了一眼这二人，脚步不停的径直的朝前方走去。

    皇太子倒了，皇后一族摇摇欲坠，所以这些人都在给自己找出路啊，人心不古，世风日下，人生在世，这忠和义两个字，有很多人只认识却不会写。

    景宸扫视了一眼吴阁老萧索的背影，听闻他在朝堂备受排挤，最近想要告老还乡。

    不过走之前是要将皇太子推行的恩惠天下寒门学子的法令实施下去，实际很可能会生变故。

    景宸不动声色的扫视了一眼，就收回了视线。

    身旁的蓝钰诚目光则是带着深意，看着一无所知的，还极力投其所好的靖远侯爷，他的嘴角挂上一抹隐秘又快意的笑容。

    朗声的答应道：“好好好，我这就跟你去。”

    随后两个人坐上马车离开了。

    国舅府。

    本来等国舅下朝商量事情的管家，在厅堂里搓着手转圈圈。

    老爷到现在都没回来，早上走的时候吩咐的事情现在不好做，张嬷嬷说那些姑娘都染了伤寒，要知道这伤寒与瘟疫没有差别，一旦染上很少有治愈的。

    张嬷嬷已经将后面的院子封了，不让任何人出入。

    可是其中有两个姑娘，老爷准备等他下朝要带到外面庄子去的。

    所以他在厅堂大门口焦急的等着老爷回府……

