    来到大院，车停下之后廖天阳还是紧紧握着雷书颖的手，唯恐松开之后，这个女儿就再次消失，让自己的梦醒来。

    哨兵伸出手示意停下。

    “啪！”

    敬礼。

    “首长好，按照规定这位女士需要登记。”

    “登记个屁，这是我闺女！”廖天阳怒道：“我闺女回家还需要登记吗？混账东西！”

    哨兵立刻站的笔挺，一句话都不敢说，他还没见过这位坐着轮椅的首长发火，一时间吓得浑身肌肉紧绷，求助似的看向雷书侠。

    “人哨兵又不认识，没做错。”雷书侠掏出香烟扔给哨兵一根：“这是我大舅的闺女，我姐。几十年没回家了，这是第一次回家。”

    他凑过去给哨兵点烟。

    “首长，我在上哨。”哨兵拒绝。

    “让你抽你就抽，这是喜烟，给我抽！”廖天阳叫道。

    “我说大舅，您难为哨兵干嘛？让人犯错误呀？好歹也是首长，这么做给自己减分了啊。”雷书侠笑道。

    “老子已经退休了！”廖天阳开怀大笑，冲警卫员说道：“去，挨家挨户的通知，我闺女回来了，今个我请喝酒，哈哈。”

    “是！”

    一名警卫员立即跑步进入小区，开始挨家挨户的邀请。

    “行了，你就别管了。”雷书侠拍拍哨兵的肩膀说道：“回头我来给做个登记。”

    “是！”

    哨兵敬礼。

    一行人走进大院，回到家里。

    这个家现在很空，随着秦舞带着孩子搬走，也就廖天阳住在这里，没什么人气。

    不过很快就人气满满，大院里的各家都来人了。

    “廖处长，恭喜恭喜！”

    “书颖，是书颖！哈哈，还记得刘叔叔吗？”

    “真好，真好！”

    “……”

    廖天阳特别满足，脸上散发着前所未有的红光，眼睛里充满骄傲，因为他闺女回来了。

    雷书颖则满脸笑容，跟来人一一打招呼，始终保持着在这种环境下该有的情绪。

    “是不是挺烦？”

    瞅到了个空闲的时候，雷书侠问道。

    “挺好。”雷书颖说道：“就是不太适应。”

    “多适应适应就好了。”雷书侠咬着香烟说道：“不管怎样，这儿是家。”

    “还有家吗？”雷书颖盯着他。

    “这就是。”雷书侠说道：“待两天之后我带你回老家，爸妈葬在老家烈士陵园，咱们还有个老房子。”

    “好。”雷书颖点头。

    “还有——”雷书侠吐出口烟雾低声说道：“不管你是演还是怎样，让大舅多感受感受亲情。他这辈子不容易，你是他的掌上明珠，也是他这辈子觉得最对不起的人。两条腿是为了找你炸断的，所以……”

    “我知道该怎么做。”

    “知道就好。”

    虽然是亲姐弟，但现在的谈话却像陌生人一样，尽管雷书侠非常愿意跟姐姐亲近，可一想到对方为什么而来，内心就自然而然的选择排斥。

    “弟弟，你承诺过的事得记得。”雷书颖笑道：“鸽子岛在你手中一定会走向毁灭，在风语者手中会一直向前发展。”

    “记得，你只要满足我的梦想，鸽子岛给你。”雷书侠沉声说道：“我雷书侠说出去的话泼出去的水，绝不反悔。”

    “其实还有一个折中的办法。”

    “什么办法？”

    雷书颖笑笑，她本来不想说出折中的办法，但不知怎么回来之后心态受到了波动。

    “鸽子岛纳入风语者。”

    “有意义吗？”

    “随你喽。”

    “……”

    说真的，雷书侠心里极度不爽，他想要的是雷书颖真诚，哪怕演的像一点都可以接受。

    问题是对方一点都不真诚，回来所有的一切都是围绕着拿到鸽子岛。

    不过也无所谓，毕竟他姐姐不是心中的姐姐。

    ……

    当天晚上，廖天阳喝的酩酊大醉，躺在沙发上睡着了。

    看到他喝醉，雷书颖重重吐出口气，转身走进为她准备的卧室，终于可以休息了。

    雷书侠抱起来廖天阳走进洗浴间，为大舅简单洗洗之后再给抱上床，脱掉衣服让其安睡。

    接着，他收拾房间，把残羹剩饭收拾掉，又把所有的碗筷洗干净，最后擦桌子拖地。

    等这一切都忙完之后已是深夜。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟深深的抽了一口，眼睛看向雷书颖禁闭的房门，不知道在想什么。

    “咔擦！”

    门突然打开，穿着睡衣的雷书颖走出来。

    “睡了？”

    “谁睡了？”

    雷书侠心里突然特别烦躁，因为他的姐姐在没人的时候，连个称呼都没有。

    不过雷书颖并不在意他的目光，很自然的走过来坐在对面的沙发上。

    “其实我也想适应，但总得有个过程。”

    她打开一瓶啤酒，对着嘴喝了一大口。

    “你在机场的表现不是装的，我能看出来是。”雷书侠轻叹口气道：“为什么不能暂时放下一切呢？”

    “我也想放下，可做不到。”雷书颖摇头：“心里始终过不去，当初为什么没人继续找我？为什么最后判定我死亡？我也是0843的人，就这么放弃了？”

    “大舅没放弃你，所以他断了两条腿——”

    “这是唯一让我欣慰的地方，让我知道这个世界上最疼我的就是大爹。我从未怪过大爹，我知道他不会停下找我，但是……”

    雷书颖的眼中出现浓浓的虐气，脸色也变得特别阴冷，整个人呈现出冷酷无情。

    “红蜘蛛能搞到我没死的情报，为什么0843不可以？他们完全可以购买情报。我，就这样被抛弃了，你想让我再怀着感恩的心吗？”

    “没人放弃！”雷书侠沉声说道：“我不是一直都在找你吗？0843也没有放弃，只是……”

    “闭嘴！”雷书颖怒声道：“你在这里扮演圣母吗？你知道我承受了什么吗？”

    “谁没有经历过痛苦？”雷书侠高声道：“是不是所有经历过痛苦的都应该仇视一切？雷书颖，你的心态有问题。你得搞清楚一点，你的父亲是雷震，你的母亲是廖天娇，我们一家都在为国尽忠，从上到下，而你却在这里心生仇恨，合适吗？”

    “哗！”

    雷书颖直接扯掉身上的睡衣，露出她色彩斑斓的身体：从上到下，前胸后背……

    雷书侠的瞳孔瞬间收缩，死死盯着他姐姐的身体，那是画，画在人身上的画！

