    原本寂静的星斗大森林外围，传来一阵又一阵的轰鸣踩踏声，大量的魂兽朝着星斗大森林边缘处跑去，仔细观察的话，可以发现，每一只魂兽的神色之中都透露这一丝慌张错乱，说是跑，更不如说是逃窜来的恰当。

    甚至还有部分更是直接逃出了星斗大森林，步入到人类的世界之中。

    而导致这一切的源头不是其他人，正是恶虚陌凡。

    短短一个月时间当中，恶虚陌凡便在星斗大森林之中疯狂的猎杀了上百只魂兽，并且将它们的魂环一一吞噬，开始之时，恶虚陌凡猎杀吞噬的绝大部分都是百年的魂兽，随着吞噬的成长，恶虚陌凡不退反进，开始深入星斗大森林，更多的则是开始猎杀千年魂兽。

    随着恶虚陌凡的疯狂猎杀吞噬，也引起了星斗大森林深处一些强大存在的注意。

    星斗大森林深处一个神秘的空间中，这神秘空间极大，而这偌大的空间之中只有一道身影，而这道身影不同于其他强大的存在，它是被恶虚的特殊所吸引，更或者说恶虚身上的力量将它从沉睡之中换新。

    “人类......么？”而这身影仅是一眼便认出了恶虚的本质。

    “意识沉睡......本能？是为了活下去么？”这身影的紫色双眸仿佛穿越了时空一般，注意到了恶虚陌凡心脏处的空洞。

    “这特殊的灵魂力量......也许对我有用。”

    身影似乎非常劳累，看了一会儿紫色的双眸就缓缓闭了起来，而就在这身影闭上之时，一枚血色晶体从这神秘空间飞出。

    咔嚓，魂环崩坏和咀嚼的声音交错，恶虚陌凡的身下躺着一只不知名的魂兽，而恶虚的嘴中正熟练而又享受的咀嚼着一个紫色的魂环。恶虚身下的白色的魂环早就凝实，而且颜色也不再是白色，而是黄色！

    而下一秒，一颗血色的晶体忽然穿越时空直接出现了恶虚那心脏的空洞之中。

    “吼！”恶虚陌凡发出嘶哑的低吼声，血色利爪瞬间朝着空洞之中的血色晶体抓去。

    而就在恶虚的利爪刚刚要抓到了血色晶体时，耀眼的红色光芒顿时从血色晶体之中涌出，恶虚的利爪猛然顿住，不仅是利爪，更甚至是整个身影都被凝固一般，定在了原地。

    “吼！吼！！吼！！！”

    恶虚发出一阵又一阵的怒吼，可是在这血色晶体的影响之下，任凭恶虚如何疯狂的怒吼，还是调用灵子，恶虚依旧根本无法动弹丝毫。

    红光越发的耀眼，如同化作实质一般将恶虚包裹，就在这最后的时刻，一柄长刀出现在了恶虚的手中。

    刀长一米，刀身雪白笔直，没有丝毫的弧线，甚至连同刀刃也是如此，刀柄与刀身之间有镂空正圆相隔，刀柄和刀身宽度一致，其上刻画着一条条诡异的弧线。

    这长刀正是恶虚离去之时那黑色人影给他那柄，随着长刀的出现，恶虚的身影也终于恢复了一点行动力，可是依旧只有手掌，甚至连弯曲手腕都十分困难。

    恶虚一把握住长刀，用尽全身力量，猛的一刺，长刀径直的穿过空洞之中的血色水晶。而就在长刀刺穿血色水晶的那一刻，无尽的红光溢出，化作血茧将恶虚整个人都包裹了起来。

    随着血茧的出现，森林也再次恢复了往日的宁静，只是这宁静之中多了一枚血茧，少了一个恶虚。

    ……

    时间流转，也不知过了多久。

    血茧之中传来砰，砰，砰的心跳声，这心跳声平稳而有力。

    仔细观察的话，血茧中陌凡已经恢复了儿童的模样，不，此刻的陌凡已经称不上是一个儿童了，黑发，近一米六的身高，脸颊上虽还有几分稚嫩，但现在的陌凡看起来更像是一个十一二的少年。

    陌凡双眸微闭，原本已经被噬魂魔蛛刺穿的心脏此刻已经恢复正常，而且泛着淡淡的红光，与这血茧交相呼应。

    随着心跳声越发的强劲，陌凡心脏出的红光也越来越亮，血茧随着陌凡的心跳一亮一暗。

    当光亮照亮整个血茧，咔嚓，一声清脆的破裂声突然传出，血茧上突然多了一条裂缝，伴随心跳声，裂缝越来越多，直到遍布整个血茧。

    而血茧似乎再也承受不住那心跳的力量轰然破碎，化作漫天血色光点，陌凡的身影也血茧之中掉落而出。

    掉落在地的陌凡并没有第一时间苏醒过来，四散的血色光点也没有消散，反而受到什么牵引，开始朝着陌凡身前凝聚，化作一个血色的圆环，形似魂环一般。

    血色圆环的凝聚之时，一个黄色的魂环也从陌凡的身体之中升起，下一刻，这血色的圆环就如同套娃一般套在了这黄色魂环之中，随着这黄色的魂环一同回到了陌凡的身体之中。

    ......

    与此同时，神秘的空间之中，那道神秘的身影再次苏醒，神色之中布满了震惊之色。

    “有趣......”身影嘴角上扬，紫色双眸微凝看向身前。

    不知何时身影的身前多了一柄......长刀，长刀和恶虚之前手中握着的长刀并不相同，但是他们都有一个共同的名字......斩魄刀！

    身影打量着身前的斩魄刀嘴角的笑意越发的浓郁，因为身影能够感受到斩魄刀之中还蕴藏着极为强大的力量，虽然它不知道如何释放斩魄刀的力量，可是却不影响它对于斩魄刀力量的认可。

    ......

    另外一边，黄色魂环回归陌凡体内过了可能一刻钟的样子，陌凡也缓缓睁开的眼睛，黑色的双眸此刻看起来有几分空洞，神色之中满是迷茫。

    “我......是谁？我......在什么地方？”

    陌凡呆呆的站在原地，看着四周陌生的环境，抬手捂着自己的心脏，“我的心为什么感觉空荡荡的......”

    “我似乎忘了什么重要的事情......快想起来！”陌凡轻轻的拍打自己的脑袋，空洞的双眸逐渐的开始恢复光彩。

    “我想起来了，我叫陌凡，我在星斗大森林，我要为老头子复仇.....”

    想到这，陌凡双手紧握着自己的胸膛，心脏不由的一痛，陌凡低头看着自己已经恢复如初的心脏，喃喃自语，“可是......我不是已经死了么？”

