    时间匆匆。

    春风略显得意，阳光有点嚣张。

    一个上午的时间，这座小城池陆陆续续就已经来了许多势力的人，很显然，随着时间的推移，青铜仙殿的位置不止赢正一人推演。

    这些来人里，有各种族类各种势力的人混迹其中，有一些并非是想去青铜仙殿，而是去凑热闹在太初遗冢中捞点浑水，能得到一些源石也是好的。

    他们心思都一样，心想这么多人同时进去太初遗冢，活着出来的几率肯定也相应的会提升一点吧？

    毕竟太初遗冢不像荒古禁地中有荒兽和时间枷锁，进入太初只要自己谨慎再谨慎，加上点运气要走出来还是有信心的。

    当然，想法都很美满，但意外很实在。

    据赢正所了解，太初遗冢如果是太初古矿的话，里面可是还有很多未知的古生物，这些未知生物大多可不是古族……有的甚至能够追溯到仙古也不足为奇！

    嗡——！

    某一刻，东荒震动，天穹之上一点绿光犹如流星坠落，以肉眼可见的痕迹划破了虚空进入到了太初遗冢之内！

    “青铜仙殿降世了！”

    “快走！入太初遗冢！”

    “先到先得！各位，我先去也！”

    城池中瞬间沸沸扬扬，激动不已，不断有人起飞，朝着太初遗冢方向冲去，各个争先恐后，生怕被人抢了甜头！

    赢正自然也不例外，出了客栈后，朝着太初遗冢之内飞掠而去。

    作为生命禁区，共同的特点都是一样，无法御空而行，太初遗冢范围之内同样如此，仿佛有某种禁制，所以进入其中后大多的普通碰运气修士都会选择结伴，以防不测有个照应。

    至于那些寿元无多的不朽老头子，虽然也不可踏空长飞，但各个穿行飞速，犹如入无人之境，各种飞奔，不得不说这些长眠已久的不朽还是有一些本事。

    不多时。

    来到了太初遗冢边缘，赢正并不像那些老者着急，而是选择与普通修士一样，一步一个脚印，顺便还勘察一下太初遗冢地形，若是真的有源矿的话，那就赚大发了。

    “这里如果真的是太初古矿，天庭的后续资源，就可以转起来了吧！”赢正嘴角勾起一抹狡黠得意的幅度。

    “喂。”

    就在赢正站在入口前的人群中浮想联翩图谋划策之时，突然一只玲珑玉手搭在他的肩膀上。

    这是一位穿着露骨的性感女孩儿，白头发长耳朵，属于精灵族，加上那蓝宝石一样的眼睛，可谓美到极致……

    “你谁？”赢正黑袍加身带着勾帽，被突如其来的打招呼吓了一跳。

    女孩儿手持弓箭，看着转头过来的赢正正面后略微小怔，尴尬红着脸说道：“我见勾帽两侧露出的白发，还以为你也是精灵族呢，看来不是啊，对不起。”

    “没事。”赢正礼貌微笑：“你这么年轻，不应该冒险进入这里的。”

    “我已经九百多岁了。”精灵女孩儿笑着说道：“精灵族别的优势都不怎么好，唯独就是容貌是在二十岁定格的，不会老。”

    “……”闻言，赢正一阵尴尬汗颜，今天算是又涨知识了：“原来如此，精灵族……真好！我现在是该叫你阿姨呢还是……”

    “嗯哼哼，我叫章欣，我们精灵族对于辈分没有区别，你随便叫什么都可以。”章欣美眸弯成月牙，轻笑说道。

    “赢无敌。”赢正点头开口，他没有道出自己真名，看向前方迷雾，顿了顿回头朝着章欣道：“很高兴认识你，如果是想与我组队的话，我们现在走吧。”

    “好的。”章欣微笑着点头。

    而随着他们两人进入太初遗冢范围，某处人海两道同样穿着黑袍的身影也开始了动身，他们正是神庭的王仙芝与元灵圣体王腾。

    “王神将，好像不止我们盯着赢正。”王腾一边走一边开口，勾帽阴影下，一双犀利的眸子略显凌厉阴鸷。

    “见机行事，青铜仙殿之外不得妄动。”王仙芝面无表情不动声色，不过看向赢正方向的眸子里，略显复杂。

    王腾闻言略微暗沉冷漠，不过没有说话。

    ……

    刚开始人还挺多，不过随着时间推移，众人也各自去向了不同的方向。

    而随着地形的深入，人影也开始变得越来越少。

    地上枯骨片野，到处都是枯萎的黑色巨大古木，看起来非常的荒凉、阴暗、森然……

    “尸气越来越重了。”章欣凝重的张望，玉手紧握着弓箭跟在赢正旁边，随时准备应付周围的突发情况。

    “这里封印了太多的不明生物，有的可能是直接便死在了源中吧，尸气重有很大的原因应该就是这个。”赢正喃喃。

    “你知道的还挺多。”章欣闻言略微诧异。

    “呃，我其实也是猜的。”赢正呵呵一声，不再多言。

    “是吗。”章欣活了九百年自然不会相信他的鬼话，不过也没有点破。

    二人又行走了几个时辰。

    翻越了十几座山脉，躺过数条干涸的河床，已经接近了太初遗冢的深处，这里平地比之前要宽广的多，不过雾气也同样变得更加浓郁几分。

    “救命啊！怪物……有怪物！啊！”

    这时，一道微弱的声音突然响起，语罢后又突然的戛然而止，仿佛没有发生。

    “这个方向……看来有动静发生。”赢正略微凝眉，看向前方声音来源。

    “过去看看？”章欣。

    唰唰！

    两人身影爆掠，一路上很快就发现了百位新鲜尸体……

    他们有的被折断了手臂，有的被斩掉了头颅，还有的直接被掏出了内脏，鲜红的血液流淌在地蔓延而开。

    “这些人身上的伤口，不像是被兵器所伤，更像是咬痕。”赢正蹲下身子，在一位死者旁边察看了下，开始皱眉起来，不是人为的话就麻烦了，这意味着太初遗冢之内有古生物苏醒。

    “太初遗冢之内虽然很凶险，有进无出，但并没有传言说这里有怪物，更多的是这里因为瘴气天然而成，对视线造成障碍，很多人走不出去都是因为被困在里面。”章欣同样非常震惊说道。

    赢正没有说话，如果是这样的话，他更能确定就是古生物的苏醒，最直接的推理就是青铜仙殿的降临，惊动了它们，打破了这里的安宁……

