    “抱歉，我先接个电话。”

    王齐冲着张瑶歉意地笑了笑，随即转头按下了接听键：“喂？”

    刚接起电话，手机里就传来桃花的怒吼。

    “好你个王齐，你还有没有点良心啊？我大老远从山城跑过来跟你，可你倒好，抛下我跟其他女人鬼混，你当初怎么跟我说的？要无时无刻都跟我在一起！现在呢？”

    王齐都被吼晕了，眨了眨眼睛，不明所以地问道：“你抽什么风啊？”

    下一秒，电话那头就传来桃花抽泣的声音。

    “呜呜呜，你变了，你果然是不爱我了，答应我家里的时候说得好听，要一辈子都对我好，可刚得到你就变心了，果然男人都靠不住，这都多少天了也不来看我，不见我也就算了，连个电话都没有，呜呜呜……”

    王齐只觉得一阵头皮发麻，他知道桃花又被戏精附体了，可是这话怎么这么熟悉呢？

    这不是他刚刚跟李琦说的吗？

    王齐一阵牙疼，没好气地问道：“赶紧说什么事，还忙着呢！”

    “渣男！果然是渣男！”

    桃花的声音再次传了过来，“我怎么会爱上你这种渣男，真是瞎了眼了，我要回家！”

    看着旁边笑得直不起腰来的张瑶，王齐一脸黑线地说道：“再不说我就挂了啊！”

    果然，桃花立马恢复了正常，电话那头还能听到金苗银铃般的笑声。

    “咳咳，那个，你陪我回趟山城呗。”

    “不去，没时间！”

    王齐直接就要挂断电话，可桃花又立马说道：“其实是老爷子让我叫你回去的。”

    沉默了一会，王齐才将张瑶家的地址报出来，淡淡地说道：“过来接我！”

    挂断了电话，张瑶立马就放开声大笑起来。

    “哈哈哈，王齐啊，你也有今天啊，哈哈哈！”

    王齐黑着脸，龇着牙说道：“我说她是个戏精你信吗？”

    张瑶笑得连腰都直不起来了，捂着墙面好半天才反应过来。

    “哎呦，笑得我肚子疼，你看看，这女人多了也不是什么好事啊，时间排得慢慢的，这边刚处理完，那边就找来了，啧啧啧，你身体真好！”

    “我……”

    王齐一脸无语，只觉得一阵牙疼，他眼睛一转后冷冷地说道：“你有时间管我的闲事，还不如好好管管你家孩子。”

    “我孩子怎么了？”张瑶立马就被吸引了注意力。

    对她来说，孩子就是她的一切，没什么能比孩子更重要的了。

    王齐耸了耸肩，轻声说道：“今天他不只是给杯子里放了泻药，还放了催情药！”

    什么？

    催情药？

    张瑶的脸色立马就变了，不敢置信地看着王齐问道：“当真？”

    “不然你以为我都那会了，还有心思干那种事？”

    王齐白了她一眼，没好气地道：“再说了，我就不能换个地方？”

    张瑶已经信了八分，脸色瞬间就沉了下来。

    王齐叹了口气继续说道：“不管孩子是不是诚心的，他这个东西是从哪来的，知不知道这东西的作用，还是有人在故意引诱他，这个很重要。”

    “我知道。”

    张瑶铁青着脸，点了点头道：“我会查清楚的，要是真有人故意带坏我儿子，我一定让他付出代价！”

    沉默了一会，王齐才再次开口说道：“张盼龙活不久了，你找时间去见最后一面吧。”

    张瑶抿了抿嘴，她早就料到弟弟会有这种结局，可是当她听到这消息的时候，一时间还是不能接受。

    “就没有其他办法了吗？”

    “别忘了我们当初的约定！”

    王齐冷冷地瞥了她一眼，继续道：“我不想再说第二遍。”

    “呼！”

    张瑶长舒了一口气，苦笑着说道：“其实我帮你，也就是想能在盼龙临死之前见他一面。”

    王齐点了点头，笑道：“我知道，我已经安排好了，你直接去吧。”

    张瑶心里对王齐更加佩服。

    原来在他来之前，早就已经想好了交换的筹码。

    自己输得不冤啊。

    十分钟后，王齐告别了张瑶，在别墅门口坐上了金苗的车，朝着机场而去。

    “到底什么事情这么着急？非要我去不行吗？”王齐靠在座椅上，轻声问道。

    桃花一脸不爽地看着窗外，完全没有想要搭理他的打算。

    王齐瞥了她一眼，有些好笑地戳了戳她肩膀。

    “喂，还闹脾气呢？”

    桃花头也不回地扭了扭身子，用力拨开王齐的手，继续看着窗外。

    王齐嘴角勾起一抹笑意，再次把头伸了过来，冲她做了一个鬼脸，道：“好了，不就没让你跟着么，这次事情多危险啊，我也是为了你好。”

    桃花猛地转过头来，瞪着眼睛问道：“危险？你告诉我你都回来几天了，还不联系我？你想上天是不是？”

    “好了，赶紧说正事。”

    王齐轻轻摸了摸她的头发，问道：“到底是什么事啊？能不能透漏点内部消息？”

    桃花将胳膊抱进怀里，气呼呼地哼道：“不能！回去我就让爷爷他们把你押在山城！”

    王齐苦着脸缩了回来，折腾了半天啥都没问着，撇了撇嘴嘟囔道：“不说就不说呗，怎么这么大脾气呢？”

    金苗开着车，忍不住噗嗤一声笑了出来，“咳咳，应该是齐铭的凶杀案有线索了，齐老叫你过去看看。”

    王齐瞬间反应过来，这事终于有线索了，不知道是谁想要陷害他？

    ……

    到了山城后，几人直接坐上车来到齐家，刚进门，齐老的秘书就走到王齐身边。

    “王先生，齐老让你直接去书房。”

    王齐诧异地看了眼金苗跟桃花，随即跟着秘书来到了书房。

    秘书微微侧身站在门口，对王齐说道：“王先生，您进去吧，齐老在里面等你。”

    王齐点了点头，推开书房的门走了进去。

    书房里面，齐老静静地坐在茶椅上看着窗外的风景，但是整个人跟上次相比较，却是瘦了整整一圈，脸上也没有了往日的精神气。

    这是什么情况，怎么这么严重？

    王齐心里一惊，丧子之痛再加上过度劳累，导致齐老看起来像是苍老了十岁。

    “齐老，您……”

    还不等他话说完，齐老就开口打断道：“虽然我不知道杀死齐铭的凶手是谁，但是我可以肯定这个人不是你。”

    王齐顿时皱起了眉头，疑惑道：“难道还没有什么线索吗？”

    齐老叹了口气，苦笑着说道：“你自由了，这难道不是好事吗？”

    王齐坐在他的对面，看着这疲惫的老人，心里不由得升起了一丝怜悯。

    “齐老，虽然人不是我杀的，但是这人也是想陷害我，我想知道你得到了什么消息。”

    齐老抬起头深深地看了王齐一眼，轻声问道：“你确定要掺和进来？”

    王齐摇了摇头，解释道：“我一直都在这件事里纠缠不清，早就在局中了，哪里还有掺和这说法啊，况且当初答应你们的，我会查清事情的真相，现在刚好有时间，也该我兑现承诺了。”

    齐老不由地点了点头，夸赞道：“好，好！老金果然没有看错人，之前是我唐突了。”

    他满意地笑了笑，随后拿出几张照片放到了桌子上。

    王齐瞬间瞪大了眼睛，一脸震惊地看着照片。

    “这是……”

