    随着境界的提升，他的境界来到了战尊无敌。

    现在的他，距离战帝境仅还有一步之遥。

    在酒店里简单的休息了一番后，高牧离开了酒店。

    他刚走出酒店，陆一舟的电话就打了进来：“高兄弟，你在什么地方？孔家的的人，想要和谈一下。”

    高牧看了一眼时间，随后对陆一舟道：“你让他们定个地方，我这就过去。还有，他们想和我谈什么？”

    陆一舟摇头：“不太清楚，估计是想谈赔偿的事吧。”

    “等一下，我把地址发给你。”

    没多久，陆一舟的短信就发到了高牧的手机上。

    高牧看了一眼之后，便驱车赶往手机上的地址。

    一个小时后，汽车停下。

    高牧刚从车上走下去，就被一群人团团围住。

    这群人中，领头的是一个中年人。

    中年人态度谦卑，表情谄媚：“您就是高九天，高先生吗？”

    高牧一脸疑惑的看着中年人问道：“你是谁？”

    “我是孔晓天，是孔家当代的族长。”孔晓天自我介绍。

    高牧点了点头，随后问道：“所以，你们找我来，是有什么事吗？”

    孔晓天点头哈腰，一点都没有族长该有的样子。

    “孔燕不是得罪您了嘛！我们请您过来，是想和您聊一下赔偿的事情。”孔晓天的态度非常的卑微。

    “我先问一下。”高牧好像想到了什么，赶紧问道。“是你们赔偿我，还是我赔偿你们？”

    “当然是我们赔偿您了。”孔晓天微微一愣，随后说道。“是我们家族的孔燕得罪了您，虽然您把她给杀了，但该有的赔偿还要有的。”

    高牧看着孔晓天。

    说实话，他还是第一次遇到这种事。

    见高牧有些发蒙，孔晓天对高牧做了一个请的手势。

    高牧点头，随后便跟在孔晓天的身后，走进了一家酒店。

    酒店的某一个豪华包厢内，所有人都站着等待着高牧的到来。

    见孔晓天将高牧引进来，众人的脸上皆露出讨好似的笑容。

    “高先生您好，我叫孔三国，是孔家嫡系！”

    “高先生您好，我叫孔水虎，是孔家旁系！”

    “高先生您好，我叫孔倩柔，是孔家旁系！”

    ……

    在包厢内不管男人还是女人，都非常热情的向高牧自我介绍。

    高牧对他们点了点头，并没有说话。

    在孔晓天的引领一下，高牧坐到了包厢里的主座上。

    “高先生，请问您喝点什么酒？”

    孔晓天就站在高牧的身边，好像是一个服务员一般。

    孔家的其他人，也都站着。

    “不用这么客气。”高牧还是第一次被这么多人围观，他多多少少有些不太适应。“大家还是都坐下吧。”

    众人没有说话，而是看向了孔晓天。

    既然高牧都发话了，那孔晓天肯定不好再说什么。

    他点了点头，示意众人坐下。

    随后他也坐到了高牧的身边。

    “您要喝点什么？”孔晓天再次为您高牧。

    高牧问道：“这里有什么？”

    “有XX酒、XX茶、XX果汁……”

    不知道是不是孔晓天提前背过。

    这里有的东西，孔晓天都能如数家珍的背出来。

    “*给我来一杯果汁吧。”高牧不喜欢喝酒。

    “好的。”孔晓天点了点头，随后看向了坐在门口的孔家人。

    那孔家人起身，走出了包厢。

    没多久，他便端着一个果汁一样的东西走了进来。

    他毕恭毕敬的将果子递给孔晓天。

    孔晓天接过果汁之后，毕恭毕敬的转送给高牧。

    “不错。”

    高牧将果子在鼻子上闻了闻，随后笑着点了点头。

    “只要您满意就好。”孔晓天笑着巴结高牧。

    高牧点了点头，随后问孔晓天：“该说你们的赔偿了吧？”

    孔晓天没想到高牧这么直接。

    他微微一愣之后，笑着说道：“我们的赔偿已经列好单子了，请高先生过目。”

    随后两个身材爆炸，长相、颜值都在线的女人，捧着两个托盘，而来了高牧的身前。

    他们矮身，将托盘里的东西放到高牧的面前。

    “谢谢，你们往后退一点吗？我有点眼晕！”

    这俩女人的大灯，晃的高牧头昏眼花。

    两女人抿嘴一笑，随后往后退。

    高牧这个时候才看清楚，原来他们托盘中放着的是类似于古代名册一样的东西。

    高牧缓缓的将名册打开。

    里面出现了琳琅满目的东西。

    房产、金属、车子、异果……

    只要是你想到的东西，这里面几乎都有。

    当然，除了这些死物之外，还有不少的活物。

    “这么多女人，我身体受不了啊。”

    高牧笑着对孔晓天开玩笑。

    “您年轻力壮的，怎么能受不了呢？”孔晓天附和。

    高牧摇了摇头，随后对孔晓天说：“死物的话，我照单全收了。活物嘛，可惜是可惜，但我真是不能要啊。”

    “那这件事……”

    高牧收不收东西，这对孔晓天来说一点都不重要。

    现在最重要的是，这件事能不能过去。

    “过去了吧。”

    这件事高牧不仅一点坏处都没有，反而全是好处。

    如果这还过不去，那他多多少少就有些过分了。

    一听高牧说这件事过去了，包厢内的孔家人，都很明显的松了一口气。

    和孔家人吃喝完，已经是晚上了。

    临走时，高牧问孔晓天：“我能去你们孔家庄园住一夜吗？云天基地市的人都说，孔家庄园的环境和风景都特别的好，所以我想去见识一下。”

    孔晓天刚才还在想，该怎么样和高牧套近乎。

    高牧现在既然自己提出来了，那他肯定是没有拒绝的理由了。

    他满口答应道：“别说住一天了，您就说住一年，我们都欢迎。”

    随后高牧便上了孔晓天的车，朝着孔家庄园驶去。

    一个小时后，车停在了孔家庄园外。

    “孔家庄园，果然名不虚传啊。”

    高牧刚一下车，就开始了夸夸模式。

    “您说小了，我们这只是一个小庄园而已。”该有的谦虚，孔晓天还是有的。

    在孔晓天的引领下，高牧进入到了孔家庄园之中。

