
　　彭力怎么也没想到，崔钰居然是被自己砸死的！

　　在彭力发愣的时候，泾河龙王同样也是一阵愕然，他看出来了，那个被砸死的先天修士就是神机门的弟子。

　　可是，身为一名神算子，居然被砸死！难道你们神算子出门都不会先给自己算上一卦的吗？

　　说好的一算一个准呢？

　　泾河龙王看了看彭力头顶上面的那盏灵宝灯笼，知道自己破不了防，只好放弃，然后显出神龙真身，直冲九天，消失在了临城上空，只留下一句录识传音在钱塘湖小龙王耳边：

　　“神机门弟子死了，本王先离开躲一躲，你也赶紧回龙宫避一避，那两个厨道修士就别管他们了！”

　　小龙王也非常听话，嗖一下的钻回了钱塘湖里。

　　彭力看着两条真龙瞬间各奔东西，消失的无影无踪，不由皱起了眉头：“这神机门如此恐怖？”

　　......

　　距离临城两万多里外的一座巨大城池，人口超五百万，是人族为数不多的顶级城池。

　　这里是周朝后期的国都洛阳城，神机门的山门就在洛阳城外二十里的一座小山之上。

　　这座小山名为鸡鸣山，传闻八百多年前有一只神俊无比的公鸡从天而降，落在了这座小山之上，并引颈长鸣三声。凡人们都说是昴日星君临凡，所以都称这座山为鸡鸣山。

　　当然，那都是凡人的猜测，其实是八百多年前昴日星君有求于当时还未飞升仙界的樗里疾，为表感谢，所以特意施展出它的独门神通，帮助神机门改造山势，变成了一座神山。

　　凡人们所看到的小山头，其实是被幻阵遮盖后的山貌，真实的鸡鸣山足有千丈之高。

　　虽然只有一座山峰，但是灵花异草随处可见，仙鹤灵猴也偶尔出没在树木花草之中。一个个平台、一层层阶梯、一幢幢楼阁、一座座宝殿，环绕着山峰而上，好像在蹬天一般，真似一个人间仙境一般。

　　最引人注目的是山脚之下有一群群羽毛鲜艳的灵鸡在追逐打闹，数量至少有十万只。

　　神机门的门人极少，目前所有弟子加上长老一共是三十六人，两名后天境，二十八名先天境，六名紫府境。

　　忽然，从山顶之上传下一道带着充满了哀痛的钟声，而且一连响起了两道钟声。

　　钟声让那些灵鸡、灵猴、仙鹤顿时停了下来，再也不复刚才的活蹦乱窜。

　　一道道身影从楼阁或宝殿之中飞出，疾速赶往山顶的门派议事大殿。

　　神机门当代掌门是玄诚真人，乃神机门第三代弟子，排玄字辈，他的师尊正是名震三界的神算鬼才樗里疾，曾一言定一族之命运，一语灭一宗派，在飞升前一天留下的预测，八百年里无不一一应验。

　　玄诚真人虽然不及其师尊，但是一身占卜真元却浑厚无比，各种占卜手段更是深得师尊的传授，能占前后三百年之事，而且非常的精准，被修行界推崇为一代大师。

　　玄诚真人长相稀奇，前额比常人要凸显一些，此时正低头全力占卜着，一位位门人走进来，都非常自觉地站在两旁，默默地等待着。

　　片刻后，玄诚真人那格外耀眼的额头都不由冒出了几滴汗水，这是遇到了巨大阻力后，全力以赴所导致的。

　　另外五位紫府长老不由神色沉了下来，这是数百年来他们头一次见到掌门在占卜时如此吃力，到底是什么事情，居然如此棘手。

　　又过了几个呼吸，玄诚真人长叹吁一口气，抬头带着悲戚说道：“真钰的魂火熄灭了！”

　　赶来的五位长老和十八位内门弟子同时心头一颤，真钰是玄诚真人的真传弟子，也是第五代弟子里天赋最高的人，被众人寄予厚望，当作下一代掌门人来培养的天才弟子。

　　为了磨练占卜之术，玄诚真人甚至要求真钰一直停留在先天境巅峰，已经足足停留了上百年时间，门派的三大占卜之术也磨练到了炉火纯青的地步，只要在凡俗世界再经历最后一次磨练，勘破因果之理，便可突破至紫府境。

　　谁知，就差这最后一步时，居然突闻恶讯，这让众人完全无法接受。

　　大长老玄重真人难以置信地说道：“不可能！当日我和掌门同时占卜，为真钰的下山磨练占卜吉凶，明明我们两人呈现的都是大吉之象，只需要一年便可返程。现在距离一年之期刚过半，怎么可能突遇危机直接陨落？”

　　玄诚真人无奈道：“天机混乱，变幻莫测，这半年时间里如果发生了一些非比寻常的事情，也是有可能改变天机的。我刚才想要通过占卜来查探真钰之死的来龙去脉，却发现了一道非常模糊的身影，我全力以赴都无法占卜出那道身影的相关信息。”

　　顿了顿，玄诚真人又说道：“这样，玄重师弟你和玄舞师妹带着‘八卦金龟甲’去一趟临城，现场占卜事情的经过。一旦找出凶手，不管对方是谁，我们神机门都决不会让真钰无缘无故地冤死在外！”

　　玄重和玄舞齐齐点了点头。

　　......

　　真钰是道号，崔钰是俗名，崔钰没想到他会被飞来横祸给砸中，而且他死亡之后，魂魄瞬间透过一个神秘门户来到了阴糟地府。

　　那是一条宽坦的大道，光线灰暗，只能蒙胧之间看得见三五米内的情境，再远一点的景象就会变成一片模糊。

　　而崔钰的周围，一道道半隐半现的鬼魂突然出现，这些鬼魂好像没有情绪的似的，木木地沿着大路往前走。

　　崔钰知道，脚下的这条大路应该就是传说中的黄泉路。

　　地仙界的生灵死了之后，灵魂都会通过“鬼门关”出现在黄泉路上。当然，人有人道，畜有畜道，黄泉路有十条，通往十殿阎罗，经过十殿阎王的善恶审判，最终罪孽不重的灵魂在喝过孟婆汤后会被安排到六道轮回的其中一道进行投胎转世。

　　崔钰虽然心情复杂，但也只能一路沿着黄泉路走了过来，路边时不时还会出现一队鬼差，负责巡视。

　　走进一座鬼城的城门，来到一座鬼殿之前，鬼殿大门之上悬有一个块牌匾，上面写的是“秦王殿”三个大字。

　　秦广王，十大阎王之首，掌管第一殿。

　　凡是善良之人寿终而死，秦广王便会把这些善人接引往生重新投胎当贵人。凡是勾到功过两平相抵消的人，会将其送到第十殿发放，并且仍然投胎做人，但是或男转为女，或女转为男，较量富贵贫贱，以了冤缘相报。如果是恶多善少者，就会让其进入大殿右侧的高台，此高台名为孽镜台，台高一丈，上面有一面黑镜大十围，向东悬挂，上横七字:孽镜台前无好人。

　　入台照过之後，批解第二殿，用刑发狱受苦。

　　一个鬼差指着大门旁边的告示讲解着，一些恶鬼早已经吓的双腿发抖。

　　......

　　临城，彭力再次找到了董小鸢，说明了自己想收对方为徒弟的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十五章 黄泉路免费阅读。https://xs.23sk.com 