    

    提着三个决斗盘并且将放在其中的拼图卡拿走，游月慢悠悠的朝医院的方向走去，肩膀上坐着睡着的洁净栗子球，灵体形态的沙耶有些百无聊赖的在游月身边飘荡转圈圈。

    “游月，你恢复了多少灵魂力量？”

    沙耶虽然语气上毫不关心，但是游离的目光总是暴露她真实的心理情绪。

    “嗯，恢复了百分之十，但是为什么我的头发没有变回去？”

    游月母胎solo至今不是没有原因的，哪怕是感受到了少女对他的担心，他还是更在乎自己的头发。

    “哼！都已经这样了自然不会变回去，你以为和沙漏那种东西一样么，现在这样不挺好？”

    沙耶轻哼一声，撇过头去，用着余光看着游月黑白相间的头发，她突然生出一种古怪的熟悉感。

    “昂，只要不会秃就行。只不过这次获得的魔力不是很多啊。”游月的决斗者等级还是六级，只是SP值恢复到了百分之六十。

    “当然了，只是一些普通人，就算你把他们的灵魂全部吞噬掉都没有从千年神器拥有者抢一次黑暗力量提升的多。”

    “我总觉得吞噬灵魂这种事情是不是不太好。”愧疚感游月是不可能有的，他是怕出什么问题。

    “当然不好，灵魂附着记忆，如果你拿走的记忆对于原主人特别重要的话，会引起反噬的。”

    “啊？那不会出什么问题吧？”游月可不知道作为决斗者的记忆对于他们而言算不算重要。

    “但是你从那些人那里夺取的灵魂中所包含的记忆都是他们不想要或者认为不重要的，自然就没有这个问题。”

    沙耶少见的耐心为游月解释了许多事情，她自己似乎都没有发现这一点，就像沙耶没有发现为何游月的魔力和她的魔力如此契合的原因。

    “那我就稍微的放心了，我可不想睡着的时候被那些家伙的鬼魂给找上门来。”

    现在决斗都市的大赛还没有正式开始，游月就已经获得了四张拼图卡，还有两张，但是获得拼图卡可不是他的主要目的。

    ……

    游月的第三只融合怪兽真红眼炎狱使，系统已经将卡片印了出来，游月对这张融合怪兽还是很满意的，因为这张卡很容易出。

    真红眼炎狱使融合怪兽炎属性炎族七星攻击力2400守备力2000

    「真红眼」怪兽+炎属性怪兽

    ①：一回合一次，将对方场上的一只攻击力低于此卡攻击力的怪兽破坏，给予对手那只怪兽原本攻击力数值的伤害。

    ②：这张卡不受对方陷阱卡效果的影响

    只是看效果的话游月就觉得很拔群，不仅有着炸怪削血的能力，抗性也还不错，关键是比较容易就能融合出来。

    只需要真红眼怪兽和炎属性怪兽就能融合召唤，游月卡组里炎属性的怪兽还不少，真红眼的邪炎翼和天下人紫炎。

    虽然现在卡组里没有了让炎之魔神和火焰操纵者，但是他们也没有任何怨言，因为他们是平时游月召唤的最多的精灵。

    决斗他们实力不咋地，日常生活还有真人决斗中作用比其他只会干架的精灵有用多了，火焰操纵者能帮助游月操控火焰，而炎之魔神能让游月免疫火焰。

    至于2400的攻击力，那是真红眼的传统艺能了，为了提升怪兽的攻击力，游月往卡组里加入了不少实用的装备卡。

    是不是应该收集一些其他属性或种族的怪兽？说不定能融合出更多有着强力效果的怪兽。游月感觉自己都快赶上融合大神十代了。

    但是怪兽卡并不好获取，特别是比较好用的怪兽卡，系统都不怎么给。

    其实是游月看不上那些普通的怪兽卡，比如流星之龙那只攻击力1800还是六星的通常怪兽，游月也得到了，不过他没有将其转化为真红眼本家的真红眼凶星龙。

    游月在没有得到能让真红眼在场上和墓地反复横跳的永续陷阱真红眼凯旋之前，类似于凶星龙这种二重怪兽很难发挥作用，毕竟一回合只有一次的通常召唤。

    游月到医院的时候静香的手术已经开始了，他只好和城之内一起在手术室外面等着。

    “城之内，明天大赛就要开始了，这次你的目标是什么？”

    “目标啊，当然是优胜啊，这次我要让海马那家伙好看，我已经不是什么败犬了！”

    游月点头然后又摇头，城之内自然比原著中的这个时间段变得更强了。但也只是从二流的决斗者三流的卡组变成了一流水平二流卡组。

    游月苦笑着说道：“海马的实力和你知道的出入很大，可能现在游戏都不是他的对手了。”

    “真正的决斗者是不会畏惧挑战的。我也会不断变强的，如果因为对手太强就不抱着必胜的决心决斗，那么就已经输了。”

    城之内紧握着拳头，完全没有任何败家犬的模样，虽然他还是那个心大的城之内，但是现在的他显然充满了自信，看来需要一顿毒打。

    听城之内这样一说，认同归认同，但是只有游月知道社长的实力到底有多强。

    决斗者的实力是一回事，卡组的强度又是另一回事。先不说海马有欧贝里斯克的巨神兵，现在他已经开辟了青眼白龙新的道路，还有了游月给他的亚白龙。

    强度极高的青眼双爆裂龙就已经很难解掉了，但是万一社长又弄出新的青眼融合怪兽，估计连王样都不一定是对手，如果王样还是和以前一样上来就召唤个炮灰剑士，大概率会被otk。

    “对了，城之内，这几张卡你加进卡组吧，或许会有用，还有这张拼图卡。”

    游月拿出了几张自己无法使用或者不想使用的卡，比如强欲之壶，这张卡并不算稀有，但是没太多人知晓这张卡的实用性。

    “哇！居然都是那么稀有的卡！”接过卡片的城之内有些惊喜的说着，“不过你给我一张融合是干嘛啊，我的卡组里有什么怪兽可以融合嘛？”

    “当然有，只要相信自己的怪兽们，或许就能融合出强大的融合怪兽，这个就要你自己去在决斗中尝试了。加油吧，在决赛开始前，打败其他的决斗者，拿到更多更强的稀有卡。”

    游月总感觉城之内是需要一张融合的，城之内的实力不应该全部体现在赌博卡上，还有战士族的怪兽。

    “嗯，为了和游月你还有游戏海马他们再一次对决，我也要加油啊！就是有点担心静香……”

    城之内拿出自己的卡组，做着一些调整，他的卡组里的那只配合天使的骰子的地星战士，被游月换成了另一只怪兽名为重裝武者-弁庆的战士族怪兽。

    “让本田来照顾不就好了，他也懂决斗怪兽吧，大赛期间每一场觉得都是有着实时记录的，让他在你妹妹面前展示你决斗时的英姿。”

    “本田？不行不行，我还不知道么，那小子就不是什么好人，怎么放心把静香交给他照顾。”虽然城之内和本田是最要好的朋友，但是两个人经常互损，是真正的损友。

    游月坏笑着说道：“哼哼，但是据我所知，本田家里可是很有钱的啊。”

    “欸，我怎么不知道？”

    一听见很有钱，城之内立即来了兴趣，他因为家庭的缘故，是个穷鬼。

    “你又没问过他，怎么知道，本田的父亲是本田株式会社的社长，只不过本田的父亲为了不让他成为纨绔子弟没有告诉他而已，他自己都不知道自己是个富二代。”

    “本田株式会社？就是那个造摩托车的？我@*%……！！”

    城之内激动的都说不明白话，游月所说的公司可是进入了世界上最有价值的公司一百强呢。

    “这么激动干嘛，再有钱不也还是你的朋友，你们之间的友谊是不会改变，再说了虽然本田比较浮夸，但是做事还是蛮让人放心的。静香一定很想了解更多关于你的事情，本田也了解决斗怪兽，让他照顾静香是最好的选择了。”

    “听你这么一说，好像是个道理，本田的确恶心人，但绝对是个好朋友。那这样的话我就可以放心的去决斗了。”

    ……

    就在游月在医院当咸鱼的时候，古鲁斯的首领马利克，被得到的消息气晕了头。

    居然战斗还没有开始就一下损失了三名手下，是真正的损失，不是输掉决斗还能接着利用的人。

    马利克发现到自己与那些手下的联系彻底断开了，甚至都没有机会去掌控他们的身体看看到底发生了什么，就已经感知不到那些人的存在。

    然而这种情况马利克在不久前还经历过，控制基斯和那个名为北斗游月的决斗者决斗的时候，他的魔力还有使用千年锡杖控制基斯的印记，全部都被那个有着猩红之眼的家伙吃掉了。

    对，是吃掉，这次也一定也是因为那位名为北斗游月的决斗者，马利克长这么大还是第一次遇到这种超自然的事情，呸，超过他认知的事情。

    马利克抱着脑袋，眼睛睁得很大，血丝布满眼白，嘴角流延，这样的他暗马利克给7分，不能再多了。

    “北斗游月！我不会放过你的！给我等着，马上我就来会会你，我要将你的灵魂碾碎！但是在此之前，再让我了解你更多一些吧！”

    不知不觉的，游月再一次吸引了仇恨，这个世界的原主角似乎已经没啥戏份了。本就安静的小表和有些咸鱼的王样，被唯恐不乱总是主动找事的游月抢走对手，也是再正常不过的事情。        

