
    第1520章人与人不同！

    淡淡的丢下一句话，齐长老转身，虽不再理会苏浩这里，却是将视线，盯住了背对着此地，在萧云儿陪伴下的雪诺。

    那个孩子，后脖颈处，一轮血月印记，分外明显，这对他来说，也许是一次机会。

    有传言称，血月带着神奇的魔力，一旦彻底激活，拥有着再造之力，可强大生机，丰富修为，甚至……可抵挡封仙刀之祸。

    据说，当年的魔帝，便险些惨死封仙刀下，因血月传人，才得以护住了性命，也有了未来封王，称帝的传奇。

    这也是血月出山，为魔帝之死，而迁怒天下，大开杀戒的原因。

    如今，血月已近灭绝，能遇到实属奇迹，而这便是引起了齐长老的贪婪，也许可借此打破桎梏。

    甚至，为此破关成王！

    他此来，一因洪家为他寻到龙根，而为其撑腰，言明在这太苍城，洪家当尊！

    二来，也便是这血月的吸引，让他很想尝试一番，传言真假。

    他迈动步伐，向着那里走去。

    却在之前，噗的一声，如血肉炸开的声音，自身后响起，让得齐长老微微一笑后，暗叹倒霉。

    应该是杀了他吧。

    他，自然是指，那个不开眼的紫发小子。

    若是以往，得罪洪家也就算了，但在他撑腰下，哪怕是洪家只是他的狗，那也不是一般人可以动的。

    他齐奉仙在，他的狗，都尊贵如天！

    心中闪过如此念头，他的身躯半转，向着身后望去，因他而死，给个眼神，也算是一种送行。

    这算是他高抬那个紫发了。

    他看向身后。

    却在视线清楚的同时，瞳孔猛地一缩！

    那里，紫发一脚踏下，地上那已经瞎掉双眼的人，被踩碎头颅，鲜血弥漫此地。

    紫发未死，而是杀人。

    在他开口后，再次出手，杀了洪家第二人！

    逆他意而行！

    这一幕，让他很意外。

    事实上，现场那些一直盯住苏浩的人，同时是意外浓浓。

    甚至是，那洪老怪，也不曾想到，苏浩会动手，敢动手。

    在齐长老公然开口，表明为洪家站台后，他依旧杀了第二人！

    胆大包天！

    “你，找死！”震惊之后，洪老怪发出怒吼，眼神凶狠的盯住苏浩，恨不得立刻吞噬了他。

    那洪天火更是气的颤抖，双目狰狞如魔，死去的可是他的儿子，洪宇。

    苏浩无言，杀人之后，若无其事的抬步向前，直奔萧云儿所在的方位走去，对于洪家置之不理。

    众人：“……”

    好大的胆子！

    太苍山长老在此，他竟然还敢如此造次。

    赵天雄与林沧海，都是愣了许久，随即额头密布冷汗。

    “你杀了他？”齐长老皱眉，淡淡的几个字，从嘴中吐出去。

    这是一种质问，我在这里，你杀了他？

    “杀也就杀了。”苏浩平淡说道，径直朝着萧云儿与雪诺走去，对于齐长老那里，也不曾看一眼。

    脸色阴沉下来，齐长老语气有些冷，道：“你可知，我之前已说，我，为洪家客卿。”

    此言一出，众人皆是感觉到一股冷森森的气息扩散。

    此地温度，骤然降低。

    赵天雄与林苍海浑身一个激灵，觉得一股寒气从头到脚，他们苦不堪言，暗暗道：苏小兄弟，你可惹了大祸！

    而这似乎不是极限，苏浩那迈动的步伐，微微一止，伴随着紫发的摇摆，看向了齐长老。

    目光平静。

    同时，四个字，云淡风轻的吐出去：“那又如何？”

    四个字，如雷霆炸响！

    全场倒吸冷气！

    紫发的话，无异于公开叫板！

    齐长老言明，我为洪家客卿，我罩着洪家。

    而苏浩当面，再杀洪家一人，反问：那又如何？

    他的笑容冷傲，带着一丝邪气，侧过头看向雪诺。

    因为魔帝，她才遭了这个罪，苏浩不得不管，不会不管。

    无论是谁。

    “杀人偿命，欠债还钱，洪家动我妹妹，欠了我的债，我来讨债，他们理当偿还，而这偿还……便是人命！”苏浩声音，掷地有声。

    杀人，为讨债！

    齐长老脸色阴沉的足以滴下水来！

    以他的身份地位，少有人敢如此说话，何况还是一个毛头小子？

    这让他觉得自己威严受到了严重的挑衅，冷颜的同时，道：“人与人不同，杀人为罪，杀我的人，罪上加罪！”

    这已经是霸道宣布，你得罪了我，罪无可恕！

    我的地位，不是你可相比的。

    “的确，人与人不同！”苏浩再次看向齐长老，笑容之中，带着一丝玩味，的确是不同。

    而这不同，从他的笑容可看出，是一种轻蔑。

    你，和我，不同！

    现场持续的寂静。

    事实上，众人已经吓傻了。

    完全吓傻了！

    一个毛头小子，公然和太苍山德高望重的老辈长老叫板。

    言谈举止，实为轻视！

    无法无天！

    赵天雄与林如海，头颅低下，不敢再次抬起，而那脸上，已经是有落泪的冲动，再无回旋的余地。

    苏道友，你，有些大言不惭了！

    那可是齐长老，太苍山德高望重的长老，地位深厚，在道院之中，哪怕是那院主，也要称呼一声前辈的存在。

    “放肆！”

    而在短暂的震惊之后，洪家之人，丹无崖，春木，齐齐大喝，怒目望向苏浩，同仇敌忾。

    苏浩所言，简直是不知死活。

    “告诉你，纵然是冷千寒来，也救不了你。”丹无崖冷冷说道，得罪齐长老，注定的你的死！

    “冷千寒，为齐长老，师弟！”洪老怪呵斥，坐实地位差距，哪怕是冷千寒，也不敢这样和齐长老说话，要尊称师兄。

    齐长老背负双手，那佝偻的身躯，慢慢的挺直了一分，语气也是威严下来：“看来，老朽久不出山，大家都要将我忘记了，敢当我的面杀人，拒不认罪？”

    他气息浩大，再无半分风烛残年之感，此时给人的感觉，似乎抬手间可力压青天。

    “齐长老，杀他脏了您的手，我来。”洪天火开口，踏步冲出，气息随之baozha，他要为儿子，为侄儿讨这笔债。
