    一个接着一个的名字在众人的耳边响起。

    当试炼者的所有奖励都发放完毕之后，照常安的目光才落在了地球修行者的身上。

    包括明若冰和明若雪再内。

    “想不到地球竟然还有这么几为遮云境的修行者，实在是难得对地球造成这么多的伤亡，我表示很抱歉，你们也有奖励。”

    说完，大手一挥，一把接着一把的武器漂浮在半空中。

    “来自于地球的修行者们，你们可以各自选择一把武器，这些武器都是经过特殊打造的武器对比你们现在所使用的武器要好了很多，也算是我们组织对于你们的补偿。”

    此话一出，来自于地球的这些修行者们纷纷出手，取到了自己心仪的武器。

    云千帆和苏晴两人也不例外，云千帆选择了一把，看起来还算是不错的刀，而苏晴选择了一把剑。

    随后，赵长安又介绍了飞船上一系列的规定，以及不准进入的地方。

    当说完这些之后，才找了一个类似于导游一样的人，带着云千帆他们去到了休息室，每个休息室都是单独的房间。

    云千帆，苏晴，艾维以及明若冰和明若雪等人的房间，都是连在一起的。

    除此之外，还有几个来自于地球的修行者他们同样是遮云境的修为，而且和明若冰两人很是熟悉。

    云千帆刚回到房间坐着没多久，门外就传来了敲门声。

    转头一看，门上的那个小电脑上显示，苏晴就在门口。

    连忙起身打开门，让苏晴进来。

    “你怎么来了？”

    苏晴看着他，眼眶有些微红。

    “只有三个月的时间了，我难道不应该和你好好的单独相处吗？”

    听闻此话，云千帆立马就明白了。

    转头一脚把门关上，两人相拥在一起。

    也不知道过了多久，一直到门外传来敲门声，云千帆和苏晴两个人才醒过来。

    两人互相看了一眼，连忙穿好衣服。

    云千帆起身打开门，艾维就在门口站着。

    “时间不早了，走吧，去吃点东西，这飞船上的伙食还是挺不错的，也有些你们肯定没吃过的东西。”

    艾维就是从这艘飞船上进入地球的，对于飞船上的这些地方再熟悉不过了。

    “也好，那我们就走吧。”

    艾维偏过头往里面看了一下，脸上露出一丝笑容。

    “不叫上你妻子一起吗？”

    云千帆有些尴尬的摸了摸鼻子，“让她好好休息一下吧，顺便我们去叫叫明姑娘和若冰前辈。”

    叫上明若冰核明若雪，一行四人来到了飞船用餐的地方，用餐的地方分为好几个餐厅，众人所在的餐厅最受欢迎。

    因为这里的伙食最好，所以人也比较多。

    不过，餐厅能够容纳的人数确实很多，四人来到这里都还有很多空位。

    “我去帮你们点餐，你们先坐一会儿。”

    作为东道主，艾维自然是要帮忙点餐的。

    云千帆三人就坐在了位置上，打量着周围的情况。

    整个餐厅中从地球来的修行者只有十多个，剩下的大部分都是试炼者，有的三五成群，有的独坐一桌。

    “听说你女儿被带走了，她去了什么地方？”

    明若冰打破了宁静，目光落在了云千帆的身上。

    其实，她心里很清楚。

    她们开启的这个阵法，是导致妞妞被带走的关键原因。

    不过，这个事情她们肯定不会告诉云千帆，但是，她们也对召唤出来的那个人的很好奇。

    “前辈，不知你有没有听过宇宙海？”

