    贺强不可置信的看着李洋，“我爷爷？对，我想起来了，我记得，我小时候见到过爷爷经常拿着这个东西看。后来我爷爷就失踪了，人们说看到我爷爷掉进河里了，可是一直没见到尸体，我爹就给立了一座衣冠墓。”

    “具体我也不知道，只是断断续续的在梦里记得我妈说起过这么几句话。”李洋说道。

    贺强又给李洋递了回来，“既然我爷爷送给了大嫂的妈妈，说明他也许找到他要找到的答案了，要这个也没用了，那大嫂就做个留念吧！”

    李洋点头，“嗯，这个是我妈留下的唯一念想，我就不给你了，不过，你结婚，我送你一套楼房，你那套房子多少钱，我把钱改日给你，你等楼房下来，把余款付了，以后和我们美丽好好过日子。等你们结婚后，我带你们回去一趟，看看能不能找的到你爷爷的墓。”

    “好，谢谢大嫂，不过，给买楼房这事不用了吧？我加上今年的工资差不多就够了。”贺强一听，赶紧摆手。

    “那你平时不打算带我们美丽出去浪漫一下，玩一玩了？”李洋道。

    “我有工资啊，大嫂。”赵美丽这时说道。

    贺强看了她一眼，抿了抿唇，看向李洋。

    “怎么了，觉得我太大方了？”李洋笑笑。

    贺强有些不好意思，还是点了点头。

    赵雷鸣这时说道：“在你大嫂的心里，那个银圈值那一套楼房。”

    贺强顿时沉默了，看向了赵美丽。

    赵美丽笑嘻嘻的道：“大哥大嫂想帮咱们，那就接受了呗，等以后你好好工作帮助大嫂做好厂子的业务，让大嫂赚到更多的钱不就好了？”

    贺强看着赵美丽重重点头，“好，那我听媳妇的。”

    一句话逗笑了李洋和赵雷鸣。

    赵美丽则是被他的话说的羞红了脸。

    外边坐着的锦鲤嘴角也微微弯起，以后，她放心了。

    今日来的很多宾客，霍霆江和李洋都让给安排了房间在这里午休，亲自感受了一下江洋酒店的服务，一个个的都说很不错，他们以后出门要是能碰到这么干净利落又温馨的酒店，他们也愿意多出差。

    江洋开业后，李洋他们也开始做接待结婚喜事的宴席预定工作。

    想要做这个，需要启动另外两个大厅，和一个小厅，如今李洋就只启动了一个中厅，接待散客，和二楼的雅间全部开放了。

    做喜宴接待工作的话，李洋想要连礼仪都自家预备，这就需要的人多了起来，不过，这些事情，李洋也就是安排，真正去执行的是霍霆江。

    继李洋他们的酒店开业之后不久，两边的商场也开始陆续招商了。宏阳电器进驻电器大楼，还分得了一楼一个片区，三百多平，地方宽敞，赵雷鸣可以自由布置场地。

    这也是因为赵雷鸣和老板是好友的关系，特殊照顾的，租金还很便宜。

    不过，赵雷鸣的空调一入住后，立刻就为大楼吸引来了后续的加盟厂家和代理商们来商谈入住事宜。

    五月份初，阳城北方服装批发城开始招商，金县长首先就给李洋打了电话，李洋带着贺强去看了这里，觉得很不错，江洋直接就租下了两个摊位，第一排的一号和二号。

    之后，这边的摊位要上的货，李洋和李厂长也开始安排上了，贺强正好在，批发城这边准备衣架和挂货的货架的事情，李洋就交给他负责了，而之后的挂货和售货员的培训的事情，李洋交给了方玉。

    想要搞批发，样子就得适合大众口味，颜色，款式，都重要。当然，数量也是得要上来的。李洋每个款都是计划了十套号来备货，走的好的及时反映，继续加工，走的不好的处理完完事。

    从这个时候起，江洋就算是正式步入了批发市场，而且，李洋直接就让写上了一个牌子立在门口，厂家批发直销。

    还别说，李洋这位置，多少人进来看着眼馋，但是谁让比人家来的迟了呢！

    五月二十号，批发城正式开业，李洋没想到生意还挺火爆，看来，各地政府的配合宣传都很到位。

    李洋他们在开业这天，虽然忙碌了写，批出去一千多件衣服，营业额也有五万多。

    李洋和李厂长这回乐了，不错，还真不错，看来，做批发，还真的是挺赚钱的。

    其实也不止李洋的生意好，很多家的生意都很不错，看到服装批发城火起来了，金县长就放心了。

    这边放心后，贺强和赵美丽订婚的日子也来了，五月二十八号，正是四月初八。

    贺强的楼房还没下来，所以订婚也就是主要在女方家这边吃一顿饭，确定下来他们的关系，贺强把彩礼钱的一万和给美丽的两万分别给了赵家二老和美丽本人。

    赵家二老也就笑呵呵的接了，不过，反手他们就给了赵美丽，让她以后存成私房钱，结婚后过日子用。

    赵美丽得了三万，喜滋滋的，交给锦鲤帮她存着了。

    锦鲤也美滋滋的，带着帮她存在了银圈空间里。

    贺强的媳妇是李洋小姑子的事情，很快就在江洋厂子里传开了，大家听说后，也都是恭喜祝福的！

    人们诧异，没想到贺强竟然喜欢董事长的小姑子？虽然有些意想不到，但也是个好事，大家碰到贺强都是笑眯眯的讨要喜糖的。

    有几个小姑娘本来还偷偷喜欢贺强的，这回没戏了，还悄悄的哭鼻子了。

    李厂长知道后，笑呵呵的道：“哭啥，我们办公室没结婚的小伙子多的是，好好工作，成为优秀工人后，我老李来给你们当媒人。”

    这下子，这事在厂子里传来了，没结婚的小姑娘们，还别说，都鼓着一股劲的好好工作，希望能评上优秀工人，被厂长给介绍个对象，哪怕是普通的业务员，只要是销售部的，就差不多了啊！

    李洋知道这事后，大笑了好几次，李厂长真是人老成精了，越来越会激励工人们了！

