    在叶辰十六岁的时候，他是参加过天双城中的灵武者资质测试的。

    可是那时候主考官明确的告诉他，他没有任何成为灵武者的资质。

    直到现在都已经两年过去了，难道自己还能突然变成灵武者不成？

    叶辰想到了之前被马车重创的那一幕。

    以及被马车撞伤之后，从他的心脏当中涌出的那一缕发丝般的能量。

    “难道这是我的机缘？这缕能量就是灵力吗？”

    叶辰在心中喃喃自语。

    可是由于他对灵武者一无所知，所以他根本找不到答案。

    叶辰试着用意念控制体内那缕正在自由游动的能量。

    随后他便惊讶地发现，那缕能量居然能够轻易的随着他意念的指引，涌向他身体指定的部位。

    简直太听话了，比他自己的双手还要听话！

    此时他心中充满了疑惑，于是他没有回答秦卿的问题，而是反问道。

    “秦卿姑娘，其实我也不知道自己是不是灵武者。但是我感觉到我自己的体内有一股力量在为我修复伤势，我也不确定这股力量是不是灵力。你能告诉我灵力的一些特性吗？我对比一下，看能不能对得上。”

    此时叶辰依旧平躺在床上，一动不动。

    因为之前那股能量是自由运转，所以主要运转的部位不受叶辰的控制，都集中在了胸口伤势最严重的部分。

    他的双手双脚并没有得到有效的治疗，依然处于粉碎性骨折的状态。

    而现在，叶辰发现自己能控制那股力量的运转方向之后，他便开始有意识的将这缕力量引导向自己的四肢，开始修复四肢的骨骼。

    他一边修复，一边和秦卿交谈着。

    一心二用，就是这么高效率。

    听了叶辰的话之后，秦卿顿时眼睛一亮。

    她也不知道自己怎么回事，当她心中冒出叶辰有可能是灵武者的猜测的那一刻，秦卿的心里居然涌出一股说不清的喜悦情绪。

    于是在听到叶辰的问题之后，她立马将自己所知道的都说了出来。

    “灵力是灵武者一身修为的基础。它有诸多妙用，既能够强化身躯，又能够催动武技。当然也能够修复自身的伤势！”

    “刚入门的灵武者，可以从天地之间吸取第一缕灵气入体化为自己的灵力。这股灵力可以储存在自身的窍穴之中，随着自己的意念而运转。”

    “而当体内诞生出灵力之后，便证明这个人正式踏入了灵武者的行列！”

    听着秦卿的解释，叶辰的眼睛顿时变得透亮。

    他感觉自己体内的那股力量，和秦卿所描述的灵力几乎一模一样。

    那也就意味着他自己体内真的有了灵力，他成了一名灵武者！

    叶辰顿时大笑出声：“哈哈哈哈！没想到我竟然真的成了灵武者！”

    一激动之下，叶辰居然从床上坐了起来，然后一把抱住站在床边的秦卿。

    开心的说道：“秦卿姑娘，实在是太谢谢你了！你简直就是我命中注定的那位贵人呀！”

    “呀～～”

    秦卿突然被叶辰搂入怀中，顿时惊叫一声。

    本能地伸出双手，一把将叶辰的身体推开。

    然后只听砰的一声震响，叶辰的身体重重地砸回了床上。

    “哎哟！”

    叶辰发出一声痛呼，其实是后脑勺被撞到了。

    就在刚才他和秦卿交谈的工夫里，在他有意识的控制之下，那缕力量已经将他的四肢修复的差不多了。

    所以他刚才才能够突然坐起来，又能够将秦卿拥入自己的怀中。

    秦卿羞的满脸通红，长这么大，他还从来没有被陌生的男子拥抱过呢。

    之前她抱叶辰，那是情急之下的行为，虽然也有些害羞，但是那时候她满心想着的就是救回叶辰。

    而现在被叶辰主动拥抱，则让她想起了礼仪廉耻。

    顿时一颗心如小鹿乱撞。

    可是她在推开叶辰之后，心中就有了一丝后悔。

    当她察觉到这次后悔的时候，

    顿时脸更红了。

    暗暗在心里骂自己，不知廉耻。

    可是当她听到叶辰的痛呼之后，顿时又忘了羞恼之情。

    赶紧跑到叶辰的床边，一脸紧张的检查着他的身体。

    “公子，你没事吧？对不起！我不该把你推开的！”

    看着已经带上哭腔的秦卿，叶辰顿时有些不好意思地笑了笑。

    “没……没关系！刚才我只是后脑勺撞到了床沿，并无大碍的！”

    听到叶辰的话之后，秦卿顿时松了一口气

    当她冷静下来之后，却发现自己整个人已经扑在了叶辰的身上。

    而且两个人的脸离得是如此之近，彼此的呼吸打在对方的脸上，传来阵阵温热的感觉。

    彼此的胸膛又紧紧的贴在一起。

    我的右边是你的心跳，你的右边是我的心跳。

    “呀～～”

    秦卿顿时惊叫一声，跳开了。

    她的整张脸此时已经红得像火烧一般。

    她感觉自己再也没法在这个房间里呆下去了。

    于是头也不回的跑了出去。

    叶辰躺在床上，感受着刚才旖旎的一幕。

    嘴角不自觉的牵起了一抹微笑。

    那独属于少女的芳香，以及胸口传来的惊人的柔软。

    这些都让他回味无穷。

    而且秦卿是大家闺秀，远远不是醉红楼里的那些风尘女子可比。

    这在以前，叶辰是绝对不敢想象自己会与这样的女子有交集的。

    因为一旦有交集，他肯定会控制不住自己。

    因为他知道他自己就是这副德性。

    可是刚才，他明明和秦卿贴得如此之近，他的心中却没有任何猥琐的想法。

    有的顶多只是心中涌起的一股温暖和爱慕之情。

    这要放在以前，就刚才那一瞬间，他绝对不会给秦卿从他身上弹起来的机会。

    那一定会是翻身农奴把歌唱了！

    这一转变，叶辰自己能够清晰的感觉到，可是他却并没有觉得有任何的不妥。

    甚至他觉得，现在的他才更接近真实的自己。

    以前那个流连于烟花之地，不思进取的嫖客加乞丐的双重身份，那根本就不是他所想要的。

    反倒像是有什么人强加给他似的。

    叶辰露出了自嘲的一笑。

    “前前后后都是我自己，又哪来的其他人强加呢？看来之前那一撞，不仅让我觉醒了灵武者的能力，同时也把我整个人撞的清醒了过来！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

