    第23章 改革皇庄

    正常情况下，看到四人穿着很厚的棉衣，自己家中又有怀孕的妻子，大牛应该让他们去其他人家避风才对。

    可大牛是一个憨厚老实心又很善良的汉子，他毫不犹豫答应了朱慈烺的请求：

    “那行，进来吧！俺家里也四处透风，你们不要嫌弃！”

    “谢谢了！”

    朱慈烺道声谢，率先进入房中。

    一间低矮的土房子，房间光线不是很亮，除了一张破木桌，就是一张破旧的土炕。

    土炕上坐一个年轻女子，上身穿一件旧棉袄，下身盖一床破旧的棉被。

    朱慈烺见此顿时一阵心酸，这可是他们的皇庄呀！怎么会落魄道如此境界。

    他心里压力倍增，同时也升起一股怒气，朱慈烺突然想杀人！

    男主人看上去五大三粗，可是走路似乎还有些晃晃悠悠明显体力不足，不过脸上却带着憨憨的笑容：

    “没有凳子坐，你们就蹲在火堆旁吧！”

    朱慈烺点点头，走到火堆旁蹲下，他伸手在柴火上烤一下说道：

    “大哥，你们都是皇庄的佃户，为何会落得这般穷困？”

    他等于明知故问，不然如何打开话题。

    大牛叹口气：

    “唉，现在天灾人祸，皇庄的日子也不好过，以前年景好时温饱没有什么大的问题，如今能不饿死已经很幸运了，总比那些流民好过一些。”

    朱慈烺微微颔首：

    “你们家中没有其他人吗？”

    说起家人，大牛憨憨的眼神突然变的凌厉起来：

    “没有，老爹老娘和家中其他人都死在鞑子手中，现在就剩我和翠花两个人生活……”

    朱慈烺没有在说话，一时陷入沉默。

    岳洋对大牛感觉很不错，他突然问道：

    “大哥，如果一个月给你三两银子，让你和我们一起打鞑子愿意不？”

    大牛腾的一下站起身叫道：

    “愿意，就算不给银子，只要让我和翠花吃饱饭，俺就愿意跟着你们杀鞑子！”

    大牛这个决定让四人都很意外，朱慈烺马上问道：

    “为何？你难道不怕死？”

    “怕死，更怕俺儿子看不到亲爹，可是鞑子杀俺全家人，俺能不报仇吗？如果不是前几年鞑子的祸害，皇庄现在也不会如此惨，值钱的全部都被那些狗鞑子抢跑了……”

    朱慈烺点点头：

    “好，过段时间我们组建军队，你可以去报名。”

    朱慈烺说罢，示意袁贵留下五两银子，然后离开大牛的房子。

    朱慈烺等人离开后，大牛才发现刚才几人蹲过的地方有一锭银子足足有五两之多。

    “哎呀不好，刚才那人银子掉在俺们家了，俺得马上送给他们……”

    大牛发现地方银子后，立即捡起银子去追朱慈烺他们。

    “嘭……”

    他刚出门就和一个人撞在一起，那人差点被大牛撞倒，顿时大骂：

    “哎吆，王大牛你急着去投胎吗？”

    看到来人是皇庄护卫队的人，王大牛连声道歉：

    “对不住，俺着急去追人呢！”

    “不要追了，上面有人来训话，马上去后面空地集合！”

    来人狠狠瞪了大牛一眼转身离开。

    大牛顿时急了，马上问媳妇：

    “翠花，这银子怎么办？”

    翠花也是一个善良女人，虽然家里穷，可是他们两口子都知道，不是自己的坚决不能要。

    “阿牛哥，你先去集合，有可能会碰到丢银子的人，实在找不到交给李公公吧！反正我们不能占这便宜……”

    “嗯，就按娘子说的办！”

    大牛收起银子关上房门，立即朝集合地方而去。

    大牛来到集合地方时，已经有很多人到此，暂时还没有看到有什么大人物到来。

    大约又过一炷香时间，皇庄各家佃户都有人陆续来到。

    大伙窃窃私语议论纷纷，都在等待上面来人，心里也迫切想知道究竟发生了什么事情。

    没有让大伙等待太久，皇庄主事太监李公公就陪着一个孩童来到战场。

    看到平时高高在上的大太监，此时居然恭恭敬敬的陪在一个孩童身边，几乎所有人的目光都聚焦在那个小孩身上，同时也在猜测他的身份。

    大牛此时已经认出李公公身边的小孩正是在他家丢银子的人，他本想上前把银子还给朱慈烺，可是李安却高举双手示意大伙安静。

    大牛只好等李公公讲完话在上去还银子，于是静静的等待李公公讲话，同时心里也在猜测朱慈烺的身份。

    李公公清清嗓子尖声叫道：

    “皇太子驾到，快拜见皇太子殿下……”

    听到皇太子驾到，皇庄佃户们急忙拜倒在地：

    “草民……拜见皇太子殿下……”

    大牛怎么也没有想到把银子丢在他家的竟然是当今皇太子，顿时头脑一片空白。

    跪在他身边的同伴看到大牛傻兮兮的发呆，急忙一拉他的衣角：

    “大牛快跪下……”

    大牛这才反应过来，急忙跪倒在地！

    朱慈烺看着眼前跪倒一大片皇庄佃户，他心里不禁一阵酸楚。

    身为大明皇庄佃户，他们居然一个个衣衫褴褛面黄肌瘦，看样子不比那些流民好多少，朱慈烺双手微抬对佃户们说道：

    “大家都平身吧！”

    “谢皇太子殿下……”

    几千佃户谢恩起身，都眼巴巴看着朱慈烺，都想知道皇太子要说什么，更想知道皇太子今天到来对佃户们来说是福还是祸。

    朱慈烺对大家做一个安静的手势，现场瞬间静下来。

    几个小太监马上站在朱慈烺身旁准备传话，因为现场人太多，他们要把皇太子的话传到每一个佃户的耳中。

    朱慈烺轻咳一声说道：

    “作为大明皇庄的佃户，外面人都认为你们过的很好，可是他们哪里知道，你们一样生活在水深火热之中，是皇室忽略了你们，乡亲们受苦了。

    近年来天灾人祸不断，东掳鞑子还时常寇边虐夺，让我大明子民生活的很不如意，为了改善你们的生活，本宫决定正式接手黄庄。

    本宫决定从今年开始免除你们的农业赋税和人头税，以后根据你们的收成来交租，每亩只要上交一斗即可，剩下的都是你们自家收入，不再有任何税负。

    在农闲时你们还可以去煤矿做工挣银子，年轻力强的年轻人还可以跟着本宫做事挣银子，这些收入都不用交额外税赋。

    如果以后遇到大的天灾没有什么收成，本宫不会要求你们上交一粒粮食，并且免费为你们提供粮食解决你们的温饱问题，绝对不会再让你们挨饿……”

    朱慈烺一席话说完，小太监们马上将他说的话高声传出去，让场每个人都能清清楚楚听到皇太子所说。

    现场一时陷入寂静，只能听到佃户们沉重的呼吸声……

    (本章完)

