    江宁原本严肃的面孔，忽然间漏齿一笑，随即大声笑了起来：“哈哈哈哈，我还以为又碰见了一个龙级，原来不过徒有虚表，区区龙魂，老子何惧！”

    这黑龙剑不知从何时传承而来, 只知道其由龙血龙骨龙魂打造而成。

    内中蕴藏龙级龙魂一条，只是黑龙乃是孽龙，难以控制即便其死后也是如此。

    召唤的次数越多反噬的几率越大，赵恒本是不愿的，可一次次被打倒。

    他本应该高高在上，却被一次次砸落尘埃，这不应该，这个世界不对。

    他彻底怒了, 哪怕在龙魂反噬之前, 他也要让江宁付出代价。

    “你该死！”赵恒一声咆哮，双目之中闪烁着嗜血的光芒。

    江宁裂开嘴角，脸上露出邪魅的笑容，放声笑道。

    “来战！”

    一声震耳欲聋的战意，惹得方天道心神都有些荡漾。

    老黄用仅剩的一只手臂，捂住那伤口断裂之处，鲜血顺着指缝流出，怎么也止不住。

    疼痛令其面目都有些狰狞，豁然之间脚步一踏，放开那断裂的手臂，鲜血从空中滑落。

    每一滴鲜血都如同烧红的铁珠，砸落在地面之上，留下一个个大小不一的坑洞，冒着滋滋热气。

    伸手在腰间一拍，那剑袋彻底打开，一把把凡间难得一见的神兵利器，每一把都比江宁曾经手中的黑金古刀都要强上不少。

    然而眼前, 却足足出现了数十把，加上断裂的那些，何止二十。

    果然，背靠大山好修行。

    伸手朝天空一指，长剑瞬间横空，剑尖直指天穹，猛然间伸手一挥。

    那内力加持之下，一把把长剑竟开始分裂，一生二，二生三，三生万……

    江宁一眼便看出，这是以神兵为基础，所演化的剑气，甚至于可能神兵越强，所复制出来的剑气就越强。

    与长河剑气略有不同，但也有相似之处，无非一者引星河，一者化神兵, 大概便是这样。

    两者各自占据一方天地，竟仿佛将天地两侧同时充斥，将江宁牢牢锁定。

    “怕我躲吗？”江宁低声呓语, 眼中无半点异色。

    “喝~啊——！”

    一声低沉的咆哮，手中好似斩马刀的断头刀散去，随即一把将儿手臂粗的白虎旗牢牢插在地上。

    双臂一合，好似那怒目罗汉，自打虎啸金钟罩练到顶端，他一身筋骨皮膜，早已不似凡胎。

    如今这般，更像是自我封印一般，显得与常人无异罢了。

    凡练外功者，筋骨强横入得洗髓境单臂一挥，力可达万斤，哪怕再控制，也不可抑制的体型变得庞大无比。

    只怕自身重量，都超过千斤之数。

    就如同洗髓境巅峰的黑面邪佛戴嵩，身高超过1米9，一身肌肉比前世的泰森还要强上几分。

    又如同神体境的方天道，即便只是坐在那里，都如同端坐的猛虎，体型更是超过两米。

    若披甲上阵，便是无双猛将。

    谷羋

    江宁也是如此，甚至于不知道比他们恐怖了多少倍。

    如今这般，才是一直压抑着自己。

    双拳一碰，身躯便如同吹气般疯狂的膨胀起来，一秒钟衣衫炸裂化作碎片。

    随后下一刻，浑身肌肉隆起，只剩下袈裟打造的长裤，逐渐紧紧的贴在身上，然后慢慢变成五分短裤。

    一瞬之间，就从原本的翩翩公子，白衣青年，化作一个站立的巨灵神。

    “以为封住我的退路，我会逃？”

    自以为吃定我了，却不知何为冰山一角。

    下一瞬间，那漫天剑光瞬息间而下，剑尖直指江宁，散发无尽寒光。

    一个巨大的金钟罩浮现，高速的旋转着，隐隐有虎啸龙吟之声，佛音梵唱之威！

    第一把长剑触碰到金钟罩，金钟罩一瞬间顿住，下一瞬间恢复如常，然而那长剑却寸寸崩裂，瞬息间化作无形。

    江宁不语，头顶金钟罩，双脚踏在虚空之上，一步步向着那剑气长河逆流而上。

    老黄双目圆瞪，心中震撼万千，如同看见一只怪物，世界观甚至都有些崩塌。

    剑光被磨灭，金钟罩一次次停顿，在江宁跨入老黄身前十步之内之时，刹那间破碎，化作漫天碎片四射飞散！

    还不等有惊喜之色，长剑落在江宁身上，仿佛落在无形的纱衣之上，伤不得分毫。

    眼见于此，黑龙亦是咆哮着冲来，赵恒脚踏黑龙，手握龙剑向着江宁背后而去。

    还未进身前，一杆长枪便携带着雷霆万钧之势，如那上帝之予，于高空之上审判众生，夹杂着无可匹敌之势。

    赵恒挥剑格挡，手中长剑却一瞬之间脱手而出，身影更是如同离弦之箭一样，被打飞而出。

    弱终归是弱，愤怒也无济于事。

    而后，下一瞬间，白虎旗化作的长枪，洞穿赵恒的胸口，黑色孽龙张开巨口，向着江宁吞去，江宁一刀斩断无数飞剑，下一刀朝着老黄头颅斩去。

    三者之间，形成了一个环，江宁若要杀老黄，黑龙下一刻就会将他吞噬……

    本以为江宁会躲，可那一把黑色大刀，却没有半丝停顿，直直的劈了下来。

    在这一瞬之间，一股生死危机瞬间涌上心头，老黄竟忍不住浑身发寒，双眼之中仿佛看到了十八层地狱轮回之路。

    强忍着大声呼喊，暴露出方天道的真面目，双眼中露出怨毒之色。

    “你会不得好死，凡是与你有关者，都会因你而陪葬，我在下面等着你！”

    江宁没有说话，丝毫没有理会背后黑龙，更没有被话语干扰半分。

    大刀扬起再落下，本以为下一刻就会结束，老黄甚至闭上眼睛等待死亡。

    却猛然间听见赵恒第一声怒吼：“方天道你莫不是真要背叛北越王府！”

    方天道一声叹息，眼中露出一丝失望，下一刻已经不再隐藏，手中刹那间浮现两颗铁弹子，每一个都如台球般大小，瞬息间发出一声如同闷雷般的炸响，向着场中而去。

    空气一圈圈炸裂，铁蛋子后方一圈又一圈的漩涡，仿佛如同龙卷，一瞬间与空气摩擦被烧得通红。

    一上一下一前一后相互交缠着，瞬间向着江宁胸口与脑袋打了过来。

