    那么问题来了。

    是拜师一个七八年就死的师父赚，还是拜一个有可能修炼成仙的师父赚？

    对于已经是僵尸的肖章来说，无论哪一个都是稳赚不赔。

    有诗为证：

    为学道术炼自身，委曲求全七八年。

    铜皮铁骨不足夸，成就飞僵游世间。

    要问尸王如何得？还得风叔成飞仙。

    风叔听不到肖章在心里做的打油诗，但却发出了灵魂拷问。

    “你是不是认为，只要你拜我为师，我就不会杀你？”

    “你是不是认为，我可能七八年之后就会死，所以急需一个传人？”

    “你是不是认为，我死之后，这天大地大就任你遨游？”

    “你是不是认为，如果我真的能够修炼成仙，那你这个小小毛僵，也能够鸡犬升天？”

    啊？这……

    跪在风叔面前的肖章，表情略微尴尬的陪笑道：“风叔，打人不打脸，看破不说破啊，你这样，让我肖章很为难啊。”

    确实挺为难的，毕竟现在是跪着的状态。

    以肖章的性格来看，如果真的半点希望都没有的话，他肯定是不会跪的。

    男人嘛，可以站着生，不能跪着死。

    风叔再次沉默了，从双眼之中透露出来的些许犹豫来看，竟然有些像是在走神一样。

    可距离风叔只有三四米的肖章，却不敢有半点异动。

    按照他在晚上的身体素质，突然暴起的话，管他是人是鬼，三四米内人尽敌国。

    可问题这是一个明明已经126岁了，外貌却像是一个三四十岁的中年人一样，精通茅山道术，70年前就已经能够灭杀毛僵的老怪物。

    暴起发难，到底是在发谁的难？

    所以肖章决定发起语言攻势，以进为退。

    “风叔，您老人家，是怎么算到我会在这个岛上出现的呢？”肖章语气诚恳的问道：“您算命这么厉害，能不能给我算算这一期的彩票中奖号码啊？说起来，我现在一分钱没有，不如，您先借我十块八块的，等我中了彩票就十倍百倍的还你。放心，只要你包我中将，我肯定还钱。”

    犹豫的风叔目光再次聚焦肖章。

    “这里是东平洲，暂时隶属于香江，现在的时间是1990年，你当年未竟的事业……有很多人替你完成了。”

    我当年未竟的事业？

    肖章想到了他的保安队，以及他在保安队里面，找到了一些合适的人宣传了红色的思想。

    所以，我死之后，我的保安队里面有人继承了我的遗志，发光发热的同时，也被风叔见证了？

    想想也是，风叔从那个年代活到了现在，肯定经历过那个波澜壮阔的时代。

    可惜了，自己没能和预想之中一样，抛敌人的头颅，洒敌人的热血啊。

    “风叔，别的我暂时不想知道，我只想知道一件事情，你到底要不要收我为徒？不收徒的话我就起来了啊，虽然我现在身体很强硬，但跪着也怪难受的，我还想洗个澡，刮刮毛呢。”

    乘胜追击，单刀直入。

    “你起来吧。”

    风叔没有回答肖章的问题，但也确定了不会轻易杀肖章的态度。

    “站好，别动，我给你画个符。”

    肖章起身的过程中有些犹豫，但还是听话的站好不动。

    人为刀俎我为鱼肉。

    跑也跑不掉，那就只能暂时配合，以后再伺机而动了。

    风叔并没有走到肖章的身前，而是站在原地咬破了中指，而后对着肖章伸出中指凌空画符。

    指尖流出来的血液，竟然像是能够依附在空气上一样，随着风叔手指的移动，形成了一个血色的玄奥符箓，在月光之下散发着猩红的光芒。

    “为什么是中指？不应该是食指的吗？风叔，我有被冒犯到啊。”

    肖章用俏皮话来缓解自己内心的紧张。

    “敕！”

    风叔皱眉凝神，出声的同时中指按在了血色符箓上，顺势就指向了肖章。

    血光一闪而逝之后，肖章就感觉到自己心口处传来了一阵灼热感，隐约间有些刺痛，但很快就消失不见。

    低头看的时候，却什么也没有发现，就连心口上浓密的黑色毛发也没有任何损伤。

    可好像有些地方已经不一样了。

    “别担心，这个符只有一个作用，那就是无论你跑到了什么地方，我都能够找到你。”

    风叔完成了这个符箓之后，竟然有些轻松的笑了起来。

    这让肖章非常后悔。

    “所以，风叔你根本就算不到我会跑到哪？你在这里遇到我，就是纯粹的运气？”

    大意了啊。

    “不，我可以算到你跑到哪，我也确实在这里等了你十年的时间。”风叔心情变好了之后，也乐于解释的说道：“但这种算法就算是对于我来说，也非常艰难，十年只能起一卦。”

    那就还好。

    肖章选择了相信风叔。

    一个在70年前，就能够御使纸人追杀自己一百多里路的茅山道士，实力比自己强很多也是无需质疑的。

    修道不是练武。

    正常练武的人拳怕少壮，可修道的人却是老而弥坚。

    “那么，彩票的事情呢？”

    肖章心里也放松了下来，这一次真心实意的开始发问。

    “风叔啊，我真的身无分文啊，而且这也是因为你当年不分青红皂白的就追杀我，不然的话，我肯定能够完成我未竟的事业啊。咱不说咱存多少钱，有多少事业，当多大的官，至少也不会像是现在这样分无分文啊。”

    “呵呵……”

    风叔冷笑了两声，说道：“你当年要是不投海的话，早就死不知道多少年了，真以为成了僵尸之后，就能够纵横战场？真以为，不怕枪就可以不怕炮了？真以为，当年你一个小小的绿僵，可以抵挡天发杀机、龙蛇起陆的大势？”

    肖章没有争辩，而是好奇的问道：“那我现在是毛僵了吗？”

    “是的，而且……”风叔的表情有些奇怪的说道：“你和一般的毛僵不同，一般的毛僵不可能有你这样正常的灵智，在晚上也不会像你一样灵活。身体之中更不会有奇怪的力量。”

    “奇怪的力量？”

    “火和水的力量。”风叔看向肖章的眼神，充满了研究的欲望，说道：“水的力量很容易理解，你在海底泡了70年的时间，吸收承载了日月精华的水之灵气也很正常。但火的力量，我看不出来原因。”

    火？

    肖章有些担心的问道：“那我会不会莫名其妙的着火啊？”

    “呵呵……”风叔嘲讽道：“想火可没那么容易，不过，我也需要深入的研究研究。”

    “研究可以，别深入。”肖章也想研究自己，可他不想别人研究自己，转移话题说道：“风叔，咱们说正事，你算个彩票嘛，不然的话，没钱的我又只能去当小白脸了，到时候你又说我心术不正。”

    风叔表情严肃了起来。

    “我给你这道符，就是担心你违法犯罪，只要你做坏事被我发现了，我一定灭了你。”

    “那不会，那肯定不会，当小白脸也是两情相悦、你情我愿的事情，不算犯法。”

    肖章对风叔的话不以为意。

    被发现了就会被灭，那只要不被发现，岂不是想做什么都可以？

    从今天起，我肖章就是法外狂徒了。

    ……

    ps：日常求推荐票，新书期推荐票很重要啊，谢谢老板们了。

