    　　而且，伯尼的到来也是陈旭一手安排好的。

    　　从这点，雅典娜就能看出，陈旭的情报能力恐怖！

    　　很快，她想到了这事的麻烦上。更新最快

    　　“陈旭你让伯尼先生出场，你这是害他！”

    　　伯尼一脸轻松，陈旭笑问。

    　　“怎么说？”

    　　“苏维国虽很多东西被不列颠控制，但普罗米修斯这王储在国内是鲜明的米派！

    　　伯尼先生突然出现在华国，他一定会联想到什么，到时，说不定会影响伯尼先生的安全！

    　　米国显然不愿见到这样的合作达成，而且，普罗米修斯还是光明盟的先知！他的权利可不仅仅只是在他的王储之位上！”

    　　听完雅典娜的分析，伯尼哈哈大笑。

    　　“雅典娜小姐您这智慧女神果然名不虚传！只不过，陈先生已有算计了！”

    　　“有算计了？”雅典娜不解盯着陈旭。

    　　“当然，不下点料，怎知道光明盟来华国的真正目的？”

    　　“你将伯尼先生当鱼饵了？”雅典娜想明白了，觉得陈旭这么做太大胆。

    　　这头伯尼哈哈笑：“能做陈先生的饵，是我伯尼的荣幸！”

    　　而宴会场这边，陈旭几人走后。

    　　普罗米修斯很快离开，去了自己订好的包间。

    　　海伯里恩一直在包间中等候。

    　　已经知道了外面发生的事儿。

    　　“先知，难道你就这么让他们走了？就算伯尼这老家伙扎手，我们也不用给不列颠面子，光明盟内对不列颠的不满也不是一两天了，很多东西我们可以利用！”

    　　普罗米修斯阴沉的扫眼海伯里恩。

    　　“这些不是关键，我想反击，就算不列颠也得掂量下自己的能力，现在关键的是，陈旭怎会跟伯尼认识？而伯尼为什么忽然来到华国？”

    　　听普罗米修斯这么说。

    　　海伯里恩道：“放心，我会很快去将这些查清楚的！”

    　　普罗米修斯点头后，冷笑。

    　　“至于陈旭，先放他一放，哼，这场游戏才刚刚开始，赢一局不算赢！”

    　　这头，陈旭跟伯尼将事情说清后，商量了些细节。便离开了会所。

    　　两人刚上车，雅典娜想发动车辆时。

    　　忽然她手机响了，听到手机内，手下传来的消息时，雅典娜惊了。

    　　而这头，陈旭见雅典娜挂断电话，一脸难看的沉默。

    　　问：“怎么了？”

    　　“宙斯挑战了叶天南！”

    　　“什么？”陈旭听到这消息满心震惊。

    　　他没想到，宙斯悄无声息做出这样的选择？

    　　加上光明盟忽然来华国，陈旭感觉这背后一定有事发生。

    　　最近，叶天南可没少来别院。

    　　陈旭没听他说过宙斯他小心。

    　　从这点上便能证明挑战很突然。

    　　叶天南是没有心理准备的。

    　　宙斯为什么会忽然做这样的决定？

    　　这背后究竟藏着什么？

    　　陈旭心头狐疑时，雅典娜冷静下来。

    　　“陈旭，你去叶家看看情况，我再去探听下黑暗盟的消息，我们分道扬镳！”

    　　陈旭点头，雅典娜下车，将车给陈旭用。

    　　很快陈旭将车开到叶氏。

    　　可陈旭却没想到，叶若嫣不在叶氏，寻思再三，陈旭找上了叶剑宵。

    　　此时，办公室内叶剑宵脸色阴沉，秘书通知陈旭来时，叶剑宵一愣。

    　　而后，他觉得这是解决问题的机会。

    　　陈旭被秘书带进办公室后，随手将门关上。

    　　“什么情况？”

    　　陈旭也不客套，直奔主题。

    　　虽两人曾经是对手。

    　　但这时，两人在同一战线上。

    　　叶天南是叶家的主心骨。

    　　没了叶天南，叶家虽财富没有减少，但声望和威慑力会集聚下降，很快他们帝都四大家族的位置会保不住。

    　　“情况不好，宙斯突然而来，直接找上天南叔挑战！我们反对，天南叔却决定接受挑战”

    　　“宙斯没说别的？”陈旭问。

    　　叶剑宵摇头。

    　　听到这，陈旭更觉得事情应该就是他猜想的那般。

    　　宙斯的挑战恐怕也是临时的决定。

    　　这背后一定有某些事情发生，或许是利益交换，或许是阴谋圈套。

    　　见叶剑宵满脸凝重，陈旭知道叶天南对叶家的意义说。

    　　“天南叔境界，跟宙斯恐怕伯仲之间！胜负尤未可知！不用太担心！”

    　　叶剑宵则叹气道：“正面对垒，我不担心，现在担心的是，天南叔怕是会认输！”

    　　“认输？”陈旭一脸不解。

    　　“他们抓走了……小嫣！”

    　　“什么？”陈旭听到这话，脸色一寒：“什么时候的事儿？”

    　　“上午！”

    　　“莫名其妙小嫣就失踪了，然后宙斯的挑战就来了，很难让人不将这些联系在一起！”叶剑宵说。

    　　陈旭道：“一点线索都没？”

    　　“没有……”叶剑宵摇头。

    　　“约战是什么时间？”陈旭问。

    　　“明日！”

    　　陈旭沉吟，脑内思索解决方案。

    　　叶剑宵道：“陈旭，我知道我以前跟你不和，很多地方对不住你，但我希望你看在天南叔的份上，帮帮叶家，帮帮小嫣！”

    　　陈旭道：“放心，别说我们现在并非敌对关系，就算我们是敌对关系，发生这样的事儿，我都不会不管的！”

    　　叶剑宵听陈旭这话后，心头才稍稍松了几分。

    　　陈旭道：“先不说，我去查探情况，希望能在比试前救下小嫣！”

    　　叶剑宵点头后，拿出部手机。

    　　“特殊加密的手机，我们随时联系！”

    　　“嗯！”陈旭点头后消失在叶氏。

    　　此时，轩辕家。

    　　轩辕景恒正在自己的书桌前写字。

    　　“你怎么看？”

    　　轩辕天翊说：“水下沉着的人，终于沉不住气了！”

    　　“你对垒陈旭有信心么？”轩辕景恒笑问。

    　　轩辕天翊一愣后，苦笑：“我要说我没信心，你会不会打我？”

    　　轩辕景恒哈哈大笑：“没信心也没什么。以前我面对陈浮生，步步为营，一样被他见招破招，可最终得益的人是谁？是皇天！不要被自己的思路禁锢住了！”

    　　“……”

    　　听到这话，轩辕天翊呆了。

    　　他忽然发现，自己已逐渐忘了，还有姬雄关这么个人。

    　　难道这也是陈旭故意设计的？

    　　这家伙太可怕了！

    　　轩辕景恒笑道：“看来你是明白了！不过，陈旭这小子的确妖孽！都让我忍不住去想，他若真成就九五，会是怎样？”

    　　轩辕天翊问：“你也这么想过？”

    　　“想过！”轩辕景恒说。

    　　“那你是怎么认为的？”轩辕天翊问父亲。

    　　“如果他真愿意，怕是华夏这条巨龙真的要腾飞了，只是，看起来，他并不喜欢这位置！

    　　所以，你跟姬雄关的对垒远未结束！不能再让我身上的悲剧在你身上发生一次！”轩辕景恒道。

    　　轩辕天翊听到这话，眼内一闪而过坚定：“计划开始吧！”

    　　轩辕景恒点头：“开始！”

