    

    花想容举起万法之杖，瞬间释放出成千上万道金色的光芒，相互交织形成了一张无比巨大的网，如同急速的闪电般朝着逃跑的巫纵横盖了过去！

    几乎只在一霎那间，远在千万里之外，即将离开圣院世界的巫纵横就被大网追上，像是裹粽子般被包了起来。

    大网越包越紧，让在里面不断挣扎的巫纵横连喘气都变得极为困难，更别提逃走了！

    他今后只能乖乖地被关在圣院九十九重天狱之下面壁，十万年后才能出来，要是表现好说不定到时候还可以留下一条小命，然后逐出圣院！

    花想容心念一动，巫纵横就被拉了回啦。

    “圣子啊，这网和你可真是配。”林远见毫不留情地出言嘲讽道。

    “圣女，饶了我，我不想被镇压十万年……”巫纵横已经彻底地丧失了圣子的威风，低声下气地开口求饶。

    “如果换成了是你得到万法之杖，成为了圣院主宰，你会放过我吗？”花想容冷冷地看着他。

    巫纵横哑口无言，如果是他得势了，他只会把花想容给弄死。

    “你的命运已经定了，今后好自为之吧。”花想容说着，立即挥舞万法之杖，从圣院世界的正中央劈开了一道直达幽冥的巨大裂缝，接着一脚就把巫纵横踢了下去。

    “不……”凄厉无比的绝望惨叫声，久久地回荡在天地之间，令得周围那些看到这一幕的圣院长老们尽数心生寒意。

    这，就是违背圣院意志的下场么？

    尤其是那些逃避派的长老，这时都纷纷变得恭顺起来了。

    以前他们可以不把花想容这个圣女放在眼里，但是现在花想容拿到了万法之杖，成为了圣院主宰，他们便不敢再有任何的异心！

    同时，所有的圣院长老们，也对林远见的界王身份深信不疑了。

    因为就是在林远见来了之后，花想容才成功取得万法之杖的。

    这其中如果说没有林远见的帮忙，那他们万万是不会相信的……

    界王啊，真不愧是界王，一来就把所有的事情都给搞定了。

    也不知道花想容是从什么地方把这样的大神请过来的，实在是时也命也！

    可怜的巫纵横就没有这样的好运气了，作为失败者的他，将会被永远地钉在历史的耻辱柱之上，永远都难以赎清身上的罪行……

    将巫纵横彻底镇压了以后，花想容终于是长长地松了一口气。

    如今，总算是一切都在她的掌控中了，一切都在朝着她所盼望的方向发展着！

    “各位长老都辛苦了，数十万年如一日地守护封印，的确是一件非常困难的事情，所付出的东西是各位长老们的一生岁月。虽然我如今已经是圣院的主宰，但是在你们的面前我仍然是一位晚辈，你们当中的每一位我都非常敬佩，即便有一些长老想要离开，我也能够理解，也从来不敢去责怪……”

    “我在此请求各位长老再坚持下去，直到我们的世界拥有了对抗域外邪族的一天！到时候我一定会代表圣院的意志，还各位长老的自由……”

    “等我的修为突破到虚无天境之后，我会自愿前去和各位长老一起守护封印！”

    花想容将自己的一些心里话缓缓道来，在场的那些圣院长老们都沉默地倾听着。

    林远见暗暗叹了口气，圣院这些人的巨大付出，足以让十二重宇宙的芸芸众生都感恩戴德！

    “这是我等应该做的。”一名圣院长老回应道。

    既然花想容在他们面前许下了这样的承诺，那他们从今往后便只能安安分分地将封印守护下去了……

    就算是有异心，想要离开，也只能在心里想想了！

    很快，这些圣院长老们的分身一一地散去。

    自此，圣院的危机终于是结束掉了。

    “圣女，恭喜啊！”林远见笑着对花想容说道。

    花想容感叹了一声：“圣院能有现在的改变，一大半都是你的功劳，或者说全是你的功劳也不为过。”

    林远见耸了耸肩：“是运气的功劳，如果不是当时我那件法宝有了反应，或许我来了这里也是束手无策。”

    花想容凝视着手中的金色权杖：“你那件阴阳生死炉，似乎是万法之杖的重要部分，掌控了此杖之后，它给我的感觉似乎比以前更加地完整了！”

    这时只见寒烟月从远处飞来，一脸的惊喜之色：“圣女，成功了吗？”

    林远见调侃道：“我说你的反应也太迟钝了吧？都过了这么久才出来。”

    寒烟月展颜一笑：“刚才看到圣女在和长老们说话，所以不敢上来打扰，只好现在才过来呀。”

    花想容直勾勾地望着她：“烟月，有一件事我要跟你说。”

    寒烟月疑惑地问道：“什么事？”

    花想容道：“如今我已经是圣院主宰了，但是圣女的位置是空缺的，我打算让你来当这个圣女，你觉得怎么样？”

    闻言，寒烟月吃了一惊：“这万万不可，圣女之位何等重要？我哪里能够胜任？圣院中比我出色者大有人在，您大可以选择别人啊……”

    花想容却是根本就不给她拒绝的机会：“我说你可以就可以，就这么定了，不准拒绝，不然的话我就要罚你了。”

    寒烟月还是感到有些惶恐：“可是……”

    林远见在一旁笑道：“别可是了，要是这个圣女换成别人来当，她放不下心。你才是她最信任的人，圣女之位，舍你其谁？”

    花想容收起万法之杖，亲昵地牵起了寒烟月的手：“烟月，你就别犹豫了，不就是当个圣女嘛，怕什么？我亲自钦点的圣女，这圣院里谁敢说半个不是？”

    “那……好吧。”寒烟月总算是答应了：“多谢主宰厚爱，烟月定不负您之所望，履行好圣女的职责！”

    “既然这里的事情已经解决了，那我也就该离开了，两位姐姐，日后再会了！”林远见

    花想容愣了愣，旋即略显伤感地说道：“好弟弟，姐姐真是不太舍得你离开……”

    林远见嘿嘿一笑：“要是想我了，就到天道盟来找我啊。”

    话音落下，人已消失。

    花想容有些失神，片刻之后俏脸上重新涌现出了笑意。

    “是个有趣的弟弟。”

