    仙魂子也不知晓这蒙良所获得的消息，究竟是说何时的。

    因此，仙魂子直接是将自身近一年的记忆全都散了出去，可以说其中所蕴含的消息是十分庞大的了。

    而蒙良也是在神识探入之后，在记忆之中，仔细的探查了起来。

    从仙魂子决定共享记忆的那一刻，蒙良其实就已经开始怀疑起了李哲所说的话语，究竟是否正确。

    于是在这记忆之中，蒙良的最大关注点，便是想要去寻找李哲的存在，看看李哲究竟是否来过这灵仙部族。

    只是，任由他如何寻找，在这段记忆中，都没有任何外人到来过灵仙部族！

    而且，蒙良确实是感觉到了仙魂子隐藏了部分的记忆，不过那部分显然不是特别重要的，因为从始至终，仙魂子他们都没有准备任何的阵法！

    毕竟仙魂子他们准备的血祭，是直接在那存放着仙灵蛇精血的房间血祭，自然用不到什么阵法。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一刻钟的时间。

    而这时候，蒙良的脸上，也是逐渐露出了一抹尴尬之色，因为他清晰的发现，自己所掌握的所有消息，完全跟灵仙部族没有任何关系，是捏造出来的！

    看着蒙良脸上的神情，仙魂子也是目光阴冷，嘴角露出了一抹冷笑。

    光是这般看着，他便是心头知晓了，蒙良绝对是受人蛊惑了，他根本什么都不知道！

    “咳，今日之事，我也是受人蛊惑，在此给仙族长谢罪了，日后我会派族人送些东西，权当是谢罪之用了！”

    蒙良干咳了一声，这才是对着仙魂子轻声说道。

    到底自己实力不如人，仙魂子虽然对于这轻描淡写的带过十分不满，但是也的确没有任何的办法。

    若是自己深究的话，说不得蒙良一不做二不休，真打起来，灵仙部族只有湮灭一条路。

    因此，仙魂子如今也只是无奈的点了点头。

    与此同时，为了表示自己不想再战斗，仙魂子还率先收起了自己的领域。

    有了仙魂子带头，众人才是开始各自收起领域，解除了各自的神识锁定。

    转眼之间，六人的身躯便是再度出现在了灵仙部族之外。

    眼见着众人出来，一个个都是看向了自家族长，想要知道战斗的结果。

    “撤退，回族！”

    蒙良目光扫视了一眼自家族人，这才是朗声喝道。

    听着蒙良的话语，一众巨神部族的族人皆是不解的看了过去。

    不过到底是自家族长的命令，虽说心头不解，不过自然也是不可能不遵守。

    当即，蒙良便是带着一众族人返回了。

    “族长，咱打赢了？”

    这时候，一众灵仙部族的元婴境族老也是凑了上去，询问道。

    闻言，仙魂子的嘴角微微抽动了一下，没再吱声，只是点了点头，一个转身，带着一众族人向着族中行去。

    没办法，修行界本就是实力为尊，便是心头再如何不爽，灵仙部族的实力终究不是巨神部族的对手，这一切，也只能是无疾而终了。

    “哼！待到血祭完成，我突破成功之后，便要亲自上那巨神部族找回场面！”

    一回到族长大殿之中，仙魂子便是怒声喝道。

    跟随着仙魂子回来的，只有那两名紫府境族老，他们自然是知晓事情的经过的，如今一个个皆是符合着点了点头。

    只是，仙魂子这才话音刚落，便是面色一滞，下一刻，他身形闪动之间，已是到达了那小房间的门口！

    只见那小房间之中，三滴悬浮的精血已是消失不见了，整个房间的符文，也是失去了灵力光泽。

    刹那之间，仙魂子便是瞳孔微缩，这一刻，他心头已是瞬间将那巨神部族之人，列为了罪魁祸首！

    只是，依旧是之前的问题，实力不足，便是对方真把自己三滴精血偷了，没了这三滴精血，灵仙部族也就失去了与巨神部族抗衡的实力！

    仙魂子静立在那小房间门口，目光深邃，一言不发，只是静静的看着眼前的房间。

    “族长，您……”

    “族长……”

    瞬间，那两名族老也是瞬间到达了仙魂子的后方，只是在看到了那空荡的房间之后，两人的面容也是瞬间停滞，呆滞的站在了原地。

    这一刻，无法去形容仙魂子内心的感觉，那三滴精血，只要能够融入他的身躯之中，他日后就是这修行界中，最强的王！

    然而眼下那三滴精血消失不见，一切都成了幻影，这种从最高处的幻想中跌落的感觉，让他这堂堂紫府境后期高手，也是觉得大脑有些空白。

    “你们……退下吧，让我独自静一静。”

    半晌，仙魂子才是深吸了一口气，低沉的说道。

    听着仙魂子的话语，两名族老皆是一愣，随即点了点头，身形消失在了这大殿之中。

    此刻的仙魂子，有一种虚神境小修士，被金丹境修士抢了至爱法宝的感觉，心头有恨，却是毫无办法。

    便是这时，仙魂子眉目猛地一凝，隐约间，他感应到了族中后方的那传送阵法，有被激活过的痕迹！

    要知道，那阵法是进入那丹药大殿的唯一办法，便是紫府境高手知晓地点，也无法进入其中！

    只是一个呼吸之间，仙魂子的身形便是出现在了那阵法一侧。

    他呼吸沉重的看着眼前的阵法，双拳紧握，喃喃着说道：“对付不了巨神部族，你一个潜入的小偷，我还治不了你？！”

    说话间，他猛地一挥手，刹那间，这碎裂圆盘四周的柱子墙壁上的符文便是开始闪烁了起来。

    与此同时，在那大殿之中，李哲已是将整个大殿之内的所有丹药，全都吞入了腹中！

    此刻，在李哲的丹田之中，有着一团巨大的灵力圆球，这里面所蕴含的灵力，李哲估摸着便是紫府境，都会觉得心惊！

    毕竟这可是这灵仙部族上千年来的积蓄，整个大殿之中，可是有着数以百万计的丹药的！

    在这些丹药全都吞噬入内之后，李哲才是发现了自己做法的不妥之处。

    虽说这些灵力全都是灵丹之内化出的，可以说是极为稳定的灵力。

    可饶是如此，这些灵力全都被李哲吸入了体内之后，强行凝聚在一起，也是显得极为不稳定。

    隐隐之间，给李哲的感觉，便是如同随时会炸裂开来一般！

    这般强悍的灵力，若是真的在李哲体内炸裂开来，莫说是李哲，便是这宫殿，以及上方的灵仙部族，估计全都要消失殆尽！

    “不行了，这力量太强了，我不便掌控，还是释放一些出……”

    李哲低声喃喃了一声，抬手之间，便是准备释放一些灵力出来。

    只是便是李哲抬手的这一瞬间，后方的平台之上，猛地涌出了一股空间波动。

    李哲双目一凝，仅是瞬间便是用灵力将自己的样貌给伪装成了一个老人的模样。

    也是李哲伪装结束的瞬间，那仙魂子的身形，也是在这一刻，出现在了平台之上。

    仙魂子目光之中带着杀意，几乎是出现的瞬间，便是冷眼看向了李哲，浑身威压也是这一刻全数压在了李哲的身上！

    若是在平常，这紫府境后期，带着杀意的威压降临，恐怕李哲已是动弹不得了，然而这一刻，伴随着那威压降下，李哲体内那不受控制的灵力团，便是猛地扩散出了一股灵力，对抗那威压！

    轰然之间，仙魂子只感觉到一股强悍到无以复加的灵力从李哲体内散出，直接导致他根本看不出李哲的境界！

    刹时间，仙魂子便是心头咯噔一下，只觉得眼前这人，凭着自己的修为竟然都是无法看透！

    李哲显然也是在这一刻，感受到了这种感觉，他微眯双眼，知晓此刻气势不能落，否则的话，很容易被看出破绽来。

    “小子，老夫心情好，来你们部族走一遭，你有意见？！”

    李哲看着仙魂子，冷声喝道。

    说话之间，李哲用了全身灵力，去催发那灵力球之内的力量。

    刹那间，仙魂子只感觉李哲体内涌出了一股十分不稳定的灵力，那种灵力给他的感觉，竟是强悍到自己都无法抗衡！

    “前辈……我……”

    仙魂子吞了口唾沫，一时之间，也是不知道自己该说些什么好。

    与此同时，李哲冷哼一声，心念一动，便是开始调动起空间气息。

    只是这一刻，李哲体内的灵力实在是过于强悍，只是瞬间，李哲的身后便是直接撕裂开了一个巨大的空间裂缝！

    那裂缝，甚至隐隐有了一点鲲鹏出现的那种强悍之感。

    实际上，李哲自己面对着这空间裂缝，都是心头被吓了一跳。

    不过到底是自己制造出来的，李哲也心知目的地在何处，因此倒是丝毫不慌。

    “算了，你既然不欢迎，老夫便走了，若是想要个赔偿，你便跟老夫来！”

    李哲冷声哼了一声，直接是转过身形，走入了空间裂缝之中。

    而仙魂子站在原地，愣了半晌，愣是没敢鼓足勇气跟过去！

