    在一旁吃草的山羊突然像是发疯了似的，羊角顶走了小团子，石子落下，砸得山羊“咩咩……”叫，叫声越来越有气无力。

    等三小只回过神来，山羊已经满羊头是血，躺地上一动不动。

    “哇……”安北没见过这样的阵势，当即就哭了出来。

    最冷静的安南此时也手脚发麻，浑身颤抖起来。

    安陌是最先冲过来的，连忙抱住吓傻了的小团子。

    小团子嘴角打哆嗦，想说什么，此时也被这突如其来的事情给吓得失了语。

    院子里的其他人见情况不对，也跑了过来。

    安庭则是往门外冲。

    不过，围墙外，赵秋水以为做得神不知鬼不觉。

    丢完石子就想跑，人却被不知哪儿跑出来的方琛给踹翻在地，穆光补刀。

    接着方琛翻毛皮鞋一脚踩在赵秋水的脸上，让她动惮不得。

    “你，你起开。我告你，你完了。我让我男人打死你。”

    赵秋水扭动着瘦如干柴般的躯体，手在空中胡乱挥舞，嘴里骂骂咧咧的就想把人推开，可惜她连人家的裤脚都碰不到，反倒是手背被碾得像是骨头碎了一样。

    吓得赵秋水不敢再胡乱抓，改成掉眼泪哭泣。

    **

    夏老太很快被通知赶过来，跟着村长也过来。

    看看又是赵秋水犯事，夏老太心口疼得当即捂住，差点一个不来气栽到地上了。

    “啪啪啪……”夏老太扬起手就是一顿抽，此时她只恨自己力气不够大，没能一巴掌把人给拍死了。

    “妈，你不能打我啊！我又没做错什么。”赵秋水打算抵死不认账。

    一旁的安庭冷笑，“不是你丢？那你手上沾的灰跟青草哪里来的？”

    赵秋水下意识的把手捏紧，并缩到背后。

    这个举动，让夏老太闭了眼。

    就没见过这么蠢还这么毒的人，果然随了她那个妈。

    “你胡说，我没有。”

    “赵秋水，不是你，你心虚什么？”

    赵秋水恍然，她上当了。

    顿时气得脸都铁青了。

    夏老太去看了现场，一大把年纪的人郑重的向安家人鞠躬道歉。

    要不是念着老太太也算救了小团子，何香云绝对不会接受。

    而村长这边，也问出了赵秋水扔石子的原因。

    “要不是何香云不让我进服装厂，我至于气得拿电线撒气？

    不拿电线撒气，就不会有后面的事情。

    说起来都是因为何香云这个女人自私自利，一点都不管别人的死活。”

    这个原因，让夏老太冷了心，也把村长气笑。

    “赵秋水，厂子是人安家的，人家还不能决定用哪种人了？

    但凡你嘴不碎，人勤快些，何香云也不是难说话的人。

    归根结底是你自身原因，你得自省，别把什么事情都归到别人头上。”

    但赵秋水要是那么好扭正三观的，也就不会糊涂事一桩接一桩了。

    回夏家后，夏老太就把赵秋水给关了起来。

    然后通知赵秋水娘家来接人，反正这个儿媳妇她是不敢要了。

    大过年的，不止搅了这个家，还把村里闹得鸡犬不宁的，她要是再留她，那她也对不起清水村的人。

    这期间，隔壁的钱英偷偷翻过篱笆院给赵秋水送饭。

    原本赵秋水还记着钱英那日不借钱的事，这会儿见钱英还知道给她送饭。

    要知道她都饿得头晕眼花了，当即感动得把之前的事都抛诸脑后了。

    钱英见她卸下防备，连忙给她说些体己话，然后话锋一转。

    “小团子可是个有心眼的，别人不知道，我这个做妈的最是清楚。

    她就跟何香云一个样。

    对了，有个事情不知当说不当说？”

    这吊足人胃口的话，欲说还休，惹得赵秋水都停下吃饭的动作了。

    “有什么不能说的，你快说。”

    “害！倒也不是什么秘密了，村里大多数人都是知道的。

    就是当年吧，建国还没娶媳妇之前，夏老太看上的就是何香云，一次去镇上见过，就一直惦记着给自己儿子娶进门。

    后来的事我不说你也知道了。

    秋水啊，你可不要往心里去，那都是建国还没娶你之前的事，作不得数，反正建国最后娶的还不是你？”

    说者有意听者入心！

    这会儿，何香云和小团子都是心机女，直入赵秋水的心。

    果然她今天落到这步田地，都是这对母女的算计，赵秋水心生恨意。

    钱英趁机当闲话一样说，“你想想，夏老太都能喜欢何香云这样的人做儿媳妇，可见这何香云有多有手段，你还是长点心，护好你儿子，小心你家思苟长大了也被安家那小只给勾了魂，那你到时候只有哭的份儿。

    你想想，小团子真的很灾星，她跟她爷爷住，她爷爷就早早挂了。

    后来的事情你也知道，安老太不单坐过牢，如今耳朵也没了一只，黑寡妇落了孩子，竹篮打水一场空。王巧梅到现在都还被关着……这一桩桩，一件件，哪一件不是跟小团子有关？

    我这样跟你讲吧。也是看在我们多年的交情上，我怕你不知不觉着了道。

    小团子就是一个灾星，当年一个老道士给她批过命，说她是天注煞星，谁挨谁倒霉。不然我之前也不会对她不好，还不是怕的？你也知道，我有男人有儿女，要是沾染了小煞星，一家人不就要倒霉吗？”

    如果之前赵秋水还不太相信的话，如今是彻底相信了。

    出问题这些人，不都跟小团子有关系？

    更不要说连安老三家如今都离了婚，弄得妻离子散的，如今还无奈远走他乡。

    赵秋水越想越手脚哆嗦，要命啊！

    谁叫她胆小！

    赵秋水自然不敢让儿子涉险，决定从现在开始管控儿子，让他不许靠近那个灾星一步。

    这样诚惶诚恐的结果是，赵秋水一秒钟都等不及了。

    她觉得只有小团子消失了，那种勾引她儿子的事才会避免。

    她要不把源头扼杀。

    会一天都不得安宁。

    趁着夏思苟给她送水的时候，赵秋水拉住儿子。

    一把眼泪一把鼻涕的哭诉。

    “儿啊！我该怎么办啊！你奶她实在不喜欢我。”

    毕竟是从小就疼自己的妈，夏思苟再怎么转变也对这个妈于心不忍。

    “妈，你千不该万不该去招惹安家的人。”

    无事挑事这是搅事精，奶奶说这样的人要远离，属于心术不正。

    “那怎么办？妈现在知道错了。要不这样？儿子，你去把小团子约出来，妈妈去跟她道歉？”

    夏思苟拧眉，“你有心道歉不该是去登门道歉？”

    赵秋水抹了把眼泪，“儿啊！我做了那样的坏事，安家人是不可能见我的。”

    “不过，也不是没有办法。儿啊，要不你帮帮妈妈？把小团子约出来？。

    ”

    夏思苟看着跪在地上，头发披散，狼狈邋遢的妈，于心不忍，最后牙一咬，决定背着奶奶帮他妈这一回。

    这个年龄的少年，想的不太多，比如为什么约的是小团子，而不是安家其他人。

    毕竟阅历浅，太单纯！

    彼时，田间金黄，晚霞铺洒，宛如给大地铺上了一层金色锦缎，看着富贵又柔软。

    王家小花，偶像是小团子。

    妈问，“女儿，你最喜欢的人是谁？”

    小丫头会捏着她胸前的长辫子，认真的道：“像小团子姐姐一样厉害。”

    王家小花的妈想想，也觉得小团子挺厉害的，虽然不知道小团子哪里厉害，但闺女都这样说了。她听闺女的。

    “那小花觉得姐姐厉害，就多跟姐姐学学，让她带带你？”

    王小花郑重的点点头，“嗯，我要去她家门口等她，她总会出来的。我聪明吧？”

    不等王家小花的妈回答，王小花已经跑了个没影了。

    王家小花的妈不用问也知道，闺女这火急火燎的样子，是要去安家门口等小团子呢！

    彼时，王家小花的妈也没多想。

    小团子刚从田间回来，手里捧着一束在田埂上摘的野花，有黄有白，朵朵细碎，但组合在一起却有别样的美。

    小团子满意极了，决定把这束花送给妈妈。

    **

    这边，王小花等了一会儿，手指对手指都对腻了，也不见小团子出门。

    倒是面前有道拉长的影子朝她靠近。

    王小花不解的抬头。

    “你是王小花吧！你认识小团子吗？唉！可惜我从来没跟小团子说过话。”

    王小花不解眼前的大哥哥，到底在说什么。

    不过，她的确是王小花，这人竟然知道她的名字，那应该不是坏人。

    “哥哥，我是王小花，在这里等小团子姐姐，等会儿我要跟姐姐一起玩儿呢！”

    少年笑笑，“嗯，那正好。是这样的，小团子的二哥哥让我带句话过来。

    那麻烦你帮我转达一下。

    就是小团子的二哥哥进观音洞里捞鱼了，他让小团子去找他。记得了哦，妹妹！”说完，少年就转身走了。

    王小花眨巴了眼睛，又把刚刚要转达的话在心里重复了一遍，生怕自己忘记了。

    随着落日的余晖挥发散尽，一个小身影总算出现，而小身影手上似乎拿着一束什么。

    这是王小花盯着地上的影子看到的。

    意识到什么。

    王小花倏然抬头。

    是小团子姐姐回来啦！她终于见到小团子姐姐啦！

    王小花很是开心的迎上去。

    面对突然冒出的软萌小姑娘，小团子呆愣了一瞬，盯着她的小脸找答案。

    但很遗憾，她似乎不认识。

    “你是？”

    王小花也不在意，虽然小团子姐姐似乎有点冷淡。

    “小团子姐姐，你二哥哥去观音洞捞鱼了，让你回来就去找他哦。”

    王小花自信传达的很完美。

    虽然奶声奶气让她自己都嫌弃。

    小团子一愣，倒是想起早上二哥哥好像说过要不帮她捞鱼。

    实在是过个年，没人往家里兑换小鱼儿，家里都快没鱼苗催生了。

    观音洞小团子知道，就在她家后山旁边的那座山的山脚，也倒不远，就八百米的样子，其实就是她刚刚去的田埂往前再走三百米就到了。

    只是那岩洞斜靠着后山，背对着田埂，让人看不到它的状况罢了。

    小团子不疑有他，连花束都忘记摆回家，直接塞给川子，“川子哥哥，你帮我放到屋檐下就好。”，然后匆匆又跑路了。

    川子想跟上去，小团子摆手，“不用的，我是去找我二哥哥。你回去吧。”

    王小花也想要跟上小团子姐姐，但她人小，跟不上，只能懊恼的在原地踢石子玩儿。

    躲在草垛后面的赵秋水，看到那个小身影，笑得一脸得意。

    一想到以后儿子的心会扑在这个小狐狸身上，然后儿子从此以后不理她这个妈，瞬间就不好了。

    不过，现在一切都解决了。

    **

    小团子是过跑的，期间在田埂上还摔了几跤，虽然她现在腿脚锻炼得有力量了，但耐不住腿短啊！一不小心遇到个拦路虎，跨不过去人就栽倒下去，还好她机灵，紧紧的抱着田埂，才没栽进水田或者河沟里。

    小团子觉得，她这一趟简直跑的凶险。

    终于找到写着观音洞几个字的岩洞，听四哥说过，这里边进去是一条地下河，二哥哥应该就是去地下河里捞鱼了。

    小团子毫不犹豫的钻进洞里。

    只是小团子不知道的是，她才进去，洞口就出现一张狰狞的脸。

    跟着，本就狭小的洞门被人推了石板堵住，其实是卡住，因为原先有个石槽，这样的话，就是成人也难从里边推开。

    但赵秋水以防万一，还在外面又抱了些石头压住，确保小团子无论如何也推不开。

    人小嘛，一切好办。

    等安家人找到人后，估计也成了死的了。

    **

    倦鸟归林，灯火初上。

    安家，此时弥漫着香喷喷的饭菜气息。

    “老大，老二去哪里了？他到底把我的小团子带去哪里了？”何香云气急，这一下午她都没见到小闺女的影子。

    两双胞说小闺女跟安陌走了。

    而安陌到现在也没个影子，简直太气人。

    听说是二弟带走小团子，安庭倒是一点都不着急，依然悠哉悠哉的抱着他的书看。

    “不急，再等一会儿！”

    何香云也觉得是自己太心急了，有些不好意思的在围裙上抹了抹本没有水的手。

    十分钟过后，一道温润的影子踏进家门，而安家人所有人看的不是影子本人，而是这人背后。

    可让他们怎么看后面也没个人。

    安北更是绕到二哥哥背后去看外面院子，也没看到小团子。

    疑惑问道：“二哥哥，小团子呢？”

    安陌脚步一顿，原本他回来也是习惯性的第一眼寻找那团小身影。

    可这话听起来怎么这么不对。

    “伊伊呢？”

    这下子，安家人，方家人瞬间变了脸色，何香云更是急得血液逆流，手脚像是被打了麻药一样动弹不得。

    最为冷静的就是安庭和方琛了。

    “安陌，小团子不是跟你在一起吗？”

    安陌懵了，回想了一下，“没有啊！小丫头说要跟川子去田埂上摘野花啊！”

    安南想起屋檐下摆着的一束野花，连忙去屋檐下拿回堂屋。

    众人一看，野花在，人却不在。

    何香云此时也回过劲来了，带着哭腔的要去找小团子。

    安家其他人也是一样的，但被安庭喊住。

    “都先不急。你们等着，我去王大家问问川子在不在？”

    安庭思路清晰，行动快捷，挺拔的身躯跨上自行车，瞬间跑得没了踪影。

    两家人见此，也稳了稳心神，但也没闲着，就在屋前房后周围叫唤。

    躲在草垛后面的赵秋水，眼睛都笑弯了。

    此情此景，怎么就这么让人畅快呢？

    尤其看到何香云急得要哭的惨样儿。

    心里那叫一个爽快啊！

    貌似她对虐何香云上了瘾，看到她那模样就一阵心肝肺都舒服了，也因此，赵秋水一直躲草垛后面看热闹。

    很快，安庭就回来了，而身后，则跟着气喘吁吁的王大和川子父子两人。

    而安庭，早就把自行车丢到大门口，大长腿朝一个方向瞬间跑远。

    如同愤怒的猎豹。

    川子想跟其他人解释的，可安家人也好，方家人也好，都完全无视他，全都一溜烟的追着安庭出去。

    看着还傻愣着一旁的儿子，王大一个巴掌甩上去，“还不赶紧走，呆掉了！”

    川子被他爸这一巴掌打得灵魂都还原了，连疼都不敢哼一声的紧跟着他爸跑去。

    **

    观音洞里，小团子感觉外面照进来的光线突然不见了，洞里瞬间陷入黑暗。

    她这才意识到自己被算计了。

    刚刚也是她自己大意，一听二哥哥，就什么都顾不上了。

    面对一个人的黑暗，小团子吓得缩成了一团，天知道她最怕这种岩洞黑了。

    安庭他们到的时候，看了眼新堵住的洞口，什么都明白了。

    尽管心里戾气丛生，几兄弟也连忙弯腰去移开压住石门的石头，带着青苔，摸上去湿滑不舒服，但对于现在的他们来说都无感。

    天已经黑了，也不知道小丫头在里边会怎样。

    安青竹则和方卫贤用火柴点好了一堆树叶，何香云此时手脚冰凉，随时都有晕过去的可能，安青竹就把人扶到一旁的石头上坐下。

    书蝶则是帮着拖干树枝过来把火堆燃大，心里也焦急不已。

    那娇滴滴的小闺女哦，她一个大人要是被丢在这样的洞里，估计也会被吓疯掉，现在她就希望老天保佑，继续给那孩子降临福气，让她能平平安安的。

    火光映照下，几兄弟终于把洞口的石板给移开。

    安陌捡起一根燃着了的树枝，抬着就朝洞里跑，其他人也然。

    “小团子，二哥哥来了！”一向温润如玉的人，似乎天塌下来也不改色的人，此时连声音都带着颤音。

    “小团子，大哥哥也来了。”

    “妹妹，大哥来了，别怕！”方琛也好不到哪里去，如果仔细看，他的眼睛一圈都是红的。

