    

    繁星吟游，丝丝缕缕的血腥味在空中不断的传来，哪怕是五阶妖兽感受到这股血腥味也不敢来此。

    斗皇的威压和杀意充斥着这片天空，方圆百里的所有生物都躲的严严实实，生怕不怎么怎么死的。

    云韵冰凉的眼眸死死的盯着那具冰凉的尸体，敢伤害她身边的人，这就是下场。

    她虽然管理宗门不行、做饭不行、样样不行，但是她如今的实力足以撑起一片天。

    “咻！”

    云韵眼神嫌弃的甩掉了手中长剑的血液，自身对于蛇人族完全处于了厌恶的状态。

    仔细想了想～

    如今加码皇室对外需要防备其他国家，边境这边还要防备蛇人族，对内还要防备她们云岚宗，根本无暇发起战争。

    不然以她们宗门如今的状态，当真是有点不够看，除非她的师傅能突破到斗宗。

    当今的局势当真是三分天下，也不知道她的实力能不能保护自己在乎的人？

    云韵眼神看向小医仙，甚至不自觉的流露出了一丝柔情，她在乎的也就那么几个人，宗门如果不是师傅她也不会去在意。

    古河在一旁看见这一幕整个人都愣住了，恨不得取代小医仙享受云韵的温柔。

    他这一辈子就喜欢云韵这一个人，但是不知道为什么，以他六品炼药师的身份却搞定不了她。

    严狮在旁边看着老友那痴迷的目光也是有些无奈，古河的身份哪里不能去？

    非要待在云岚宗？

    就是因为这么一个不爱自己的云韵？

    此时的萧炎确是很尴尬，面前的局势似乎僵持住了，该怎么办？

    他可不敢打破这局势，万一被揍一顿怎么办？

    之前那个墨巴斯就是被两个斗王揍的半死不活的，他到底是该怎么办？

    整个空气仿佛都在冻结，唯有那“滴答”“滴答”的血声在配合着节奏。

    …………

    就怕空气突然凝聚～

    时间就那么一滴滴走过～

    不知道什么时候～

    “嗯？”

    不知不觉间，小医仙睫毛轻轻跳了一下，而一直注意她的云韵此时也缓过了神来。

    云韵快速的走了过去把小医仙的头轻轻放在自己的腿上……

    而小医仙如今却没有醒过来，此时的她仿佛陷入了无尽的梦境当中，一道白色的身影一直在她面前晃荡。

    无数次曾经的画面展现在她面前，甚至不知不觉间小医仙的眼睛流出一滴泪水。

    云韵看着痛苦的小医仙也是有些心疼，但是她答应别人了，如今有着更加重要的事情。

    “那边的小子，照顾好你姐，之后我会回来的！”云韵看着旁边的萧炎黛眉一皱淡淡都说道。

    萧炎听到后点了点头，他现在巴不得他们离开呢，实在是压力太大。

    云韵拿出一块软绵绵的枕头放在小医仙头下面，仔细看了眼便化作一道流光向着远方飞去。

    古河等人也是随之跟上，他们此行也该完成自己的任务了……

    “呼！”

    见到他们飞远了，萧炎也是松了口气坐在地上狼狈的瞟了一眼手指上的戒指，无奈的道：“药老，现在可以出来了吧？”

    ?听得萧炎的话，漆黑的古朴戒指微微颤了颤，药老徐徐的飘荡了出来，目光先是在先前一干人等消失的地方扫了扫，然后转向萧炎，若有深意的笑道：“看来这沙漠要出点什么大事了啊。

    ?萧炎微微点了点头，来了这么一群厉害哄哄的人，这沙漠不乱才怪，恐怕等那月媚逃回去之后，沙漠中的蛇人部落就将会进入戒严了。

    ?“他们来塔戈尔沙漠干什么？难道加玛帝国又想和蛇人族开战了？”眉头紧皱着，萧炎略微有些疑惑的道。

    ?“听他们先前交谈的话语，似乎是想找美杜莎女王吧。”药老淡淡的道。

    ?“找美杜莎女王…虽然说他们的阵容很强大，可美杜莎女王也不是省油的灯啊。

    更何况，蛇人族八大部落中，更是强者如云，一旦给他们聚集起来的机会，我可不认为先前的一群人能安然无恙的走出沙漠。”

    萧炎摊了摊手，笑容中略微有点幸灾乐祸的意思，在那群人中，除了那位漂亮的美女斗皇让得他有些好感之外，其他的，也是犹如陌路人吧，萧炎自然没有心思为他们担忧。

    ?“那个女的，可也是位斗皇强者哦。”药老笑吟吟的道。

    ?“斗皇又如何？海波东以前不也是斗皇强者么？可还不是被美杜莎女王搞得那么狼狈。”萧炎嘿嘿笑了笑，旋即沉吟道：“不过话又说回来。他们找美杜莎女王干什么？人类在蛇人族中，可是极其不被待见的啊。”

    ?药老手掌轻轻地抚着胡须，微笑道：“先前那位中年人，便是我所说的灵魂感知力颇强的人，想必他应该也是一名炼药师。”

    ?“炼药师？”闻言，萧炎先是一愣，紧接着惊愕的失声道：“斗王级别的炼药师？这怎么可能？”

    ?瞧得萧炎那满脸不可思议的神情。药老微微摇头，淡笑道：“我不会感应错误的。他地确是一名炼药师。”

    ?望着药老那淡淡的笑容，萧炎也是逐渐地平静了下来，紧皱着眉头，低声道：“如果他真的是一名炼药师，那么以他斗王的实力，他岂不是至少是六品炼药师？可这加玛帝国之中，六品炼药师只有一人！”

    话语说到最后，萧炎眼眸逐渐微眯了起来，长长的吐了一口气，似乎是要将心中的震惊完全吐出来一般，好半晌后，他方才轻声道：“先前那位中年人，难道就是丹王古河？”

    ?“如果那人真是古河的话，那么他能够聚集起这般多的强者，那也不足为怪了。”药老笑道。他非常清楚一名六品炼药师，拥有何种地号召力。

    ?“嘿，真是没想到啊…”低笑着摇了摇头，萧炎面庞上的表情有些莫名的奇怪，他想起了当年纳兰嫣然所拿出来的那聚气散，似乎就是出自他之手啊。

    ?“一名炼药师。忽然召集这么多强者来大沙漠寻找美杜莎女王，我想…他或许也是在打异火的主意吧，真不知道他是如何得到消息的。”药老微微抬头，望着沙漠尽头，淡笑道。

    ?闻言，萧炎脸色微微一变，拳头猛的紧握了起来，他对那青莲地心火付出了极大的努力，任何想要阻拦他得到它地人，他都会将之视为敌人。即便这敌人或许是在加玛帝国拥有强大号召力的丹王古河。        

