
　　这戏剧化的一幕，让爱丽达也有些吃惊，不过很快她便莞尔一笑：

　　“好啊小蕾阿夏，这瓶酒我们三个人一起喝！”

　　宁蕾还真不是说说而已，从不饮酒的她居然这一次真的仰起脖子“咚咚咚……”狠狠地灌了一口。

　　爱丽达说这酒没有劲，那是对她而言，而对于这个根本不善饮酒的宁大小姐，这一大口朗姆酒下肚顿时就有了反应。

　　小脸也红了，喘气也粗了，连说话也开始结巴了……

　　“今，今天晚上，我，我要和你们两个一起去海滩营地上偷袭，偷袭海盗！”

　　宁蕾一边说着一边开始有些感到天旋地转，虽然一把扶住了旁边的大树，但身体还是止不住地摇动着……

　　对此顾晓乐和爱丽达都有些无奈地苦笑了一下，心说这丫头也是倔脾气啊！

　　“好，好！没问题，你先和小娇回山洞里去休息一会儿，等一会儿我们要出发了再去叫醒你！行吧？”

　　顾晓乐边说边给一旁的小丫头林娇使了个眼色，后者心领神会地扶住宁蕾摇晃的身体就打算扶着她回山洞……

　　“顾晓乐，你少装蒜！你，你以为我不知道你怎么想的吗？

　　你是打算趁我，趁我睡着了，好单独和爱丽达去沙滩营地对不对？爱丽达说你们是情人，那你们肯定是肯定是上过床了？是不是？”

　　不知道到底是酒精的作用，还是宁蕾借助酒劲把埋藏在心底的话全都借故说了出来，宁蕾一把推开打算扶着她离开的林娇大声地质问着……

　　“得？晚上的行动还没开始呢？我们营地里倒是多了一个酒蒙子了！”顾晓乐顿时感到有些头大。

　　不过爱丽达倒是丝毫不以为意，反而是笑呵呵地看着宁蕾说道:

　　“是啊，我和晓乐阿注是情人关系啊！这你不是已经知道了吗？还有，你要是同意的话，我们也可以成为情人关系的！

　　不过呢，我觉得你是在吃醋！”

　　“我吃醋？”宁蕾挣脱开林娇的小手，瞪大了眼睛说道：“我，我吃谁的醋？我有一个豪门的未婚夫还有一个学识渊博的导师做精神伴侣！

　　我，我会吃醋？”

　　爱丽达摇了摇头：“我不知道你的那个未婚夫和精神伴侣导师都是什么人，但是我很清楚你是在吃顾晓乐的醋！”

　　宁蕾不可置信摇了摇头，指着一旁的顾晓乐大声吼道：“我会，我会吃他的醋？怎么，怎么可能，我这种女孩子怎么可能吃一个小吊丝的醋？不可能，不可能的！没有任何理由的！”

　　爱丽达眼睛中的笑意更浓，嘴唇微微翘起的说道：“因为，因为你喜欢他，你喜欢一个你骨子里喜欢表面上却不想承认的小吊丝顾晓乐！“

　　“我！我喜欢他？”宁蕾一对已经有些发红的杏核眼突然瞪大了，之后便向后一仰貌似睡着了。

　　这一幕闹剧把顾晓乐弄得十分尴尬，连忙吩咐林家姐妹赶紧把这个酒蒙子大小姐连扶再抬的运回了山洞里。

　　“这宁大小姐真是酒后无德啊，什么都乱说！”看着宁蕾钻进睡袋里，嘴里还在嘟嘟囔囔地说着醉话，顾晓乐有些无奈地摇了摇头。

　　“她不是乱说啊，她只是借着酒劲向你表白而已！”把一切都尽收眼底的爱丽达微笑着说。

　　“你，你可别乱说了！爱丽达，我非常尊重你们民族的那些习俗，但是你不觉得，你怎么搞会让我们营地原来的氛围都乱了套了吗？”

　　顾晓乐挠了挠脑袋有点无奈地说道。

　　“不会啊，现在不是很好的吗？我们几个人都困在这座海岛上，四个青春健康的女性和你这么一个唯一的男人，如果不发生点故事的话，难道你不觉得你太对不起老天对你的恩赐吗？”

　　爱丽达说完这句话，便扔下傻站在原地的顾晓乐，转身去收拾准备伏击的海盗的装备了。

　　“对不起老天对我的恩赐？”顾晓乐反复琢磨着这句话，又不时看了看山洞里的四个风格不同，但都对异性充满吸引力的四个女孩子。

　　“也许爱丽达说的没错，可是，可是让我一下子成为四个女孩的阿注？这难度未免有些太大吧？

　　宁蕾和小丫头片子林娇还好说，一开就是没经过人事的黄毛丫头，林蕊身材娇小估计也不能对付！天籁小说网

　　但是新加进来的这个爱丽达可不一样，有着异域血统的她浑身上下都充满着野性的美感，如同一只行走于夜间美丽的母豹子，

　　光用看的也知道她在床上绝对会是一个要人命的高手了，自己这点体力还不得被她们给榨干了？

　　哎，算了还是先把海盗打跑再说吧……”

　　这边顾晓乐和爱丽达刚刚收拾好应用的装备准备带着大白猫牡丹出发呢，

　　突然头顶上传来一阵叽叽喳喳的声音！

　　“是小猴子黄金？不对，这声音不像是一只猴子啊？”顾晓乐抬头看去，果然在距离他们不远的几株大树上，居然站着足足十几只毛色和黄金差不多的小猴子，不过这些小家伙一个个似乎怒气冲冲的，不断伸着爪子指向他们的营地比划着什么……

　　“咦？它们这是在干嘛？”顾晓乐有些愣住了，按说他们到这座荒岛上也有些日子了，不过由于总是经历一些天灾人祸的，所以平时也没时间对这些丛林的动物做太多的调查和研究。

　　这些和黄金明显是一个品种的猴子种群，顾晓乐也是第一次看到的。

　　“它们好像是在找我们兴师问罪呢？”一身戎装的爱丽达也走了过来观察了一会儿说道。

　　“怎么，你能听得懂它们的语言？”顾晓乐问道。

　　爱丽达笑着摇了摇头：“我哪有那个本事，不过看它们的样子，像极了一个人被人欺负了以后，找来一大群亲戚朋友来给自己报仇雪恨的！”

　　“被人欺负了以后？可是我们什么时候欺负过它们啊？我虽然在丛林里捕猎，但是从来也没有捕杀过它们猴子啊？”

　　顾晓乐更迷糊了……

　　哪知道这时候突然小丫头林娇从山洞里走了出来说道：“其实是我们营地欺负它们了！这事儿我知道！”

　　“你知道？”顾晓乐回头看了她一眼，心说难道你这个小丫头趁我们不在家偷偷惹了这些猴子？

　　一看顾晓乐的眼神就知道他心里在想什么的林娇，小嘴一撇地说道：“当然不是我啦！我说的惹它们的是你的那只小猴子黄金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十五章 惹事的黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 