    

    肖龙挥着手，对远离的警车表示送别。

    转过头，肖龙对已经目瞪口呆多时的或人说道：“或人，看好了，这才是合情合理的处理方式，不要老想着打打杀杀，你现在可是社长，要注意形象和处理方法啊。”

    或人默默点头，听取肖龙的教诲，内心不断赞叹，脏还是你脏啊，恶魔前辈。

    （龙我：玩Build的心都脏，都是恶魔科学家！）

    或人感觉自己一瞬间成长了许多，这就是假面骑士的世界吗？i了i了。

    肖龙拍了拍已经悟到关键的或人，感觉自己的教导都没有白费，其实或人还是个好的骑士，只是缺少人引导。

    想到自己探入半个次元壁内，然后见到另一边中的琐碎画面，对此时的或人也是倍感欣慰。

    老路，可不能走了，走前辈给你安排好的新路，向着你真正的梦想展翅高飞吧！

    假面骑士Zero-One！

    或人走上楼梯，心里正腹诽着心脏的肖龙，结果一下就没注意，一脚踩空，崴脚了，然后顺势滚下楼梯。

    肖龙：(?_?)

    额，在展翅高飞之前，我觉得还是要先把你崴脚的毛病改了才行！

    走都不会走，还飞？

    肖龙看着或人，内心制定了一系列崴脚拔除计划，不知是不是或人感觉比较敏锐。

    肖龙刚把计划在心中敲定，或人都刚抬脚出去，就因为打了个寒颤，又一脚踩空，又崴了下脚，又又滚落下去。

    这次成功把没滚完的半截路，成功滚完。

    或人连续崴了两次脚，顿时感觉不对劲了，他平时也不经常崴脚啊。

    最近一次崴脚，还是第一次变身Zero-One时，因为掌握不好必杀的力道，导致没站稳，所以崴脚撞入了墙中。

    或人警惕地四处观望，一时间不敢起身，他第一时间怀疑是天津垓动了什么手脚。

    但是转过思路一想，如果天津垓真的干了，那么前辈不应该没有反应才对啊？

    而且那么短的时间，天津垓也做不到才是。

    忽然间，或人觉得有些细思极恐。

    能够在前辈的店里动手脚，而前辈没有太大反应，甚至这机关还能害我——

    破案了，正在阴笑的前辈，凶手就是你！

    你居然为了看我笑话，专门在自己店里装了机关，现在还当着我的面阴笑！

    在或人悲愤地视线里，撑着下巴深思的肖龙，被他魔化成了阴笑的卑鄙前辈。

    肖龙回过神，就看见小心翼翼爬上楼梯，以防被不存在的机关，再坑一次的或人，用着一种悲愤的眼神看着自己。

    看得肖龙一脸不明所以，怎么回事，忽然就这么看着自己？

    “怎么这么看着我？”肖龙有疑问，很少憋着，当他这句话问出来，或人脸一僵。

    露出并不灿烂的笑容：“没什么啊，摔得有点疼，前辈你看错了吧？”

    这个害自己崴脚，暗地里偷笑完，还故作不知，问自己怎么回事想看自己难堪的前辈可真是个屑！！

    不知自己已经成为屑前辈的肖龙，带着或人往楼上走。

    最后停在一面墙面前，肖龙拿出天才瓶，插入墙面上的一个电插口中。

    下一秒，整面墙缓慢打开，肖龙回头一笑，说道：“来吧，还没给你看看我的实验室呢。”

    或人睁大眼睛：“前辈，你你你你，我问你那么多次的实验室，居然就在这里吗？！”

    此前，或人也问过肖龙，毕竟肖龙展现出来的技术，可不是小研究所可以研究出来，制造出来的。

    而国内外的大型一流研究所，二流研究所，或人也全部查了一遍，但依然没有关于肖龙的半点讯息。

    只知道一年前，忽然就冒出了肖龙，而肖龙的身份，经过飞电集团的情报搜索，是两位达官贵人帮办的。

    肖龙就像个迷一样。

    肖龙嘴中一直都有提起的，活跃在世界各地的假面骑士，或人却是一点信息都差不多，只有从肖龙嘴里才能听见。

    或人虽然找不到肖龙嘴里的假面骑士，但是没有由来，他就是相信假面骑士的存在，他就是相信肖龙这个前辈。

    而肖龙作为前辈，虽然有时候扎心了些，腹黑了些，爱坑自己了一点，但他真的是个好前辈。

    “没错，你不就一直想看我的实验室吗？”肖龙伸手示意，或人瘸着脚，慢慢走了进去。

    这个实验室，整体是蓝白色的色调，里面有很多或人看不懂的设备。

    而或人也在里面看见了——自动贩售机？

    “前辈，这是什么？”或人疑惑地指着自动贩售机问道。

    肖龙正在摆弄一件装备，听见或人的声音，回过头看见贩售机后，笑道：“是支援机械的一种，我刚制作出来不久。”

    “支援机械？”或人好奇地看着自动贩售机，不明白贩售机是怎么进行支援的。

    肖龙一看或人的眼睛，就知道对方想看看，自动贩售机，是怎么进行支援。

    “看着啊，找个罐子列的贩售按钮，选择，投币，购买。”肖龙做出来，和寻常贩售机相差无几的操作，自动贩售机吐出一个红色罐头。

    “这，这个支援机械难道是——补充摩托机油？”或人只想到了这个猜想，至于喝——那跟原本的贩售机有什么不同？

    等等，我好像真能喝机油？！

    忽然想到某些艰难场面的或人，颤颤巍巍地伸出手：“前辈，这这这，你别告诉我这罐子里都是机油，是专门让我喝，补充能源的……”

    想到机油那难喝的味道，和极具的后遗症，或人就脸色发青。

    肖龙听后，一下就笑出来了：“或人桑，看你的脸色，看来是喝过机油补充能量的啊，你啊你。”

    说着，肖龙有些哭笑不得。

    “咳咳，那只是意外！”或人试图狡辩，但是被肖龙抬手止住。

    “这个，是罐头机械，也是我今天找你来的原因。”肖龙说着，启动了taka罐头。

    一只红色的机械鸟扑扇着翅膀，绕着或人飞。

    “它们的主要能力，是负责搜查和情报获取，战斗力不算高，但有不低的智能，每一种也有各自的能力。”肖龙说着，又拿出来剩余型号的罐头，一一摆在桌面上。        

