    申仪公主一时语塞：“我……”

    她当真没有想到过这一点吗？那倒也未必。

    虽然信任周温婉，但像这样复杂难缠的场合，温婉是必定不会出现在这里的。一旦她昏迷不醒，会遇到什么事，没有人可以万般笃定。

    可是，在刚才那个当下，申仪公主心中对萧谨安的爱慕与对庆阳的恨意同时达到了顶点，让她完全地不管不顾了。

    但现在，那些冲入头脑中的气血逐渐褪去了，她开始后怕，甚至庆幸……

    这时，时景忽然对着申仪公主喝道：“赶紧过来，别站在那边了！”

    申仪公主懵懵懂懂地往地上一看，顿时花容失色：“蛇！怎么会有蛇！”

    她吓得连忙跑到了时景的身后，待看清刚才所站的地方时，脸上已然死灰一片：“怎么会有那么多的蛇！”

    汤池里，密密麻麻冒着水蛇的头，它们在努力地往岸上涌，而那些特别有干劲的水蛇，已经有数条游了上来。

    时景是不怕蛇的。

    从前她经常在大山里和罪犯打游击，走过的山路不知凡几，遇到的蛇虫鼠蚁那就更加不计其数了。

    区区水蛇，她不怕的。

    可这密密麻麻满池的蛇头在那舞动着，就算她不怕蛇，也难免头皮发麻浑身发怵。

    “得离开这里！”

    时景皱眉：“此处危险，你赶紧跟我离开这里。”

    申仪公主却道：“不，现在还不能走。”

    她偷偷瞥了时景一眼，像是一个做错了事情的孩子：“温婉让我躲在男汤，这里是安全的。”

    “安全？”

    时景不禁冷笑：“你觉得这场面是安全的？”

    她冷冷道：“水蛇多半是无毒的，但这些蛇看起来分外鲜艳，与我曾见过的水蛇不同，谁知道是不是什么奇异的变种？留在这里，难道你打算要被它们吞噬掉吗？”

    奋力游上岸的蛇越来越多，从三两条，变成了七八条，它们蜿蜒地游走，很快就要游到她俩藏身的地方了。

    申仪公主却攀住了时景的手臂，结结巴巴说道：“不能走，温婉在这里设了埋伏。她说过这次要让你有来无回的，比起这些蛇，出去才更可怕啊！”

    时景抿了抿唇：“所以，周温婉原本的设计，是让你将我引入隔壁的女汤？”

    申仪公主不敢抬头：“嗯。”

    她顿了顿：“宴差不多要开始了，靖南王妃不见了你我，必定会差人来寻，等到有人来找我们的时候，隔壁若有埋伏，必定也会离开。等那时，我们再走。”

    时景皱了皱眉：“那这些蛇呢？不怕吗？”

    申仪公主吓得脸都白了，但此时她却强撑着说道：“不过是几条蛇罢了，兵来将挡，水来土掩，那里有枯枝，对，枯枝！”

    她深吸了一口气：“打它七寸，它不死也该晕过去吧？”

    时景……

    她摇摇头：“这满池的水蛇迟早都会爬上来的，你觉得靠你用蛮力打，能打死几条？”

    “那……那怎么办？”

    申仪公主急得都快要哭了。

    时景想了想，一眼看到了那颗被她踢出去的白色药片，她抿了抿唇：“我有办法了。”

    她取了一根枯枝递给申仪公主：“你先保护好自己。”

    话音刚落，她飞身一脚，便将那颗白色的药丸踢进了还冒着泡的温泉水中。

    五步醉的效力实在是太强了，她刚刚好数到了五，池子里汹涌澎湃的蛇头便都歪了下去，然后一条条蛇身浮出水面。

    密密麻麻，铺满了整个水池。

    时景回过头来，将还在岸上的那七八九条水蛇对准了它们的七寸往池子里踢了过去。

    不多时，刚才还响着吐信子的滋滋声的男汤池，已然寂静一片，毫无动静。

    时景总算暂且放下了心，她一回头，看到申仪公主靠在假山的壁上吐个不停。

    “你怎么样了？”

    申仪公主面色惨白，勉强说道：“我……我没事。再等一等，等到有人来了，我们再出去。”

    时景想了想：“好。”

    她已拜托江九公子去叫人，想来也不会在这里等太久。

    申仪公主一时不敢看她，只好闷着头不说话。

    时景幽幽叹口气：“申仪姐姐，我不知道你为何对我的误会那么大，竟然到了想要我命的地步。但有一句话，我必须要告诉你：我，从来都不是你的敌人。”

    她轻轻摇头：“盼你吃一堑长一智，以后莫要再被人玩弄于股掌之间了。”

    申仪公主撇过脸去。

    现在冷静下来了，她虽然还是讨厌庆阳，但的确……这次是她过了。

    “你若是想要报复我，那就告诉父皇好了。我不怕。”

    时景无奈地叹了口气：“申仪姐姐，撇开萧世子的事情不谈，这么多年来，你不喜欢我，是因为觉得陛下宠我，大过于你对吗？”

    她其实非常能够理解申仪公主的心情。

    一个家里，两个年龄相当的孩子，被稍微冷落的那个总是会意难平的，这是人之常情。

    尤其是受到冷落的那个是亲生的，倍受呵护的却是收养来的孩子时，那还会让亲生的那个孩子自卑，敏感，对自己产生怀疑。

    果然，申仪公主冷哼一声：“明知故问！”

    时景轻轻笑了一声：“申仪姐姐，那你有没有想过为什么呢？”

    申仪公主转过头来：“为什么？我想破了脑袋也不明白到底为什么。”

    她看着时景那张慌乱中仍然闪耀着光芒的脸蛋，幽幽地道：“或许，是因为与你相比，我长得实在是太普通了……”

    容貌，是她无数次辗转反侧之后唯一确认自己不如庆阳的地方。

    而这一点，让她更难过了。

    时景摇摇头：“世间或许有很多以貌取人的肤浅之徒，但一个父亲不会。不论你长相美丑，你的身上都流着他的血。所以，你当真没有必要因为外表而心存愤忿。”

    她顿了顿：“而且，你是一位真正的公主，你的价值并不需要用容貌去体现。”

    这道理简单，申仪公主怎么会不懂？

    她是庆国的嫡公主，时皇后唯一的女儿，哪怕她长成一个丑八怪，也仍然是这世间最尊贵的女孩子。

    可是……

    她抿了抿唇：“那……到底是为什么？”

    时景的目光动了动。

    真相当然没那么简单，她也猜得八九不离十了。只是，却没有办法在此时此刻对申仪公主说出来。

    她长长地叹了口气：“你就当陛下是可怜我父母双亡，所以才格外对我容忍一些吧！”

