
　　“呵呵，不必叫醒他，年轻人贪睡也是正常的。”

　　老妇人伸手拉住了索拉卡，对着索拉卡摆了摆手。

　　索拉卡叹了一口气，轻声说道：天籁小说网

　　“奶奶，听您讲了这么多，还不知道您叫什么名字？”

　　“呵呵，名字我早就忘记了，现在的我只是一个老人家而已。”

　　“你要不嫌弃，就叫我一声老太婆吧。”

　　索拉卡摇了摇头，轻声说道：

　　“算了吧，还是叫您奶奶吧。”

　　“奶奶，你所知道的D之一族的秘密就是禁锢恶魔果实这件事吗？没有其他的了吗？”

　　老妇人摇了摇头，轻声说道：

　　“没有了，其他的秘密都在祖地，我当时年龄还小，许多事情都不会让我知道的。”

　　“而且就算在D之一族里，知晓族群全部秘密的人也不是太多。”

　　索拉卡点了点头，看着老妇人轻声说道：

　　“我能不能知道你们是如何血脉传承的？看看能不能帮帮你们？”

　　老妇人摇了摇头，轻声呢喃道：

　　“以灵魂为引，让恶魔吞噬，以灵魂为引，去引诱恶魔。”

　　“这种方法过于残忍了，你也没必要去看了。”

　　看到老妇人反对，索拉卡无奈的点了点头。

　　从老妇人的状态栏里，索拉卡没有察觉到一丝不对的地方，那么对于系统来说这可能就不是属于负面状态。

　　既然老妇人反对，那么就算了吧。

　　想了一下，索拉卡又继续问道：

　　“按照你们前任女王的作风，肯定有不少人反对，需不需要我们帮忙安抚一下？”

　　老妇人再次摇了摇头：

　　“不用了，孩子们，维持统治的力量，不会因为一个血脉传承者的暂时消失，就会出现意外的。”

　　索拉卡站起身，对着老妇人说道：

　　“好吧，奶奶，既然这样，那么我们就先去跟同伴汇聚，然后在此休息一晚，等到明天补给一下物资就离开这里了。”

　　“如果中间有什么需要帮助的话，还请派人来告诉我。”

　　索拉卡说完直接让普罗米修斯拽起了艾斯，准备要走，老妇人却突然在身后喊道：

　　“我能看出来，你们都是些好孩子。”

　　“按照你们前进的方向，我想你们的目的地或许是那片神奇又可怕的海域吧。”

　　“老太婆就给你们提一个醒，进入那片海域，无论看到什么，都不要兴奋，不要冲动。”

　　“看似幸运之下，或许隐藏着无数的杀机。”

　　“保持清醒，不要相信任何人！”

　　看着索拉卡不明所以的眼神，老妇人笑了一下继续说道：

　　“我所能告诉你的也就这么多了，毕竟过去这么多年了，该忘记的早就忘记了。”

　　“唯独记下的就只有这一句话了。”

　　索拉卡弯下腰对着老妇人鞠了一躬表示谢意：

　　“无论任何时候都保持清醒，不相信任何人吗？我知道了，奶奶我们就下去了。”

　　老妇人握了握索拉卡的手，看了看被普罗米修斯含在口中的艾斯说道：

　　“你的那些同伴我已经派人安排在偏殿里休息了，一会儿你们出去自然会有人领你们过去。”

　　“需要什么就跟那些侍女们说，我会安排他们准备好送到你们船上的。”

　　“还有D之一族的男人在婚姻这一块儿是很不靠谱的，你啊要小心一点了！”

　　索拉卡瞪大了嘴巴看着老妇人，嘴巴张了一下不知道该说什么，老妇人却露出一副我懂的笑容，把索拉卡推了出去。

　　迷迷瞪瞪的走出来后，索拉卡这才有些反应过来。

　　我擦！什么意思啊！我喜欢艾斯？

　　开什么玩笑！就这个白痴，我会喜欢他？

　　我就算找不到小铃铛，我宁肯做个百合！怎么会喜欢艾斯这种白痴？

　　看着艾斯被普罗米修斯叼在口中，还吹着气泡睡得舒舒服服的样子，索拉卡一巴掌呼在了艾斯脸上：

　　“啪！”

　　“地震了！还特么睡！”

　　“唔...唔...”

　　“啪！”

　　我擦！力气用大了！脖子抽断了！

　　手忙脚乱的救活艾斯后，索拉卡看着还在沉睡中的艾斯彻底没了折腾他的兴趣。

　　在侍女的带领下，跟甚平他们汇合后，发现一群人早就沉沉的睡去，索拉卡找到大和的房间郁闷的钻了进去。

　　第二天，等到众人起床后，侍女带着大伙儿来到宴会厅，丰盛的早餐吃完后，穿着白衣的朗姆走了进来。

　　“哈哈，各位大人早上好，老祖因为有事不能来相送，所以派我送别各位大人。”

　　“各种物资一大早我已经派人送到你们的船上了。”

　　朗姆此刻脸上充满了恭敬丝毫不像昨天一样趾高气昂，索拉卡注视了朗姆半天后，走过去对着朗姆说道：

　　“还真是小瞧你了，没想到你演技倒是很真，酒量也不错。”

　　朗姆擦了擦额头上的汗水，有些自嘲的笑道：

　　“在一个喜怒无常的女王手下生活，没有点演技早就死了。”

　　“您就别跟小人一般见识了。”

　　索拉卡拍了拍朗姆的肩膀，没有说话，慢慢的走出了宴会厅。

　　登上来时的车辆，不过这一次不用站着了，上面安上了柔弱而又宽敞的座椅。

　　马车疾驰过街道上，一群号啕大哭的百姓们因为恐惧闭上了嘴巴。

　　索拉卡看着那些人脸上麻木而又惊恐的眼神，默默的闭上了眼睛。

　　“喂，索拉卡，我们不管吗？”

　　“那些哭泣的人们，肯定是昨天因为艾琳莎吸收的那些黑影，而死去了家人！”

　　“他们这么可怜，我们就这么一走了之吗？”

　　索拉卡闭着眼睛，对着艾斯说道：

　　“那不然呢？帮助他们推翻罗曼家族的统治？”

　　“然后呢？死去更多的人？”

　　“我们昨天刚在她们那里得到了那么多有用的消息，人家还送了我们那么多物资，转头我们就攻打他们？”

　　“而且先不管罗曼家族是不是真的如他们所说的那样，就算是他们是假装的，我们打败了他们。”

　　“你能保证新的统治者，对他们会更好吗？”

　　“我们是海贼，不是革命家，也不是什么慈善家。”

　　“想要改变自己的命运，只能倚靠自己。”

　　“这个国家的人早就失去了胆魄，他们的眼神中除了恐惧就是麻木。”

　　“让这种人掌控国家，相对来说，才更是一种灾难！”

　　听到索拉卡的话后，艾斯有些燥热的心，迅速冷却下来，看着渐渐被抛在身后的人群一眼，慢慢的转过了头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第380章 我们是海贼，不是慈善家免费阅读。https://www.23sk.net 