    林悦不慌不忙，向前走。

    陆毅抬了抬眼，满脸兴趣，心情有点好，他挥了挥手，小弟们让开了一条路，原本被4面包围的林悦，眼前出现了一条路，直通坐在沙发上的陆毅和一边被挟持的沈梦星。

    施翌希不带犹豫，退到了门边，手一直握着把手，她想着守着这个门，要是情况不对劲，她就立刻打开门，让她出去等，她不愿意。

    后退的时候，一不小心撞到了一旁的开关，将包厢内的灯全部点亮，灯光一瞬间炸亮，正好林悦的头顶上有一盏最大的灯，一时间头顶仿佛拥有着光晕，更照得她皮肤白皙透亮，只那一双眼，漆黑如墨，看一眼就会让人忍不住被吸引……

    陆毅盯着林悦走来，神情中带着探究，这个小娘们，长得柔柔弱弱，他还以为一下就会被吓哭，没想到不但没有，还敢和他叫板，有趣有趣……

    撇了一眼，那个站在角落里的段朦，眼神不屑，什么玩意儿，拿着鸡毛当令箭，还爱摆姿态，真以为受宠，没脑子的东西。

    从她出卖姐妹开始，老大就不会怎么对她上心了，我们这些人最在意的恰恰就是那份兄弟义气，人在江湖，靠的就是朋友。

    但今天你连朋友都可以轻易出卖，以后谁会相信你，说的好听呢是为了大哥，那也只是说说，到底为什么，也就自己心里清楚。

    这走过来的小娘们，就不同了，眼里忍不住有了一丝欣赏的意味，看那架势就知道，肯定是要和他干架，不自量力！

    就那小身板，还想打架？

    别被人一碰就倒了，不过勇气可嘉，反正大哥也就只是要请这几个丫头回去问问话，也不会真伤害她们。

    “小娘们，你现在停下和我们走，我就当你刚才什么都没做。”陆毅难得动了点怜香惜玉的意思。

    林悦笑了笑，打架她可不担心，还很有把握，最近这两天过得实在憋屈，还真需要好好找机会发泄一下，这送上门的好机会，怎么可以放弃！

    心里更庆幸的是没等许凌辰，直接和小希上来了，要不然这样的机会都不一定会有。

    神色一凝，左脚往后迈了一步，双手握起拳，轻轻下蹲，“少废话，打不打，最多我等下下手轻一点。”

    “小娘皮给脸不要脸！兄弟们上。”陆毅脸色不好看，难得想要放水，对方不领情也就算了，还出言挑衅还看不起他，这怎么能忍。

    大手一挥，手下的小弟们依言上前。

    有好戏看了！段朦的眼里充满了期待，刚才陆毅说那些话的时候，她还紧张不满了一下，没想到林悦这么不知好歹，反而惹怒了陆毅，这下不吃点苦头都不可能。

    她兴奋得睁大眼睛，想要好好看看，等一下林悦是怎么被揍得鼻青脸肿，好叫她长长记性，可惜的是她注定会失望了……

    看着不断逼近的人影，林悦毫不畏惧，反而眼里有着抑制不住的兴奋，轻轻舔了舔嘴角，准备动手。

