
0870

“啊，对了，还有一件事。”待到林海对胡义作出了决定后，赵武又说道，“在离子炮摧毁思晶人基地后一个小时，M军对纽约城外围区域展开了进攻，并成功收复了几个城镇。根据我们的情报，守卫那些城镇的军队，都是人类叛军，思晶人部队只有极少数量的轻装部队。”

“他们或许是不想被我们把风头都抢光吧。”林海笑了笑说道，“不过思晶人没有帮助那些人类叛军进行防守？感觉上就像是放弃了外围防线一样。它们难道又有什么计划不成？”

“我更希望是因为我们的离子炮炮击把它们给打懵了。消息方面没有问题，M军在进攻中确实没有遭遇到多少思晶人部队，遇上的也都只是轻装的小部队，所以M国人才能轻易的收回那些外围区域的城镇。人类叛军自己是没有能力正面对抗M军攻势的。”

“没关系了，反正一旦M国人进攻纽约，他们会吃到苦头的，那些水晶会告诉他们什么叫恐怖，我们现在就静观其变吧。”

“那么，关于我们派出参与GDI军事行动的部队，现在就需要准备好吗？”

“也不急这一会儿。”林海回答道，“我们的部队都能在一个小时内就作好出击准备，所以随时都能派出去作战。至于派哪些部队去，规模要多大，自然要看到整个GDI的军力整合情况再来定了。这些对于我们来说，都只是小问题，你们直接例出几个应对不同情况的方案来，到时候直接选一个合适的就行了。”

“长官，王彦来了。”就在这个时候，科宁斯凑过来，对林海说道，“扫描结果，他们只有一辆车，三个人，没有携带武器。”

“果然是来会谈的。”林海点了点头，然后对安雅与胡义说道，“老胡，暂时就只能委屈你待在其他车等一会儿了，否则再让你听到更多不该听到的内容，那你这辈子，都见不了天日了。安雅，你呢？留在这里听我们说话，还是暂时回避一下？”

没有去管目瞪口呆中被克隆兵们带走的胡义，安雅想了想，说道：“反正你的意思已经表明了，王彦是知道你身份的，那么我回避不回避，也没什么关系，除非你们要谈的东西，有我不方便听到的。”

“我个人觉得我与王彦之间能说的没什么重要的，只不过我得考虑一下你的感受，你难道喜欢听到政客一般的谈论事情吗？”

“好吧，我就暂时先离开一会儿吧，等你们谈完了，我们再去吃饭。”

“吃饭？”林海愣了一下，然后这才发觉这会儿已经快晚上七点了，从中午起他还什么东西都没有吃过，光顾着搞事情去了，“好的，就由你来安排，我会尽量缩短时间的。”

王彦所乘的是一辆外观相当普通的城市SUV，径直就在林海那辆车旁停了下来。接着，王彦和一个助手模样的年轻男子下了车，走到了林海这边。

站在车门外的克隆兵很自然的打了车门，请王彦上了车。

一看到林海，王彦就笑了起来，然后打趣一般的说道：“先在这里恭喜你了，副总司令阁下。”

“八字还没有一撇呢，王处长。”林海平静的说道，“我想我现在不用再需要重新自我介绍一次了，我猜你们说不定都已经查到我祖宗十八代去了。”

“除了你现在的身份怎么来的。”王彦看着林海没有被面罩遮挡的面孔说道，“铁鹰的出现，是那么的突然，没有一丝丝的预兆，就像是凭空出现一样。而且出现后在短时间内发展出来的规模，所掌握到的技术水平，无一不令人震惊，所以对于铁鹰的调查，各国各势力自然从来就没有放松过。”

“这我当然知道，甚至我每天都能看到，关于各方对我进行调查的反侦察报告。只不过我一直在猜，到底谁会先发现我的身份，没想到还是老家这边动作快一点。”其实并没有这么想，不过为了自己的面子，林海自然也要给自己被人发现真实身份找个理由，“不过也不算太快了，我都已经准备公布身份了，才被追查出来，还是有些慢呢。”

“我们也没办法啊，你们在各种电子技术上，先进太多了，我们就只能靠人工的方式进行秘密调查，效率上自然快不起来了。”对于林海的说法，王彦也没有否认己方一直在调查他身份的情况，反正大家都说开了，这点小事还不足以闹起来，除非林海是那种小肚鸡肠的人——好吧，有时候他可能还真有些小肚鸡肠，“我们的组员可被你们给整得不轻，居然被公安局的同志给抓了，罪名还不少。如果不是我们内部进行了处理，他们今天恐怕还回不了家。”

“所以你来晚了，就是因为这个？”听到王彦这么说，林海一脸的灿烂表情，“想不到报警还是有用的嘛。只不过最终没有太大用处就是了。”

“林将军，难道你在这里等我，就是想和我讨论一下这方面的事吗？”看到林海不断说着与正事无关的话，反倒是王彦有些沉不住气了。当然这也怪不得他，他肩负着的使命带来的压力相当的大，并非他可以轻松应对的。

“好吧，寒暄就到此为止吧。聊聊天又不会出什么事，你就是太看重工作了，所以才看起来比我爸还老。”林海嘀咕几句，“那么，你找我，应该除了天基武器系统的事外，还有其他的问题吧？比如说铁鹰与Z国的关系问题？”

“哦，原来你们也考虑过这个问题啊。”听到林海这话，王彦眉头一松，反而松了口气，“那么，你们有了天基武器系统，虽然我们还不清楚其性能，但我想，这已经相当于是你们已经掌握了类似核武器一样的战略兵器了，在这样的情况下，强势如你们的，又是怎么看待与Z国的关系呢？”

“天基武器系统，是我们早就已经有了的。”林海回答道，“但，既然你调查过我，那你应该就知道，我家里是一个怎么样的情况，我自己以前又是怎么一个情况了。至少你不用担心其他的，在没有被自己的祖国敌视前，我也没有理由敌视自己的祖国呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562789"  chaptername="0870  谈妥（一）">加入书签</a>
</div>
