    他鼓起勇气告白,结果没人信？

    菜哥不信也就算了,队长也不信？

    白才看清了卫骁湿漉漉的头发,道：“你头发不吹，跑出来干嘛？最后一天的比赛还要不要打了。”

    卫骁：“……”

    气到肝疼的卫骁瞪他一眼：“吃的饭去吧！”

    菜哥懒得理他：“留心点，感冒了很耽误事的。”

    陆封记得他上次就是玩水着凉，哄他进去：“回屋。”

    后腰被队长轻轻推了下,卫骁腰眼一阵酥,也不敢再哔哔，麻溜进屋了。

    为什么他这么惨。

    告白没人理。

    全让他回屋吹头发。

    吹个鬼啊，他都想剃度出家了！

    卫骁胡乱吹着头发,脑子冷静了些。

    稳住。

    这事急不得。

    虽然卫骁想手刃白菜，但反过来想想，没准是菜哥救了他一命。

    一冲动就告白的后果是惨重的。

    惹队长讨厌不说，还会让队伍离心。

    新的ftw还一场正经比赛没打呢，怎么能支离破碎。

    猥琐发育,不能浪！

    卫骁深吸口气,平复了跳来蹦去的心脏。

    他要继续试探，仔细观察,努力分辨队长的性取向以及对自己有没有意思。

    如果队长也喜欢他呢？

    砰！

    卫小小的脑子里炸了个烟花，提前把自己给晃了个头晕目眩。

    吹干头发出来，陆封留意到他脸颊有些红：“我去给你弄碗姜茶。”

    这小子体质是真不行,上次玩水这次吹风，太容易着凉了。

    卫骁怕了那又辣又涩的玩意，连忙道：“不用,我没着凉！”

    陆封很坚持：“后天就是奖池争夺战，你……”

    卫骁不等他说完，推着他去浴室：“你去冲凉，我只是被热水蒸的，保证你出来就没事了。”

    陆封：“……”他汗湿了一身，的确想洗澡。

    “你直接叫客房服务。”陆封嘱咐他。

    卫骁点头：“嗯嗯嗯！”

    可算把队长推进浴室，卫骁轻吁口气，拍拍自己发烧的脸。

    他着个屁的凉，他是太热了，满脑子火，只能告告白缓解下那种。

    啊啊啊。

    可是不能告白！

    哦，告白了也没人信。

    卫骁瘫在床上，像个失去梦想的咸鱼。

    陆封惦记着他，很快就冲完凉出来，擦着头发看卫骁。

    卫骁面上红晕褪去，恢复了光洁白皙。

    “叫姜茶了？”

    卫骁一个鲤鱼打挺起来：“我没事，真没事，不信你试试我额头。”

    他自己把额间头发捋上去，露出额头。

    陆封：“……”

    后知后觉的卫骁：“……”

    操，他不是在勾引队长，真不是！

    陆封快速伸手，碰了下他额头：“嗯，没事就行。”

    卫骁也胡乱应道：“真没事。”

    两人静了一两秒钟。

    陆封忽然问道：“怎么忽然想起说喜欢我。”

    冲凉的时候，陆队也冷静的思考了一会儿。

    卫小小骚话一堆，什么都敢说，喜欢这俩字更是时常挂在嘴边，动不动就挠他耳朵。

    陆封听了那么多遍也没听习惯。

    ——这辈子怕是都很难习惯。

    他刚才被白才撞见，没想太多，冲凉时忽然觉得这次的‘喜欢’和往常不太一样。

    没有前情，没有提要，卫骁冲出来就是这么一句。

    太像告白了。

    陆封心一晃，觉得自己想太多。

    可还是没忍住，把话给问出来了。

    问完他有些不敢看卫骁。

    卫骁更他妈不敢看他。

    怎么办……

    猥琐发育？

    稳住？别浪？

    操！

    发育个鬼，稳个屁，浪才是王道！

    卫骁的心理建设就是那豆腐渣工程，分分钟土崩瓦解：“想说就说了。”

    陆封：“！”

    卫骁理直气壮道：“我喜欢你，想起就说了，不行吗？”

    他直晃晃地看着陆封，毫不掩饰自己的热切。

    陆封盯着他，看了半响后温声应道：“嗯。”

    卫骁：“？？？”

    这又是什么意思！

    卫骁又强调：“队长，我真的喜欢你，就是想……”娶回家不能说，还有什么说辞嘛，哦有了，“就是想在一个户口本上的那种！”这明示得够明显了吧，队长彻底懂了吧，他要是再‘嗯’一下，他就当场求婚！

    卫大胆拼了！

    陆封微怔，展颜笑了：“行了。”

    卫骁屏住呼吸：行了是什么意思，好像和他想得不太一样。

    陆封揉揉他乱糟糟的黑发，道：“我也就比你大两岁，当不了你爸。”

    卫骁：“……………………………………………………”

    陆封怕了他的真心话，起身道：“下去吃了早饭再睡，我还有点工作，先去会议室了。”

    直到房门关上，石化的卫骁才解冻。

    在一个户口本上的不止爱人还有爸爸？

    我想和你结婚，你却把我当儿子？

    饶是心志坚定的骁哥，此时此刻也一而再再而衰三而竭了。

    好难！

    告白比打游戏难太多了！

    卫骁都想微博求助了。

    问：我向暗恋对象告白，他把我当儿子怎么办？

    不用发，卫骁都看到了答案。

    父-子恋？

    哥们你玩得有点大。

    在游戏里，给人当了无数个爹的骁神，栽在了爸爸身上。

    卫骁冥思苦想了一整天，终于想出了一个必杀技。

    说不如做。

    他只要一口亲上去，保管队长什么都懂了。

    可是……

    如果队长是直男怎么办？

    他被一巴掌打死事小，被赶出ftw流离失所事大啊！

    况且卫骁前思后想，觉得队长是直男的几率高达百分之三百。

    但凡有点弯的，受得了他的满嘴骚话吗？

    一天三喜欢就不提了，他仿佛还说过嫁入ftw的话。

    就这就那的，队长都能忍？

    卫骁一颗恋爱脑凉了半截。

    ——队长是直男，对他没意思，还把他当儿子。

    十九岁少年，告白未遂，喜提失恋。

    这打击不可谓不大。

    在热热闹闹的训练赛和苦哈哈的‘单相思’中，卫骁迎来了集训赛的最后项目——奖池争霸赛。

    最后一天晚上没了积分争夺战，而是筛选积分淘汰战队，抽签对阵。

    达标的战队有十二个。

    总奖池足足有七百多万，资本爸爸为了扩大影响力，点燃战火，四舍五入到了一千万。

    十五天集训，最终冠军能捧得一千万奖金，这冬训赛硝烟四起，可以预见今后几年都会大热特热了。

    不仅能训练，还有全球曝光，还能荣获奖金，比正赛也没差多少了！

    抽签是要提前根据积分优选出种子队。

    排名第一和第二的l&p、pro，作为第一梯队，不会在第一轮抽中彼此的。

    3u和ftw作为第二梯队，同样被分开，不会抽到对方。

    剩下的八个战队就是自由混搭了。

    这样保持了相对的公平性，否则强队抽强队，第一轮就必须淘汰一个也太可惜了。

    明天是b01(只打一局)淘汰赛。

    十二个战队分作六个小组，两两对战，胜者晋级，败者淘汰。

    胜者掠夺败者所有奖池，进入第二轮对战。

    第二轮是六进三，仍旧是胜者晋级，败者淘汰。

    最后将会有三个战队冲到半决赛。

    因为符合标准的只有十二战队，十二进六，六进三，最后留下三个战队是不可避免的。

    而奖池争夺战只有最后赢家，第二第三没有区别，所以赛委会直接安排抽签。

    三个战队，抽中彼此的打一架：输得淘汰，赢得继续掠夺最后的战队，争夺最终冠军。

    整个赛程都挤在一天，虽然只是bo1，但连打几场也够累的。

    况且1000万不是小数目，谁不想拿下这丰厚的奖金！

    因为没有训练赛，各家战队都早早回了训练室。

    辰风做赛前气势鼓舞：“……我们的规矩是，赢了奖金平分。”

    菜哥的小眼睛比白炽灯还亮！

    1000万，五人平分就是每人200万。

    操！

    菜哥斗志满满：“兄弟们，拼了！”

    这是小宁子入队后的第一场正经比赛，他有点紧张的：“拼、拼了！”

    老越淡淡的：“哦。”

    卫骁给他一句：“赢了二百万，能买四十万包薯片。”

    越文乐一懵，分分钟揭竿而起：“干他鸭的！”

    辰风：“……”

    以后鼓舞气势这种事还是交给卫小疯吧，一个顶他十个。

    为了明天的比赛，今晚要养精蓄锐，大家都早早回屋了。

    卫骁鼓舞别人是一把好手，自己心里却是装满事。

    越是朝夕相处，越是觉得队长好。

    越是觉得队长好，越是忍不住。

    卫骁能挺这么多天，已经是极限了。

    要不是怕队长不要他，他早用实际行动告白了。

    啊……

    卫骁怕被逐出家门。

    他这模样自然瞒不过陆封。

    陆封等人都走了，陪他在训练室：“solo？”

    卫骁瞬间打起精神：“好啊！”

    两人开了一局，一打游戏卫骁就想不起那些乱七八糟，只想着走位操作和赢。

    陆封没手下留情，把他摁在地上摩擦，不给他还手的余力。

    卫骁越打越热，越热越管不住胸口这颗瞎蹦跶的心。

    他之前十七年，全心全意地记挂着奶奶，只想好好照顾她，好好报答她，让她享享清福。

    奶奶走了，他无依无靠了两年多，直到遇到陆封。

    欣赏他，喜欢他，依赖他。

    更怕失去他。

    卫骁的一切战战兢兢都源于陆封。

    因为太看重他，以至于束手束脚。

    陆封见他状态不对，放下鼠标看他：“怎么了？”

    小疯子还会担心明天的比赛？

    卫骁转头看他：“队长……”嗓音里全是委屈巴巴。

    陆封哪受得了他这样，问：“有心事？”

    卫骁：“……”

    陆封轻吸口气：“说给我听听？”

    怎么说？

    说我喜欢你，爱慕你，想和你一辈子？

    说了您就信嘛！

    哦，你信，可是信的方向不对！

    卫骁靠在电竞椅里，重重叹了口气：“队长……”

    他这样叫他，叫得陆封心痒，声音也越发温热：“你说。”

    仅仅是两个字，却好像他说什么他都会答应他。

    啊啊啊，队长怎么这么好。

    好到他只想对他图谋不轨。

    卫骁不是个纠结的性子，他怕归怕，绝不怂。

    心思摆在这里了，藏是藏不住的。

    早死晚死都是死。

    他不要做缩头乌龟！

    有勇有谋的卫骁骁转头，盯住了陆封。

    陆封也在看着他。

    卫骁重重吸口气，认真道：“明天的冠军奖池有一千万。”

    陆封略有些诧异，小小还真是为了明天的比赛揪心？

    “嗯。”

    卫骁盯着他：“如果ftw夺冠，我能分到200万。”

    真有趣，兜兜转转，总是这个数字。

    陆封点头：“没错。”

    卫骁把心中的想法说出来了：“我不要这样二百万。”

    陆封一怔。

    卫骁继续道：“我不要这二百万，你能让我做一件事吗？”

    陆封立刻回道：“奖金是你的……”

    卫骁执拗道：“不，这二百万我充公，只拜托你到时候不要生气，不要赶走我，最好也别讨厌我。”

    桀骜不驯的少年放低了腔调，有些可怜。

    陆封眉峰蹙了下：“你想做什么？”

    卫骁现在当然不会说，他站起身问：“能答应我吗？”

    陆封抬头看他，黑眸深邃：“你要离开ftw？”

    卫骁立马道：“怎么会？”

    陆封神色不变，死死盯着他。

    卫骁被他看得心直揪揪，他小声道：“都说你到时候不要赶我走了，我怎么会离开ftw。”

    陆封眉心舒缓，意识到自己漏听了他的话。

    卫骁要做什么？一件他会生气的事，是什么。

    陆封想到的只有他要离开ftw。

    除了这个，还有什么事会让他生气。

    卫骁见队长误会了，赶紧放软声音：“只要你不嫌弃我，不赶我走，我绝不会离开ftw的。”

    陆封又皱眉：“我怎么会嫌弃你。”

    卫骁心里甜甜的：“万一我做了惹你厌的事。”

    陆封：“……”

    他没法说。

    卫骁做什么他都不会讨厌这件事，他没法告诉他。

    卫骁拿定主意了：“总之我不要这二百万，然后你让我做一件事！”

    怕陆封想多，他又限定了：“放心，这事不犯法，唯一的风险是你可能会很生气。”

    陆封实在好奇：“你到底要做什么？”

    卫骁的视线飞快从他唇边掠过，心热得很：“现在不能说。”

    陆封薄唇动了下。

    “队长，”卫骁干脆开始耍赖：“答应我嘛！”

    陆封：“……好。”

    卫骁松口气，又望向他：“到时候你一定不能生气。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“就、生气也可以，但不能赶走我。”

    陆封：“不可能。”

    卫骁这心啊七上八下的：“一言为定？”

    陆封：“一言为定。”

    虽然不知道卫骁要做什么，但陆封都会让他做，奖金也会全给他。

    作者有话要说：晚上有

