    要说这手段，防御局也不是没有，就是张志道领口挂着的那个黑色墨镜就可以做到。

    不过他明明没带啊？那他到底是通过什么判断出来张三也觉醒了呢？

    这个副局，很不简单！果然盛名之下无虚士。

    看来还得继续不耻下问，能挖出多少秘密挖出多少，等着晋升权限什么的，实在太慢了。

    想到这罗夏也不管张志道爱不爱回答，又继续发问道。

    “张局果然目光如炬，什么都瞒不过您，还请给我们这帮新人上上课，这个虚，到底应该怎么对付才是？”

    “怎么对付吗，这个说难也难，说容易也容易！”

    “哦？张局请讲，愿闻其详！”

    “这个虚如果想彻底杀死，的确很难，但是同样可以用陨铁所化器物进行关押！”

    “只不过寻常物理攻击手段，对这个虚，基本无效！”

    物理攻击无效吗？我草，就这还叫容易对付？

    张三听完整个人都不好了。

    原本他刚刚觉醒，正是自信满满，自认碰到什么玩意都能过两招的时候。

    这一听物理攻击无效，等于他直接被废了武功，恐怕接下来根本无法发挥效果了。

    “也不能说完全无效，有一些介乎物理攻击之间的攻击也会有效果！”

    “比如说，血液，倘若你用血液对其进行攻击，也是有效果的！”

    “只不过不能是离体太久的血，必须是新鲜的热气腾腾的血！”

    “比如你这么壮，就可以割开手腕飙血，对其进行攻击！”

    好吧，这番话说完大家更蛋疼了，这种攻击谁敢发动？

    完全是伤敌一千，自损两千的打法。

    “额，张局，除了这个攻击，没有其他办法了吗？”罗夏又问道。

    “当然不是，我刚刚不是说过了么，寻常物理攻击无效，但是非物理攻击往往就有奇效！”

    “比如你的老相好红姐，她的火焰攻击，对付这玩意的效果就出奇的好！”

    “额，张局，我和求知者没什么的，我一直都是心向咱们防御局的哈！”罗夏慌忙解释。

    毕竟被副局点名说跟另一个组织的人是老相好，这难免有叛徒的嫌疑。

    “哈哈，你不用解释，对于这些，我不在意！”

    张志道摆了摆手，忽然有些凝重的盯着后院道：

    “若我所料不差，那个李长青，很快就应该返回了！”

    “等他一回来，你就去找他喝酒，吸引他的注意力，我则伺机去后院救青虹！”

    “张局，那之后怎么办呢？”

    “之后？之后当然是干他娘的，直接开打就行了！”

    “那赤龙呢？他怎么办？”

    “不用管他了，废物一个，居然能把自己搞失踪了，死了就死了吧！”

    “既然你说现在外面已经大乱了，那么要赶紧把这里处理好，之后我们好出去！”

    “那咱们具体怎么出去啊？”

    “这个简单，只要把这群虚抓住，他们的力量便不能继续影响这里的环境，到时候两个世界的镶嵌，自然会分裂开，咱们就可以出去了。”

    “就这么简单？”

    罗夏听完之后，仍旧有些不可置信。

    按张志道所说，这里发生的事儿，简直是迎刃而解，分分钟就可以搞定。

    这到底是他实力高强，眼高于顶，还是真有这么好解决啊？

    “对！就这么简单，别婆婆妈妈了，我听到脚步声了，那李长青已经回来了，你去拖住他，等我救了青虹回来，咱们就开打！”

    张志道一边跟罗夏交代着计划，一边侧耳倾听，显然是发现了什么。

    果然，他话音刚落，那李长青的身影，便出现在了前院，正朝着院中走来。

    “好，就是现在，行动吧！”

    身边传来张志道细弱蚊丝的声音，罗夏再一回头，赫然发现张志道居然在他眼皮子底下，消失不见了。

    这难道是他的能力？隐形？

    这种能力简直就是BUG级的存在，难怪他可以解决这么多特殊事件。

    可以想象的是，就算他碰到了无法力敌的东西，打不过还可以隐藏起来。

    这几乎就是立于不败之地的能力了。

    看着马上要走到前院的李长青，罗夏却没迎上去执行张志道的计划。

    而是立刻放出了虚影，贴在张三身后，告诉他去执行，而他则直接钻进了地下，朝着后院潜行而去。

    是的，他信不过张志道所说的。

    虽然他是副局长，按道理来讲，罗夏应该服从其安排。

    但是罗夏却始终觉得，这个张志道好像没说实话一般。

    有很多地方，好像并不符合常理，就拿青虹来说，他就没交代清楚。

    什么是青虹嫁人了？

    这青虹分明就是失忆了，或者是被篡改了记忆。

    那么到底是谁篡改了青虹的记忆？

    他急匆匆让我拖住李长青，而他自己，是真的要救青虹，还是另有什么其他目的呢？

    他，要跟上去看看。

    ……….

    再说张三，听到罗夏的吩咐之后，立刻站起身来，笑容满面迎了上去道：

    “哎呀呀，李兄，果然是守时守信，这么快就回来了！”

    “额，这位兄长，如何称呼？”

    李长青刚一回来，还没等和众人说话呢，便见到一个身材魁梧头上没毛的老汉迎了上来。

    “哈哈哈！鄙人姓张，家中排行老三，父母为了省事儿，直接取名叫了张三！”

    “哦！原来是张兄，你拦住我的去路，可有什么要事儿？”

    “其实也没什么大事儿，只是我见李兄仪表堂堂，谈吐不凡，有心结交一二，不知李兄可否赏脸陪老夫痛饮几杯？”

    “原来如此，所谓来者是客，这有什么不可，来！张兄，这边请！诸位，大家吃好喝好哈！”

    李长青欣然同意，引着张三，朝着院中一张留有空位的酒桌而去。

    ……….

    再说罗夏，潜入地下之后，发觉异常顺利，并没有什么阻碍。

    甚至他为了测试，故意下潜了约有十米左右，按理说这个深度，应该已经穿越了商场三楼，而进入二楼了。

    但是显然不是这么回事儿，无论他怎么潜，还是没看到二楼。

    很显然，这处环境绝对没这么容易就突破的出去。

    于是，他不在耽搁时间，找好了方向，顺着李长青出来的后院而去。

