    在枪响以后，兔子们劝阻住了大量意图冲击莫礼森等人遗骸的平民，随后将莫家众人的遗骸进行了火化安葬。

    虽然莫家人罪大恶极，但他们如今已经伏法，兔子们自然也要遵守住自己的底线。

    践踏遗骸这种事情还是不能做滴。

    当然了，考虑到莫家人长达两百多年的大恶，指挥部方面最终决定在菜市口处铸建一座莫礼森跪伏的铜像来告知与警示后人。

    处理完相关事项后，林子明并没有急着赶回薪火营地，而是依旧留在了羊背城内坐镇。

    毕竟目前羊背城还有一大堆事情需要处理：

    首先便是逃跑的莫家人，目前这部分逃逸人员仅被抓捕了三分之二左右，还有大约数十人依旧没有落网。

    其中大约有十多人潜藏在城中，剩下的部分则逃出了城外。

    亡命之徒是最为危险的一个群体，更别说其中还有一些练气中低层的修行者存在。

    因此这部分在逃人员的抓捕还是一件比较困难的事情，需要一定的应变能力。

    其次则是铁矿勘察与地底密室的开凿事宜，同样需要一位足够有分量且可靠的干部坐镇其中。

    因此经过指挥部的商议，最终决定有林子明暂时留在羊背城内当任最高负责人。

    当然了，这只是暂时性的安排而已。

    等铁矿勘探小组那边有了具体结果，那么兔子们将会根据铁矿的重要性来安排主要的驻点干部。

    如果铁矿的储量一般，那么安排一位处级甚至副处也就够了——本土有些四万人的小镇最高还才科级而已呢。

    但若是铁矿的储量丰富，保不齐就得按照厅级单位来对待了。

    以上两种情况浮动实在有些大，因此让林子明顶班说实话也是无奈之举。

    林子明本人对此自然是毫无意见。

    虽然羊背城条件差了点，不如薪火营地那边有比较多的现代化设备。

    但作为军人，这种耐受度他还是有的。

    更别说留在羊背城中负责指挥事宜，他也不用经常往大本营去当快递员了。

    省了挨针的麻烦岂不美哉？

    而与林子明不同的是，魏老家主和魏凡二人则在处刑完毕后立刻搭乘直升机，紧急赶回了薪火营地。

    原因无他。

    仅因此时营地的最强战力、本土现存的至强者、六十亿人中的无双战力曹毅同志.....

    即将要突破练气四层啦！

    咳咳.....

    两百多章最强战斗力才练气四层的槽点暂且不谈，就事论事来说，曹毅的修行速度还是挺快的——此时距离他正式修行才过去了一个多月呢。

    毕竟他是一位土木双灵根的非凡资质，同时还炼化了那谁淘到的仙灵土精和木雅晶。

    基本上无限接近单灵根资质，还是两条单灵根的那种。

    加之有L17修行体系的增持，有这种速度还算正常。

    按照本土核心定制下的计划，薪火营地最少在半年内要出现一尊练气九层的战斗力，三年后要拥有结丹境或者准结丹境修行者坐镇。

    这几个目标基本上就是针对曹毅定下来的——或者说他至少稳占其中一个。

    毕竟本土你再怎么筛选，部队战士的基数就在那边。

    哪怕算上预备役，最终能检测出的双灵根甚至单灵根也肯定有限。

    等兔子们将来发展到一定程度的时候，修行肯定会全民普及，但那是很久很久以后的事情。

    起码在官方无法掌控全局之前，这种情况肯定是不会发生的——最少得要有一两位元婴或者准元婴差不多吧。

    因此目前有资格接触大莫界的，依旧只有且只能是体制内的人员和战士，也就是说基数已经固定下来了。

    加之本土那边首批次的资质检测还在预备中，毕竟人员筛选可不是那么简单的事情，因此截止到此时，曹毅依旧是营地资质最好的官方修行者。

    指挥部方面今天之所以如此慎重的召回了魏老家主和魏凡，原因在于此番曹毅的突破可不仅仅只是简单的破境。

    目前曹毅的修为是练气三层，而练气三层和练气四层之间有着一个非同一般的概念：

    神念！

    神念，也叫作神识，本土方面对其的解释是偏向意识的概念。

    譬如佛教中便有很知名的八识，即眼、耳、鼻、舌、身、意、末那、阿赖耶等识。

    其中阿赖耶识应该是比较有名的一识了，尤其是对九零后的二次宅来说——《圣斗士星矢》里头沙加开的就是阿赖耶识。

    天魔降伏和天舞宝轮这两个招数，应该是很多八五后九零后中二时期经常挂在嘴边的招式。

    遇到中二小伙伴足够多的时候，还会有三个人在对面组成一波雅典娜的惊叹跟你搞对波。

    而除了佛教外，道教中的神识则是三魂中觉魂的概念。

    也就是现在控制你的身体，令你能思考说话、打字、看小说的精神体。

    但由于佛教不承认三魂的存在，这也使得同一个概念有了两种不同的名称。

    不过无论是佛教也好道教也罢，虽然时常能见到、听闻一些具备所谓神识的能人异士。

    但真正概念上的神识运用——也就是诸如用神念移物、二十米以上距离的探查甚至直接发动神念攻击等等，起码目前还是没有人公开演示过的。

    本土的神识涉及唯物与微信的概念，深入下去容易撕逼，因此在此暂时不表。

    但在大莫界，神念却是肉眼可见、肉身可感的真实概念。

    毕竟大莫界有灵气这种物质存在，这种具备超然活性的α物质能影响到人的精神领域并不奇怪。

    毕竟人的大脑可是个和女生衣柜一样深奥的东西。

    虽然先前刘钰麟在驯化巨怪兰锡的时候便接触过神念这概念，但那时候他主要依靠的是功法传承所获得的‘新手大礼包’，并不是自己真实修炼出来的神念。

    因此从定义角度上来说，曹毅当之无愧的属于第一次。

    此时此刻，生命实验基地内最核心的一处实验室内。

    曹毅正端坐在实验室的正中央一个透明的大型隔断设备内。（别问我隔断设备是什么东西，我也不知道，乱编的，写容器会被举报人体试验，华小默那章已经被举报了在改文）

    而在曹毅所处的位置附近也就是隔断设备之外，则站着林立、刘向前、王蔷以及魏老家主和魏凡等人。

    此时刘向前正在对林立做着介绍：

    “林院士，今天的研究我们使用的依旧是GTP结合蛋白受体感应器，在先前的诸多相关研究中，这套设备已经证实了它的准确性以及可靠性。

    不过与往常不同的是，这次我们准备利用中介的并不是epsilon链，而是另一条delta链。”

    众所周知。

    OKT3、SK7/Leu4和UCHT-1均可以识别转染有epsilon和delta链、或epsilon和gamma链的细胞内CD3的epsilon链。

    但如果细胞仅转dellta链的话，它们反而无法识别。

    并且在TCRgamma/delta和T3同时标记时，FITC荧光的T3序列也无法识别TCR gamma/deltaT细胞。

    这种异常现象目前很难用具体的理论解释，毕竟有市场的一种说法就是可能是由于FITC荧光分子的空间位阻造成的这一现象。

    因此刘向前这次采用了delta链来做中阶，从而而使只用于充作介质而不参与识别工作。

    难度上来说delta链肯定是要比epsilon链高一些的，但谁让这次的实验区域不一般呢？

    与当初启灵阶段的腹部反馈区域不同，这次反馈的实验区域是在曹毅的......

    大脑！

    当初灵气的相关检测分析出了启灵丹的逆转录性状从而达到了破解量产，因此这次对于神念的解析过程，整个指挥部还是同样相当期待的。

    “普通人的脑细胞主要包括神经元和神经胶质细胞，不同类型的细胞表达基因的方式不一样，但这些细胞都包含相同的基因组——这是高二生物学的知识。”

    实验室里，刘向前指着屏幕上曹毅的脑部图形，继续对林立解释道：

    “而这便是我们此次反馈实验的原理基础，这次负责反馈的标的是神经元轴突外的髓鞘，只要神念和电信号有一丁点儿关系，我们应该都可以得到一些结果。”

    原本正在旁听的马宁闻言忽然举起手，问道：

    “可这样的话....曹毅同志的脑部神经会不会有风险？”

    刘向前斟酌了一番，摇摇头：

    “应该不会，髓鞘神经本身没有酶活性，但可以连接胞质酪氨酸激酶，理论上不会对曹毅同志的脑部有所损伤。

    况且这个实验还是曹毅同志主动提出来的，原先我们只是想检测一下他的生理常数就好。”

    马宁闻言不由看向曹毅，只见隔断设备内，曹毅正一脸笑容的对着自己等人挥手致意.....

