    王鼎只感觉到，自己的双臂噼啪作响，近乎崩溃一般。

    下一刻，一股剧痛出现，他竟然被秦风的拳痕，狠狠地锁定击中，疯狂的打断了他的双臂。

    “吼！”

    恐怖的怒吼之声，在这一刻，狠狠地爆发了出来。

    “找死！”

    欧阳申屠终于反应了过来，手掌挥洒，五指化作了锐利的神爪，朝着秦风抓了过去。

    “滚！”

    秦风气势如虹，惊人的拳劲纵横交错。

    这个时候，他要加快速度，疯狂的加快速度。

    趁着这两者还没有真正反应过来，速战速决。

    “蓬！”

    面对着秦风的这一拳，欧阳申屠只感觉到自己的五指，仿佛硬生生的和一块坚硬的玄铁碰撞在了一起一般。

    那种惊人的防御力，简直出乎他的预料。

    下一刻，他便感觉到，五指之中一股惊人的力量，已经狠狠地冲击到了他的身体上。

    “蓬蓬蓬！”

    在这可怖的力量之下，欧阳申屠忍不住色变，飞快的倒飞而动，连续倒退了十几步，才堪堪的停止下来。

    但是，此刻他的面容却已经变得无比难看起来。

    “肉身，这小子的肉身之力惊天动地，哪怕是我们都无法和其对抗！”

    终于的，在这一刻，欧阳申屠反应了过来，看着秦风，他看出了秦风的强大之处。

    “小畜生，给我去死！”

    被秦风连续击打之下，王鼎整个人都要发狂了，一股浩瀚的真气，狠狠地抵抗下去，直接接住了秦风的拳头。

    “肉身之力，小畜生，你打的很爽吧？”

    真气施展，此刻的秦风心中微微的一动，这一点终究还是被这两者给发现了。

    “强大的肉身之力，看来你修炼的乃是炼体之术，该死的混蛋，去死吧！”

    真气的施展，一时之间，秦风似乎是再次陷入到了被动之中，那手掌被这真气束缚，顿时之间肉身也开始难以动弹起来。

    虽然他的肉身惊人，但是，却也不是绝对无敌，只有近身战的时刻，才会发挥出可怖的效果，若非近身，他的优势将会降低到冰点。

    “还有更爽的……”

    面对着五指传出的剧痛，秦风双目却露出了疯狂的寒意，嘴里冷冷的说道。

    “什么？！”

    王鼎只感觉到一阵的不对劲，但是，还没有等到他反应过来，一条腿宛如是长枪一般，狠狠地朝着他的双腿之中，飞身而动。

    “嗷……”

    凄厉的惨叫声，在这个时候，传遍了方圆百里之地。

    如此凄厉而婉转的吼叫声，简直是让所有的雄性生物身体忍不住的一颤，甚至感觉到自己的双腿，之间，有了一股子寒意在穿梭。

    哪怕是这一侧的欧阳申屠，都不由得嘴角一阵的抽搐，秦风的这一脚，实在是太狠了。

    这个地方，对于任何的一个男人而言，都绝对是致命的，即便是实力再强大，却也不可能将这个地方修炼到一个不可突破的程度。

    “吼……”

    这般惨叫之声，持续了好一会儿之后，王鼎的身体才在颤抖之中，缓缓地起身，双目之中，怨毒的光华闪烁而动。

