    英国皇家空军“毒蛇”中队，6架EF-2000“台风”战斗机。

    意大利空军“阿瑞斯”中队，5架EF-2000“台风”战斗机（队员“标枪”不久前于印度大沙漠任务中阵亡），其中有两名机械人飞行员。

    中国空军“云豹”中队，3架歼-20“威龙”，再加上一架X-8“妖孽”变形翼战斗机，勉勉强强可以凑出一支中队。

    虽然中国人的战斗机数量是最少的，但是没人能否认，中国人的实力是最强的。

    哪怕其中那单单一架独行侠般的黑色未知型号战斗机，都能够以一己之力轻易地干掉意大利或英国人的飞行中队。

    房少将完全没有预料到天空中的模拟对抗战局竟然最后变成这个结果。

    “云豹”小队只来得及释放了一枚虚拟导弹就全军覆没，双方的实力完全不在同一个级别上。

    这还不算结束，然而接下来的挑战却是各方都不曾想到的。

    骄傲的英国人认为这是骑士间的挑战，不应拒绝，于是果断被屠灭了。

    甚至没比“云豹”小队坚持更久。

    意大利人觉得自家有战斗机械人或许可以撑撑场面，结果好虎架不住群狼，憋了一肚皮火的“云豹”小队超水平爆表发挥，妥妥地活活给轮了。

    正撞到枪口上的机械人飞行员也没能逃过一劫，三对二，再加上机型性能的差异，变成了一场毫无悬念的战斗。

    虽然不知道天上的真实战况究竟如何，可是房少将却能够从返航的两国飞行员脸上一副臭臭的表情就知道，就算没满地找牙，也差不了多少。

    果然拳头硬的是老大，房少将咧了咧嘴，这可真是意外收获。

    中国、英国和意大利三个国家凑出来的三支中队一共15架战斗机，勉强可以算一个飞行大队，虽然数量不算太多，但每一个飞行员的素质都是出奇的高，这份空中攻击力量足以叫板中东和非洲任何一个国家，正好可以胜任对战可能会出现的第三纪元“卡姆鲁”截击机群。

    当然，这还没有算是印度人的空军，阿三们摩拳擦掌早已经憋足了劲儿，发誓要报仇雪恨，他们准备了一个飞行大队，20架苏-30战斗机磨刀霍霍地严阵以待。

    如何将这些飞行员捏成团，林默这一闹倒是无意中解决了三国军方心中的一个不大不小难题。

    英国和意大利军方高层在某种程度上反而成了自家飞行员被人欺负的帮凶。

    在“云豹”中队的怂恿下，林默毫无意外地掌握了苏库尔基地三国联军的话语权。

    不服？那么再来打过，天天虐到你想吐！

    龙骑士的招牌就是专治各种不服。

    这种对抗一次就足矣，留下了极其恶劣印像的英国人和意大利人只要一想与对这家伙对抗，立刻就会战意全无，以至于“亚当”智能核心系统对于林默的威胁指数评估再次刷新到了9，再往上1分就是满值10。

    目前为止，在斯德哥尔摩超级计算机中心的数据库中，还没有什么东西的威胁指数能够达到10，幸亏状态是友方，否则智能机械人一定会不顾一切的展开真正的攻击。

    所有飞行员皆无异议地默认了林默的地位，只花了一天的时间就把15架战斗机和18名飞行员的团队内部事务安排妥当。

    苏库尔机场的巴基斯坦人、英国联络官和意大利联络官从善如流地默认了林默的权威，中国的联络官呢？

    别逗了，房大人不知道躲在哪儿偷着乐呢，另两个国家飞行队的指挥权落到林默手里和落到他手里有什么区别？

    四国联络官专门向林默一个人负责，协助处理团队日常事务，事实上林默只需要负责作战事宜，其他鸡零狗碎的自然有联络官们主动替他解决。

    捏合在一起的三国飞行大队被林默起了一个霸气侧漏的名字：龙骑军团！

    大队长，林默。

    范凯哲少校、巴特莱上校和布拉得里克中校依旧原封不动的负责本中(小)队。

    解不开的龙骑情结，这个名字成为了三国飞行队共同拥有的临时番号，若是“暗夜”空勤组的组员们知道林默用这个代号来命名自己新整合出来的队伍，一定会感动的热泪盈眶，这是空勤组要逆天的前兆啊。

    意大利人和英国人对这个名字全然无所谓，谁让林默是老大，哪怕叫“中国飞行队”也没关系，毕竟他们是来杀人的，不是来参加奥运会的，能有一个令他们信服的指挥官就足够了。

    巴基斯坦人听到这个名字后，态度却没来由地发生了不同寻常的变化。

    为飞行员们提供的生活物资和补给突然提升了好几个档次，每天都是最新鲜的水果和食物，原本开小灶的炊事兵大厨换成了星级饭店的专业大厨，甚至安排专门的人为飞行员们料理个人生活。

    哪怕早上醒来，盥洗室里的牙刷上都早早地挤上了最好的牙膏，热气腾腾的洗脸水整装待发。

    这种服务让“龙骑军团”的空骑士们有些受宠若惊，这简直是贵族的享受。

    更让人摸不着头脑的是，服务和物资供给标准的升级完全不需要三国买单，巴基斯坦军方免费提供。

    究竟是怎么一回事？

    英国人和意大利人惊疑不定，难道整合后就能立刻提到优待，以前怎么没有这么好的待遇？这完全没道理！

    中国联络官房少将倒是从巴基斯坦军方打探到了消息。

    这个“龙骑军团”还真是有点渊缘，英国和意大利人沾了中国人的光，而且那个飞行代号叫“龙骑士”的飞行员，在巴基斯坦空军里有着特殊的地位。

    这家伙的背景还真得是不同一般，房少将重新用审视的目光打量起刚刚完成三支飞行队整合的龙骑士。

    来自于印度大沙漠的情报一天比一天少，一方面是侦察员们已经竭尽所能地搜集到了比较容易获取的信息，另一方面是沙漠里的那个神秘基地似乎已经有所察觉。

    阿三们的调兵遣将和巴基斯坦大军团团围住了印度大沙漠。

    对于公众而言，剑拔弩张的两国再次火药味十足，却没有人想到双方夹在中间看似被殃及池鱼的那个神秘沙漠基地才是各国围猎逐鹿的目标。

    以往如死敌一般的印巴两国为此还专门上演了一场假途灭虢的好戏。

    -

    印度大沙漠上空再次迎来了不速之客，一架外型奇特的黑色战斗机与一架“台风”战斗机结伴高速飞掠过如海浪般此起彼伏的沙丘，只不过这个“此起彼伏”却是静态的。

    充满视野的黄沙很容易让人产生视觉疲劳，在这种看似单调的自然环境中，只要有心，隐匿于其中并不困难。

    由于印度人的战斗力实在是无法让人称道，这次行动的主要空中攻击力量还是依靠中国、英国和意大利三国。

    再加上印巴不对路的原因，印度人和他们的战斗机始终没能有机会出现在苏库尔机场，只能咬牙切齿地干瞪眼，还有那个“龙骑军团”的招牌实在是让阿三们气不打一处来，纯属是赤果果的打脸，也难怪巴基斯坦人一听到这个名字就立刻态度更为热忱。

    -

    “我们快到地方了！打开武器系统，小心戒备。”

    林默一边比对着光镜术和电子地图，一边冲着右侧僚机位的“阿瑞斯”中队长“左手”的布拉得里克中校打了个手势。

    对方有搜索过这个沙漠的经历，而且他的手下“标枪”正是战死在这片沙漠里，恐怕除了林默以外，他绝对是最痛恨这个基地的飞行员。

    “收到！”

    “左手”布拉得里克中校回了一个OK的手势，低下头点开了武器系统，开始解锁空地导弹和空空导弹，准备进入待激活状态。

    这次侦察飞行预示着四国即将联手行动，地面侦察人员已经开始撤退，下方沙漠将随时都有可能变成战场。

    提醒完僚机后，林默通过“龙将”战术头盔也同样激活了一件武器。

    又粗，又大，又长，擅长于插，而且还深，爆得还......邪恶了！

    重达13.6吨的巨型钻地弹GBU-57B，号称掩体粉碎者、碉堡克星、巨无霸，如同水桶般粗的身躯长达6米，将近两层楼那么高。

    这是来自于美国军方的赞助之一，专门也仅限应用于这次联合攻击行动，若是战斗结束后没有使用掉这些赞助军火，美国军方将会派专人负责回收或者就地销毁，避免流失。

    GBU-57B由于体形过于巨大而且超重，只能外挂在“妖孽”变形翼战斗机的机腹中轴加强型挂架上。

    不得不承认，这个占“妖孽”机体长度四分之一的“老二”实在是太过出众，把“妖孽”装扮成了一个真正的饥渴猛男，巡视在天空中虎视眈眈地寻找着目标。

    如此巨大的炸弹完全超过了歼-20“威龙”和EF-2000“台风”的负载极限，也只有“妖孽”变形翼战斗机才有能力单独携带。

    饶是如此，也被生生占去了三分之一还多的武器载重量和同时也是中轴外置挂架的一次考验。

    ---------

    离总榜前十越来越近了，杀杀杀！这个月《龙骑战机》杀进前十去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

