    叶云环顾四周寻找神龙碑的时候，其它妖兽也莫不是如此。一个个探头探脑的，模样有些古怪。

    只有猫宝儿一个人，还在低头抹着眼泪。

    冥血青木龙好奇的问道：“猫宝儿，你身上原来不是有刺吗？刚才怎么没有自主发动？”

    “前辈，你说的是老爷送我的五彩霓裳吧，我只炼化了一点，运用得还不是很熟练，所以刚才没反应过来……”

    猫宝儿抹了一把眼泪，幽幽的叹息道。

    “好家伙，我怎么把你那件五彩霓裳给忘了？特么，我真是该死啊！”

    大黑猫瞪着眼睛，猛地一拍脑门，十分懊恼的叫道。

    上次它被刺得极为凄惨，至今还难以忘怀。

    “大哥，以后你休想再欺负我了，我如今已是涅槃境十层，这件五彩霓裳炼化的速度，只会越来越快……”

    猫宝儿气鼓鼓的瞪着大黑猫，嗔怒的说道。

    说到这里。

    她暗自动用法力，注入到五彩霓裳之中，一层淡淡的五色霞光，在她的肌肤纹理表面呈现了出来。

    看到那一层氤氲的五彩霞光，大黑猫脸色骤间一僵，变得灰暗了下来。

    他反应极快，转眼恢复了正常。

    “嘿，我说猫宝儿……”大黑猫就拍着胸脯，笑眯眯的说道：“咱俩一起同生共死了那么多回，我怎么会舍得打你呢？放心好了，你猫哥今日把话撂到这里，以后绝对不敢碰你一根汗毛了！”

    “嗯！”

    猫宝儿轻呼一口气，脸色好转，点了点头。

    虽然之前没少受大黑猫的欺负，但实际上两人已经出生入死了那么多回，彼此的感情也很深厚。

    看到这一对妖兽瞬间化干戈为玉帛，叶云悠然一笑。

    大黑猫的性格他是了解的，恐怕刚才那一番话，也是这家伙故意说给猫宝儿听的。

    “我说你们两个小家伙都是猫族，其实未来……可以结成道侣啊？”

    如意玉蛛轻笑道。

    她此刻是一个五六岁的小女孩的形象，套着一件肉色的纱衣，露出了晶莹的肌肤，肉乎乎的小手背在身后，有一种老气横秋的感觉。

    “……”

    听到如意玉蛛这一番话，猫宝儿漂亮的小脸顿时变得红彤彤。

    “看来这个小猫，对小黑子还是有感觉的！”

    如意玉蛛暗自猜想道。

    “如意前辈……”

    大黑猫双手抱拳，一本正经的说道：“我心中无女人，只是个修炼狂猫，您可千万不要给我介绍道侣……”

    “心中无女人？”

    如意玉蛛愣了一下，随即咯咯的笑了起来，清脆的声音回荡在四周。

    “咯咯，你还真是个修炼狂猫啊………”

    “哈哈！这绰号有趣！”

    四周的妖兽跟着一阵哄笑。

    “小黑子，想不到你还是落花有意，流水无情啊！是个狠角色！”

    大黑马呲一口大白牙，笑道。

    “是啊！马大爷，我这一生，自然以老爷为目标，这辈子都要远离女人……”

    大黑猫忽然说道。

    “哈哈！”

    听到大黑猫说的这番话，叶云也笑了起来。

    什么心中无女人，拔剑自然神？

    这完全都是瞎掰的。

    十万年前，叶云心中有的是女人，不一样也是苍南大陆永恒境的第一高手？

    那个时候。

    少年英雄，横空出世，未尝一败。

    不过，这都是陈年的往事了，叶云并不想再提及了。

    反正在苍南大陆上，他的红颜知己早就都不在了。

    神土那边，目前倒是找到两位昔日的红颜知己，只可惜，云霄那丫头状态不太好……。

    一通玩笑过后。

    叶云收回了远处的目光，此时，他已经找到了神龙碑。

    他看了一眼猫宝儿身上的那一层五彩霞光，暗自点头，目光中很是欣慰。

    在神土灵石源源不绝的供应之下，神龙宗的这些小辈们，一个个修行进展极为神速。

    从江川王朝到达天日王朝之后，已经过去了十几日。

    这一段时间内，陆续有人突破。

    在来神罗天的路上。

    君莫笑达到了天命境一层后期。

    洛璃和苏婉仪也都达到了天命境一层。

    神龙宗的三个小辈，如今都已经是天命境了。

    而猫宝儿，也达到了涅槃境十层。

    距离天命境，也并不遥远了。

    “此地事了，应该给洛璃他们三个家伙，继续注入祖龙精血了……”

    叶云暗自想道。

    在天命境这个境界，应该可以让他们体内祖龙精血的浓度，达到百分之十五左右。

    提升体内祖龙精血的浓度，并不是一件容易的事情。

    这三个小家伙自身素质有限，叶云猜测，三人最后的祖龙血脉浓度，不会超过百分之三十。

    毕竟，这世上只有他这个 Bug一般的穿越者，才能够达到祖龙精血浓度的百分之九十九。

    刚才听妖兽们胡闹了一番，虽然声音很大，但是整个神罗天静悄悄的，没有人发现。

    叶云早已经在四周加了一个屏障。

    “走吧，我们去前面看看……”

    叶云望着云雾深处的一座辉煌大殿，闲庭信步，神态悠然的迈步走了过去。

    神龙碑，就被供奉在那座大殿之内。

    其它妖兽收起嬉笑的心思，紧随在叶云的身旁。

    一行人，大摇大摆的降临到了那座大殿的门口。

    门是虚掩着的。

    叶云站在门缝处，朝里面望了过去。

    这座大殿之内，神龙碑被高高的供奉了起来，供桌上有一座香炉，插着几根香，香烟袅袅，不断的腾空而起。

    神龙碑的下方，此刻站着几名黑袍老者。

    其中有一名黑袍白面老者，正是攻打无底洞的那名副宗主。

    “宗主，这一次我神罗天没有攻打下无底洞，恐怕会被其他三大无上天笑话……”

    白面老者脸色沮丧，叹息道。

    “我神罗天实力强盛，岂会惧怕另外三大无上天，谅他们也不敢笑话我们！”

    一名魁梧的黑袍老者，背负着双手，仰望着神龙碑，沉声说道：“浪费了镇龙天碑的一次机会，还真是可惜呀！”

    这一番话刚落下。

    旁边其他几名黑袍老者，脸色顿时黯然下来。

    “我们这座镇龙天碑，只有两次的使用机会，如今已经被我浪费了一次……”

    白面老者神色懊恼，连连叹息。

    “也不知道……幽骸深井什么时候还会出现，距离上一次的出现，应该已经有万年之久了吧？”

    魁梧老者目光落在镇龙天碑上，幽幽的说道。

    “有一万年了，想当初，这座镇龙天碑就是从幽骸深井中钓出来的。”

    旁边另外一名长脸老者搓了搓手，有些兴奋的说道：“最近我总有一种预感，幽骸深井快要出现了……”

    “幽骸深井变化莫测，谁又能清晰地预知到？”

    魁梧老者瞟了他一眼，漫不经心的笑了起来。

    大殿门外。

    叶云听到几人的这一番交谈，脸上也露出了几分古怪之色。

