    一级军士长看着林天怒瞪着双眼，浑身怒气不断外涌。

    特么，哪里来的家伙，竟然这么草率，直接发射了两枚反潜艇鱼雷？

    那两枚鱼雷可是军舰上所有人的保命武器，这战争才刚刚开始，都没有十足的把握，就动用了这么重要的武器，如果都打不中对方，后面怎么办？

    唰唰！

    就在军士长在怒问林天的时候，军舰上面突然响起了一阵欢呼声。

    “干得太漂亮了，竟然直接干掉了对方的潜艇。”

    “这一战打得解气啊，两枚鱼雷就直接炸掉了敌人的潜艇，完美，太完美了。”

    “没错，这算是狠狠打了回去，让那些家伙知道我们炎国人不好惹。”

    “……”

    “陈泽，你小子干得漂亮啊，我记你一次一等功。”

    伴随着那阵惊呼声，最后响起了彭飞天兴奋的声音。

    啥……

    听到通讯里的惊呼声，陈泽这个军士长心头猛然一颤，还以为自己听错了，最后听到舰长的声音，才猛然反应过来，紧紧地盯着林天，大气都不敢出，满脸不可思议。

    什么意思？他刚刚真的命中了敌人的潜艇？

    特么，他那样草率的操作，竟然还真的命中了潜艇？

    没搞错吧，他不是不懂海战，胡乱来吗？

    这样的操作也能命中潜艇……

    陈泽微微一愣，都不知道该说什么了，但外面还是不断传来欢呼声。

    “陈泽那个家伙太厉害了，竟然用鱼雷命中了敌人的潜艇，给大家一个活着的机会，大家都要感谢这个家伙。”

    “他可是我们海军最厉害的鱼雷发射神手，过去是，现在也是，有他在，大家都安全……”

    听到外面的人对自己称赞不断，陈泽的脸色是变了又变，尴尬不已。

    没错，自己是在这个位置负责发射鱼雷，但是自己根本没有那个家伙那样的胆量，直接开射两枚鱼雷，因为这样太过于冒险，不过要是两枚鱼雷真的解决那些家伙，也倒是不错的方法。

    但是这操作看起来简单，实质上非常难以操作，自己都没有这样的把握，没想到这个家伙竟然这么有实力，原来是深藏不露啊。

    陈泽一脸憋屈，忍了半天，最后才在频道里面道：“舰长，不是我击中潜艇的，是他……”

    说到林天的时候，他突然停顿了下来，因为发现自己并不认识眼前这个人，甚至不知道如何称呼对方，无奈之下，他转头看着带林天下来的小成，道：“小成，你来舰长说明了他的情况。”

    小成接过了通讯器，道：“舰长，陈班长说的那位同志，就是我刚刚带下来的那位战友，是他用反潜艇鱼雷，命中了对方的潜艇，给大家解围了。”

    “什么，林天干的？”

    上面的彭飞天闻言，身形猛然狠狠一颤，瞬间愣住了，竟然是那个小子干的好事？

    彭飞天一时很难接受这样的解释，下意识地反口问道：“他怎么打的？”

    通讯里，小成一脸无奈，道：“我也不清楚，他已过了就负责调整发射，我就只是一边看着，没看明白。”

    唰唰！

    听到小成这话，彭飞天更加不可思议，都怀疑自己听错了，满脸的疑惑。

    特么，他到底是陆军还是海军啊？怎么能这么优秀，几乎黑百通杀啊？

    刚刚陆战时，以几十人的兵力杀得那些叛军片甲不留，现在竟然三两手就干掉了海底的潜艇，他真是陆战队来的吗？

    彭飞天脑海里的疑惑越来越浓，瞬间，脑海里都是东来舰长对这个家伙的称赞。

    难怪他会被东来说得那么神，原来他真有实力，不愧战神啊！

    彭飞天内心感叹一番，由衷赞叹道：“林天，干得漂亮，干得漂亮！”

    本来刚刚看到潜艇那样猛烈的攻击，他都绝望了，因为这里不是炎国的海域，就算救援也不可能那么快赶来，而且这些敌人是有备而来的，铁定会用最快的速度摧毁军舰。

    这里可是汪洋大海，对方要是猛烈进攻，军舰很难躲避对方大批鱼雷的攻击，这样一来，大家根本就没有逃生的机会，结果没想到，在燃眉之急时，林天竟然再次施了援手，直接摧毁了对方的潜艇。

    这样的结果比什么都来得完美，至于过程，就完全不重要了。

    在彭飞天感慨万千时，林天还在呆呆地看着屏幕，过了许久，才回过神来。

    呼，终于拿掉那该死的潜艇了！

    林天扫描到安全之后，暗自松了一口气。

    其实，海底并没有那么好扫描，加上对方的潜艇速度极快，要准备预计他们的位置刚好是鱼雷攻击的点，确实有点费力。

    说实话，他刚刚也是在根据弹道大胆预测射击，弹道是百分百不会差错，但是对方毕竟在快速运动，还需要主观判断潜艇可能改变的方向和速度，再加上他还是第一次操控鱼雷发射，整个过程看起来非常简单，但非常考验射击技术。

    刚刚就算感应到已经炸掉了潜艇，但是还是一直在观察敌人的情况，等到敌我识别技能扫描到的红点，全部消失，才关闭了技能。

    那些红点一旦全部消失，就代表整个潜艇的人，都已经全部葬身海底。

    林天在关闭扫描感应的瞬间，立刻站起来从控制位置走下来，朝着外面走去。

    当他再次回到了舰桥那里时，就看到彭飞天早就等在那里，而且林正也来了。

    一看到林天的身影，彭飞天直接朝他竖起大拇指，笑道：“兄弟，干得漂亮，太漂亮了，你什么突击队的？我要代表海军给你记功劳，这次是最小代价，摧毁了敌人的潜艇啊。”

    说话间，彭飞天那个激动不已，能不开心吗？

    林天可是救了整个军舰上几百人的性命，如果不是他刚刚那些操作，军舰可能还在与敌人激战，也可能已经葬身大海。

    这个家伙确实是大家的救星，不只是在这片大海上，就是在阿布国也一样，如果没有他的到来，同胞连撤退的机会都没有。

    优秀啊！

    看着林天，彭飞天只想到两个字，瞬间对他的身份更加兴趣起来。

    什么突击队？

    林天听到舰长这话，内心一阵抗拒。

    特么，这舰长想吃屁啊！

