    “姜峰姜峰，你快看，我现在是二十四级大魂师了！”

    宁荣荣兴高采烈的拉着姜峰的袖子说道。

    而姜峰却只是敷衍的说了一句。

    “哦。”

    听到姜峰的话，宁荣荣忍不住嘟着嘴看向姜峰对面的宁风致。

    “爸爸你看！姜峰都不理人的。”

    宁风致忍不住莞尔。

    “荣荣，姜峰都要魂宗了，你这个大魂师，要努力了啊。”

    “啊？”

    宁荣荣听到宁风致的话一脸吃惊的看着姜峰。

    姜峰却是微微皱眉，随后手指落下，轻轻一推。

    “将军。”

    宁风致见状摇了摇头。

    “算了，峰儿，本宗的棋艺比起你还是差了不少。”

    姜峰也是笑了笑。

    “宗主谦虚了，运气好罢了。”

    宁风致没有在这个话题上多说。

    这么多年来，姜峰下棋从未有过一败，在这点上，即便是宁风致也只能是服输。

    “峰儿，现在修炼进度如何，还有两月就是你的生日了，可有把握在十二岁前突破至魂宗？”

    姜峰微微昂首。

    “问题不大。”

    听到姜峰的话，宁风致脸上的笑意更加明显了。

    这些年姜峰在修炼上从未辜负他们的期望，配合七宝琉璃宗强大的底蕴，姜峰在修练一途可谓是一步千里。

    如今的姜峰不过才十一岁，可已经是三十九级魂尊了！只差一步便是魂宗！

    “罢了，我还有要事，荣荣，你来陪姜峰下棋。”

    宁荣荣眼前一亮，正打算坐下，姜峰却先一步起身了。

    “我先回去修炼了，告辞！”

    说完，没待宁风致跟宁荣荣反应过来，姜峰便化作一道残影离开了两人的视线。

    “啊啊啊啊啊，姜峰！！！！”

    宁荣荣气急败坏的声音传遍了整个七宝琉璃宗，不少听到这声音的宗门之人都只是笑了下。

    整个宗门能制住宁荣荣这个小魔女的除了姜峰还有何人？

    来到后山一出寂静之地，姜峰盘腿坐在山峰之上，看着下方的七宝琉璃宗跟远处的天斗城，姜峰心中忍不住产生一丝激动。

    “阿尔法狗，你我的第四魂环能不能是万年魂环？”

    【分析中......】

    【数据得出，宿主目前最高承受9999年魂兽。】

    姜峰忍不住微微皱眉。

    “只差一年吗？我现在才三十九级，如果突破到四十级也不能承受万年魂环吗？”

    【宿主现在身体能接受的能量冲袭承受程度在一万两千年，可万年魂兽死后会产生灵魂震荡，以宿主目前精神强度，成功几率为百分之二十三。】

    “一点方法都没有吗？”

    【下套】

    “嗯？”

    【万年魂兽已经产生不弱于人类的灵智，宿主可以安排剑斗罗跟骨斗罗折磨它，然后你帮它解脱，具体实施方案视情况而定。】

    听到系统的话，姜峰眼睛一亮。

    是啊，如果自己不是杀死魂兽的罪魁祸首，而是帮助他解脱的恩人，那不是吸收起来就简单了？

    而且这样做的话是很容易产生魂骨的！毕竟只要折磨的够狠，极度怨念之下，产生魂骨的几率可是非常大的！

    唯一要注意的就是如何防止魂兽自爆，毕竟万年魂兽也是有尊严的。

    不过尘心跟古榕一起出手的话问题还是不大的，两个封号斗罗，拿捏一个刚刚万年的魂兽还是可以的。

    想到这，姜峰的心也是炽热了起来。

    原著中唐三就是万年第四环，自己一个穿越者，不应该比唐三这个土著还差吧？

    当下姜峰也是更加努力的修炼起来！

    ......

    时间一天天的过去，距离姜峰十二岁的生日也是越来越近了。

    这一天，阳光明媚，姜峰盘腿坐在山峰之巅，微风吹过。

    一股莫名的气势从姜峰的体内发散而出，片刻之后又恢复了平静。

    姜峰睁开双眼，眼中一道精光闪过。

    四十级！

    时隔一个月，姜峰终于突破了！

    稍微调息了一下，姜峰也是下山来到了议事厅。

    这时尘心跟古榕还有宁风致父女两人都在。

    就在刚刚，尘心跟古榕也是感受到了姜峰突破的动静。

    虽然只是一刹那，但是两人还是感知到了。

    如今的姜峰就是他们的心头肉，生怕他出事了，所以对于姜峰也是格外的关心。

    现在见姜峰过来，尘心第一个没忍住开口问道：“峰儿，你是不是突破了？”

    尘心自己都没有注意到，自己说这话的时候语气都有微微的颤抖。

    这是激动！

    看到尘心的神色，姜峰也是笑着点了点头。

    “嗯！”

    “好，好，好！”

    尘心一脸说了三个好字，其余人也是一脸激动的看着姜峰。

    十一岁的魂宗！这换谁不激动！

    宁风致此时也是微微昂首：“峰儿，这次你想要什么魂兽，让剑叔跟古叔帮你去抓回来！”

    姜峰嘴角一翘：“这次，我要挑战万年魂兽！”

    “什么？！”

    在场众人面色一惊。

    如果说斗罗大陆谁对武魂研究最深刻的话，那非七宝琉璃宗莫属！

    毕竟每一代直系弟子最高不过修炼到魂圣境界，到了魂圣之后，他们余下的生命基本就是在探索武魂的秘密。

    他们对于万年魂兽的认知比任何一个封号斗罗都要深刻，自然知道姜峰这句话背后蕴含着什么风险。

    古榕正打算说点什么，姜峰制止了他的话，并把自己跟系统商量的方案说了一遍。

    众人听完之后忍不住沉默了。

    沉默了片刻，宁风致抬头说道：“峰儿这个计划倒是有可行性，只是辛苦剑叔跟古叔了。”

    尘心摆了摆手。

    “我跟老骨头反正没事做，闲着也是闲着，我只是担心万一失败，万年魂兽的能量冲击可不是闹着玩的，就算是勉强救下峰儿，说不定会对他的根基造成难以磨灭的伤害。”

    一旁的古榕也是点了点头。

    “是啊峰儿，你还年轻，第二环就是两千年，第三魂环更是罕见的六千五百年，第四魂环虽然还是千年有些浪费，但是安全最重要，你最终的路途乃是大陆巅峰，为了一个魂环搭上未来不划算。”

    姜峰没有说话，只是静静的看着古榕。

    看着姜峰的眼神，古榕跟尘心对视了一眼。

    “既然峰儿选择了这条路，我们两个老家伙一直阻挠倒是显得我们目光短浅了。”

    说完，古榕自己先哈哈大笑起来。

