    说完就带着高层领导们转身离去了，后面的顶级保镖稍微多看了一下才走的，整个人脸色都变了，他还是第一次看到这种级别的人物。

    之前还以为自己这种被集团公认为顶级保镖基本上就是可以莫秒全雪利亚雇佣兵的了，结果没有想到，果然是人外有人天外有天，要不是今天来这里一趟，今后还真容易因为自己的自大而导致任务出现问题，实在是惭愧，惭愧。

    以他的自知之明还是挺清楚的，自己，绝对不可能练到那些魔鬼的样子，他已经试过了，所有的方法都试过了，但就是没有办法超过一个极限，就感觉无论怎么练，始终都在这个巅峰上，他以为已经满了，到达了尽头。

    结果现在才知道，原来那只是一个瓶颈，后面的，才更加精彩。

    可惜，不知道自己到底能不能练到这种程度，这些人简直太吓人了，他身为保镖，自然能比他人更容易感受到人们的气息，当他一站在那训练室的门外的时候，整颗心都颤抖了起来，心底里更是泛起了一股寒意。

    后背也是直接发凉，浑身都在出冷汗，全身的汗毛都给竖起来了。

    那种肃杀之气，才叫真正的肃杀之气，也是在这个时候，这个顶级保镖才幡然醒悟，原来自己不过是一个小学生而已，却还成天以为自己已经站在了顶端，以为再无对手。

    结果谁知，现在才知道，原来小丑竟是自己，自己才是那个最可笑的人。

    小学生，成天耀武扬威，人家呢？人家是什么？如果自己要算得上成年人，算得上是一个保镖，那么人家这摆明了就是特种部队了。

    可想而知这差距有么的大，大到让人直接就是皮燕子发麻，差点就失禁了。

    看着几人离去，叶轩也没有送，象征性的说了一声“慢走啊，路上小心”这些面子话后就没有去多管他们了。

    现在叶轩自己也大概猜到了这杨总的算盘，也真是玩的六，算盘都打到自己头上来了，不过也不是什么坏事，要是自己真的没有保镖的话，那倒还真的是可以考虑考虑。

    可惜了，他只能拿个安慰奖了。

    等到杨总等人彻底离去后，叶轩这才算是松了一口气，然后对着众保镖们拍了拍手，笑道：

    “好了，大家休息一下吧，等下咱们就去吃饭，累了这么久，也该歇息歇息了。”

    保镖们听到这话顿时就停了下来，一脸笑容的拿起毛巾擦着身子上的热汗，同时还笑道：

    “不辛苦叶哥，这点都是小运动，不叫事，想当初我一个人背着三百斤的沙袋跑了二十公里的来回，现在的也就只能说是热身。”

    “呵呵是啊叶哥，这些也就是闹着玩，刚才喝了那个体质增强的药剂我感觉自己现在浑身的力气都用不完了，真得劲！”

    “我也是，贼得劲，这些小运动实在是不足挂齿，沙包我都打烂了好几个。”

    “我现在感觉我的骨头都成钢铁了，一拳估计都能把一个正常人给呼进火葬场。”

    “我甚至感觉我现在都能跟绿巨人过两招了，一身都是力气。”

    郑江浩看着他们这副臭屁的样子，顿时就笑了，然后笑着说：

    “行了行了，看你们嘚瑟的，再嘚瑟我就来跟你们过两招。”

    一听这话，众保镖顿时就怂了，连忙摆手道：

    “不了不了浩哥，你这下手没轻没重的。”

    “当我没说呵呵。”

    “雾草，这个地板可太地板了！”

    “我突然想起我的毛巾有点事.......”

    “浩哥你等我感冒好了！”

    “诶怪了，我汗毛掉哪儿去了........”

    ........

    听着大家的这些发言，让叶轩和郑江浩都是不禁就笑了起来，一时间，整个训练室都充满了欢声笑语，好不热闹。

    休息了一会之后，大家也都冲了个澡，把身上的热汗清洗了清洗，顺便换上了一身正式且体面一点的衣服。

    然后这才跟着叶轩出门上了车，随后，一排劳斯莱斯幻影加长版顿时都响起了如玄龙低吟般的咆哮声，朝着夜色中迅猛而去。

    一路上这劳斯莱斯幻影加长版车队那可是拉足了回头率，加长定制版前面领头，加长版两旁护航，这阵势，足以让路人看着是多巴胺迅速分泌，前列腺直接停止运转。

    这是什么阵势？这可是小岛国阅兵都看不到的排场，这气势，这价值，啧啧，简直就是让人叹为观止，精神萎靡。

    要知道，一辆劳斯莱斯幻影加长定制版，价值就已经高达了两个亿，更何况还有这么多加长版的，算算总价值，这恐怕来的是超一线城市朝县一环中央的人。

    不然别的地方，谁有这么大阵势？

    谁有这么大排场？

    谁特么敢？

    蛋都得看得自己孵化了！

    没过一会时间，车队就到了一家五星级酒店的门口，因为已经提前有过预约，所以酒店老板早早的就在门口等候着了。

    他自然清楚鼎龙集团董事长叶轩叶董的大名，不过这突然看到了这么多的劳斯莱斯幻影加长版，一时间还是有点懵。

    毕竟这种阵势，就连他这样的人，他这样在商业界摸爬滚打了这么多年的人，也是根本都没有见过有这么大排场的车队。

    你要说什么超跑车队，什么奥迪宝马奔驰车队之类的，那他还见过，不仅见过还玩过，当时都觉得自己有够威风的了。

    结果现在看到这一幕，这才知道，什么叫人外有人天外有天！

    腿都给他吓的有点发软，不知道的人还以为是在迎接什么国家重要领导人呢。

    此时劳斯莱斯幻影加长版也都已经停稳了，随后每个车内都下来了好几个人，全部都是统一的黑西装，黑皮鞋，黑领带。

    这给老板看得是还以为梦回八几年三分天下，黑帮老大突然亲临了一样。

    还好，还有一个认识的小面孔，以致于自己不用那么的惊慌。

    不过身后的大堂经理，副经理，迎宾，进进出出的客人，达官显贵们等等等等。

