    第10章 踢你出局

    “姐姐你怎么了···姐姐你没事吧···”

    钟晓芹的肚子突然疼了起来，钟晓阳在一旁扶着

    顾佳和王漫妮也关心的询问着

    “晓芹···哪里不舒服···”

    钟晓芹应该不是一般的疼，话都有点说不利索了

    叶浩然这时扒拉开钟晓阳

    “还问什么问啊，赶紧去医院吧”叶浩然抱起钟晓芹就往外走，还不忘回头嘱咐王漫妮买单

    “我送姐姐吧”钟晓阳不想放弃任何能与钟晓芹独处的机会

    “你车在哪呢”叶浩然抱着钟晓芹边走边问

    “就在门口”说着就往外跑

    到了门口叶浩然懵了，就看钟晓阳拿个头盔跑了过来

    “摩托车？···你TM逗我呢，你看晓芹现在能做摩托车吗？···你给我滚一边去”

    钟晓阳的做法都给叶浩然气笑了，饱这钟晓芹就上了奔驰大G

    买完单出来的王漫妮和顾佳看到这个情况也是有点哭笑不得，也跟着上了车奔着医院去了

    钟晓阳骑着摩托车跟在后面

    到了医院将钟晓芹送进了急诊室，等医生出来后顾佳连忙开口

    “医生，我朋友没事吧”

    “是急性肠胃炎，以后注意饮食，挂完针再观察一会就可以回去了”

    “好的，谢谢医生”

    听到没什么大毛病几个人心都放了下来

    钟晓阳也站在一旁，王漫妮想了一下直接道：

    “我就直说了，我闺蜜已经结婚了，她很单纯，不识逗，你明白我的意思吧”

    “姐姐，我知道，不用你提醒我”

    “那就行，这么晚了你先回去吧”

    “不用，我等姐姐出来，她没事了我再送她回家”

    叶浩然看了一眼不识趣的钟晓阳，也笑着开了口

    “这位先生嘴到时挺甜的，就像摸了蜜一样，一口一个姐姐，以前交过几个女朋友啊”

    钟晓阳决定叶浩然口气不太对

    “叶先生我们是不是有什么误会，有什么话你不妨直说”

    叶浩然看钟晓阳变换了脸色也直接挑明了

    “行··那就直说，你是不是喜欢钟晓芹，老爷们怎么想就怎么说”

    “没错，我喜欢姐姐，想追求她”

    叶浩然点了点头借着说

    “她结婚了你还追求，是不是有点不够绅士”

    “我不在乎姐姐结过婚”

    顾佳和王漫妮楞了一下看着钟晓阳，这人思想不对劲

    “你谈过几个女朋友呢”

    “五六个吧”

    这下顾佳和王漫妮更吃惊了

    24岁左右五六个女朋友，这也太频繁了

    这回算明白咋回事了，这哪是找女朋友，这是明目张胆的玩女人啊

    瞬间印象变成负数

    “钟晓阳，你给我滚”

    几人回头就看见钟晓芹站在门口，刚才的话肯定都听到了

    钟晓芹手里举着点滴瓶，怕闺蜜等的着急，所以走了出来

    哪能想到钟晓阳说出这么赤裸裸的话

    她以为钟晓阳就是个贴心大男孩，没想到是挑逗小阿姨，玩的真花花

    自己是有老公的，就敢这么明目张胆的对闺蜜说出这种话

    这也让钟晓芹愤怒到了极点，好姐妹肯定会以为她是个不检点的人

    “姐姐···”

    “滚···以后不要再来找我，我有家有老公，不会跟你发生什么，你死了这条心吧”

    钟晓阳灰溜溜的走了，两个闺蜜都在安慰着钟晓芹，叶浩然没有参与

    女人开导女人效果才更好

    挂完点滴开车把钟晓芹先送了回去就驱车回家了

    王漫妮瘫躺在床上，身上还带着潮红

    此时的王漫妮一句话都不想说

    叶浩然靠在床头抽着烟，心里思考着赚钱的事，没有钱很多事情都做不了

    想了一会看王漫妮恢复了状态又把手伸了过去

    “老公···不行了···饶了我吧···”

    王漫妮作为三十岁的女人心里也是苦啊

    不是她不想伺候，实在臣妾做不到啊

    决心好好锻炼锻炼身体

    叶浩然看着身体慵懒眼里还带点恐惧的王漫妮

    “好吧···不来了···我搂着你睡”

    这才让王漫妮放心不少，靠在叶浩然结实的胸膛里

    “老公···你说今天那个钟晓阳···怎么这样啊”

    王漫妮还在想着今天的事

    “追求美好事物是人的天性，只是他的方式方法不对”

    “什么方式才对？”

    “如果钟晓芹是自愿的，那么我们谁都没有权利干涉，但是明显钟晓芹没有那种想法他还往上凑，那就是有问题”叶浩然简单的回答着，他虽然对很多女人有心，但是他不会干涉别人的意愿

    “晓芹如果离婚了，我今天肯定不会说那种话，但是她那个弟弟明显要干涉晓芹的婚姻，这事我不能同意，我不能让他败坏晓芹的品德”

    两人聊着聊着就睡着了，都是累的

    ······

    钟晓阳回家后越想心里越来气

    感觉都是叶浩然的锅，如果他不挖走钟晓芹就不会有这么多事

    打电话联系了两个摩托车俱乐部的两个好友

    第二天早早的就去了君钰府

    叶浩然照常晨跑，隔三差五的总能遇见顾佳

    顾佳也知道叶浩然跑一会就会去买早餐，她偶尔也会跟着去

    今天两人碰巧又遇上了，结伴去了早餐店也是个老字号

    刚出小区门的叶浩然就感觉不对劲，有人跟着他

    起初没在意，主要是对自己变态的身体素质有信心，在华国地界上没有热武器

    所以一般人他还真不怕

    两人买完早餐拎着往回走着，还没到小区门口就见三个手持铁棍，头带摩托车头盔的人把叶浩然和顾佳给围住了

    “浩然····”顾佳知道这是奔着他们来的，就是不知道冲谁

    顾佳虽然强势，公司也是不小，那是正常管理，是在规则之内

    但是哪见过这阵仗啊

    两人身后的人率先出手，叶浩然有所感觉转身搂过顾佳，背后硬挨了一击

    “砰”

    虽然有疼痛感但是问题不大，一脚踢了出去

    率先出手的人只有一个感觉，飞了起来

    落地2米远，落地后疼感袭来，佝偻的像龙虾一样不能起身

    “浩然···”顾佳喊了起来，她也听到了身后的声音

    叶浩然没管其他，搂着顾佳换了个方向迎向另外两人

    这次没有硬接铁棍，而是闪身躲了过去，抬脚又解决一人，剩下那个一看两脚报废两个人转身想跑

    叶浩然当然不会让他溜了，抓起后脖领子就是一记勾拳轰在肚子上

    看着对方捂着肚子站不起身，已经失去战斗力放心不少

    “浩然···你没事吧”顾佳不管不顾的扑了上来摸索着叶浩然的后背，还翻开衣服检查了一下

    看着后背一条长长的血印甚是吓人

    眼睛还红彤彤的全是眼泪，就差一点就流出来了

    叶浩然赶忙安慰起顾佳

    “没事的···不打紧···一会擦点药水就行”

    顾佳见叶浩然不像有事的样子放心不上

    刚才的顾佳没反应过来就进入了叶浩然的胸膛，听到叶浩然挨了一棍也是吓的不轻

    现在稳下来才想起刚才的感觉

    三十年都没有过的感觉，不光眼睛发红，脸也开始发红

    叶浩然安顿好顾佳走向袭击他的三人，拽下头盔一看

    这不是钟晓阳嘛

    好家伙，昨天只不过说几句话而已，又不是杀父之仇夺妻之恨的，报复起来这么狠

    如果叶浩然是一般家庭也就算了，可惜不是，如果不给对方点颜色瞧瞧，以后指不定让人怎么看不起呢

    顾佳看着钟晓阳也是楞住了，这哪是一般人能干出来的事啊

    叶浩然看着顾佳“报警”

    自己也拿出电话播了出去，是浩然公司的法务部

    “李律师，麻烦你来一趟君钰府小区门口，有人要杀我···嗯···已经被制服了···放心吧没事···”

    顾佳已经报完警，看着叶浩然有点不明所以

    钟晓阳听到叶浩然的话更是灵魂出窍，这说的是人话？

    我只是想教训你一顿而已，你告我谋杀？

    赶忙起身想跑，可惜天不遂人愿

    君钰府保安听到动静也跑了过来，知道是君钰府的业主后赶忙押着钟晓阳三人等待警察过来

    顾佳这时候已经平静了下来

    想了想还是没给钟晓芹打电话，今天钟晓芹休息去跟陈屿过生日，等明天再说吧

    周围人聚的越来越多，叶浩然拉起顾佳的手就往回走

    两人进了小区就放开了手，顾佳的脸色有些红润，看的叶浩然有的想入非非

    “浩然···刚刚谢谢你了，你过来我给你擦擦药水吧”

    “没什么大事，难不成我还能推你出去挡枪吗”

    叶浩然是有点无所谓，律师已经来了叶浩然见人太多就拉着顾佳先走了，答应了晚上去派出所做一份笔录

    来到顾佳的家里，保姆还没有来，许子言还在睡觉

    “衣服脱了吧，趴沙发上就行”

    许幻山还在BJ跟有有你侬我侬呢，所以家里没什么人

    叶浩然趴在沙发上想着今天的事，保镖没什么必要，又不是大佬，不过还是给叶浩然提了个醒，以后出门还是注意点好

    顾佳给叶浩然擦着跌打药水，看着精壮的肌肉脸色是通红，只是叶浩然没看见而已

    年轻的身体加上结实的肌肉，还有逆天的颜值

    这可不是许大艺术家有过的东西

    许幻山常年坐在电脑前，又经常应酬喝酒，还不锻炼，早就九九归一了，加上患有脂肪肝，那活早就不如意了

    跟闺蜜私下聊天听王漫妮说过，有点伺候不了，还让顾佳给推荐健身房张罗着要锻炼呢

    顾佳也就以为是玩笑话

    今天手上摸着这幅身体是真信了，太结实了，像铁打的一样

    心里想着事，手上的动作就慢了下来

    有点抚摸的意思

    叶浩然被顾佳摸的也是有点心旷神怡，也不管那么多只管享受

    顾佳摸了一会才反应过来，羞的差点找个地缝钻进去

    叶浩然感觉顾佳停了手上的动作也起了身拿起自己的衣服

    顾佳扫了眼叶浩然的胸肌腹肌，马上转头去了厨房给许子言做起了早餐

    “顾佳···我先回去了，漫妮快起来了，一会吃完东西还要上班呢”

    “额···嗯···好···好的···”

    回了自己家的叶浩然还在想入非非呢，看王漫妮洗漱完走出来，两人草草的吃完了早餐就出门了

    ?  ?推荐收藏来一波吧，给被窝一点动力，成绩实在有点惨不忍睹

    ?  

    ????    

    (本章完)

