
    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    从盘龙血玉内奔涌而出的血潮，过了一下玄君老怪的“尸体”以后，居然被屠龙尊者随手一挥间、化为万千利箭，悍然袭向不远处的辰申。

    难道……这老家伙眼看着重塑肉身成功了，便要恩将仇报，至辰申于死地？

    然而这时，辰申不仅没有祭出护体玄气阻挡那些飙飞而来的血箭，反倒对着那些箭矢、开启了四肢七十二道玄海气门。

    他疯了吗？

    “嘙！嘙！嘙！嘙！嘙……”

    电光火石之际，茫茫多的血箭接连没入辰申四肢、大大开启的玄海气门。

    紧接着，一道道悦耳的系统提示音响彻神魂识海——

    “叮！恭喜宿主，当前‘混沌龙体’已达圆满。”

    “多余的龙血之力，将自动转变为经验值、累积存储于此前所损耗的血族神通之中。”

    “叮！血族神通之力当前已恢复至百分之八十六。”

    原来，那万千激射向辰申的血箭，并非是屠龙尊者“恩将仇报”的杀招。

    他是将那些“消化”不掉了的混沌龙血的能量，统统渡给了辰申。

    这对于体内本就有着纯阳血脉之力的辰申而言，绝对是有益无害的。

    “好小子，就冲你对老夫的这番信任，老夫重得肉身以后，也定会帮你度过难关！”

    这时候，屠龙尊者满腔豪气的说道：“那所谓的‘三宗七门一绝地’到底有多强，本尊倒想早一日领教领教了……”

    就在方才，屠龙尊者曾对辰申传音，告诉这少年自己有好些消用不完的混沌龙血，可以渡让给他，直接打入他的玄海气门。

    当时，这老者本以为辰申不会同意，至少……也会有所迟疑才对吧？

    毕竟玄海气门一开，辰申便等于是将自己的“大半条命”，都交到了屠龙尊者的手上。

    一旦对方真有不轨之心，在那些内含纯阳之力的混沌龙血中做些手脚的话，辰申还真是被人卖了还帮人数钱呢！

    让屠龙尊者万万没想到的是，辰申竟没有半分迟疑的、就开启了四肢所有的气海玄门。

    正是那少年对自己的信任，让屠龙尊者心下暖意如流……

    事实上这老头确实不知，辰申虽然对屠龙尊者很是敬重、也颇为感念他当年的救命之恩，若非如此，他也不会费尽九牛二虎之力的为其重塑肉身，实现当年的一诺。

    可多年养成的习惯，还是让这少年在面对屠龙神尊的时候，下意识的开启了“识人目”。

    但他发现，对方头顶上的光晕、呈现出的是极为友善的深绿色时，心下自是对这老前辈一百个放心。

    对方说什么，他都毫不迟疑的照做。

    因为他明白，屠龙尊者是肯定该不会坑害自己的……

    “喀、喀嚓嚓……嘭！”

    某一时刻，辰申胸前挂着的盘龙血玉，赫然崩碎。

    至此，盘龙血玉中、那头混沌天龙的所有骨血能量，统统消用一尽。

    其中绝大多数，都成了屠龙尊者重新“激活”仙君老怪那具“死尸”的必备能量。

    剩下约莫三成左右的量，则是入了辰申之体，把当初消耗极多的血族神通之力，补充到了百分之八十六的地步。

    这效果，足以与茫茫数百亿的经验值相媲美！

    正因如此，辰申重新攒满血族神通之力以后，再把杀敌杀怪的经验值、统统用来晋级到尊阶八星的那一天，也是指日可待了……

    “嗡～～”

    突兀地，本属于玄君老怪的“尸体”，摆脱了辰申以柔和玄气托举着的“温床”，自己缓缓的腾起身来。

    银灰色的长发与胡须，在风中飞散，颇具威仪。

    随即，他那双紧闭着的眼睛，蓦然圆睁，明若星辰！

    见状，辰申大瞪着双眼，一脸期待的问：“前辈，你这是……成功了吧？”

    “吸～呼、吸～呼……”

    屠龙尊者深呼吸了两次，这才微微的点了点头：“应该是吧！”

    “重塑肉身之后，老夫仿佛觉着这空气都变得无比清新了呢？”

    旋即，他双拳微攥——

    “呼哧、呼哧哧哧～～”

    周身上下立时腾起一层火幕。

    “哈，七星玄尊巅峰？”

    辰申喜上眉梢，拱手抱拳，祝贺道：“恭喜前辈重获肉身，且蛮修境界也直接恢复到了七星玄尊巅峰的层次，位抵天尊！”

    “唔……七星玄尊巅峰吗？”

    那老者的嘴角越咧越大：“嘿嘿，倒也不错了。多亏了你。”

    时光追溯到三万年前、天妄之灾的那场大战时期，屠龙神尊可是一名货真价实的九星玄尊巅峰，与他封印于盘龙血玉中的“混沌天龙”不相伯仲。

    而今，这老者在辰申的帮助下、得以重塑肉身，玄修境界也没有倒退太多，再怎么说也稳固在了“天尊”之境。

    这已经让屠龙尊者颇为满意了！

    要不是有辰申弄来的、玄君老怪的上佳尸体作为“模子”，屠龙尊者重塑肉身以后，修为能稳固在尊阶四、五星的层次，都已经可以烧高香了。

    “嗯……老夫三万多年未曾操控过肉身、也没有再催发过实质存在的火系玄能，现在看来，倒是有些生疏了。”

    忽听这屠龙尊者喃喃自语了一阵，继而老目一凝，双手十指悍然虎握——

    “给本尊……再燃的痛快些！”

    “呼哧、呼哧哧哧～～”

    霎时间，这老者周遭的火系护体玄气，显然比此前更刚猛了些。

    辰申星目一亮：“咦？八星玄尊？”

    “哈，原来这才是屠龙神尊前辈重塑肉身之后、最终的修为层次。”

    “呵呵，你小子虽是老夫的晚辈，却又是老夫的大恩人，说是‘恩同再造’也不为过了！”

    只见那老者轻摆了摆手，道：“以后也莫要搞的如此生分，什么‘屠龙神尊’了、‘前辈’了的，就莫要再叫了。”

    “老夫姓辰，名为炎祖：双火叠落的‘炎’，光宗耀祖的‘祖’。”

    “你不如叫我一声炎老便是。”辰申摸了摸鼻头：“呃……这恐怕不妥吧？”
