第671章无礼要求

　　“很好，你承认了就很好。”灯草大师继续冷笑而道，继而扫视了全场游客们一眼，对所有人说道，“大家看好了，这个所谓的庐云寺主持，渡厄高僧，其实是沽名钓誉、偷鸡摸狗之辈”

　　此言一出，庐云寺大殿之前一片哗然

　　灯草大师竟然当着这么多人的面，如此玷污庐云寺主持的声誉

　　渡厄大师瞬间面色变了，他一辈子行善积德，普度众生，还从来没有被人这样辱骂过。

　　庐云寺众和尚，纷纷对灯草大师怒目而视

　　惠能更是忍不住了，握着禅杖指向灯草大师“灯草，休得侮辱我师父”

　　不得不说，惠能一发怒，威慑力还是很强的，那高大的身躯，横眉冷眼，如怒目金刚，威风凛凛，把冯母和冯锐航两人都吓了一跳。

　　然而，灯草大师却一点都不惧怕惠能这个高壮和尚，反而戏谑的说道“怎么，偷鸡摸狗的事情，你师父做得，我说不得吗你们庐云寺还想人多欺人少，欺负我一个从天竺远道而来的和尚”

　　“灯草大师，你说我偷鸡摸狗，何出此言”渡厄大师面色沉了下来，语气严肃的说道。

　　事关自己的声誉，渡厄也不再对灯草大师好言好语了。

　　灯草大师冷哼一声，道“当年你来我灵音寺交流佛法，期间盗走了我寺的一本楞伽经秘藏真本，这件事情，不就是偷鸡摸狗”

　　听到灯草大师的话语，众人又是吃了一惊。

　　居然指控渡厄偷窃灵音寺的佛经，这可是非常严重的指控了

　　渡厄叹了一声，双手合十道“阿弥陀佛，老衲虽然对贵寺楞伽经秘藏真本瞻仰神往已久，但从未见过其阵容，又谈何盗走楞伽经灯草大师，你必定是误会老衲了。”

　　众人对渡厄大师的话，更为信服，毕竟渡厄大师在大家心目中的形象，向来是德高望重的得道高僧，怎么会做这种不齿之事

　　而且如果渡厄真的在二十五年前盗走灵音寺的楞伽经，为什么二十五年后，灵音寺才派人前来指责渡厄

　　这完全说不通。

　　“渡厄，你别狡辩了，我寺的楞伽经秘藏真本就是被你盗走，现在马上给我交出来，然后跟随我回去灵音寺谢罪”灯草大师咄咄逼人的说道。

　　渡厄大师摇了摇头“出家人不打诳语，老衲说没盗经就是没盗，请灯草大师适可而止，不要再如此污蔑老衲，为证清白，老衲可以和灵音寺联系，发表一份声明。”

　　听到渡厄说得如此郑重，还有谁会觉得渡厄盗取了所谓的楞伽经秘藏真本

　　而且只要渡厄和灵音寺联系上、发表联合声明，那么就更加没有任何疑问了。

　　然而灯草大师专程来到庐云寺，又岂会这么容易就放过渡厄

　　他语意更冷的说道“渡厄，你别想用关系摆平盗经之事，我寺主持宽宏大量不与你计较，但我今天却要和你算个清楚”

　　众人感觉这个外来和尚，越来越无理取闹了，纷纷发出斥责之声。

　　不过灯草大师完全不为所动，继续说道“我有办法，能证明是渡厄盗走了我们灵音寺的楞伽经秘藏真本”

　　“怎么证明”

　　见灯草大师一副胸有成竹的样子，游客们尽皆感到好奇。

　　连当事人渡厄自己也愣了一下，难道这个灯草大师还能无中生有不成

　　“很简单，只要修炼过我寺楞伽经的和尚，体内生出法力后，必定会遵循楞伽经的炼气法门而运转”灯草大师目光直直盯着渡厄大师，“所以，只要渡厄你和我切磋一番佛法，我便能判断出来，你是不是修炼了楞伽经”

　　众人一听，这个灯草大师说得太玄乎了。

　　证明渡厄大师盗经的方法，竟然是要和渡厄大师斗法

　　这已经超出常人所能理解的范畴。

　　而且就算两位大师真的斗法，最终结果，渡厄到底有没有修炼楞伽经，还不是灯草大师自己说了算

　　普通人根本看不懂所谓的炼气法门，灯草大师又如何给他们证明呢

　　“怎么样，渡厄，你敢不敢和我切磋”灯草大师目光凌厉，步步紧逼。

　　渡厄大师虽然修炼出粗浅的佛门神通，身怀法力，但他从来不是争强好胜之辈，微微摇头道“灯草大师，我只能告诉你，我修炼的是我寺自古传承的金刚经，并不是贵寺的楞伽经，这场切磋，我不会答应。”

　　“哈哈庐云寺的高僧，也不过如此，干了偷鸡摸狗之事，还一直不敢承认，连切磋也不敢，我看这庐云寺也不用再开下去了，简直是天下佛寺的耻辱”灯草大师肆无忌惮的讥讽道。

　　惠能一听，怒气上窜，举着禅杖道“师父，这灯草和尚太无礼了，我把他打下山去”

　　渡厄连忙制止大弟子，实际上，他的内心也很气愤。

　　只是他修养很好，没有表现出来。

　　但灯草大师一再侮辱庐云寺，且把他当成偷鸡摸狗之辈，俗话说，是佛都有三分火气，渡厄决定不再忍让了。

　　“灯草大师，既然你想切磋佛法，那么待会我运转法诀，如果与灵音寺的楞伽经无关，那就请你给我寺道歉，然后速速离去。”渡厄大师声音微沉的说道。

　　灯草大师等的就是渡厄这一句话，他嘿然冷笑道“你修炼的是不是楞伽经，自然由我代表灵音寺来做判断要是你输了，就自己承认盗取了我寺佛经，然后交出楞伽经与你寺的金刚经”

　　“这”渡厄听到灯草大师的无礼要求，内心更为愤怒，他怎么可能会答应

　　而且灯草大师的言行举止，根本不像出身灵音寺的高僧，这让渡厄越来越怀疑他的身份了。

　　正当渡厄迟疑间，灯草大师已经不给他开口的机会，突然间双手合十，眼中精光暴涨

　　呼

　　灯草大师一身灰色袈裟，瞬间鼓荡不已，法力流转激荡，带起阵阵风声

　　庐云寺大殿前的游客，被灯草大师这一手吓了一大跳，纷纷向后退去。