    “混蛋——！！”

    巴罗穆拼命挣扎，就像是被踩着脑袋，身体则拼命蹦跶的大鱼，然而无论他如何挣扎，甚至手脚并用，进行反击。

    林辰回应他的，是更加暴力的殴打。

    轰！他像是皮球般被踢飞出去，旋即又是被踩着脑袋，狠狠压在斗神台上。

    “别……别打了！我也是镇魔军成员，你不能杀我。”

    巴罗穆欲哭无泪，心中无比后悔，早知如此，让师兄他自己来就行了，自己何必来招惹这家伙。

    “我没打算杀你，我只是给你留下点深刻的记忆。”

    林辰咧嘴一笑。

    撕拉！身后，响起空间被撕裂的声响。

    林辰背后的羽翼闪动，于此同时，斗神台上空，出现巨大的图案，缓缓转动。

    随着图案转动，林辰身影消失不见，在他消失不见的前一瞬间，巴罗穆又是惨叫，被他一脚踢飞出去。

    阴阳寂灭身法！“天照逐神翼”配合着他自身所创的身法，林辰的速度达到无比骇人的地步，云空烈同样施展混沌神技级别的身法。

    是一门将七种法则力量融为一体的身法，要比眼下的《阴阳寂灭身法》高级，即便如此，他的速度依旧追赶不上林辰。

    轰！被踢飞出去的巴罗穆刚要摔在地上，林辰再次出现在他上空，踩着他脑袋，跺在地上。

    “云梦至宝！”

    云空烈盯着林辰背后的“天照逐神翼”，用一种极为肯定而又贪婪的语气说道。

    他嫉妒道：“东方真神倒是够看好你，竟然给你这种宝贝。

    你根本配不上这件宝物，若是遇到界外邪魔，纯粹就只是给它们送去宝物！”

    在他想来，林辰能够得到这种宝物，自然是东方祭所赠。

    不仅他这么想，那些围观者们，也是这种猜测。

    “我再怎么配不上，它也是属于我的。”

    林辰笑道：“还有便是，我一开始以为你多么厉害，现在看来，你根本就是迷之自信。

    你的自信到底是哪里来的？

    龟爬一般的速度，若是遇到界外邪魔，我们两个之间要死一个，那显然是你而不是我。”

    “林辰这话倒是没错。

    不提别的，现在看来，单论速度，他似乎的确比云空烈强上一筹。

    云梦至宝不愧是云梦至宝，实在令人艳羡啊！”

    “东方真神会这么看好林辰，估计不只是因为他来自荒天小世界那么简单。

    巴罗穆也是来自荒天小世界，东方真神却是不屑一顾。”

    ……围观的人们，显然要比先前更加兴奋起来。

    之前，他们认为这一战毫无悬念。

    眼下，事情的发展和他们预料的完全不同，林辰竟是有着反击之力。

    比起一场毫无悬念的战斗，显然是这种不知最后会鹿死谁手的比试，更加让人感兴趣。

    云空烈体内，发出骨骼碎裂重组般的声响，背后肩胛骨位置鼓起，一对带着鳞甲的青色羽翼，出现在他身后。

    “云空烈这同样是一件速度类的宝物，虽然只是寻常混沌至宝，但应该足以让他追赶上林辰的速度？”

    “是啊！云空烈的境界与身法，都比林辰更强，在同样不借助外物的前提下，绝对足以碾压林辰的速度。

    如今林辰虽然拥有云梦至宝，但论速度，依旧未必比得上拥有混沌至宝的云空烈。”

    ……围观的人们都来了兴趣，纷纷猜测接下来的形势发展。

    结果，便是云空烈的速度确实提升了一截，但依旧追赶不上林辰。

    他在后面追，林辰在前面一边跑，一边暴打巴罗穆。

    “嘶——还是追赶不上，这也太恐怖了吧？”

    有人惊讶的喊出声来。

    “你们还没看出来吗，就算不借助宝物，林辰也未必就比云空烈弱。

    他已经掌握六种法则，境界的提升速度，简直不可思议。

    但这还不是最关键的。

    最关键的是，他所掌控的力量，似乎远超过他的境界，甚至早就超出中位界主的范畴。

    应该是修炼了某种极为逆天的秘法？”

    人群中，一个身材矮小，留着山羊须的老者开口，脸上满是惊叹。

    见到这老者，人们吃了一惊。

    因为这是一名顶级上位界主，正常情况下，不应该出现在这边的斗神台。

    看来，这边的动静已经传开去，吸引不少更强者过来。

    经过老者的提醒，人们这时才觉察出，林辰动手时，身上弥漫出6种法则波动，都是惊叹不已。

    要知道，林辰上次在这边和腾渊交手，才只是掌握3种法则，如今数百年过去，就已经掌握六种，简直不可思议。

    “他要比我们想象的更加妖孽！这一战之后，他的名气会再提升一个档次。

    以他的天赋，未来真有很大概率能成为虚空真神，怪不得会那么受到东方真神的器重。”

    “也未必。

    或许他是得到什么特殊机缘，才导致境界提升速度这么惊人的呢？

    这种速度，只怕没法维持下去。”

    “就算掌握六种法则，也不应该能够和云空烈匹敌。

    除非突破到上位界主境，得到力量的馈赠，否则掌握法则数量的增加，战力的提升其实很有限。

    难不成，真的是依靠某种特殊秘法？”

    “那种秘法，不仅很难得到，得到后，想要修炼成功也是无比困难！实在让人羡慕。”

    “你说是羡慕，但得到了也未必就会去修炼吧。

    中位界主，除非是真的没有了冲击上位界主的可能，否则基本会将所有精力都用来提升境界，很少会耗费在修炼特殊秘法，或是提升混沌神技级别上面。

    只能说，这个林辰，他简直另类！”

    ……在场的，不乏眼力过人，甚至境界比云空烈还高的存在，很快就猜出，眼前的一幕是什么个状况。

    事实上，也的确如此。

    《黄庭千窍功》于无声无息中，起到了最为关键的作用。

    “师兄，别留底牌了！快，快把师尊给你的那柄云梦至宝拿出来，给这家伙一点教训！”

    巴罗穆虽然知道，林辰不会在这里杀自己，但被殴打得实在受不了，又感觉丢脸到极点，大喊出声。

    斗神台下方的人们，都是一惊，看向云空烈。

    “混蛋！成事不足败事有余的东西！”

    云空烈心中破口大骂，他还想着在关键时刻才亮出底牌，给对方一个措手不及，没想到巴罗穆竟是说了出来。

    

