    ps：秦时明月吧，尽快仙侠了，拖得比较久。

    “咯咯......做销售的，做销售的来这里吃饭，小妹妹你好歹长得花容月貌，与我比较也不差多少，可看男人的眼光却不行啊，我男人可是静海市天海集团副总裁，身价百万，手底下做销售的男人多了去，要不要姐姐帮你介绍几个？”

    妖艳女子语气中带着讥讽，毫不掩饰的蔑视着慕清霄。

    看着眼前莫名其妙的两人，特别是这种不屑的目光，王语嫣心头顿时升起一阵怒火，美眸恶狠狠瞪着两人。

    慕清霄倒是觉得无所谓，他就是喜欢低调安逸的生活，只是今天的事情让他了解到，一昧的低调也并非好事，想到这里，心中就有所决定。

    “小妹妹你年纪不大，到了我们这种年龄你就知道，女人的青春是留不住的，我只是想提醒你，男人好看没用，在这个社会上，帅能当饭吃吗，有钱有前途才重要，你看我的包包，最起码能抵上这小子一年的工资，他舍得给你买吗？”

    妖艳女子说完，不忘瞥了眼慕清霄，语气中充满了十足的优越感。

    “美女，她说的对，在这个社会上，金钱大于一切，你现在还没走上社会，没体会过社会的残酷，等到时候你就明白了。”

    陶方心中也充满了优越感，他并不介意自己的女人拜金，反正自己有足够的条件，而且自己也只是玩玩而已，玩腻时扔了就好。

    王语嫣刚想开口说话，慕清霄牵着她的受到，一脸戏谑的说道：“语嫣，社会上的神经病太多，以后出来玩，遇上一定要绕着走，否则真会拉低智商。”

    “原来是这样啊。”

    王语嫣隐晦的瞥了眼两人，旋即抱着慕清霄的胳膊，向西餐厅中走去：“老公，我们吃什么好呢？”

    “你想吃什么就吃什么。”慕清霄捏了捏她可爱的小鼻梁，看也不看一眼身后面色阴沉的两人。

    “这里随便一道菜都要上千，看他们待会怎么付账。”

    妖艳女子不屑的撇撇嘴，一个没有多大经济能力的普通销售员，居然还敢来这种名贵的西餐厅吃饭，真是死要面子活受罪。

    “哼，我们也进去吧，一个豪华包间就够他受的。”陶方瞥了眼王语嫣的背影，眼中满是贪婪，回过神来，脸上挂满了不爽。

    “亲爱的，说好了吃最名贵的意大利牛排，你可不许反悔喔。”妖艳女子媚眼笑道。

    “不过是意大利牛排，我都吃腻了，还会骗你不成，把我伺候舒服了，想吃什么都满足你。”

    妖艳女子娇滴滴的说道：“真是讨厌，人家知道了啦。”

    陶方眼中尽是笑意，虽然后者的外貌都是妆化出来的，可好在身材棒。

    顿时，看向前方王语嫣的身影，眼中满含贪婪，想着到时候，慕清霄舍不得，自己现身表现下，绝对能获得好感。

    要是能把这样的绝色大美女搞上床，让她和这骚蹄子一起伺候自己，那该多爽，光是想想，全身就升起一股燥热感。

    王语嫣当然不知道陶方心中的想法，此时她正环着慕清霄的手臂，芳心都被幸福感所充斥。

    “语嫣，以后碰到这种人直接无视就好，若是死缠烂打，就让他们知道你的厉害，记住了吗？”

    慕清霄并没有压低声音，话语清晰的传入身后的两人耳中，这让他们相当愤怒，区区一个做销售的还这么嚣张。

    陶方好歹也是有身份的人，于是决定狠狠的羞辱慕清霄，一脸不屑道：“待会，我们就这样........”

    “亲爱的，都听你的。”

    羞辱别人，自身就能获得优越感，妖艳女子自然不会拒绝，她本来就看两人不顺眼，自然不会放过这种好机会。

    两人一阵窃窃私语后，就加快步伐，先慕清霄和王语嫣一步，来到西餐厅的柜台。

    只见陶方拿出银行卡，笑道：“服务员，给我开一间拾贝坊包间。”

    拾贝坊包间是mr.mrsBund的中等包厢，虽说是中等，但也属于豪华包厢一类，普通人还真舍不得。

    “拾贝坊包间。”

    妖艳女子故作惊讶的说道：“亲爱的，我真是爱死你了，光是包间可就要四千八百多，咱们还是开个便宜的算了。”

    “四千八算什么，我可是分分钟几万上下，会在意这点小钱吗？”

    “我们可是有身份的人，来这里就是图个享受，总不能和别人一样，在大厅里拼桌吧，这可是非常掉价的。”陶方的话语就是故意说给慕清霄听的，语气中满是讽刺的意味。

    “亲爱的，你说的太棒了，这里本来就是情侣餐厅，如果在大厅吃怎么感受浪漫的氛围，我真是太幸福了。”

    慕清霄站在一旁，瞥了两人一眼，若非先前的一番话语，他还真会误以为两人是餐厅的托，能不能在敬业点。

    “钱就是用来享受的，不像某些人，没钱还装大尾巴狼。”陶方摇着脑袋，阴阳怪气的说道。

    “咯咯......就是，这年头穿着冒牌货，装有钱人的可不在少数，有些无知少女可要小心了。”妖艳女子娇笑声不断。

    王语嫣自然清楚两人的意思，真是没想到，世上还有这么恶心的人。

    “我跟你说，我们开的包间，能抵上你男人两个月的工资，你看他舍得吗？”

    闻言，慕清霄取出钻石镶边的瑞士银行卡，完全无视自娱自乐的两人：“给我开一间观海阁。”

    话语刚落，前台的小姐有些懵了，观海阁可是这家餐厅唯一的一间至尊级餐厅，回过神来，露出职业性的微笑：“先生，总共四万八千......”

    然而，服务员话语还未说完，慕清霄就将耀眼的银行卡递了过去。

    拾贝坊和观海阁听起来就不是一个档次的，就连价格也是相差十万八千里，观海阁这个包间，还是欧阳紫嫣特地告诉他的。

    有钱的情侣来这种地方，往往吃的不是饭，而是这里的氛围，体验一下人上人的感觉。

    唯一一间观海阁，价格就将近五万，从这点就能够看出，这家西餐厅套路有多深。

    ........

    .......

    (本章完)