    能够抓到黑泽朋世，其实已经是不错的结果了。

    至少可以遏制后续不断发生的纵火案件。

    同时，也帮助唐泽排除了一层笼罩在杀人案外的“烟雾弹”。

    而排除了烟雾弹之后，唐泽开始以一个普通的杀人纵火毁尸的判断来梳理案件。

    这样一来，他能够最大程度的让自己客观的判断一切的线索。

    于是他让上井直树拿来了纵火案的资料，然后确认了一件事。

    黑泽朋世否认的这两起案件，所用的点火装置是电炉，而且都是同一种电炉。

    如果再加上小柳津桐子的案件，那就是三起案件有相同点了。

    当唐泽将这一情况告知上井直树后，当他看到照片上被烧得乌七八黑的电炉，不禁惊讶道：“怎么都是这款无线电炉？”

    “你看，这个电炉是在这家IT会社的仓库燃烧起来的。”唐泽指了指资料上的内容：“也就说，没有连接插座。”

    “那犯人是利用了电路上残留的电打开了电炉，然后将其作为点火点来实施犯罪的吗？”

    上井直树闻言推测道：“但这也有些奇怪啊，犯人是怎么知道暖炉有电的呢。”

    “你觉得只有人打开了电炉吗？”唐泽点了点资料道：“我倒是觉得，是某些东西自动打开了炉子，造成了火灾。”

    “诶？自动打开？”上井直树惊讶道：“但这怎么可能…”

    “为什么不可能？”

    唐泽点了点照片上乌黑的电炉道：“别忘了，这是最新端的设计。

    而既然没有过来人的经验，那就有可能会出现缺陷不是么？

    别忘了，小柳津桐子是一位怎样的人。”

    “前辈你是说小柳津桐子最近在工会办公室晚归，就是为了调查这暖炉的缺陷！？”

    上井直树在听到唐泽的话后也很快便反应了过来，理解了唐泽的意思：“那这么说，公司的那些高层就很有嫌疑了！”

    “先不说这些，我们要找到小柳津桐子调查的证据，切实证明这一点才行。”

    唐泽让上井直树去鉴识科拿工会办公室采集到的物证，重点就是那些纸质的资料。

    不过因为是大火的缘故，这些纸质的资料大多燃烧的破破烂烂了，更多的则是在大火之后化作了火焰的燃料。

    不过即便如此，也依然有着很高一摞的纸张残留了下来。

    “前辈，我们要找的是死者调查电炉的记录吧，但这份记录有没有被记录下来或者干脆就损毁在大火之中了…”

    上井直树一边翻找着文件，一边对于他们手头的工作秉持着悲观的态度。

    “不，没有你想象的那么麻烦，你忽略了很关键的一点。”

    唐泽开口道：“之前山下井也说了，小柳津桐子最近一段时间都是搭车回家的，这点有些不同寻常呢。”

    “所以我们还要找发票？”上井直树说着便发现翻找的文件中出现了一张发票。

    “是一个叫上条濑的加班发票。”上井直树看了看道：“是顺畅交通公司的，不是死者的。”

    “我这边倒是发现了一张，和你手里的是同一家公司的。”唐泽晃了晃手中的发票。

    两人不断的翻找着，很快便筛选出了小柳津桐子最近打车的发票，并发现了其中的问题。

    那就是这些出租车开具的发票，每一张是不同的出租车公司开具的。

    这一点很是奇怪，唐泽两人也找了其它人的打车发票，却发现所有人加起来还没有小柳津桐子打车的发票齐全。

    当然，这个齐全不是指别的，而是指出租车公司的发票。

    顺畅交通公司、通行交通、KM无线、船歌交通公司...

    各种各样的交通公司开具的发票都包含在其中，因为上面都有日期所以两人很快便按照顺序排列了对方这段时间所搭乘的车辆。

    但是很遗憾这些发票只截止到案发的前一天，至于案发当天小柳津桐子搭乘的是哪家交通公司的出租车就不清楚了。

    不过物证查不到，两人还有人证这个方法。

    于是唐泽两个人带着小柳津桐子打车的发票再度前往了公司，拜访了山下井跟原田真这两位。

    “小柳津女士最近每天晚上都在搭乘不同的的士，请问放火那天是哪家公司的出租呢？”

    将各式的发票摊开在茶几之上，唐泽向两人道明了本次的来意。

    “我记得…那天晚上好像是“乘风船长”的出租。”原田真听到唐泽的话后回忆道。

    “又是不同的出租公司啊…”唐泽了然的点了点头，眸子中一道精光闪过。

    “这个应该是你们公司的出租车发票吧？”高木说到这还拿起了一张发票：“我看除了小柳津女士外，你们打车大多用的都是这家顺畅交通的出租。”

    “没错，我们公司跟顺畅交通有合作，一般情况下只打顺畅交通的出租。”

    “我明白了。”唐泽点了点头，起身和两人告别。

    这次来拜访的时间虽然短，但是却也彻底映证了唐泽的推测。

    “前辈，出租车跟这次的纵火案有什么关联吗？”上了车之后，上井直树隐隐觉得抓到了些什么，可又无法将其连接起来。

    “好好想想。”唐泽微微一笑：“这可是关键线索。”

    “我知道了。”知道这是唐泽的考验后，上井直树反而松了口气。

    这也就证明，唐泽刑事已经看穿了案件的真相，甚至已经找到了犯人，这才会自己考验。

    于是在后面赶路的过程中，上井直树大脑分开运转开始思考起来。

    只不过一直到半路，上井直树依旧没有的头绪，他叹气之际下意识看了眼窗外，想要看看自己大概还有多长时间思考。

    “诶？前辈，这好像不是回警视厅的路吧？”上井直树看了一眼路边的景象，连忙反应了过来：“是科搜研的？”

    “没错，你那边有头绪了吗？”唐泽一边开车一边笑着问道。

    “之前是没有，但现在好像明白了。”

    当上井直树意识到唐泽打算回科搜研之际，意识到对方可能是要做实验的时候，一下子就联想到了出租车与电炉之间的联系。

    “哦？说说看。”唐泽笑着道。

    “是无线电吧？”

    上井直树毕竟也是唐泽下一届中的首席，本身能力就不错，而且入职的这段时间不是跟在唐泽身边，就是跟高木一起解决毛利小五郎那边的案件。

    可以说在这种高强度案件下，上井直树也逐渐成为了一名合格的刑事。

    当然，之所以没有躺平，还是因为唐泽入职以来便给他灌输的想法，不然这货这就成为工具人了。

    而在听到上井直树思考后的答案后，唐泽满意的点了点头。

    接着两人来到了科搜研，从斋藤博那边拿来了对方早就已经准备好的两样东西。

    艾尔电器所生产的无线电炉和对讲器。

    “那么，接下来就开始试验吧。”

    唐泽朝着斋藤博点了点头，对方将电炉后的电线拔掉，放到了桌面之上。

    而之后，斋藤博打开了对讲器开始调解对讲器的频率。

    等到调到了某个频率后，摆放在桌面之上的对讲器却是在没有人去触碰的情况下，自动打开了。

    “所以黑泽朋世所说的是真的，这三起纵火案并不是对方干的，而是因为对讲器的电波频率？”

    上井直树映证了猜测后握了握拳，像是在为自己的找到答案而开心。

    “没错，我想小柳津桐子也是发现了这一点，所以才会在晚上留下来实验吧。”

    唐泽说道：“要知道，每个出租车的对讲频率是不同的，对方搭乘不同的出租车，也是为了实验这电炉会对哪家出租车公司的频率产生反应吧。”

    作为一个生活在前世科技不断前进的时代，唐泽可比这个落后时代的人眼界开阔多了。

    无线电炉或许在现在是最新创意，但对于唐泽来说就是随处可见的商品。

    未来手机下个软件开空调呢，所以结合小柳津桐子最近一段时间晚归的异常，唐泽很快判断出了或许是出租车上的对讲器导致暖炉出现了问题。

    “那是什么电波，对应上了无线出租车的电频率地带？”上井直树连忙看向了斋藤博。

    “在你们来之前，我就已经做过实验了，经过对比我找到了这家公司。”

    斋藤博拿出一个列有各个公司对讲器频率的表格，与对讲器屏幕上的频率对比后发现，这频率与“乘风船长”这家出租公司的频率一致！

    “这…这是小柳津桐子被害那天晚上搭乘的出租车！”

    上井直树看到对应频率的出租公司后，愕然道：“那这么说，小柳津桐子的死亡是一场意外…”

    刚说到这，上井直树便摇头否定了这一说法：“不对，拿灭火器明显是小柳津女士提前准备好的，对方不可能葬身在火海之中…

    所以火灾与杀人案件应该是分开的！

    小柳津桐子在被人杀死之后，叫来的出租车也来到了公司楼下。

    而恰好今天叫来的“乘风船长”的对讲器频率，能够打开暖炉的开关，这才让一起普通的杀人案件，加入进了纵火案之中。”

    “分析的不错，基本情况就是这样了。”

    唐泽点了点头，“剩下的两起纵火案现在也有了交代，等下给弓长警部说一声，让他联系相关的部门对“艾尔电器”作出调查吧。”

    “只是前辈，这样一来小柳津桐子被杀一案又扑所迷离了啊。”

    上井直树神色严肃道：“公司上层的那些人为了保守这丑闻，都有杀害死者的动机。”

    “不，犯人已经在无意中暴露了。”唐泽笑了笑道：“我们接下来就请他过来吧。”

    ………

    审讯室之中，身穿西服的年轻男人有些不安的看着面前的两人：“那个…我做了什么吗？”

    “原田先生，我想这件事你应该是最清楚的吧？”唐泽看着面前的年轻人微微一笑：“既然将你请到这里来，实际上你也应该有所猜测了不是吗？”

    “你们怀疑我是犯人！？”原田真听到唐泽的话后有些惊怒：“这怎么可能…”

    “你还记得，我们当初拿着发票的时候，你说过什么吗？”

    唐泽径直打断了原田真的话，反问对方道。

    “我说小柳津会长那天晚上乘坐的出租车是“乘风船长”这又有什么问题吗？”

    原田真重复了一边那天的话，脸上却依旧带着茫然之色。

    “看来你还没有意识到问题所在。”

    唐泽看着对方开口道：“那天我们询问过你们吧，问你和井下先生案发当天的时间线。

    然后你们两人都说下班后都回家了，根本没有来过工会的办公室。

    可我们联系“乘风船长”这家出租车公司，从司机口中得知，当天小柳津女士叫来的出租车的时间已经接近凌晨了，但最后也没有上车。

    因为她在上车之前就已经被杀害了。”

    看着面色煞白瞳孔开始逐渐颤抖的原田真，唐泽起身前倾眸子锐利如刀俯视着面前的年轻男人一字一句道：

    “也就是说，小柳津女士叫来“乘风船长”出租车的事情，只有当时还在公司的人才知道！”

    唐泽的逼问让原田真身体颤抖的更厉害了，上井直树看到这一拍桌子喝道：“那天晚上，你和小柳津女士在一起吧，但是你隐瞒了这一事实！

    到底发生了什么！！是不是你杀害了小柳津桐子！？”

    “我…”

    原田真被这么一下立刻颤抖了一下，但他很快平静了下来。

    原田真缓缓低下了头，看着手中的戒指，脸色露出了似笑似哭的复杂之色，那其中有回忆、有甜蜜，但更多的却还是痛苦…

    但伴随着一丝释然，原田真将当天晚上发生的一切都说了出来。

    小柳津桐子虽然是传言中四十多岁还未成家的大龄女，可实际上她已经有了恋人。

    而那个恋人，便是才来到公司没两年的他。

    因为是在同一公司，而且两人年龄相差太大，所以一直保持着地下恋情。

    原本这一切都是美好的，可事情到了最近却急转直下。

