
　　收徒？

　　萧沙愣了一下，自己这么忙哪有空教徒弟、而且自己的命都悬在一线怎么可能收徒？更何况自己的年纪也根本还不到收徒的年纪。

　　他皱了皱眉：“这个不行，你再想一个，地阶神功也别想了，对你们来说得到就等于死亡！”

　　“那……”

　　这人失望了一下又道：“既然如此，在下想请萧爷在关键时候庇护我炎阳道一次……能在我炎阳道需要的时候出手帮忙。”

　　虽然是先私后公、这也算是忠于自己的门派了！

　　这个条件听起来就靠谱许多，萧沙稍微一想：“可以，炎阳道我记下了，将来如果你们有事我会出手”

　　“多谢萧爷”

　　这人闻言大喜，当即又恭维了几句才离开继续找东西去，那头一直听着的四十多个人里面的炎阳道高手一个个都高兴起来，因为自此以后只要萧沙不陨落炎阳道的安全就多了一层保障。

　　……

　　接下来接近一个多时辰内，大家找到的天材地宝已经逐渐变得稀少、武功秘籍残卷和整部也已经到底，唯有大量兵器钱财四十几个人加起来都还没收拾完。

　　一个时辰后，已经把伤势基本疗复的萧沙看着面前一堆的天材地宝和自己漏下的几十部武功秘籍以及秘籍残卷计算了一下时间，终于决定收工了！

　　做下决定的他和这四十多人说上一声，找来了几片大一点的布把增进功力的天材地宝包裹成一个一人多高的大包裹、又把秘籍和铁盒也放入包裹中，之后就扛着两个一大一小的包裹飞天而起朝远处飞去。

　　当着这么多人的面他当然是不好直接把这些东西塞储物空间里面的，只能这么扛着走！

　　这时候距离天亮已经只剩一个时辰不到，想要在天亮以后更强力的拿下十二连环坞增强功力就成了关键，剩下的一个时辰就是他给自己炼化天材地宝的时间，在他看来这边的事情已经结束，剩下的交给这四十多个人也足够了。

　　……

　　……

　　离开玄阴七重派覆灭之地的他飞出大约百里距离，直到四周无人才落到一处山间的平地上，落下后将装着寒铁盒和秘籍的包裹塞入储物空间，然后将装着大量提升功力的天材地宝的大包裹沿地铺开，仔仔细细的筛选起来。

　　到了现在，所有的天材地宝加起来大包裹已经足够一人多高，作为赢家高手们给未来的家族子弟准备的东西、这里面可谓包罗万象应有尽有，即使是萧沙已经服用过许许多多的天材地宝依旧有将近一半都只听过没用过。

　　天材地宝服用过以后再多服用几乎就算是没什么用了，他自然明白这个道理，当即把自己服用过的朱果等东西全部放入储物空间里面，然后将数量不少的其余丹药奇珍各自取了一份按照各自的服用之法挨个服下，其余一样收起，准备留着给寒雨、老楚他们服用。

　　作为浏览了武神空间这么多奇珍异宝的人，这天下他不认识不知道用法的奇珍几乎都不多，这方面倒也根本不会有什么浪费的现象存在，而且就算是一次性乱服用这么多、以他此时根基和功体来说也根本不难消化、更不会存在走火入魔承受不住的风险。

　　……

　　……

　　因为这次收获实在太大太多萧沙服食的奇珍也多，这一个时辰内，这一处树林中方圆几十丈内异香扑鼻、每一寸空气中都充斥着那几乎只需要闻上几口就能让人功力增长的味道。

　　而随着这些味道的逐渐散溢，盘坐在地运功化消药力的他周身衣物长发无风自动缓缓鼓荡，一身功力在蹭蹭蹭不断往上暴涨中、周身都散发着功力越发高深的淡淡白光、整个人在黑暗中如同鬼神一般让人望而生畏。

　　毫无疑问，赢家这些提升功力的东西里面他所服用的所有加起来药效也是及不上造神丹的，但是这只是指提升根基方面。

　　一般般的药最多不过改善经脉宽度韧性、增加真气属性、以及帮助积攒真气快速冲击炼化窍穴而已，对于骨骼血肉各方面的根基基本没有多少增益，根基的深厚与否最终还得靠修炼者自身滴水穿石的功夫打熬。

　　不过这时候他却也不需要提升多少根基，以二十多岁的年龄有两百来窍、一般人两百二三十年的根基本身就已经足够巩固，此时的他最需要的还是提升境界增加真气。

　　这方面此时服用的这些丹药就刚刚好！

　　随着炼化药力的深入，大约一炷香时间他的境界就从原本的两百零八窍提升到了两百二十多窍，混合起来的药力化作大量精元精气混入真气中助他快速炼化窍穴，庞大的真气过处几乎没有任何一点阻碍，所有窍穴都很快为之炼化。

　　如此下来大约小半个时辰后，他的功力就已经提升到二百四十多窍，一次性暴增三十多窍。

　　此后提升的速度稍缓，但是一个时辰后也再度提升了十几窍，到了二百六十一窍的程度。

　　到了这个程度，服下的所有药物的药力终于消耗完毕，萧沙本身的功力也提升到了一个崭新的层次，赢家所有丹药加起来所能提升的当然不止这么一点、但是他此时服用的不重复的所有加起来的增益却已经到了极限。

　　再度睁开眼、已然功力暴增的他只感觉周身充满了力量、举手投足仿佛可以崩天裂地、眼力耳力同样也大有提升，一种前所未有的强大感充斥全身，对接下来的一战也终于有了超过七成的把握。

　　随后心念一动御气飞天而起往之前所知的情报中十二连环坞方向飞去，功力提升到了这个层次他内力真气再有异变、飞驰中的盾光已经从原本的白色变成了淡青色！

　　这颜色和第一次学会施展长气贯日的时候不同，那时候是因为真气散乱淡薄不凝练纯净、后来随着修为提升才逐渐化作白色，而到了此时却是更加凝练庞大的象征！

　　这时候的他已经有了相当的自信，在再度开启薪火狂意后、即使没有任何人的帮助自己也能将这些赢家家眷逼回去，更能击杀那边的那个顶尖高手。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1303章 功力暴增免费阅读。https://xs.23sk.com 