    第276章并非有意轻薄

    一觉醒来，就看到旁边睡着的姬承玄，不过慕容妤才一动，他就已经睁开眼。

    “醒了？”姬承玄看着她。

    “嗯。”慕容妤还有点恍惚，一时间没想起来自己重生了，所以只搂着姬承玄的腰身，脸也贴在他胸上，闻着他身上十分好闻的气息，这气息总是能叫她觉得安稳。

    这叫姬承玄整个人都是僵住了。

    要说之前在那处院子也就算了，她太害怕，有些失态在所难免，但这会妤儿对他还是如此亲密无间，仿佛与他是多年的夫妻一般，相处是那么的自然而然。

    就好像，睡醒见到他并不算多意外。

    这叫姬承玄心里头舒服极了。

    但是下一刻他脸色就是一僵，因为被慕容妤直接给推开。

    “你放肆！”短暂游魂状态后已经回过神来的慕容妤把人推开后，直接坐起来瞪向他。

    姬承玄愣了一下，“妤儿？”

    “妤儿是你叫的吗，叫我慕容小姐！”慕容妤瞪他。

    刚刚她竟以为还是上辈子，以为被他折腾地够呛，所以肚子才会被饿醒。

    这种事不少见，没少被他榨干体力饿醒。

    结果这辈子的记忆慢慢回笼，再看自己竟被他搂在怀里，她就恼羞成怒了。

    姬承玄摸不准她是否真生气了，但立刻就下了床，肃容道：“大小姐，并非奴才有意轻薄占大小姐便宜，是大小姐睡着了也不忘……，实在是没办法，所以才跟着一块歇会。”

    慕容妤也清楚绝望之际是他从天而降救了自己，所以她才会没安全感睡觉也不忘拉着他不放。

    不想在这话题上多说。

    她稳了稳心神后，才看着他，“你的身份我现在已经知道了，你是北定姬家的公子，你不用再自称奴才。”

    姬承玄心里一咯噔，妤儿这是要跟他划分界限？

    他看着她的眼睛，“不管我是什么身份，都是大小姐的马夫兼侍卫，再说我的卖身契也还在大小姐手里。”

    “你的卖身契我会叫人给你送来的。”慕容妤疏离地道，见他又要说什么，便先问：“这是哪？怎么没把我送回慕容府？”

    姬承玄抿嘴，“姬家，没把你送回慕容府是因为人多眼杂，不大方便，所以就先把你带回姬家。”

    慕容妤这会也想起家里了，下床就要回去，结果就发现自己身上还披着他的衣服。

    顿时道：“这一次多谢姬公子了，不过我也得赶紧先回去，还请姬公子叫人给我送身衣服来。”

    “已经叫人备着了。”姬承玄暂时压下大小姐跟他这般客气的失落，跟外边吩咐，“将备好的衣服送进来。”

    “是。”外边有丫鬟应诺，很快就将全新的，符合慕容妤尺寸的衣服送来。

    姬承玄让丫鬟伺候，就出去了。

    慕容妤穿好衣服这才开门出来，迫不及待道：“姬公子，我失踪这么久了，家里肯定着急，你快叫人送我回去。”

    “不急，先用膳再说，等用了膳，我亲自送你回去。传膳！”

    随着姬承玄一声令下，各色准备好的菜肴就要被端上来了，满满的一大桌子美食汤品。

    慕容妤的确是饿了，这么久没吃东西能不饿吗，所以也没有矫情什么就坐下来。

    (本章完)

