    按照现在的推算，林渊正处于太古与荒古的过渡之间。

    象征着太古最后荣耀的斗战圣皇已逝，而新的证道者尚未出现。

    后世对于这个时代的证道者多有考据猜测，有人说，荒古的第一位证道者是伏羲大帝，或者女娲大帝，但也有人说，荒古时代第一位证道的大帝是勾陈大帝（应该是与道衍一样出自永恒星域的那位大帝。）

    更有人说，是什么羽化大帝，什么阿弥陀佛大帝，但这两者基本都被否认。

    还有人说荒古第一位证道的大帝乃是天璇大帝。

    无论那种说法在后世被讨论的都比较激烈，但无可否认，荒古第一位证道的大帝来自人族。

    掀开了人族证道的高潮阶段，再也不是以前如同太阴太阳和道衍那般，人族证道者不仅稀少，并且还不能连成时代。

    可以说，是这一位人族大帝，在这个时代交接之纪完成了人族接力棒的第一棒，为人族后续大帝辈出打下了一个重要基础。

    不过，现在还不是那个时候。

    斗战圣皇已逝，这自然是引得一些人心里的蠢蠢欲动。

    斗战圣皇的成道路并不是那么顺利，据说曾经在星空之上遭遇大敌，虽横击归来，但受了道基之伤，为了养育伤病，斗战圣皇不得不在星空最为躁动的时候寂静下来。

    这即使得斗战圣皇比别人少了几百年的时间。

    但最后，归来的斗战圣皇依然在漫天敌手之中摘的桂冠，成为太古时代最后的皇者。

    这一则小故事，记录在长青门内的古籍上，据说是真的，开辟长青门的祖师从人家出身的道统带回来的故事，听说长青门祖师的道统，曾有古之圣贤去朝拜过斗战圣皇，从斗战圣猿一族那里得来的小道消息。

    如今随着时间的流逝，整个宇宙非但没有平静下来，甚至有着越来越热闹的氛围。

    毕竟，现在阻挡准证道者头上的那一块石头已经没了，虽然石头留下的坑需要慢慢恢复，但终归那个位置空余下来了，不是吗。

    林渊出身洪荒古星，洪荒古星乃是人族的生命起源地，自然，洪荒古星也希望未来成道的那一位皇是人族的皇。

    当然了，现在斗战圣皇的大道压制还在，除了极少数在以前就修为合格者，新一代的种子们都需要慢慢成长起来。

    檀涓水流，青木茂生，清泉激荡于山间，天地精气，是那么的浓郁。

    别忘了，现在距离太古时代还没有过去多久，传说中北斗太古时代的东荒北域遍地充斥着源石，如今虽然距离太古时代已经有一段时间了，但天地间的精气还是充裕。

    要知道，荒古时代和荒古时代也是不同的，按时间来算，此刻应处于前荒古初期。

    这个时代，是能连出九大大成圣体的时代，这个时代，是能把几十位大帝都挤在几十万年内的时代。

    即使如今的长青门，并不是很强大，但天地间精气的充裕，也比后来的天地不知道丰富多少。

    林渊抬头看了一眼太阳，此刻正是太阳盈盈上升的阶段。

    按照长青门内的说法，这是最适合修行的阶段。

    赤阳复苏，万物生机再次展现，此时的浩日尚且没有迸发全部的力量，正适合修行。

    一道悠扬飘远的钟声忽然在山林间响起，林渊顿时脸色一变，急匆匆的朝着一个方向跑去。

    这是该做早课的提醒了，整个长青门都得参加。

    如果无故缺席，是要受到惩罚的。

    在路上，林渊也看到如同他一般不断正奔向功课殿的师兄师姐们。

    由于年纪太小，林渊也跑不出多远的距离，看着一个又一个闪烁着消失在他面前的师兄师姐们，林渊不由得有些着急。

    惩罚什么的还是他话，毕竟林渊的年纪太小，长得又可爱，谁会忍心惩罚这样可爱的弟子呢？

    他之所以焦急，是因为这是他第一次得到可以参加传功的允许。

    长青门属于道廷的分支，虽然这道分支有些微末，但是长青门内有着非常详细的规矩。

    比如，每周一次，都会有一位长老在做早课的时候进行传功。

    指点弟子们的修行。

    林渊好不容易要混上修行法了，怎么可能不着急。

    然而，着急也没有用，现在的林渊就是一个普通人。

    不过，下一刻，一道哈哈大笑从林渊的身后传了过来。

    “哟，这不是小师弟么？看你的样子也是要去上早课啊，来，叫师哥，师哥带你过去。”

    林渊回头一看，来者是一名白衫青年，看上去已经有二十多岁，一副灵气充裕的修行中人模样。

    这不是最关键的，最关键的是，这位师哥的脚下，是一柄长剑，而他则仿佛飘在空中一般。

    很显然，这是一名剑修。

    这师哥的面容不坏，甚至有点小帅，他停在剑上，看着林渊，甚至还挑了挑眉。

    这一幕看得林渊心中一黑。

    长青门由于影响力的原因，其实并没有多少人，整个门内上下加起来都不超过五十个人。

    其中还有几个是门内的长老。

    但是长青门内的秩序很好，或许脱胎于道廷的原因，长青门内的情况很弥散的。

    毕竟现在这个时代，天地间充斥着足以让人修行的灵气，如果还嫌不够，那就自己去想办法。

    林渊的这个师哥，不过道宫境界，却拥有自己的一把飞剑，据说采用的才是灵金打造。

    整天都在门内炫耀。

    不过能在这个年纪就拥有一把由自己打造的灵器，这已经很好了。

    很快，第二道钟声传来，到了这一刻，林渊小脸上的表情更为焦急了。

    他还看不出这个师兄想干嘛，但架不住时间真的不多了，第二道钟声已响，如果第三道钟声响了，人还没到，那就要被记缺席。

    实在无奈，林渊小脸都快皱成一个包子了，但下面就听见师哥的话。

    “你要是再不说，那我就先走了哦。”

    说着，长剑的位置忽然向前移动了一下。

    林渊下一刻顿时眼睛都睁大了。

    “师哥~好师哥！带带我，带带我！”

