    道台上流淌着金光。

    陈小胖双目很沉，一步步走了上去，而拳头则是用力握在了一起，对于他来说，所有的蔑视都是鞭策，而所有的鞭策都是用来逆袭的！

    这一刻，他整个人都像是燃烧起来一样，充满了力量！

    “战！”

    迎着阳光，陈笑风用力吸了一口气，而后，狂野般地吐出了这一个字，而身上的灵气一下就飞出来九道，每一道都是深邃的银色，而仔细去看的话，会现那银色也是有所不同的，一面是深邃的银，一面是浅色的银。

    阴阳灵气！

    无疑，陈笑风是吞下了阴阳地源，在短时间就达到了半步武皇巅峰的境地，又经过了非人的磨砺，自然是成长起来了，而今，他充满了信心。

    “有点意思，不过仅仅这样还是不够的！”

    那蓝羽冷然一笑，手中一柄战戈轻轻一横，流水般的质感，掩映着太阳光，上面有着一个金色的龙纹，闪闪光。

    他脸色冷酷，嘴角掀起了一丝，勾勒出一个戏谑般的微笑，以他的实力，自然能看出陈笑风那九道灵气的不凡，比一般的九级武灵要强大几分，可和他相比，依旧是要逊色的。

    在众目睽睽之下，他身躯猛地挺直，顿时间，一股低沉的力量，就带着咆哮般的声音，自他丹田中飞出来，令得空气都激荡了起来。

    九道灵气！

    它们全部都是金灿灿的，不是云雾一般，而是化成了灵蛇，双目很灵动，缠绕在蓝羽的身上，蛇信“丝丝”的吐出，这一幕让得陈小胖的脸色都是一紧。

    他没有想到，那蓝羽的灵气已经灵气化实了，那强大是不可同日而语的。

    “丝丝……”

    就连四周众人都忍不住倒抽了一口凉气，很明显那蓝雨真的很强大，绝不逊色于玉间山多少，甚至有了和三强一战的资格了。

    “陈小胖要败了，他的实力算是不弱的了，可惜遇到了蓝羽！”

    “蓝羽大哥必然会胜出的，他绝不会止步于十六强的。”

    “可怜的小胖子，傲娇过头了。”

    ……

    人们纷纷取笑，之前他们也的确被陈笑风的出场惊了一下，那灵气很不同，可是在刺目的阳光下，他们也看不清楚的，否则，他们会更加的震惊。

    因为，阴阳灵气比那灵气化实要更强几分！

    当然，像陈曦、白云天、徐隐三人眉头微不可查的蹙起，他们在陈小胖身上，感觉到了强大的战力，绝不是表面看到的那么简单，特别是那阴阳灵气，就连他们都很吃惊的。

    “只怕蓝羽会败啊！”白云天淡漠的一笑。

    “化形的灵气，的确很厉害！”

    陈小胖身上燃烧着战意，手执一柄短刀，眼底则是流淌着戏谑的光，他跟凌风几人厮混了这么久，自然也被带坏了，丝毫不将后者放在眼中。

    “是你自己认输，还是让我将你轰下去？”那蓝羽蔑视了一眼陈小胖，很是傲娇的道。

    “呵呵，你的废话说完了吗？”

    陈小胖双目很冷，短刀一指蓝羽，喝道：“那就过来一战，让我将你打趴下！”

    这一句话落下，四周众人都忍不住哄笑，那小胖子比蓝羽更加的嚣张，完全就没把蓝羽放在眼中，要知道后者可是一个强大的天才，绝对是半步武皇巅峰级的人物啊。

    “陈小胖也敢小觑我蓝家天才，简直不知死活！”

    “呵呵，我相信蓝羽哥会把他打成残废的。”

    蓝家几名天才，都是冷笑连连，那陈小胖也就和他们差不多的实力，而蓝羽可是蓝家年轻一代的骄傲，实力可以和玉间山比肩了。

    “你会死的很惨烈！”

    那蓝羽脸色阴沉，手中战戈猝然杀出，在天空中划出了一道优美的弧线，而九道灵蛇迅猛地飞出，彼此缠绕在一起，向着陈小胖杀了过去。

    “杀！”

    陈笑风大喝，短刀一扬，直接劈斩了下去，九道形成了九道利箭，一道接着一道地射杀而出，击在了那灵蛇身上。

    “噗嗤”“噗嗤”……

    一时间，令人牙齿都寒的声音，就在道台上响彻起来，每一道阴阳灵气地射出，就会有一条灵蛇惨死，它们或是被射穿了头颅，或者是身躯流血，根本挡不住那灵箭。

    这让得蓝家以及四周的众人都有点哑火，那是什么灵箭，竟然这么可怕！

    “阴阳灵气！”

    这时，有人惊呼了一声，认出了小胖子的灵气，下巴都快惊掉了，阴阳灵气太难凝练了，如果不是得到阴阳地源，光靠自己领悟是没希望的。

    就连蓝羽也大吃了一惊，可惜，这样依旧不能阻挡他！

    “看样子你在炎荒古路上，也是有大机缘的，但今天你还是要败！”

    蓝羽目光一冷，身上的灵气一颤，紧跟着第十道灵蛇也飞出来了，它没有之前九道那么璀璨，却已经实质化了，令得整体的实力，骤然提升了一大截。

    半步武皇巅峰之境！

    这才是蓝羽的底牌，他本来是不想动用的，但是，陈笑风的确是不容小觑的，何况，他打算战决，让那傲娇的胖子永远地闭上嘴巴。

    “受死吧！”

    下一刻，那战戈猛地杀出，脚下如有疾风飞射，令他快地杀了过去。

    “噌噌”

    一道道灵蛇都飞起，在半空中形成了一个圆，先是一丈大小，将陈笑风都笼罩了进去，而后，猝然间收缩，急剧盘旋，要将陈笑风斩成两截。

    蓝家的旋刀！

    而在此刻，被他施展到了极限，一击杀出就连玉间山、若彤都要蹙眉，而蓝家之人更是满脸的激动，他们已经很久没有见到蓝羽施展出这一击了。

    “闪电刀！”

    陈笑风脸色凝重，手中短刀用力挥下，顿时那九道灵气就化成了闪电，直射向了那旋刀，“当，啵”的声音，在道台上掀了起来，令得金光都颤动了几下。

    “喀擦”一声。

    那旋刀崩开了一个豁口，陈小胖瞬间就冲了出去，可是，他的动作相比蓝羽还是要慢了一线，后背被撕裂了一个大血口，鲜血淋漓，露出了森森白骨。

    “噗”

    他脚步一个踉跄，忍不住吐了一口鲜血，脸色顿时苍白了起来，而那蓝羽也被那碰撞的涟漪，震退了两步，神色如常，眼底则是无比冷蔑。

    胖子依旧是胖子！

    弱者依旧是弱者！

    这一点是无法改变的，陈家的闪电刀的确很厉害，只怕比旋刀都要强横几分，但与之相比，陈笑风的实力却要逊色了许多，更没有领悟出闪电到了最强一击。

    “这就是你的力量吗？”蓝羽蔑视道。

    “呵呵，想要见识我最强的力量，那也要看你够不够资格！”

    陈小胖冷哼了一声，一步迈出，手中的短刀迎着阳光，缓慢地抬了起来，而后，九道灵气则是迅猛地涌入，化成了一道银色闪电。

    “喀擦！”

    当那闪电落下的时候，空气在颤抖，道台因此而波动，它像是从天空中坠落下来的，沿着那柄短刀迸射而出。

    天降闪电！

    “杀！”

    陈小胖目光灼灼如火，真当他是弱者么，跟在凌风身边这么久了，他在乱石区顿悟了，在地狱一般的磨砺中“重生”了。

    而今，他要逆袭！

    “闪电刀最强的一击！”陈曦都有点动容，后者仅仅是九级武灵，却杀出了半步武皇的风采，绝不逊色于蓝羽了。

    “这种领悟力的确很强！”连白云天都额。

    而蓝家一众人也是紧张地攥着拳头，他们也有点担心了。

    “那就看看谁更强吧！”蓝羽爆喝，身上的气势直接冲到了最强，同时施展出了身法，急地向着陈小胖杀了过去。

    “噌！”

    旋刀杀出，十道灵蛇在半空中飞舞，猛地缠绕在一起，迅猛地旋转，越来越快，初时就像是一道飓风，可是到了后面，那灵蛇都看不见了。

    也就在此刻，那风暴之中隐约地传出了一声龙吟，而那风暴也化成了一头龙，金龙！

    “嗷！”

    “轰隆……”

    两股力量在道台上相撞，激射出一道道涟漪，每一道都粗大如手指，让得那道台都剧烈波动起来，人们都为之失色，可以想象，如果是在地面上战斗的话，那场面一定是毁灭性的。

    “噗”

    在那涟漪掀起不久，陈小胖吐血倒飞，脸色苍白如纸，摔落在道台上，这让得四周众人都不禁摇头，特别是陈家之人，他们刚看到了一丝希望，可却又被蓝羽无情的扼杀了。

    领悟了天降闪电的陈小胖依旧不是那蓝羽的对手。

    “吓死哥了，还以为这胖子要逆袭了呢。”蓝家人拍了拍胸口。

    “领悟力是很不错，但可惜实力还不够！”

    “认输吧！”蓝羽目光冷傲，逼视着陈小胖。

    “蓝家的旋刀名不虚传，可我不会败！”

    陈小胖拭去了嘴角的鲜血，缓慢地站起身来，他伤势很重，肩头、腹部都在流血，但是他对于疼痛感已经有点麻木了。

    “记住，永远不要小觑胖子！”

    蓦地，陈小胖大吼了一声，他神色前所未有的凝重，而后，就在众人哄笑之际，他身上的气息兀然翻转，一股澎湃地战力，徐徐飞出……

