    局势发生了变化。

    翻天覆地的变化。

    此时的韩风整个人都有点不好。

    他看着叶小天，忍不住苦笑了一下。

    “叶驸马应该不会饶了我的性命吧？”

    韩风询问，其实他觉得自己在问出这句话的时候，就没有了骨气，可是，他还是对生有那么一点希望，万一叶小天饶自己一命呢？

    活着，总比死了要强太多了吧？

    叶小天耸耸肩，道：“本驸马杀人向来是很痛快的，不过，你想活命，也并非不能，本驸马可以给你一次活命的机会。”

    “真的？”

    听到这话，韩风整个人都兴奋的有点不知所措了，那叶小天竟然真的要饶自己性命？

    “本驸马说话，有假的嘛，只需要你的那些兵马投降归顺本驸马就行了，本驸马就可以饶你性命。”

    “可以，完全可以，只要叶驸马饶了我的性命，他们现在就可以听驸马的安排，驸马让他们做什么，他们就做什么。”

    韩风手里的兵马还有两千来人，这可不是一个小数目，叶小天虽然可以很轻松的灭掉他们，但他的兵马肯定也会折损的。

    能够保存实力，不是更好吗？

    一个韩风的性命又算得了什么呢？

    韩风说完这个，突然又问道：“不知道叶驸马想怎么处置我？”

    可以饶命，不代表可以放了吧，韩风还是知道这个的，所以，他在真的投降之前，还是得把这个问清楚的。

    叶小天道：“三个选择，第一，把你送到京城，交由陛下处置，第二嘛，押进大牢里关着，什么时候本驸马觉得可以了，自然可以放了你，这第三个嘛，把你发配到一个小岛上去，你自己一个人自生自灭就行了，这三个选择，你选一个吧？”

    听到这三个选择，韩风顿时就有点颤栗了，第一个选择肯定是不能选的，去了京城，就凭他这样的罪行，那李世民肯定不会饶了他啊，去了京城他就是死。

    至于第二个也不行，没有自由啊，而且万一叶小天那天反悔了，可就直接把自己给杀了啊，那个时候他想逃都逃不掉。

    最后的那个选择，相对来说会危险许多，但对他来说，也是最有希望的不是？

    仔细思虑过后，韩风道：“驸马，我选第三个。”

    叶小天点点头：“好，那等本驸马收拾完残局，就派人护送你去一个小岛上，事先跟你说话，那个小岛上没有什么人，而且环境不是很好，想要活下来可不容易，不然，本驸马也不会把你发配到那里，你可明白？”

    韩风道：“叶驸马放心，小的明白，绝对明白。”

    为了活命，面子什么的此时也就不重要了。

    叶小天见韩风如此，也就点了点头：“好，那就这样说定了。”

    这样说好之后，叶小天带人进了都督府，然后派人清理残局，如今叶小天手里的兵马已经有五六千之多了，这么多兵马叶小天是要好好的将他们给安排一下才行的。

    要对他们进行军营化的训练，让他们服从命令，毕竟，他们很多人都是海盗啊，强盗什么的出身，有时候真的是不怎么守规矩的，那现在他们所需要做的，就是守住这个规矩。

    这件事情，叶小天交给了黄牛儿，这事有黄牛儿去办，那是绝对不会有任何问题的。

    安排完这些后，叶小天便找来了两个人。

    “驸马有什么吩咐？”

    “你们两个人带着那个韩风出海，不过记住了，离开了花城的海域后，就找个机会把他给解决掉。”

    像韩风这样的人，叶小天怎么可能饶他性命，他是肯定要死的，只不过，为了避免更多的杀戮，叶小天迂回了一番罢了，先答应饶他一命，然后再找个没人的地方，杀掉他不就行了？

    如此，谁又知道他叶小天并没有饶了韩风性命？

    那两个人听完这话之后，就知道叶小天的想法了，他们也觉得这个不错，那韩风那样的人，他怎么配活着，他只有死了，才能够让人解恨。

    “驸马放心吧，我们肯定能把这事给做好。”

    叶小天点了点头，他还是相信这两个人的本事的，要解决韩风这样的人，一点问题没有啊。

    那两个人领命之后，也就带着韩风出海了，叶小天这边，继续修建港口什么的，那些商人获得了自由，修缮了船只之后，也都陆陆续续的出海去了。

    这一次，实在是太过惊险了，好在，他们最后都活了下来，算是有惊无险吧。

    不过以后，再来这里，就不会有什么危险了吧，毕竟叶小天已经把该处理的危险，都给解决了。

    想到叶小天来到岭南东道没多久，就把岭南东道的各种积病给解决的差不多了，他们忍不住都要感叹一声，叶驸马不愧是叶驸马啊，就是厉害。

    当然，叶小天对于他们的称赞啊，感叹什么的并不知晓，他就只是仍旧在花城做着他觉得自己应该做的事情。

    他也不知道自己什么时候能够再次回到长安城，那他也就只好继续在这里做着事情了。

    到了一个地方，就是要建设这个地方，要为这个地方的百姓谋福利的，至于其他的，他也就不想了。

    说实话，坐到了他今天这样的一个位置上，拥有了这样一个身份，什么财富啊，权位什么的，对他都已经没有了太大的吸引力。

    他现在就只是想做一些对百姓有好处的事情就行了。

    至于会不会被人认为他这种行为是沽名钓誉，他也不在乎。

    一切，只关乎本心吧。

    叶小天这样做着这些事情的时候，韩风他们已经出海很远了。

    韩风对于未来还是充满了希望的，只是当他发现他们迟迟没有赶到叶小天说的那个小岛后，他顿时便觉得事情有点不对头。

    他在这个时候，突然反应了过来，那叶小天恐怕已经恨极了自己吧，而那叶小天向来是个睚眦必报的人啊，自己那样对他，他会给自己活命的机会？

    只怕着两个人到了一定的时间，就会杀了自己吧？

    一念起，韩风心头一沉，紧接着直接就跳进了海里。

    

