
        与青麟分别，萧逸独自前往黑毒山庄。

    他留下的禁制和阵法，足以护青麟一段时间了。

    等闲的妖兽或者武者，甚至连阵法都发现不了，更别说能破阵。

    ……

    数分钟后，萧逸一路疾行，在一座大城前停了下来。

    “黑毒城。”萧逸看了眼面前巨大城墙的牌匾，点了点头。

    黑毒池，便是黑毒山庄坐落的大城。

    其城主府，便是黑毒山庄。

    不错，黑毒山庄，不仅是顶尖势力，还坐拥一座大城。

    黑毒池，在黑云地域亦是名气极大的大城，城内炼毒师极多。

    可以说，黑云地域内过半的炼毒师，都聚集在黑毒池。

    嗖…萧逸一个闪身，无声无息地入了黑毒池。

    ……

    两个时辰后…

    禁制阵法内，青麟一口黑血喷出，脸色苍白又带着诡异的紫黑。

    “该死，身体越来越吃不消，越来越虚弱了。”

    青麟咬了咬牙，擦了擦嘴角的黑血。

    “不会真的死在这里吧…”青麟自语一声，眉头紧紧地皱了起来。

    难看的脸色，带着苦恼，以及沉思。

    “如果我真的要死了，应该留一封遗书吧…”

    “可是，该写些什么…”

    青麟皱着眉，苦恼自语。

    恰在此时，一道淡淡的声音传来。

    “随便写几句，青麟绝笔，即可。”

    嗖…一道身影凭空而现，正是萧逸。

    “回来了？”青麟没好气地看了眼萧逸。

    “失败了吧？”

    “黑毒山庄，那等强者云集之地，也是你想闯闯的？”

    “青麟绝笔这几个字，看来我是真的要准备写了。”

    萧逸淡淡一笑，取出一粒丹药。

    “先服下，我确实无法解你体内剧毒，不过压制一段时间还是可以的。”

    这几个时辰，萧逸并未能想到解除黑毒的办法。

    但却想到了压制的办法。

    “丹药是我刚才所炼，帮你压制半个时辰左右应该没问题。”

    “半个时辰？”青麟轻笑一声，“够了，足够我写好遗书了。”

    说罢，青麟服下丹药。

    果然，不过数秒时间，他身气息开始回升。

    苍白而发紫的脸色，也渐渐恢复了正常。

    咔…咔…青麟握了握自己有力的拳头，得意一笑，“可以嘛，这才短短时间，黑毒圣王的黑毒，竟然被你想到压制的办法了。”

    萧逸耸耸肩，扔出一套服饰，道，“写遗书前，我建议你先换好衣服。”

    青麟看了眼服饰，脸色一惊，“这是黑毒山庄弟子的服饰？”

    服饰，浑身黑色，所带有的标致，显然是黑毒山庄弟子的标致。

    “你到哪拿的？”青麟疑惑问道。

    萧逸轻笑一声，“黑毒山庄杂役处。”

    “还顺手捞了两个令牌。”

    “换好服饰走吧，该去黑毒池解毒了。”

    青麟闻言，瞪大了眼睛，“萧逸，你别告诉我你无声无息地潜入黑毒山庄了？”

    “那些强者没发现你？”

    萧逸摇了摇头，脸色微微有些凝重，“黑毒山庄，确实如你所说，强者如云，守卫森严。”

    “不过，我并未见到黑毒圣王等人。”

    不错，刚才的两个时辰，萧逸潜入黑毒山庄一趟，查探了一番。

    他的潜行手段虽高，但也已做好可能会被黑毒圣王等强者发现，并苦战一番的准备。

    不过，让他怪的是，黑毒圣王以及之前那两个年人，并不在黑毒山庄内。

    没了那等强者坐镇，萧逸自是来去自如。

    ……

    压制下黑毒的青麟暂时恢复了实力。

    两人不过十数分钟左右，已入了黑毒城，直奔黑毒山庄而去。

    萧逸已去过一遍，自是轻车熟路。

    又是十分钟后，两人已无声无息地入了黑毒山庄内。

    “黑毒池，在黑毒山庄的最后方。”萧逸低声说道。

    青麟点了点头，面露惊讶，“你小子，该不会真的把黑毒山庄摸透了吧？”

    萧逸不语。

    身旁，不时有黑毒山庄的弟子经过。

    两人低着头，快步走着，竟无人发现半分异常。

    直到两人来到山庄部，一个年人忽然路过，并拦下了二人。

    “站住。”年人厉声呵斥。

    两人双眼一眯，停下了脚步。

    年人走到二人面前，“你们是哪里的弟子？不知道普通弟子不得在山庄乱走吗？”

    “这里是执事修炼的区域，何时轮到你们两个弟子来此？”

    这里是山庄的部范围，确实是普通弟子不得进入的范围。

    两人不禁微微松了口气，只要不是被发现好。

    “咦，不对。”年人忽然皱起了眉头，“你们二人怎么如此脸生？”

    年人面露疑惑之色，紧紧盯着萧逸二人。

    萧逸脸色不变，青麟则面露些许担忧。

    “执事日理万机，不认得我们二人也是正常。”萧逸轻声说道。

    “是吗？”年人皱着眉头，“本执事乃是外门执事，负责新弟子的入庄和安排，怎地…”

    “执事。”萧逸急声打断道，“长老有急令，我等二人须得禀报，告辞。”

    萧逸快速地说了一声，与青麟快步走离。

    “长老急令？”年人闻言，脸色一惊，不再阻挠。

    只是，脸仍旧带着疑惑之色。

    年人边走边思索着，忽然，又是一弟子急冲冲走过。

    “站住。”年人厉声呵斥，“急冲冲地做什么？”

    “执事。”弟子快速道，“长老急令传信，我得快快去禀报。”

    说罢，这位弟子行了一礼，快步离去。

    “又是长老急令？”年人摸了摸脑袋，“今日这么多长老有急事吗？”

    年人摇了摇头，没有再多想。

    另一边，萧逸带着青麟，直接来到黑毒山庄深处。

    “站住，黑毒池禁地，不可擅闯。”

    黑毒池，在山庄深处密室，门外常年有武者把守。

    萧逸站前一步，道，“长老有令…”

    话还未说完，萧逸一个闪身，啪…啪…一个手刀打晕了二人。

    “禁。”萧逸低喝一声，禁锢了已经晕厥过去的二人。

    “走。”萧逸对青麟招呼一声，快步走入。

    青麟皱了皱眉，道，“萧逸，你不怕被发现吗？”

    “不会。”萧逸肯定地说了一声。

    两人快步走入。

    ......

    第一更。
  