
　　沐孟献认真的思考这个问题，“很多人第一眼的感觉就不是很好。但是这个人，各方面条件似乎都不差。”

　　“可惜你不是个女人。要不然，你就得跟他跑了。”沐孟暧调侃他。

　　沐孟献轻哼了一声。

　　兄妹俩刚到家，沐孟献下车的时候随意往后一看，“哎，那是谁的手机？”

　　沐孟暧顺着他的视线看过去，“不知道。”

　　“应该是……”话还没说完，手机就亮了。

　　沐孟献疑惑的去拿起来，是一串座机号码。

　　“喂？”

　　“是沐总吗？我是魏宏晋。”

　　沐孟献一点也不意外。

　　他把手机给沐孟暧，“帮他送一趟。”

　　虽然电话里，魏宏晋只是在确认手机掉在哪里了，他并没有让他们把手机送过去，只是说明天让司机来拿。

　　沐孟暧拒绝的话说不口来，她把手机放到副驾驶，又重新开车出门了。

　　到了酒店，她去前台问了魏宏晋的房间号。

　　前台给魏宏晋打电话，无人接听。

　　“我自己上去吧。”沐孟暧进了电梯，按了魏宏晋的楼层。

　　电梯停下，她很快就找到了房间号。

　　按门铃。

　　按了三次，她都准备放弃了，门开了。

　　有雾水涌出来，待她看清，男人光着上身，腰间围着浴巾，一手还拿着毛巾擦着头发，看到她的那一刻，魏宏晋把门一下子就关上了。

　　沐孟暧：“……”

　　又过了好一会儿，门再次打开。

　　男人穿了一件浴袍，整整齐齐的。

　　“不好意思，刚才……”魏宏晋有点手足无措的挠了一下头，“刚才在洗澡。”

　　“我来还手机的。”沐孟暧也没有觉得有什么，不过他的反应却让她又多了几分好感。

　　很多时候，从小细节看得到的东西才是最真实的。

　　他没有光着上身跟她说话，是对她的尊重。

　　“又麻烦你了。”魏宏晋接过手机，“谢谢。”

　　“不客气。”沐孟暧说：“你早点休息，我回去了。”

　　魏宏晋刚点了一下头，在沐孟暧准备转身的时候，他叫住了她，“沐总。”

　　“嗯？”沐孟暧回头，“还有事？”

　　魏宏晋不好意思的笑了笑，“不知道你有没有时间，可不可以带我去吃点当地好吃的夜宵？”

　　沐孟暧微怔。

　　“我知道这个要求有点无理……实不相瞒，今天晚上还没有吃什么东西。我对这里也不是很熟悉，所以……”魏宏晋无奈的耸耸肩。

　　沐孟暧明白了。

　　她看了眼时间，还早。

　　自己也有很久没在外面吃过夜宵了，欣然同意，“好。”

　　“那麻烦你稍等我一下，我换身衣服。”魏宏晋赶紧回去换衣服。

　　没多久，他就出来了。

　　穿了一身比较休闲的套装，看起来倒不像是个老总，更有点像是一个大学生的模样，青春洋溢，还有点阳光。

　　他走过她的身边，有一股淡淡的清香笼罩，味道不重，还有点好闻。

　　沐孟暧没有闻过这么好闻的味道，让她有一种心悸的感觉。

　　他们走出酒店，魏宏晋便完全跟个小奶狗似的跟在她后面，她走哪，他就跟哪。

　　沐孟暧带他去吃了一家夜市，有烧烤，有炒粉，还有粥。

　　因为魏宏晋受了伤，沐孟暧不建议他吃辛辣的东西，便给他点了一碗营养粥。

　　不过沐孟暧倒是点了不少烤串，端上来的时候，魏宏晋眼巴巴的舔了一下嘴巴，望眼欲穿。

　　“能不能尝一点？”魏宏晋手指比了比，“就一点。”

　　沐孟暧被他这个动作逗得差一点笑了。

　　她递了他一串掌中宝。

　　魏宏晋接过来，“谢谢。”

　　他咬了一口，扬了扬眉，“还挺好吃的。”

　　“现在的大老板都喜欢这种烟火气吗？”沐孟暧开玩笑。

　　“再大的老板也是人。”魏宏晋吃了一串，又去拿了一串，“你有没有发现，那些大餐厅，大酒店里的东西真的很难吃？完全比不上这种路边摊。”

　　沐孟暧笑了笑，“那是吃腻了。不管什么好吃的东西吃多次了，也不会觉得好吃。”

　　“有道理。”

　　两个人吃着串，聊着天，不聊工作，就看这来来往往的人，聊着一些人生百态，竟然挺和谐的。

　　这么大的孜然味和炭火味在一起，沐孟暧还是会时不时闻到魏宏晋身上的那股香气。

　　不知道为什么，她今天好像有很多话，跟魏宏晋的聊天都没有断过，在老板问要不要酒的时候，她居然要了一瓶啤酒。

　　魏宏晋又点了几把烤串，没让她再喝酒了。

　　吃得差不多了，沐孟暧拿出手机准备买单，魏宏晋按下她的手，“我来。”

　　“我来。”沐孟暧争着要付钱，两个人来来回回的拉扯，一不小心沐孟暧就跌进了魏宏晋的怀里。

　　这一靠，她的心脏跳得更厉害了。

　　看着魏宏晋那张脸，她有一种冲动。

　　她想沾染他。

　　魏宏晋喊她，“沐总？你怎么样？”

　　沐孟暧听着他的声音跟蚂蚁在她心上挠痒痒那么难受，她想抓着他的手往自己胸口处挠。

　　“不好意思，我先买单。”魏宏晋扶着她的腰，拿出手机扫码买单。

　　买完单后，魏宏晋就扶着她往外走。

　　他又叫了沐孟暧几声，沐孟暧整个人都晕呼呼的，她能听到他的声音，也知道他在喊她，她也能回应，但是喉咙发出来的声音让她都以为出现了幻听。

　　那么娇媚的声音，怎么会是她发出来的？

　　她到底是怎么了？

　　脑子现在是越来越糊，但是有一种感觉很清晰。

　　就是……身体火热，想要得到缓解。

　　而搂着自己的这个男人，便是能解救她的。

　　她的手扒着男人的肩膀，恨不得整个人都贴上去。

　　还好这里离酒店不远，不用开车也能过去。

　　魏宏晋直接把她公主抱起来，脚步很轻的走向酒店。

　　刚进酒店，迎面就撞上了严信。

　　严信原本没有多在意这两个人，也不知道为什么眼神会定格在被男人抱着的女人身上。

　　就算没有完全露出脸，他也认出那是谁了。

　　只是一瞬间，严信就冲动了。

　　他冲过去抓住男人的肩膀，努力控制自己的怒火，“你是谁？”

　　魏宏晋看着这个莫名其妙跳出来的人，“你又是谁？”

　　“你要把她带到哪里去？”他拦着脸颊微红，眼神迷离的沐孟暧，更加肯定这事不正常。

　　魏宏晋被人拦下，脸色也不是很好，“这是我的事，关你什么事？”

　　“我不准你带她走。”严信语气强烈，态度强势。

　　“你不准？你是哪位？”魏宏晋也冷着脸，“再不走，我就叫保安了。”

　　“把她放下。”严信没有半分退缩，“否则别怪我不客气。”

　　魏宏晋冷笑，“好啊，我倒要看看你怎么不客气。”

　　魏宏晋把沐孟暧放给旁边的工作人员，然后就大打出手了。

　　两个高大英俊的男人就这么堂而皇之的在酒店大堂动起了手，简直是惊呆了众人。

　　前台经理赶紧通知了上级领导，又把保安招来劝架。

　　不过这俩人的战斗力哪是一般人能劝得住的，人没抓住，反倒被甩了出去。

　　他们也不能报警，在这里入住的都是大人物，要是不小心得罪了谁，也是会惹上事的。

　　领导来了，他们俩也打得差不多了。

　　沐孟暧现在人有一点点清醒，看到他们还要纠缠在一起，声音有些软绵绵的，“别打了……”

　　听到这个声音，两个人都停了下来。

　　沐孟暧对身边的工作人员说：“帮我叫辆车。”

　　工作人员不敢怠慢，便帮她叫了车在外面候着。

　　沐孟暧看了眼魏宏晋，又看了眼严信，两个人的脸都不太好看，这都是下了狠手的。

　　她没有去关心谁，也没有指责谁，自己踉跄的走出酒店。

　　“沐总。”魏宏晋上前要去拉她。

　　结果被严信挡住，两个人又是针锋相对。

　　沐孟暧坐到车上，她让司机开车。

　　走了一段路后，她的身体还是有异样，还想吐，便让司机靠边停车。

　　她扒着旁边绿化树开始呕吐，晚上吃的那些东西全吐出来了。

　　旁边一只手拿着纸递给她。

　　她抬头看了一眼，是严信。

　　她接过纸，擦了擦嘴，吐过之后心里的那种浮躁却越来越强烈了。

　　她身体里像是有一团火，灭了又燃起来，好似灭不熄的火苗。

　　“你还好吗？”严信看她有点站不稳，伸手去扶了她一把。

　　这一碰，就如同一股电流窜过沐孟暧的全身。

　　忽然，她抓着严信的领口，“跟我走。”

　　车子停在了她之前让给严信住的那套房子楼下，她迫不及待的抓着严信上楼，把门一开，她反手就将他按在门框上，然后撕扯他的衣服。

　　严信神色大变，赶紧抓住她的手，“你在做什么？”

　　“我不知道我要做什么，我控制不住自己。”沐孟暧瞪着他，“放手！”

　　严信在她又狠又冷的眼神下，也在自己理智决堤的边缘，提醒她一句，“你知道接下来会发生什么吗？”

　　沐孟暧觉得他啰嗦，更用力的撕扯他的衣服……

　　一夜，一地狼藉。

　　整个房间里都充斥着荒唐。

　　沐孟暧睁开眼睛，看着天花板，昨晚发生的事情她记得清清楚楚，她自己做了什么她都没有忘记。

　　现在想起来是有些难为情，但事情已经发生了，她没有后悔的余地，时间也不可能倒回。

　　只是她不知道，自己为什么会变成这样。

　　她怀疑过是有人在她的酒里动了手脚，但是酒是她开的，是她倒的，杯子没有人动过，为什么呢？

　　谁又会在她的酒里做手脚？

　　她想到了魏宏晋。

　　但是想不到他要这么做的原因。

　　“你昨晚……”严信早就醒了，只是女人没有注意到他。

　　“昨晚的事情，不准再提。”沐孟暧拖着酸软的两条腿下地，捡起地上的衣服背对着他穿上。

　　严信坐起来，“你不需要我对你负责？”

　　“不需要。”

　　“我不是个提起裤子不认人的人。”

　　“我是。行了吧。”沐孟暧已经穿好衣服，回头看着他，“把昨晚的事情烂在肚子你。你好好谈你的恋爱，我们还是互不相干。”

　　她也是够冷漠，够无情的。

　　严信拧着眉，“你既然知道我在谈恋爱，为什么还要跟我发生关系？”他就想知道，她当时是什么样的心理。

　　沐孟暧愣了一下，随即说道：“就跟你熟，和陌生人做不了。”

　　“呵，那我要谢谢你看得起我？”

　　“不用客气。”沐孟暧又说了一句，“你很棒。”

　　说完这句她就走了，严信却是前所未有的红了脸。

　　男人怕别人说不行，但是一个“棒”更是让男人激情满满。

　　他掀开被子，想看看自己的“激情”，眼角的余光看到淡蓝色床上的那一团深色，整个人都呆住了。

　　……

　　沐孟暧去把车子开回了家，进门也没跟谁打招呼，直接回了卧室。

　　她去洗了个澡，然后躺在床上给兰盼儿发信息，说她今天不去上班了、

　　兰盼儿自然要问她昨晚为什么没回来，沐孟暧没说，直言想睡觉，不要打扰她。

　　她这一睡，便到了半下午。

　　她还是没有缓过来，全身痛得很。

　　跟沐孟献练拳的时候都没有这么累，这么酸软过。

　　明明是件享受的事情，为什么后劲这么足？

　　她下楼，家里没有人。

　　肚子饿得忍不了了，去厨房正好看到灶上定时热着一锅粥，旁边贴了张纸条。

　　“宝贝，我跟妈咪出去玩两天，你自己在家里照顾好自己。有什么事，跟爹地和妈咪说。记住，不管任何时候，我们都是你最值得依赖和信任的港湾。爱你的爹地。”M.23sk.com

　　沐孟暧心中一暖。

　　她盛了一碗粥，一个人坐在餐桌上喝着。

　　一小锅喝了一大半，她又上楼躺着了。

　　五点钟的样子，兰盼儿回来了。

　　她敲开沐孟暧的门，进去看到她脸色不太好，急得很，“姐，你是不是生病了？脸色好差啊。”

　　“没事。”沐孟暧问她，“孟献呢？”

　　“他去看望魏总了。”兰盼儿一脸八卦，“今天听魏总的司机说，昨晚魏总跟人打架了。当时他住的酒店好多人都看到了，好像是为了一个女人。”

　　沐孟暧不说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1543、发生了免费阅读。https://xs.23sk.com 