    “现在我们分别就不应该难过了。为什么要难过啊？大家都得到了自己最好的、也是最想要的结果，有什么好伤春悲秋的？”

    “也不是说离别就一定要伴有眼泪的，不舍归不舍，我们现在应该要笑啊！故事只是暂时告一段落，我们要各自回到自己的生活中继续开始别的故事，这不是一件坏事。”

    “而且，现在想要见面也是很容易的呀！现在社交和交通都这么发达，只要是真的想，那就没有什么做不到的。”

    “所以，有空的时候可以来蓉城找我玩，如果你们想的话。我应该大多数时候都会有时间的，还有就是注意看一下大学生的作息时间，别在我考试的时候来哈。”

    陈韫边上是Jason和虞更延，大家都买了机票，一起值完机后就在边上坐着聊天，陈韫的航班是最早的，看着Jason和虞更延好像有点感叹的样子，他也说了很多话。

    他觉得有句话是说得很好的，遇见的人会遇见，相逢的人会再相逢。

    虽然不知道这次告别过后大家会变成什么样，他们这三个月间培养起来的感情到底是否在离开后就会有变化，可就像他刚才说的，只是你想，除了刑法里边的事情，基本上都是可以去做、甚至是做到的。

    当然如果不想的话，那就没什么好说的了。

    “我快登机了，我先走了啊！”陈韫看着时间快到自己的登机时间，拉着行李箱和他们俩挥挥手告别就潇洒转身准备离开。

    “到了记得报平安！”虞更延在后边嘱咐道。

    “哥我下次去找你玩儿啊！”Jason喊道。

    陈韫没转身回应，只是右手拉着行李箱在往前走，背着身举起左手给他们比了个“OK”的手势，姿态极为潇洒，看得Jason都感叹了一句“连离开都这么帅”。

    陈韫在Jason眼里一直都是很帅的，不管是在讲述自己的看法或者是给予别人安慰的时候，他都是很帅的，当然，可能对于Jason而言，陈韫站在灶台前边给他做蛋炒饭的时候要更帅一点。

    就像粉丝们戏称的《创造偶像404》里边三大神物一样，米阳的粉底液、陈韫的教资书、陈韫的蛋炒饭。

    陈韫三占其二，独领风骚。

    ……

    头等舱的机票是节目组报销的，陈韫看着自己银行卡里边的小六位数就觉得开心，虽然劳累了三个来月，但一切都是没有白费，换来的都是真金白银。

    拿出提前给李清欢发了他的航班信息，在空姐的提示下开启了飞行模式，打开了上一次下载好电影继续观看。

    陈韫在之前就给自己开启了防骚扰模式，他暂时还没有受到那些渴望得到他的公司和经纪人们的骚扰，过得还算安宁，不过他也能猜到自己是其他人眼中的香饽饽，未来的叨扰肯定是跑不掉的，毕竟像他这种身家清白、自带人气、长相一看就很有前途而且还没签公司的素人是极其少见的。

    就算陈韫以后没什么发展，就现在签下来跑活动就能把投资全都给赚回来了。

    不过陈韫并不打算签公司，一如他并不愿为了一些自己本来得不到的东西去委曲求全一样。

    陈韫他的的行程也没有往外通知，就只是跟李清欢提了一句，一大早起床就跟Jason和虞更延一起拎着东西跑了，都没跟谁告别，为的就是给自己的行程保密，免得到时候被一群人围观，挺不自在的。

    他的一切不普通都留在了这个夏天，回到学校后，普通的他还得准备普通的教资考试，离考试还有一周的时间，接下来的日子他可是一点都不能放松。

    想着这些他就忍不住叹了一口气，在飞机终于降落的时候拿出手机偷偷给李清欢发了一条消息。

    “我到了。”

    “我也到了。”

    陈韫看到李清欢秒回的消息笑了笑，在飞机停下后首先拿着行李下了飞机，往出口通道走去。

    不过出乎陈韫预料的是，他本来是没有暴露自己行程的，但是等他走出通道的时候就看到了有二三十个人聚在一堆，男男女女都有，但女性居多，举着陈韫表情包做成的牌子，然后还有一条“欢迎陈老师回家”的横幅。

    他们在看到陈韫出现的时候就围了过去，众星拱月般把陈韫围在了中央，算是给他形成了一个保护圈，把他和其他旅客给隔离开了。

    在这些人中他没有看到李清欢，心里纳闷着给她发了一条消息过去。

    “我在外边等着你呢，出来就能看到了。”

    得知李清欢的位置后，他算是松了一口气，接着就跟边上叽叽喳喳举着手机和摄像机录像拍照的粉丝们聊起了天来，这下子陈韫可算是知道他为什么会被这些粉丝们自发接机了。

    Jason这倒霉孩子在他登上飞机后发了一条和陈韫告别的微博，里边有他转身离开的背影，还有他的飞机从机场起飞的照片，而粉丝们循着这张飞机起飞的照片真就得知了陈韫的航班信息，然后在很短时间内聚集了一批人前来接机。

    毕竟我陈老师现在也是个不大不小的明星了，要是没人接机的话那可不就太没牌面了？

    笋丝们，哦不，应该是粉丝们，他们心里边就是这么想的。

    陈韫在选秀的时候他们多想他在节目组里边待着，现在见到陈韫待到最后“荣誉归来”心里边就有多开心。

    走出通道后陈韫终于见到了李清欢，在跟粉丝们表明他自己有人来接，并且再三劝告之后，他跟粉丝们就此分道扬镳，跟李清欢走到了一块儿。

    这些粉丝们自然也认识李清欢这个陈韫很好的朋友，没有任何意见，和陈韫笑着挥手告别。

    但是吧……大家都是要去坐地铁的，虽然是告别了，但还是走在同一条路上的。

    “帮我拿下行李箱呗？”陈韫笑嘻嘻地把自己的行李箱递给了穿着靓丽的李清欢。

    “你这装了什么这么重啊？秤砣吗？”李清欢没拒绝陈韫的小请求，但是行李箱入手之后发现和她想象之中有点不一样，不应该是比较轻的给她拿吗？

    “这都是粉丝们的爱啊。”

    “啥？”

    “我的教资资料和粉丝们给的考试资料，然后还有一些他们寄来的其他书。”

    “……你粉丝们给的礼物可真独特。”李清欢噎了一下。

    “可不就是独特吗？不过你能不能行，要不还是还给我算了？”前边正好是楼梯，需要把行李箱提着走。

    “开什么玩笑？我现在就让你看看所谓拧不开瓶盖的单身女性到底是什么样子的。”李清欢说完，双手提上行李箱一边提一边用腿顶着往上边挪。

    陈韫看着李清欢这副模样，不厚道地笑了。

