    “您……您杀的？”

    叶轻眉足足花了三分钟，才反应过来。她瞳孔狠狠一缩，倒吸一口凉气，不敢置信的问道：“真的是您杀的？那可是地下世界的七位巨枭，都是您一人所杀的？”

    “是我。”

    林南颔首。

    “这怎么可能！”

    叶轻眉惊恐的低下头，眼底一片震撼。她的俏脸，更是不断的变化。她本来是奉命来提醒林南，小心地下世界强者的猎杀。龙魂得知酒吧的事情后，全都推测有一位更加恐怖的强者，杀掉了黑公爵他们。可是叶轻眉做梦都没想到，这一切是林南做的。

    她之前还想着，是否让林南现在就退学，让龙魂的人保护起来。

    毕竟，那个连杀黑公爵等七位巨枭的人，实力太过于恐怖。就连龙魂的特殊部门，都没有预测出此人的实力。因为他们检测七人尸体的时候，发现这些人大多数都是被一击毙命！

    这就说明，杀黑公爵等人之人的实力，远在他们之上。连龙魂都没有考虑过，出手的人是林南，林南竟然自己承认了？

    “有何不可能呢？”林南淡淡道。

    “您的实力，太恐怖了。”叶轻眉的俏脸上，全都是不敢置信。原本挺直小蛮腰的她，肩膀不由得微微塌陷几分。

    “还有其他事吗？”林南问道。

    “没有了，本来想提醒您，注意安全的，现在看来，不用了。”叶轻眉苦笑了一声。她又急匆匆的离去，雷厉风行，没有做丝毫的停留。这个消息若是传回去，一定会引爆整个华夏的。现在当务之急，是传给夏司令，看他如何抉择。

    叶轻眉估计，夏司令都不敢轻易做主。

    毕竟，林南太年轻了，他这个年纪就能一个人杀七个地下世界的巨枭，实力强大的惊人。

    林南很快的回到了操场上，找到了陈歌、杨砚、高尚三人，准备去吃饭。

    陈教官他们看到林南回来，才敢解散队伍。对于刚才的事情，一个字都不敢再提。

    大家都带着疑惑的目光看向林南，现在网络信息发达。大家在网上一查，就知道了叶轻眉的肩章等级，知道她是一个女中校。对方明显是冲着林南来的。

    “不简单啊，林南竟然认识一个女中校。”

    “难怪他敢当众嘲讽欧艺豪是废物，原来有这样一层背景啊。”

    原先一些看不起林南的男生，悉心观察，又打量着他，不敢再有丝毫轻视。

    “浅伊，你认识她吗？这个林南到底是什么人？”吴浅伊的身边，一个漂亮的女孩问道。

    “我也不知道。”吴浅伊摇头。

    “哼！你不会是故意不说吧？不然班里这么多男生，林南长的又平平无奇，你非要送水给他喝？”漂亮的女孩轻哼一声。

    “我真不知道。”吴浅伊很无奈。

    “你就是想吃独食嘛，不说算了。”漂亮女孩瞥了瞥嘴。

    “你这么想知道，自己去问啊，我们是真不知道，你甩脸色给谁看呢？”米汤娇站出来，为吴浅伊说话。她因为激动，胸脯一颤一颤的，让许多男生目不转睛的看过来。

    “懒得跟你们废话。”

    漂亮女孩把头别过去，心中却暗想着。

    ‘这个林南，肯定不简单啊！这么低调，多半不是什么有钱人家的小孩，可是刚才有一个女中校来找他，莫非他家里和部队军中有关系？’

    不只是她，在场还有其他人，想法也差不多。

    只有军中或者部队的背景，才敢无视一些富二代。

    毕竟，富二代再厉害，也不敢与部队或者军队背景的人为敌。

    ‘确实啊，林南看起来，比欧艺豪成熟多了！欧艺豪虽然长得帅，家里又有钱，可惜太幼稚了！’

    伊寒月站在那里，心中想着，眸光不断在林南的身上扫过。

    就在众人惊疑不定，打量着林南的时候。

    欧艺豪带着几个朋友走过来，拦住了林南等人的去路，距离他两米左右。脸上带着冷酷的笑意，毫不客气的说道：

    “小子，你给我等着，看我以后……”

    一句话还没说完。

    “啪——！”

    众人还想着林南如何应对，可是让所有人都意外的是，林南竟然一巴掌抽过去，把欧艺豪拍翻在地。嘴里还淡淡问出一声：“你让我等什么？”

    在场的学生们，全都傻了眼。

    “我去，这也太嚣张了吧。”

    “林南同学看起来普普通通，一副老实人模样，动起手来毫不含糊啊，教官的手他敢抓，欧艺豪也敢打！”

    许多人反应过来，眼前一亮，看向林南的目光，又多了几分了解。

    欧艺豪旁边的一个朋友指着林南的鼻子怒道：“你敢打艺豪？你知不知道他是什么人？他爸是天威集团的总裁，在中海除了三大世家之外，能跟天威集团平起平坐的都没有一个。”

    “我看你是疯了！”

    “林南，你大胆！”

    几个跟欧艺豪玩得好的男生怒喝。

    “天威集团？”

    “卧槽！福布斯排行第三十位的超级大集团啊，排在天威集团前面的是恒大集团和美的集团，市值三千多亿……”一位男生脱口而出，面红耳赤。

    “欧艺豪家里也太有钱了吧！”

    不少女孩子的眼中，爆出了异彩。她们看向欧艺豪的时候，眸子充满了火热的光芒。她们可能没听说过天威集团，可是恒大地产与美的空调，简直如雷贯耳啊。只是比这两个集团差一点罢了，简直恐怖如斯。

    ‘天威集团的少董事啊……’伊寒月的眸子一眯，重新审视趴在地上捂着脸的欧艺豪。

    ‘天威集团？’吴浅伊也呆住，微微一愣后才反应过来。如果不是有林南的话，吴浅伊一定会倒追欧艺豪，这样超级大集团的少董事，一定可以帮助她海州吴家重新崛起。

    只可惜，吴浅伊在不弄清楚林南的身份之前，绝对不会轻易的做选择。

    她知道女人一旦选择了，就会掉价，要让男人选择自己。

    “啪啪啪！”

    在众人震惊的目光中，又是几道脆响传来，林南将欧艺豪的几个朋友同样拍翻在地。大家彻底傻眼，你一开始不知道欧艺豪的身份，嚣张一下也就算了。现在都知道人家的身份了，你竟然还敢动手？这不是自己找不痛快吗？

    “你敢打我？”

    欧艺豪终于爬起来。

    他被打懵了。

    他爸是天威集团董事长，占股超过百分之三十。他妈是京城大家族的嫡女，嫁到中海来后，在名媛圈子的威望很高。认识了很多高官和富商的老婆、情人。父母在中海地位超然，而他是天威集团的少董事，未来的商业巨头。从含着金汤匙出生开始，父母都没对他说过一句重话。

    至于挨打，更是连一根毫毛都没人碰过。

    今天，竟然被林南当众狠狠抽了一巴掌！

    “你竟敢打我？”

    欧艺豪又重复了一句，仿佛是在质问一般，嗓子里发出沙哑的声音，喉结都在颤抖。

    “我不但敢打你，哪怕是你爸来了，我也照抽不误。”林南傲然道。

    “嗡！”

    看到这一幕的学生们，顿时炸开锅，所有人都像是看疯子一样的看着林南，哪怕你有军中和部队的背景，也不能这么夸张啊。天威集团是什么存在？那可是跨国大企业。

    欧艺豪的父亲若是在此，中海市的市长都要对他礼敬三分。

    林南不过是一个大一新生，哪怕家里再厉害，也是家里厉害。他凭什么敢这样说欧艺豪的父亲？

    ‘这个林南，嚣张的没边儿了吧？’

    伊寒月秀眉微蹙。

    “啊！”米汤娇捂着小嘴，抓住了吴浅伊的胳膊道：“浅伊，这也太夸张了吧。这个林南凭什么啊？他虽然救过你，那天也跟天神下凡一样，可他毕竟不是真的天神下凡啊！天威集团的能量，简直大的吓人，林南说出这种话，以后在学校里还混得开吗？”

    “他不是一个托大的人。”吴浅伊的俏脸上带着笑容，优雅的说道。

    “啊？我们才认识他两天不到啊，你怎么知道的？”米汤娇疑惑看着她。

    吴浅伊笑而不语。

    身为海州吴家的孙女，她怎么可能没有一点眼光呢？海州吴家，昔年也是堪比世家的存在。

    只是后来没落了。

    吴浅伊经过一番推敲，一眼看出，林南是那种表面上普普通通，毫无特点，实际上傲到骨子里的人。这一点，从他举手投足间，就可以发现一些端倪。这种拥有傲骨之人，要么背景大的吓人，要么自己实力强的吓人。

    后者直接被吴浅伊否决。毕竟，林南太年轻了！才刚上大一，能有什么强大的实力呢？他又不是林道一！对了，林道一？这个想法刚在脑海中闪过，就被吴浅伊抛到了脑后。

    这种几率，连亿万分之一都没有。

    所以，只有一种可能了，林南的背景很强大，强大到可以无视天威集团。

    这就是他的底气！

    “好！”

    欧艺豪捂着脸，让人意外的是，他没有疯狗一样的发怒，反而镇定下来。

    他终究是天威集团的少董事，怎么可能没有一点城府？一开始他没把林南当成对手，所以才表现的如此随意，导致翻了跟头。

    一旦他这种身份的富家子弟认真起来，全力以对，思想和隐忍，就不是普通人家的小孩可以媲美的。

    欧艺豪深深的看了一眼林南后，没有再说一个字，转身离去。

    众人陆续散去，看热闹固然重要，吃饭也同样重要。杨砚与高尚二人，激动的上前，竖起大拇指道：“南哥，牛比啊！太牛了！我对你佩服的五体投地了！”

    “天威集团很强大，你确定没问题吗？”陈歌眉头一皱。

    “放心，没事。”林南随意的笑了笑。

    “好吧，去吃饭。”陈歌也不是傻子，看得出来林南的自信。他心中更加好奇，这个室友到底是何方神圣？

    林南离开操场的那一刻，眼皮子微微一动，神念朝着某个方向一扫，顿时失去了兴致。

    林南前脚离开操场，刚才神念扫过的地方，站着一群人。苏幕遮穿着军训服，后脑勺高高扎起马尾，原本妖娆祸水的样子，平添了几分别样的魅力。他美眸闪烁，俏脸娇艳欲滴，一上午的军训都没有让她的肌肤有丝毫的暗淡，反而因为运动，变得更加红润。她身后的几个大二、大三的学姐都自惭形愧。

    无论是气质与容貌，全都被这个新来的学妹秒杀。

    “他就是林道一？”

    在苏幕遮的身侧，站着一名年轻男子。他叫秦牧，中海秦家的人，中海大学大三在读。秦牧负手而立，在灿烂的阳光之下，周身竟然有淡淡的光芒闪烁。

    这是一个懂术法修行的人。

    “是他。”

    苏幕遮点头。

    刹那间，二人背后的一群人，全都猛地抬起头，震惊的朝着林南离开的方向看去。那个大一学弟，就是搅动了中海风云的林道一？难怪了，他敢无视天威集团。

    “他的武道实力很强，我现在不是他的对手。”秦牧丝毫没有觉得尴尬。

    “啊？”苏幕遮意外的看着他。一般的世家子弟，根本不会承认自己比别人差，恨不得天上地下，自己是最强的人！可秦牧当着众人的面，大大方方的承认自己不是林南的对手，如何能不让她意外？

    “修道一路，本就没有尽头。”秦牧背负双手，不为所动的摇头。“今日你领先，明日他领先，又有什么关系呢？珠峰在数亿年前，不过是一个普通的小山包。太平洋当年，也不是最大洋！沧海桑田，日月变幻，所有高峰全部倒塌，或化为黄土，或消失不见，今珠峰为最！大洋融合，现太平第一。不到最后一刻，没有谁强谁弱之分。”

    “现在大家都是二十岁左右，今日他名传天下！百年之后，谁又能保证，我不如林道一？”秦牧的语气中，全是自信。

    “咦？”

    苏幕遮的美眸里，闪过一道精光。

    此人与秦昊相比，高明了不止一个等次啊。

    “走吧，昨晚发生了一件大事。七位地下世界的巨枭，在中海被人一夜斩杀，不知道是谁干的？”秦牧的眉头又微微蹙起。与林道一相比，他对这个杀了七位巨枭的人，更加感兴趣。

