    事实上，今天并不是真正的中秋节。

    距离中秋节，还有十来天，但考虑到夏昭明天就要出国了，便提前一起过一个中秋节。

    “乔恕不在，不然，我们还可以拍一张全家福。”

    乔慈环顾了一眼乔家诸人，说了一句。

    乔知秋和周雅文两人齐声开口道：“要那废物来做什么？”

    关于乔渝走丢这件事，乔家二老对乔恕颇有微辞。

    毕竟……乔恕是乔渝的亲生父亲，乔渝纵有再多的不是，他哪里能做到不闻不问？

    但凡乔恕多关注一点乔渝，乔渝也不至于被人卖了，他还不清楚。

    “爹、娘，这件事，又不怪乔恕，谁能想到夏静这么坏？”

    乔慈替自己的傻弟弟说了好多好多的好话。

    乔知秋还是和周雅文一样，对乔恕意见颇大。

    提前赏月结束后，大家都回家休息了。

    第二天，天灰蒙蒙亮，乔家人就送走了夏昭。

    叶琳琅在和叶家人说过她要和华无瑕一起出去一趟后，两人便去了火车站。

    和华无瑕所在的四季分明的葭萌镇不同。

    她们师徒俩此行的目的地是天池脚下的一个小村庄。

    从帝都出发不久，叶琳琅就感觉到了冬天的提前到来。

    车窗外的景色也从初秋、深秋、初冬、严冬依次过渡。

    下车之前，叶琳琅和华无瑕两人都裹得严严实实的。

    “师父，好冷啊！”

    那怕叶琳琅走之前，乔念往她的包里塞了一些围巾啊手套之类的，叶琳琅却依旧觉得自己现在穿的不够暖和。

    华无瑕伸手拉着叶琳琅的手，有些担忧叶琳琅的这小身板不能到达自己此行的目的地。

    “琳琅，你要不坐火车回去！？”

    叶琳琅一听，连忙摇头道：“不，我不，我害怕人贩子！”

    华无瑕想到叶琳琅在地下室里的英勇事迹，尤其是会长、副会长、理事等人提及叶琳琅时的那一副瑟瑟发抖，瞬间哑然失笑。

    “真要碰上人贩子，害怕的肯定是她们。”

    在火车的鸣笛声中，火车停在了车站。

    车站外面，一片漆黑。

    “师父，我们今晚暂时只能在火车站的旅馆住上一宿。”

    华无瑕点头。

    “行，明天一早再赶路。”

    好在火车站旁边，就有招待所。

    华无瑕又不差钱，写了一间房间，叶琳琅和华无瑕住进了标准。

    这间招待所的环境特别好，除了有热水以外，房间里还有暖气。

    “师父，有暖气哎。”

    华无瑕道：“你是不是第一次看见暖气？帝都也是有暖气的。”

    “我有点期待帝都的冬天了。”

    在招待所住了一宿后，华无瑕又和叶琳琅去了汽车站。

    买了票，上了车。

    叶琳琅就发现这里的汽车很有意思。

    大概是因为没有车载空调的缘故，长途汽车的中间，放着一个烧煤的炉子。

    炉子上面，一个茶壶冒着丝丝缕缕的白烟。

    茶壶的周围，还放着几个大小不一的土豆。

    “大妹子，瞧你这副打扮，不是本地人啊？”

    华无瑕看了一眼和自己攀谈的老乡，道：“我来找人的。”

