    唐欣原本以为，今天至少可以看下洛尘的难堪，看下洛尘的狼狈。因

    为她快死了，被查出来了体内有一条幼蛇，那条幼蛇和她的心脏已经融为一体了，但是很快就要死了。

    那条幼蛇一死，她也就只能死了。所

    以她想在临时前，看看洛尘的狼狈，压一压自己的那股后悔。

    但是此刻，少将两个字瞬间让她后悔到了极致，犹如狂潮一般将她吞没。

    泊州市一把手，呵呵多吓人的身份？局

    长？

    呵呵，多吓人的人物！

    但是现在，人家整个北省的一把手在洛尘面前气都不敢喘一下。

    论实力，洛尘华夏天龙榜第一人！论

    地位，少将级别！

    论金钱，那就更办法说了，现在全国内，都知道燕京洛无极才是真正的有钱人，毕竟人家是首富啊！不

    是资产，而是银行卡上的数字！

    这是多么优秀的一个男人，一个让全国青年女性都为之疯狂的人物！

    甚至现在已经有国民老公的称号和国民女婿的称号了。国

    内的许多妈妈都希望能让洛无极成为自己的女婿！因

    为任何一个成就，就足以傲世当代，任何年轻人都比不上，更不要说，人家还把三个成就集中于一身！国

    内谁能与之相比？她

    唐欣本来有机会的，但是就是那么一走眼而已，就与这样一个优秀到了几乎完美的男人失之交臂，彻底站在了洛尘的对面。

    然后直到如今，她连自己的余生都葬送了！

    这股后悔让她难受到了极致。而

    四周的那些看热闹的人瞬间反应过来了。对

    面那个主治医生愕然的看着洛尘，烟头瞬间就掉了。

    田勇长已经吓得整个人都在哆嗦了。

    他完了，就算洛尘不追究他，赵立新也不会放过他。

    田冠宇此刻更是愕然的看着洛尘。他

    转过头，看向了还在哆嗦的田勇长。

    他可是亲口问过田勇长的，那个大人物不会是个豪门大少吧？田

    勇长也说了不是。

    但是这里面有误会。因

    为洛无极的确不是豪门大少，因为人家是首富。但

    是你要说洛尘是不是豪门大少，人家好像也是啊。因

    为人家可是燕京洛家的大少爷啊！

    田冠宇这下子已经混乱了，看着走近的洛尘，田冠宇忽然把心一横。

    毕竟这里是北省，毕竟这里是田家地盘，他们田家还有个蛇佬佬存在呢。

    即便是洛无极怕是也会忌惮。

    所以田冠宇忽然鼓足勇气，看向了洛尘，然后开口道。“

    你最好别再动我，我可是田家的人！”田冠宇威胁道。他

    还不清楚田家的事情。

    “田家？”洛尘带着讥笑。其

    他人则是眉头一皱，田家可是北省一霸啊，不好招惹啊！

    毕竟那可是解放前就存在的田家啊。

    蛇佬佬的传说一直都很吓人！

    洛尘即便是天龙榜第一人，怕是也不敢招惹蛇佬佬这种修法者，毕竟武者和修法者向来井水不犯河水。田

    勇长一听，顿时也恢复了一点底气。反

    正这一把手的位置肯定是保不住了，那他还怕洛尘干啥呢？

    毕竟他也算是田家的人啊，有田家的人为他撑腰，他何惧所有？

    但是就在田勇长刚刚站起来，准备再次嚣张一次的时候，一道冷冷的声音响起。“

    哼，田家？”赵立新带着一丝冷笑。他

    已经收到了视频，洛尘击杀北方四仙二仙的视频已经看过了。

    上面对这件事情极其重视，要求先全面封锁这个消息，不许视频流露扩散出去。

    所以赵立新第一时间就动手了，而且上面也亲自来人处理这件事情了。毕

    竟这个事情能拖一拖就拖一拖。现

    在还不到把这些东西丢出去的时候。反

    正很多人发到网上的视频已经在第一时间被彻底删除了。而

    且有特殊部门已经在查找这一切了。

    “怕是你们还不知道吧，田家已经覆灭了，而你们所谓的蛇佬佬已经在天池上被洛先生击杀了！”

    这话如同一道雷霆直接炸开在众人的耳中。

    田家被洛尘覆灭了？蛇

    佬佬都被洛尘斩杀了？这

    怎么可能呢？尤

    其是田冠宇和田勇长，简直不敢相信，这怎么可能？“

    不可能，你骗我，蛇佬佬可是有通天彻地的本事！”田冠宇是田家村的人，有幸见过蛇佬佬，自然清楚蛇佬佬的本领。

    那可是仙家，怎么可能被斩杀？这

    他妈一听就是一个谎言。

    甚至不要说田冠宇，就是这些路人都觉得这话就有些假了。那

    可是蛇佬佬啊，传说的仙家，岂会被一个人斩杀？

    那根本不可能。

    “是真的，田家已经覆灭了。”唐欣犹豫了一下，最后还是站出来把这个话说了出来。

    唐欣这句话无疑对于田冠宇和田勇长是实锤。

    因为田冠宇知道唐欣去田家村的事情。

    “当日蛇佬佬被洛先生打的喋血横飞，后来逃向了天池。”

    “之后，我们就不知道发生了什么，但是蛇佬佬再也没能回来。”唐欣低头开口道。

    而田琪琪也对田冠宇摇了摇头。“

    田家村确实已经不在了。”田

    勇长已经焦急的拿出电话打了过去。但

    是当田勇长还没开口说话，电话那头就传来田家已经没了的消息。

    田勇长和手机一起摔倒在地上了。

    田冠宇这下子彻底的相信了。

    田家村都完了？

    蛇佬佬都被眼前这个洛无极斩杀了？这

    个世界疯了还是他田冠宇疯了？

    居然去招惹这么一个恐怖的存在。而

    四周所有的人一片骇然。

    赵立新接到的命令只是视频不能流露出去，至于这个消息，那就无所谓了。

    但是四周的人都惊恐的看着洛尘。

    这简直太可怕了吧？

    洛无极居然无声无息又干了一件这么惊天动地大事。北

    方的仙家都能击杀？当

    世还有谁能够阻挡这个男子的脚步？洛

    尘走上去，再次一脚踩在田冠宇的脸上，还是那个位子，还是那个姿势。

    “现在，你跟我说，我打你了，就打你了，怎么了？”洛尘说完就是一脚踹在田冠宇的身上。

    “你不是要砸我的店吗？” 

