    中午时分，刘宽在緱氏山下的小院里很随便就扔下了自己的官袍与印绶，然后换上了一套清爽的丝袍衣物……呃，顺便还研究了一下四角内裤这种在洛阳很少见的服饰，随即，就跟着公孙越直奔緱氏山后山而去了。

    到了地方，果然对方没有半点虚言。

    远远望去，只见凉荫之下绿地如画，小溪之上曲水流觞，更有葡萄美酒佐以新鲜蔬果，高冠士人笑语轻衣童子……而自己那些常伴在旁的学生弟子，如王邑、傅燮、许攸等等，果然也是一个不拉，甚至还有一些自己只是颇有印象的其他门生弟子，竟然也在这里。很显然，这就是公孙瓒的功劳了。除此之外，还有卢植也正坐在一块大石头上，也难得笑吟吟的在和他的学生们说些什么。

    如此情形，刘宽根本就是情不自禁。而他刚要上前，却不料迎面就有婢女端着一木碗鲜红葡萄酒迎了上来。

    当朝光禄勋一言不发，直接接过酒碗来先吞了一口下去，只觉得满口甜香之余又多了不少清凉之气，一时间暑气尽散。

    “妙啊！可是之前用深井水冷窖了一整日？”刘宽一个激灵之后忍不住问道。

    “正如老师所言。”一旁的公孙越赶紧笑着回复。“而且取来后一旦开坛，还要把酒坛放在溪水中冲刷，据说可以存住凉气，驱散暑气……”

    “在何处冲刷呀？”刘宽好奇的问道。

    公孙越很自然的看向了那个送酒的婢女。

    “在溪水下游。”这婢女小心答道，听声音还有点大舌头。

    “怎么能放在下游呢？”刘宽一手捧着酒碗，一手猛地一捶大腿道。“万一撒了，酒香岂不是要浪费掉了？要放在上游。”

    “放在上游，这就去做！”公孙越当即吩咐道。

    而婢女和她身后的其他仆从们自然赶紧答应。

    “劳烦你们了。”说话间，刘宽竟然不顾身份，直接单手拍了拍那婢女的肩膀道了声辛苦……惊得这个刚学会汉话没多久的高句丽婢女差点栽倒。

    而交代完这件事情，眼看着那边一大群人就要起身迎接着自己，刘宽又赶紧遥遥举杯，快步笑着走了过去：“二三子都坐都坐，哎呀，怎么能因为我一个老朽就让大家都起身呢？子干啊，你倒是好福气！”

    一群年轻士子当然不会真的坐回去，但是卢植瞥了对方一眼，却是毫不客气的捧着酒杯坐回了远处……刘宽丝毫不以为意，反而继续笑呵呵的靠了过去。

    公孙越和混在起身相迎士子们中的公孙珣对视了一眼，各自一笑，却都顺势淹没在了一大堆年轻士子中间。

    大儒士子，美酒佳肴，流觞曲水，吟诗诵经……这种氛围简直是太符合儒家士大夫对于生活情趣的认识了。实际上，如此情形之下，就连最古板的傅燮和最跳脱的刘备都能一起乐在其中，更遑论他人了。

    就这样，时间来到下午时分，在场之人大多都有些醉意了，也愈发的放浪形骸，很多人开始捧杯四散而坐，原本是众人中心的卢植与刘宽附近，竟然也只剩下了公孙兄弟等寥寥几人在那块石头旁边伺候着。

    “万万没想到。”溪边的一处树荫下，刚刚踱步过来的许攸在品了一口葡萄酒后忍不住连连啧声。“我许子远竟然还能享受到如此生活……诸位同门可还记得，这葡萄酒数年前都还是天底下至贵的宝物？”

    “便是今日也是宝物。”坐在树下的王邑闻言当即反驳道。“据我所知，这酿酒虽然容易，可葡萄却极为难寻。因为若是葡萄种在凉州与西域，固然产出丰厚，可酿成酒后却难以保存，产出数石，运到京师若能剩下半斗，那也是走了大运道了；而若是种在内地，就只能种在温池（温泉）左近，偏偏还有些温池据说是阳气不盛，长出来的葡萄品相极差，所以直到如今这葡萄酒依旧是当今洛中四大名品之一。”

    “谁说不是呢？”许攸将杯中美酒一饮而尽，然后一拍大腿道。“也就是托了珣弟的福气，才能在盛夏间有如此享受。”

    喝人家嘴短，王邑倒也没反驳：“珣师弟虽然出身边郡，但确实有散财之义，再过数年，想来也是少不了一个‘厨’名的。”

    “只是珣弟这一番耗费与苦心，却也未必有用啊？”许攸先是微微点头，却再一开口却是话锋一转，引得树荫下的几人纷纷侧目。“两位师长那里相互心存芥蒂，未必就愿意买他的账。”

    “子远兄此话何意啊？”就坐在一旁，却一直不想搭理许攸的傅燮闻言皱起了眉头。“刘师与卢公都是海内大儒，虽然一宽一严，性格迥异，但却都是德行高尚之人，而且向来私谊深厚，怎么会心存芥蒂呢？”

    “德行是德行，芥蒂是芥蒂，德行高的人就不许相互有怨望了吗？”许攸将空酒杯往地上轻轻一掷，然后捻着自己的胡子冷笑一声。“你傅燮虽然出身北地郡这种边远之地，但在洛阳学经也有些时日了，难道不知道今文古文的争端吗？你可晓得，几日前卢公再度上书朝廷，请立古文为官学，言辞恳切，陛下几乎已经心动，可今日朝廷正式朝会，中枢诸公却又再度压制了此议，俨然是要无视掉山东古文大兴的局势了……如此情形下，卢公又岂会给刘师好脸色看？”

    众人闻言不由纷纷看向了坐在那边的卢植与刘宽，果然，知晓了一些内幕后，无论是刘宽的言笑晏晏还是卢植面无表情，此时都显得有些别有意味了。

    “只是苦了珣弟他们了。”许攸遥遥指着一直跟在卢植与刘宽身边侍奉的公孙三兄弟道。“他们兄弟自辽西边郡而来，那里懂得这些争端？卢公当日远在九江，刘师惜才，便将他们三人一起纳入门下，谁成想却无意间将他们三兄弟给夹在了夹缝里，弄的他们左右为难！先前就已经不得已兄弟分开分侍两师了，如今这两位原本私交甚笃的尊长又因为这事进一步闹出了芥蒂来，他们这又得努力劝和两位尊长……而看那边的情形，只怕两位尊长也不是很领情……也是辛苦他们了！”

    傅燮闻言眉头皱的更紧了：“对于君子而言，政见是政见，私谊是私谊，怎么能因为朝堂上的争论就让多年的私谊受损呢，而且还让自己的弟子受累？公孙兄弟此举是对的。而且，尊长之间有了嫌隙，我辈也不能坐在这里喝酒享乐，应该一同去劝一劝才对！”

    说着，这位好古君子之风的年轻士子放下酒杯站起身来，竟然要去直接劝和刘宽和卢植。

    在坐的人大多怔了一下，然后稍一思索也都纷纷起身跟了过去——且不说往日他们多承公孙兄弟的大方，就凭今日喝了这么多葡萄美酒也要去帮忙说句话啊！

    再说了，这不是已经有了领头的吗？两位尊长真要是不满，也不怕板子打到自己身上的。

    而且你还别说，一传二二传三之后，眼看着不少人都要去请见，其他人就算是想装死也难。而到最后，两家弟子竟然全都起身，在傅燮、王邑、甄逸等人的带领下前去请见两位尊长！

    于是乎，片刻后，饶是卢植和刘宽养气功夫过人，也不由得尴尬无言了起来……毕竟，有些事情就摆在那里，他们根本无法反驳，而且人一旦多起来那也不接受反驳的啊：

    卢师的上书是不是最近被刘师这些朝廷大员给淹了，两位是不是分属两个阵营在进行朝争？

    那公孙兄弟是不是在夹缝中难做人，今天这场宴会又有没有缓解两位师长关系的目的在里面？

    然后今天卢师你今天是不是一直板着脸，而刘师是不是又一直笑嘻嘻的想跟卢师你攀谈？

    都没错吧？而如果没错的话……那你们肯定是有嫌隙啊！而君子大儒之间有嫌隙是不对的，是一定要改正的！

    哦，你说前面几条都对，只是卢师这个人一直喜欢黑着脸，不是生气……那不存在的，一定是托辞！必然是托辞！

    “所以说，还请两位尊长放下成见，不要坏了君子之谊！”傅燮言辞恳切，神色严正，竟然连连鞠躬行礼，眼看着就要带着众人跪下来请罪了。“古文今文相争已然于国无益，两位师长若再起了私人嫌隙，莫不是要今日相谈甚欢的弟子们日后也分为两派，相互攻讦吗？”

    “咳！”这下子，不要说性格宽容的刘宽，就连向来严正的卢植也有点掌不住了，二人对视一眼，俨然是准备先来个将相和糊弄过去再说。

    不过就在此时，另一个勉强算是当事人的公孙瓒却忽然站了出来，朝着眼前乌泱泱一大片士子弯腰行礼，他嗓门奇大，一下子就镇住了场面：“诸位师兄师弟，且稍安勿躁，瓒有一言，还请二三子听上一听。”

    看到有解围的人出来，刘宽和卢植自然松了一口气，而士子们，本来就是看在葡萄酒的份上才过来的，当然也不会不给这公孙兄弟面子。

    “诸位师兄弟。”看到场面稳下来以后公孙瓒才再度拱手道。“我公孙瓒先代两位弟弟一起谢过诸位了……其实不瞒二三子，我们兄弟确实是担心朝争一起两位师长也会起嫌隙，所以，才会组织这场盛夏郊游，以期两位能够握手言欢。”

    饶是卢植养气的功夫练到家了，听到这个词也不禁脸色剧变……跟不喜欢洗手的刘宽握手言欢，恶不恶心？！

    “但是，”公孙伯圭失笑道。“适才侍奉两位尊长之时才明白，原来我等是杞人忧天了，两位尊长德操何其高洁，又怎么会作出让我们这些弟子为难的事情呢？我公孙瓒明白的告诉诸位，两位尊长并未起任何嫌隙！”

    刘宽和卢植难得同时满意的点点头，然后还一起捋了下胡子。

    “而且非只如此。”公孙瓒忽然一低头，却是继续笑道。“据我所知，刘师此行颇有代表朝中诸公来寻卢师弥合古今文争端的意思，只不过这种事情事关重大，双方恳谈之间难免要慎之又慎，这才引起了二三子的误会……刘师？”

    正在惊疑不定的刘宽咋闻此声，一时间竟不知该如何应对。

    “是学生孟浪了。”公孙瓒看到这个情形，赶紧低头请罪。“我其实也是妄加猜度，而且这种事情就算是猜出来也不该说出来的，只是诸师兄弟起了误会，不得已相告……”

    “无妨，无妨！”带着五分醉意的刘宽先是干笑了一声，然后旋即大笑。“其实不瞒二三子，光禄大夫杨公受命主管熹平石经一事，而我今日前来确实也受他之托，要与卢公对这古今文之争私下论上这么一论的……倒不想伯圭如此聪慧，竟然听出来了一二；更不想让你们这些当学生的起了疑心，竟然先劝了起来。此事确实是我不对，应当……应当自罚三碗，这葡萄美酒可还有剩的啊？”

    公孙瓒当先大笑，随即一众年轻士子们也轰然大笑，惊得山野间鸟飞兽跑，而公孙越则赶紧重新抱来一坛葡萄酒，伺候起了刘宽……唯独卢植面不改色，也不多言，依旧昂然立于一旁，却又不料一旁跟着众人拊掌大笑的公孙珣正在偷眼看他。

    而慢慢的，后者也终于放下了心来。

    “义为土地精灵伏，仁作金汤铁石卑。龚遂刘宽同煦妪，张飞关羽太驱驰。”——《全燕诗》.贯休法师

    PS：恭喜存稿彻底消失……还有新书群，684558115，有兴趣的同学可以加一下。