    “啊这……”

    当初玩游戏的时候就觉得这许愿星落的离谱。

    不过在游戏中倒无所谓，反正是系统设定的道具，给你就拿着好了。

    但现实中看到这一幕，总觉得有些无力吐槽。

    丹帝和木兰博士自然也看到了这一幕，笑着走了上来。

    “据说许愿星会落在诚心祈愿的人身边，看样子你们向我挑战的信念很强烈吗！”

    听到祈愿，赫普顿时兴奋起来。

    “我要成为最强的训练家！我要成为最强的训练家！我要成为最强的训练家！好了许愿三次，愿望应该能实现啦！”

    “不不不我觉得愿望和白日梦还是有区别的。”

    “林！浅！”

    眼看着二人又要闹起来，木兰博士连忙打断他们。

    “赫普，许愿星是隐藏着未知能量的神秘石头，可以说是加勒尔地区的宝物。”

    “但是，光有原石是没用的，你先把它交给我吧。”

    “对哦，木兰博士可是这方面的专家！那我和林浅的许愿星就拜托给您啦！”

    说着，他将手里的两颗许愿星交给了木兰博士。

    林浅自然不会有什么意见，他可是很清楚，许愿星必须要制作成极巨腕带才能发挥作用，让宝可梦极巨化的。

    “你们两个闹了一天也累了吧？去休息吧，索尼娅为你们准备了客房。”

    “那就打扰了。”

    没有过多的客道，老实说现在的林浅也没有那份精力。

    对战结束，积累了一天的疲倦感瞬间爆发，他甚至觉得自己不小心在哪里摔倒的话，干脆就会直接睡着。

    从化朗镇走到木杆镇，再走到木兰博士这里，天知道他多久没走过这么远的路了！

    “先去洗个澡吧，晚上好好睡个好觉。”

    “好，这两个小家伙也该洗洗了，一天对战了十几次，弄得浑身都脏兮兮的。”

    说着，林浅放出炎兔儿和稚山雀。

    两个小家伙在对战中没有受什么伤，只是变得更加疲倦。

    反倒是赫普的毛辨羊和咬咬龟，需要稍微治疗一下。

    丹帝似乎还有些事情要做，干脆就让喷火龙带着赫普一起去了一趟精灵中心进行治疗。

    而林浅，则是拉着两只宝可梦去了浴室。

    热水早就已经烧好了，只是来到浴室之后，两只小家伙都变得有些奇怪起来。

    “炎炎？”

    “怎么了炎兔儿？”

    “炎炎！”

    小家伙伸出有些颤抖的爪子，指了指面前的浴缸。

    “这个是浴缸，洗澡用的，炎兔儿已经迫不及待想要进去试试了吗？”

    稍微想了想，林浅大概猜到了炎兔儿为什么会这幅样子，脸上不由露出有些坏心眼的笑容。

    “还有你稚山雀，你想去哪？”

    一把抓住试图悄悄溜走的稚山雀，林浅嘴角微微勾起，然后直接拉开淋雨的开关。

    “炎炎！”

    “啾啾！！！”

    想想也是，一只火属性的兔子，一只成天在天上飞的鸟，怎么可能会洗澡呢？

    一把抱住准备开溜的炎兔儿，林浅用下巴蹭了蹭它的小脑袋。

    “又不是猫咪，怎么会怕洗澡呢？”

    “炎炎！”

    “啾啾啾啾！”

    “来，主人会让你们变干净的！”

    啧啧，这洗澡的动静，简直赶得上给二哈洗澡了。

    偶然路过的索尼娅被吓了一跳，一开始还以为林浅是在虐待精灵呢！

    “小兔叽，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱！”

    炎兔儿：？？？

    Σ(っ°Д°;)っ

    “别怕，谁会舍得吃乖乖洗澡的可爱小兔叽呢？”

    炎兔儿瑟瑟发抖……

    而稚山雀在淋了水之后，就变得像是一只失去梦想的咸鱼一样，瘫在林浅的腿上。

    给两只小家伙打上泡沫，再冲洗干净，然后放在浴缸的浅水区域，林浅才有功夫打理自己。

    脱掉满是灰尘的衣服，好好的冲洗一番之后再爬进浴缸，此时两只宝可梦似乎已经认命了，老老实实的趴在水里一动不动。

    “你们两个……洗个澡而已，至于吗？”

    然而，两个小家伙却没有给他回应。

    冷漠.jpg

    “好啦！我给你们道歉好不好？”

    “炎炎？”

    炎兔儿抬起脑袋看向自家训练家，那小模样似乎在问：下次我是不是就不用洗澡了？

    “下次我再重新道歉就好啦！”

    炎兔儿：？？？

    看两只小家伙依旧一副死气沉沉的模样，林浅眼睛一转，悄悄伸出自己罪恶的双手。

    “炎炎炎炎！！！”

    “啾啾啾啾！！！”

    骤然被偷袭的两只小家伙顿时从水池里面跳了起来，林浅眼疾手快，一把抓住炎兔儿，轻轻抓挠起小家伙的腰部。

    “炎炎炎炎！！！”

    被挠痒痒的小家伙顿时像是鱼儿一样用力扑腾起来，然而又因为害怕伤到训练家不敢用力，最后只能悲愤的被林浅肆意蹂躏。

    另一边，挥舞着湿漉漉翅膀的稚山雀则小心翼翼的躲到一旁。

    妈妈咪呀！这训练家疯啦！

    两分钟后，笑到浑身无力的炎兔儿才终于被放下。

    等过两天进化成腾蹴小将，林浅估计自己再想要随便欺负这小家伙就难了。

    至于最终型的闪焰王牌……到时候就不知道是谁欺负谁了。

    分分钟按着他这个训练家打！

    放下炎兔儿之后，林浅对着躲在一旁探出‘脑袋’的稚山雀招了招手。

    说是探出‘脑袋’，实际上……稚山雀的小身材，除了脑袋也就没什么了。

    “过来，你又没腰，还怕挠痒痒？”

    稚山雀：？？？

    谁说老娘没腰的？分明就是你这个训练家眼瘸！

    不过，小家伙犹豫了一下，还是老老实实的跳回浴缸里面。

    “啾啾？”

    “咳咳，稚山雀你看啊，你和炎兔儿是伙伴对吧？”

    点头。

    “那你看，伙伴嘛，是不是该有福同享有难同当？”

    稚山雀犹豫了一阵，然后继续点头。

    “所以嘛，你懂的。”

    只见小家伙像模像样的思索片刻，然后忽然向后翻倒，小小的身体在浴缸里疯狂扑腾，

    “啾啾……嘎嘎……”

    看它一副痛苦的样子，不知道的人还真以为是林浅对它做了什么呢！

    “这小戏精……”

    不止林浅，连一旁的炎兔儿都是目瞪口呆。

    原来……做精灵还可以这样！

