    “父亲大人，您可不能放虎归山啊！”

    王武上前拖住了王冕的脚，说道，“到了这个时候，我们没有回头路可走，您若是……”

    “砰！”

    王冕身上气息勃发而出，一脚踹出，王武整个人被踢飞出去，而后重重的砸在了大殿的柱子上，落在地上直接毙命！

    这一幕，看的在场的所有人，都是目瞪口呆，本以为王冕要弑君的众人，都有些慌了神。

    尤其是王希凤，看着哥哥王武被一脚踹死，整个人都懵了，立时质问道：“父亲，你难道以为他会放过咱们王家吗？你竟然弄死了大哥，有你这样做父亲的吗？”

    握着刀的王贲愣了一下“噗通”一声，跪在了地上，这一刻他忽然明白，为何自己的父亲，会让自己先来，而不是跟着自己一起过来！

    这一刻，他终于明白，父亲在书房里的那句话，只是他不明白，父亲为什么要这么做！

    王武虽然不是他的亲兄弟，却也是同父异母！

    “王武欺君罔上，罪不可恕！”

    王冕仿佛没听到王希凤的话，他的目光扫向了跪在地上的王家家主，道，“她是你唐家人，理应由你这位家主来管束！”

    这一幕，震撼了所有人，唐家家主到现在才反应过来，自己这个老岳父，根本就不是来给女儿撑腰的，更不用说弑君了！

    他这句话已经说的很明白，我王家人触犯龙颜，我已经处置了，而王希凤是你唐家人，不是我王家人！

    果然，此话一出，王希凤整个人都懵了，那张雍容的脸近乎扭曲，眼睛里全是不可思议，她的父亲，竟然不认她这个女儿！

    “虎毒尚且不食子，你这老毒物，竟然连自己的儿子都……”

    王希凤指着王冕大声的骂道。

    “啪！”

    她还没骂完，王家家主一耳光上去，直接将王希凤抽翻在地，而后立即匍匐在地，道：“王希凤欺君罔上，立即逐出唐家，吾唐家管教不严出此孽障，全凭陛下处置！！”

    形势反转的让易阡陌都有些目瞪口呆，更别说他身边的妹妹唐倩岚，看着眼前这一幕，她感觉像是做梦一般！

    王冕来这里，竟然不是为了给女儿撑腰的，更不是为了弑君，可既然如此，为何王贲要出现在这里？

    为何王冕还要亲自过来？这一切的一切，都让人一头雾水，可这却发生了！

    而且，身为军神的王冕，难道不知道秦王已经是瓮中之鳖了吗？今日只要王冕一声令下，诛了秦王，王家与唐家振臂高呼，整个秦地都会翻天覆地，落入王家与唐家的手中！

    可是，王冕却没有这么做，他将一脚踹死了自己的大儿子，而后直接抛弃了自己的女儿！

    那个小儿子王贲，更是跪在地上瑟瑟发抖，再无半点嚣张气焰。

    主座上，嬴驷冷冷的看着这一幕，目光最后移到了王冕身上，此刻不知道在想什么，显然连他都有些震惊王冕的所作所为！

    至于赵赫和蒙神，更是一头雾水，他们都已经准备好死战到底了，没想到王冕竟然给他们来了这么一出。

    “王武与王希凤所言只系一人，罪不诛连！”

    嬴驷冷声说道。

    唐家家主立时大喜，而后立即下令道：“来人，将王希凤拉下去，杖毙！”

    两位长老立即上前，将王希凤拖了起来，直到此刻，王希凤才反应过来，喊道：“王冕……你这个老毒物，你不得好死，唐乾宇，你这个没用的狗东西，你唐家迟早会被灭门，你等……”

    王希凤尖锐的声音响彻在大殿，还没等她骂完，两位长老便是两巴掌下去，直接打肿了她的嘴，让她说不出来。

    待王希凤和王武被拖下去后，大殿立时安静了下来。长老们到现在才反应过来，却都感觉道背脊发凉！

    “都下去吧！”

    嬴驷冷声道。

    唐家家主立即命唐家众人，全都退出了大殿，最后殿内只剩下了王冕父子与易阡陌兄妹俩！

    随着禁制打开，殿内再次寂静无声。

    “王大将军有何军务禀报？”嬴驷问道。

    王冕当即单膝跪地，道：“禀告陛下，东岭周家，淮扬吴家……密谋造反，臣不得已，调动大军，已经将其灭门！”

    “咝咝！”

    跪在地上的王贲，倒吸了一口凉气，东岭周家和淮扬吴家，那可都是秦地的豪门，其势力仅次于唐家和王家。

    现在竟然直接被灭门了，而且是他父亲亲自动的手，这让他实在是震撼。

    “大将军辛苦了！”

    嬴驷微微一笑，道，“既然吴家与周家密谋造反，便是咎由自取，善后之事，还望大将军多费心。”

    “臣职责所在，不敢居功。”王冕平静的回道。

    听到两人的对话，一旁的易阡陌，忽然明白为何王冕会来这里了。

    嬴驷从主座上起身，走了下来，拍了拍王冕的肩膀，说道：“大将军乃国之柱石，寡人希望大将军日后能够谨守本分，勤勉为国！”

    “臣定不辜负陛下信任。”王冕低着头说道。

    “退下吧。”嬴驷说道。

    “臣告退！”王冕说完，给王贲使了个眼色。

    父子二人立时离开了大殿。

    等到他们二人离去后，嬴驷走到易阡陌身边，说道：“你说说，王冕为什么要这么做？”

    “天劫之事，你一直隐而不发，便是在等待机会，剪灭整个秦地的所有宗族和豪门势力，对吧？”

    易阡陌说道。

    “不愧是丹盟北极峰峰主。”

    嬴驷笑着道，“如今能够制衡秦地的，除丹盟之外，便只剩下秦地内部这些宗族与豪门，我本来是想连同王家和唐家，一网打尽的，可惜……军神就是军神，寡人的算计才刚展开，他便领会了寡人的意思，合该他王家当兴！”

    “可刚才那种情况下，王冕占据了绝对的优势，若是弑君……岂不是……”

    一旁的唐倩岚话还没说完，忽然意识到眼前的人是秦王，立时闭上了嘴，低着头不敢再问了。

    “哈哈哈！”

    嬴驷大笑道，“妹子怕什么，寡人说了，你是阡陌的妹妹，那就是寡人的妹妹，在外界寡人不敢说，但在这秦地，你就是一人之下，万人之上。”

    “你少打我妹主意！”

    易阡陌却一点面子都不给，冷着脸把唐倩岚护在了身后。

    嬴驷苦笑连连。

