 九星大会的举办，让得原本就热闹无比的九星城内域，人气再度以一种惊人的速度增长着。

    在星狮皇族麾下，即便是那些没有打算要参加九星大会的势力们，只要有资格进入内域的，闻讯都是纷纷赶来，为的只是想要一睹九星大会的盛大风采。

    而在这种热闹的气氛之中，即便是万族大陆上最为巨大的城市之一的九星城，也是显得有些人满为患。在

    这种时候，有资格在内域占据一方府邸的势力们，无疑是让得无数强者羡慕不已。

    能够在内域之中有着自己种族的府邸，无一不是星狮皇族麾下极为强大的势力，不过，这些府邸的数量却是极为的悠闲，在三块内域之中，这种威严的府邸，也不过三十来座左右，而像蛟狮一族如此庞大的府邸，更是少之又少。而

    九星城外域之中虽然被银狮军的丑闻所充斥，不过，这对于内域却没有多大的影响。在

    感觉到这些之际，秦逸尘也是不得不叹服，星狮皇族的权威，根本就不是一些小伎俩能够撼动得了的。这

    几天中，秦逸尘也是静静的待在蛟狮一族的府邸中，而在大长老的吩咐下，原本对他们还有些意见的蛟狮一族强者，对他也是客气有加。

    而蛟狮一族的大长老，则一直守在蛟超群闭关的偏殿之外，虽然秦逸尘已经帮他将状态稳定了下来，可是，因为陷入心魔太久了之故，到了现在他也没有苏醒过来。

    而此时，距离九星大会开始，已经只有三天的时间了。这

    日，秦逸尘例常来到偏殿前，见到他过来，大长老等人连忙是微微行礼，而后亲自将殿门推开。在

    进入偏殿之中后，秦逸尘的目光便是落在了蛟超群的身上，其实，他也有些疑惑，蛟超群如此被看中，定然有着超凡之处。按

    理来说，在自己的帮助之下，这种人物肯定能极快的苏醒过来，可是，这都数天的时间过去了，蛟超群怎么一点苏醒的迹象都没有？“

    这家伙……真是有趣！”然

    而，在这般端详之下，秦逸尘很快便是察觉到了不对劲之处。

    原本在他的帮助下，蛟超群体内的真元已经尽数的平息了下来，然而，秦逸尘发现，此时后者体内的真元，竟然再度涌动了起来。

    “先生，超群为何还没有苏醒？”见

    到秦逸尘的神色，大长老心中一紧，连忙问道。距

    离九星大会召开，已经只有短短三天的时间了，如果蛟超群再不苏醒，他们对于这次的九星大会，就只能望而兴叹了。

    “他如果想苏醒的话，早就醒来了。”秦

    逸尘摇了摇头，淡笑道。“

    嗯？”听

    到这话，大长老不由的有些疑惑，难道蛟超群这个小辈，不知道他们有多着急吗？既然能够苏醒，为何还是这般模样？“

    他还在冲击顶尖巨擘……”

    秦逸尘轻笑一声，语气之中，竟然有着一抹罕见的赞叹之色。

    刚经历完心魔，便再度冲击顶尖巨擘，这种事情，是极为危险的，因为，如果只要出现半点差错，就算大罗神仙来了，恐怕都救不了他。

    在秦逸尘话音刚落之际，大长老的面色顿时一凝，眉宇间涌现了一抹浓浓的担忧之色，他自然知晓这种事情是如何的危险！“

    先生……”而

    后，大长老带着一丝请求的目光，不由的对着秦逸尘投射而去。

    蛟超群之所以失败，那肯定是因为契机还不够，如果任由他胡来，蛟狮一族极有可能会就此失去这个被看好的家伙！

    “长老，他这可不一定是件坏事。”面

    对大长老的担忧，秦逸尘却是轻笑一声，淡淡的说道。

    这种时候，如果失败了，那后果肯定是极为严重的，但是，从另外一方面来说，一鼓作气突破，却是一个极为明确的选择！因

    为，一旦就此放弃，即便摆脱了心魔，想要再冲击这个境界时，对于蛟超群而言，也会有着巨大的压力。

    “唉……”

    大长老听到这话，却以为是秦逸尘在安慰他，他只是轻叹一声，脸上充满了无奈之色。

    蛟超群的天赋和悟性都很不错，但是，在蛟狮一族中，他还是太过年轻了，而且，之前冲击顶尖巨擘失败，就说明了，他距离这一步，还有着一点差距！但

    是，蛟超群并未继续潜修，再次冲击，在大长老看来，实在是有些过于鲁莽了。然

    而，即便心中担忧，大长老对此也束手无策，毕竟，在这个时候，他根本不可能去冒然阻止，那样只会让蛟超群陷入更为糟糕的处境。秦

    逸尘并未再开口，他只是静静的看着那道静坐在石台上的身影，望着那带着一些倔强的面庞，他仿若看到一次次险中求生的自己。

    “也罢，就帮你一把吧……”

    在沉吟少许之后，秦逸尘心中轻叹一声，最后还是将手掌对着那道身影探去。

    “嗡……”随

    着伏魔之力的融入，蛟超群的身躯猛然一颤，之前他是处于心魔之中，根本没有察觉到外力的影响，不过，这一次，他却清晰的感觉到了。

    察觉到在自己突破的紧要关头，居然有人来干扰，蛟超群的心中不由的涌起一阵怒意，难道他们不知道，这样会影响到他吗？

    不过，就在蛟超群震怒不已之际，他突然发现，在这种波动之下，自己对于大道的感悟陡然变得清晰了许多。在

    这个时候，蛟超群再也没有心思去猜想那股力量是来自何人之手，而是凝定心神，全力催动着自己的大道，对着顶尖巨擘的层次冲击而去。

    “轰！”

    这种状态，足足持续了一个多时辰，大长老等人心中虽然有些不安，但是在这个时候，他们也没有去打扰。而

    终于，在某一刻，一股磅礴的真元风暴陡然自蛟超群的身躯中席卷而开，在其身上的气息，也是节节攀升！“

    成……成功了？！”

    感觉到这种波动，大长老等三尊顶尖巨擘脸色都是一僵，旋即眼中有着一种狂喜之色迸发而出。 