    “小乔，你胡子叔不会有事的。不要打扰他。”项倾城面色也有些发白，期间她也只收到过陆小天一句传音，后面便没有响应了。

    “倾城姨！”鱼小乔顿时抱住了项倾城，抽噎不止。

    “这个小弟弟，每次做事都是这样让人不省心。”陆无双也抹了把眼角的湿润，看着那已经如同木雕一般，仍然能牵扯住所有人注意力的男子。

    “主人不会有事的。”相比起陆无比，于雅脸色却是异常的坚定，似乎对陆小天有着一种异样的信心。

    “是的，师傅不会有事。”项华与禾虎几乎同一时间点头，从与陆小天的相识，到后面拜师，被陆小天传下独门功法，尤其是学习十转融元功时几乎被虐待般的对待，看上去严厉之极，可事后回想起来，却又是如此的亲切。为人师者当如此。甚至眼前不惜将鱼小乔体内的危机转嫁到自己身上。想到幼时在长宁郡王府那些来自血亲，与眼前师傅的天差地别，似乎只有故去的母亲，眼前的师傅，还有身边的这些人，才是自己真正的亲人。

    “呼！”一滴充满着勃勃生机的绿意滴落在丹田之中，与自己的法力融合到一起，在经脉内流转一圈之后，形成一点绿意，停歇在丹田之中。正是木之真意。

    此时丹田内，除了这点绿意外，还有火红的火之真意，以前奇寒的冰之真意。

    随着领悟了木之真意，陆小天似乎感觉到自己的境界又完满了一点。已经能隐隐约约感觉到劫雷，可是完全引动雷劫，似乎还差了些火候。

    “当初自己结丹时，以五种凝金丹，悟五行相生相克之意，才能最终在体内结成五行阵丹，莫不是这次要领悟八种真意才能突破化神吧？”

    看到眼前的架势，陆小天不由有几分无语。相比之下，自己突破到化神倒是显得顺利不少。当然，真要细较下来，突破至化神也未必容易。毕竟能让此界数百名造诣深厚的阵法师给他合力炼制一套防御阵法，放在以前，几乎是难以想象的事情。而陆小天吸纳了龙元之后，使得本元异常雄厚，根基牢固。这才使得在雷劫中平衡渡过。

    只不过相对在法力上的突破而言，陆小天在体修上的进境却是要快一些，毕竟体修上的灵物更为难得，在这种情况下，也实现了反超。

    已经领悟了木之真意，陆小天已经不需要再将如此庞大的木灵力强行留在体内，神识一动，再次打开青果结界，纯净的木灵力导入到青果结界之内。只是这木系灵力却并未像以前那些无主的灵力，进入青果结界后，被结界里面的灵物自动吸收。而是开始抱团，形成一道巨大的漩涡。

    片刻之后，竟然浓缩成一只拳头大小，心型的碧绿琥珀色的灵物。

    “至木灵心！”陆小天眼中闪过讶异，原本陆小天收鱼小乔当弟子，也是存在着这方面的打算，只是没想到至木灵心远比想象中来得更为玄妙，这种只存在于传闻之中的灵物。也许后面能派上大用场也说不定。陆小天用一只玉盒将这至木灵心收起，置于青果结界之内。

    随着大量的木系灵力导入到青果结界，陆小天原本已经木化的身体开始恢复。

    再次睁开眼时，周围已经簇拥了一大群人。

    “胡子叔，你可吓死乔儿了。”看到陆小天转醒，鱼小乔喜极而泣的飞奔过来，一把抱住陆小天抽噎道。

    “好了，这么大的人了。这不是没事了吗？”陆小天笑着拍了拍鱼小乔，早已经长成大姑娘一个，这样搂抱倒也有几分尴尬。

    “天哥，虎子也很担心你呢。”禾虎摸着肥硕的脑袋傻笑道。

    陆小天点头，安慰了众人一番，也没想到帮助鱼小乔渡过一劫会惹出这许多变故，不过现在已经吸走了鱼小乔的至木灵心，鱼小乔体内的隐患解决，自己也因此领悟了木之真意。而且还得到了至木灵心这件宝物，也算是皆大欢喜。

    “对了，主人，项化心前辈来过一次。不过被狂叔打发走了。”于雅提醒陆小天道。

    “嗯，应该是催你去开启人元门，他想尽快离开此界。”项狂点头。

    “让他等着吧，等倾城渡劫再说。”陆小天摇头，进入人元门之后，凶险莫测，根据秦族人的族史，十八金人根本无汉带出此界。

    陆小天也无法保证所有人的安全，唯有让身边的人都强大起来。项倾城是众人中最有希望冲击化神的。项化心的寿元所剩不过四五百年，留在此界，哪怕是灵墟秘境中的灵气，也不足以让其修炼得多快。自然想要离开此界，抵达上界之后，才更有机会冲击神虚境。陆小天自然不会为了项化心让身边的人多冒险。

    项化心哪怕心里再有意见，陆小天这边不动，他也是无可奈何。

    结束了眼前的风波，一行人纷纷散去。陆小天与项倾城回到洞府。

    “以后切记不要轻易以身犯险。”项倾城有几分后怕地看着陆小天，她以前也是个行事果敢的女子，只是跟陆小天呆久了，便难免有些患得患失。

    话音刚落，项倾城便轻呼一声，被陆小天拦腰抱起，项倾城不由霞飞满面，眼前这家伙平时淡若远山，可唯独在这件事上极具侵略性。

    一番颠鸾倒凤，项倾城玉体横陈在榻上，身上盖着一层轻纱，完美的玉体若隐若现，体态庸懒，诱人之极，此时项倾城已经沉沉睡去。陆小天收回眼神，不再多看，怕又会按捺不住。他并没有刻意压抑住自己在这方面的需求，发现自己还是欲念比较旺盛的人。

    陆小天左手平伸，一团照亮整个洞府的白球出现在手心。嘴巴一张，将手中的龙元一吞而下。数个时辰后，陆小天面色古怪地重新睁开双眼。

    “竟然连龙元也不成，莫非真要领悟八种真意，才能达到法力突破化神的门槛不成？”陆小天一阵狐疑，原本他是打算炼化了这份龙元，将溘和上的修为也突破到化神境，毕竟此时自身的法力已经凝练之极，已经数十年没有多少长劲。龙元既然能助项狂突破化神，想必自己也可以。

