    各大直播间。

    弹幕陡然出现这样的声音：

    “羡鱼开直播了！”

    “夏繁的直播间！”

    “鱼王朝都来了！”

    “什么？”

    “羡鱼！？”

    “鱼王朝！？”

    “他们竟然开直播了！”

    “啊啊啊啊，是全员合体！”

    “爷青回！”

    “好久没看到他们了！”

    “我爱鱼王朝！”

    “鱼王朝铁粉前来报道！”

    “兄弟们冲呀！”

    ……

    某游戏主播愕然：

    “羡鱼老师开了直播？整个鱼王朝都来虎鱼直播间了？兄弟们，今天咱们不打游戏了，去看鱼爹的直播。”

    ……

    某舞蹈主播激动：

    “不跳了不跳了，我要看羡鱼的直播，不下播也可以，大家陪我一起看我老公的直播吧！”

    ……

    某歌唱区主播破音了：

    “啊？羡鱼老师和鱼王朝在夏繁老师的直播间？不好意思大家，今晚不唱歌了，告辞！”

    ……

    某ASMR助眠主播：

    “睡你麻痹起来嗨，鱼爹的直播了，你们还要睡觉吗！”

    ……

    某户外主播。

    “奥里给兄弟们，我准备了一发宇宙战舰，这就去鱼王朝的直播间！”

    ……

    各类型主播都疯了！

    有相熟的主播连麦！

    “夏繁的直播间，鱼王朝的人都在，包括鱼爹本人，老王速来看！”

    “靠，我刚开了一把巅峰对抗赛！”

    “挂机吧。”

    “靠，只能挂机了！”

    “诶？”

    “对面好像也挂机了。”

    “哈哈哈哈哈，对面这个玩家怎么也挂机了？”

    ……

    弹幕！

    主播！

    到处在传！

    很多直播间的观众都注意到了首页宣传。

    当发现是鱼王朝全员合体，且羡鱼这个核心人物也现身开启直播的时候，整个网站所有的人都受到了影响！

    唰唰唰！

    无数观众争先恐后的冲进了直播间内！

    与此同时。

    画面陡然一颤！

    虎鱼系统突然弹出一条全屏提示：【燕子姐姐为夏繁送上了宇宙战舰！】

    画面中。

    造型华丽的虚拟宇宙战舰冲天而起，璀璨夺目！

    “我靠！”

    “宇宙战舰！！”

    “价值一万元的超级礼物！”

    “6666666！”

    “鱼爹牌面！”

    “还好啦。”

    “夏繁刚开直播的时候，就已经有人送宇宙战舰了。”

    “我数了数。”

    “夏繁直播间今天的宇宙战舰，数量已经达到了三十八个，更别说其他大大小小的礼物。”

    “靠！”

    “卧槽！”

    “你们快看！”

    伴随着无数网友的惊呼声，很多喜欢看直播的人，见到了让他们终生难忘的一幕！

    【心源水为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【燕子姐姐为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【寒梅腊月为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【道行僧为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【火舞炽凤为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【跟着梦游为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【小恐龙吃鱼为夏繁送上了宇宙战舰！】

    【林木灵为夏繁送上了宇宙战舰！】

    ……

    直播彻底看不了了！

    大家只能听到声音！

    鱼王朝所有人在直播间的脸，都被一个个宇宙战舰覆盖！

    金色传说的光芒在无数观众的眼底闪烁，那些宇宙战舰裹挟着前所未有的气势！

    这一刻。

    仿佛宇宙战舰成了不要钱的礼物，在直播间疯狂的霸占着整个屏幕！

    很多人都看过直播。

    宇宙战舰大家都见过。

    可这么多的宇宙战舰纷纷发动，好像要去打星际战争对抗外星人似的，大家是真没见过！

    屏幕都开始卡顿了！

    经常看直播的观众注意到，虎鱼那些排名最高的顶级神豪们，几乎是轮番出场砸礼物！

    此外。

    虎鱼那些大主播也在怒砸礼物！

    甚至是很多一线明星，乃至超一线的明星都跑来围观砸礼物！

    他们在给羡鱼捧场！

    最夸张的土豪，比如那个叫【燕子姐姐】的神豪，已经连续砸了上百万蓝星币！

    更恐怖的是：

    此人仍然没有停下的意思！

    你妹的！

    能不能消停点啊！

    直播间的观众都震惊的爆粗口了：

    “草，一种植物！”

    “这还看个屁的直播，满屏幕全都是宇宙战舰在起飞，我连鱼爹的毛都没看到！”

    “卡死了！”

    “外星人来了吗？”

    “宇宙战舰今天免费吗？”

    “今天全场的宇宙战舰由羡鱼公子买单！”

    “都是送给夏繁的？”

    “好家伙，明明是送给羡鱼！”

    “夏繁这波赚翻了，这是她的直播间，羡鱼一个亮相，礼物全进她的账面了！”

    “我的老天爷！”

    “今晚没有上千万礼物打不住的节奏啊！”

    “小了！”

    “格局小了！”

    “不是，我想看直播啊！”

    “虎鱼这沙雕机制应该改改了！”

    “每次有宇宙战舰，都是全屏颤抖，连直播都没法看了！”

    “哈哈，虎鱼领导们表示很委屈：他们也没想到，正常只会占用大家五秒钟的战舰，竟然会接二连三的出现，至于无数的宇宙战舰同时爆发，这bug按理说都不应该存在！”

    “是啊，正常情况下一个宇宙战舰就了不得了！”

    “这毕竟是蓝星各大游戏平台中，价值最高的礼物啊，一个就代表了一万块钱，劳资两个月的工资人家眨眨眼就送给鱼爹了！”

    ……

    观众都疯了！

    虎鱼平台为了给打赏宇宙战舰的土豪们充足的牌面，做出了独特的设计。

    每次宇宙战舰出现，都会全站通告一次。

    而在被打赏的直播间内，宇宙战舰会从屏幕底部飞向顶部，全程持续五秒钟。

    这五秒钟内。

    观众无法屏蔽！

    所有人只能眼睁睁看着宇宙战舰升空，等待着五秒的结束。

    可现在……

    这么多宇宙战舰发动。

    五秒钟，显然是不可能结束的！

    三分钟？

    五分钟？

    八分钟？

    十分钟？

    十五分钟？

    宇宙战舰终于消停了下来……

    个屁啊！

    根本停不下来好嘛！

    各种宇宙战舰级打赏完全没有结束！

    不过是虎鱼官方技术部的人做了紧急调整，让宇宙战舰不再影响直播的观看。

    与此同时。

    虎鱼官方开始迅速联系那些土豪，表达歉意，给出补偿，毕竟削了他们的牌面……

    不这么搞直播就没法看了！

    是的！

    宇宙战舰的打赏提示仍然源源不断，不过已经分到了屏幕的两侧。

    这是迫不得已的做法。

    否则大家别想继续看直播了！

    光在直播间看这些宇宙战舰不断升空便可以了！

    反正这些宇宙战舰看着好像是无穷无尽，永远不会停止似的。

    这一刻。

    所有人被震惊的无以复加！

    观众无法想象：

    宇宙战舰仿佛源源不断，一座座金色升空而起的当下，鱼王朝的这场直播，到底已经收到了多少钱的礼物！

    ————————

    ps：想名字太难了，粉丝榜上一顿引用，不要介意哈，也借此感谢燕子姐姐一直以来的支持。

