    麻将机自动洗好的麻将再次升起，姜序摇下骰子。

    东二局一本场，开打。

    各家抓完手牌，依然由姜序第一个进牌。

    本轮运气一般，既无一张东风，也无白发中三元役牌。

    还有一饼，九饼，一万三张幺九牌。

    乍一看，就是走最常见，最速度的断幺九役来胡牌，来保证自己连庄都有些困难。

    也没有过长的思考，姜序先打出一张北风，决定再看看后续的进牌情况再决定做什么牌型。

    本局进行得很平稳，各家摸牌出牌都没有多少停顿，所以牌局进行得很快，已经来到第十二巡。

    下家的老伯副露一手索子，大概率即将听牌。

    上家的胖大叔虽然没有副露，却是连续三巡摸切，也就是摸什么牌打什么。

    极大概率也是听牌或者一向听了。

    只要手牌不是过于复杂，需要思考的情况，姜序都会格外注意其他三家的摸牌切牌情况。

    如果对方是摸到一张牌就直接将这张牌打出，这种动作称之为模切。

    在牌局前期一直模切，大抵就是霉运缠身，没有有效进张。

    但如果对方摸上来一张牌，然后从手牌中切出一张打出，这种动作称之为手切。

    在牌局前期不断手切就要小心对方了，因为对方可能一直有效进张，很快就能听牌。

    摸牌切牌的方式会暴露自己手牌的信息。

    自然就有人想出办法来避免，比如‘小手返’。

    用飞快的速度将新摸上来的牌与放在边缘，早就准备好要打出的的牌切换，然后打出。

    外人看见就会认为是摸切，还未听牌，故而放心的打出自己不需要的牌来推进手牌效率。

    结果懵懵懂懂就放铳了也不知道为什么。

    所以，这种手法虽然并非出千，但在正式比赛中是禁止的。

    月季杯尽力都按照正式比赛规则来，自然也不例外。

    姜序看向自己现在的手牌，经过十二巡摸切，变成了。

    一个带幺九牌的顺子，三个普通顺子，一对雀头，外加【二，五索】的散牌。

    同样的一向听！

    只要再摸到二五索周围的牌，就能正式听牌。

    轻轻吐出一口气，姜序微微起身，经过十二巡的切牌，只剩下对家面前的半墩牌墙，一个人最多还能摸六七张牌。

    指尖探出，从自己面前的牌河上慢慢伸向对面的半墩牌墙。

    摸起来一看，是张九万。

    姜序略有些失望，在心中无奈的笑了笑。

    ‘上局是胡的你，但不代表我这一局也要你啊，不过起码是张安牌。’

    摩挲几下这张九万，就准备将其打出。

    一丝清清凉凉，不同于麻将本身质感的感觉。

    姜序微微一愣，以为牌上沾了什么东西，低头查看。

    正好看见，一缕乳白色丝絮从牌中钻出，半透明的质感，好像是跟头发丝一样。

    他再度搓了搓牌面，却愕然发觉，手指居然从白色丝絮中间穿过去了。

    ‘这是什么东西？？’

    姜序以为自己头昏眼花见到错觉。

    【一丝气运：念种、运势结合而成，极其微弱】

    系统提示！

    气运！

    这东西不是幻觉，而是真实存在的特殊物质？

    ‘念种、运势，分别代表什么？气运又有什么用？’

    姜序在心中询问道。

    系统没有回答，只是默默传出一道讯息，让他抬头看。

    姜序疑惑，装作阅读各家牌河的模样，抬起头，眼神四处扫过。

    叮！

    一声脆响在姜序脑海中响起，只是恍然间，眼前的世界就加了一层滤镜。

    在姜序的视界中，牌桌上坐着的三人，周身都弥漫着一圈一圈，从内至外，由深变浅，形状不定的的淡淡色泽。

    真要形容，不看颜色深浅和透明度的话，有点像超级赛亚人爆气时候，外圈的气环。

    包括姜序自身，应该也有，但他看不见自身全貌，只是瞧见一些色泽。

    四人的运势各占一方，向着位于中心的牌桌上发散，却又被其他人的运势阻隔住，形成四方分明的区域，在交界处如潮水般不停涌动。

    【运势：生灵与世界的一层联系】

    “自摸！哈哈！我是一位，晋级了！哈哈！”

    隔壁桌子忽然响起一阵笑声。

    应该是上半场的选手，现在才刚刚打完。

    姜序余光中瞥见，从那位大笑的选手头上，飘出一颗颗好似圆形马赛克的色彩较为鲜艳的光点。

    不光是他，其余三家也飘出一些颜色较为暗淡的光点。

    【念种：生灵念头凝聚】

    在那一桌麻将桌上其余三人将点棒付给胜者后。

    像是受到什么牵引。

    脱离了主人的念种纷纷如乳燕投林一般，飘向胜利选手的那张决胜牌中。

    同时四人的运势也纷纷波动起来，而汇聚的交点，也同样是那种决胜牌。

    在经过莫名规则的融合，压缩，或是形变后，一缕比姜序手中九万中逸出的气运稍大一线的气运丝诞生了，从牌中钻出。

    姜序的特殊视觉也至此消失。

    【开启中层灵视，消耗胜点10点】

    没有在意胜点的消耗，姜序若有所望向指尖的这一缕气运。

    他大概是搞懂了气运的诞生过程。

    可，这气运到底有什么用呢？

    不过他思考的时间已经够长了，在不切牌就不太适合了。

    姜序还是将那张九万打出。

    但那一缕气运却是缠绕了在他的指尖上，略带冰凉。

    转眼间，又一巡牌打完。

    再度轮到姜序摸牌。

    抿了抿嘴，他直接伸出手。

    滋！

    好似一道电光闪过，一股酥麻的感觉突然从指尖传递至神经。

    姜序浑身一颤，还没来得及惊讶，手指已经夹住了那一张牌，在收回手掌的同时，大拇指就本能在牌面划过。

    ‘这是！’

    姜序瞳孔微微扩张，待将牌翻过来后，更加确认了。

    “六索。”

    五索六索，打出二索后，就是听牌两面，四索和七索，标准的平胡役牌型。

    虽然只是一番，但也很不错了。

    如果一直到最后一张牌摸完也没人胡牌，他作为庄家听牌的话，同样也能够连庄下去。

    但姜序扫了一圈其余三家的牌河，二索是上家刚刚打出的牌，属于现物，打出也不会放铳。

    摩擦着指尖，一股略显冰凉的感觉犹未消散，姜序回忆着刚刚那一瞬之间的酥麻感觉，心中一丝冲动不可抑制的升起。

    微眯眼睛，他嘴角扬起弧度，右手蓦然抽出那张二索。

    ‘啪’一声，将其横摆在牌河的末端位置，扔出一只一千点的点棒。

    “立直！”

    (小贴士：御无双流派，重气运，可感知牌局运势流动，时机一至，气运临身，所向披靡！）

