    项少杰、欧阳昕这批人怎么想的李和并不在意。

    认可他的理念，认可他这个人，就留下，不认可，离开便是，他需要的是志同道合的同伴，不是谋求富贵和施展野心的投机者。

    商业区并不安全。

    所以李和是孤身前去，在他踏入城内的那一刻，韦天鸿就在盯着他了，对此，李和并不在意，只是在走到商业区后，忽然停了下来，说道：“出来吧。”

    在他身后的一处车站牌后，方大壮走了出来。

    “你发现了？”

    方大壮有些尴尬，李和淡然道：“从出营地开始，你就跟着我，接下来我要去见韦天鸿，你还要跟着吗？”

    方大壮惊愕了一下，但还是坚持道：“你还我大哥！”

    “左计秋？”

    “没错！”

    李和点点头，转身离开，方大壮错愕之后，连忙跟上，跟在一旁，方大壮倒是不见外，问道：“喂，你就这么一个人去见韦天鸿？”

    “嗯。”

    “你就不怕新联胜那么多人一起围攻你么？我听说他们整整有十位圣人！”

    “……”

    “喂，到底是你厉害，还是韦天鸿厉害啊？”

    “……”

    方大壮一如既往的有些话痨，李和除了最开始应了一声后，就没有应答过，忽然，方大壮的话终于停了。

    寂静的街道上，那一头站着另一个人。

    那人身材颀长，穿着一身月白色的僧袍，单手合十，仿若得道高僧，方大壮敏锐的感觉到此人非常恐怖，却不知是谁。

    李和倒是认得，惊讶道：“为了成为佛主，竟然真的开始当和尚了？”

    韦天鸿跟上次那种斯文阴鸷的形象完全不同，虽然没有剃度，可那身僧袍穿在身上，竟然完全没有违和感。

    他宁静无比的唱了声佛号，道：“近日研读佛经，感悟颇深。”

    李和看了下四周，虽然在商业街，但是已经感觉不到其他人了，仿佛就是他们三个又剥离到了另外的世界中一样。

    竟然悄无声息的做到这一步……

    见李和已经发现，韦天鸿微微一笑，说道：“佛说，世界，即非世界，又名世界。”

    “我并没剥离这个空间。”

    在韦天鸿抬手间，三人所处的世界又回到现实，商业区虽然冷清了些，但还是有过往的人群和车辆的。

    但。

    他们三人明明很独特，却没有被人多看一眼……

    这种基于“存在”、“创世”、“生灭”的力量，其实已经是圣人伟力的范畴了，韦天鸿露这一手，一旁的方大壮是震惊不已，李和却还保持着淡定，他看着韦天鸿所具备的缘数。

    “这么一会，已经耗去数千亿缘数了，不心疼？”

    缘数对于旁人来说鸠毒，对于韦天鸿这种想要渡劫成圣的人来说，却是一点点积攒的资本，韦天鸿的缘数虽然高达170万亿有余，但也不是这么消耗的。

    韦天鸿并没有回答心疼不心疼。

    他看着李和，平静的笑道：“我之成圣已在眼前，而你，还要很远。”

    韦天鸿自然也看出了李和的不同，对于李和那本《人皇》，他清楚的知道厉害所在，等到劫难后期，才是李和真正发力的时候。

    李和并不在意。

    他随手拔出青萍剑，杵剑而立，问道：“那你要接我这一剑吗？”

    韦天鸿还是笑道：“不敢接。”

    “你的演讲很精彩，不只是曙光营地的人，就连那些流浪的难民，现在恐怕都是你坚定无比的支持者。”

    “你有一剑，携带八百万人的希望。”

    “圣人以下，皆可斩之。”

    “但。”

    “我已经找到了破解之法。”

    李和表示很感兴趣，愿意听一听。

    韦天鸿也不介意明牌，说道：“你的作品《人皇》的本质是选择，让人类站在历史长河的角度上对于历史节点做出选择。”

    “这是很可怕的设定，但，也是极好的设定。”

    “因为我是先进入初级圣人境界，而非是临圣的境界，所以对于未来的潜力难免不足，越是接近高级圣人这真正的圣人境界，我越是清楚。”

    “所以。”

    “你的《人皇》，其实是一个非常好的补充。”

    “八百万难民会选择你，这一点都不意外，因为他们已经到了价值的深渊，他们依靠自己的努力，是无论如何也难以爬出深渊的。”

    “他们唯一能做的，就是相信你，跟着你一起打破规则。”

    “这是你天下为公的力量。”

    “但。”

    “个体的存在，生命的存活，本来就是一种‘自私’的行为，所以，人性本恶向善，善、公，这些是人类向往的东西，但是，恶、私，才是本性的存在。”

    “难民会因走投无路而支持你。”

    “可当上升渠道打开的时候，他们便会成为最厌恶公有的存在。”

    “你说呢？”

    李和有一剑，是八百万难民对光明的渴望，而韦天鸿破解的办法就是，让那些难民知道，他们可以相信的除了李和之外，还有——他，韦天鸿。

    纯粹的作恶之徒，从来不算什么棘手的敌人。

    韦天鸿这种跳出格局之后，能够洞彻本质的人，才是最为可怕的，李和皱眉，问道：“你现在告诉我，就不怕我一剑斩了你？”

    韦天鸿微微一笑，道；“你能斩我，我亦能杀你。”

    “鹬蚌相争渔翁得利，届时，你我皆为棋子，谁也没有资格坐上棋手的位置，在‘天下’这个棋盘上博弈。”

    “另外。”

    “你我之争，其实就是文明路线之争的一次演练。”

    “该不会，你对‘天下为公’四个字没有信心？”

    李和微微沉默，而后收起了剑，说道：“并不高明的激将法，但我接受了，只是，你凭什么觉得，难民们会选择你，人类会选择你？”

    韦天鸿：“因为——我也会重新分配财富，但，不是均分。”

    毫无疑问，无论是韦天鸿胜利，还是李和胜利，罪恶之都都会归于一人之手，韦天鸿根本不需要去动那些真正的大资本，他只需要将现有的财富保值，然后重新分配就可以了。

    人性本恶。

    谁不想过好日子，谁不想荣华富贵呢？谁愿意熬几十年的清贫？

    没有人。

