    “那卓叔你多吃点。”南霜笑着接受夸奖。

    “大侄女你好，我是你汪叔。”汪安邦对南霜自我介绍道，他什么美味没吃过，可这简单的饭菜让他感觉是世上最美味的东西。

    “汪叔好。”南霜客气叫了声。

    欧裕咽下口中的食物，“我是欧叔。”他话少，更不怎么和外人接触，能如此自来熟算是对他很大的压力了。

    “欧叔好。”南霜同样礼貌叫了声。

    卓豪可没时间在那里介绍自己, 反正他和大侄女熟着呢。

    一口又一口，两大碗青菜就被他跟文浩干掉一碗。

    粥也喝干净，然后向茄饼下手。

    好在南霜今天做的多，要不然南星肯定都要哭了。

    “我去，你们能不能喝慢点。”汪安邦正想问大侄女是怎么做的早饭时，就发现中间一个盛青菜的大碗空了。

    欧裕也有些傻眼, 不过他不打算再开口，直接动起筷来。

    二人吃着香香脆脆的茄饼，半点都不带搭理他。

    南星看着四个大人开始跟自己抢食时，他立马放下碗，接着双手开动，拿走四个茄饼。

    南霜看着他们抢食的动作，整个人发懵，用得着这样吗？

    一顿早饭后，四人都抱着肚子瘫在椅子上，“太好吃了。嗝···”

    “嗝···那是，我从来没吃过这么好吃的早饭，大侄女你厨艺太好了。”汪安邦竖起大拇指，对着南霜比了比。

    欧裕没有打嗝，但也好不到哪里去，最少现在他难受的揉着自己的肚子，“好吃。”

    看着他们这样, 南霜直接无语, “你们吃太多了, 一会喝点消食茶。”她和南星起身，开始收拾桌子。

    没一会, 就给四人端出消食茶来。

    “这是我自己做的, 药味有些重，叔叔们将就着喝吧。”一壶橙黄色的消食水，配上四个杯子。

    一看就知道是给他们的。

    南星还给他们满上。

    水看上去不怎么好看，但喝到嘴里有些甘甜，不像一开始他们吃的那个药丸，比苦胆还要苦。

    “好喝。”

    汪安邦试了试后，直接一口闷了，“再来一杯。”

    南星又给他倒了一杯。

    欧裕到没麻烦南星，自己动手，也连喝了两大杯。

    也不知道是不是他的错觉，两大杯茶水入肚后，人确实舒服多了。

    卓豪也是第一次在文浩家里吃饭，第一次吃到南霜的手艺。

    除了好，他真不知道还能说什么。

    “南霜，你看下次什么时候来咱们再来家里吃顿饭？”卓豪真舍不得那些美味啊。

    不等南霜拒绝，文浩立马不干，“做什么梦呢, 我自己都舍不得使唤南霜做饭，你敢让我女儿给你做饭吃，卓豪，单挑。”

    单挑是不可能单挑的，他打不过。

    “哼，有本事你和安邦打，你打赢他我就认输。”他打不赢还不能叫帮手不成。

    自己的想法肯定是安邦他们的想法。

    汪安邦一听，乐了，“可以啊。”说完，他就打算起身。

    他一个八级武者的作用就是为了吃一顿饭。

    文浩还怕他不成，“哼，想打啊，可以，跟南霜打，只要你打的过她，饭不成问题。”

    南霜背锅。

    她一早就发现汪安邦的不简单，看他对爸爸没有恶意后，这才放心下来。

    八级武者她还是第一次见。

    也想和除师父以外的人比划比划。

    “别逗。”汪安邦还不知道南霜武者等级，在他眼里，南霜就是个不会武的小姑娘。

    “浩哥你认输就认输，别把大侄女拿来挡刀啊。”汪安邦心里那叫一个开心，想着美味向他在招手。

    “美的你，打不打一句话。”文浩呸了他一声。

    “真打啊？”汪安邦有些拿不定主意，看着南霜走向外边，他有些胆颤。

    卓豪一拍自己的脑子，他好像记得文浩说过，南霜是暗劲期。

    这，他要不要告诉安邦呢？

    南霜也难得有兴致来，“汪叔过来玩两把。”她就像小红帽诱惑大灰狼一样，对着汪安邦诱惑着。

    “去吧。”欧裕看出来，人家小姑娘有意和他过招呢。

    汪安邦这下拘谨起来，“那个大侄女，一会叔叔会让着你些，你也注意点，不行的时候记得告诉我啊。”武者，有时候打起来自己都控制不了自己。

    “没事，汪叔你来吧。”南霜的激动无人能懂。

    汪安邦无奈，只好和南霜动手，在他的意识中武者可没有什么相让的，既然决定动手，那他就会全力以赴。

    啪啪很快院里就响起二人交手的声音。

    南霜一开始还收着打，慢慢的她发现，汪安邦虽然才八级武者，可他的打斗经验可比自己丰富的多。

    慢慢就把自身的等级提了上来。

    汪安邦一开始觉得南霜还不错，现在，她一提升，他明白，人家一开始收着呢。

    打着打着，汪安邦就发现，自己居然不是她对手，哪怕招式上她有些生疏，可经过对招下来，她慢慢熟练起来，半点不落自己拼杀出来的结果。

    半小时过去，汪安邦收手，“我输了。”他认输道。

    欧裕有些吃惊，别人不知道汪安邦的底细他可是非常清楚，能让他甘心认输，可见南霜的本事高出安邦许多。

    卓豪那叫一个失望，“唉，本来就没想着你会赢，但我也没想到你也会输的那么快。”马后炮的人最讨厌。

    汪安邦瞪了他一眼，“你是不是早知道她武力比我高。”他不傻。

    “那啥，忘告诉你了。”卓豪说完，就直接躲到了文浩身后。

    他害怕啊。

    害怕安邦打自己。

    他这百来斤肉可经不起他折腾。

    “行了，你打不过南霜很正常，他都暗劲期了。”经过昨晚一事，文浩也算接纳汪安邦等人。

    也不怕把女儿的事情告诉他。

    “暗劲期？”汪安邦傻了。

    她这是打娘胎里就练武吗？

    “对。”南霜不等爸爸开口，自己接道：“我早就突破暗劲期。”

    “不过汪叔也不差，再练上段时间，九级指日可待。”她看的出来，汪安邦的基础很扎实，他的招式也打磨的很厉害。

    最少比自己强。

    要不是二人等级相差太大，她不一定是汪安邦的对手。

