    正好几个孩子来请安，看见她脸色不大好，都有些担忧。

    云黛还没想好怎么跟孩子们说这件事。

    虽说最大的晏儿已经十七，两个公主也十五了，别人都觉得他们已经长大了，可以婚嫁。

    但是，在云黛眼里，他们都还不算是真正的成年人。何况小二才十二，更小。

    他们一直生活在宫里，过着安稳舒适的生活。

    能接受他们的父皇很快就要去世这件事吗？

    不管是晏儿还是公主小二，他们都敬爱父皇，把父皇当作是天，是顶梁柱一般的存在和依靠。

    云黛不想伤害孩子们。

    看着几个孩子的稚嫩小脸，云黛心中酸涩，同时也理解了赵元璟决定隐瞒自己的苦心。

    若她五年前知道了，会忍心告诉孩子们，让他们心头笼罩着几年的阴影吗？

    虽然现在是很痛苦，但至少那几年的时光是幸福的，无忧无虑的。

    浅儿最心细，靠到母后身边，问：“母后昨儿没睡好吗？这几日转冷，一直下雨，母后别也是病了？”

    “这还用问，必定是为了父皇的风寒烦心呢。”幼儿说。

    “可是父皇的风寒已经好多了呀。”浅儿笑道，“母后和父皇也过于腻歪了，这么点小病就急的觉也睡不好？”

    云黛没心思跟她们玩笑，摆手：“你们都该干什么干什么去。晏儿留下，母后与你有话说。”

    她看起来很严肃，脸上一点笑意也没有。

    几个孩子相互看看，只得先出去。

    “晏儿过来坐着。”云黛招手。

    晏儿搬来一把椅子，却也没闲着，动手帮母后整理桌上乱七八糟的各种图纸。

    平常云黛都不许别人碰这些，怕弄乱了她找不到。

    唯有晏儿能准确分辨得出，哪些是她要留着的，哪些是废掉的图纸。

    云黛揉着眉心，看着他不紧不慢的收拾，不免露出笑容：“你这孩子，做事细心的像个女孩儿似的。”

    晏儿说：“母后心情不好，是否因为父皇的病情？”

    云黛看他一眼。

    少年的眼眸很平静，但一眼看不到头。

    云黛沉默了会，说：“晏儿，你已经长大了，有些事，我也不必瞒着你。关于你父皇的病，我要告诉你真相。”

    晏儿的手顿了顿，继续整理，笑道：“母后说便是，儿臣这么大了，难道还不能替父皇母后分担一些吗？”

    “你父皇的病这几年来，其实一直很严重。”

    “可是，看起来父皇已经完全好了。”

    “那只是表象，连我也被瞒过去了。你父皇那个人，若是成心要瞒着什么，旁人很难猜得透。”云黛叹气，“近来你父皇病了，一直发高烧，实在瞒不住了，才说实话。他……大概只有几个月的时间了。”

    晏儿手一抖，图纸撒了一地。

    他忙弯腰去捡。

    云黛知这孩子一向从容淡定，不急不躁。这样的表现，已经足以说明他的震惊和慌乱。

    晏儿蹲在地上许久，才把图纸重新整理好。

    站起来的时候，眼眶发红。

