    

    天空慢慢变得血红起来。

    一股破灭的气息慢慢压迫在大陆上，周围正在厮杀的修士，全部停下动作看着天空，一脸的惊恐。

    他们想起了万年前的传说：“太虚魔灵将会从南天开始，一步步破开大陆的全部的通道。”

    “这一时刻开启，黄金盛世将会来临大陆上的灵气竟会全部复苏，沉睡的秘境将会全部浮出地面，但是灭世天劫也会出现。”

    一时间，修士再也没有了争斗的心思，纷纷开始逃向远方。

    “血染南天，七童子的预言出现了。”

    军无敌抬起头，看着南方的天空，嘴里喃喃：“南天域的天空，为什么会在这个时候变了呢？这是巧合？还是说这个时代真的要乱了。”

    “自从陆沉出现后，一件件事情都在指向黄金盛世的开启，这一切组合起来，恐怕是……”

    军无敌注意到大树后的陆沉，想到一种可能，眼神慢慢变得坚定起来，手上收拾的动作更加迅速。

    南方的天空，已经变得暗淡深红，光芒映照着地上的残肢断体，配合着流动的血液，宛如一片地狱模样。

    陆沉看着这样一幅场景，眉头紧皱：“修爷爷，他们说的预言……，大陆真的会被毁灭？”

    “不用担心，这只是一个先行队，太虚魔灵想要真正打开通道，还需要很长的时间。”

    “足够那些宗门首领解决这件事情了，但是大陆的灵气喷涌已经开启了，真正隐藏的世家子弟就要出来了。”

    南天修看着南方的天空，眼神微闭，脑海中回想陆瞎子所交代的事情，这一刻他终于明白，陆瞎子这样强大的实力，为什么会这么着急将陆沉推出来。

    通道全部被打开，域外的修士就会降临，东极大陆必定会成为风暴之眼。

    大陆上这么多年恢复的实力，抵抗一只太虚魔灵或者不是问题，但是想要与域外的天才对抗，这才是真正的危机。

    “修爷爷，你在想什么？”陆沉看着南天修一直盯着天空，忍不住发问。

    “没什么，”

    南天修迅速回头，转过头时，瞳孔中一道金色龙形身影闪过。

    “好了，我也该走了，你也要多加修行，争取能在这些隐世天才中，保全自己。”

    南天修正准备驾驭飞行法宝离开，陆沉却突然拿出了之前的金身长剑，递给南天修：“修爷爷，你的剑。”

    “剑？”

    南天修接过金身长剑，放在手中看了一阵子，又看了一眼南天婉儿，似乎是正在做什么决定。

    “这把剑我已经不需要了。”

    南天修大笑一声，将手中的剑合入剑鞘，长剑慢慢幻化城一柄女士剑，飞向了南天婉儿。

    “盛世将起，正好婉儿也可以修练了，那这把的斩龙剑，就当作婉儿的踏入修行的礼物吧。”

    南天婉儿接过飞来的长剑，南天修转身直接离开：“时间可能要来不及了，小少年老夫这就走了，你照顾好婉儿。”

    “是，修爷爷，我一定会拼了命的保护婉儿的。”

    陆沉看着南天修离开的身影，试炼中自己晚年迟暮的画面，慢慢浮现在脑海中，他有些明白南天修的心情。

    一阵恍惚，陆沉再次抬头看向南天修。

    南天修的身影沐浴在赤红的天空背景下，却慢慢挺直了臂膀，宛如一位战士重新焕发生机，再次年轻热血的奔向战场。

    陆沉有些感慨：“修爷爷，好像活了过来，变得年轻了好多，身材也挺起来了。”

    “爷爷……”南天婉儿本来心中疑惑，为何南天修的长剑会突然变一把女士剑。

    但听到陆沉的声音，她突然意识到这一刻，其实早就在南天修心里准备了好多年。

    南天婉儿眼泪瞬间流了下来：“我怎么现在才明白，爷爷这么多年都是为了我在活着。”

    “他才一千五百多岁啊，正是在大陆上叱咤风云的年纪，如果不是为了救我，否则以他这么高的修为，怎么会甘于平庸呢。”

    南天婉儿流着眼泪，朝着南天修跪拜了下来。

    额头贴着地面，重重的磕了三个头，轻声说了一句：“谢谢你，爷爷，你终于可以专心去做自己的事情了。”

    “婉儿……”

    陆沉看着空旷的天空，将南天婉儿慢慢扶起，伸手为她擦干眼泪。

    “不要难过了，修爷爷他肯定也不想看到，你现为他哭泣的样子。而且现在你的寒毒已经治好了，修士的生命那么长，我们还有更多的时间去报答修爷爷，不是吗？”

    “好……”

    南天婉儿慢慢靠在陆沉怀里，有些小声的抽泣：“陆哥哥，那我们现在怎么办？”

    “我们？我们现在去……”

    陆沉话语还未说完，南方的天空中瞬间传来了数声龙吼，天空中的红影慢慢消退。

    “龙吼？预言真的要来了，我要赶快去通知宗门。”

    周围的修士瞬间看向天空中的巨龙，他们觉得预言真的来了，迅速将这里的消息传回宗门。

    陆沉看向南方，隐约间看到有万丈黄金巨龙慢慢落下：“那是一条龙，怎么会这么巨大。”

    风龙被龙吼声惊醒，看着天空中的黄金巨龙，身体慢慢变大：“小陆儿，天空为什么会这么红？我们这是在哪？”

    陆沉看着风龙慢慢变大的躯体，有些疑惑的说道：“大陆东南角，再往前走好像就是南天域的地界了，天空为什么这么红我也不知道唉，怎了吗？”

    “南方？风暴之眼，这是要来了吗？可是小陆儿你的实力还不够自保。”

    天空慢慢变得平静，风龙双眼浮现出灵气光芒，紧紧盯着南方：“不对，那边的气息被压下去了。”

    南天婉儿看着天空中的巨龙开口说道：“风龙大人，那个好像是南天化龙的气息，应该就是爷爷他们……”

    “嗯？南天化龙？”

    风龙低头，看了一眼南天婉儿，就在这时，南天一剑的声音突然来：“小陆儿，军叔叔让我们赶紧离开这里。”

    南天婉儿离开了陆沉的怀抱：“陆哥哥，他们在找你，我们先出去吧。”

    风龙身影慢慢变小，继续盘在陆沉头顶：“既然异变没有发生，那我们先走吧，现在提升实力最重要。”

    “既然如此，我们先去奉天府学习一段时间，再继续去寻找爷爷。”说罢，陆沉带着南天婉儿从大树后一起出来。

    药王山庄、紫炎堡等宗门已经带着弟子离开。

    此时石碑前的场地上，也只剩下几个不要命的散人，在尸体上翻找资源，想捡捡漏。

    奉天府的大营。

    军无敌施展灵气，释放出一搜巨大的飞船，指挥者奉天府的修士，带着资源全部登上飞船。

    “军叔叔，小军子，我们现在就要走吗？”陆沉看着出现的巨大飞船，慢慢走到到军老爷身边。

    听到陆沉的询问，军老爷一脸严峻的说道：“二叔说有大事要发生，要我们赶紧走上飞船回去。”

    “这艘船是飞行法宝？”南天一剑指着前方的飞船，开口说道。

    军老爷一遍帮助者修士搬着东西，一边向南天一剑回话：“这个？这是军叔叔的私人法宝：天擎飞船，能下海飞天，日行三万里。”

    军无敌看着奉天的修士已经全部登上飞船，转身向着陆沉四人开口：“我们也上去吧，回到奉天府大概需要四天时间。”

    “我们也能上去了？快走快走，我们上去看看。”南天一剑从来没有见过这样的法宝，心情很激动，跟着军老爷直接冲了上去。

    “婉儿，我们也走吧。”陆沉转身看着南天婉儿，微微一点头，直接运转灵气冲了上去

    十分钟后。

    军无敌站在控制室内，将手中的灵石放进阵眼中。

    军无敌双手灵气运转，飞船身上的各种阵法瞬间启动，控制着飞船向奉天府自动飞行。

    陆沉四人此时站在船板边上，感受着天空中不断吹过的清风。

    南天一剑这是第一次乘坐飞行法宝，看到地面上的人越来越小，一脸的兴奋的大吼着。

    南天一剑慢慢来到陆沉身边，身上灵气喷涌而出。

    “我这一趟可是攀升了好几个境界，比我在南天域的时候快多了，我是不是天才，哈哈哈。小陆儿，你现在什么境界了。”

    “对了你看，我还……”南天一剑拿出琴匣，正想继续说话。

    但就这时，陆沉微微一笑，右手伸出，灵气在手上慢慢形成了一柄小剑：“这一次的机缘比较多，我已经进入调息境了。”

    军老看着陆沉手上的动作，他之前已经发现陆沉的修为，可能冲破了调息境。

    本来还心存侥幸，现在看到陆沉灵气外放，军老爷一脸的苦笑，心中很是无奈，事情永远是这么事与愿违。

    没有见到陆沉时，他的修行之路顺风顺水，无论干任何事都要比别人快，但是自从见了陆沉之后，无论干什么，他总是比陆沉慢了一步。

    原本他想着陆沉刚刚饮气大圆满，即使获得的机缘再多，没有一定的积累是远远不够进阶的。        

