    本是阳春三月，天光明媚。

    可九鼎城前，山河破碎，满目疮痍，残骸血肉横陈，空气中弥漫上浓郁化不开的血腥。

    还有被毁掉的宝物碎片，散落在地上，在天光下泛着耀眼的光泽。

    苏奕凭虚而立，环顾四周，道：“可还有人想试一试？”

    淡然的声音清清楚楚响彻全场。

    众皆默然，一动不动。

    苏奕见此，懒得再浪费时间，折身飘然而去。

    这一场大战，令他体力也消耗极大，当放松下来时，一阵阵疲惫之感涌上全身。

    “这次遇到的灵轮境角色，终究太不堪，等以后这世上那些极耀眼的角色踏入灵轮境时，或许才能找到一些可堪对决的角色。”

    苏奕思忖着，已径直朝青云小院掠去。

    眼下，他只想沐浴一番，烫一壶酒，躺在藤椅中好好歇息一下。

    至于其他的事情，再不想理会。

    直至目送苏奕的身影消失不见。

    在场众人这才回过神似的，原本压抑死寂的气氛顿时被打破，哗然声四起，像炸开锅一般。

    “谁能想到，气势汹汹而来的五大古老巨头的强者，都没能踏入九鼎城半步，便……全军覆没了……”

    有人失魂落魄。

    “同样是化灵境，可周至这等群星榜第二的旷世妖孽，完全无法和苏大人相提并论！依我看，青云楼群星榜排名第一的‘沈随云’，怕也都不可能会是苏大人的对手了！”

    “这是自然，没看到五位灵轮境存在联手，都被苏大人一人一剑，杀了个一干二净？”

    ……场中轰动，再谈起刚才之战时，人们皆心潮起伏。

    而对苏奕的评价，无不透着敬畏、赞美和崇慕。

    “原本，今日大夏皇室若败，这大夏天下就将以那些古老巨头为尊，可现在，苏奕一个人，便力挽狂澜！”

    有老辈人物喃喃，“可以预见，今日之战，足以改变天下格局，让那些古老巨头再不敢轻易来犯！”

    “以前时候，世人皆以为是大夏皇室在庇护苏大人，可现在，我才意识到，苏大人才是大夏皇室的顶梁柱……”

    有人感叹。

    “你们说，苏大人究竟强大到了何等地步？”

    “不清楚，但放眼天下，怕是已经找不出多少个能够和苏大人较量的角色了。”

    ……

    听到这些议论声，曾濮、尺简素等当世风云人物，内心深处也只剩下叹服，再没有去和苏奕比较的心思。

    差距太大了。

    根本就没法比！

    “这苍青大陆上，竟还有如此人物，便是搁在幽冥之地，都称得上一等一的旷世奇才……”

    “这件事，必须得禀报给宗门才行。”

    人群中，一个身着黑袍，肤色白皙，模样普通寻常的青年自语。

    “幽冥？什么幽冥？”

    在黑袍青年身边，一个修士疑惑道，显然听到了黑袍青年的话。

    “你不懂。”

    黑袍青年笑了笑，“忘了吧。”

    说着，他转身而去。

    而那个修士则怔了怔，脑海中有关黑袍青年的记忆，全都不见了，连一点痕迹都没有留下。

    不止是此人，这片区域中，那些修士皆彻底忘记了之前曾有一个黑袍青年，曾和他们一起在此观战。

    无声无息，抹除记忆！

    这般手段，匪夷所思。

    ……

    “米长老，我们……该这么办？”

    米天河身边，一个天行剑斋弟子不禁问道。

    米天河沉默。

    他神色青白交加，双手紧攥。

    他本以为，闻如风这等灵轮境出手，足可轻松灭杀苏奕。

    结果却没有。

    他本以为五位灵轮境修士一起联手，总该可以灭杀苏奕。

    结果……依然没有！

    直至这一场大战落幕，看着苏奕得胜而去，米天河这才猛地意识到一个严重的问题。

    十天前，苏奕曾言，当那些古老巨头落败时，让他把曾说过的那番话再说一遍，否则，就会亲自踏上天行剑斋！

    当时，米天河嗤之以鼻，根本不相信这等事情会发生。

    可现在……

    他却意识到，这个问题已经变得无比棘手！

    ……

    九鼎城，那一座高楼顶层。

    气氛压抑死寂。

    蒲素蓉、阿冷、若欢皆在沉默。

    之前那一场大战，尽数被他们看在眼底，也让他们从最初的镇定，变得震撼连连……

    直至此时，内心皆有一种茫然的感觉。

    “这苏奕……明明不是夺舍者，也非古代妖孽，可他……怎会强大到如此恐怖的地步啊……”

    半响若欢呐呐出声，美丽的脸上尽是恍惚。

    蒲素蓉睫毛微颤，喟然一叹，道：“我这才终于明白，夏云靖敢于拒绝我的底气何来。”

    说到这，她自嘲道：“亏我们还曾去给那姓苏的雪中送炭，现在想一想，当时我们的举动，的确太可笑了……”

    阿冷深呼吸一口气，道：“姐，依我看，眼下是带走青沅的唯一机会！那苏奕刚历经一场大战，必然已是强弩之末，这时候，凭我们的力量，足可从夏云靖手中夺走青沅。”

    顿了顿，他继续道：“我们只要抓紧时间返回明空界，当苏奕反应过来时，注定已来不及阻止！”

    蒲素蓉玉容变幻不定。

    ……

    天芒山。

    “赢了！”

    翁九激动大叫起来。

    这一战，简直是惊心动魄，酣畅淋漓。

    到现在，翁九脑海中都浮现着苏奕仗剑虚空，镇杀群敌的一幕幕景象，浑身血液都在沸腾。

    “虽然，我早预料到苏道友不会败，可还是没想到，他这一战竟会赢得如此漂亮！”

    夏皇感慨，他也难掩激动，有些失态。

    苏奕太强了！

    以化灵境修为，一举挫败五大古老巨头的联军，简直堪比神迹！

    “我要回去了。”

    闻心照转身就走。

    她迫切想第一时间返回青云小院。

    “我们一起去！我要当面感谢苏道友！”

    夏皇不假思索道。

    “主上。”

    忽地，翁九出声，“这一战之后，蒲素蓉定会心生不甘，老奴很担心，她会否不顾一切做出一些蠢事。”

    夏皇眼眸骤然一缩，沉默片刻，道：“你去带上青沅，我们一去青云小院。”

    “是！”

    当他们一行人离开时，天芒山上下已是轰动一片，欢呼声此起彼伏。

    无疑，大夏皇室那些族人都已得知大战结果，为此欢腾起来。

    ……

    青云小院。

    “你倒是跑的比谁都快。”

    池塘之畔，苏奕舒服地躺在藤椅中，晒着暖洋洋的春日天光，整个人彻底放松下来。

    老瞎子伫足在一侧，咧嘴笑道：“那是因为小的清楚，以大人您的手段，灭杀那些个跳梁小丑，根本就不在话下，故而才会第一时间赶来，恭贺大人凯旋。”

    苏奕笑了笑，道：“你都说了只是杀一些跳梁小丑而已，还恭贺什么。”

    说着，他拿出酒壶，畅饮起来。

    老瞎子迟疑了一下，这才说道：“苏大人，小老今日在九鼎城内观望，发现那城外观战者中，疑似有孟婆殿的传人出没，不过由于距离太远，小老也不敢确定。”

    苏奕一怔，“有几人？”

    “一人。”

    “何等模样？”

    “苏大人请看。”

    说着，老瞎子掌指一划，虚空中浮现出一道光幕，映现出一幕景象来。

    一群密密麻麻的观战者，立在距离九鼎城极远处的一座小丘陵上。

    “大人，便是此人。”

    老瞎子伸手，指了指光幕人群中一个身着黑色长袍，肤色白皙，模样寻常的青年。

    仅从容貌来看，根本看不出任何特别的地方。

    不过，这黑袍青年的神色，却和其他观战者不一样。

    他太平静了，就如坚硬的岩石，看不出任何情绪波动。

    “苏大人您看，此人衣袍角落，绣着一副图案，别人或许认不出，但小老却看出，那是幽冥之地的奈何岭与忘川河！”

    老瞎子道。

    他明明没有眼珠，却似能看到任何细微之处。

    苏奕目光看过去，果然就发现，这黑袍青年衣角上，绣着一副山水图案，山岭横陈，一侧有河流环绕。

    一般人就是看到，也察觉不到什么。

    可正如老瞎子所言，只要见过奈何岭和忘川河的人，一眼就能认出来！

    “的确是孟婆殿的传人。”

    苏奕点了点头，道，“这个道统以魂修为主，其至高传承为‘心魇通玄经’，凡是修炼此等传承者，瞳孔如漩，呈灰暗之色。”

    光幕中那黑袍青年的眼瞳，就如静止的漩涡，一片灰暗，不仔细看，很难发现。

    “看来，孟婆殿也已开始行动了，就是不知道，他们会否因为此战，而盯上大人您。”

    老瞎子皱眉道。

    苏奕笑了笑，不以为意道：“管这些作甚？他们若真敢与我为敌，那便是自寻死路。”

    他前世曾闯荡过幽冥之地，还曾在苦海深处救过孟婆殿的“玄紫冥皇”。

    自然对孟婆殿的事情了如指掌。

    若是为敌，他自有各种办法把对方收拾得服服帖帖。

    老瞎子一拍额头，笑道：“小老倒是忘了，以大人您的通天能耐，根本不必在意这些。”

    刚说到这，庭院大门外，响起一道低沉的声音：

    “天行剑斋米天河，前来向苏道友请罪！”

    

