    “那为什么要等我到五令？”白夭问道，“莫非这是它的下限？”

    “聪明。”魔无笑嘿嘿笑道：“一般人还练不了的，只有一直练十八星辰诀的人，才能在五令的时候修炼更高级的功法。像小徒弟你，还真有修炼星辰诀的天赋。曾经有个人将星辰诀修炼到了极致，一共有三十六诀，也就是三十六星辰诀。他被封为了星辰大帝，若是你有缘，能进入他的星辰秘境，说不定就能找到剩下的十八诀。”

    但是要找到星辰大帝……还是要去那个地方。

    白夭差不多懂了，三十六星辰诀，凌驾于她的十八星辰诀之上的更高级的修炼功法，简单来说，十八星辰诀就像它的基础一样。

    “算你还有点用处。”白夭哼哼道。

    “没点本事，能成为你师尊吗！”魔无笑不可置否。

    两人聊着聊着，就来到了炼丹师工会的大门前。

    白夭走进大厅，这边的炼丹师工会的规模还不小，白夭直接来到了前台，说道：“我借一只飞行灵兽到帝都。”

    她打算先飞到陇水帝国的帝都，然后再从陇水帝都到瑞月帝都。多转几站总有好处，免得被有心人察觉出来她就是白夭。

    “请跟我来。”柜台小姐微微躬身，带着白夭前往了工会的后院，是一个非常大的广场，十几只训练有素的蓝鸟站在那里，这种蓝鸟都是炼丹师工会的专属坐骑，大部分炼丹师来往于各城池之间，就会用到这种蓝鸟。

    它不仅体型宽大，坐着舒适，速度还很快，虽然防御力很低下，但是大家都心知肚明，使用这种蓝鸟的都是炼丹师。有时候偶遇同行的飞行强者，他们还会选择护送蓝鸟一程，免得受到其他灵兽的攻击。

    白夭随便挑了一只，付了钱，便开始上路了。

    天空之上，白夭还能看见白云的流动，看见大地上如蚂蚁般的行人，宽阔的视野让她的心平静了不少。

    坐在蓝鸟的背上，还可以感受到前方吹来的舒适的清风，这种鸟用来长途跋涉最好不过了。

    望着偌大的天地，一种天高海阔任我游的感觉忽然涌上心头，白夭缓缓闭上了双眼，开始运转起十八星辰诀。

    二十天的时间一晃而过，白夭体内的灵力呈现饱满状态，她缓缓睁开双眼，那一双死水般的眸子在此刻仿佛浸透了无数的生机，带着醉人的色彩。

    白夭扬起一抹淡笑，突破了，她突破到了四令二层的等级，距离学习星回路转又近了一步。

    站起身，眺望远方，白夭看见了远方的那庞大的城市，那里便是陇水帝国的帝都了吧，她晋级得还真是时候，踩着点到帝都。

    天空之上，蓝鸟盘旋鸣叫了一声，悠长婉转的声音还吸引了不少行人的注目。

    蓝鸟盘旋着降落在了炼丹师工会内，一落地，还有工会的人来检查对比白夭的通缉令画像，幸好白夭早做了准备，易容了一番，才没被认出来。

    她现在完全将脸露了出来，帽兜也摘了下来，五官已经和原本的容貌大不相同，现在看起来最多也只是清秀而已，不是特别熟悉她的人，根本就察觉不出来。

    下了蓝鸟，白夭走出炼丹师工会，看着有些熟悉的街道，寻了个方向，她想去芳华赌场看看，能不能找到一点关于至毒天宗的消息。

    但是当她来到芳华赌场的时候，却发现这边已经关门了，大门上还落了灰，明显关门很久了。

    白夭黯淡下眼神，转身在城内晃悠起来，随意找了个茶楼，坐在二楼的窗口处，静听着周围人的话语，看看能从中得到什么消息。

    “西南街的王大胖终于娶到媳妇儿了，明天就举行大婚！”

    “他那样儿的都能找到媳妇儿？我这么玉树临风风流倜傥，都没个姑娘喜欢！”

    “切，人家有钱，你有吗？”

    “哼，等我找到魔女白夭，那两百亿金币，还不是我的！”

    “切，人家魔女还是四令等级的，你还没动手就得被打趴下，说不定还会吃你的肉，喝你的血！”

    “大家都想找到呢，两百亿金币，足够这辈子衣食无忧了。”

    一听到自己的名字，白夭眸子动了动，两百亿？她竟然这么值钱，现在可是成为了移动的两百亿，有大把的人在找她。

    下意识地，白夭拉了拉衣襟，将脖子给缩了进去。

    “说起来，也是多亏了卫子卿，惊援城的城主大人，不然还不能发现白夭是魔女呢。只是可惜那天他与叶长青叶宗主大战，直接断了一只胳膊，现在也不知道接上没。”

    “我知道，叶宗主是魔女的外公吧，他好像也受了重伤，一回到至毒天宗就宣布隐居了，现在也不知道到了哪里，有好几个人去至毒天宗找，发现他们已经全部迁走了。”

    “说不定魔女也藏在那里面，跟至毒天宗一起逃跑了。”

    “还有白府呢，瑞月帝都的白府，听说直接被封起来了，帝都更是加强了三倍警戒，要是那魔女想回去，那就是自投罗网。”

    “希望我的两百亿不要傻到去瑞月帝都吧。”

    白夭眉头逐渐皱起，脸上覆上愁容，外公身受重伤，至毒天宗的众人也不知道去了哪里。

    她看向了手上的黑戒指和小雏菊戒指，在上面摸了摸，却冰冷无比，没有往常的温热传入手中。姚司仙切断了与她的联系，叶长青也不知所踪，白夭忽然有种无力感，落寞在心底升起。

    但是很快，她又挺直了身板，她要变强！只有变强，才能让身边的人不受伤害！

    就算全世界都容不下她又如何，她不会向所有人屈服，更不会向那些自谕正义的人低头！

    她要悄悄地强大，成长到任何人都不敢欺凌她！是魔女又如何，她就让这些人看看，什么叫做真正的魔女！

    白夭敛下眸，嘴角翘起了一抹狂妄的笑容，她轻哼了一声，眼底的死水开始泛滥，仿佛要淹没众生一般。

