    周一中午，陈玉琪终于拍完了自己的戏份，长长的舒了一口气。

    她跟陈导打了一声招呼，“陈导，我走了。”

    这几天，她要回公司录歌，作为《杜拉拉升职记》的第二首推广曲。

    说起来，这个假还是林晨亲自和陈明章导演协调过的，要在出外景之前，先把歌录出来。

    “嗯。”

    陈明章导演点了点头，笑着说道：“过去了，帮我跟林总问声好。”

    “好，我会的！”陈玉琪答应下来。

    之后，她去跟剧组朋友说一声，毕竟自己要离开几天。

    “琪琪，发生什么事了吗？”有人担心的问道，毕竟陈玉琪之前并没有提及，自己要离开几天的事情，现在突然说起，大家还以为发生了什么紧急的事情。

    陈玉琪想了一下，公司并没有要求保密，况且推广曲到时候也是要发布的，所以她也就直接说道：“林老师让我回公司录歌，所以要离开几天。”

    本来还有些担心的众人听见陈玉琪的话，直接眼睛都亮了，充满了羡慕。

    要知道，过来客串的很多演员都是歌手，而能够唱林晨写的歌，就是他们最大的冤枉。

    就算不是歌手，那也羡慕陈玉琪的运气。

    “难道每一个进入晨星娱乐的艺人，都可以得到曲爹写的一首歌吗？我也想签约你们公司。”

    “琪琪，你真好运！”

    “琪琪，以后你成名了，可千万不要忘记姐妹们！”

    “琪琪，有机会可以介绍我认识曲爹吗？我对他很崇拜的。”

    “……”

    周围的人你一言我一句的，让陈玉琪顿时有些头大，她突然有些后悔，自己刚才不应该这么坦白的。

    “也不是一定是我的，如果唱的不好，林老师会换人的，所以我也很担心。”

    她只能够随口应付着，然后突然说道：“哎呀，时间已经不早了，我要快点赶过去，不然要让林老师等我了。”

    “再见！”

    朝大家挥了挥手，她慌忙朝剧组外走去。

    然而，还有一个人跟着她一起走，“陈玉琪。”

    “林斌哥，有什么事吗？”一边走着，陈玉琪一边僵笑着问道。

    跟着过来的人，正是电影的男主角林斌，两人算不上熟悉，不过毕竟一个男主角一个女主角，所以关系还算不错。

    林斌很是直接的问道：“你们公司还要艺人不？你看啊，晨星作为一个娱乐公司，只有一个男歌手和女演员，不免有些太寒酸了，曲爹又是老板，不可能总是亲自下场表演。”

    他的言外之意，就是想要加入晨星娱乐公司。

    只是陈玉琪闻言，尴尬的笑了笑。

    她知道，林斌想要加入自己公司，只怕是希望不大，因为两位老板都是懒人。况且，林斌现在所在的公司，是张菡芸所在的公司，双方还算是合作的关系，自己这边又怎么会挖合作方的艺人呢？

    不过，她也没有直接就拒绝，而是笑着说道：“等一下我问一下林老师吧。”

    “谢谢！谢谢你！”

    林斌很是高兴，连连表示感谢。

    这下子，陈玉琪更加尴尬了，只是她又不好直接说明原因，只能够对林斌笑了笑。

    终于坐上了姜芳芳的车，陈玉琪松了一口气，只是好看的秀眉很快蹙了起来，她有点不知道应该怎么跟林晨开口，说林斌吩咐的事情。

    见陈玉琪一脸疲惫，姜芳芳不由关心道：“琪琪，怎么呢？”

    “没什么！”

    陈玉琪下意识的摇头，不过很快，她就一脸为难的把刚才的事情说了出来。

    “就这样的事情也值得你烦恼？”

    姜芳芳很无语，自己好歹是公司的三号人物，就这点小事，根本不值得放在心上。

    嗯，刘晓燕不算公司的员工。

    “真的吗？”陈玉琪很是惊喜。

    “你放心，如果你不好意思跟林斌说，我还可以帮你跟他说。”

    毕竟是自己带出来的人，姜芳芳还是很维护的。

    “那个不用了，你帮我问一下林老师就行，到时候我自己跟林斌哥说。”陈玉琪松了一口气，笑着说道。

    “好了，这些小事就不要去想他了。你现在最重要的是，把全部心思放在录歌上面。我跟你说，这一次林总亲自帮你写歌，可以算是你的代表作了，以后你上综艺、接商演，也算是有个才艺表演了。”

    “更何况，如果你表现得好的话，林总说不定还会继续帮你写歌的。”

    “你知道这个机会，多少人求都求不来吗？”

    “所以你一定要全力以赴，做到最好！”

    姜芳芳敦敦教诲，她曾经是一名歌手，所以一直希望陈玉琪影视歌全面发展，也算是完成她的心愿了。

    听见姜芳芳的话，陈玉琪本来舒展的秀眉，再次紧张地蹙了起来。

    说起来，她的嗓音并不算差，而且她也很喜欢唱歌。只是毕竟没有经过系统的学习，所以她对于自己作为歌手这件事，还是充满了担忧。

    “我会努力的！”最后，她认真的点头说道。

    很快，两人就来到公司的录音棚。

    姜芳芳也没忘了陈玉琪的嘱托，把林斌想要加入公司的事情跟林晨说了一下。

    毕竟是盟友公司的艺人，况且也不是出类拔萃到影帝的地步，毫无意外，林晨否定了这件事。

    之后就是录歌了，过程并不顺利，毕竟陈玉琪不是职业的歌手，录了很多遍才算让林晨点头。

    之后还需要后期修音，反正磕磕绊绊花了三天，总算是录完了。

    听了一遍最终的成果，陈玉琪有点意外，没想到出来的效果出乎意料的好，她反正听着挺好的。

    见陈玉琪笑容满面，姜芳芳不得不无奈的说道：“林总录歌从来都不修音的，而且都是一遍过！”

    陈玉琪微微缩脖，吐了吐舌头，有点不好意思。

    “玉琪这是第一次录歌，算是不错的了。”林晨在一边笑道，帮陈玉琪说话。

    “林老师，谢谢你！”陈玉琪感动地说道，不仅仅是林晨帮她说话，更是这三天来，林晨一直很有耐心的指导她，从来没有吼过她骂过她。

    “你是我公司的艺人，这都是我应该做的，有什么好谢的。”林晨不以为意。

    “还是应该谢的，林总您写的歌，那是千金难求，难得让我们琪琪唱推广曲。”姜芳芳连忙说道，她还想着，帮陈玉琪再从林晨手中扣几首歌出来的。

    正如林晨所说，反正是公司的艺人，帮陈玉琪写歌，还可以为公司创作收益。

    陈玉琪在一边跟着点头。

    紧接着，也不等林晨开口，姜芳芳就继续说道，“口头道谢还是不够诚意，林总，不如这样，你过来我们的公寓，让陈玉琪亲手做饭给你吃，怎么样？”

    听见姜芳芳的话，陈玉琪吓了一跳，自己什么时候会做饭呢？

    “不用了，你们有这个心就好！”林晨淡然的摆手，颇有点公司老板的派头。

    “唉！”

    姜芳芳叹气，“琪琪这几天一直在我耳边说着，不知道怎么感谢林总您，我就跟她说，可以帮林总你做一顿饭表示感谢。可惜我没考虑好，这样会让林总你难做，是我不对。”

    姜芳芳的话让林晨总感觉有些别扭，怎么说呢？有点像是戏精那种感觉。

    最后林晨还是点头，答应去她们家做客，因为今晚也没什么事，顾琼枝和张菡芸两人都没有回来。

