    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    一首孟郊的《登科后》，道尽了古代科举制，在金榜题名后给人带来的喜悦和兴奋。

    依照惯例，礼部官员要对金榜前三进行游街夸赞，虽然比不上夸官那么大的场面，可三年一次，百姓们还是感兴趣的。

    一路上，贾环骑着马，带着诸进士观看见金榜之后，由礼部侍郎给他插上金花、披上红绸，配着御赐的金鞍朱鬃马，后面跟着“榜眼”“探花”和新进士一行，走过长安街到达贡院，吃过午宴（鹿鸣宴）后，才返回家中。

    在回家途中，仪仗队一路前呼后拥，旌旗开路，鼓乐齐鸣；所到之处人山人海，喜炮震天，遍街张灯结彩，热闹异常。贾环在沿途一片欢声雷动的欢乐中，回到宁国府。

    刚刚下了马，就见林之孝和守诚守仁等，领着宁国府里的所有小厮，齐齐行礼道：“恭贺三爷，蟾宫折桂，公侯万代。”

    马上，贾环看着跪了一地，乌泱泱的一大群人，朗声道：“都起来吧，全都有赏。”

    随即看向林之孝，吩咐道：“林管家，把准备好的喜钱散一下，前来的百姓也不要驱赶，让他们排好队上前，领完喜钱和喜饼后，再顺着宁国府的院墙外，摆上流水席。”

    林之孝对于他吩咐的这些事儿，早就准备好了，只不过正主没到，所以才没有摆流水席。

    “三爷放心，一切都准备好了，府里从昨天就开始准备，就算是半个神京城的百姓都来了，也是够的。”

    林之孝应答完，见贾环点头，便上前和守诚一起，扶他下马。

    因为马匹是御赐的，需要还回去，因此有随行的礼部官吏，每人收了十两银子，便心满意足地回去了。

    见礼部官吏走后，守诚小声说道：“三爷，敬老爷恐怕过不了今晚了。”

    见他脸上出现担忧之色，贾环只是微笑着点头，他心里有数，虽然是因为王夫人和贾母准备将贾敬接回来，要废了他。

    但是，贾敬却还有其他的作用，那便是延迟他入朝的时间。

    今日在保和殿，虽然不算万分凶险，可他当时若有半点怯场，或者早就想好了可能会面临这样的局面，那么，他今天还真的被打了一个措手不及。

    一但让冷泉得逞，别说走仕途了，以后他就安安心心地待在宁国府，等着别人戳他的脊梁骨算了。

    不孝不义的罪名，可并非只是说说而已的。

    “一会儿应该会有各家前来祝贺，你们和林管家尽量招呼好，若是身份比较高的，就去书房叫我。”贾环一边朝着府里走去，一边对林之孝说道。

    “三爷先去休息吧，小人懂得。”

    一路走在府里，见着行礼，却笑着讨赏的丫鬟们，贾环也是让守诚和守仁将身上装着的碎银子，递给她们。

    走不多时，就连府里的丫鬟急忙跑过来，对着贾环行礼道：“三爷，西府里的林姑娘，二姑娘，三姑娘，宝姑娘，珠大·奶奶，琏二·奶奶，还有保龄侯府的云姑娘，小兰大爷都来了，特意来给三爷庆贺。”

    闻言，贾环笑道：“快请她们进来，我先去换件衣服。”

    “是，三爷。”

    小丫鬟快速行礼，然后跑了出去。

    不多时，贾环在晴雯和彩霞的服侍下，换好了衣服，朝着客厅而去，远在外面，就听见里面莺莺燕燕的声音，尤其是史湘云和凤姐的笑声，更是让人感觉开心。

    刚刚走到客厅之外的回廊上，就见贾兰快速走了过来，恭敬行礼道：“侄儿贾兰，恭贺三叔蟾宫折桂，喜获金榜状元。”

    见贾兰礼数周到，一举一动之间，似乎有着自己的影子，贾环也上前将他扶起，微笑道：“你我叔侄，何需这么多的繁文缛节，再说了，你就算再恭敬，今儿个是三叔的好日子，你小子的礼物可少不得。”

    “三叔说笑了，给三叔的礼物早就备好了，就怕三叔瞧不上罢了。”贾兰再次行礼，全然一副老夫子的模样。

    贾环无语，知道他这性子，所以摆手笑道：“算了，不逗你了，咱们先进去吧，别让你娘她们久等了。”

    “三叔请。”

    贾兰前面领路，贾环后面跟着，一前一后，走进了客厅中。

    登仙阁的客厅比较大，哪怕来了这么多人，也显得宽敞，贾环一进去，就笑着问道：“来迟了来迟了，让两位嫂子和诸位姐妹久等了！”

    众人见贾环进来，齐齐起身，依次见礼后，这才坐下。

    贾环也习以为常，毕竟礼多人不怪，就算到了后世，大家也比较讲究这个。

    待他坐定，晴雯领着十几个小丫鬟，端着茶水走了进来，依次摆好后，这才静静地走到贾环身后，悄然而立。

    见状，凤姐作怪道：“啧啧，三弟好福气啊，谁曾想到，彩霞本就是三弟的得力助手，温婉大方，而晴雯这丫头，也是越大，模样也越标志了呢。

    再有红药和小吉祥，都是一等一的好，要不这样，我拿我屋里的丫鬟和三弟换，哪怕只换一个也是赚了呀！”

    “哈哈哈，二嫂子说笑了，别人说这话我信，但你二嫂子说这话，我却是不信的。

    别的不说，单就是平儿姐姐一个人，就能够把我这宁国府的所有丫鬟都给比下去了。

    再说了，就算二嫂子想换，我也是不换的，这几个都是我用习惯了的，哪一个离开了，我都感觉身边缺点什么！”贾环原本顺着凤姐开玩笑，但是却发现有几道目光有些危险，这才赶紧改口。

    果然，这话一落，危险的目光消失了。

    一旁，闻得这话，李纨也是闲着对凤姐说道：“你呀，还以为三弟还是小时候那样调皮？

    他这屋子里，每一个丫鬟都是跟着他好几年的，三弟又是个重情义的人，怎能如了你的愿？”

    “哎呀，人家这小心计都被看穿了呢！”凤姐装着一副计谋被看穿的窘迫，都得大家哈哈大笑起来。

    黛玉身边，湘云见她神色如常，玩笑道：“我说两位嫂子，你们问环哥儿，还不如问林姐姐，以后这府里她可是女主人，男主外，女主内，你们要是想换人服侍，不如和林姐姐好好说说，万一林姐姐同意了，不也能够达成你们的心愿？”

    “呀，还真是，我差点忘了，宁国夫人在这里呢。

    都怪云姑娘，你现在一提，我就算想起来了，这也已经得罪了林姑娘，这可如何是好？”

    凤姐有心玩笑，又见湘云对她使眼色，哪里会不明白呢？

