
　　在湖畔镇的军营里稍稍补给之后，布莱克就和纳萨诺斯，踏上了前往暮色森林的旅程，去那里完成教宗冕下的嘱托。

　　“这可是我作为‘圣堂刺客’的第一次任务，我不想以糟糕的失败告终，从而给我的工作履历上留下糟糕的一笔。

　　所以，你最好也给我认真点，我的首席游侠将军纳萨诺斯。”

　　海盗骑在自己的地狱战马上，一边给小鱼人丢了块奶酪，一边对身边骑着一匹联盟军马的游侠说：

　　“顺便，这也有可能是我在东部大陆的最后一趟旅行，之后我就要回到属于我的大海上去。要跟着我去无尽之海里转一圈吗？玛瑞斯。

　　我正在计划进行一场往文明区域之外的探索，超棒的哦，还能遇到精灵小姐姐哦。”

　　“我晕船。”

　　背着金色凤凰战弓的人类游侠，扭头说了个拙劣的借口。

　　当然是开玩笑。

　　他这会忙着呢。

　　自打进入这片黑暗的森林开始，游侠就把自己的感知散开，警惕的观察每一处的风吹草动，他的爱犬荒芜，也在不断奔跑，不放过每一个灌木丛。

　　那是在为主人驱赶可能存在的“猎物”。

　　布莱克当然知道纳萨诺斯在做什么，他打了个哈欠，兴趣缺缺的说：

　　“你这样找不行，灵魂兽的感知要比普通野兽强出数倍，在你看到它，听到它之前，它就已经注意到了你。

　　这种生物会在虚实之间切换形态，就如最高明的潜行者。

　　如果它不想被你看到，你是不可能找到它的。”

　　“你有办法？”

　　玛瑞斯问了句。

　　海盗挤了挤眼睛，露出一个尽在掌控的笑容，他语气阴测测的说：

　　“先干正事，我在这处黑暗森林里有门路。等我们把娜塔莉·塞林大主教从堕落与黑暗中拯救之后，我会请求那黑暗中的眼睛帮你的。

　　相信我，在这个地方，没有它感知不到的事情。”

　　“它？”

　　纳萨诺斯吹了声口哨，将四处钻灌木丛的荒芜召唤回来，又低声问到：

　　“一头野兽？”

　　“呃，或许用‘祂’来形容更妥帖一些。”

　　海盗换了个称呼，让游侠缩了缩眼睛。

　　他立刻警惕的打量四周，说：

　　“我可没听说过，暴风王国这边有什么土著神灵，这里又没有巨魔。荆棘谷倒是有很多，但隔着一整条山脉呢。

　　我读过《暴风王国通史》，自从八十多年前，拜拉瑟恩国王痛击豺狼人，顺便扫荡了几个巨魔氏族之后，那些荆棘谷的蛮族，就再没有骚扰过暴风王国的边疆了。”

　　“所以说，你们都是凡人的智慧。”

　　布莱克哼了一声，得意的说：

　　“原来没有，不代表现在没有，说起来，我上次来这边，都是一个多月前的事了，也不知道我的朋友在这里发展的怎么样。”

　　“嘘！”

　　纳萨诺斯突然在战马上做了个禁声的动作，他的耳朵动了动，用耳语的声音说：

　　“森林里有动静，有些人在靠近，五十码之外，大概五六个人，躲在树后面，正在观察我们，不穿盔甲，没有携带武器。”

　　“你这个感知力...”

　　海盗一瞬挑了挑眉头。

　　这纳萨诺斯厉害啊，这感知力都快赶上人形雷达了。

　　话说，之前在希尔斯布莱德丘陵猎杀火刃剑圣的时候，好像也是他第一个发现那些隐匿在疾风步里的兽人的。

　　“人人都有擅长的事情嘛。”

　　游侠笑了笑，反手握住了战弓，但被海盗摁住了手腕。

　　布莱克并未有隐藏突袭的打算，而是很直截了当的，从怀中掏出一把专门用来发射照明弹的手枪。

　　这是他之前在国王谷，从侏儒那里顺来的。

　　嗯，白嫖来的，没给钱。

　　他抬起手，朝着游侠指示的方向扣动扳机，一发侏儒特制的照明弹呼啸着打入黑暗，又在下一瞬大放光明。

　　把几十码外的黑暗树林照亮，也把几个躲在那里的穿着破烂斗篷的人类吓了一跳。

　　游侠打了个呼哨，荒芜就咆哮着朝那群人冲过去，但比乖狗狗更快的，是从照明弹的光暗边缘，现身而出的幽灵狼霜爪。

　　两头犬科生物，一前一后堵住了那五六个人的退路，迫使他们停在原地，不敢动弹。

　　“他们身上有某种微弱的力量。”

　　纳萨诺斯跳下军马，跟着布莱克往那群人靠近，左手放在腰间战斧上，他低声说：

　　“在黑暗中减弱了他们的脚步声，呼吸声，就好像是蒙着一层纱布，如果不是刚才他们低声说话了，在这个距离上，我也难以发现他们。”

　　“嗯。”

　　布莱克点了点头，没有多说话，在靠近那群人时，他注意到了，有个穿着破烂的老头，握着一根明显雕琢过的手杖。

　　那木杖顶端雕刻的，赫然是老加尼的蹩脚形象。

　　而在两人靠近时，那老头虽然也很害怕，但依然张开双臂，勇敢的护着身后的几个同伴，海盗还注意到，这几个人用木头给自己做了圣徽。

　　制作的很粗糙，就像是个圆圆的徽章，上面刻着不同的谏言，就别在胸口的破衣服上，放在最显眼的位置--这意味着，他们以此为荣。

　　“老加尼发展的不错嘛，真不愧是穷人的洛阿。”

　　“别怕，是友军。”

　　布莱克招手唤回幽灵狼，霜爪后退几步，虚实的躯体如光线渐变一样，消失在了黑暗里。

　　海盗从行囊里取出一样东西，放在手中，拿给那几个人看，那是正宗的老加尼神像，从赞达拉岛泊来的。

　　光是雕刻手艺，就比这些老加尼的信徒手工做出的东西精美多了。

　　当然，老加尼厌恶奢侈品，因此这个神像，就是用一块烂木头做的，虽然精美堪称艺术品，但实际上依然属于垃圾。

　　“啊，是穷人之神的同行者！是我们的同伴。”

　　为首的老头看到那神像，立刻松了口气，他身后畏惧的人们，也低声诵念着老加尼的一长串丢人神职中的某一个。

　　“对，我是老加尼的...同行者。”

　　布莱克打了个手势，说：

　　“它之前还说过，要赐予我‘大拾荒者’的荣誉头衔，但如你们所见，我是个淡泊名利的人，所以婉拒了这份荣耀。

　　你们都是老加尼的信徒吗？”

　　“不，我们是被穷人之神庇护的卑微者。”

　　老头拄着自己那雕刻的相当糟糕的手杖，很严肃的纠正道：

　　“加尼大人并不需要信徒为它服务，它是个仁慈而善良的神灵，它庇护我们，而我们传颂加尼大人的善良。”

　　在说话的同时，老头也在打量布莱克的装束。

　　在注意到他头顶的海盗帽，和他左眼上的眼罩，以及腰间那个看着很邪恶的颅骨酒壶时，老头便鞠躬说到：

　　“尊贵的大拾荒者阁下，我从摩根那孩子那里，听说过带领他寻找到加尼大人的善良海盗的故事。

　　您应该就是那神启故事中的善者。

　　请允许我谦卑的代表整个暮色森林所有的流民，向您表示最诚挚的谢意。”

　　“你们的感谢我接受了，但我说过，我是个淡泊名利的人。”

　　布莱克也很严肃的纠正道：

　　“所以直接称呼我为海盗，或者布莱克就好了，不要使用‘大拾荒者’这个荣耀的称呼，我的作为，还配不上如此赞誉。”

　　“您果然如摩根所说的那样温和，又平易近人，不愧是被加尼大人称赞的勇士，是所有穷人的守护者与指引者。”

　　老头再次吹捧了一番，海盗也笑着点头。

　　这一番见鬼的对话，让旁边的游侠听的目瞪口呆。

　　暮色森林中的流民有了新信仰，这已经足够让人惊讶了，这里可是圣光教会的传统教区。

　　最奇怪的是，这群流民信奉了一个听起来就不正经的穷人之神。而且听他们的意思，这位穷人之神，和布莱克还是非常要好的朋友。

　　一位神灵的凡人朋友？

　　纳萨诺斯眼神古怪的看着布莱克，他心中冒出一个奇怪的想法：布莱克和穷人之神是朋友，他和布莱克是朋友。

　　那么四舍五入一下，相当于他也是穷人之神的朋友？

　　Emmmm...

　　虽然和一位神灵搭上关系让人心情不错。

　　但仔细想想，总感觉这件事本身有些怪怪的，似乎也并不值得高兴的样子。

　　在玛瑞斯思考的这段时间里，布莱克已经和加尼庇护的卑微者们达成了共识，他们邀请布莱克和纳萨诺斯，前往他们的“拾荒者圣地”休息。

　　顺便在那里召唤老加尼，来询问一下暮色森林现在的情况。

　　“这都是托加尼大人的福，我们在森林中为它寻找垃圾，作为贡品，而加尼大人接受这贡品，再为我们指引获得物资的途径。”

　　拄着糟糕造型的木棍的老头，一路上很热情的为布莱克介绍着这一个月中，暮色森林发生的事情。

　　他用一种喜悦而欣慰的语气说：

　　“加尼大人在森林中划分出了危险区域，那里有可怕之物在盘踞，它指引我们远离危险，在乌鸦岭，烂果园和这里，建立了三处繁盛的聚落。

　　啊，自从兽人入侵这片大地到现在，我们已经在黑暗中度过了数年忍饥挨饿的难熬日子，但那些苦痛都已经过去了。

　　数年来，我们第一次吃饱了饭，在变的危险的森林中，找到了可以被使用的丰厚物资。

　　我们的孩子不需要在惧怕黑夜，我们也不必再忍受流离失所。”

　　“一切都会好起来的。”

　　纳萨诺斯看着这群流民憔悴苦难的样子，他温声安慰道：

　　“兽人已经被联盟打败了，瓦里安·乌瑞恩国王很快就会回到暴风王国，此地的领主也会回来，你们会得到安全，会拿回自己的土地，会过上和平的生活。”

　　游侠这一番话是出自好意。

　　但他说完之后，却发现眼前冷场了。

　　不管是海盗，还是那些加尼庇护的卑微者，都在用一种怪异的目光看着他。布莱克甚至绝望的伸出手，捂住了眼睛。

　　大概是觉得纳萨诺斯说了什么愚不可及的蠢话一样。

　　“怎么了？”

　　游侠不明就里的问到：

　　“我说错什么话了吗？国王和领主回来，难道不是一件好事吗？”

　　“呵呵，是好事，都是好事。”

　　拄着木杖的老头很敷衍的笑了笑。

　　在回过头的那一瞬，布莱克和纳萨诺斯，都清楚的听到，那老头轻声骂了一句本地“家乡话”。

　　接下来的路上，这些流民不发一言，直到他们来到了自己的“圣地”。

　　在被火焰焚烧过的庄园废墟里，已经用木头搭建起了简陋的村落雏形，最引人注目的是，在村落中心，摆着一座大垃圾堆。

　　虽然堆着各色垃圾，但却不发出一丝臭味。

　　在垃圾堆前，还摆放着一个用木头锯成的破烂神龛。

　　布莱克走上前，拿出自己之前从暗炉城的黑铁矮人那里偷来的一大包灰色垃圾，轻车熟路的召唤出了老加尼。

　　在那熟悉又怪异，拉长声调的欢呼声中，老加尼出现在垃圾堆上，竖起爪子，对海盗打招呼说：

　　“哟，我最厉害的大拾荒者又来了，这次还给老加尼带来了这么奇特的亮闪闪，唔，散发着一股焦灼的味道，看来你最近去火山里探险了一圈。

　　嗯？

　　怎么带来了新人？

　　瞧瞧他身上那些华丽的玩意，瞧瞧他脸上与心中散发出的自信与骄傲，再瞧瞧他眼中那股傻里傻气的好奇。

　　他和你不一样，他和老加尼不是一路人...

　　他，不属于这片卑微者的圣地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，80.全体起立！我宣布这里叫老加尼森林免费阅读。https://xs.23sk.com 