    “好啊。”枭绝点头点的很爽快。

    姜九璃薄唇轻轻一勾：“跟我来。”

    她带着枭绝来到了柴房，一看到柴房，枭绝就忍不住笑意。

    陆惑竟然被丢在了柴房里，真惨。

    “他就在里面，昨晚上还没吃饭，估计现在很饿。”姜九璃吩咐丫鬟准备了点点心，递给枭绝：“喏，进去看看他吧。”

    怎么有种看牢犯的感觉。

    枭绝拿着食盒走进去，陆惑躺在草堆上，还没醒，他走过去踢了踢陆惑。

    陆惑睁开眼，一眼就看到枭绝嘴角荡起的笑容。

    “帝君，跑到这来笑话我有意思吗？”

    “有意思。”枭绝笑道：“这是给你的早膳。”

    “帝君别得意，咱们都是从头开始。”陆惑笑着接过他手里的早膳。

    听着他略显憋气的语气，枭绝心里更加的愉悦了：“你怎么被关到柴房了？”

    “我打了如玉。”陆惑道：“听说是九璃的妹妹，我看不是亲妹妹。”

    “那你真是找死…”

    枭绝这话刚说了一半，就听到身后传来一阵关门声，外带挂锁的声音。

    两个男人呆滞了一瞬，随即陆惑大声笑了起来。

    “帝君也有这么一天，我还以为你混的有多好，还不是跟我一样。”

    外头，姜九璃厉声吩咐手下：“给我看好了他们，没一个好东西！”

    “是。”

    陆惑的笑容僵在脸上：“帝君，你到底干了什么！”

    枭绝坐在他旁边，把他手里的东西抢过来，负气地咬了一口：“本君只是正常对待自己的夫人。”

    原来璃儿把他骗过来，就是要把他一起关进来！

    就在这时，外头又传来一阵急促的脚步声，几个山贼跑过来向姜九璃汇报：“不好了，大当家的，大将军又打过来了。”

    “现在在哪里？”

    “就在寨子门口，带的人很多，足足有五千人呢！”

    姜九璃的脸色蓦地沉静下来：“我们走。”

    屋内

    陆惑还没有搞清楚状况：“发生什么事了？”

    “璃儿本就是大将军的女儿，是为了逃婚跑出来的，这大将军觉得自己的女儿做了山贼很是耻辱，所以多次带着军队来讨伐，一方面是为了剿匪，一方面就是为了把她带回去，和亲！”枭绝目光幽沉，站了起来。

    陆惑放下手里的吃食：“我们出去帮她。”

    “虽然现在没有了天罚，但是我们也不能肆意妄为，只能小助，不然会破坏凡间的秩序。”

    “嗯。”

    山寨门口

    姜九璃站在寨子门口架起来的台子上，望着姜昇和他身后的军队。

    “九璃，这是最后一次，你跟不跟为父回去！”姜昇喊道。

    “我说的很清楚了，从家里出来那一刻起，我就和将军府没有一丝一毫的关系了。”

    姜昇冷哼：“你是我生的，死都是姜家的魂！”

    “你做梦！”

    “今日，本将军就踏平你这寨子。”姜昇一声令下，身后的军队一拥而上。

    这寨子的地形非常有利于防守，易守难攻。

    但是姜昇这次早有准备，带了好几个投石器，又从山下运上来很多大石头，几次投掷出去，寨门便被轻松破了。

    “大当家的，我们的山门被破了。”

    “撤退。”

    枭绝和陆惑躲在暗处。

    “帝君，不如我们直接把那群人全都干掉吧。”

    枭绝瞥了他一眼：“以前作为凡人，本君还觉得你很有头脑，自从身体里的夙绝剑碎片被抽出来之后，你是不仅话多了，脑子也不好使了？”

    陆惑：“帝君，你来。”

    他看着总行了吧！

    枭绝观察着姜昇的军队，他们的投石器因为距离投射的远，所以放的位置靠后，而那些大石头也都放在后面的几辆车上，而这山上的地势也很是不平。

    他稍微用了些法术，那些大石头便忽然脱离了车子，直接滑下了山。

    那些士兵开始慌了，石头很大，他们根本追不上，只能看着石头滚下去。

    “将军，不好了，我们准备的石头…没控制住，都滚下山去了。”

    姜昇神色倏地冷下来：“一群废物，他们的山门已经破了，给我冲过去。”

    没了投石器的助力，山贼的战斗力并不弱，守着山门，后面还有一百多的弓箭手，击退了一波又一波士兵。

    陆惑感慨：“九璃不管什么时候都这么的历害。”

    “本君的夫人自然是厉害的。”

    陆惑嘴角抽了抽：“切。”

    这一战持续了几个时辰，姜昇没有讨到什么好处，带着人先撤退了。

    陆惑和枭绝回了柴房。

    夜晚

    由于寨子里的山贼奋战了几个时辰，也没有人管枭绝和陆惑两个人，两人饿的前胸贴后背。

    “帝君，你饿不饿？”

    枭绝睨了他一眼：“不饿。”

    话音刚落，他的肚子就不争气地叫了。

    陆惑捂着嘴笑：“帝君这么傲娇做什么，反正九璃又看不到。”

    枭绝嫌他聒噪，直接施法让他睡过去。

    夜已经深了，枭绝直接去了姜九璃的房间，虽然这一仗打赢了，但是他还是担心她会受伤。

    他隐身走到姜九璃的房间门口，窗户上透着昏暗的烛光，烛光旁边一个人影在缓缓移动，行动好像有些缓慢。

    枭绝现身，推门进去。

    姜九璃一抬头，警惕地拔出了刀子：“你怎么过来的？”

    “你受伤了？”枭绝眉头一皱，快步过来，拿起她的手臂检查，上面有一道长长地口子，正流着血。

    “嘶——”她吃痛地皱了眉。

    “疼么？”枭绝轻轻地吹了吹，眼睛里满是疼惜。

    姜九璃竟然不自觉地放下了刀子，心里对他莫名的相信。

    枭绝心疼她，直接施法让她的伤口愈合。

    她的眸光猛地一怔，抬头不可思议地看着他：“你……”

    枭绝反应过来自己露了马脚，赶紧变出一瓶药膏来，骗她说：“这是我家乡的药，十分的管用，像这样的伤口，很快就能愈合。”

    姜九璃半信半疑：“你到底是什么人？”

    “璃儿，不管我是什么人，我都不会害你，相信我。”

    他的眼神不会骗人，姜九璃看一眼仿佛就沦陷了。

    她把袖子挽下来：“你们走吧，本来想让我父亲见见你，告诉他你是我的夫君，让他断了让我和亲的念头，但是现在，不必了…”她的眸子里闪过失落：“他是铁了心想要我死。”

    枭绝十分心疼，把她抱进怀里：“璃儿，无论如何，我都不会离开你，我会保护你。”

    我才刚找到你，怎么会轻易放弃你。

