    第307章朱雀

    山洞里的热度让空气都已经变得扭曲，龙瑶感觉呼吸都有些困难。

    一边控制着绞龙纱，一边承受着火焰的炙烤。

    身上的衣服也开始被火焰烤化贴在身上，皮肤火辣辣的疼。

    “珠梦！珠梦！你回答我！”

    龙瑶刚喊了一声，炽热的温度差点刺穿她的肺。

    腾龙鞭也正在开始一节一节的出现裂纹。

    龙瑶嘴角的血迹不断滴滴落下。

    绞龙纱似乎是承受不住那炽热的温度，缠绕腾龙鞭的力度开始放松。

    嗖！一道细小的流光闪过。

    珠梦浑身漆黑的抱着一颗珠子飞了出来。

    “瑶瑶！那里面的家伙是朱雀！还是入魔了的朱雀！你要救他吗？”

    珠梦浑身漆黑，就像是差点被烤糊的光毛鸡。

    它怀中的珠子还在不安的想要挣脱。

    被珠梦死死的摁在自己怀里抱着。

    “朱雀！”龙瑶没想到这里还封印着朱雀。

    元君跟她说过，他们四人因为一场大战失散各地不知去向。

    元君陷入沉睡，朱雀却出现在了这里，还入魔了？

    “是啊！我差点被他的火焰烤熟了！”

    珠梦刚进去，什么都没看抱着那颗珠子就打算出去。

    珠子刚拿下来，被封印的朱雀就冒了出来。

    原来这颗龙珠是封印朱雀的媒介。

    朱雀属性火，黑色龙珠属水，两者正好相克。

    里面的朱雀还不是正常的朱雀，是已经入魔的朱雀。

    这里三年大旱，正是因为朱雀正在跟龙珠争夺主导权，这才导致这里许久没有下雨。

    黑色龙珠为了压制住朱雀的火焰，把这个界面的水汽吸收殆尽用来镇压朱雀。

    龙瑶眼看着绞龙纱又要退回去，加大了灵力输出。

    绞龙纱再一次紧紧缠住了腾龙鞭。

    “朱雀我是一定要救的！”

    无论朱雀是个什么样子，她一定要救。

    答应了元君让他们齐聚，她就会做到！

    “我就知道！接龙珠！”

    眼看着龙瑶受伤不轻，珠梦把龙珠扔给了她。

    黑色龙珠化作一道黑色光芒钻进了龙瑶的额头里。

    咔嚓！咔嚓！‘

    腾龙鞭承受不住两方实力的挤压终于断裂成了粉末。

    噗！龙瑶口中鲜血喷出！

    绞龙纱又逐渐后退，想要回到洞口。

    龙瑶怎么能让它回去？

    脑海中刚刚融合了黑色龙珠的力量，单手变成龙爪对着绞龙纱猛的一吸。

    吱吱吱吱！

    绞龙纱被龙瑶困在了手中一个黑色水幕形成的圆球结界里。

    黑色结界里的绞龙纱，像是遇到了什么克星，在里面胡乱撞着，想要撞破结界。

    “在里面乖乖呆着吧！”

    龙瑶手中的黑色圆球消失，擦掉嘴角的血迹。

    珠梦漆黑的小身子只剩下一双大眼睛闪着明亮的光。

    “瑶瑶你小心！”

    看到龙瑶就要迈进那个山洞，珠梦开口提醒。

    山洞里的火焰冲天，温度已经把周围的石头烤的碎裂成了粉末仆仆落下。

    那些银叶草早已经被烧的消失无踪。

    绞龙纱上的毒药就是吸收里银叶草的毒性。

    难怪这里有这么多的银叶草。

    是为了用这些银叶草不断给绞龙纱输入毒。

    (本章完)

