
1192

思晶人很明显在之前的战斗中，有隐藏部署在y国的部分重装部队实力。当联军向着伦敦城发动攻击的时候，之前战场上少有出现的吞噬者悬浮坦克，以及更强大的三足机甲，也频频出现在思晶人的反击部队当中，也不知道之前它们不出动这些地面重装部队的理由是什么，是想阴人，还是说这些重装部队只是因为最近才运到这里来的。

总之，在发现了这些思晶人重装部队的身影后，打头阵的gdi部队（装备最好，作战经验最为丰富）并没有选择与之正面硬碰硬的对抗，而是主动放弃了部分占领的城区，退后一段距离，然后交由炮兵们来对付这些有着厚重装甲以及坚固护盾的机械兵器。

尽管y国人已经有了将整个伦敦化为废墟的决心，可是那些在炮火中倒塌的建筑物残骸并不会像一些游戏里一样凭空消失，它们只会变成另一种障碍，同思晶人那些有着更高机动能力和防御力的机械兵器打一场大规模的城市巷战，人类还没有疯到这个地步。

为了摆脱这样不利的情况，发挥出己方的优势，将思晶人部队从城内引到更加空旷的地方予以歼灭，就是人类方面选择的作战方式了。

只不过这样的方式会比计划中的作战进度更加花费时间这一点参谋部在制定作战计划时已经考虑在内，他们在此之前甚至还考虑到过伦敦城内可能存在有没有被思晶人抓去的幸存者，因而导致为了营救这些幸存者使得部队攻击效率大受影响的情况好在比起快速夺回伦敦城，gdi高层更重视的反而是思晶人会不会在伦敦散播泰晶。

比起伦敦城的死活，思晶人有没有在这个地区散播泰晶，将整个地域污染，改造成它们最适应的环境，这才是已经比较了解泰晶这一物质性质的gdi高层们没有轻举妄动的原因。

各国高层对此也有着相近的认识，只要确定思晶人有在伦敦散播泰晶，那么联军方面就会在最短的时间内，将那些代表着人类文化、历史的物品从伦敦城内抢救出来，之后，便由gdi太空舰队使用轨道离子炮，对整个泰晶污染区域进行彻底“净化”。

而如果思晶人还没有开始散播泰晶，那么人类在还能控制住局势的情况下，有的是时间来和思晶人消磨。没有了最为迫切的需求，如何减少己方人员伤亡的前提下进行战斗，也成为了gdi高层需要考虑的问题。

因此，当gdi暂时还没有发现伦敦城内有大量泰晶信号存在，无法确定思晶人有在城内大规模散播泰晶的时候，把思晶人的部队引出来再予以歼灭，就成了各方的共识当人类还没有被外力给逼到最后，是很难真正同心同团结一致并肩作战的。

执行这种消耗战人类消耗弹药，思晶人消耗兵力是很花时间和精力的，但明明已经稳定下来的战局，没有必要让士兵去白白送死，这也成为了不少将领的共识。

这其中，其实也有大家希望借这个战场来拖住gdi，好让gdi晚一些去支援m国。对于其他国家来说，m国人损失的还不够大，他们希望这场战争，最好能够让m国元气大伤，战后也难以恢复这其中还包括了m国几乎所有的盟友。

“情况就是你看到的这样。因为各种肮脏事，对于伦敦的进攻，大佬们打算先放缓一缓，而我们也要一些时间来策划如何能比较完整的弄到一门思晶人反轨道炮。所以……”此时，林海与刘焱已经在另一座建立在伦敦近郊的gdi基地，看着指挥所内那密密麻麻屏幕上显示的各方情报，林海也有些无奈，“y国这里的战事，就被人为的陷入了僵局。没有其他国家的兵力，光靠我们，是不可能去北美作战的。”

“落井下石的事，大家都会有兴趣，现在出现这种局面，也很正常。”和林海一起看到那些情报信息，刘焱自然也很清楚到底发生了什么事，“更何况，欧洲现在好几个主要国家都才被思晶人袭击过，这会儿他们还心有余悸，生怕再受到攻击，当然不敢让他们自己的军队，以及目前最能打的gdi部队离开。我只不过不是很明白，到了这个时候，大家都还不能真正齐心对敌，表面上成立了gdi来联合各方武力来对抗思晶人，暗地里却依旧相互使绊子、拖后腿，抢夺着各自的利益，这样一来，不就正好给了思晶人发展的机会吗？”

“这大概就是因为我们之前表现的太好了，让所有人都觉得，思晶人其实并没有什么可怕，人类完全有能力能彻底击败它们。没有了真正威胁的死亡，各国高层自然不可能全心全意的去帮助别人，而是将心思放在了如何得到更多的利益，如何在战后瓜分世界权利。他们没有压力，当然就不会去想太远。”

“所以你也打算借这次机会，让思晶人给各国施加更大的压力以换取gdi得到更多权利和松开更多限制？”知道林海也有自己的打算，刘焱还是忍不住提醒了老友一句，“就不怕最后给玩脱咯？”

“有一部分那些原因，不过玩脱倒还不至于。”林海从一旁的桌子上抓过一块数据板，一边在上面操作，一边回答道，“别看我们现在压制着思晶人在打，但你也清楚，这并不是说我们就真正占有优势。有着更高战略机动能力的思晶人，凭借着虫洞这种东西，完全可以将有限的军力在极短的时间内调动到世界上任何一个地方，我们的引力阱却不能完美的封锁全球每一个角落，总会有干扰不到的地方给思晶人利用，所以我们就不得不将看上去不少的军力到处部署，处处设防，导致本来应该是本土作战，理论上有着各种后勤补给、兵力调动优势的我们，反而被分散了军力，在某些战场形成了劣势兵力来对抗思晶人优势军力。如果不是有太空舰队一直以来提供的强力支援，被思晶人这么一直按头打的人类，早就完蛋了。”

“但是现在，即使我们的太空舰队能击败思晶人舰队，却也不能像以前那样直接支援地面了，思晶人更新了它们的武器系统，我们的优势被抵消了部分。”刘焱说道，“缺少太空舰队的直接对地支援，地面部队就需要消耗大量弹药和兵员，去和思晶人血战，伤亡率增加是可见的。这可不是中东吊打小朋友的中东治安战，而是与科技更为先进的外星种族间大规模战争！”

“所以我们才需要弄到一套比较完整的样品来进行研究，至少要找到它们不足之处，将我们被抵消掉的这部分优势给找回来。另外，”林海看了一眼刘焱，“事实上，思晶人的地面部队主力，根据目前的情报资料来看，是被m国人给牵制住了的。它们大量兵力，目前是在北美地区和m国人交战当中，或者说对峙当中，所以才想在其他地方另避战场来切断各国对m国的援助。”

看着刘焱欲言又止的样子，林海继续说道：“我知道你想说什么，无非是如果思晶人主力真是在北美和m国人打，那么m国人不可能坚持到现在，他们早就败了什么的。难道你认为，全世界都在看m国人被打得很惨，打算使点小手段落井下石后，就真的会看着m国完全崩盘？如果m国真正的彻底完蛋，那么欧洲这些国家又有几个能抵抗思晶人的攻击？e国或许能打，但人口是个大问题，他们除非全民皆兵，否则也守不住广大国土，可他们一旦如此，又没有足够人口去进行生产。难道你觉得我也会让战火烧到自己老家去？”

“这绝对不可能。”

“我们也确实需要时间。”见刘焱已经冷静下来，林海又解释道，“虽然我们需要把兄弟会安插在人类内部的钉子全拨出来，但那样也很花时间，而我们却没有太多时间花在那些人身上。尽管有着这些家伙很令人头痛，但并不会太过影响我们的军事行动，至少gdi内部没有他们的人，所以钓鱼行动我虽然还没有下令暂停，陈西也依旧伪装成我到处露面吸引别人的注意力，但我们不能把所有精力都放在追踪兄弟会间谍身上，那是除了gdi情报局以外，各国情报机构自己的任务，我们的重心，还是放在打仗上。”

“我明白了，你是有什么新的任务要我去办么？”认识林海时间久了，刘焱也知道林海一旦和他开始讨论什么与手上工作没太大关系事的时候，就一定是有什么新的想法了。

“正如同我刚才说的，我们需要时间来调整思路。一方面针对思晶人新出现的反轨道武器夺取的任务，那是特种部队的活，就连太空舰队也只是为他们提供部分协助，另一方面，我们眼下需要人去处理资源不足的问题，以及测试新装备。”

“所以你就要我去测试新装备和处理资源不足的问题？我记得我现在应该是归属gdi情报局的吧？这专业好像不对口呢？”

“你是归属参谋部的，只是临时借调情报局干干临时工的活儿，我给你指派的才是你首先需要负责的工作。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569979"  chaptername="1192">加入书签</a>
</div>
