    第68章 幽冥白虎，戴维斯的自信

    朱竹云看着朱竹清的魂环，满脸嫉妒：“论姿色，我哪点不如你，凭什么我不能上榜。”

    从小到大，朱竹云每次见到她，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑与轻蔑。

    可是从朱竹清获得神赐奖励的时候，一切都变了，她有能力和自己争了。

    眼中满含杀机，既然见到了，这一次一定要想办法一劳永逸，解决这个威胁。

    两人相视一眼，开始动了。

    “白虎金刚变！”

    随着戴维斯怒吼一声，身体肌肉开始膨胀，皮肤上出现黑色横纹，身体传来噼里啪啦的响声。

    他一马当先，强横的气势铺面而来，竟然想以一己之力压向苏牧和朱竹清，为敏攻系的朱竹云提供机会。

    毋庸置疑，他的魂力等级是全场最高的，在这一刻的选择也是正确的。

    在戴维斯背后，朱竹云也动了，幽冥突刺也在这个时候使用了出来，朱竹云的身体几乎是瞬间消失。

    一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔苏牧而来。

    显然，苏牧身上的十万年红色魂环是他们最大的威胁。

    只要击败了苏牧，那么朱竹清便不堪一击。

    苏牧仿佛没有看到朱竹云的到来一般，脸色平静。

    一缕光芒骤然从他身上亮了起来。那是灿金色地光芒，以他地额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

    在那强烈地金光渲染之下。苏牧双眼也完全变成了金色。

    一个看不清面庞地巨大虚影浮现在他身体背后，只见那金色光影背后拥有这六对点缀着星辉的翅膀。

    “天使领域。”

    苏牧轻喝一声，浓郁的金色光芒已经从他身上喷吐而出，璀璨的光芒由于涟漪一般向四周扩散。

    同时，苏牧身上释放出的金光不只是在自己身上，朱竹清身上也多了一层金光，周围的一切都变得有些金色朦胧。

    “领域。”

    “三环的苏牧竟然掌握的领域的力量。”

    到场观战的魂师，都是两大帝国和各大宗门的精英，更是有封号斗罗的存在，看着苏牧那散发而出的金色涟漪，所有人都变得惊愕。

    要知道，领域是非常罕见的，即使到了封号斗罗这个级别的强者，也不一定拥有领域力量。

    雪清河双目微缩，他自然知道，这是天赋领域，因为他也拥有。

    叮――，朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前。身后跟随着一道金色光芒，那是天使领域增幅的光芒。

    朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

    论魂力等级，朱竹清比朱竹云还是要逊色不少的，毕竟两人有一个魂环的差距。

    但是，不要忘记，在朱竹清获得神赐奖励后，第一魂技幽冥突刺，已经是万年魂环，同时还有着天使领域的增幅，可以增加自身实力的百分之三十。

    两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸发的火星在空中闪耀。

    戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀，他的实战经验自然是极为丰富的。

    虽然不知道苏牧那金色的光圈是什么，但他感觉到自身体内的魂力正在不断被消融，这一定是苏牧搞得鬼。

    即便自己等级最高，魂力最多，但也经不起不断消融，必须速战速决。

    戴维斯冷哼一声，眼中突然精光暴涨，在白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波喷吐而出，同时身体加速，虎掌张开，杀向苏牧。

    但是，戴维斯失算了，在天使领域内是苏牧的主场。

    看着戴维斯向自己杀来，苏牧右手在空中一晃，一把白脂如玉，散发着凌冽寒意的骨剑在掌心凝聚。

    一道道冰晶色的劲气凭空出现，苏牧右手紧握骨剑，向前一挥，湛蓝色的能量在虚空之中开始凝聚。

    伴随着苏牧连贯得动作，一道刺骨寒意得剑气瞬间向戴维斯击去。

    轰隆一声，两股能量在空中炸开。

    这一击，高下立判！！

    苏牧得身形止步微动，而戴维斯得身影连连倒退。

    刺骨得寒意，让戴维斯忍不住得颤栗，细看下去，他的衣服上沾着一层薄薄得冰霜。

    同时当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下。被震地倒飞而回。她的脸色此时已经变得极其难看。

    她并不是输给了朱竹清，而是输给了朱竹清和苏牧的结合。

    就在这时，戴维斯强忍着身体上传来的寒意，猛然跃向朱竹云。

    两股不同的能量开始相互交织，闪烁着金光的白虎窜出，与那淡淡黑光爆发的灵猫在空中融合。

    化身一只巨大的白虎，通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳，长达八米，高达两米，巨大的幽冥白虎呈现在所有人眼前。

    虎啸震天。

    “戴维斯要拼命了！！”

    “不愧是星罗帝国皇室的绝技。”宁风致看着台上的巨大幽冥白虎，给出称赞。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要互补和完美的搭配，当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    而戴维斯与朱竹云两人武魂的融合技，更是两个世家，不断探索改进后的，威力比一般的更大。

    他目光微缩，三十级魂师拥有十万年魂环的实在是太少太少，凤毛麟角般的存在。

    这一刻，即使宁风致也不清楚究竟是拥有十万年魂环的苏牧更胜一筹，还是使出武魂融合技的戴维斯与朱竹云更加强大。

    巨大的幽冥白虎显露出恐怖的魂力波动，疯了一样的向苏牧冲来。

    这一刻，朱竹清眉目紧促，那幽冥白虎恐怖的压力让她似乎窒息。

    “难道还是要败了马？”

    就在这时，一声轻柔但又充满安全感的声音传来：“别怕，有我呢！”

    骤然间，苏牧身上喷涌出无比浓郁的金光，他浑身的魂力也加速流转，旋即脚下的十万年红环爆发出剧烈的红光。

    “圣光审判。”

    一道道璀璨的光华凭空出现，苏牧身后的十二翼天使武魂虚影上的符文明明灭灭。炽热的能量在虚空之中飞速凝聚。

    下一刻，一道闪耀着无比璀璨的光芒，其上似乎有一股元素之力附着能量光束轰向那巨大的幽冥白虎。

    (本章完)

