    打过去？

    叶林意味深长地望了一眼魏帅，脸上浮现起一股笑容来。

    这话听着，怎么就那么爽呢？

    当年你们不是带着人马杀到了龙国大地上，疯狂肆虐么？现在好了，我们也不废话，直接就打到你们的领土上去了。

    就问你怕不怕？

    “当然，若是叶组长你不愿意冒这个险的话，自然也不同意的。”魏帅赶紧说道：“咱们护国卫虽然大部分都是普通人，但却也不是吃素的。当真将咱们护国卫逼急了，我拼个鱼死网破也弄惨你。”

    “这样的事情，我哪能不去呢？”叶林却是哈哈一笑：“那么什么时候出发吗？”

    “叶组长，你答应了！”听到叶林的话，魏帅也是着实惊讶了一把。

    这可是深入敌后去执行任务啊，其中有多么危险也不用多说了，一个弄不好就要死的。可是没有想到，叶林竟然答应得如此干脆，一时间竟然不知道该说些什么好了。

    “怎么，既然要我帮忙，还不将出发的时间告诉我！”

    魏帅连连点头：“原本打算的出发时间是定在两日后，到时候我会派遣直升飞机来接叶组长你的。到时候，会有护国卫之中最为精锐的战士与叶组长你同行。”

    叶林点了点头：“好，那就两天后出发吧，到时候你直接过来接我就行了。”

    叶林并没有说自己住在哪里。若是连自己居住的地方都查不出来，这魏长河这个护国卫的统帅之一也就白当了。

    两人再次闲聊了几句，魏帅便是起身告辞而去。既然寻到了叶林，并且取得了叶林的同意，那么他此行的任务也算是完成了。目的达到，就该去准备两日后去倭国的事宜了。

    这一次倭国之行虽然请动了叶林这位神秘的强者，但是毕竟面对的是西方的那些神话之中的人物，还是非常危险的，所以魏帅必须要做好万全的准备。

    辞别了魏帅，叶林来到了大佬张他们的包厢之中。这会儿，大佬张并不知道魏长河离开，此刻正与叶林的同学和老师推杯换盏，气氛热烈。

    “哈哈哈，大佬张，原本只能在电视里看到你，没想到今天竟然看到活的了！”

    “是啊，大佬张，你可是一地的泰斗啊，原本以为你这样的人应该十分高傲才对，没想到竟然这么平易近人，我敬你一杯，我干了，你随意！”

    就这样，大佬张在众人轮番轰炸下，此刻已经喝得脸色通红了。

    叶林推开包厢们，正好看到这一幕，不由忍不住轻笑了一声。

    见到叶林，原本醉醺醺的大佬张顿时神色一肃，迎了上来，问道：“叶林，魏帅呢？”

    “走了！”叶林拍了拍大佬张的肩膀，笑道：“魏帅说了，他还有急事要先去处理，就不打扰你了。”

    大佬张闻言，不由苦笑：“谈什么打扰，我就是他的兵，好不容易来我这儿一趟，哪能不好好招待一下呢？”

    说着，他拉着叶林坐到了桌边，开口说道：“来来来，叶林，你要是再不来，我可要被你的老师和同学灌醉了。”

    叶林微微一笑，举起了酒杯。

    一顿饭，因为叶林的参与更加热烈起来，一群人都喝了不少，当场就醉倒了几个。

    大佬张被他的秘术接走了，刘老师和其他的几个男同学也是互相搀扶着向叶林告别。

    只剩下洛溪。

    他们一致让叶林当护花使者，送洛溪美女回家。

    可是看着已经醉的不省人事的洛溪，叶林不由头疼了。

