    第320章 后悔

    “轰隆！”

    长棍破空的时候，散发出惊人的轰鸣声。

    那八长老，甚至是来不及反应。

    就被一棍子砸在了身体之上。

    顷刻间，血雾飞溅。

    而八长老便是发出了惨叫。

    刚刚的一击，太过的惨烈了。

    让这位血炼一族的八长老，半边身子在此时碎裂。

    若不是实力强大的话，怕是已经陨落了。

    但是，土行孙却是没有停手的意思。

    一击再次落下。

    他要乘机出手，将那位八长老击杀。

    可就在这个时候。

    那血炼族长就在此时发出了怒吼。

    “住手！”

    八长老是他的手下为数不多的高手，没有想到刚刚出战就会遇到如此的事情。

    若是真的战死，那损失可就大了。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    土行孙却只是嘲讽的看了他一眼，然后就一棍子毫不犹豫的砸了下去。

    “砰！”

    那位八长老，被直接击杀。

    看到如此的一幕之后，所有人都是不由的倒吸一口冷气。

    没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，八长老的实力，可是非常强大的。

    而且，人族也是太嚣张了。

    这是根本就没有将血炼一族放在眼中啊。

    就在那血炼族长，愤怒不已的时候。

    土行孙狰狞的声音，便是再次响起。

    “还有谁！”

    而那血炼族长，虽然是恼怒，但是却也没有失去理智。

    就在土行孙声音刚刚落下的时候。

    目光就凝聚在了那灵源族长的身上。

    声音沙哑的说道。

    “我的人已经死了，该你的人上了！”

    他声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    土行孙，已经彻底的将他激怒了。

    而那灵源族长在听到声音后，也没有多言。

    只是开口道。

    “好！”

    接着，目光就落在了身后之人的身上，这是一个男子，一身的白色长袍。

    手中提着一柄战刀。

    给人一种冷漠的感觉。

    灵源缓缓的说道。

    “灵魄，你来出战！”

    “遵命！”

    得到命令之后，他身后的男子，几乎是没有丝毫的犹豫，在这个时候直接就俯冲了下去。

    掌心的战刀挥动，在天空中划出一道道的兵锋。

    如同是可以撕裂空间。

    当靠近战场中的时候，所有的刀芒都是汇聚成了一点，然后就向着土行孙直接劈了出去。

    “喀拉！”

    刀芒汇聚成了一点，居然是发出雷霆一般的声音。

    而此时的土行孙，则是没有丝毫的犹豫，手中的棍子，直接就举在了头顶之上。

    跟那刀锋碰撞在了一起。

    “轰！”

    正面抵挡，土行孙丝毫不弱，甚至是占据了上风。

    因为那灵破的刀芒直接破裂。

    然后就是他的手掌之上，都是出现了丝丝的鲜血。

    整个人在此时狼狈无比。

    目光都是暗淡了下去。

    显然，这一击，他被土行孙震伤了。

    不过，就在他想更近一步的时候，土行孙却是在此时直接就遁入了地底。

    让灵魄的双目中，露出了一抹的不可思议之色。

    不明白为何会发生这样的事情。

    就在他寻找对手的时候。

    土行孙的身形，却是从他的身后，再次显现了出来。

    又是这一招，虽然是非常的老，但是不得不说，攻击力是真的强大。

    “砰！”

    一棍子砸下去的时候。

    那灵魄的身体，就被瞬间砸成了血雾，死在了战场中。

    这一刻，没有人会不畏惧。

    接连两位高手战死。

    而且是死在了同一人的手中。

    让人如何能不畏惧。

    此时的土行孙，脸上却是露出了得意之色。

    根本就不将任何人放在眼中。

    如今的他，实力已经提升了。

    而这血炼族长，也不过是刚刚跟玄阴族长的实力相当而已。

    不要说是杀他一个，就是杀上面两人，对他来说都是没有太大的难度。

    此时，血炼族长跟灵源族长眼中写满了震惊，还有丝丝的后悔之意。

    他们感觉，此次不应该截胡人族，这一次可是好了。

    谁能想到对方的实力，居然会强大到如此的地步。

    若是再打下去的话，他们怕是就必死无疑了。

    可是现在，还有什么更好的办法吗。

    沉吟了片刻之后，灵源族长开口了。

    凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “人皇，今日发生如此的事情，是我们的错。

    但是希望你莫要计较。

    我们两族已经死了两位高手，你看我们现在退走如何。

    就算是以后，也绝对不会跟您为敌！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑意。

    而就在他话音落下的时候。

    四周之人都是面面相觑，在过去的时候，他们感觉到灵源族长威严无比，没有想到。

    现在竟然是如此的不要脸。

    这是一个族长说的话吗。

    是你要跟人族打的，现在喊着要退走的也是你。

    而苏哲，先是皱起了眉头，紧接着便是开口道。

    “找死，你知道自己在说什么吗。

    抢夺我人族城池的是你，现在想要退走的还是你。

    有这么好说话吗！”

    他声音响起的时候，双目中就在此时闪动不屑。

    身上的杀机，反而是更加的浓郁了。

    如此脸厚心黑的人，若是不杀了的话，他实在是过意不去。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那灵源族长，显然也是被激怒了。

    此时发出了森然的声音。

    “人皇，你不要以为自己无敌！”

    他声音响起时候，居然是直接飞掠而出。

    手掌之上，显现出一刀白色的灵光，向着土行孙直接砸去。

    谁都没有想到，他会在这个时候出手。

    实在是太卑鄙了，这跟偷袭没有什么两样。

    而在同时，那血炼族长，也在此时发起了进攻。

    身体之上，血色光华闪动。

    如同是可以破开虚空。

    他跟灵源族长合力进攻。

    杀机显现之下，可以震慑一切强敌。

    此次，目的就是要击杀土行孙，若是不杀他的话。

    自己二人怕是就没有希望了。

    神话境九重的修为显露。

    让人震撼。

    而看到如此的一幕之后，苏哲却是笑了。

    这样的突袭，在过去的时候，或许还有用。

    但是现在，他们的对手是谁。

    那是土行孙，而且对方已经突破。

    想要与之匹敌，还真的是好笑。

    果然，下一刻的土行孙，居然没有躲避，直接就一棍子迎了上去，竟然要跟二人，正面一战。

    (本章完)

