一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十七章小师叔

    “老秃驴说不过我想动手了？”

    陈强笑眯眯地看着老和尚，一点都不忌惮老和尚身上的气势。

    这老和尚的玄气不过五品境界，真要论实力的话，老和尚的实力甚至还不如林天。

    这样子的对手肯定不能给陈强构成威胁。

    “小子，栖霞寺不是你能造次的地方，你要是现在乖乖跪下来求饶，我佛慈悲，说不定还能饶过你，要不然……”老和尚满脸凶狠，哪里还有半点出家人的样子。

    陈强不以为意的说道：“要不然咋样？老秃驴，就你这五品境界的玄气，我一根手指头都能把你戳死。”

    “你也配说我佛慈悲？就你们这帮坑蒙拐骗样样精通的秃驴，真以为剃了头发就能当和尚了？”

    “把老子惹急了，老子一把火把你们这栖霞寺都给烧了！”

    陈强肚子里憋气已经不是一时半会儿了，从登上栖霞峰开始，陈强就不停地在挨宰。三千八一晚上的破烂禅院也好，一万多一根的签也好，在陈强看来，栖霞寺俨然就是一个坑爹场合。

    这样子的地方根本不配说是什么清净之地！

    “哈哈哈，小子，山顶风大，你说话也不怕闪了舌头。就算是云海市的李市长都不敢说把栖霞寺烧了，你算什么东西！”

    老和尚大笑之余，脚底突然一个借力，双手握爪直接掏向陈强的心窝。

    “黑虎掏心？”陈强嗤之以鼻，他连寒冰门的十二连爪都能接住，普普通通的黑虎掏心在他面前简直就是小儿科。

    只见陈强一拳轰出，老和尚的双爪顿时被陈强硬生生击碎，十指连心，强烈的剧痛直让老和尚发出一阵惨叫。

    陈强还想动手，却是被柳如烟拦住了，“算了吧陈强，别惹事儿。”

    “看在我媳妇儿的面子上，老子就不和你较劲了，以后少做点坑蒙拐骗的勾当，不然总有一天会遭报应的。”陈强收起拳头，栖霞寺的乱象肯定不止存在一天两天，作为云海市最享誉盛名的旅游景点，栖霞寺背后肯定和云海市当局有说不清道不明的关系。

    柳如烟不想把事情闹大，就是担心云海市当局会出来给栖霞寺主持公道。

    民不与官斗，这是华夏几千年历史总结下来的经验和教训，陈强就算在安庆和天海市都有强大的后盾，但这里毕竟是云海市啊。

    强龙还不压地头蛇呢，柳如烟不想让这趟旅行多生事端。

    “小子，有种的你别走，今天我一定要让你知道栖霞寺的厉害。”老和尚并不打算罢休，自知不是陈强的对手，老和尚开始放狠话。

    陈强皱了皱眉，说道：“是么？那我倒真的想见识一下栖霞寺的厉害。不过你都是栖霞寺最老的秃驴了，还有比你更厉害的秃驴？”

    陈强左一句秃驴右一句秃驴，在这佛门静地听起来很是刺耳。

    老和尚咬了咬牙，撂下一句你别走之后就匆匆跑回内殿去了。

    柳如烟嗲怪地看了陈强一眼，责怪陈强又搞事情。

    陈强对此感觉非常冤枉，明明是老和尚故意在签筒里搞鬼，然后以解签之名讹诈钱财。那什么狗屁红绳在陈强看来分文不值，他又不是傻子，肯定不会乖乖把头伸给老和尚宰。

    说到底，还是柳如烟太相信这些酒肉和尚了。

    如果是奇门玄术或是其他高深的玄学之术还好，这栖霞寺的和尚就会解签，就连奇门玄术的基本道理都不懂，就这样也敢说给人消灾解难，这不是讹诈是什么。

    “行行行，你说的都有道理可以了吧？”柳如烟不满地嘟起小嘴儿，她就是来求个心安，偏偏陈强还一个劲儿搅和。

    在柳如烟看来，花一千多万买个心安根本不亏！

    知道柳如烟的想法之后，陈强更加坚定了要把清溪镇打造成著名旅游景点的决心，到时候他就只干两件事情，一是给人看病，一是给人算命！

    老和尚没让陈强等多久，很快就带着一个年轻和尚来到了大殿上。

    “哇，好帅的和尚！”

    柳如烟一声惊呼，走出来的那个年轻和尚身长六尺，肩宽体阔，圆润祥和的气息笼罩之下，年轻和尚身上就像是有一种无形的吸引力，哪怕是柳如烟这种见惯了大场面的女强人也忍不住多看了几眼。

    陈强对此显得极为不爽，哪怕他也不得不承认那个年轻和尚真的很帅。

    “帅有屁用，中看不中用的花架子，银样蜡枪头。”陈强小声嘀咕，结果立刻换来了柳如烟的白眼，以及腰间被狠狠掐了一把。

    “小师叔，就是他，他打断我的十指就算了，还口出狂言说要一把火把栖霞寺烧了，还说根本没把我们放在眼里。”

    “小师叔，他打我的脸就算了，可他连小师叔和众位师叔祖的脸都打，绝对不能轻饶了他。”

    老和尚大声控诉陈强的罪行，就差没有坐在地上撒泼。

    小师叔？

    陈强对这个称呼微微有些诧异，年轻和尚看起来不过二十多岁，老和尚至少是有六七十岁了，这辈分是不是搞错了？

    “老秃驴，你不是栖霞寺的主持么，怎么还管别人叫小师叔，你该不是病急乱投医，胡乱吓叫吧？”

    陈强瞅了瞅那个帅气的年轻和尚，除了感觉年轻和尚有一股让人心平气和的气息之外，陈强并没有感觉这个小和尚有什么不同之处。

    年轻和尚摆了摆手，示意老和尚退到一边去。

    老和尚连忙双手合十，恭恭敬敬地退到一旁。站定之后，老和尚又向陈强投来了怜悯的眼神，好像陈强的死期就要到了一般。

    “这位施主，释难说的一切可都是真？”年轻和尚平静地看着陈强，声音里更是没有半点感情色彩，仿佛是从机器里发出来的声音。

    “是真的又怎样？”

    陈强毫不示弱地上前一步，“这老秃驴坑蒙拐骗无恶不作，简直丢了出家人的脸，我教训一下他都不行了？”

    “教训一下当然行。”年轻和尚的语气依旧平静，说道：“你辱我佛门静地，同样也该被教训。”

    说着，年轻和尚突然向前一步，一个金色巨箍突然就将陈强牢牢箍住……