    面对DMO的大军压境，FPX只感觉到一种无力感。

    依旧起飞了的佐伊，给予正面太多的poke压力了。

    瑞兹发育虽然还跟得上，但是这个时间段，两边的中单的影响力不是一个级别的。

    高地，破！

    DMO立刻回城，丝毫不拖泥带水。

    这种一点机会都不给的打法，着实让FPX有些难熬。

    “一点机会都没有吗？”

    doinb叹息一声。

    事实是，真没有！

    DMO的运营太流畅了，简直丝滑到吓人。

    伴随着时间到达二十分钟，DMO把兵线处理好以后，直接选择开龙！

    现在，又到了FPX做选择题的时间了。

    到底是去看龙，还是不管？

    去看吧，家里兵线已经进来了，这可是超级兵。

    不去吧，大龙放了更加没指望打赢。

    没有过多的时间犹豫，FPX最终还是选择去龙坑。

    然而，DMO打的太快了！

    EZ打龙确实不算快，但是FPX还要把高地上的超级兵处理掉，这就拖了很多时间。

    等到FPX过去的时候，DMO已经强行rush掉了大龙！

    再过来回头跟FPX拉扯！

    天肥的佐伊如同手机攥着核弹发射器，给予的威慑十足。

    FPX只能选择退。

    而DMO，可不会后退！

    拿下大龙的DMO直接中路集合，准备结束掉这把游戏了。

    几乎毫无悬念的一波团战过后，DMO以三换五的结局，团灭了FPX。

    林伟翔无力的握着鼠标，内心只剩下深深的叹息。

    doinb神色暗淡，他怎么也没想到被DMO打了个三比零。

    伴随着FPX主水晶的爆炸，响起的是管大校震撼的声音。

    “让我们恭喜DMO！以三比零的比分，夺得了本次的LPL夏季赛冠军！”

    “他们的崛起，是LPL新生代力量的展现！”

    “如果说DMO在之前还不算LPL第一战队的话，那么此刻的他们，毫无疑问已经具备了这个资格！”

    “让我们，恭喜DMO！”

    庄南笑着取下耳机，就感觉自己被人狠狠的抱住了。

    “南哥，我们是冠军！”

    说话的是非常激动的小鹏。

    在S9的现在，他跟小天到底谁才是LPL第一打野已经争论了太久。

    而如今，拿下了FPX，这个争论也确实可以到此结束了。

    他小鹏就是LPL第一打野！

    gala也难得的露出了微笑，跟马克开心的击掌。

    至于大黄……

    此刻的他傻乎乎的仰起头，看着漫天飘落的礼花，笨笨的脸上显露出开心的神色。

    “夺冠了。”

    他故作深沉的说道，

    “不差。”

    庄南露出无法形容的表情，无奈的摇了摇头。

    这个活宝。

    而弹幕上，恭喜DMO也已经刷屏了。

    这一路走来，DMO不断的进步足以说明他们是当的起这个LPL最强的名号的。

    从赛季初的排名垫底，到庄南加入后的一路狂奔，不断拿下春冠MSI夏冠，DMO的粉丝开心的如在梦里。

    他们的下个目标，也是最重要的目标，已经毫无疑问了。

    S赛！

    如果说春冠是一模，夏冠是二模。

    那么，S赛就是高考了。

    现在的DMO依旧不能放松，最重要的S赛，还在等着他们呢。

    而与开心的DMO不同的是，远处FPX落寞离去的背影。

    在这个聚光灯下，只能站着胜利者。

    失败者，永远得不到属于胜利者的掌声与欢呼。

    唯一的例外只有S7痛哭的faker，而实际上，那一年也是对faker的欢呼，其实也是对新任冠军中单crown的不尊重。

    当全场呼唤写faker的时候，对得起crown吗？

    巨大的银龙杯被放在了舞台中央，DMO的所有人看着这个奖杯。

    现在就是捧杯的时候了。

    “谁先？”

    马克笑着问道。

    “南哥，你先。”

    小鹏不愧是庄南的好兄弟，直接出声。

    “南哥去拿吧。”

    gala也认真的出声。

    他对庄南也是很服气的，这人是真的C。

    “去啊庄南，哈哈哈。”

    大黄也哈哈笑着，轻轻推了一把庄南。

    庄南看着周围队友认可的眼神，微微一笑。

    这，才是我不想放弃的原因啊。

    “好。”

    简短而有力的回答，他快步上前，握住那个银龙杯。

    “大黄。”

    大黄向前一步，扶住银龙杯的左边。

    “小鹏。”

    小鹏快步过来，扶住银龙杯的右边。

    “gala。”

    gala走到小鹏跟庄南的中间，托着一部分的杯身。

    “马克。”

    马克笑着走到大黄跟庄南的那边，握住杯的另一部分杯身。

    随后，是走到最前面的，DMO的教练小白与DMO分析师沈音。

    沈音微微笑着，满眼都是庄南。

    庄南被她看的有些羞涩，回以一个微笑。

    七个人齐心协力，一同用力，将银龙杯高高的举了起来！

    “DMO！”

    “DMO！”

    “DMO！”

    场下的欢呼不绝于耳，在漫天的欢呼声中，在漫天飘落的礼花中，在柔和的白色灯光下，在所有人的目光中。

    DMO，举起了那个，属于他们的冠军！

    “老实说，真的好重啊。”

    大黄龇牙咧嘴的，随着杯子的放下也是松了口气。

    他是真没想到，这银龙杯居然这么的重。

    “重确实重，但是捧杯的感觉也是真的爽啊！”

    小鹏咂咂嘴，似乎还在回味那种感觉。

    “好了，别皮了，主持人来了。”

    庄南笑着提醒道。

    女主持人已经上台，面带微笑。

    下面，就是颁奖环节了。

    “下面，让我们有请，腾竞体育负责人张泽磊，拳头中国负责人丹尼斯.卡尔，为新任冠军DMO，颁奖！”

    腾竞体育负责人面带微笑，给他们一个个颁发小奖杯。

    轮到庄南时，他特意看了庄南两眼，递过奖杯，

    “恭喜你们。”

    庄南礼貌的回到，

    “谢谢。”

    张泽磊笑笑，走到了队伍的左边。

    马上，还有合影环节。

    与相对内敛的张泽磊不同，丹尼斯几乎毫不掩饰他对庄南的推崇。

    轮到庄南时，他为庄南戴上奖牌，用流利的中文夸道，

    “你的中单很出色，Dying选手。”

    庄南眨了眨眼，

    “或许我会帮LPL捧回第二个S赛奖杯。”

    丹尼斯哈哈大笑，丝毫不掩饰自己对庄南的欣赏。

    “那我就认真的期待一下了。”

    颁奖完，他站到了DMO的另一边。

    伴随着摄影师闪动的快门，画面定格。

    2019夏季赛冠军，LPL一号种子。

    出炉！

    它的名字，叫做DMO！

