    第二百零六章 孙策偷袭并州   

    邺城外，王山骑在战马上，眼神盯着前面这座冀州最雄伟的城池，他的大军正在日夜攻打，袁军已经快支持不住了，士气都快没了，眼看就能攻下。

    

    可是贾诩却脸色凝重的过来，带给了王山一个坏消息。

    

    “你说孙策在攻我并州！”

    王山吃惊道。

    

    贾诩点头：“自从我军出了襄平以来，孙策就出兵了，这二个多月，已经抵达我并州晋城，正在日夜攻打，太史慈将军发来急报，晋城处境艰难。”

    

    现场顿时变得低气压起来，王山手里握着精钢长枪拽得死死的，咬牙切齿道：“孙策.他哪来这么大的胆子和见识敢攻我并州！”

    

    贾诩道：“孙策攻下荆州，带甲三十万，荆州文武尽入孙策账下，况且孙策也是反幽州联盟的一员。”

    

    “原来是这样”王山明白了过来，恐怕就是自己发展太快了，诸侯皆已胆寒，所以才会帮助袁绍攻打自己，人无伤虎意，虎有伤人心，诸侯自然是一拍即合。

    

    “主公，眼下，我们是否要支援并州？”

    贾诩问。

    

    并州绝不容有失，毕竟才占领不久，要是丢了，并州兵马必然会动摇信心，成为一群墙头草。

    

    但是如果现在放弃冀州，就等于放弃这大好的局势，邺城眼看就要被攻破，现在走，不是等于前功尽弃嘛。

    

    杨修在一旁揣测道：“孙策此次只有八万人，并州有五万守军，短时间应该不会有失。”

    

    关靖也道：“若是在最短的时间将邺城攻破，孙策攻不破晋城，自然会不战而逃。”

    

    公孙瓒的老部下都是坚定的主战派。

    

    王山叹了口气，道：“可是这邺城被袁绍越建越高，如今攻城车和投石车都无法攻入邺城，城中仍有四万大军，我等如何能在短时间内攻破它？”

    

    袁绍孤注一掷，将邺城守得跟水桶一样，城门紧锁，城墙被增高好几丈，要想强行攻下，实在困难。

    

    换而言之，如果邺城没有攻下，并州又出事，那他的地盘就等于被人打开了一条缺口，不只是孙策，那西凉马腾，甚至是刘焉和曹操肯定会如同饿狼一般扑过来。

    

    他们肯定会开始瓜分王山的底盘，而王山将面临的就是大厦倒塌，只能退守幽州，重头再来。

    

    王山心里头着急，但是当着众将士和军师的面，他不能表现出来，因为他是领袖，他如果慌了，手下肯定也会接着慌。

    那自己离失败也就不远了。

    

    几位军师陷入沉思，程昱眼睛飞转，望着那巨大的邺城，突然勾起一抹笑容。

    

    ……   

    邺城很大，在城池当中，邺城的占地面积比以前的洛阳都有过之无不及，若是从东南调兵到西北，就得需要老半天的时间。

    

    这两天，王山并没有率军离开，而是恰恰相反，每日都在命令将士们磨枪建造云梯，这显然就是还没有放弃的意思。

    

    而王山自己，则是每日都会骑着战马，绕着邺城跑，不时的会驻足观看，但却始终没有下令攻城，城楼上的守军天天都能看到王山奇怪的举动。

    

    这个消息被袁绍得知，田丰便猜测道：“那必定是王山想集中所有火力攻打我们邺城某一面。

    主公一定要小心放守，必须知道王山想要攻的是那一面城池。”

    

    袁绍闻之有理，便让将士们严密注视城外王山军的动静。

    

    等到了第三日，王山将大部分军力转移到了东南城，连中军大营都驻扎在那儿。

    

    这么大的动静必然引得袁绍注意。

    

    “主公，看来这王山是想孤注一掷攻我东南城门，主公得快点下令调遣大军守东南，否则迟者有误。”

    田丰道。

    

    袁绍不疑有他，立刻将四面军力的大部分都抽调道了东南，其他三面城池只留下几千人守着，尤其是最远的西北城，更是只有一千不到的守军。

    

    王山坐在中军大营中，朝程昱问道：“仲德，都安排好了么？”

    

    “主公放心，二十万百姓，已经都换上了我军的战甲，今晚子时就可交换。

    不过袁绍的守军晚间每隔一段时间就会射出火箭观察我军的动静，所以晚间交接的时候还得小心一些。”

    程昱道。

    

    王山点头：“你这套声东击西的计策甚是精妙，你让我这三日每日都在邺城外游荡，又让将士们大量建造云梯，给袁绍照成我要单攻一面的错觉，而实际上，我确实要单攻一面，但攻的不是东南，而是西北”   

    程昱笑着道：“此计还多亏冀州的几十万百姓支持，这三天，关靖和杨修军师一直在幽州各地调遣百姓，若无他们支持，此计断然无法完成。”

    

    王山点点头：“今晚便是我攻破邺城的最后一战，让将士们现在就轮流休息，吃饱喝足，晚上，我们将又一场大动作了。”

    

    “喏。”

    程昱应道。

    

    程昱现在已近五十岁，所以一直在呕心沥血的辅佐王山，想有生之年能看到王山一统天下。

    

    ……   

    入夜，邺城东南城下，王山的大军陷入黑暗之中，可是在他们身后却多出来数之不清穿着幽州战袍的士兵，看着是王山的兵，但若是稍微辨认就能发现，这些根本不是王山的士兵。

    

    走路散漫，东倒西歪，里面甚至还有花甲老者，还有十一二岁的少年，没有任何军纪，幽州的军队的军纪可是出了名的严明有序，绝不像他们这样。

    

    只不过在这黑夜之中，也没人知道，这些人按照次序和批次，分批进入王山军营里的一顶顶军帐。

    

    这些军帐中，按理这个时候士兵们都应该睡觉了，但若是进去一看，就知道，他们根本没有睡，都身负甲胄，等候多时。

    

    那些纪律不明的‘士兵’进入军帐之后，就会有真正的幽州军从军帐里走出来，融入黑暗之中，就这样，近二十万人就这么完成了交接。

    

    除了王山还放在其他城门的守军，这里的幽州军几乎被换了个遍。

    

    这些纪律不明的士兵，都是百姓们假扮的，他们在很多军官的指引下，为王山完成了这次偷梁换柱。

    

    而在袁绍的邺城里，每过一段时间，就会有火箭冲天，更会有探骑出城观察幽州军动向，但他们没有察觉道任何异常，倒是不时可以见到许多幽州军出来撒尿拉屎。

    

    他们只以为幽州军今天都吃多了，实际上是因为这些百姓没有什么纪律，很多少年或者老人家都有些身子不舒服，需要出来走动解决下生理卫生罢了。

    

    真正的幽州军，隐秘在黑夜，绕过东南面，朝着西北面进军而去。

    

    王山同样在其中之列，他不时的望着天空，观看时辰，程昱跟他也有一样的动作。

    

    “主公，得加快速度，必须赶在天亮之前，赶到西北城，否则被其他面的守军发现，我们就不能有充足的时间攻打邺城了。”

    程昱和王山一直都在看时间，生怕天一下子就亮了。

    

    

