    “贾维斯，那伙人现在在哪？”

    活动了一下手脚之后，王云感觉自己适应了盔甲之后，便开头问道，语气阴森寒冷。

    “目标正在一家烧烤摊喝酒！”贾维斯将那几个混混的坐标放在了王云面前的屏幕上。

    “出发！”王云双手双脚发出剧烈的火光，整个身影瞬间冲天而起，在升到几百米的高空之后，一个潇洒的转身，飞向了青草镇的方向。

    青草镇西面的烧烤一条街，黄毛混混正带着自己的兄弟坐在一个摆在凉棚里面的圆桌边，大口喝酒，大口吃肉，爽的满面通红，就连鼻子，也不例外。

    “来来来，今天老大赚钱了，今天随便吃，随便喝，我买单！”喝的有些微醉的黄毛一脸豪爽的一挥手，道。

    “老大威武！”

    “老大荡漾！”

    黄毛一巴掌拍在了那个喊出老大荡漾的混混头上，笑骂道：“荡漾你大爷啊，去看看鸡翅膀烤好了没有！”

    “好的，老大，你等着啊！”这个混混毫不在意，反而嬉皮笑脸的头哈腰，转身离去，一边走着，还一边哼着，“烤鸡翅膀，我最爱吃~~~”

    突然间，一阵狂风吹来，一个蓝色影子突然落在了这个混混的面前，发出“哐当”一声巨响。

    那扑面而来的狂风，直接让着哼着调调儿的混混不得不闭上了眼睛。

    “什么情况况况况……啊~~~~”

    微眯着双眼一句话没完，就发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫声。若是世界知名的海豚音高手维塔斯，听到了也只能甘拜下风！

    来人正是身着蓝影的王云，吱吱声不断响起，王云站起身，头盔中的显示屏上，被贾维斯细心的注明了眼前的这个混混就是目标之一，王云抬起一脚，就将个混混踹飞了，摔进了路边的垃圾堆里面，没有了声息。

    从钢铁侠出现到钢铁侠出脚，所有人都没有反应了过来，这条街上的烧烤摊上的所有人都瞪大了自己的双眼，看着站在那里的钢铁侠，目瞪口呆，眼镜碎了一地，下巴也掉了一地。

    王云的酷炫登场，闪瞎了所有人的4k钛合金狗眼！！！

    盔甲中的王云一扭头，吱吱的声音响起，那盔甲面盖上发出耀眼的白光的双眼，看向了正拿着一瓶啤酒往自己杯子里倒酒的黄毛，从钢铁侠出现开始，黄毛就在倒酒，直到现在，瓶子里面的啤酒都倒完了，啤酒洒满了一地都不知道。

    看的这个黄毛全身一哆嗦，不明白发生了什么事情。看我干嘛？我又没招你没惹你！不是看我，应该不是看我！绝对不是看我！

    依然摆着倒酒的姿势黄毛突然全身猛地一震，他发现，这个野生钢铁侠竟是朝着他走了过来。

    吱哐吱哐，蓝色版本的钢铁侠迈开了自己的脚步，朝着黄毛的方向！

    从胸口，还有双眼之中泛出的白光，看的黄毛全身寒毛直竖，冷汗直流。

    怎么回事？这又是什么情况？他什么时候招惹了这么个大人物了？黄毛脑子已经短路了，保持着倒酒的动作，一动不动，傻傻的看着走到他面前的钢铁侠。

    只见这个蓝色版本的钢铁侠在吱吱的声音中，伸出了双手，屈起双手食指，对着坐在他旁边的三个目瞪口呆的混混的脑门上一弹，顿时，这三个混混瞬间变成了斗鸡眼，倒在了地上，昏迷了过去。

    做完这些之后，钢铁侠竟是伸出右手，捏在了他的喉咙上，轻而易举的将他提了起来，同时，一个机器人一般的声音响了起来，“，是不是赵智让你们干的？”

    嘎？！黄毛感觉钢铁侠的双手就像是一个铁钳，好吧，其实就是一个铁钳，掐的他喘不过气来！

    一个普通人的力气，又如何能和钢铁侠盔甲的力量相比？无论黄毛怎么用手拍打，用手拉，用手推，都不能让他眼前的这个钢铁侠动弹半分，反而使得他的脸变得越来越红，红的发紫，俨然一副快要窒息而亡的样子。

    “哼！”一声冷哼，黄毛突然感觉到钢铁侠的右手一松，整个人便掉了下来，一屁股坐在了地面上，重新呼吸到了新鲜空气的黄毛全身发软，坐都坐不住，直接躺倒在地面。

    可是还没舒坦几秒钟，黄毛便感觉到一个冰冷的钢铁大脚猛地踩在了他的胸口，此时，黄毛哭丧着一张脸，自己招谁惹谁了？被人揍也就算了，特么的揍他的还是钢铁侠，是这个世道变化太快，还是自己在做梦呢？

    “，是不是赵智让你打人的？哪只手打的？”机器人一般冰冷的声音再次想起。

    黄毛全身一哆嗦，赵智？打人？

    瞬间，黄毛心念疾转，想起了今天下午他带着弟去医院揍得那一家人，双眼顿时瞪得如同铜铃一般，开玩笑吧？钢铁侠什么时候管这些鸡毛蒜皮的事了？

    “不！”王云看到眼前的这个黄毛只是拿眼睛瞪着自己，却一声不吭，心中火气越来越大。踩在黄毛身上的那只脚逐渐加大力量！“不的话，我就打断你的双手！”

    “我我！”感觉到胸口越来越重的脚，黄毛此时是眼泪鼻涕横飞，打断双手？不要啊，打断了双手，那怎么吃饭？怎么穿衣服？怎么撸管？“是赵智让我干的，但是我从头到尾都没有动手啊，动手的都是我那四个弟！真的，你要相信我！”

    “贾维斯，录下来了没有？”盔甲中，王云轻声问道。

    “录下来了！放心吧，先生！”贾维斯那淡定的声音响了起来。

    从钢铁侠出现到现在的打人逼供，时间不超过两分钟。经过最开始的震惊，烧烤街的人们刚开始还以为自己是喝多了酒，出现了幻觉呢。

    但是很快，钢铁侠的一连串举动，让他们明白，这根本就不是梦，这就是一只活生生的野生钢铁侠啊！所以，他们激动了，却又不敢上前，只是纷纷拿出自己的智能手机，将眼前这个亘古至今，难得一见的情况给拍了下来。

    开玩笑吧，真的是野生钢铁侠诶！！！还特么的是华夏人！！！！

    “死罪可免，活罪难饶！”冰冷的机器声音再次响起。

    黄毛便惊讶的看见，这个蓝色钢铁侠竟是抬起了自己的右腿，然后对着一只手臂就踩了下来，吱哐，咔嚓两声，黄毛愣住了。

    那是谁的手臂？好惨，都扁了！

    “啊~~~~”突然一阵剧痛传来，黄毛发出一声惨绝人寰的尖叫声，尼玛，那是我的手，我的手废了，我的手被踩扁了！！！

    疼痛难忍的黄毛看着自己那俨然和地面融为一体的半截手臂，不断的哀嚎，全身颤抖，却又不敢站起来，生怕站起来，那只手就会完全和胳膊分家了，不再属于他。

    啊~~~~妈妈，我要回家，钢铁侠好可怕！！！黄毛是哭嚎的满脸都是鼻涕眼泪，愣是给疼懵了，都不知道自己在哪里了！

    啊！！！这个蓝色版本的钢铁侠的举动，把周围围观的所有人都吓坏了，看被踩成肉饼的一截胳膊，鲜血如同涌泉，洒满了地面！

    钢铁侠好黄好暴力！！！

    踩断了黄毛的胳膊，王云犹自不解气，吱哐吱哐的走到另外三个昏迷在地上的混混身边，抬起脚就踩了下去。

    “啊……”接连三声惨叫，昏迷的三个混混全部都疼醒了，一睁眼就看见那已经成了肉饼的胳膊，一抬手臂便发现，右手手掌就像是挂在手臂上一般，仅仅靠着薄薄的一层皮肤连接，在空中甩来甩去。

    看到这诡异的一幕，这些混混被吓得眼前一黑，差就晕了过去，可是，那锥心刺骨的疼痛，却使得他们想要晕过去都难！

    吱哐吱哐的声音不断响起，被惊吓的目瞪口呆的众位看客，双眼随着蓝色版本的钢铁侠转动，看着他走到一边的垃圾堆，抬手将那个被他一脚踹晕的混混给拎了起来，丢到了那群坐在地上哀嚎的混混中间，然后又走了回来，同样的方法，踩断了他的胳膊。

    然后，众人便发现，做完这一切的蓝色版本的钢铁侠的双手双脚冒出了剧烈的白色火光，那蓝色的身影一闪而逝，消失在了天空。

    众人目送钢铁侠飞离了烧烤街。

    刚开始，众人就被钢铁侠震慑住，直到钢铁侠飞走了，众人这才反应了过来，纷纷将自己拍摄的视频上传到朋友圈，留言板，还有各种视频网站。

    野生钢铁侠现身青草镇，除恶扬善，为民除害！！！有视频为证。

    刚开始，广大网络水军都认为这个视频是制作出来的，毕竟，钢铁侠怎么会做出那样的惨无人道的事情，可是，随着当晚在烧烤街的上百人都上传了这样的从不同角度拍摄的视频之后，还有各种各样的照片，网络上一片哗然。

    有赞成的，赞成的人纷纷人肉那几个被钢铁侠踩断胳膊的人，明眼人一看就知道这些人都是混混，于是，关于这些混混的事迹都被翻了出来，尤其是在医院暴打一对父女俩的视频，都被找了出来，纷纷表示，这样的人就该惩罚，钢铁侠做的好。

    反对的，从科技角度出发，认为现在的科技，根本不可能做出这样的单兵机甲，无论是从能源角度还是从材料问题，哪怕是最近刚刚在国际上出尽了风头的离子脉冲推进器，也不能支持这样的机甲，首先便是能源问题，就算是在金钱至上的a国，制作微型反应堆的放射性元素也不是私人能够买到的，更不用在华夏了。所以，那视频绝对是假的！

    双方各执一词，争论不休。

    而王云的蓝影，也在一夜之间，红遍了大江南北。

    同时，也吸引了国家的注意。