    封王过程其实谈不上繁琐，离着隆重也有些差距，甚至不如李破在云内祭奠阵亡将士时那么慷慨激昂。

    可它的意义在于，这是一个阶段性的总结，无论是官吏还是将领，为什么期盼李破称王？

    俗话说的好，蛇无头不行，用到这里，也不是说大家没有首脑，而是说李破没有王爵加身，便与群雄有着一定的差距，大家心里总觉不安。

    这和打仗一样，目标不够明确，众人也就觉得底气有点不足，这是一个道理。

    而最大的收获其实不是李破头上多了一顶王冠，而是三家使节在一旁观礼，不管他们愿不愿意，在一定意义上都表示着他们承认了李破的地位，于是也就踏实了李破的名份。

    也会以最快的速度，将李破称王的消息散布开来，于是，天下人便也知道，晋地多了一位汉王出来。

    此时效果也许没有多少，可若李破一旦开始攻城略地，那么对于一些人而言，归于汉王治下也就不是那么难以接受的事情了。

    好处其实很多，也就不用一一细数了，不然的话，乱世当中，大家也不会注重什么大义名分。

    对于李破本人而言，唯一的缺点也很明确，那就是他的退路越发的少了起来，你都戴上大帽子了，谁捉住你也不会纵虎归山。

    至于汉王的王号，李破的心腹们再也没有叨咕什么，和天下群雄有别，却又没有离经叛道，其实也是一件不错的事情。

    礼毕，新鲜出炉的汉王殿下打道回府，过程很顺利，没出什么纰漏，是个好兆头。

    回到府中的李破并没有感到疲惫，他知道，接下来的时日会非常忙，设置官署，分封官吏，在最近的一段日子里，他的大部分时间都得埋头于人事任免上面。

    陈孝意等人列出来的名单上，密密麻麻的写满了名字，官职多的连李破都觉得头晕。

    其实大部分还是沿袭隋时官制。

    前隋官制有多复杂？这么说吧，隋时的官制完备程度曾被时人赞曰，亘古皆无，它是后来军事政治制度的开端。

    其中大部分制度都形成于汉时，经历了汉末战乱，魏晋南北朝之后，在隋开皇年间做了一次大规模的总结，于是形成了定制，让后来各朝制度难有逾越，各种改革也几乎逃不出它的范畴之内。

    杨坚之雄才大略，表现在外的可不光光是统一了中原，压制住了突厥那么简单，他让中原帝国的统治架构彻底发生了变化。

    人们常说中央集权自唐而始，实际上，李唐只不过是沿用了隋开皇年间制定的各种制度而已。

    只不过是大隋出了杨广这么个败家子，太过短命，于是占便宜的也只能是后来人了。

    李破对大隋官制了解的很多，却也不算太多。

    说起来有点矛盾，可就是这么回事儿，说他了解的多的地方在于，对于郡县以及总管府的一套流程，他是非常清楚的，对各个军府也不陌生。

    可说起来隋时官制的精华来，他就有点蒙了，本来他挺好学，跟李碧，陈孝意等请教了不少东西，可完全没有系统性的研究过。

    其实你只要不融入那个环境，在长安或者洛阳待上几年，外间之人想要说清楚大隋中央的各种官制职能，那简直就是痴人说梦一般。

    比如陈孝意就跟李破讲过一个笑话，他曾任东都行台吏部考功侍郎，大雪过后，心血来潮，便派人去请礼部主客侍郎柳掸晚间至他府中饮酒赏雪。

    派的人去到礼部，正好看到柳掸的侍从，便将邀约说了，那侍从也信誓旦旦说会说予主人知晓。

    可陈孝意回到府中，备好酒菜，等到夜深人家也没来，陈孝意比较气恼，然后第二日便去寻人家说话。

    可柳掸却莫名其妙的道，根本没人跟我说过此事啊。

    两人还道是下面的人办事不利，所以也弄的差了，各自回去严责侍从不提，可没过几天，柳掸笑着来找陈孝意。

    说跟他不太对付的那个堂兄闹了笑话，前两日据说得了邀约去吏部陈侍郎那里饮酒，没成想吃了闭门羹，陈侍郎已经去好友家饮酒去了。

    他那位堂兄性情火爆，当即就跟门子朝了起来，差点还动了拳脚，如今呢，却是在参奏陈侍郎纳妾之事，说其人耽于美色，不理政务等等。

    陈孝意一听，想了半天，一拍脑袋，才晓得传话的人不但把事情办差了，而且还让别人闹起了误会。

    礼部那边有两个柳侍郎，吏部这边可也不知他陈孝意一个姓陈呢。

    这个故事里面的人都有些糊涂，可却是真人真事儿，最终的结果是，那位倒霉的陈侍郎被罢了官，因为独孤皇后还在，纳妾的事情上只要你有错，那就一定会产生不妙的后果。

    而陈孝意也确实在用这个故事感叹东都官员之多，官职划分之细，非是前朝可比。

    这些天李破只要闲下来，便不耻下问的跟幕僚，跟自家婆娘，跟心腹臣下讨教官制之事，算是补了一脑袋的知识。

    弄的他常常在想，后来的京城也没这么多的官儿吧？早知道是这么个模样，这个什么什么王老子还不当了呢。

    当然了，那都是牢骚而已，做不得真，后来的官职之多哪里是现下可以比的？到了后来你要是自己说不太清，请错个人算什么，说不定能请回来一群人，外加一群狗呢。

    此时在李破看来，隋时官制大体分为几个部分。

    首当其冲就是六部制度，这个其实却是李破最为熟悉的一部分，吏户礼兵刑工在后来可是鼎鼎大名，不知道的人肯定是文盲无疑。

    到了隋开皇年间，六部制度渐渐完善了起来，名字也在向后来靠拢，开皇三年，改都官为刑部，改度支为民部，等到杨广登基，又改民部为户部，至此，六部正式定名。

    六部之上，又设尚书令，左右仆射，于是便组成了整个尚书省的行政架构。

    之外还有中书省和门下省和尚书省一道，也就成为了三省六部制的政治形态。

    在开皇年间，对官制屡有修改，加上臣子们的政治斗争，尚书省渐渐权重，掣肘于中书省，门下省也没闲着，慢慢从内廷中脱离出来，加入了这场政治较量当中去，也获得了一定的权力，于是，杨坚想要的政治平衡也就完成了。

    三省六部涉及的官职数以百千计，加上还有内史省，内侍省，秘书省凑热闹，之外又有御史台，都水台等游离于外。

    这么多的官职，你想一股脑弄出来，那绝对是找死的行为，即便是李渊，王世充占据了两京之地，手握人才无数，手底下也是缺职甚多，何况是李破这里了。

    而像窦建德那样的，别看六部齐全，还封了中书令，内史令什么的，其实都是花架子，手底下小猫两三只，根本撑不起来，他们主要的作用也只是帮窦建德出些主意而已，真正的职能发挥不出一成。

    李破不想弄什么花架子给人看，所以他要一点点的充实这些府衙，而他也感觉，身边出主意的人其实不用太多，那不是博采众家之长，而是人多嘴杂，很难听到真知灼见。

    总管府……嗯，现在应该是汉王府才对，汉王府前面被拆的差不多了，被看拆的时候费时不少，建起来却要容易的多。

    因为拆的时候需要保留下原来的砖瓦木料，那可都是好东西，这是晋阳王氏除了主宅之外最大的一处庭院，建造时用的都是好料子，拆起来自然要小心一些。

    而重建的时候就要快一些……

    此时李**理政务都是后宅，在考量人事任免的同时，他还要先做一件事，那就是将几家使者送走。

    对刘斌没有太客气，直接告诉他，王薄，杨恭仁我都留下了，你家主公的好意我也领了，如今我这里兵强马壮，士气可用，若有碍难之处，尽可告知于我，咱定然前来相助。

    刘斌才不会去管其他两人的死活，晋地之行让他胆战心惊，王世充，萧铣的使者都到了这里，他觉着晋地的王者之气在搜搜的往外冒。

    能够带着人头以及李定安的承诺回去河北，他觉得很庆幸，自然对李破话语中的威胁之言犹若未闻，只是重新言明了修好之意，便率人匆匆东去。

    可以说，刘斌这个使者当的非常失败，隐约的已让李破看出了窦建德麾下人才寥落的情形。

    杨恭仁这样的人不愿给其效力，刘斌才干胆魄皆有不足，却居于高位，老窦，你这是示弱于人呢还是真的窘迫至此？

    之后便轮到王世恽了，这人不太好打发，连番受挫之下，却还能据理力争，跟李破纠缠了几个回合，李破向其重申两家结好，先入关中者为王的约定，王世恽则提出以王氏女与李破联姻，两家结百年之好，日后如何各凭本事，却能不伤情义的建议。

    最终李破似笑非笑的来了一句，那我可就静待王氏佳音了……