    第132章谁让你跑过来的！

    容予不屑地哼了哼，“等你有命逃出本尊的手掌心再说！”

    另一边，初九托着灵蛾一路寻到了宗元国。

    刚刚到达墨竹林，便看到师尊与一团黑雾从自己的头顶上飞了过去，吓了她一大跳，两只耳朵倏地冒了出来。

    与此同时，勾蛇魂魄也看到了她的身影。

    似是感受到了某种共鸣，它突然绕了一圈朝着反方向疾飞而去。

    “哈哈哈，本座又找到一个更好的宿主，容予，你的好日子快到头了！”

    容予顺着它飞行的轨迹，震惊地发现了小姑娘的身影。

    她此刻正仰着脑袋望着他们，他眉宇一滞，当即便猜出了勾蛇的意图，暗道不好。

    初九原本正在观赏师尊降妖除魔时的潇洒英姿，却没想到那团黑雾竟然朝着自己飞了过来。

    她头皮一麻，立即幻出霜华剑准备迎敌。

    只见那黑雾速度惊人，眨眼之间便到了自己跟前，她立即挥剑斜劈而出，霜华划出一道冷光径直劈了出去。

    勾蛇惊呼一声，“一品灵器？！”

    黑雾没有错愕太久，立即分出五个分身，躲过了容予的攻击，从各个角度再度飞向初九的身体，并趁着初九四顾不暇之际，一道黑雾嗖地一下钻入了她的眉心。

    容予想阻止为时已晚。

    只见小姑娘的神色突然一滞，紧接着眼神便涣散开来，失去了意识。

    容予情急之下立即扬手，打算将勾蛇魂魄吸出来，却见初九的胸口突然发出一道刺眼的亮光来。

    这亮光饱含着强悍的灵力，将周围的竹林映得如同白昼。

    在这亮光之中，初九倏然睁开了眼睛。

    只见她额头青筋隆起，像是正在承受着巨大的痛苦般，口中忍不住大喝一声，紧接着双臂一震，将已经钻入她体内的勾蛇魂魄给反弹了出来。

    待灵光散尽，初九颓败地跪倒在地上。

    勾蛇被这股强悍的灵力重伤，震惊道:“蚕丝护甲？先天满灵力？！”

    他有些懵圈。

    这小丫头什么来历，怎么会有蚕丝护甲，并且还是先天满灵力！

    容予不容他反应，广袖一挥，手腕翻转，手中赫然出现一柄神器——紫金龙头杖。

    勾蛇魂魄合体后，看到这支闪耀着紫光的宝物，吓得立即改变了轨迹，朝着另一个方向飞去。

    容予哪容它逃脱，他高举手杖，对准勾蛇一声冷喝。

    “收！”

    随着他话音落地，勾蛇顿时被一团紫光牵制住，动弹不得，任它用尽力气也没能再逃出半分。

    它的体积不断缩小，最后随着它的哀嚎声，嗖地一下被吸入了锁妖杖中。

    容予五指翻飞，发出一道蓝光，将锁妖杖封印。

    “容予，本座与你势不两立！”

    龙头杖内，勾蛇不断哀嚎着，咒骂着难听的狠话，容予恍若未闻，广袖一挥，将手杖收了起来。

    他抬脚向她走去。

    每走一步脚下都仿似踩在彻骨的寒冰上。

    墨色瞳眸中的寒气更是让初九忍不住打了个寒颤。

    容予走到她面前，敛去眼中的心疼，厉声喝道::“谁让你跑过来的！”

    初九的脸上有些白，她抖了抖耳朵，抬头望着他。

    “师尊，我……”

    “你可知你刚才差点成了勾蛇的猎物？！”

    初九被他吼得缩了缩脖子，眼眶忍不住泛了红。

    师尊已经很久没冲自己发火了，本以为自己已经不怕他了，没想到她还是扛不住他的怒气啊。

    她轻轻地扯了扯他的衣襟，弱弱道:“师尊，我错了，小九来都来了，你就别生气了，好不好？”

    她确实怕那妖物，但与妖物相比，她更怕师尊不理自己。

    看着小姑娘战战兢兢的样子，容予终究还是心软了。

    他在她身边蹲了下来，说道:“它可有伤到你？”

    初九听出他话里的关切，急忙摇头，“我没事，师尊，方才就是你说的先天满灵力吗？”

    他点头，望向她胸口的位置，问道:“灵力多是汇聚于丹田，可你的灵力为何会在胸口？你可有感觉哪里不适？”

    初九顿住。

    只有她自己知道，这股强悍的灵力是怎么回事，可是她答应过爷爷，她不能说，连师尊都不行。

    于是她随口胡诌了一个解释。

    “我也不知道是怎么回事，它只在我突遇危险的时候才会出来，平时根本感受不到它的存在，我竟不知它就是师尊说的先天满灵力。”

    容予没说话，只是深深地望着她。

    许久之后，他叹了口气，将她扶了起来，说道:“走吧。”

    初九暗暗松了一口气。

    她道:“师尊，刚才那个黑雾就是勾蛇吗？它看起来好凶的样子，不会就是幼童和灵兽失踪案的主谋吧？！”

    容予点头，“他是魔尊浑觉的部下，仙魔大战之后，它的魂魄寄身在一条蟒蛇的身上，靠吸食凡人的精血，和灵兽的灵力来修炼，已经修炼了万年之久。”

    初九啊了一声。

    她才三百岁，难怪没听说过这个名字。

    “既然他这么厉害，那师兄师姐们都没事吧？”她刚来，一切还在状况外。

    容予没回答她，而是直接抱起她，化作白光飞向了山洞。

    山洞内。

    凝露的蛇毒已经快要蔓延到心脉，脸色也变得乌黑发紫。

    另外还有魔气在体内乱窜，整个人痛苦至极，眼看就要支撑不住了。

    勾蛇的毒太过刁钻霸道，锦铭的药只能暂时维持一会儿的功夫，这会儿也全都吃完了。

    而灵参的灵力也快要耗尽。

    锦铭用金针暂时封住了凝露的心脉，并将毒素逼出来一部分，可仍然有一部分余毒犹如水蛭一般，吸附在凝露的经脉里不肯出来。

    眼下手边没有祛毒的药物，他也无计可施了。

    就感觉自己挺无能的。

    灵参绝望地拥着凝露。

    他哽咽道:“凝露，对不起，都是我的错，我不该说‘如果你遇到了危险我也会奋不顾身’那句话，都是我的错！”

    凝露虚弱地靠在他的身上，露出一抹残破的笑，道:“人固有一死，我们仙体也是一样，只是早晚的问题罢了，你无需自责，此生能与你在一起，凝露没有什么可遗憾的。”

    ?  ?兮想说，陪伴才是最长情的告白，走到现在，陪在兮身边的都算兮的老朋友了，兮很感谢你们～下面是6-9号的投票名单:12票.、寻梦、榭暝，9票(=^▽^=)，8票￡《慧》￡，7票幽若安好，6票素衣白裙清浅微笑、人間失格小仙女，5票小耳朵、安静平和的幸福，4票桃李不言、一口吃2??个小孩、小念旧，3票銮袖、书友尾号562，2票心若向阳，无畏悲伤…、辞，1票书友尾号525，谢谢宝们，爱你们～

    ?      另外感谢小耳朵、是安柠没错辽、小念旧、涐不媞厷註送兮的月票，感谢銮袖打赏的100书币，谢谢你们的陪伴～mu～a

    ?  

    ????  

    (本章完)

