 山贼头子这样一说，杨天也算是明白过来了。

看这村里的情况就知道，村里这些老弱妇孺们，根本就没有处于戒备状态，大概都已经很久没有面对过山贼的威胁了。

而山贼头子所说的情况，恰恰解释了这一点——之前一直都有强者陆陆续续经过这里，这些山贼们害怕来欺负村民的时候被那些强者一个不乐意给打死了，所以就不敢来了。

而现在，白虎已死，消息传出，强者们应该都不会来了，山贼们才又卷土重来，来报复这个村子的村民。

“那你们准备怎么报复村民们的？”

杨天微笑说道，“我想听实话。”

山贼头子微微一僵，脸色惨白，有点不敢说了。

“你要是再不说，可能就没机会说了，”杨天道。

山贼头子听到这话，脊背一凉，浑身都哆嗦了好几下，连忙开口道：“呃我说！我说！我……我们准备……准备来……教……教训一下这些村民。”

“只是教训？”

杨天挑眉道。

指了指那边身受重伤的小翠，道，“教训教训，就是杀人的意思？”

“这……”山贼头子一下子有些僵硬了，良久，才道，“那……那只是……立个威……”杨天听到这话，眼中闪过一丝冷意。

然后他扫了一眼其他的山贼。

以他的阅人眼光自然看得出来，这群山贼们身上都透着凶厉血腥的气息，一看就知道，平日里没少滥杀无辜。

这种人，留着也是祸害。

于是……杨天又是一挥。

一道无形波澜荡漾而出。

在一瞬间，扫过了所有山贼的身体。

山贼们都愣了一下，什么也没感觉到。

但下一秒，他们就齐刷刷地僵在了那里，倒了下去，“噗通……噗通……噗通噗通噗通……”短短数秒，所有的山贼们都倒在了地上，不动了。

他们都没有流血，身上也没有看见什么明显的伤口，可就是……不动了。

跟死了一样。

村民们看到这一幕，都再次惊呆了。

“天……天哪，这是什么神仙啊？

怎么一挥手，那些山贼们就……就全倒了？”

“这位小伙子不会真的是神仙吧？

如果不是神仙，常人哪里可能这么年轻又这么厉害啊？”

“这难道就是传说中的仙人？

仙人下凡了？”

……村民们都是一阵惊叹、仰慕，简直都快对杨天顶礼膜拜了。

杨天却是淡然转回身来，来到小翠和老奶奶的身旁，查看了一下小翠的情况，然后对老奶奶道：“老奶奶，她就交给我来抱吧，您帮忙引下路，找个房间给我让我给她治疗。

她身上的伤口还是太严重了，如果不赶快治疗，还是有一定的危险的。”

老奶奶似乎还沉浸在刚刚的震惊中，无法自拔。

此刻听到杨天这话，也是愣了好几秒，才回过神来，连忙点了点头，道：“好好好！我……我马上给你带路。

来，你接一下。”

……小翠本来就是村长的孙女。

村长的家又离这里比较近。

所以一行人直接护送着杨天，抱着小翠，来到了村长家。

杨天将小翠抱到小翠自己的房间里，然后开始对她进行紧急治疗。

紧急处理之后，杨天又在一个村民的指引下前往赵郎中家取药。

赵郎中家，虽然那些药材的名字，和地球上都不太一样，但凭借杨天的眼力，还是一眼就看出了哪些药能用的上，各取了一些。

再回到小翠的房间里，把药弄好，给她上好药，治疗也算是完成了。

小翠早已在治疗的过程中昏睡了过去，杨天也没再留下来打扰她，走出了她的房间，来到了外边的小庭院。

一众村民们都聚集在这里。

村长、老奶奶也都在。

看着杨天出来，众人都齐刷刷地看向了他。

村长也赶忙走了过来，有些紧张地问杨天道：“仙人啊，我……我孙女，她……怎么样了？

她没事吧？”

杨天听到这称呼，有点想笑，道：“小翠已经没事了，不会有生命危险了。

只要后面好好调养，连伤疤都不会怎么留下，放心吧。

另外……不用叫我仙人，我可不是什么仙人，我只是个凡人罢了。”

村长听到小翠没事，算是长松了一大口气。

然后看着杨天，和善地笑道，“不不不……您若是凡人，那这世上就没有仙人了。

今天多亏了您，才挽救了我们这一村老小的性命啊。

不然，按照那群山贼的作风，他们这次来，恐怕是准备把我们整个村子都给杀了……”“屠村？

那群家伙竟凶恶到这种程度吗？”

杨天道。

村长长叹了一口气，道：“就是这样的啊。

那群山贼，已经在这一带附近存在了十几年了。

他们的凶煞之名，您就算是去飞云城，都能听说一二。

这么多年来，已经有好几个村子，因为违抗他们的命令，被他们给屠杀一空了。

本来在我们村子附近一带，还有另一个村子的，可那个村子就是七八年前因为抵抗山贼的侵略而被屠杀了，这才导致从飞云城到死亡森林的路上，只有我们一个村子了……”“原来还有这种事……”杨天点了点头。

杨天本来想着，这群山贼肯定做了不少坏事，杀了不少人，所以值得去死。

可没想到，这群山贼连屠村这种丧心病狂的事情都做过，还做过不止一次。

这样看来，让这群人这么干脆的死去，都是便宜他们了！村长顿了顿，又继续道：“不过，近些年来，因为国王定下的悬赏的缘故，不断有武林高手从这里经过，前往死亡森林。

这些经过的高手，也算是对我们村子进行了一种庇护吧。

之前那群山贼还试图来过一次，但那次刚好有一位高人在村子里，高人看他们不顺眼，直接就把他们杀了好几个，吓跑了。

从那以后，这群山贼就没敢再来逍遥了，我们村子也算是安宁祥和了几年的时间，都已经放松警惕了。

可没想到，这不，悬赏才一结束，那些人就又卷土重来了。”

 