
　　肖罗的话让元道脸色阴沉，即便肖罗的这些做法合理合情。

　　“我本就不屑与你们这些等到为伍，一个一个的道貌岸然，私底下根本不干人事，为了一己私欲就将我黑骑万名将士屠戮殆尽，这就是正道？”

　　面对肖罗的质疑，很多人都没有说话，即便心有不甘，但是他们也知道，打他是打不过肖罗的。

　　“你这就是诡辩！”

　　元道忍无可忍，这还是第一次有人敢在他面前这让不给自己面子的。

　　“谁是诡辩在场的人都十分清楚，你自己心里也一清二楚！”

　　元道此时感觉自己佛门方丈的面子都丢尽了，他恨不得现在就上去撕了肖罗，但是这样就会让佛门的威信大大下降，这对佛门来说损失更大了。

　　肖罗现在心里也明白，眼前的元道和佛门，都是被王亭操控的傀儡，佛门，怕已经不是曾经的纯净之地了。

　　不过肖罗自己也想不明白，作为佛门的方丈，八阶武圣，他是如何听从王亭的安排的，王亭究竟给了他多少的好处，才能让佛门听从自己的安排。

　　“这个王亭，是真的不让人省心，要不然去皇宫直接给他解决了？”

　　肖罗是这样想的，但是很显然，这不现实。

　　“肖罗，年纪不大，嘴巴倒是挺溜的。”

　　这时，半空中传来了元道的冷笑，“我不管你做这些出自什么原因，你杀了净道门长老，杀了聚龙阁阁主，这两个问题，把你纳入魔道那就是轻轻松松。”

　　说着，就看元道大寿一挥，“今天就算是天王来自来了，你空云谷也必须是魔道，我佛门，就要让你付出代价！”

　　话音未落，元道的八阶武圣法身拔地而起，看他的气势，他是真的要杀掉肖罗。

　　肖罗眼神微凝，看来交涉无果，只能杀了他了。

　　想着，肖罗就要使用技能满伤卡，反正杀了他有一千六百块钱呢，自己还赚了六百，不算特别亏。

　　但就在这个时候，项升突然向前一步，八阶武圣法身也是拔地而起，直面元道。

　　“元道方丈，你若想对肖罗老弟动手，恐怕要先过我这一关。”

　　元道此时的脸色更加难看了……

　　“怎么？项门主，你想阻止我？你们圣道门也想喝空云谷为伍？”

　　“圣道门的事情，你还没有资格，别把自己的地位想的多么高，说实在的，你也就是佛门的方丈罢了。”

　　项升的话说的不错，元道也就是佛门的方丈罢了，小宗门他倒是可以制裁一下，但是圣道门，还真的轮不到他来说。

　　“项门主，话虽如此，但空云谷如果继续留在这世上，肯定会是一大祸患。”

　　元道不会让步，他今天必须杀掉肖罗。

　　“祸患？”

　　听到这里，项升觉得好笑，“如果真的要说祸患的话，那么元道方丈，你为何不去制裁一下天魔教呢？”

　　现在世间最大的魔道宗门就是天魔教，之前云关的事情已经穿的沸沸扬扬的了，天魔教和皇族也是彻底撕破脸了。

　　项升的话让让元道哑口无言，他一时间也说不出什么来。

　　项升这个存在有点出乎元道的预料，他是怎么也没想到，肖罗刚上来就和圣道门门主有了非常深厚的友谊。

　　现在项升站出来，态度可以说是相当的明显了，他今天就是来硬保肖罗了。

　　这下子就难办了。

　　肖罗倒是很开心，毕竟有了项升这个护盾，自己就可以省去很多的道具卡了。

　　元道此时恨的牙直痒痒，他想动手，但是项升在面前，他就算动手了，也不一定能战胜项升，而且肖罗也肯定会插手的，二打一，自己必死无疑。

　　“项门主，你会为你今天的做法而后悔的。”

　　说着，元道收起法身，这一次失败了，他选择放弃。

　　“后悔？”项升冷笑了两声，“你看看整个大炎国，谁能灭了我圣道门？”

　　面对项升的嘲讽，元道不予理会，转身就要离开。

　　“秃驴！”

　　而就在这个时候，刚才一直沉默的肖罗开口了……

　　“回去告诉王亭，如果想杀我，拿到通天之匙，就自己上门，别总想着陷害什么的，告诉他，我现在不去找你麻烦，不代表以后我不会杀你，区区一个没根的家伙，少在这里跟我玩套路！”

　　肖罗的话让元道一顿，随后转过头冷眼看着他……

　　“肖罗，你不要太狂，你迟早会死掉的。”

　　说着，元道带着自己的人回到了天车上，而天车也是引入乌云，伴随着乌云一同离开了。

　　天气放晴，百宗大比的会场依旧是一片安静，众人的目光从元道的身上，回到了肖罗和项升的身上。

　　“感谢项门主出手相助。”

　　肖罗一拱手，该有的礼节他还是知道的。

　　此时的项升已经将自己的法身收回了，他看向肖罗，嘴角一咧……

　　“我也看不惯那帮秃驴，一个个觉得自己很牛逼的样子。”

　　说着，项升回到了自己原来的座位，看向依旧在发愣的众人……

　　“愣着干嘛啊？继续啊，不比赛了？”

　　项升的话像点醒了众人一样，比赛继续进行。

　　“肖谷主，以后这元道要是再找你麻烦，我项升肯定会帮助你的，早就看他们不爽了，一定要灭他们的威风！”

　　“那就在这里谢过项门主了，但是有些事情我也会处理好的，如果他元道还敢找上门来，那我就让他吃不了兜着走，生命不一定会丢但是缺胳膊少腿的，那可说不好了。”

　　肖罗此话一出，引得项升笑了出来……

　　“肖老弟确实是年轻气盛啊，我喜欢！”

　　……

　　此时，佛门的天车上。

　　元道重重的拍在了自己面前的茶桌上，那茶桌轰然碎裂，整个天车都被震了三震。

　　“这个肖罗，真的太嚣张了，现在我不杀了他，都难解我心头之恨！”

　　“元道方丈，这是何必呢。”

　　这个时候，坐在元道身边的一个黑衣人淡淡的笑着，“这不也是有了不可抗力的因素嘛，所以放平心态，那肖罗肯定会死的，只不过是时间问题。”

　　“我只希望你们信守承诺，如果肖罗死了，通天之匙就是我的。”

　　元道看向那黑衣人，“如果你们反悔，你们的顶头可是要成熟所有佛门的怒火的。”

　　“这一点你放心，我们王亭大人是信守承诺的，他只想让肖罗死，至于通天之匙，他兴趣不大。”

　　“很好。”

　　元道将自己脸上的怒气收敛了一些，“我们现在先回佛门，杀他肖罗的机会有的是不急于一时！”

　　这一次出师不利让元道的很是不爽，但是他也知道，有的时候人必须隐忍，所以他决定暂时先放弃对肖罗的针对，在另找机会。

　　“不过以后的事情就有些难办了，毕竟肖罗已经知道了背后的主使，以后他的行动怕不是要小心谨慎？”

　　黑衣人的话元道并没有在意，即便有项升的保护，他也同样如此，一个小宗门罢了，就算他肖罗再怎么，修为被封，仅靠那些神通是无妨帮助他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在肖罗无法使用法身的事情元道已经知道了，但即便如此他也能杀了净明，这确实让元道很惊讶。

　　但是想让元道重视他，不太可能。

　　“通天之匙，真的是个好东西啊，这种东西怎么能在肖罗的身上呢？”

　　“在我身上才能真正的物尽其用啊，所以肖罗，那个东西，我肯定会拿走的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第33章：罢休免费阅读。https://xs.23sk.com 