    爆裂号角！

    随着阿鲁迪巴双臂张开，一颗巨大金色圆球攻击向了星矢，速度是极为快速。

    喝啊！

    星矢知道来不及躲避，干脆伸出双手去接这颗金色圆球。

    轰隆！

    谁知道，他刚接触没几秒钟，手中金色圆球就直接爆裂开来。

    巨大的爆炸火焰和冲击力，将星矢整个人淹没在了其中不说，还将星矢炸飞了。

    丁力直接念力传音给镇守双子宫的撒加。

    有双子座黄金圣斗士驻守的双子宫是十分恐怖，即使小强们领悟第七感小宇宙，也很难对付神之化身的撒加。

    所以撒加必须放水。

    “教皇陛下, 我对陛下刺杀城户纱织的事情, 表示不解, 城户纱织是雅典娜转世无疑，而教皇陛下竟然派天箭座德里密刺杀雅典娜，导致对方受了重伤, 这种事情我无法理解。”

    “而且这几个人都是雅典娜身旁的青铜圣斗士，他们实力有限, 根本无法通过黄道十二宫, 他们会被黄金圣斗士杀死的。”

    “教皇陛下恕罪, 虽然知道陛下有特殊的用意，恕我不能轻易放过这几个闯宫者, 我必须要遵守双子座黄金圣斗士的职责。”

    撒加的念力传音传入丁力耳朵。

    啧！

    丁力一挑眉头。

    好家伙，撒加竟然不听话，这是想造反？

    到底谁是教皇？

    如果有属下质疑自己的决策, 做领导的要怎么办？

    “既然你想死，那就怪不得我了。”

    “接下来，我会用全力与你战斗！”

    阿鲁迪巴目露凶光，浑身小宇宙升腾，犹如一只发怒的黄金蛮牛。

    。

    丁力穿过金牛宫，来到了撒加双子宫跟前。

    只是一眼他就看到了冰河、紫龙、瞬三人。

    这三人正趴在地上了，一个个都是鼻青脸肿的模样，看样子没少挨揍。

    撒加并未对三人下杀手，不然来个银河星爆不死也残了。

    而身穿着双子座黄金圣衣撒加抱着双子座的头盔，站在大门口，正望向自己，似乎是在等自己过来。

    “撒加哦，你这是在怀疑本座决定吗?”

    丁力迈步上前，用念力传音。

    “不敢，教皇陛下……”

    撒加见状就要下跪行礼。

    “别下跪了，我不想暴露身份，也不想解释什么。”

    丁力转而望向三个小强：“你们自己看吧。”

    这时候瞬、紫龙、冰河三人站了起来，浑身燃烧着旺盛的小宇宙，比之前还要旺盛。

    “惊人的抗击打能力，你们比我想的要强！”

    “只是为什么你们的小宇宙无比的接近第七感？”

    撒加没有任何犹豫, 直接挥拳。

    虽然他所释放出光速拳并没有等离子光速拳密集, 却也令人眼花缭乱, 一秒钟数万次金色拳光攻击。

    三人再次被击倒。

    丁力提议。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="93"></a>

    ————

    四更完毕，明天回家，更新不定时，先定个两更吧，到处都在做核酸监测，到处都在扫码，大家注意安全

