    谢玄决定带着小舞一起去，当然是因为看了那些犯人的实力之后，这才做出的决定。

    这些犯人的实力，也伤不到小舞。

    如今的小舞，比原著之中，同时期的她厉害多了。

    毕竟她也修炼了《无上剑典》的剑法，不仅仅如此，她现在魂力提升的速度，也比原著之中更快。

    原著之中，在五年后，也仅仅是达到了29级。

    如今，这才一年的时间，她已经达到了21级。

    剩下的五年时间，她肯定不只是提升8级这么简单。

    谢玄回到家后，将决定带上小舞的事说了。

    小舞那叫一个高兴，毕竟她本就是静不下来的人。

    在谢玄加入暗部之后，第三天，暗部的人便送来他的服装。

    给他的这一套暗部的服装，是一套白金两色的。

    这看起来，丝毫不像是工作服。

    谢玄好奇地问道：“这服装我之前好像没有见到有暗部的其他人穿。”

    “公子，这是暗部的白金级的服装。在我们城市，只有一个白金级的名额，如今就给公子你了。”这人恭敬地道。

    听完这解释，谢玄谢道：“多谢！”

    王大人对他这么重视，他也是一点也不例外。

    毕竟7岁23级的实力，这将来肯定是能够成为暗部的中流砥柱的。

    现在对他好，以后谢玄自然会回报他。

    之后又过了五天的时间，暗部来人，告知谢玄，有事做了。

    谢玄听后，直接带着小舞一起前往暗部。

    他来到暗部这边的时候，只见这边那些人全部汇聚在一起，两边列队，似乎随时准别出发。

    王大人见到谢玄来了之后，笑吟吟地道：“谢玄，就等你们了。”

    “王大人，不知是什么事？”谢玄问。

    “最近收到线索，在诺丁城外不远处，有一伙专门劫持从魂兽森林回来的魂师的人。这伙人手段残忍，有十几人，最低的都是大魂师，最强的是魂尊。”王大人道。

    “大人，不知这次去的人有多少？”谢玄问。

    “除了我不去之外，我们暗部的人全部都会去。由你领队，你能够胜任吗？”王大人严肃地问。

    “大人，谢公子确实是十分优秀，但是。让他领队，是不是不太妥当。”一个人上前，阻止道。

    阻止的这人是一个35级的魂尊，算是这次去抓人的主力之一。

    他的阻止倒也不是没有道理的，毕竟谢玄不仅仅是实力不如他们，他的年纪也这么小。

    年纪太小，做事情考虑不周，自然是不能让他做主。

    “我决定了的事，就这样定了。你们到时候可以多给谢玄提意见。”王大人道。

    “这……是！”这些人看王大人这么坚定，便不再多说了。

    “现在你们出发吧！我等你们的好消息。”王大人道。

    “定不会让王大人失望的。”谢玄向王大人保证道。

    他的这实力王大人对他这么信任，他自然是不能让他失望的。

    随后，谢玄和暗部的这些人一起出发，除了他和小舞，总共有二十五个人一起出手的。

    这二十五人之中，魂尊有四个。

    分别是35级，34级，32级两个。

    其余之人，也都是大魂师。

    出去的时候，他们是骑着马去的。

    谢玄他们七岁的年纪，就算是这个世界的人成长更快，但依旧是很矮的。

    骑在大马之上，更显得他们的娇小。

    本来还说让小舞的和他共骑一匹马的，但小舞那性格，当然是要亲自尝试的。

    虽说他两都没有骑过，但他们的魂力，自然是很快就掌握了。

    出城之后，在暗部的其他人的带领之下，他们很快便到了魂兽森林回来的一处必经之路。

    这里两边都是山峰，在山峰之上，便是那一伙人的所在位置。

    到了这里，他们还不知道那些人有没有在上面。

    “谢公子，现在准备怎么做？”这时候一个魂尊问道。

    在来之前，王大人交代了，让他们多给谢玄提意见。

    但现在，他并没有提意见的想法。

    反而是想要看谢玄准备怎么做。

    谢玄没有急着说话，而是施展开自己的侦查领域。

    在侦查领域一打开的瞬间，很快便感觉到了山上的那些人的位置。

    他发现这些人的位置后，不由得眉头一皱。

    那些人此时都是在埋伏着的，很显然，他们是早就有防备的。

    他们是如何得知这个消息的？

    很显然，是暗部的人出了奸细。

    有奸细，应该是山上的那些人给了钱财收买了。

    毕竟这一伙人在这里大劫多年，不知劫了多少钱财。有财物收买人，那也不奇怪。

    在感觉到这些人埋伏的位置之后，谢玄对众人说道：“你们跟我来。”

    那些人在埋伏他们，但是，他们在被谢玄发现后，他们便注定了，他们成了谢玄的猎物。

    谢玄带着人上山，很快，便到了半山腰。

    他们到半山腰的时候，山上的人很快就注意到了谢玄他们。

    他们准备好各自的弓箭，准备射杀谢玄他们。

    对于大魂师这个层次的人，箭矢还是有一定的杀伤力的。

    在他们准备之际，丝毫没有注意到，身边正在有蓝银草朝着自己靠近。

    等到他们注意到的时候，便被困住了。

    想要动弹都困难，不过，谢玄因为魂力只有23级，所以只能够这样远程控制住八人。

    他选择的是八个准备射箭的人。

    “大家随我迅速上去。”

    谢玄吩咐一声，然后带头率先冲锋上去。

    在他们冲锋上去的时候，山上的那些人发现自己的同伴被蓝银草困住八个之后，其余的人顿时露出了惊恐之色。

    “快逃！”

    这一伙人为首那人大喊一声，也不打算救自己被困住的那八个同伴了。

    在这些人准备逃跑的时候，谢玄迅速施展自己的第二魂技。

    “第二魂技，飞叶化剑！”

    霎时间，密密麻麻的蓝银草从地上生长出来。

    那些蓝银草的叶子瞬间飞出，如同无数的飞剑，朝着那些逃跑的人追杀过去。

    看到谢玄施展的第二魂技，跟在后面的那些人也是震惊无比。

    他们没想到，蓝银草的武魂居然有这么强大的威力。

    在上去的时候，在追上去的时候，他们很快注意到了被困住的那八人。

    那八人此时已经中了毒，倒在地上，反抗之力都没有。

    谢玄一心二用，在第二魂技追杀人的时候，施展第一魂技，掠夺那八人的魂环年限。

