    对于修仙者之间普通的仇杀，陆小天懒得去管，也管不过来，不过眼前被围的这一家子他刚好认识，竟然正是将七星阵卖给他的那一家子，能在这里遇上真是有些巧。看样子那秃头老者受伤不轻。

    陆小天心里一动，《混元经》中提到的五行阵丹，上面有五行阵法的注解，陆小天看过几次，不过他从未接触过阵法一道，而且五行阵法晦涩难懂，看了几次看不懂，暂时也就放下了，寻思着什么时候找个懂阵法的人问一下，可一来他的事比较多，到四处险地寻找灵物，二来他也没有碰到过合适的阵法师，如果能有个懂阵法的人给他讲解此道，比起他自己钻研无疑要容易得多。

    阵法跟炼丹一样，但阵法之道甚至比炼丹更需要一个好师傅，就算是炼丹，如果他不是有结界可以不断地催熟出各种灵物，并且往往一种丹药重复炼制数十，甚至上百次，以他以前在炼丹上的造率真，早就倾家荡产了，恐怕此时连炼气大圆满都没能达到。这一世都只能在炼气期厮混，在修仙界生存环境这么残酷的地方，估计想要得个安生也不容易。

    不说下面一家子是阵法世家，对他后面研究五行阵法肯定会有所帮助，便是从对方手里取得的七星阵数次救他于危难，陆小天也不会弃之不管，毕竟替他们挡下眼前这一劫也算不得一件多麻烦的事。至于眼前的数人，一听便是一些修仙家族的人，改头换面一下出去自然就没什么后顾之忧了。

    “哈哈，老秃子，没想到你的厚土阵会被老子如此轻易就给破了吧。”那双手抱胸的矮胖男子一脸嚣张的笑意看着眼前的一家四口。

    “我与你赵家堡的人无怨无仇，为何要这般苦苦相逼？”秃头老者呕了口血，里面甚至带着内脏破损的小块，可见此时秃头老者受伤之深了。

    “你与我无怨无仇，不过与我那未过门的妻子却有血海深仇，赤秦岭张家可曾有印象？”矮胖男子冷冷一笑道。

    “原来是赤秦岭张家的帮手，怪不得，怪不得，既然如此，当初得罪张家的人是我，与其他人无关，你放他们走，我束手就擒。”秃头老者叹了口气道。

    “爹，我们怎么能扔下你一个人逃走，咱们还有七星阵，大不了，跟这些家伙拼了！”扶着秃头老者的男子一脸仇恨之色，额头上青筋暴起，眼神像是要杀人一般。

    “七星阵？”矮胖男子身后其他六人听到这三个字，顿时面色一变，同时往后退了数步，显然七星阵的威名让他们心惊胆寒。

    “吓唬鬼去吧，就凭你们手上那套有缺陷的七星阵，压根挡不住老子帝岩刺！”矮胖男子嘴里不屑地说了一声，然后向旁边喝道，“愣着干什么，还不快给老子上。不上等着回去老子收拾你们。”

    “大家伙，并肩子上，宰了这几个家伙。”旁边一个跟随矮胖男子多年修士相对服从性强一些，第一个响应，提着手里的法器长刀便向前狂奔过去。

    有了第一个带头的，后面的人自然也就没有那么多畏惧了。

    “我跟你们拼了。”那年少气甚的青年再也按捺不住，便想冲上前来跟这些修士拼命。

    “征儿，退下！”扶着秃头老者的灰衣男子喝斥了一声，让其妻子扶住父亲，面对扑过来的六个筑基修士，还有后面矮胖男子坐镇，他们这次恐怕是凶多吉少了，灰衣男子抛出几个阵盘。

    嗡地一声，阵法被激发，里面一道道剑气喷勃而出，只是里面剑气的数量与犀利程度比起真正的七星阵还有一定的差距，但对付一名寻常的筑基后期修士也差不多了。

    被阵法罩住的六名修士面色一惊，竭力抵挡四面掩杀过来的剑气。

    围攻上去的这六名修士都没有超过筑基中期，就算是冲进了阵中，也讨不了好，不过看到那矮胖男子取出一把土褐色的尖刺，一脸狞笑的时候，陆小天知道自己再不出手恐怕灰衣男子也撑不了多久，眼前的七星阵明显只是依照七星阵打造成的普通阵法，虽然威力也算不俗，能让灰衣男子应付好几名同阶的修士，但对付拥有丹元法器的矮胖男子还有些不够看。

    “征儿，走，快走，阵法交给我主持。”看到矮胖男子祭出的帝岩刺，秃头老者面色大变，急得又呕吐了一大口血。

    “走得了吗？”眼见得灰衣男子施展出来的并不是真正的七星阵，矮胖男子松了口气，只要不是那种筑基以下第一杀阵，他便不会放在眼里。

    土褐色的帝岩刺同刺出的毒针，在阵法生成的光罩上连刺数下。随着帝岩刺的每一次冲刺，阵法生成的光罩都会剧烈的颤动一下，如此反复，承受了帝岩刺八下重击之后，阵法的光罩轰然溃灭，几块阵盘不堪重负地冒起了一阵黑烟。

    此时被阵法内剑气弄得手忙脚乱的六个修士顿时浑身一轻，没有了那些扰人的剑气，眼前的这对夫妇作为阵法师，也不过是待宰的羔羊罢了，至于那个炼气大圆满的青年，从头到尾都没有人拿正眼去瞧过，毕竟一个炼气修士，在他们眼里跟蝼蚁差不多。

    只是这些人陡然间感觉到一股骇人的剑气从天而了降，这股剑气炽热得连他们呼吸都觉得难受。矮胖男子实力最高，反应比其他人要快上一筹，帝岩刺急忙舍弃了灰衣男子这个目标往后格挡。只觉一股大力从对方从刺岩刺上疯狂涌来，让其心口极其难受。

    未等他反应过来，脖子处一凉，一柄黑色的飞剑已经贴在了他的脖子处，上面森冷的剑意让他感觉到只要他敢妄动一下，立马会被这柄剑割断脖子。

    “是，是哪位道友，背，背后偷袭算什么英雄好汉。”矮胖男子第一次感觉到死亡距离自己如此之近，吓得连说话都有点带哆嗦。

