    白芷稍稍活动下身子，把自己箍了这般紧，闷热。

    “相公，你抱太紧了，我到对面坐。”白芷侧头嘟嚷着。

    青丝带着耳尖擦过方元璟脸庞，痒丝丝的。

    “乖，坐好。”

    相公说话的气息有点变了。

    不仅没松开，方元璟还把娘子往怀里拢了拢，只是把远处的冰盘，用脚勾在一旁。

    略感凉爽的白芷，还嫌不够，想往冰盘中捡一块冰块把玩，身子不断右倾。

    “别动！”耳后的气息更重了。

    白芷好奇的扭头一看，唇，被噙住。

    娘子眼中犹如清晨起雾的秋湖，透着懵懂，像是撺掇着他，又像是夸奖着他。

    方元璟暗幽涌动，卷起……像是被雨侵袭……白芷闭上眼，陷入温柔的旋涡中。

    ————

    夜幕低垂，月黑风高，真是个......适合作奸犯科的好天气。

    两个黑影，一高一矮，高大的黑影手中提着一个麻布袋，趁着王府换防时，溜进了安定王府，直奔绮芳院。

    一步一移，来到主卧，把整个麻布袋轻丢在屋子里，用剑挑开口子，二人又一步一移的藏在隔避院子。

    二刻钟后。

    雪丹郡主睡梦中迷迷糊糊，老感觉有东西在床上窜来窜去，不耐烦的，伸手拿开总往她袖子里钻的东西。

    一股滑溜溜黏湿湿的，缠在手腕上，甩都甩不掉。

    瞬间，雪丹郡主骤然睁开了眼，一股冰寒的凉意从脚底窜到头顶，全身发麻。

    抬起手，借着月色一看。

    “啊！！！”

    惊天地，泣鬼神！

    清莲、清雾破门而入。

    清莲被地上滑溜溜的拌到了脚。

    清雾立马掌灯，望眼一看。

    两人吓傻了，屋子里二十几条扭来扭去的长形动物！

    正是！

    蛇！

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两人吓得全身寒毛都竖起来了，随即大喊。

    雪丹郡主在恐慌中终于扯下左手滑溜溜，正扭动的长形蛇，往外一丢。

    刚巧，烛火透过纱账，一眼就看见看见脚的位置，还有两条，头顶也传来惊竦的“丝丝”之音。

    “啊啊！！！”

    全身颤抖，头皮发麻，雪丹郡主抱着头大喊大叫。

    三人大喊声，很快引来了巡逻的侍卫，侍卫是男子，可是看到一屋子的蛇，到处扭动，全身汗毛立马涌出。

    但到底是男子。

    且雪丹郡主还在床上像疯了一样，大喊大叫。

    侍卫们当机立断，拿起剑斩断了就近的几条蛇。

    其中侍卫头领拉起全身打摆子般的清雾，“清雾，我们去把郡主带出来。”

    半拖半走，两人来到了床前，清雾随身抓起一件衣裳，把角落里的郡主包住。

    侍卫头领也顾不得是否大不敬，拦腰抱起雪丹郡主出了院子。

    出了院门，清雾才有了几分镇定，赶紧带着大喊大叫的雪丹郡主进了侧院。

    趁着大乱，侍卫们都赶往绮芳院。

    刚刚那干坏事，一高一矮的两人趁势脚底抹油，健步如飞，啾啾啾地出了安定王府。

    府外还有一名女子正等侯接应，听了二人讲述雪丹郡主的惨叫，三人相视大笑后，拐回了崔府。

    侧院中，不肯去床上睡觉的雪丹郡主，就坐在软塌上拉着清雾神神叨叨的。

    “灯，快，不够不够！”

    “那里，柜子上有长的！快快，让侍卫去看看。”

    点了五盏，还不够。

    那柜子上，只是椅子手柄的倒影。

    清莲带着人又加了五盏灯，把所有长形物值，全搬出了院子。

    十盏灯，灯火通明，尤如白昼。

    今晚，安定王府的人，通宵达旦，无一人敢睡了过去。

    下响。

    诚郡王带着夫人回府时，见府内下人们脚步浮虚，双眼布满血丝，招来管事一问。

    昨夜闹蛇袭？

    侍卫头领禀道：

    “郡王，小的失职，有人溜进府里，往郡主卧房放蛇。”

    “但当天晚上未发现异常，想来来人，武艺精湛。远在我们之上。”

    有人故意？

    诚郡王紧锁眉头，脑子过了一圈的人，没有眉绪。

    “哥！哥！有蛇，好多蛇，全是蛇！”

    刚走进房门的诚郡王，就被一个披头散发，满脸惊恐的女子抱住。

    这是……

    雪丹？

    怎么几日不见，二妹成这般模样。

    此后，接连五六日，雪丹郡主都不敢夜里睡去，安定王府的人也跟着日夜颠倒。

    诚郡王分了三路人马，往各处细细盘查，府里丫鬟婆子、菜市场蛇农们……始终查不到出处。

    莫名奇秒的蛇袭案，成了悬案，有头无尾的结束。

    ————

    方侯爷用摆晚膳，抹了抹嘴一脸期待的看着大儿和大儿媳妇。

    曹氏忍着一嘴的燎泡，含笑问到：“老爷可还有事？”

    “西瓜。”

    他可听门房的说了，大儿媳妇回门后崔家送了十多个西瓜，还给门房送了二个。

    门房的都赞着大少奶奶这西瓜味道特别好，外面都买不着这般好吃的西瓜。

    他想到了在安家吃的那西瓜，至今难忘，也说是崔家送的。

    那想来，是一个味儿。

    可那会成亲日子临近，他不便去崔家讨要。

    曹氏喊了声侍候的丫头们：“快，给老爷备些西瓜。”

    一盘子切成三角梭形的西瓜块，瓜心红的诱人。

    方侯爷满怀期待的拿起一块，嚼巴…皱眉，在嚼巴…又皱眉。

    “不对。”

    “老爷，什么不对？”

    “西瓜不对。大儿媳妇你从娘家带的西瓜呢？”

    神马，掂记她家西瓜。

    方元泰抬头看了一眼大哥大嫂，又低下头。

    一切都变了，他不在是父亲最关注的那个。

    “须眉，去切个西瓜过来。”白芷扬声到。

    方侯爷眉头舒展，味道终于对了。

    咔嚓咔嚓?

    一盘西瓜，听掉大半，终于心满意足，摸了摸肚皮出了膳厅。

    曹氏：“……”

    曹氏胡乱的搅着一碗汤，一个西瓜还能分出三六九等，老爷这是给那农妇做面子呢。

    待人散去。

    方绮晴拿起一块，嫌恶的咬了一口，瞬间如吃了蜜一样。

    沙甜，清爽。

    “母亲，好吃！”方绮晴发亮的眼晴招呼母亲。

    一块吃完，又拿第二块。

    曹氏阴着脸，有些不信邪的捡起一块，…僵住了…那农妇家竟种出这等好西瓜。

