    　　十分钟后，秦遥之从面试大厅走出来，小跑着刺溜滑到他们面前，笑着说：“京大录取我了，外语学院。”

    　　沈欢举起手和她击掌，“耶，恭喜啊遥之。”

    　　秦遥之挑眉，“一会儿你肯定也会被京城交大录取的。”

    　　沈欢点头，做了几个深呼吸平复紧张的心情。

    　　很快，就到她进去面试。

    　　秦遥之也捏紧了手指，替她着急。

    　　没一会儿，沈欢从里面走出来，脸色有些不对劲。

    　　秦遥之脑子里一根弦顿时绷紧了，“怎么样，交大录你了没？”

    　　顾芒目光从手机上抬了起来，看向沈欢。

    　　沈欢勉强勾了勾唇，语气尽可能地轻松，“交大没要我，明城的A大想提前录取我，可我不想去，我还是高考再战一次吧。”

    　　秦遥之拍了拍她的肩膀，“没事，你可以和今阳一起复习，高考肯定没问题的。”

    　　沈欢嗯了一声。

    　　她的成绩确实算不上好，不过还有四个多月，还可以再拼一拼。

    　　和秦睿道了别，三人返回高三教学楼。

    　　顾芒走的不慌不忙，看着陆承洲最新发过来的一条消息，挑眉，漫不经心的打字，“你怎么知道我生日？”

    　　“联考结束去接你，看见你的准考证，上面有身份证号。”男人十分诚实。

    　　顾芒想起来了，然后回了一个“哦”字。

    　　陆承洲昨晚在十四所待了个通宵，刚走出实验室。

    　　端着一杯蜂蜜水，侧身倚在走廊尽头的窗口，和顾芒聊天。

    　　刺眼的晨光照在男人脸上，勾勒出他分明的轮廓，那张脸半明半暗，光影交错下，仿佛一幅绝美的画。

    　　皮肤瓷白，拿着手机的手很漂亮。

    　　他看着女生那一个字，眸子里划过浅薄的笑，“十八岁生日快到了，想怎么过？”

    　　顾芒走在路上，眉眼低垂着，回复，“无所谓。”

    　　陆承洲指尖点了点手机边沿，思考了几秒，“时间在这周末，你人到就行。”

    　　顾芒愣了愣，“啊，你要给我过生日？”

    　　“第一次给人过生日，办得不好，别嫌弃。”

    　　顾芒看着这句话，低低笑出声。

    　　旁边秦遥之和沈欢听到声音，转过头，愣愣的看着对着手机笑的顾芒。

    　　我操！芒姐这是和谁聊天呢？！

    　　女生慢吞吞的打字，“不喜欢人多，你在就行。”

    　　陆承洲看着女生发过来的消息，在那边也笑了，“好，就定玺宫，周六我去接你。”

    　　顾芒眉眼挑着，回道：“嗯。”

    　　收起手机，见秦遥之的沈欢在看她，她心情不错的开口，“去超市买点吃的。”

    　　两人：“……”

    　　……

    　　下午两点，雷家。

    　　仆人拎着顾音的行李箱，跟在她身后，下楼。

    　　雷肖等人都在客厅里等着。

    　　雷老爷子看着顾音走到他们面前，脱掉校服，女生穿着精致的衣服，亭亭玉立。

    　　那双苍老的眸子里露出欣慰。

    　　顾芒就算考全国第一又怎么样，还不是只能去京大医学系。

    　　他这几天想起顾芒的成绩，还有她对雷家的态度，肠子都悔青了，脸色一直不太好。

    　　现在知道顾音被医学组织录取，心里才舒坦了些。。

    　　顾芒始终还是比不过顾音。

