    第172章哥哥哪里都好看

    “邻居哥哥，你怎么会找到这里的？”

    靳逸觉得说来复杂，有些事说了小丫头也不一定懂，也就不打算说。

    “嗯，梦里梦到的。”半真半假的话，小团子却是睁大了眼睛。

    “真的？哥哥，能跟我讲讲是什么梦吗？我也做到梦了，梦里全是哥哥和葡萄架。”还有僵尸。

    “哥哥，你很喜欢吃葡萄吧？”

    靳逸倒也没否认，“嗯，我还有什么喜好，小团子继续说，毕竟我自己都不了解自己。”

    小团子才不信他的话，但念在他老远三十的来接她，小团子还能怎么办？只能宠着呗。

    “哥哥最喜欢喝鱼汤，茄子馅的饺子，大虾不爱剥皮和小团子。”

    小团子很不要脸的叫了个自己，看得出哥哥这几天受苦，她要哄哄哥哥。

    果然的，靳逸听到这话笑得如朗月，也或者盛夏繁茂绿荫下的摇曳小亮点，好看得让人挪不开眼睛。

    “哥哥真好看！”

    靳逸红脸！

    咳咳！小丫头变了啊！

    可他更不要脸。

    “那你仔细瞅瞅，哥哥都有哪里好看的？”

    这话就问得很绿茶。

    不仔细瞧是说不出来的。

    小团子顺着靳逸的话，认真描绘起来。

    “哥哥的鼻梁挺拔，很立体，像混血儿的那种好看；哥哥睫毛比女孩子的还长，闭眼的时候像把小扇子，可好看了；还有哥哥的下颌，线条流畅，我保证只有名画家笔下才能描绘出这么好看的来；还有哥哥的薄唇，唇形……”小团子有些描绘不下去了。

    实在是每一样都长在亿万大众审美点上，看久了不免自己脸红。

    靳逸状似好奇的眨眼，“怎么不继续说？难道哥哥只有这些地方好看？”

    前边的赵伯有些听不下去了，心想也就是小团子还小了，这要是等到成年人被少爷这样，哪个女孩受得了？

    “哥哥，我头晕。好像晕车了。”本来小团子只是找个借口，可等说完了就发现，果然有不舒服侵袭。

    小团子一时捂住嘴闭上眼。

    有些难受。

    下一秒，一双骨形好看的手把小团子的脑袋往他腿上带，“你闭眼靠着我，这样会好些，实在不行我就让赵伯停车咱们透透风。”

    小团子乖巧的靠着靳逸，那股恶心感才慢慢退散，可困意也不知不觉的袭来。

    在小团子沉睡后，靳逸蹙眉，吩咐赵伯，“赵伯，等会儿直接去县医院一趟。”

    赵伯提起了心，不是之前还好好的么？

    “小逸，出了什么事了？”

    靳逸淡淡道：“没事，小丫头太嗜睡，我怕那些坏人给她用了什么不好的药，先去做个全面检查。”

    一说，赵伯就明白了。

    连油门都轰大了些。

    可千万别有什么事，不然小逸要难过了。

    还有小团子的父母哥哥们。

    车子才开到县医院，就见门口有人在等着他们。

    靳逸轻轻的把小团子唤醒，说明意思，小团子很是配合的去跟着做检查。

    因为开了特殊通道，小团子和安兰很快就检查完了出来。

    还好报告显示一切正常，就是安兰被砖头砸的后脑勺，颅内有一块淤血，但院长也说了，以目前的医术，还无法开颅取走血块。只能再等等……

    一时间，像是有什么阴影笼罩在人心间，反倒安兰像个没事人一样。

