    黄家别墅的一间豪华卧室内。

    朴在旭懒洋洋的坐在沙发上，望着眼前毕恭毕敬的黄显，随意问道：“事情办的怎么样了？狐千绝那家伙上钩了没有？”

    黄显点头哈腰，小声回答：“朴少，狐千绝已经答应了明天会过来参加斗法比赛，另外志海集团张家三兄弟也会过来。”

    朴在旭缓缓的点了点头，又问道：“那中州市的太子爷林天保呢？他明天也会过来吗？”

    黄显脸色一僵，忐忑不安的回答：“对不起朴少，林天保的架子太大，我送去的邀请函听说他连看都不看，就直接丢进了垃圾桶里。”

    朴在旭闻言，立刻从沙发上站了起来，身上散发着噬人的杀意。

    “哼，林天保算什么狗东西？居然还敢摆架子？且让他先得意一阵子，等我灭了千狐一族之后，下一个目标就是他林天保！”

    他的话说的很霸气，让一旁的黄显听完之后，无比的敬佩。

    在中州，真的没有人敢说出灭了林天保这样的话来？那简直就是找死的行为，果然还是北州朴家牛逼。

    “好了，你先出去，我要一个人待一会。”

    随意的挥了挥手，朴在旭将黄显赶了出去。

    “好的，那小人先告退了。”

    黄显不敢怠慢，恭敬的退出了房间。

    朴在旭到酒架上取了一瓶红酒，然后拿着酒杯淡淡的道：

    “渊盖苏文，我前些天看了一部咱们大寒国的历史剧，里面说你生前不仅打败了当时强大的唐朝军队，还一箭把李世民的眼睛给射瞎了，这都是真的吗？”

    虚空中，一个满脸胡须的中年大汉显出身形，他身穿古代高丽服装，给人一种高丽国的王侯之感。

    “那是当然，当年如果不是我，高句丽早就被唐太宗给灭了，更何况，我死后能成为半神半魔英灵，便足以说明我的强大，射瞎唐太宗一只眼睛，根本不算什么！”

    渊盖苏文傲然的回答。

    他就是朴在旭从寒国老家收到的英灵，是寒国古代有名的英雄之一，渊盖苏文。

    “那就好，你活着的时候可以射瞎李世民，现在成为英灵，想必更是能助我轻松将天书赢到手了。”

    朴在旭很是开心，如果李世民也能成为英灵的话，那光凭他那一身的王者之气，就决对是半神半魔级别以上的英灵，如果王者之气过强，说不定都有可能突破到真神真魔。

    可就这样强大的华夏帝王，却被渊盖苏文射瞎了眼睛，真是让人不敢相信。

    之前他其实很担心自己的英灵、会是半神半魔之中垫底的存在，现在听到渊盖苏文的回答，顿时又恢复了自信。

    能打赢李世民，想必也能打赢其他的半神半魔，甚至真神真魔也有可能打赢。

    渊盖苏文悄悄的瞥了一眼朴在旭脸上的得意，不由的暗中打了个哆嗦。

    “看来国人对我的崇拜度很高啊？居然说我射瞎了唐太宗的眼睛，我的天呐，这根本就是扯淡嘛！

    当年我只是运气好，才打退了一波唐军的进攻，哪敢跟那位有着‘天可汗’之称的李世民正面较量？

    唉，算了，反正以前的事情别人也不知道，就算史书也无从查证，只要朴在旭能从我生前的虚假战绩中得到自信就好。”

    暗暗擦了擦冷汗，渊盖苏文便消失在虚空之中。

    第二天早上，狐千绝开着车子来接林天佑出发。

    林天佑没有带梓鸳一同过去，因为怕见多了血腥的场面，会激发梓鸳身上的僵尸邪气，所以跟她打了声招呼，说晚上会回来吃晚饭，就跟小狐狸一起离开了。

    刚下楼，二人正准备上车，林天佑忽然看见了一个熟人，慕容诗诗。

    她似乎在等人的样子，站在跑车旁边，一头乌黑柔软的长发随风飘动，给人一副香车美人的画面，实在吸引人的眼球。

    “她不会是在等我吧？”

    林天佑小声嘀咕。

    “肯定是在等您，因为您可是林少，整个中州市，没有哪个美女不喜欢您的。”

    小狐狸在一旁笑着大拍林天佑的马屁。

    “嘿嘿，你这话本少爱听，不过，这种话可别当着梓鸳的面说，不然我怕她听了不高兴。”

    林天佑赞许的点了点头，说道。

    “明白，嘿嘿……”狐千绝露出一副贱兮兮的笑容说道。

    林天佑正准备上去打招呼，结果这时又有一辆跑车开了过来，停在慕容诗诗的面前。

    然后一个身穿名牌、长相清秀的眼镜青年从车里走出。

    慕容诗诗看到来人后，显得非常开心，冲过去用手挽住了他的胳膊，样子非常亲昵。

    “我晕，咱们搞错了，她不是在等我，而是在等自己的男朋友呢。”

    林天佑停住脚步，好笑的说道。

    “真是个没品味的女人，居然放弃林少去选一个小白脸当男人，哼！”

    狐千绝小声骂了一句。

    “小狐狸，你别这样说，我已经有女朋友了，就算她喜欢我，我也不可能接受她的，这样更好，免得她让我总产生一种对不起梓鸳的感觉来。”

    林天佑微微一笑，拉着小狐狸便上了奔驰车，没有任何逗留，快速向黄家驶去。

    慕容诗诗手挽着眼镜青年，忽然扭头看向林天佑所在的车子，目光中充满了幽怨和不甘。

    “诗……诗诗姐，他们的车子已经开走了，您、您现在可以放开我了吧？”

    眼镜男浑身是汗，他被慕容诗诗请来演这么一场感情戏，当真是压力山大。

    尤其看到林天佑身边的狐千绝时，更是差点吓的转头就跑，那可是中州市地下有名的大佬，万一看他‘泡’了慕容诗诗，过来打他，可就划不来了。

    “他难道就一点都不在意我吗？”

    慕容诗诗的表情非常难过，如果刚才林天佑冲过来，从眼镜男的手中将她抢走，那她会毫不犹豫的跟林天佑在一起。

    可结果林天佑却直接开车离开了，压根就没打算过来。

    “诗诗姐，我认为你这种方法是没有用的，既然喜欢那位林先生，就应该直接了当的去追他。

    毕竟女追男，隔层纱，而你用这种方法，只会让他对你彻底死心，真的，我没骗你。”

    眼镜男苦口婆心的劝道。

    “算了，以后再说吧。”

    慕容诗诗松开了眼镜男的胳膊，神情失落的走进跑车，脑子一片混乱。

    ps:男主马上就要吃掉朴在旭的英灵了，各位说说看，是血腥的吃掉，还是残忍的吃掉？

    (本章完)

