 “这个恐怕有点麻烦，你给我几分钟的时间！”

霜儿丢下这话就跑到基地大厅里去了，卫星系统可以传回实时图像，可是想要在这个基础上建立实时通话，并且是在对方不具备任何科技系统的情况下，这个难度可谓是高到不行。

陈强不知道霜儿去想什么办法了，他的目光一直紧盯着屏幕，不管是雷蒙君还是其他昆仑弟子，每一个人的脸上都写满了一往无前的视死如归。

此情此景，远隔千里之外的陈强不禁拽起了拳头，八百年前的昆仑派虽然被慕容绮蓝利用，甚至是因此遭到巨变，可是对于陈强来说，那都是八百年前的事情了。

现在昆仑派的所作所为完全配得上他们道教之祖的身份！战斗还在继续，魔人的数量足有五十多个，而昆仑派的高手却不足三十人。

虽然魔人刚才经历了一场冲击，状态不在巅峰，可那些魔人怎么说也是上古时期被镇压的魔人，实力底子摆在那儿呢！突然，视频图像上的雷蒙君长剑指天，口中一口鲜血喷出的同时，一道猩红色的天雷从天而降，瞬间就将几个魔人震得灰飞烟灭。

另外几个昆仑弟子纷纷站出来，同样是长剑指天，在陈强骇然的目光中，这些昆仑弟子引来天雷之后便颓然倒地，看得出来，这些昆仑弟子是强行燃烧了自己的性命，这才引来了天雷。

如此悲壮的一幕直让办公室里其他人纷纷肃然起敬，在这个高科技年代，战争早就已经成为了世界各地的公敌，以至于他们许久许久没有看到过这般惨烈的战斗。

没有高科技，没有枪林弹雨，有的只是血与肉的挥洒，有的只是无尽悲壮和惨烈！接连几道天雷下来直接导致了战场局势的变化，方才还气势汹汹的魔人一下子死得七七八八，剩下的魔人纷纷对视一眼，漆黑色魔气绽放的同时，一道道猩红的血光从魔人眼中迸射而出，看得出来，这些魔人是要和昆仑派拼命了！面对这等架势，几个昆仑弟子立刻摆好剑阵，和之前的那几个昆仑弟子一样，以燃烧自己的生命为代价再次引来了天雷。

接天昆仑不见仙，却有道人剑指天！当魔人十去其八之时，几个魔人趁乱疯狂逃窜，再不敢去招惹昆仑派弟子，那滚滚天雷显然是让魔人害怕了！获胜之后的雷蒙君没有丝毫喜悦之情，身旁的各位弟子更是纷纷举起长剑。

霎时间剑气直冲天际，好似在接引那些死去弟子们的灵魂飞向天门一般。

“好了，我刚刚植入了声波系统，你在这里说话，你的声音可以通过特殊的声波传递给他们，他们的实力那么强，应该能够感受得到，也应该能够理解得过来。

不过他们说什么，我就真的没有办法替你传回来了。”

霜儿气喘吁吁的跑进办公室，在这恒温二十二度的地下基地，霜儿的头上竟然是沁出了一层细密的汗珠儿，可见霜儿方才进行了怎样强烈的脑力活动。

看着霜儿递过来的传音器，陈强也不说客套话，直接对着传音器说道：“雷掌教，我是陈强。

现在我是通过超高科技在与你联系，你们所做的一切我都看到了，昆仑派不负仙门之名，我代表华夏感谢你们！”

陈强的声音铿锵有力，办公室里的负责人更是纷纷肃然起敬，昆仑派确实不负仙门之名，方才的举动已然让这些身份特殊的负责人都钦佩万分。

说完这话，陈强的目光又集中在屏幕上，他不知道霜儿如何能够让他的声音从基地里通过声波传入到雷蒙君的耳朵里，但他知道，只要将声波传过去，雷蒙君一定能够感受得到。

果然，陈强说完话后不到一分钟，一束特殊的光线划破长空，直接照在了雷蒙君身上。

刚刚还沉浸在悲壮氛围中的雷蒙君突然浑身一震，随即猛地抬头看向光线传来的方向，情绪激动的大声叫喊着什么。

只可惜陈强听不到雷蒙君的声音，毕竟雷蒙君身上没有任何科技设备，他的声音不可能通过光束和音波传递到陈强的耳朵里。

“他在说，陈谷主请放心，便是昆仑从此灭亡，魔人也休想攻破仙印。”

一个非常善于解读唇语的负责人站了出来，虽然听不到雷蒙君的声音，可他依旧能够感受到一股热血沸腾的感觉，依旧能够感受到雷蒙君的声音是那么慷慨激昂！“好一个昆仑亡也不让魔人攻破仙印，雷掌教，我很快就会去北疆。

你们杀了这么多魔人，那些魔人一时半会儿肯定不敢来找你们报仇。

雷掌教，我有一个任务交给你，请你务必要做到。”

陈强顿了顿声，然后一字一字说道：“请你潜入北疆基地，消灭一切高科技资源，绝不能让其落入魔人之手！”

是的，陈强给雷蒙君的任务只有一个，那就是摧毁北疆基地里所有的高科技资源。

只要没有那些威胁，仙印一时半会儿就不可能被攻破，加上此番昆仑派以牺牲自我来斩杀了四十来个魔人，对魔人绝对是个巨大的打击。

若是能将基地里的高科技资源摧毁，陈强就有足够的时间和精力去和魔人对抗！光束笼罩中的雷蒙君显然是听出了陈强在说什么，半响之后，雷蒙君冲着光束传来的方向郑重地点了点头，口中又大声叫喊了几声。

陈强转头看向一旁的唇语解读负责人，只见这负责人浑身轻颤，双拳更是紧握在一起，紧张激动的情绪溢于言表。

“他说，雷蒙君身可死，北疆永不陷落！”

刷！办公室里的人齐刷刷的冲着大屏幕上的雷蒙君行礼，此等豪言壮语彻底点燃了他们心中的热血，也使得他们对雷蒙君的钦佩达到了无以复加的地步。

“哈哈哈，好一个身可死北疆永不陷落，雷掌教，待我等荡平魔人，定要在昆仑之巅畅饮三百杯！”

陈强万般豪气的甩了甩手，便是上古魔神又如何，上古时期大神们能够将其镇压，今时今日，陈强也能将其镇压！ 