    林昀坐在车里看着从思俞离开的背影，想到了林雅和张弛，他们似乎也是因为照片的事情，才发生争吵的，但对于两个人的状态，他有些相信张弛是冤枉的，而这个宋浩是真的做了什么。

    林昀启动车子，便离开了这里。

    他没有回小区，而是去了江边，将车停好后，便来到了凉亭里坐下，看着江上的风景。

    “我是怎么了？”林昀突然觉得自己最近的心情，不算太好，有的时候会感觉很烦躁和失落。

    他看着江中的水流，又想起了没有下落的周莉文，她现在到底在哪呢？

    掏出手机，林昀看着周莉文的微信朋友圈，她依然没有更新动态，动态还停留着林昀在江东市路边背着她时候照的相片。

    此时，林昀的手机弹出了一条微信消息，是舒桐发来的：“阿昀，回来了吗？”

    看到这个消息，林昀回复道：“还没有，在江边呢。”

    林昀将手机收回兜内，抬起头望着夜空，今晚星星很多，月亮也比平时圆了许多。

    这时他的手机又传来了提示音，林昀打开看着舒桐的回复：“那你等我一会儿，我过去找你。”

    “嗯，我等你。”发完消息，林昀收起了手机便继续望着江水，等待着舒桐的到来。

    林昀一直静静的坐在那里，不知道过了多久，他听到身后有脚步声传来，转头看去，便看到舒桐朝自己走来。

    林昀站起身，走向舒桐，笑着道：“为什么要过来找我？”

    “那你又为什么来这里？”舒桐反问道。

    林昀笑了笑，说道：“我说路过这里，顺便想看下江景，你信么？”

    “我不信，如果你只是路过，你会在这里呆那么长时间？”舒桐反驳道。

    “有么？”林昀装糊涂道。

    舒桐看到林昀那副模样，便知道他是装傻充愣，便没有理会林昀，而是径直走到了江边的护栏旁边，看着夜空，沉默了一会儿后才说道：“阿昀，你有想过我们的未来吗？”

    林昀看着舒桐的背影，他没有立刻回答，而是沉默了许久后才说道：“想过，想和你结婚，然后我们一家三口幸福的生活在一起，这样的未来，可以吗？”

    听到林昀这句话，舒桐转过头看着林昀的眼睛，看到林昀的目光坚定且认真，她心里一阵悸动，但随即又想到了另外一件事，她接过婚，有一个十岁的女儿，这对于林昀而言，不公平。

    舒桐点了点头，但沉默了片刻对林昀说道：“我也想过和你结婚，但是这对你和你的家人不公平，你今年才26，而我却36了我们相差了十岁，即使你愿意，你的父母也不会同意的。”

    “我今天下午想了很久，所以……”舒桐欲言又止的看向了林昀，但话并没有说完。

    林昀接过了话，说道：“你是怕我的家人会不同意我们的结婚，对吗？”

    舒桐没有说话，但她的表情却告诉了林昀自己的想法，她点了点头。

    “如果一个真心相爱的两个人，不应该被年龄和过去的差距束缚，不管我们之间差距也都多大，我都愿意和你在一起，如果你还爱着我，那么我愿意娶你。”林昀看着舒桐的眼睛，诚恳的说道。

    舒桐的眼泪终究还是流了出来。

    她扑进了林昀的怀抱里，紧紧的抱住林昀，眼泪沾湿了林昀胸前的衣襟。

    林昀伸出双臂搂住了舒桐的腰肢，轻轻的拍着舒桐的背。

    此刻风吹乱了两人的头发，但却没有丝毫的阻碍两人的心情。

    许久，舒桐的情绪才渐渐的平静下来，从林昀的怀中抬起头，用红肿的眼睛看着林昀，说道：“那你准备好娶我了吗？”

    林昀点了点头，说道：“我准备好了，你准备好嫁给我了吗？”

    “嗯，我准备好了，只要你愿意，我马上就嫁给你！”舒桐擦了擦眼角的泪痕，说道。

    林昀低下头吻上了舒桐的唇瓣，将她拥入了怀中。

    ……

    次日，林昀从床上醒来，却发现舒桐已经不在自己身旁，想必她是送邵依楠去上学了，想到这里，林昀便起床穿好了衣服，洗漱完毕后走出房门。

    开车在路边吃了早餐，便开车去往了奥创广告，在停好车之后，林昀便来到了公司，他看了一眼对面的办公室，发现从思俞还没有来便来到了自己的办公室，打开了电脑，忙碌着工作。

    一上午的时间，很快就过去了。

    林昀站起来身，活动了一下筋骨，往从思俞的办公室看了一眼，发现她还没有来，于是他走出办公室，来到了贝洛的面前问道：“俞总没来吗？”

    贝洛摇了摇头，说道：“没来，应该是最近的工作压力有些大，所以在睡懒觉吧！”

    林昀点了点头，回到了办公室，拿起放在桌上的手机，给从思俞打了一个电话，响了很久，但却没有人接通。

    这让林昀的有些担忧，但是也只能挂断了电话，他自我安慰道：或许是思俞没有带手机在身边，所以没有听到铃声吧。

    林昀闭上了眼睛，准备休息一会儿，但这时手机的电话铃声响了起来，他以为是从思俞打来的电话，于是连忙睁开了眼睛，拿起手机看了一眼来电显示，是个京都陌生号码，于是他接通了电话。

    “林昀，你不是说来接我的吗，你在哪？”电话刚一接通，便传来了宋娟的声音。

    “你这么快就到京都了？”听到宋娟的话，林昀有些惊讶。

    “到了，但是我没看到你的人，你有些不够意思哦。”宋娟调侃的说道。

    “你那天给我打电话时候，也没说几点的飞机啊。”林昀有些无奈。

    “那我现在在京都机场，你赶紧过来接我吧。”宋娟对林昀说道。

    “好，那你等我，我马上就到。”林昀说完便挂断了电话。

    林昀关上电脑，便从办公室离开了，开车向京都机场方向驶去。

    此刻他的心情有些激动，毕竟已经很久没见到宋娟了，而且还是在他们分别这么久之后重逢，林昀真的感到很兴奋。

