    云品轩一楼大厅。

    洛晨曦已经等了好一会儿。

    周围路过的工作人员都用异样的眼光打量着她。

    云品轩开在这里多少年了，都没见过有几个人敢在这里闹事的！

    这个女人是吃了熊心豹子胆，还是仗着自己是孕妇，以为没人敢动她，才会在这种地方撒野？

    洛晨曦不是没有察觉这些不怀好意的目光，换了个人，可能被人这么鄙视，已经坐立难安了，不过，洛晨曦倒是一点都没当回事，依然非常平静，一手端着茶杯，一手翻阅着云品轩的古董目录。

    张经理带着老板进来的时候，看到的就是这一幕。

    他当即不屑地冷哼了一声，转头，低声在老板耳边说道：“钱总，闹事的就是她！她看着面生，听口音也不像是帝都人，不过真的挺有钱的。这套元青花的茶具，因为开价太高，两年了都没卖出去，她倒是眼睛都不眨就下了订单。要不是这样，我也不会把这么好的茶具卖给生面孔……”

    张经理简单介绍了一下情况，话语里，全是为自己开脱的意思。

    说完，他就等着老板吩咐下来了，可是，过了好一会儿，钱总也没吱声。

    他还想说什么，但这个时候，洛晨曦已经察觉到两人进来了，朝这边看过来了。

    张经理急着在老板面前卖乖，马上上前几步，大声说道：“洛小姐，你不是要见我们老板吗？这位就是我们钱总了！我们钱总可是市长的好友，还去过总统府，他肯亲自跟你谈，那是给了你多大的面……”

    “闭嘴！小张，你在瞎说点什么！知不知道你在跟谁说话，真是一点眼力劲儿都没有！”

    张经理拼命吹捧着钱总，可话刚说到一半，就被钱总急匆匆地打断了。

    张经理一时间都有点回不过神，张了张嘴，“钱……钱总？您这是……”

    然而人，钱总根本没时间搭理张经理，他脸色陡变，几步就冲到了洛晨曦的面前，又是点头，又是哈腰。

    “穆……穆太太！竟然是您！没想到您竟然大驾光临我们云品轩，这可真是……真是太荣幸了！太意外了！不好意思，穆太太，是我手下的人不懂事，请您千万不要放在心上！其实您都不用亲自来，您想要什么，我亲自专机送上府上让您挑选就是了……”

    钱总满脸都是讨好的神色，嘴上说着巴结的话，心里却是一阵阵后怕。

    刚才在门口看到洛晨曦的那一刻，他额头上的冷汗唰地一下就下来了。

    他做梦也没想到，张经理口中那个“故意惹事的外地暴发户”，竟然就是现在风头正盛的穆家少奶奶！

    穆家本来就是华国最顶尖的世家之一，哪怕是总统府，都得仰仗穆家的支持。

    洛晨曦不仅嫁给了穆家目前主事的大少爷，而且，跟穆大少的感情还特别好。

    上流圈子里谁不知道，穆大少自从遇到洛晨曦以后，就摇身一变，成了彻头彻尾的妻奴一个。