    紧接着，一股强大的力量笼罩了她，将她体内的灵力死死压制，让她无法动弹。

    紧接着，一双粗大冰凉，带着血腥味的手捂上了她的嘴，将她迅速拖入了旁边的一个房间。

    纥溪大惊失色，正要挣扎，耳边传来男子低沉嘶哑的声音：“不想死，就别动！”

    彻骨的杀意在她身畔萦绕，扣在她脖子上的手，也仿佛随时能捏段她脆弱的脖颈。

    就在这时，门外传来忽轻忽重的脚步声还有桀桀怪笑声。

    “小猎物，我知道你在这里，快给我出来！”

    “要是被我抓到了，我发誓会扒了你的皮，将你的肚腹剖出一个洞，把蛇虫鼠蚁都塞进那个洞里。哈哈哈……”

    “狗杂种，你听到没有，马上给我滚出来！否则，我让你求生不得求死不能！”

    丑陋男子来回踱步了好几次，越说越气氛，脚步也越来越暴躁。

    可是，他在这片区域来回走了好几趟，却都没发现任何踪迹，终于阴狠地骂道：“狗杂种，竟然又被你跑了。你给我等着！给我等着！！”

    直到那丑陋男子的气息终于完全远去，原本禁锢住纥溪的手才缓缓送开来。

    可是，松开的只是扣住她脖子的手，捂在她嘴上的手依旧没有松开。

    而原本扣住她脖子的手，反而改换成揽住她的腰。

    纥溪皱眉，她能感觉到身后这男子的强大，压倒性的强大，完全不是她能抗衡的。

    可是，这男子的灵息明显很紊乱，身上还散发着浓重的血腥味，很显然，他受了重伤。

    纥溪伸手想要把捂在自己嘴巴上的手拉开。

    谁知那男的警惕性很高，她一动，原本松松揽着她药的手立刻扣紧，仿佛随时能将她的身体拦腰折断。

    纥溪深吸了一口气，正想着要不要让小紫出其不意出来攻击这男人。

    耳边再度传来低沉沙哑的声音：“我可以放开你，但你不许乱动乱喊。”

    纥溪立刻点头。

    捂住她的大手缓缓放下，血腥的气息与让人窒息的压迫感消失，让纥溪松了口气。

    “刚刚，谢谢你了。”

    纥溪知道，如果刚刚不是这男人适时把她拉走，并且用神秘的方法掩盖住她的气息，恐怕她早就被那丑陋的阴护法抓住了。

    身后的呼吸急促却冰凉，而血腥味也越来越浓重。

    纥溪想要退开一步，却发现揽在自己腰侧的手竟然没有松开，冰凉的气息从自己的背后传来，让她忍不住想要打寒战。

    她眯起眼，沉声道：“你不是说，只要我不乱动乱喊，就放开我吗？”

    身后的男人似乎愣了一下，最后慢慢将扣住她纤腰的手放开。

    当手收回身侧的时候，仿佛紧张和局促般轻轻握成了拳。

    纥溪这一次终于能转头望向身后的男子，一个全身包裹在漆黑斗篷中的男子，脸上还戴着黑色的面具，甚至连眼睛都看不真切，只能隐约感觉到他的目光。

    “你来这里做什么？”男子突然用沙哑低沉的声音开口问道，“不知道这里有多危险吗？”