    “正好也该轮到你了，这几百年，让老猪帮你管理商会！”

    李南见到龙尊之后说了一句。

    “也不急于那么一会，我正好有事要跟你说一下，得你拿主意！”

    “什么事？”

    “大劫快要结束了，按照之前的推测，五十年内，应该就有结果！”

    “也就是说，凡人已经全部没了？”

    “嗯！现在除了我们商会，外面到处都是电闪雷鸣的世界，任何生物都没办法在里面生存，甚至就连野草，也要面临毁灭，那些矿石，估计也是如此！”

    “也就是说，地球那边也完了！”

    五百年啊！

    对李南来说，似乎是一瞬间的功夫，这段时间他一直在修炼，沉浸其中，没有感觉到时间的流逝！

    可地球呢？

    那边的人肯定已经度过了核冬天，然后恢复了平静的生活，甚至科技都恢复到了一定程度。

    但面对天地大劫，也没有任何办法。

    移民火星？

    现在还差得远呢！

    火星想要改造，就算元神修士出手，都没办法做到！

    因为元神仅仅是自身力量强大，可没有造物的能力！

    而元婴的实力，就已经是科技能够达到的最巅峰了！

    元婴修士可以轻易挣脱灵寰界的束缚，进入虚空生活！全力一击，相当于最大当量的核弹，毁灭方圆几十里的生灵，方圆几百里都会遭到波及。

    “嗯，肯定也完了！除非地球跟我们不是一个位面！”

    这种侥幸心理，大概就是唯一的慰藉！

    事实上，地球也好，九州大陆也好，都输属于灵寰界！

    双方是连在一起的！

    只不过科技没有发展到空间能力的地步，找不到九州大陆这一片折叠空间！

    或者说，地球那一片区域，才是折叠空间！

    而只要修炼到了元神境界，对空间的感知能力就能加强很多，只要慢慢寻找，就能找到空间节点，从九州大陆进入地球！

    “夏国那边现在有多少人了？”

    “两千万！我找你就是为了说这件事的，夏国那边生活比较宽松，可本土凡人生活的很拥挤，甚至内部矛盾频繁爆发出来，我在想要不要让双方融合一下！两片区域联合在一起之后，差不多能够满足两亿五千万人生存，要是使用了科学的种植手段，养活三四亿人都没问题！”

    “可以，反正早晚都是要融合的，生活在这里的人，不可能不融入到本地！况且有可能他们一辈子都没回去的机会了！”

    “还有修士这边，四百万修士，也让这里显得十分拥挤，已经快没法正常修炼了！”

    “修士跟凡人不一样，要竞争！选择了这条路，还想当咸鱼，那是不可能的！直接在每个灵山上面布置锁灵阵，长生峰上，就不动了，六阶灵山上面，开设五百个洞府，金丹也好，元婴也罢，都可以争夺洞府的使用权！前提是能够战胜竞争者！

    五阶灵山开设五百个，给紫府筑基的使用，同样也采取竞争模式！四阶上面开五十个，三阶上面开二十个！二阶跟一阶的就不用了每次根据报名人数，来确定开放多少洞府！比如有二十个元婴，那就开放十个洞府。

    每个人必须要打一场，才能有资格进入洞府修炼二十年！二十年后，重新比试！

    紫府跟筑基，则是五年比斗一次，一百个人参加，只给十个洞府，淘汰掉九十个！想要咸鱼的，就给我一直咸鱼下去。”

    李南这么做，也是迫不得已！

    已经不能再搞平均主义了，否则他修炼的资源都不够！

    他需要给自己准备修炼到炼虚地仙的资源，因为到了那个境界，他可以保证自己百分百离开灵寰界！

    渡劫真仙境，只能说有机会，风险还比较大！

    可为了修炼到元神后期，就消耗了大量丹药加六十亿灵玉！

    修炼到元神后期巅峰，已经没丹药服用了，至少也得上百亿的灵玉！

    然后还得突破到渡劫真仙境，从渡劫真仙境开始，每提升一个小境界，都要两三百亿灵玉打底！

    这些年，几乎把整个通天商会的灵玉给搜集过来了，宝库里面足足有八百亿灵玉，散落在那些修士手里的灵玉，不会超过两百亿！

    这些……未必够啊！

    所以，不能再让那群家伙浪费了！

    想要咸鱼生活的，就自己慢慢修炼到蜕凡境，活个两百多岁，这辈子也不算白来一趟！

    有点底蕴的，咸鱼到筑基期，也对大局没什么影响！

    可是想要咸鱼到紫府金丹，那样太浪费了！

    灵脉可以源源不断的提升，可同样也被那些咸鱼给限制死了，七阶上品的灵脉，竟然都没办法满足两位元神修炼！

    理论上，是可以满足六七位元神修炼的！

    说白了，就是金丹紫府修士太多！

    寿元太长了，整个通天商会，四百万修士，里面就有接近五万金丹，一百万的紫府！

    筑基修士竟然跟紫府修士差不多，可想而知，这是多么大的浪费！

    占用了大量灵山，根本没修炼到元婴的潜力！

    “这样做就怕引起很大的反弹！”

    “有我们在，哪个敢反弹？直接告诉他们，没有修炼到元神的毅力，就给我老老实实当咸鱼！谁能修炼到元神，我就送他一条长生大道！”

    “好，那我安排下去！对了，还有一件事……”

    “什么事？”

    “闫玲那边，寿元好像不够了！”

    “什么！”

    李南没想到，出来之后就听到了这么一个消息！

    当初闫玲花费了三十多年，才利用李南给的功法，修炼到了紫府后期！

    然后李南用大量五阶六阶天材地宝，帮助她重塑了身体！

    跟她年轻时候一模一样！

    后来，就离开了长生珠，找她孩子一起生活！

    四百多年过去了，她的寿元，也一千多岁，当年已经服用过延寿宝物，现在理论上已经没有服用的能力了！

    “这么多年，她没结婴？”

    李南都把资源给她了，她的资质也不差，心性也过关，本来以为她都已经结婴了！

    “何止是结婴，她才金丹前期，这些年压根都没修炼！虽然我看上去，她还有两百年寿元，但遭遇了大劫，她寿元有所亏损，我感觉她五十年都活不到了！”

    “她两个孩子也没有劝她修炼？”

    “有，但是她仿佛没听见一样，就喜欢跟自己的后人在一起玩，然后把所有的修炼资源，都给自己后人了！她两个儿子都已经结婴成功，偏偏她自己……”

    “你先去忙之前安排的事吧，我过去找她一趟！”

    李南感觉很庆幸，庆幸在这个时候知道了！

    再晚一点，大罗神仙当面，也救不了闫玲！

    没有丝毫的耽搁，第一时间就去了翟家的灵山！

    以前是一座四阶灵山，现在也已经达到了六阶！

    翟家走的是精品路线，凡人生活在山脚下，重点培养的是资质好的，资质差的，要么自身毅力强大，修炼到紫府，家族才会培养，要么就老老实实跟凡人一样生活。

    所以，翟家目前人数并不多，哪怕过去了接近千年时间，也才仅仅几百人！

    不过目前有两位元婴跟十几位金丹！

    翟向阳算第二代，两个元婴就是第二代，金丹都是第三代第四代甚至第五代的！

    因为有李南存在，所以如意宝丹他们不缺，一直都是修炼到紫府后期才留下后代，每一代之间间隔的时间比较长！

    也就是从李南离开之后，没了如意宝丹，才开始在修炼之前提前繁育后代，也就是那个时候，家族才出现了凡人！

    刚刚进入灵山，翟恒久跟翟恒远两人就发现了！

    毕竟李南也没有隐藏气息！

    “二伯来了！”

    两人立马从闭关的洞府现身。

    李南脸色阴沉的看着两人。

    “都修炼到元婴中期了，资质倒是不错！”

    表面上是夸奖，可冷漠的语气，让两兄弟内心怎么都高兴不起来。

    这是兴师问罪来了！

    “二伯，我们真的已经尽力了！”

    两人也都是活了快千年的人，哪能不知道李南生气是因为什么！

    甚至这件事，都是他们在尝试了各种手段无果之后，才去找到龙尊的！

    因为李南一直在闭关，他们也找不到人！

    “你们努力了，就是这样一个结果？”

    李南真想好好出手教训一下这两个家伙！

    但是很快，就感应到了闫玲的气息！

    “等我忙完这件事，再跟你们两个算账！”

    说完，直接朝着闫玲的洞府赶了过去！

    很快，就在洞府里面看到了闫玲！

    她有一个专门的洞府，只不过此时，洞府里面全部都是小孩子的玩意！

    甚至她身边都还有几个看起来也就五六岁的小孩，男女都有！

    有的有修炼资质，有的没有！

    但无一例外，都是翟恒久两兄弟的后代，具体隔了多少代，也没人清楚。

    “李南，这件事是我自己坚持的，跟他们两兄弟没关系！”

    本来重塑身体之后，闫玲年轻的跟二十岁没区别！

    但是寿元快到头了，她也开始变得苍老起来，现在看样子像一个中年女人！

