    叶辰没有理会群里的热闹，而是赶紧查看张继科和赵凌峰。

    服用了百消丹之后，他们体内的毒素，很快就被清理了出来，两人立刻就清醒了过来。

    张继科看到叶辰之后，瞬间就怒了。

    “叶辰，你这个混蛋，我们死了，你怎么也下来了！”张继科咆哮道。

    赵凌峰也说道：“就是，我们死了，不就是为了让你可以不用为难吗？现在我们到了阎王殿，你也来干什么！”

    “师父，师叔，这里不是阎王殿，这里是西华医院！”叶辰一翻白眼道。

    “嗯？西华医院？怎么可能！我们服用了天医门特制的毒药，无药可解，必死无疑的！”张继科摇头道。

    “必死无疑？开玩笑呢，在我叶辰面前，哪有什么解不了的毒！”叶辰笑道。

    “叶辰，赶紧说，到底怎么回事！”张继科看了看周围的环境，发现这里真的是西华医院。

    赵凌峰也掐了掐自己的大腿，真的会疼，看来并不是做梦，这里也不是阴间。

    “叶辰，你……帮我们解了毒？”赵凌峰问道。

    “不错，我给你们解了毒，所以你们现在一点事都没有！”叶辰说道。

    两人这才站了起来，看了看外面，西华医院还是一切正常。

    “怎么可能，我天医门的毒……”张继科还是觉得有些不可思议。

    “师父，我说了，在我叶辰面前，没有什么毒是解不了的。”叶辰笑道。

    “那秦风雪呢？”赵凌峰赶紧问道。

    “你们服毒之后，他就走了，我便立刻赶了过来。”叶辰随口说道，只是眼神里的愤怒，是掩饰不了的！

    “叶辰，不管如何，你赶紧带着沈斐语她们离开洛城吧，否则秦风雪和柳川峰不会放过你们的！”张继科赶紧说道。

    “不错，这两人在帝都都是威名赫赫的，在洛城更是无法无天，你赶紧带着她们走，否则你们就真的只有道阴间做夫妻了。”赵凌峰也说道。

    叶辰却不紧不慢的坐了下来，倒上一杯茶，笑道：“师父，师叔，他们差点逼死了你们，你们觉得我会放过他们吗？”

    “叶辰，你怎么不听话？你知道他们有多强大吗？就算你背景再浑厚，也不是他们的对手啊！”张继科有些急了。

    其实赵凌峰比张继科更清楚他们的强大，便说道：“叶辰，听师叔的话，赶紧带着她们走人，否则你会后悔的。”

    “小师叔，你说得对，我会后悔的，我只是后悔为什么一开始就没有用雷霆手段把他们给灭了，结果差点把你们给害死了！”叶辰放下茶杯，很严肃的说道。

    “嗯？雷霆手段？你什么意思？”赵凌峰问道。

    “小师叔，如果我没有把握的话，你觉得我会让西华医院聘用你吗？我只是没想到他们竟然如此谨小慎微，竟然会用这种卑鄙的手段！既然如此，那我就不准备让他们活下去了！”叶辰冷笑了起来。

    “叶辰，你……可不能乱来！”张继科惊呼道。

    “师父，你放心吧，我自有分寸，你们只管好好养伤就好了，别的事情交给我！”叶辰说道。

    “叶辰……”赵凌峰还想说什么，可是自从前两天他看到叶辰斩杀先天后期高手之后，就知道他再说什么都没用了。

    于是赵凌峰说道：“叶辰，那你自己小心点。”

    “小师叔，放心吧，　我知道了！”叶辰点点头，便准备离开。

    不过刚走出两步，叶辰便回过头来，看向赵凌峰，笑道：“对了小师叔，本来之前我说的，这次让你收点利息，不过看来这次应该是直接帮你报仇了，那你之前答应我的……”

    赵凌峰犹豫了片刻，看向了张继科，叫道：“师兄！”

    张继科瞬间愣住了，师兄？赵凌峰时隔二十年，又叫他师兄了！

    “师弟，我……我没听错吧？”张继科很是激动的说道。

    “没听错，师兄，之前是我不对，是我太争强好胜了！经过这几次的经历，我知道之前你和师父是为了我好，才会让我历练的！只是我以前太年轻了，　体会不到你们的良苦用心！”赵凌峰单膝跪在地上，很是真诚的说道。

    “师弟，你……你先起来！”张继科说道。

    “师兄，我……我去拜祭师父吧。”赵凌峰说道。

    “好！好！好！”张继科接连说了三个好，然后便看向了叶辰！

    叶辰耸一耸肩道：“师父，你们师兄弟团聚，我就不打扰了，你们在这里等我的好消息就行了！”

    说完，叶辰便离开了这里。

    张继科想要叫住叶辰，毕竟对付秦风雪和柳川峰太危险了。

    不过赵凌峰却说道：“师兄，叶辰有他自己的考虑，他连我们都能救活，你觉得他还会出事吗？”

    张继科想想也是，便笑道：“好，咱们去拜祭师父！他泉下有知，一定会很高兴的！”

    “走！”赵凌峰点点头，便离开了医院。

    而叶辰离开医院之后，回到了别墅之中。

    “叶辰，怎么样？”沈斐语很是焦急的问道。

    如果张继科他们因她而死，估计她这辈子都不会心安的。

    “放心吧，师父和小师叔都没事，都醒过来了。”叶辰安慰道。

    “那就好。”沈斐语这才说道。

    “叶辰，那咱们现在怎么办？要不要报警？”方洁问道。

    毕竟秦风雪和柳川峰实在是太强大了，就凭他们这几个人，根本就不是他们的对手啊！

    叶孤城等人也脸色阴沉，秦风雪和柳川峰联手的话，他们确实不是对手！

    最重要的是，这两人心狠手辣，还无比谨慎，他们是一点机会都没有啊！

    “报警就不用了，我自然能找到解决办法，而且是一劳永逸的解决办法！”叶辰冷笑道。

    “叶辰，你……可别乱来啊！他们背后的家族，如此强大呢！”沈斐语严肃道。

    “放心，我不会乱来的，我既然出手了，那就一定会让他们知道，有些事，不能做！有些人，不能碰！”叶辰冷笑一声，随后回到了房间！

    这次秦风雪对张继科和赵凌峰下手，真的已经触及到了他的底限，那他也就不用顾忌那么多了！

