    沈妮和宁雅等人对于艾琳的要求，一开始是很诧异的。

    毕竟他们再怎么努力，想要在15天内把三首歌给练的能够上演唱会的程度，也是非常困难的。

    结果艾琳不求少一点，反而还要多来几首。

    这不是纯粹找虐么？

    可转念一想，她们发现自己忽略掉了非常重要的一点，那就是艾琳好像是格莱美大赛的亚军？！

    一个能够在众多海选之中杀入决赛拿到第二名，还是一个世界级的大赛。

    艾琳的实力完全是远超她们的好么？

    人家要不是被林爷爷的光芒掩盖住了，绝对算的上这一次格莱美大赛上的传奇！

    相比之下，她们居然还有心情在这觉得3首比较困难！

    看来是这段时间的安逸让他们变得懒惰了起来了！

    “林爷爷，我也想再加一首！”

    几人都有不服输的精神，在艾琳的影响之下，她们斗志昂扬，纷纷给自己加了一首。

    林玄自然同意，多一首就多一份人气值，同时还能让她们行动起来，何乐而不为呢？

    “行，你们先等一会，我这就把曲子写出来给你们！”

    林玄呵呵一笑，对他们这种心态很满意，立刻上楼给他们写曲子去。

    “我总感觉我们好像忽略了很重要的一点。”

    宁雅等到林玄上楼之后，总感觉他们忽略掉了很重要的一个点。

    “我也觉得。”

    沈妮点了点头，同样有这种感觉。

    林萌萌也点了点头，说到：“我也是这种感觉……”

    三人左思右想了半天，随后皆是露出震惊的表情。

    那瞳孔颤动的仿佛地震了一般。

    “二……二十五首新歌？！”

    林萌萌这才意识过来，林玄刚刚好像说这次的演唱会要准备二十五首新歌？！

    而且看林玄说要上楼去写曲子的样子，好像这些新歌还不是事先准备的，而是林玄现编的？

    这怎么可能？！

    林爷爷是什么神仙啊，才能临时写二十五首新歌？！

    要知道，她们即便是到了现在，也没能写出一首自己的歌。

    可林玄动不动就来几首就算了，关键每一首都很经典，每一首都无比好听！

    这就很离谱！

    艾琳也是后知后觉的发现了这点，漂亮的蓝色瞳孔在这一刻仿佛地震一般的颤动。

    从林玄之前的作品当中艾琳可以看出，林玄绝对是精益求精的类型。

    尤其这还是演唱会，他就更不可能随便拿几首歌来糊弄观众，那样的你还不如直接唱之前已经有的歌曲。

    起码那样不会自砸招牌。

    所以林玄拿出的必然是跟之前那些歌曲相匹配的新作品。

    这怎么可能？！

    就算是她，也不可能在这么短的时间里面创作出这么多的作品来！

    起码这不可能是人类能做出来事情。

    本来艾琳以为，林玄可能就是随便说说的而已，从没想过林玄真的能做到那种地步。

    甚至就连跟林玄相处最久的林萌萌等人也这么认为。

    没准林玄真的老糊涂了，把五首新歌给记成了25首。

    然而，时间仅仅只是过去了三个小时，也就是中午吃午饭的时候，林玄居然真的拿出了25首新歌出来！

    看着一页页的曲谱，艾琳等人连饭都吃不下去了，全部用震惊的目光看着林玄。

    你说你花个七八天时间，陆陆续续的弄出这些歌曲来，她们还就真信了。

    哪怕你说三天的时间，她们也能非常勉强的接受。

    可你现在别说三天了，才三个小时你就弄好了，在离谱也没这么离谱的吧？

    这让全世界的音乐制作人怎么活？

    如果他们知道他们耗费大半个月都有可能创作不出一首的歌曲，人家林爷爷平均七分钟不到的时间就可以弄出一首的话，他们估计能当场自杀！

    其实她们不知道的是，如果不是林玄还要挑歌的话，他这速度恐怕要更快一些。

    “林爷爷……这，这都是你写的新歌？！”

    艾琳已经惊讶的不知道该说些什么好了。

    本来，她还以为自己和林玄仅仅只是差在表演上，结果现在看来，这创作上的差距也不是一星半点。

    第一次，艾琳对林玄产生了浓浓佩服，而且还是佩服的五体投地的那种。

    “要不然呢？你们不信的话，可以去网上一首首的查过来，看看有没有跟我一样的。”

    林玄淡淡的一笑。

    艾琳和林萌萌等人对视一眼，皆是从对方的眼神中看到了震惊之色。

    这种事情其实根本不用去网上验证，毕竟以林玄的性格和声望来讲的，他根本不屑于去做抄袭这种事情。

    可问题来了。

    她们不管怎么思考，都想不明白，林玄是怎么做到的。

    “你们挑几首自己喜欢的来吧，演唱会就只剩半个月的准备时间，大家努努力，一定要给我们的粉丝带来一次完美的表演！”

    林玄见她们没有说话，就知道她们已经接受了现实，于是直接切入正题。

    艾琳等人听到后，再次对视一眼，最后不得不接受这近乎神迹的情况。

    几人拿起二十五首曲谱，一首首认真的看了下来。

    紧跟着，她们就发现了让她们更加震惊的事情，那就是即便她们这样看歌，选歌所耗费的时间也根本不止三个小时。

    林玄却用三个小时准备了这么多的歌！

