    一日之后。

    古蛇山外。

    已经是聚集了大量的武者，这些武者之间，也形成了不同的层次，站在古蛇山前最近的，便是几位气息强横的武者。

    他们站在哪里，一股强横的气息便是笼罩在周围，令其他的武者不敢靠近。

    “北原仙尊，斩空刀王，黑龙仙尊，这些强者居然都来了。”

    感受到那一股股强横的气息，本来靠近古蛇山附近的武者，也都纷纷向后退去，不敢跟这些强者为敌。

    这些强者，可都是整个九华天之中，都有些名号的强者，实力要比起一般的仙尊都要厉害的多，许多一宗之主的实力，都不如他们，遇到他们都无比客气。

    “那斩空刀王，可是一位已经参悟了法则入门了，据说他不是都要闭关去冲击仙帝之道吗？他居然也来了？”

    有武者惊声说道。

    “这一次，那楚风眠拿出的奖励之中，据说可是有着一件参悟空间法则的至宝，这斩空刀王，想要冲击仙帝境界，必须要将空间法则达到大成，他这一次，据说就是冲着那件空间至宝而来的。”

    “就连已经是法则入门的仙尊，都抵挡不住至宝的诱惑啊。”

    有武者感慨道。

    “这种法则至宝，在三大圣域数百年都未必会出世一件，而且大部分出世的法则至宝，都是被缥缈神宫这样的霸主势力夺走了，对于大部分的仙尊来说，这可是千载难逢的机会，他们可不会放过。”

    三大圣域的资源，实际上都是被各方霸主势力所把持，至于其他小宗门的强者，其实跟散修也没有任何的区别，他们所需要的一切资源，都需要自己去争取。

    像是斩空刀王，本身便是一宗之主，但是他的宗门，却无法给他带来任何的资源，只能够是他自己去争取。

    “看，又有强者来了。”

    “不是说今日，古蛇山就会开启吗？为何还不开山？”

    有些武者，已经是等待的有些不耐烦起来。

    轰隆！

    就在这个时候，一道剑鸣声响起。

    无数武者都是冲着古蛇山的方向看了过去，只见古蛇山入口处的阵法，缓缓打开。

    从这入口处，两排剑修武者，足有上百人，排成两队，一齐走了出来，其中为首的一人，缓缓开口道。

    “大人有令，还请各位好好排队，有序进入古蛇山，在古蛇山内，不许争斗，违令者斩。”

    “走！”

    “快点进去，晚了那些至宝就被其他人换走了！”

    还没等那为首的剑修武者说完，几名武者便是都忍不住了，直接大步冲着古蛇山的方向冲了过去，挤挤囔囔的。

    “止步！”

    那名为首的剑修武者，看到这一幕，脸色一寒，一步踏出准备阻拦。

    “快让开，别耽误事！”

    其中一名武者，看了一眼那些剑修武者，看到这一群剑修武者，都不过是仙将，仙候的实力，都是眼神之中露出几分不屑，猛然出手，要将这名为首的剑修武者推开。

    “哼！”

    可就当他出手的一刻，突然从空中，一股强横无边的力量，轰然镇压而下，那名刚刚出手的武者，在这一股力量下，几乎是没有任何反抗的能力，被这一股力量完全笼罩镇压。

    其他那几名刚刚想要冲入古蛇山的武者，也被这一股力量死死的镇压，这些武者，几乎最弱的都是仙圣境界，其中一位，更是已经踏入了仙尊层次的强者，可依然是被这一股力量死死的镇压住，无法反抗。

    “大人有令，任何人不许擅长，违令者死，不过念在你们初犯，不杀你们，现在罚你们跪在古蛇山前三日，算是惩罚！”

    这一道身影冷喝一声，便是大手一挥，那刚刚想要冲入古蛇山的几名武者，都是身躯一软，轰然跪在了古蛇山前。

    他们的身上，都被一股力量笼罩着，死死的镇压住了他们身上的力量，令他们无法起身。

    “尔敢！”

    “我们是九阳宗的人，你敢镇压我们？”

    那几名武者，高声怒喝道。

    “哼！”

    不过这一道身影，却是丝毫没有受到这话中的威胁影响，一把将那几名武者，全部镇压，让他们跪在了古蛇山前，随后便是身形一闪，缓缓的消失在了古蛇山之中。

    这突然的变故，也令古蛇山外，安静了不少。

    “仙尊巅峰！”

    “居然又是一位仙尊巅峰强者？”

    “大人？难道这位仙尊巅峰强者，是那楚风眠的仆从？”

    “仙尊巅峰的强者，居然是会成为一个人的仆从，怎么可能？”

    在场武者，都在议论着刚刚出手的强者，虽然那一道身影只是一闪而过，但是他们依然可以看出，那可是一位仙尊巅峰的强者，而且从语气来看，似乎是自认仆从。

    这可是一位仙尊巅峰的强者啊，哪怕是在三大圣域之中，一位仙尊巅峰的强者，都堪称是一方霸主了，占据一方，建立一个宗门，成为土皇帝，都是轻而易举的事情，现在居然是甘愿为仆从。

    一位仙尊巅峰的强者，哪怕是愿意加入到缥缈神宫之中去，也是一位地位极高的长老，身为无比尊贵，这样的强者，自认为仆从，是谁都没有想到的。

    “这古蛇山之中，那位楚风眠的实力，看来远远比起我们想象之中的还要强啊。”

    一名仙尊巅峰的强者，正是那北原仙尊，脸色微微变化道。

    “一个法则都没有摸到的仙尊，也不算什么。”

    旁边的黑龙仙尊，则是冷笑一声道。

    “我倒是好奇，此人到底是从哪里得到的那么多的至宝，哪怕是此人将古蛇一族的人全杀了，他也不可能得到那么多的至宝。”

    “怎么？黑龙，你还想动那小心思？”

    北原仙尊看向黑龙仙尊，突然开口道。

    “天材地宝，能者居之。”

    黑龙仙尊冷笑一声道。

    “如果他没有资格拥有，那自然要换一个主人。”

    “而且这一次，我也不是一个人来的。”

    “哦？”

    北原仙尊惊异一声，倒是没有在继续问下去。

