    竹山临时师部，梅春华已经坐不住，不停的抽烟，眼神不停的瞟向电话和通讯兵，他迫切的想知道岷山大屋打的怎么样。

    “滴滴滴滴……”

    电台始终在工作，传递着战情。

    “报告，六十二团进攻受阻，鬼子阵地上大量的机枪火力在持续射击，六十二团被压在了防线三百米的位置，不得寸进。”

    通讯兵大声的报告着六十二团的情况。

    “冯锷呢？”

    叶佩高问道。

    “他们从西面展开了攻击，目前状况差不多，被鬼子压在了两百米的地方。”

    通讯兵回答着师长的提问。

    “嘟嘟嘟……”

    “梅旅长，你的电话。”

    一个参谋军官拿起电话，让梅春华接电话。

    “是谁啊！怎么一定要让梅旅长接？”

    叶佩高疑惑的问道。

    “直属营打来的。”

    通讯兵忘记了闵大个子的名字，无奈的说着。

    “知道了，让冯锷加快进攻速度。”

    梅春华放下了电话。

    “咋了？冯锷不敢进攻了？”

    叶佩高嘴角朝上，微笑着打趣。

    “他们弹药不足，连续打了两场，没有任何弹药补给；现在让他加快攻击速度，就是让弟兄们拿命填。”

    叶佩高说道。

    “哦？是来要补给的，我马上给他补充一批子弹和手榴弹。”

    叶佩高站了起来，正准备让后勤的人给冯锷送一批过去。

    “还有八二迫击炮的炮弹，至少两个基数。”

    梅春华抬起头，这才是冯锷最需要的。

    “炮弹？你让我从那里去弄炮弹？那东西每个部队都缺。”

    叶佩高一愣，现在补给非常困难，第九战区的补给重点给了德安附近的部队，毕竟他们面对鬼子两个师团的进攻。

    “叶副师长，想想办法？要不我自己给师长打电话。”

    梅春华站了起来，把烟头在地上踩灭。

    “没有炮弹，不进攻了？不打鬼子了？你的部队怎么就那么娇贵？”

    叶佩高也火了，这个时候如果让梅春华向师长告状，那就是对他的严重不信任。

    “我只是想让弟兄们少死一点，这些部队不是我梅某人的，是国家的。”

    梅春华固执的说着，表示自己并不会退缩；叶佩高从来了这里之后，已经架空了他这个旅长，他的作战命令都已经直接下到团级了，他这个旅长已经有名无实了。

    “成、成、成……”

    “我尽量想办法，你让冯锷带着人，赶紧朝前攻击。”

    叶佩高举手投降。

    前线的攻击部队确实不会因为没有炮弹而停下来，在子弹飘飞的战场上，每分每秒都在死人，不管是中国士兵还是鬼子。

    “砰、砰……”

    冯锷不停的在射击，在他的精准射击中，战壕上鬼子战死的频率越来越高，特别是机枪手。

    “轰、轰……”

    “扑簌簌……”

    又是两发榴弹在冯锷的身前爆炸，冯锷死死的趴在地上，任凭泥沙浇了一头；鬼子的掷弹筒躲在战壕里炮击，他根本打不到，这些掷弹筒，已经炸死了不少的弟兄。

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪已经换了几个机枪手，在这种对射中，机枪手永远是阵亡率最高的，他们要压制鬼子的机枪火力，同时也会被鬼子的掷弹筒和机枪盯上。

    “咔嚓！”

    “唰、唰、唰……”

    冯锷把枪膛压满，朝前爬了几步，准备继续射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    同样的，鬼子的阵地上，除非机枪被炸毁，鬼子同样的前赴后继。

    “轰！”

    一发迫击炮炮弹落在鬼子机枪的附近。

    “啊！”

    三个鬼子伴随着歪把子从战壕里面飞了出来。

    “十一！”

    冯锷心里默念着，鬼子好像有非常多的歪把子，身后的迫击炮已经打了十一发炮弹，至少摧毁了三挺歪把子，可是他前面的歪把子机枪从来没少于过四挺。

    “砰！”

    冯锷又开了一枪，让鬼子的另一挺机枪停止了吼叫。

    “上、上、上……”

    鬼子短暂的火力空缺中，班排长大吼着，让士兵朝前冲。

    “呼呼呼……”

    不惧生死的士兵迎着乱飞的子弹，顶着钢盔就向上爬，他们手脚麻利，很快就冲过爬过了十米的距离，趴在地上继续射击。

    “咚咚咚……”

    鬼子的重机枪咆哮着，又是一挺重机枪加入了冯锷这边的防线。

    “噗噗噗……”

    刚刚爬过去的十多个弟兄已经距离鬼子的战壕很近，只有一百多米；鬼子的重机枪子弹呼啸而至，把趴在地上的弟兄直接打成了几截，现场鲜血飙飞。

    “他女马的，罗团长在干嘛？为什么我们这边的鬼子越来越多？”

    高玉荣大喊着，他怀疑罗贤达并没有加大攻击的力度。

    实际上，他是冤枉罗贤达了，一个小时的攻击，罗贤达的部队战死了一百多人，朝前推进了五十米，他面前的鬼子防线上，也增加很多轻重机枪和掷弹筒。

    “杀死给给！”

    回马岭阵地上，鬼子军官疯狂的时候着，一个中队接一个中队的加入战场，对五十一师的阵地发起了疯狂的进攻。

    “撤、撤、撤……”

    阵地上的团长大喊着，命令残兵撤退，他刚刚已经收到了王耀武的命令，五十一师已经在身后重新构建了防线，没有必要跟鬼子在这里死磕了，关键是身后的其他部队已经就位。

    “撤退！”

    同样的，丸山政男也没有继续攻击，而是命令部队撤退，岷山大屋的防线岌岌可危，如果他再不撤退，朝前进攻，可能他真就回不去了。

    “滴滴滴……”

    岷山大屋，鬼子的电台在吱呀乱叫中不停的工作，他们在向师团部求援，再得不到撤退命令的情况下，这是他们唯一可以干的事情。

    “阁下，旅团长电报！”

    参谋军官面漏喜色，递给中佐大队长一封电报。

    “哟西！准备撤退，向师团部靠拢。”

    中佐大队长长出了一口气，丸山政男已经撤退，他终于得到了撤退的命令，不用在这里跟中国军队死磕了。

    “让北面的小队前出两公里，看有没有中国军队埋伏！”

    刚刚下达撤退命令的中佐大队长紧接着发布命令，撤退，他们自然会选择最短的距离撤回去。

