 “不了，我们等一会儿上楼。”

云舒嘟哝小嘴，她不乐意的皱眉，“老公，干嘛要等一会儿，好晒得哦，我会黑啦。”

“乖，你的减肥药还喝么？”

“喝！”

谭岳对谭岳点头，“那我们先上去等谢总。”

他对苏聘儿示意，两人先上楼。

进入电梯，苏聘儿问：“谭董，我们一起来的酒店，会不会引起谢太太的怀疑？”

“重点不是她，而是王珊。”

电梯门打开，谭岳双手按着苏聘儿的肩膀说：“少说话知道么，小白兔。”

又被称呼为小白兔的苏聘儿没防备的脸又红了，她以为这种害羞是内部的，不会体现在脸上，只是体内像针扎一样，所以没有隐瞒，这让谭岳看了个全面。

谭岳见状，他的眉眼弯起，触及到镜子中自己满脸笑意，他及时刹住诡异的心理，然后咳嗽几声，又恢复冰冷冷，他说：“走吧。”

苏聘儿跟着。

“快看看啊，我家的大帅伙来了。”

谭岳刚进门，王珊就大声的嚷嚷，恐怕别人不知道谭岳是她儿子一般。

魏女士瞧到身后的人，她熟络的问候，“聘儿，你眼睛怎么样了？

对了，你和谭董怎么一起来的，路上遇到了么？”

苏聘儿张嘴就要回复自己眼睛无事的话。

脑海中突然蹦出谭岳对自己的称呼，或许这是个坑，“小白兔”不能说话。

谭岳对苏聘儿满意极了，看来自己的警告她是记在了心里。

“半路碰到了。”

谭岳轻描淡写一句话，然后找了个位置坐下。

屋里还剩下三个位置，苏聘儿去了最远的一个地方。

魏女士急忙拉着她的手说：“聘儿，那个位置是小云总和谢总的，你就坐在谭董的身边。”

谭岳也说：“过来坐吧。”

“好。”

苏聘儿坐在谭岳的身旁，她承受着众人的视线。

王珊胳膊肘压在桌子上，对苏聘儿挑眉，“谭岳说让你坐，你就坐啊，你怎么这么听谭岳的话？”

她像个哑巴不说话。

不一会儿，云舒和谢闵行也上楼。

谢闵行的手中拿着一个黑乎乎的袋子。

王珊问：“谢总，这是什么？”

小妮子抢话说：“减肥药，神医给的。”

周围的人又开始奉承了，“小云总能不能推荐一下，这是从哪儿买的，我最近也需要减肥了，一直找不到合适的减肥药。”

谢闵行撕开一个口子将药倒在自己和云舒的茶杯中分两次让她喝。

小妮子说：“这是孕妇的减肥药，只有孕妇可以喝，而且，特别苦，苦出新高度。

有减肥的心，我劝你还是健身来的实在。”

谭岳示意服务员人都到齐了开始上菜，王珊也得了空，她问云舒：“你干嘛不健身？”

她理所应当的说：“我懒啊。”

谢闵行晃晃杯子然后抵在云舒的嘴边，“张嘴喝药。”

“老公，你先让我吃饭嘛。”

谢闵行：“吃饱了还有肚子喝么？”

小妮子控诉的白了眼谢闵行，“让你来不是监督我喝药的。”

“乖，先喝一杯，一会儿再喝另一杯。”

小妮子确定：“真的？”

谢闵行点头，“真的。”

万分信任丈夫的小妮子端起杯子“咕咚咕咚”一杯中药下肚。

还没擦嘴，谢闵行就又端起一杯，“趁着苦味你现在感受不到，可以把剩下的一杯给喝了，一会儿不必再苦一次。

当然，你也可以选择现在不喝，一会儿再苦一次。”

“不，我要苦一次，我喝。”

众人：谢总的套路多多。

谢闵行拿起另一杯黑乎乎的中药，得逞的笑，“乖，我喂你。”

“不要，我自己来。”

小妮子豪放的又喝了一杯。

她放下水杯，谢闵行上手为她擦嘴角，“小舒真乖。”

众人：……是王珊打断小夫妻二人，“谢总，你们喝个药，就别虐我们了。”

小妮子反问；“虐么？”

魏女士笑的羡慕，“虐啊小云总，虐单身狗。”

小妮子吐舌头，“不好意思，这是我们家常态。”

众人再次被虐一波。

王珊觉得今日叫云舒来错了，她和她丈夫都把自己的主场给抢走了，失策！但，保不准她能重新圆回来。

这时候饭菜都已经上齐，云舒眼巴巴的等着生日蛋糕上来，她想吃奶油，想吃面包，谢闵行在她耳畔说：“回家我为你做，先吃菜。”

云舒的福气是众人羡慕不来的。

苏聘儿拿起筷子刚夹了一根青菜。

王珊立即言道，“聘儿可真贴心啊，知道小岳喜欢吃青菜，为他夹的么？”

苏聘儿咬着舌尖，这种时候她不说话就不适合了。

“珊姐，我是听说你爱吃青菜，这是为你夹的。”

苏聘儿夹起来放在王珊的盘子中，“珊姐最大。”

“聘儿，你从哪儿听说的啊，是不是小岳告诉你的？”

谭岳打岔，他说：“我不知道你爱吃什么，这都是她自己留心到的。”

“你怎么知道是聘儿自己留心到的？”

苏聘儿：“在剧场的时候，我见珊姐你中午吃饭都是生吃青菜，所以我就知道了。”

王珊为了保持身材，那段时间胡吃海喝的长胖了不少，后来那拉勒令她减肥，不到九十斤不许上镜，她才顿顿吃生菜，苏聘儿这货还拿着色香味俱全的盒饭坐在她身旁吃。

王珊想起以前的事儿，又想找苏聘儿的茬了。

“聘儿你和小岳的礼物呢？”

苏聘儿打开背包取出里边的盒子递给王珊，“在这儿。”

王珊的笑容拉大，她当众打开，看到是一幅普通的手镯，放在她的首饰堆中没有一丝的特点，“聘儿这是谭岳选的吧？”

苏聘儿欲要承认，桌子底下，谭岳的手突然握紧她，提醒她：稳住。

谭岳说：“她送的为什么是我买的？”

“为什么还用我说明白么？”

王珊放下礼物盒，她招呼着大家，“都快吃饭。”

云舒那边已经开吃了，在云舒的眼中，八卦始终比不上美食。

特别是身边还有个伺候得劲儿的老公，谭岳和苏聘儿的关系，爱咋地咋地吧。

 