    大禅寺的旧址，白子岳曾经来过。

    作为昔年的禅门正宗，大禅寺在当年拥有难以想象的财富与实力，不过二十多年前，大禅寺被朝廷联合几大道门一起进攻，竟然一战被灭，是震惊天下的大事。

    如今苏离来到大禅寺的旧址，可以看到这里现在到处都是残墙断壁，瓦砾遍布。

    偶尔还有巨大的香炉，石鼎，石头雕刻的栩栩如生的佛像，还有一地的烂木头。

    这些废墟，都表明了在这片山林之间，曾经大禅寺的辉煌。

    “这里过往岁月很是繁华，不过那也是二十多年前的事。现在，一片落魄。繁华总被雨打风吹去。”

    白子岳望着前边一片巨大的山壁，那片山壁被生生切割开，上面雕刻出了一尊佛祖的半身像。

    这尊佛陀的一个脚趾，就有半人来高，人站在他的身体上，只能仰望。

    这尊巨大的佛陀，是半座山雕刻而成的。

    可以想象的到，当年的大禅寺，到底有多么大的人力，物力，财力。

    “如今的大禅寺，几乎没有什么完整的东西，当年一战，大禅寺被灭，所有的财富，都肥了大乾朝廷，这也是乾帝与洪玄机能够迅速崛起，折服道门的缘故。”

    “地表没有，地下，可不一定。”

    苏离一笑，开口道。

    “师尊要入地？如果神魂入地，以我现在的神魂，最多也只能遁入地下一百丈左右，如果遇到岩石，还要更浅一些，万一碰到了地下的地火岩浆，我的神魂不说立刻就完，也会受到重伤。”

    白子岳听着苏离的话语，尝试着分出一缕神魂，落入到大禅寺藏经殿遗址的地面，微微一用力，神魂好像是穿山甲一样，朝地面钻了进去，就好像是入到海里面一般。

    “何必神魂入地呢，直接肉身入地。”

    苏离看着白子岳以神魂入地，摇了摇头，五帝华盖显现而出，稍微一照射，所有的地面立刻化作了泥水。

    他往下而去，携着白子岳的肉身一道往下。

    “如果肉身入地，只怕呼吸不畅……”

    白子岳看着自己的肉身一步步往下而去，急忙收回分魂，眼见着自己脚下的大地一层层裂开，面上的神情，已经无法用言语来形容。

    “以后还是先修行肉身，再修行神魂吧，肉身圆满，凝练精神，使精神转化为法力，比起神魂直接出窍好多了，你现在的神魂，一点力量都没有。”

    苏离无比清楚地感受到永生大世界的修炼体系，似乎要比阳神世界的修炼体系强大太多太多。

    阳神世界的修炼体系，总给人一种小家子气。

    修行许久，神魂终于出窍，但是一开始连阳光都不能见。

    好不容易日游，可以在阳光下行走，但是上天入地，依旧有很大的麻烦。

    比如神魂进入水中的时候，就会有粘稠的阻力，越往下面，阻力越大。

    就算是鬼仙，也最多只能潜入海底千丈的深处，再向下深入就不能够了。

    而遁入地下的时候，那阻力更加巨大，比在水中大上十倍都不止。

    念头穿过墙壁的时候，都会消耗大量的神魂之力，更何况是遁入地下。

    如果遇到火山之类的东西，神魂被岩浆一烧，可能被烧的魂飞魄散。

    至于武术修行，哪怕修行到武圣，也飞不起来。

    所以苏离觉得这些家伙，修行了那么久，一个个看起来很厉害，实力也就是永生大世界肉身十重的地步，连神通一重都不是。

    不过在雷劫之后，从七次雷劫之后，修行者的实力会发生天翻地覆的变化。

    一步一重天，七次雷劫号称造物主，而到了雷劫八重的地步，修士的强大甚至可以与他相比。

    所以白子岳此时无比震惊地看着自己以肉身之力往大禅寺的地下行走去，他下降经过的地方，很快又变成了坚硬的土地。

    这一刻，他有些呼吸急促。

    “你一个妖仙，进入地下还怕呼吸不畅通么。”

    苏离一笑，继续往下而去。

    “让师尊见笑了，实在是因为弟子的神魂都没有下降过这么深，如今肉身下降，难免有些不习惯。”

    白子岳有些尴尬，同时目光打量着周围的风景。

    最初的时候，有许多藏东西的地窖，但都被搜刮的精光，并没有什么东西。

    然后，还有许多地底老鼠，穿山甲，冬眠的蟒蛇，以及一些稀奇古怪，说不上名字的动物。

    当白子岳到达它们面前，那蟒蛇也被惊醒，见着就在它眼前的两人，想了想，继续装睡。

    冬眠呢，你们继续。

    我没有任何的价值，就是一普通的蟒蛇，甚至都无法入药。

    苏离倒也没有收走那蟒蛇的心思，毕竟在他这眼里，这蟒蛇的确没有任何的价值。

    一路往下。

    一百丈。

    三百丈。

    五百丈。

    “一头小龙。”

    苏离的目光一眼看过去，就看到这地下极深远的地方，居然有一个石室。

    石室最中央，一个圆柱形状的台阶上，摆放着一个球体，散发出强烈的亮光，把整个不大的石室照得雪白通透。

    苏离从这个球体身上，感觉到了一种好像过去经一般，安宁永恒的气息。

    这个比夜明珠要光亮百倍的球体之下，压了一本薄薄的书籍，书籍的颜色，是暗金色，竟然和《过去经》一样的材质。

    “吼吼！”

    与此同时，就在这一刻，似乎感应到了苏离与白子岳的存在，球体的亮光之中，出现了一条张牙舞爪的龙形。

    这条龙在球体之中游走，层层叠叠，好像球体内是另外一个小千世界一般。

    它的目光狠狠地看过来，一股铺天盖地的威压，从茫茫虚空之中，瞬息而至。

    苏离却没有任何的事情。

    至于白子岳，感受到了一种震撼。

    因为他发现遇到的那头龙，威压很重很重，他自己还不是对手。

    但他现在也是修行了过去弥陀经的人，稍微一观想，脑海中观想出了一尊佛，那尊佛散发着永恒自在的气息，立刻抵挡住了那可怕的威压。

    “好可怕的龙魂！”

    白子岳脸上依旧无比的慎重。

    “好可爱的小龙。”

    苏离的脸上，露出欢喜神情。

    “……”

