    第113章 一枪秒准圣！

    雪女在富士山顶之上显现出身形来。

    肤色胜雪，肌肤晶莹。

    但却一丝不挂，似笑非笑的盯着苏玄，问：“你说你是大荒修士，要将我收服，怎么这么些年过去，大荒修士居然管得这么宽了？都管到我东瀛来了！”

    “东瀛本就是我大荒的一部分，这东瀛之主，高天原主人——杨眉老祖，昔日也是在大荒得道，才来东瀛创立道场，我乃玄门弟子，算起来与杨眉老祖也是一脉相承，我替他来管管你，有何问题！？”

    “你可真是够不害臊的，你这算哪门子关系，能跟杨眉老祖搭上线！？”

    雪女面带怒容，伸手一指，无数道冰刀便在空中凝聚而成，激射向苏玄。

    准圣一怒，可使天地变色。

    雪女这一指，看似轻飘飘无甚力量，然而却是暗中引动了天地之威，要是苏玄这一下直接挨击中，十有八九是要当场身死道消！

    但是苏玄只从突破到太乙金仙境界之后，感知能力已经比起之前提升了千万倍有余。

    以他现在的修为，虽然还无法硬抗准圣一击，但是他却已经能够清晰的探查到，这一击到底蕴含何等力量。

    所以苏玄没有丝毫的大意，一拍身下角杀双角。

    角杀便现出人形，挡在苏玄身前，用手轻描淡写的一挡，那激射而来的冰刀便寸寸碎裂，最终化为粉末。

    “咦？！”

    雪女看见这一幕，惊疑了一声，“你这坐骑的修为境界，怎么好似比你还高！？”

    苏玄呵呵一笑：“你眼里还不错。”

    说完，他眼色一寒，向角杀命令道：“角杀，动手，速战速决！”

    “是，上尊！”

    角杀一抱拳，“歘”的一声从原地消失，下一刹那，神出鬼没的出现在了雪女身侧不足一尺远处。

    雪女惊诧万分，角杀却是不管不顾，轰出结结实实的一拳！

    雪女单手划出一道冰墙，嗙的一声挡住了角杀的进攻，随即祭出一件法宝，乃是她证道的本命法宝，通体呈透明之色，其内有无数冰晶流转。

    此宝名叫“雪色琼光珠”，乃是一件蕴含了46道禁制的上品先天灵宝，只差两道禁制，便能跻身极品先天灵宝之列！

    此宝一祭出，顿时有氤氤氲氲的雪气从球中散发出来，这些冰冷的雪气迅速的笼罩向角杀，竟让角杀的行动变得迟缓了许多，角杀随后一连朝雪女轰出了数拳，竟然让雪女轻而易举的躲过。

    “在这雪气的笼罩下，角杀的实力竟然只能发挥出来七成不到。这枚珠子，想必乃是一件主封印的结界型法宝，正是我此刻最缺的东西！”

    苏玄看角杀连连受挫，顿时想到雪女祭出的这枚珠子非比寻常，乃是一件强大的灵宝！

    而他现在身上有混沌珠（主气运、防御），混沌钟（主隐匿，防御），乾坤鼎（主炼器，防御），弑血莲枪（主杀伐、攻击）这四样至宝，但是这四样至宝中，却没有一件是结界型的法宝。

    所以苏玄现在身上最缺的，就是结界型法宝。

    要是能把雪女这宝物收了，也算是可以弥补他的短板！

    苏玄见角杀陷入苦战之中，便知道，仅凭角杀一人之力，想要对付这雪女，并不容易。

    雪女这珠子实在是诡异得很，可以说几乎是完全克制角杀的战法，因为角杀最擅长的便是近身的搏杀打斗，而这珠子散发出来的雪雾，偏偏就能减缓角杀的行动与力量，导致他近身战力完全无法发挥。

    苏玄加入战场，当即便毫无保留的祭出了混沌珠！

    他催发混沌珠，直直的朝着雪女的“雪色琼光珠”撞去。

    雪女看见居然有人敢驱使法宝撞向自己的“雪色琼光珠”，顿时咯咯直笑。

    极少有人知道。

    这“雪色琼光珠”除了可以放出雪雾困人之外，还有一大作用，那便是可以把与它对撞的灵宝直接冻结！

    然而雪女正笑着，脑中突然像是一道电划过。

    她猛然记起……大约千年以前，天道灵宝榜放榜，榜首的宝物名为混沌珠，好像就跟这大荒修士祭出了这枚珠子长得很像！

    通体呈青蓝之色，不过拳头大小！

    糟了！

    真的是混沌珠！

    雪女自信，自己的“雪色琼光珠”，可以冻住极品先天灵宝层次的法宝。

    但是这混沌珠，偏偏比极品先天灵宝更高级，乃是混沌至宝级别的法宝！

    雪女暗道不好，然而却为时已晚！

    只见混沌珠啪的一声，响起一道清脆的声音，跟“雪色琼光珠”撞在一起。

    下一秒，“雪色琼光珠”便咔咔咔的出现了七八道裂痕，这些裂痕在“雪色琼光珠”表面一生成，顿时让它无法再释放出雪雾来。

    而笼罩在角杀身上的雪雾一消，角杀顿时恢复了全部实力，握拳往雪女身上一锤！

    啪——

    只听得一声闷响。

    雪女的胸口被破开一个碗大的洞口，一颗心脏在洞口之中，扑通扑通的跳动。

    说时迟那时快、

    之见苏玄手持一杆长枪，猛然间对准她胸口处的心脏一刺。

    噗呲——

    长枪穿透心脏，而枪托处的一朵血色莲花，顿时间盛放开，疯狂的从雪女身上吸收精血之气！

    雪女本就苍白的脸色，顿时间变得惨白不堪。

    她的生机在以肉眼可见的速度迅速消散！

    “死。”

    苏玄口吐一个死字！

    长枪枪尖猛然一颤，直接将雪女已经被吸干的躯体震碎，而她的元神，也随着身体一同湮灭了。

    解决了雪女。

    苏玄把那枚“雪色琼光珠”收入手中，仔细查看了一番，发现这枚“雪色琼光珠”被混沌珠给伤的不轻。

    其中的46道先天禁制，破损了足足26道，超过一半还多，之后必须好好修复一番，才能再用。

    不过就是在查看“雪色琼光珠”禁制损毁情况的时候，苏玄惊奇的发现，这“雪色琼光珠”表面上看上去，虽然是只有46道禁制，但是在它最深处，却还藏着两道未曾激活的禁制。

    “要是再激活两道禁制，这就是个极品先天灵宝了啊！”

    苏玄疑惑的轻咦了一声，顿时明白了为何雪女无法激活这两道禁制。

    因为这两道禁制，乃是这“雪色琼光珠”先天刻印之禁制，隐藏极深，至少需要圣人修为，才能将其激发！

    (本章完)

