    “放手！”他沉冷地表情道。

    “子韬哥？”付娇娇不满地冲他撒娇。

    “我再说一遍，放手！”秦子韬薄唇紧抿，俊脸暗沉下来，眼神警告。

    付娇娇心下一颤，只能无奈地松了手。

    乔贝琳离开酒店，在路边打车。

    她昨晚是坐Dynast的车过来的，现在只能打车去S大。

    可是这个时间段，车子很难打，她正低着头，准备用APP叫车。

    一辆黑色的跑车停到了她的面前。

    车窗缓缓打开，露出秦子韬熟悉的俊脸。

    “上车，我送你！”他对她示意道。

    “不用了。”乔贝琳本能地拒绝。

    “上车！”秦子韬又说了一遍。

    “真的不用了。”乔贝琳再次摇了摇头。

    可是秦子韬就是把跑车停在了她的面前，丝毫没有要离开的打算。

    乔贝琳无奈之下，只能绕开他的车，走另一条路。

    他们刚才在那么尴尬的场景下撞见了，她现在跟他实在不想有任何的交集。

    可没想到秦子韬竟然开着跑车，跟在了她的后面。

    乔贝琳走上了人行道，秦子韬也开车上了人行道，还“滴滴滴”地按着喇叭，驱赶行人。

    乔贝琳不得不走回到他的车边，无语地看着他：“你能不能别跟着我？”

    “我只想送你一程！”秦子韬挑了挑眉，弯起薄唇。

    “你！”乔贝琳脸色一滞，心中下意识地不悦。

    哪有人逼着别人，非要送的？

    “你今天很闲吗？”乔贝琳翻了个白眼，没好气地问。

    “我每天都很闲！”秦子韬目光落在她身上，嘴角勾起一抹戏谑的笑。

    “……”乔贝琳更加无语了。

    “可是我很忙，你能不能不要打扰我？”乔贝琳尽量用客气地语气对他道。

    “所以我才要送你。”秦子韬薄唇微微勾起，顺势对她说道。

    乔贝琳深吸一口气，犹豫了片刻，终于打开车门，坐了进去。

    “麻烦送我去S大，谢谢。”她隐忍着怒气，启唇道。

    秦子韬立即踩下油门，往右一打方向盘，将车子开上了大路。

    车内放着劲爆地音乐。

    乔贝琳跟秦子韬谈不上有多熟，只是他坚持要送她，她只好让他送。

    一路上，两人并无交流。

    直到车子快开到S大的门口，秦子韬突然漫不经心地开口道：“你昨晚跟男人去了酒店开房？”

    “……”乔贝琳心“怦”地一跳，整个人一下子惊住了，神色尴尬而僵硬。

    没想到他会问的这么直接。

    秦子韬又深瞥了她一眼，嘴角勾勒出一抹邪笑：“没想到你看起来挺保守的，其实这么开放？”

    “我那是跟我男朋友！”乔贝琳硬着头皮辩解。

    “如果是男朋友的话，为什么不去你们家里？而是要来酒店？”秦子韬懒懒地掀了掀眼皮，语气质疑。

    “因为……”乔贝琳语气一滞，欲言又止。

    昨晚她跟Dynast在那个会所的包厢见面，Dynast本来直接在包厢就想要她的，在她的强烈抗议下，他们才来了酒店。

    这个酒店也是他们以前经常约会的地方。

    只是这些话，她实在不方便跟秦子韬解释。

    再说了，她跟他是什么关系？

    她也没必要和他解释这么多。

    “这不关你的事吧？”乔贝琳眼神微凛，不悦地说道。

    “我昨晚正好也带女人去了那家酒店，没想到这么巧啊。”秦子韬那张幽深的脸上浮现出一抹声色动人的笑意。

    “……”乔贝琳额头上额头上满是黑线。

    这种巧合的事情，没必要拿到台面上来说吧？

    “你跟那个男人是P友吧？”秦子韬眯着眼眸，懒洋洋地问道。

    “你跟那个女人呢？”乔贝琳不答反问他。

    “P友！”秦子韬眼尾一挑，丝毫不避讳地告诉她。

    “……”乔贝琳脸颊一抽，没想到他竟直接承认了。

    就在这时候，秦子韬已经把他的跑车，停到S大的北门门口了。

    “我到了，谢谢你送我一程！”乔贝琳朝他礼貌地答谢，解开安全带，刚想下车。

    秦子韬却突然语出惊人：“我们也约一P吧？”

    乔贝琳脑袋嗡地一声，以为自己听错了。

    她慌忙地推开车门，想要逃离开这个诡异的车内。

    秦子韬却突然箍住了她的胳膊，阻止了她离开。

    “你干什么？放开我！”乔贝琳惊慌失措地挣扎。

    “怎么样？你答不答应？”秦子韬继续含笑地凝视着她，表情看起来是那么的温柔无害。

    乔贝琳难以置信地瞪他：“你疯了？”

    没想到多年未见，他竟然已经变成了这样的人。

    不过想想也是啊，他现在是大秦娱乐的老板，在娱乐圈那种地方浸染久了，应该遭遇了不少主动送上门求潜规则的女明星吧，他现在有这样的思维并不奇怪了。

    “你又不是没有跟男人约过？有必要在我面前装纯吗？”秦子韬眯着眼犀利地盯着她，嘴角浮现一抹嘲弄。

    乔贝琳怔然，脸色不禁变了变，再次强调：“我说了，那个男人是我的男朋友。”

    “男朋友还带你来酒店？”秦子韬凤眸幽深地凝重她，一脸的不信。

    乔贝琳冷哼一声：“我们乐意，你管得着吗？”

    秦子韬伸手抚上她的脸颊，神色倨傲又轻浮，语气带着几分不以为然：“他只是你男朋友而已，又不是老公，你还不能背着他偷吃一次？”

    “我凭什么要背着他偷吃？”乔贝琳打开他的手，杏眸瞪着他。

    “难道你就不想跟我再叙旧情吗？”秦子韬朝她吹了口热气，俊美成熟的脸上洋溢着坏坏的笑容。

    乔贝琳白了他一眼：“我跟你能有什么旧情？”

    秦子韬黑眸灼灼，带着几分认真地语气：“你是我的初恋，贝琳！”

    乔贝琳迎着他的视线，正色道：“我只是把你当成我的同学而已，以前是，现在亦是如此。”

    “你还真是无情啊，枉费了我这么多年了，都一直想着你！”秦子韬眸光一暗，似乎有些失落，幽幽感慨道。

    “是你自己想多了。”乔贝琳眸色微凉，扬了扬眉。

    她跟秦子韬以前虽然是同学、甚至坐过同桌，但她对他只有单纯的同学友谊，一直以来都是如此。

    “不管怎么说，你都是我的初恋，只可惜我遇到你的时候，我们的年纪都太小了！我那时候还不懂得男女之事！”秦子韬敛了敛幽眸，眸底波光潋滟，有些遗憾地叹息。

    “那又怎样？”乔贝琳微皱了一下黛眉，总感觉他这是话里有话。

    秦子韬突然凑近她，眼底掠过一道邪光，勾起薄唇：“为了弥补我这个遗憾，我真的很想尝尝你的滋味！”

    “你这个混蛋！”乔贝琳瞠大双眼，怒不可遏地咒骂。

    秦子韬不怒反笑，幽深地双眸闪动着不一样的光彩：“我肯定会温柔地，一定会让你爱上跟我做，说不定我们还可以发展成长期关系。”

    “你想得美，快放开我！”乔贝琳怒目而视，奋力地挣扎。

    “真的不要？”秦子韬并没有松开她，俊脸反而越靠越近，薄唇贴着她的红唇问道。

    “不要！”乔贝琳坚决地摇头，拼命地将她的头后仰，生怕被他亲到。

    “要知道娱乐圈内可是有许多女明星、女模特，巴不得跟我睡一夜！我现在给你机会，你竟然不要？”秦子韬眸光深深，盯着她看了数秒，有些费解地问道。

    “我又不想做明星，干嘛要跟你睡啊？”乔贝琳斜了他一眼，不屑地撇唇。

    “那倒也是，不过——”秦子韬黑眸的精光一闪而过，很快又自信满满地回道：“我总有一天会得到你的。”

    “你那是痴心妄想。”乔贝琳气愤地喝道。

    “我们拭目以待！”秦子韬继续朝她笑，那张俊美无邪的脸上满是容光焕发的神采。

    乔贝琳简直忍无可忍了，恨不得抬起手来，给他一巴掌。

    她还真是没有见过这么无耻的男人！

    打着老同学的旗号接近她，其实是想约她那种事。

    他现在可是娱乐圈的幕后大Boss，想要什么样的美女没有，干嘛一定要纠缠她。

    简直是可恶至极！

    秦子韬缓缓松开了手，乔贝琳一得到自由，就立即打开车门，跳下车。

    本想头也不回地逃走，走了几步之后，她似又想起什么，折返回来。

    压抑着怒气，对着车窗边说道：“秦子韬，以后麻烦你离我远点，我们还是不要再见面了！以前我对你的印象虽然不至于很深，但也还是不错的，但现在，你彻底颠覆了我对你的印象，我真的不想破坏美好的中学回忆！”

    秦子韬脸上的笑容依然贱贱的，看她的眼神反而更加炽热了：“说得好！不过我这个人最喜欢挑战，你越是拒绝我，我就越对你有兴趣，等你做了我的女人之后，说不定就离不开我了！”

    “你无耻！”乔贝琳表情恼怒，愤然地踹了他的跑车一脚。

    秦子韬邪笑着将车窗升了上去，重新发动车子，先行离开。

    乔贝琳一个人在原地，气得浑身发抖，咬牙切齿！

