    “不愧是帝境强者对于天地自然法则的感悟...”

    掌心紧攥着那枚古铜色令牌，费仁深吸了一口气。

    刚刚他仅是运转元力灌入其中一二，便感受到一股磅礴无比的自然能量，这其中除了墨临本人的法则感悟，还有大量的灵气残余以及精纯元力。

    费仁心中暗想，若是自己一下子将令牌内的自然能量和法则感悟全部吸收，很可能会无法承受如此庞大的能量冲击，大概率要爆体而亡。

    眼下，他想吸收其中的法则感悟和自然能量只能一步步来，循序渐进！

    “开始吧！”

    费仁又是重重吐出一口浊气，随后盘腿坐于地上，开始缓慢其中古铜色令牌中的法则感悟，同时不断壮大自己对于阴阳道法的感悟。

    啵！

    费仁的脑海意识深处，一黑一白两条鱼儿正在灵动地游走着，两者时而交织在一起，宛如一幅丹青古墨的阴阳鱼图，此刻正在不停地抖动成长。

    这对阴阳鱼图正在以肉眼可见地速度在成长着，而随着时间的推移，吸收了这枚墨家首领令残余的法则感悟，费仁本人对于阴阳道法的感悟也是不断加深。

    如果说他之前所掌握的阴阳道法是一个水碗般大小，现在费仁所掌握的阴阳道法便如同水盆一般，足足壮大了数倍有余！

    又是半个时辰过去....

    “还差最后一步！”

    费仁额头上留下一滴滚烫的汗水，脸色坚毅。

    此刻，他脑海意识深处的阴阳鱼图已经接近极限，其本人也是触碰到了一丝法则力量的本源，距离阴阳道法突破桎梏，蜕变为阴阳法则仅有一步之遥！

    “给我突破！”

    费仁暴喝一声，瞬间将墨家首领令内剩下的全部自然能量和法则感悟一并吸收。

    轰隆！

    只听得一声惊雷炸响，下一刻费仁整个人也是神色一晃，脸色骤然变得有些铁青，嘴唇也是微微颤动，仿佛整个人被定在原地无法动弹一般。

    痛！

    无比强烈的剧痛！

    仿佛有一个铁锤在狠狠地敲击着费仁的大脑，而且直击灵魂深处，就连元力都无法阻挡，令其痛苦得不禁有些怀疑人生！

    “奶奶的！”

    “这就是道法蜕变，化身法则所必须承受的劫难么....也太煎熬了！”费仁脸色铁青，整个人身躯微颤，止不住地哆嗦起来，然而依旧没有倒下。

    他好不容易才走到这一步，如今正是阴阳道法蜕变的契机，机不可失时不再来！

    ....

    “嘶....！”

    许久之后，费仁终于是从痛苦的煎熬中清醒过来，脸色逐渐恢复正常。

    在其脑海深处，那一幅阴阳鱼图也是越发清晰庞大，隐约可见鱼儿周围浮现出一丝丝气场领域，蕴含着无穷玄妙，生机勃勃。

    “阴阳法则，入门！”

    费仁面露喜色。

    功夫不负有心人，他所掌握的阴阳道法终于蜕变成为更为强大的阴阳法则！虽然仅是入门境界，并不算十分熟悉，然而威力却不可同日而语！

    如今，哪怕是丢给费仁一块残破白骨，他都能令其瞬间长出新肉甚至皮肤组织，如果是一个将死之人，除非尸骨无存，哪怕只剩一个脑袋，他也可以出手救活！

    这才是真正的活死人，肉白骨！

    天地间有三千大道，道道皆是不同，其中除了更为玄妙莫测的生死之道，最为神奇的一种道法力量便是阴阳，其威力效果远远超过一般的道法力量，有时候甚至可以化腐朽为神奇！

    也可以说，费仁当初能够在大宋帝国的各方强者追杀之下，生死危机之际顿悟阴阳道法，也是有一些运气成分，甚至可以算得上是一份机缘。

    同为法则力量，诸如寒冰，天炎，雷霆，玄金，厚土等等五行力量，甚至是一些普通的法则之力，其威力效果都远远不如费仁所掌握的阴阳法则！

    如今，阴阳法则突破入门境界，费仁的综合实力也是水涨船高，直追玄尊境三重武者，甚至能和玄尊境四重武者一战，丝毫不惧！

    “看样子短时间内是离不开这里了....”

    顾目望去，费仁发现自己还被困在上古炼器宗遗址内，先前墨临离去之时，也没有和他提及关于离开此处的方法。

    “也罢！车到山前必有路！”

    见状，费仁又是收敛心神，开始运转西楚霸王录修炼，同时从灵戒中取出先前何震武送给自己的那一块辅助型灵宝“和氏璧”以及墨临所遗留的灰色锦囊袋。

    眼下，暂时出不去，他只能继续呆在这个没有人迹的鬼地方修炼。

    正巧，费仁的元力修为还卡在武王境八重，而且精神力境界久久没有突破，他也想利用这个机会一举突破，将自己的实力再度提升一个层次！

    .....

    正当费仁孤身一人在上古炼器宗遗址潜心修炼之际，外界帝坑的形势却是风云变幻，无数势力闻风而动，纷纷赶往帝坑某处腹地。

    天奉城，何家议事大厅

    “爹，您之前为什么要见死不救，把费仁一个人留在上古炼器宗遗址！”

    何莉莉一脸悲愤地看着眼前的中年男子，语气失落且不甘。

    “莉莉，为父都是为了你们好，当时那个情况，如果再晚一步离开我们都得陪葬！”何震武看了一眼何莉莉，叹气道。

    “我不管！你就是一个忘恩负义的小人！”

    何莉莉依旧是声嘶力竭道，眼角泛有泪花，似乎还沉浸在费仁葬身上古炼器宗遗址的悲痛中，而一旁的何汉卿则是满脸无奈，低声劝道，“妹妹，你怎么能这样和父亲说话....”

    先前在上古炼器宗遗址内，费仁出手救了他们一行人，然而在最关键的时刻，他们却抛弃了对方，实在算不上够仁义。

    “我再也不想看到你了！”

    冷哼一声，下一刻何莉莉也是伸手抹去了眼角泪花，随后转身跑出了议事大厅。

    ....

    与此同时，上古炼器宗遗址

    轰！

    突然，一道元力玄芒直冲天际，凛冽气息蔓延四方，散发着惊人的波动，伴随而来的还有一股极为强悍的精神力波动。

    “武王境十重！”

    “可惜！没能一举突破玄尊境！”

    费仁缓缓起身，脸色兴奋，隐约带有一丝遗憾和不满足。

    经过这段时间的闭关潜修，再加上墨临留下的那个灰色锦囊袋内的大量宝藏和修炼资源，他的元力修为也是再度突破，踏入武王境十重！距离玄尊境仅有一步之遥！

    不仅如此，费仁停滞许久的精神力境界也是再度突破，一举踏入地关下等，而他本人也从一名九品炼药师成功晋升为一名货真价实的地品炼药师！

