    

    早就看出来了，李太后只相信张居正一人，乃至于对朝中其他大臣都缺乏信心。

    不仅仅针对申时行，这时候提出任何人，相信她都会质疑。

    以历史的角度看，申时行还算是一个会做事且有担当的人。

    至少他是张居正提拔上去的心腹，至少在万历皇帝抄了张居正的家后，他是敢呈请皇帝对张居正的老母额外加恩的两个大臣之一（另一个是治河专家潘季训）。

    由申时行暂时代理首辅，应该是眼下最合适的选择。

    其实张居正在弥留之际，为物色首辅的接班人伤透了脑筋。

    从与张居正的谈话中看，感觉他像李太后一样，对内阁另外两位阁臣都不是很满意。

    事实上他确实也没有将首辅的位子交给两位阁臣中的任何一位。

    既没有交给张四维，也没有交给申时行，而是想交给已经致仕闲居在家的潘晟，同时提拔许国、余有丁两位入阁。

    尽管历史证明张居正没有提拔申时行接任他。

    但站在后世的角度，朱翊镠认为张居正的想法与李太后的想法肯定不一样。

    李太后是不相信申时行，但张居正应该是时局的考虑。

    首先，张居正肯定不希望将首辅的位子交给张四维，否则也不用大费周章，直接给他就是了。

    毕竟张四维是最有资格接任首辅的人。

    但如果越过次辅张四维，交给申时行的话，又不利于内阁或时局的稳定，张四维整天处处怄气找茬也特么不叫事儿。

    所以，为了平衡内阁的紧张局势，张居正另起炉灶。

    显然潘晟也不是张居正理想的首辅人选，实在是不得已而为之。

    如果让张居正在张四维、申时行、许国、余有丁、潘晟、包括随后入阁的王锡爵六人中选出一个担任首辅，不考虑时局的话，相信张居正会选申时行。

    当然，历史不能假设。

    真实的历史是，潘晟在来京的路上，张居正就死了。

    结果潘晟没机会，首辅的位子自然而然落到张四维的头上。

    现在，朱翊镠参与进来这段历史，肯定会竭力阻止张四维上台。

    因为张四维那家伙一上台，就企图通过否定、推翻张居正的政治主张来巩固他自己首辅的位子。

    且不说张四维能力大小，到底能不能治理好这个国家，就他那短见的目光和打击别人抬高自己的做法，也不能让他得逞。

    但此时，张四维身为次辅，无论地位还是资格都比申时行高，这是不可争议的事实。

    李太后不相信申时行，同时也考虑到了申时行在内阁中确实不如张四维的现实处境。

    对此，朱翊镠没有急着去辩解，而是冲付大海笑了笑说：“付公公，你先在外头候着，一会儿再喊你，本王会给你一个大惊喜哈。”

    别别别呀……付大海心里一万个拒绝，潞王爷的惊喜还能有什么好事儿？再大的惊喜也不敢要啊！

    朱翊镠笑得越是友善，付大海越是感觉心虚。

    身子都开始哆嗦起来了。

    可在李太后面前，他也只能装孙子，乖乖地转身出去。

    朱翊镠又笑着提醒道：“付公公，这次可别再偷听哈！偷听我说话，懒得与你计较；可若偷听我娘说话，看我不收拾你。”

    “不敢。”付大海回了一句，心想怎么没计较？潞王爷你就使劲儿作吧，在娘娘面前说得那么动听，明明踹了我两脚，还欠着十脚呢。

    付大海出去了。

    朱翊镠重新拉回刚才的话题：“娘，原来观音菩萨指点的真有其人哈，孩儿还怕记错了呢。”

    李太后紧锁眉头：“可这事儿操作起来很难啊！”

    朱翊镠怂恿道：“娘，张先生还在，有何难处？只要娘或皇兄一句话就行了。申时行阁老临时代理首辅，张先生仍是首辅，张四维阁老是次辅。”

    “不知你皇兄的意思……”

    “娘，皇兄肯定没意见。”这个朱翊镠太有信心了，他那位仁兄这时候巴不得有人顶替张居正呢。

    虽然张居正和申时行都是万历皇帝的老师，但张居正一向过于严苛，而申时行温文雅尔。

    单论心灵上的距离，万历皇帝与申时行无疑更近。

    这从申时行随后担任八年首辅的生涯中可略见一斑。

    李太后沉吟道：“事关重大，容娘再想想，再想想……”

    “娘可要尽快做出决定哦，耽误一天是一天，张先生的病拖不得。”

    “镠儿为何忽然如此热衷？”李太后突兀地问道。

    朱翊镠不假思索：“娘，一来受观音菩萨点化嘱咐，孩儿总不敢怠慢吧；二来见张先生那般模样，孩儿也心疼啊；再者，张先生病倒不起，娘担忧死了，孩儿当然要为娘出主意分忧是不是？”

    李太后点点头，依然是一副纠结的神情，继而又喃喃地道：“不知张先生是何意？”

    “娘，张先生现在病成那样，他想什么也没用啊！身体是革命的本钱，当务之急是要减压养病。”

    朱翊镠凭借三寸不烂之舌，接着说道：

    “况且，娘你不妨试想一下，如果让张先生从阁臣中选出一位暂时代理首辅，他会选谁？”

    见李太后依然沉吟不语，朱翊镠又提醒道：“娘，你刚才担心申阁老过于温和谦让，可那不正是张先生需要的吗？”

    “张先生病重，这时候若找一位强势的大臣暂代首辅之职，张先生恐怕才叫担心呢！娘还记得当初张先生为何破格提拔和事佬张瀚担任吏部尚书吗？”

    李太后何曾不知？吏部尚书乃六部之首，被称之为“天官”，当初张居正破格提拔张瀚，就是为了好驾驭。

    她与张居正一路经历过来的人，当然明白张居正的用心。

    如果从这个角度看，让申时行暂时代理首辅还是合适的。

    张居正需要“听话”的人。

    她作为张居正的幕后推手，也需要那样的人。眼下，需要第一，能力其次。

    见李太后神情虽然看似有所缓和，但依然在犹豫。朱翊镠感觉也不能逼得太急。

    他笑呵呵地道：“娘，要不你先放松一会儿，将付大海赏赐给孩儿吧？”

    李太后“嗯”了一声。

    朱翊镠拊髀雀跃地拉开书房的门，热情地招呼道：“付公公，本王要给你一个大大的惊喜，你可以进来了。”

    正在书房对面等待的付大海一见朱翊镠的头伸出来，还冲他招手，浑身一激灵，娘诶！

    他的心跳陡然间加快，感觉随时要跳离自己身体一样。两脚也像注了铅似的，迈得十分吃力。

    待付大海走到门前，朱翊镠笑道：“高兴点，本王说送你一个大惊喜，难不成还骗你不成？”

    付大海笑得比哭还要难看。

    进了屋，朱翊镠道：“娘，你来说。”

    李太后也不转弯抹角，直言道：“付公公，从即日起，你便跟随潞王吧。”

    付大海脸色大变，如五雷轰顶，颤声问道：“娘，娘娘，您这话是何意？”

    朱翊镠抢道：“你这管事牌子是怎么当的？咋还听不懂话呢？就是说从今往后，你付大海是我潞王的人，我到哪儿你到哪儿，明白吗？”

    付大海顿时两腿一软，只觉两眼一黑，噗通一声，栽倒在地，竟晕过去了。

    朱翊镠摇头叹气，这抗压能力……真他娘的差啊！以后可得好好调教调教！        

