    李昊的安排阿雄不知道有没有记住。但是向化强却是当真了。

    第二天向化强就带着两个小姑娘还有已经签好的合同给李昊送来了。

    李昊接过合同一看，没有想到向化强居然让两个小姑娘的妈妈签了三十年的合同。至于费用，可能向化强动用了社团的关系，只给了二十万港币。

    这不是坑人嘛，虽然现在二十万港币确实不少。但是这可是香江女儿。三十年合同，不知道她能不能活到那个时候。

    虽然现在她跟李昊签了合同，李昊也会好好照顾她的身体。但是逆天改命的事谁说的准。

    感谢过向化强以后，李昊带着两个小姑娘回到她们家里。与梅妈妈重新签了一份合同。李昊将一栋别墅转过了梅妈妈，又给了对方一百万港币。

    但是却要求对方不要再打扰两个小姑娘。如果违约要支付百倍赔偿。算下来向化强的二十万港币加上李昊的一百万港币还有一套别墅价值五十万港币。违约金要赔偿一亿七千万港币。

    梅妈妈重男轻女，自然答应了。之前二十万港币就将两个女儿卖了，现在又得了一栋别墅，还有一百万港币。傻子才违约呢。

    两个小姑娘恋恋不舍的离开了家里。李昊带着两个小姑娘先回到浅水湾别墅，这里还有佣人在收拾房子。让佣人照顾两个小姑娘也是顺便的事。

    两个小姑娘见到这么大的房子很快忘掉了刚刚被母亲卖掉的不愉快。

    姐姐梅艳华跟李昊问道：“叔叔，你是要养我们做你的小老婆吗？”

    李昊让小姑娘的话逗笑了，于是说到：“没有，我是见你们两个唱歌很好听，所以跟你们签约将来让你们出专辑赚钱的。我都这么大年纪了，我儿子跟你们差不多大了。不要多想。过段时间我会送你们两个到学校学习唱歌。等你们两个大了一些以后再出专辑赚钱。”

    姐姐梅艳华拍拍胸脯说到：“这就好。我妹妹还小。让她给叔叔你的孩子做小老婆怎么样？如果你想要的话，我可以给你的。”

    李昊笑着摇摇头说到：“不要乱想，你们还小。”

    梅艳华却是挺挺胸脯说到：“我不小了，再有两个月就十六岁了。可以嫁人了。”

    李昊摇摇头，这才想起来现在香江虽然已经废除了大清律令的一夫多妻制度，但是还是延续着男十八周岁，女十六周岁的结婚年龄。

    梅艳华现在看着还是一个小姑娘，但是却是快到结婚年龄了。妹妹梅艳芳小一些。但是也十三周岁了。

    又想到自己的两个孩子李佳豪冉佳俊也就比梅艳芳小几个月而已。让她做自己儿媳妇也不是不行。只是她英年早逝。虽然升官发财死老婆是男人的三大喜事。但是李昊也不知道该怎么才好。

    怕是人家还看不上自己家小崽子呢。

    安顿好两个小姑娘。李昊离开别墅。来到夜未央酒吧找阿雄。告诉了阿雄自己已经签下两个小姑娘。然后让阿雄开始准备唱片公司的事儿。

    十大中文劲歌金曲奖很快就要开始了，虽然不知道为什么会提前出现。但是李昊还是准备会一会去。自己刚来香江的时候因为跟阿雄说过要开唱片公司，所以音乐版权那是拿着手机挨个注册的，就连日文韩文英文歌曲李昊都没有放过。没道理这几年发行的歌曲会漏掉的。可是这几年确实没有人来找过自己买版权啊，也没有收到一分钱版权费。

    现在人家都要搞颁奖礼了。经过我同意了吗？到时候跟他们掰扯掰扯。

    唱片公司还没有办好，来自弯弯的封杀令来了！就因为李昊以赈灾的名义回国。弯弯方面封杀知秋影业拍摄的电影全部不能在弯弯上映。以知秋一叶编剧的所有电影电视剧弯弯演员都不能参与。

    这让李昊有点措手不及。这是要搞那般？

    你要战，那便战。

    香江弯弯都属中华文化，金庸古龙都很受欢迎。既然如此那就不跟你们玩了。现在版权还都在自己手里。你封杀我，我封杀你还差不多。

    弯弯歌手邓丽君不是在东南亚都很有名吗？让阿雄赶紧整理版权。邓丽君的歌都挑出来准备起诉她。

    虽然主要告的还是邓丽君后面的宝丽多唱片公司，鬼佬没有一个好东西，还要抢我公司。一起整了。反正也是得罪，英国宝丽金公司也一起告了。虱子多了不痒。

    香江这边律师见告的是英国公司，没有人敢接。李昊只好花大价钱去英国找律师事务所接手。要是英国这边还不行，那就只能去美国找了。

    还好，宝丽金虽然不小。但是还没有大到让人害怕的地步。李昊手里拿着音乐版权，只是要对方停止侵权，这要是还赢不了。那不如回国算了。反正都一样，不重视版权。

    通知李昊伦敦方面要收购昊天金融（英国）公司的是麦理浩爵士，现在置换完成来联系李昊却是沈弼先生。

    李昊的昊天金融（英国）公司价值二十亿英镑，换成汇丰银行股份只换了20%。也就是说汇丰银行现在按此作价居然价值两百亿英镑，差不多两千亿港币。

    虽然现在看来不值这么多钱，但是要李昊来说的话，李昊想要全部收购。可是李昊也没有这么多钱。把彩色电视机专利还有后来李昊申请的大哥大，手机专利卖了也不值这么多。

    现在的技术，大哥大已经能够生产，但是技术还不够成熟，因为专利在李昊手里的关系，摩托罗拉公司还在想着购买李昊的专利而没有成功。所以大哥大还没有开始大规模出售，毕竟这东西现在还是充电一小时，通话五分钟。手机就不用想了。

    拿到汇丰银行股份以后，李昊成为汇丰银行第二大股东，排第一的是汇丰控投。包船王是第二大华人董事。股份排在第七。

    沈弼先生也是跟李昊抱怨一番不能够跟李昊继续在伦敦股市发财的遗憾。但是还是表示，如果李昊有行动，汇丰银行能够帮助李昊来操作。甚至配资都没有问题。

    李昊自然是欣然答应，相信这个不会太远。既然被赶了出来，下次动手就不用收着了。只是以个人身份投资，要交好多税。英国政府怕是要开心到笑。

    

