    在吴大尚的软磨硬泡之下，老太太没接收银行卡里的钱，但是接受了养老院的入住卡。

    以后老农妇想什么时候搬去住就什么时候搬去，并且在那住着吃着都不需要花任何钱。

    养老院各种设施都有，基本上只有家里有点钱的人才能住得起，以后老农妇住过去，那可真是乐不思蜀。

    唐亿转院回来，直接被安排住进了B市最好的医院，明铖本来要将父母也安排转院，但因为二人情况比较特殊，暂时还不能动。

    明语早就带着小鸽子在医院等着了，见到唐亿，她立刻就要扑上去，却被明铖一把拉住。

    “她身上有伤。”

    明语红着眼睛，停止了飞扑拥抱的举动，一时高兴得一句话都说不出来。

    小鸽子拍着手特高兴：“太好了，唐阿姨终于回来了。”

    唐亿看着又一个小正太，问：“你是谁？”

    小鸽子歪着脑袋疑惑不解：“唐阿姨，你不认识我了吗？我是小鸽子呀，是糖包的小伙伴。”

    今天的唐亿是九岁，醒来依旧不记得糖包了，但糖包已经掌握了一套让唐亿认识自己并接受自己的方法。

    “小鸽子，你怎么叫这么奇怪的名字？”

    “我大名叫林朝戈，所以小名就叫小鸽子了。”

    小鸽子凭借自己的可爱和唐亿重新认识并打成一片。

    明语默默地走到明铖身边，小声的问：“她今天几岁？”

    “九岁。”

    明语觉得唐亿这样也挺好玩的，每天一个年龄，每天都是崭新的一天，可就怕会有后遗症。

    明铖的电话响了，他看了一眼来电显示，又看了明语一眼，然后走出病房，去外面接电话。

    这个电话是林珂打来的，但明语并没察觉到什么，她兴致勃勃的参与到三个“小孩子”的叽叽喳喳中去。

    明铖语气很淡。

    “有事？”

    林珂：“我有线索了。”

    过了两分钟，明铖进来，跟明语打了声招呼。

    “我有急事，这里交给你了。”

    “好，你去吧，这次我一定帮你看好你媳妇。”她可不敢再让唐亿出事了。

    周诺听说唐亿找到了，要来医院看望，唐水生去医院大门接她去了，等回来，明铖已经走了。

    如今明罡被拘留，病房外面也安排了保镖将这一出保护得死死的，绝对一只苍蝇都飞不进来了。

    明铖把吴大尚派去公司处理事情，年后复工，公司也有很多事情要处理，明铖自己开车去跟林珂汇合。

    林珂和明铖约在了林氏集团，在林珂的办公室，一见面，明铖就切入正题。

    “什么线索？”

    林珂当即放下手中的事，起身。

    “伯母出事后，我就让人一直在调查，我正好有熟人在那家医院，他帮我仔细的打听过，当时出事的时候有个小护士看到了妇科一个主任医师脚步匆忙离开，神情还有点不对劲。”

    “所以我猜测那个妇科主任医师是不是看见了什么。”

    明铖深邃的眼眸中闪过一抹锐利的光芒。

    “去找她。”

    林珂：“暂时不行，今天上午我已经去找过她了，她防备心很重，不会轻易说出来，现在她已经不愿意见我。”

    当时明语还报警了，警方也调查了，但是医院里的人大部分都是尽可能不惹事，而且大家都忙，有时候看到了什么不对劲当时也可能没想起来。

    也是林珂的朋友在闲聊的时候套出来话，这才有了点突破。

    可要是那妇科主任医师不肯开口，还是没辙。

    但明铖会有办法让她开口的。

    赵优然已经连续好几天没睡好觉了，没办法，手里握着那样的视频证据，她怎么可能睡得好。

    她不是什么好人，她可不想惹麻烦上身，谁知道把视频交给警方后，自己会不会迎来报复呢？

    毕竟那是人家豪门之间的斗争，她可不想被卷进去。

    她还没让廉辞爱上自己呢，还没得到自己的幸福呢。

    赵优然几次想要把视频删了，但最终都没删。

    转念一想，万一有用呢？

    犹犹豫豫的最后也没删掉，反而还备份了好几份。

    因为这事，她这段时间工作都有点不在状态，差点给病人开错了药。

    明铖畅通无阻的来到赵优然办公室，前面保镖开路，敲门后得到赵优然的同意进去。

    赵优然被吓了一跳。

    这阵仗，也太大了吧。

    这算是她第一次见明铖，之前都是在新闻媒体上看见这个男人。

    没想到真人比电视照片上帅多了，年轻、帅气、多金，这么优秀的男人，还真让人有点羡慕唐亿了。

    赵优然心狂跳，她板着脸：“你们是谁？”

    明铖不是来求人的，而是来谈判。

    以谈判者的姿态坐在赵优然对面，明铖运筹帷幄，牢牢地掌握着谈判的主动权。

    十分钟后，明铖满意的走出了赵优然办公室。

    林珂在外面等着，迫不及待的问：“怎么样？”

    “去警局。”明铖甩下这三个字，大步流星的往医院外面走。

    林珂知道，这是成了！

    有实质性证据了！

    林珂顶多猜到可能是赵优然亲眼看见明罡动手，认为明铖已经说服赵优然出庭作证，但是没想到赵优然太给力了。

    她竟然拍下了视频，还有几张照片。

    赵优然当然看到的时候也是惊了，但还算稳重，马上就掏出手机拍了几张照片，又录了视频。

    照片正好拍到明罡手里拿着凶器，侧脸面容狰狞，视频正好拍到明罡处理现场，制造孟黎敏意外摔倒假象。

    这份证据，足以再定明罡一向罪名了。

    加上五年前明铖的车祸事件，那件事过去了这么多年，想要重新翻起来有点难，但也不是毫无可能。

    有侦查员simon帮忙，唐亿失踪的案子和明铖被追杀的案子也都有了眉目。

    明罡买通的那些亡命之徒很快就被抓了，绑架唐亿的那伙人也抓了一半，经过审讯，两拨人很快就招认，并且说出作案经过。

    其中一波人还是当年制造明铖车祸的人。

    仅仅一个礼拜，明罡身上就背了好几条案子，汤岑秀知道的时候，整个人都傻了。

    警方过来调查盘问，汤岑秀吓得不轻。

    她就算心眼再多，再自私，也做不出来这种犯法的事情。

