    陆一鸣又想到了另外的一件事。更严重的灾难，不仅仅只是云海号被空间切割，还包括其他许许多多的唯心灾难，譬如，红玛玛再三嘱咐，不要将它的存在传播出去。

    如果一种特殊的认知被大规模的传播，甚至只需要小范围的传播，说不定就大难临头了！

    人类的潜意识以及长久形成的社会共识，其实是一种非常好的保护。

    冒然破坏这种共识，不见得是一件好事。

    陆一鸣深深吸了一口气，将这件事情深深埋藏在心中。

    “那么，刘教授，空间潮汐现象发生的根本原因是什么？”过了好一阵子，又有一位教授问道。

    刘青山很快回答道：“它是阴世界走廊通过某种机制产生的特殊现象，至于这种机制到底是什么，暂且还不得而知。宇宙本身就是很复杂的，还有很多未解之谜啊，我们暂时不可能知晓全部。”

    “那么，通过这一套全新的理论，可以有什么实际层面的应用？”

    话音未落，刘青山教授解释道：“可以用来预测！在以往，我们通过本土的生物或者量子波动，只能够预测3到5天之内是不是会发生空间转移现象。”

    “但现在，我们在阴世界走廊中做了一些实验，完成这些理论后，我们可以预测更长的时……就像天气预报一样，理论越完善，能够预测的时间也就越长。”

    “我们预测，大概30天之后，下一次的空间潮汐现象，就有可能发生！到时候，我们可能要穿越到另外的世界！”

    听闻这个消息，陆一鸣的心脏重重的一跳！

    又要空间穿越了吗？

    这个消息……实在是太太重要了！

    说实话，这一个漫长的白天，云海号待在这一片海域实在有点儿安逸，就好像曾经的南风号一样，整个白天都是风平浪静，平静的让人有点儿厌倦。

    将近10个月的时间，几乎没有发生任何危险，中间还捕捉了几条游荡过来的大鱼开荤，每家每户都分了好几斤的鱼肉……

    当然了，在这一段漫长的时间里，云海号并不像南风号那样无所事事，也正是通过所有人的共同努力，几乎是以一种不可思议的速度高速发展。

    除了各种科技进展之外，中央大厦附近还出现了两栋新的高楼大厦，是利用咒怨大陆搬过来的钢筋水泥，建造的全新大厦。

    一栋是新的工业中心，总共有30层楼，人们能够在这个工业中心出产各式各样的工业产品。还有另外一栋是新的农业中心，在这一栋大楼能够生产大量的食物，包括各种高能食物。

    随着蛋白质的来源逐渐充足，预计在未来两个月中，第一代强化人类的名额将会大规模普及到平民百姓当中。

    科技的发展不仅仅只让少部分人获得享受，只要条件合适，便应该慢慢普及到基层。

    但现在，1个月后，云海号可能会再一次空间跳跃，意味着这种安稳的生活马上就要结束了。

    陆一鸣很快就想到了一点：“空间跳转后，我们可能会迎来新的挑战，但也会带来新的机遇……现在这片海域虽然安稳，无奈没有任何新大陆啊……”

    这一片水域确实没有新大陆，无人机已经冒着风险，向四面八方探索了10个月，还是没有找到任何线索。

    所以一时半会间，只能够暂时放弃。

    而空间跳转后，改变了一个位置。

    便有一定的概率遇到新大陆！

    哪怕这一片新大陆正在爆发S级灾难，也比在黑夜当中胡乱漂泊来的更好一些。

    毕竟阳河的黑夜，可不是一般情况的危险。哪怕让现在的云海号，去度过上一次的灾难，还是有点吃力。

    “也就是，到达新世界后，我们会有两个月的探索时间吗？”坐在边缘位置的丁原突然说了一句。

    “是的，理论上，空间跳转后，我们还有两个月的时间，用来寻找新大陆。如果能够找到就直接进入这个星球，还是不要硬抗着天黑在阳河上方度过漫长黑夜了。”

    白天的时间比黑夜稍稍长一些。因为哪怕太阳完全落下地平线了，还是有一些余晖存在的，天空还能够明亮一阵子。

    “还有另外一个问题。”台上的刘青山教授又说道：“随着我们空间位置的大幅度转移，抵达咒怨大陆的距离也可能大幅度变化。”

    “现在只要5天的时间就能够到达了。空间跳转之后，可能会缩短距离，3天，或者2天，都有可能，说不定会直接出现在我们身边。但也有更大的可能，距离会拉长，如果是30天，甚至40天，来往的风险便大大增加了。”

    陆一鸣摸了摸下巴，又问道：“能不能利用唯心规则，譬如说全民祈祷，形成一种共识，让我们能穿越到一个安全的地方，周边有一片安全的大陆，这样的舆论宣传应该没有问题吧……你不是说过，在空间潮汐出现的一刹那，会是以唯心规则为主导吗？”

    “恐怕不行。”

    反倒是黄教授站起来，解释了这个问题：“我们云海号17万人口全体祈祷应该没有太大的意义……”

    “以整体的形式穿越世界，不仅仅是我们这一船人的共识，说不定还是阳河当中其余所有势力，所有生命，甚至是多元宇宙生命的共识，所以便形成了特殊的唯心规则。像小说中穿越，从来没见过人类只穿越半个身体，然后瞬间死去的。”

    “所以了，我们只是借用了这种规则，而不是自己捏造出来的这种规则。”

    “你所说的只有我们一船人祈祷，去一个安全的地方，应该没什么用吧……形成规则可是很难的啊，我并不认为这么点人口的思维，就能够形成新的唯心规则。”

    “而且越复杂的唯心规则，出现的困难度也就越大。所以我觉得没什么意义，成功的概率接近于零。”

    而且，祈祷，大规模地舆论宣传等等，听起来就很奇怪，执行起来是有一定的难度的。人类可不是机器人，有很多东西你解释了，别人也不一定相信。

    “好吧，最终还是得靠运气吗……”陆一鸣倒也不丧气，这个道理他早就知道了，他只是随口一问而已。

    丁原用手指甲敲了敲桌子：“各位，最好的情况也就没必要去考虑，从概率角度，相当的低啊，平行世界的数量几乎是无限的，哪有这么好的运气，直接跳转到‘咒怨大陆’附近？如果真的如此，我们直接跑到咒怨大陆附近避难，度过这个漫长的黑夜问题应该不大。”

    “我们要考虑的是最糟糕的情况。”

    “我们需要做好距离咒怨大陆非常遥远的准备，来回一趟需要50天，或者100天，甚至1000天，都是有可能的。如果真的发生了这些情况，应该怎么做呢？”

    陆一鸣皱着眉头思考起来，如果来回一趟要1000天，那肯定是要放弃了，想都不需要想太多。1000天相当于是3年啊，距离云海号来到阳河，还没有3年了。如果路线的距离大幅度增加，性价比会降低，危险反倒会上升。再加上目前人类从那个世界获得的诡物数量足够多，一时半会间也够了……

    “但如果路程在100天以内，直接放弃咒怨大陆的势力以及资源，也是不合算的。”

    经过众人的共同讨论后，得到一个结论，只要来回一趟的路程在一百天以内，还是不能够冒然放[笔趣阁 www.biqugetv.info]弃！

    再怎么说，云海号的工作人员在那边经营了这么长久，也已经打下了一片小小的天空，双方每一次的交易都能够获得大量的好处。偶然出现过一两次抢劫事故，也很快就被那边的人自己给纠出来解决掉了，那边的原居民都不傻，他们深刻的知道，自己活在这个世界上，不是爽快那么一年两年就好的，他们需要长久的生活。

    这是一条非常稳定的路线。

    那边的人类，一时半会间不会灭绝，而且还有日子慢慢好转起来的趋势。

    对于云海号而言，那个鬼地方发展上限并不算太高，但勉勉强强还是能够住人的，算是一条不怎么样的后路。

    要是直接放弃了，一段时间过去没有任何交易，那边的原居民人心就散了，以后想要重新经营，会显得更加麻烦一些。

    “咳咳，简单的说一说吧，现在那边的情况是这样的：我们这些‘异世界的来客’声望很高，只要我们在广播里稍稍宣传一下，就会有大量的交易者临时聚集过来，在短时间内完成大批量的交易，然后迅速离开。”

    “总共有5个不同的交易市场，他们彼此之间算是竞争对手吧。”陆一鸣比划了一下，扶植多个交易对象，他们彼此之间展开竞争，自然能够给云海号带来更多的利益。

    黄教授皱着眉头道：“但如果路途遥远，我们不可能做到像现在这样的高频交易了。只要我们一段时间不出现，人心散掉是一件必然的事情吧？”

