    花城。

    一夜之中，不少铺子的掌柜什么的，都遭到了这样的袭击。

    不过，他们都没有成功。

    而那些刺客，被杀了一些，也有一些被控制住了。

    有两个刺客运气不错，还逃了出去。

    而当这些刺杀发生后没多久，都督府这边就一下子热闹了起来。

    大牢这边，足足又二十几个刺客被关押了进来。

    这些刺客都受伤了，不过，都督府的人并没有给他们包扎伤口，好像有一种任由他们自生自灭的意思。

    叶小天带着人走了过来，二十几个刺客都给带了来。

    他们面色痛苦，也有一些人看到叶小天后，露出了一些恨意。

    如果不是叶小天设下了陷阱，他们何至于被抓。

    不过，对于这些人的恨啊，疼什么的，叶小天一点都不在意。

    “摆在你们面前的活路只有一个，那就是把你们知道的都告诉本驸马，是谁指使你们做的这些，亦或者是其他，只要你们说出来了，本驸马可以让你们活命，可若是你们不说，待会本驸马让你们生不如死。”

    叶小天这样说完，这些刺客相互张望，却是没有一个人开口。

    他们并不是黑龙帮的刺客，他们是王员外自己圈养的刺客，专门帮王员外做一些见不得人的事情。

    王员外这般谨慎的人，训练的刺客自然都是他非常信得过的，出卖他这种上的确，肯定不会做。

    他们都不肯说。

    叶小天也不急，道：“既然如此，那就别怪本驸马不客气了，你们从他们这些人中，随便找一个出来，给我用刑逼问。

    直到打死为止，肯说为止。”

    说完，叶小天也没有在大牢里呆着，直接就离开了。

    而都督府的那些狱卒，则随便拉了一个人出来，然后把大牢里的各种刑具都招呼上了。

    这些刑具都是极其残忍的刑具，一个人被各种刑具折磨，那样子实在是让人看了难受，让人看了之后，就觉得好疼好疼。

    其他刺客看着一个刺客被活活打死之后，心里突然都不安起来。

    他们很害怕啊，害怕下一个就是他们，万一是他们的话，那他们岂不是也要被打死？

    很快，有一个人又被拉了出来，然后接受那些狱卒的刑罚。

    这样打了几下后，那个人就比打死了。

    一夜就这样过着，天亮的时候，才不过死了五六个人。

    但剩下的十几个人，却是一个个战战兢兢，很是不安。

    剩下的人少了啊，那他们被选中的概率也就大了，他们的心扑通扑通的跳着，一种说不出的恐惧感油然而生。

    “死了，下一个。”

    一名狱卒喊了一声，很快，另外一名狱卒就来选入，这个时候的狱卒，并没有立马就选，而是来回瞅着，不知道在瞅些什么。

    这让那些刺客一个个颤抖不已。

    “要把就你……”狱卒刚指了一个人，那个人的额头顿时就冒出了冷汗，紧接着，他整个人都跪了下去。

    “不要，不要，饶了我，不要说我，我什么都说，我什么都说。”

    面对被活活打死的恐惧，没有几个人能够承受。

    而且，他们已经一个晚上没有休息了，他们整个人都有些支撑不住，他们很疲乏，他们的精神不行了，这个时候，他们也最是容易撑不住。

    有人求饶，事情自然也就好办多了。

    “说吧，是谁指使你们做这些事情的？”

    是谁指使的，叶小天他们心里都是一清二楚的，只是想对王员外动手，他们肯定需要一些证据啊，这些人若是能够说出一些有用的证据，那这事就好办了。

    妥协的这个人道：“是……是王员外让我们这样做的，我们都是王员外的刺客，不过更多的一些什么，我就不知道了，我们这些刺客，就只是帮王员外杀人。”

    “那你们都杀过什么人，杀了人后，有没有留下什么证据啊？”

    “杀的人很多，只是证据什么的，不曾留下。”

    大牢之中的人又问了几个问题，然后便把这些情况跟叶小天汇报了一下，叶小天听完，眼眸微凝。

    旁边，于道道：“驸马，既然这些刺客都已经承认他们是王员外的人了，那我们直接派兵将王员外给抓捕就行了啊。”

    叶小天摇摇头：“那是那么容易的事情，只要王员外坚持不承认这些刺客是他派的，就算有这些刺客的口供，我们也不能把王员外怎么样？

    想要动王员外，还是需要找一些更为有力的证据才行的，不过，抓捕王员外不行，但跟他见个面什么的，还是没有什么问题的，派人去通传王员外，让他来都督府一趟。”

    这样吩咐完后，叶小天又道：“那些刺客，给我继续询问，把他们杀过的人都罗列出来，然后对那些死者一个一个的调查，看看能不能找出跟王员外有关系的线索。”

    以前他们不知道这些死者的情况，那要找线索啥的，就不太容易了。

    不过，如果知道了死者，那要调查这些线索，应该会好很多。

    叶小天说完，很快有人领命退去。

    王员外的府上。

    自己的人刺杀失败的消息，王员外已经知道了，而且，有活口被叶小天的人给抓到都督府这事，他也知道了。

    不过，王员外并不是特别的担心。

    他是个很谨慎的人，他早已经为自己的人被抓之后做好了准备，只要他不承认跟那些刺客有关系，叶小天也奈何不了他，因为那些刺客所知不多，他们就只是替自己杀人罢了，可是，他们却不知道他王员外的情况，甚至都没有见过他，如此，他们说什么都是没有用的。

    而就在王员外这样想着的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，都督府那边来人了，说那些刺客把老爷您给供出来了，现在都督府叶驸马要你去一趟都督府。”

    听到这个，王员外越发的没把这个当回事。

    如果叶小天有确凿证据的话，就不是派人来传唤自己了，而是直接派人吧自己的府邸给包围住，然后把自己给抓捕起来吧？

    既然叶小天没有这样做，那肯定是因为叶小天没有证据啊。

    

