    　　[]

    　　神玄众人，不论战台上下，俱已傻眼。

    　　唯有这几天才跟着贺雄山来到北境城的小魂魂们，手舞足蹈，兴奋不已，似是在为楚月欢呼。

    　　至于贺雄山、权韬都开始感到头疼了。

    　　他们几乎都能想象到，云鬣那得意洋洋的嘴脸。

    　　围观者们心思各异，大贤江城子却是满目热泪。

    　　一双布满褶皱的枯老双手，因情绪激动而颤颤巍巍的。

    　　他二次要跪，依旧被楚月给扶住。

    　　“江公此举，晚辈消受不起。”

    　　楚月淡淡地道：“江公是世上少有的大贤，晚辈不过后起之秀，担不上这大礼，若传了出去，晚辈岂非要被天下武者给诟病？”

    　　江城子看着女孩年轻的脸庞和如画般的眉目，欣慰地点点头：“凌天江山，有人才如巾帼者，老朽纵死九泉，亦可瞑目。适才是老朽武断了，才轻视了姑娘，老朽当为此自省。”

    　　“江公前辈，天下大能，这片大陆，永远需要像江公这般的大贤。”

    　　一老一少，互相夸赞个不停。

    　　渐渐地，周遭武者的神情，略微变得有些古怪了。

    　　纪苍瞧见两人你一言我一语，亦是怔住。

    　　六长老则是惊得下巴仿佛都要掉了下去。

    　　夜墨寒眼眸深邃如紫星璀璨的夜，极尽温柔与宠溺，涌现出了恰如微光般的笑意。

    　　沐凤鸣了然一抹深色，唇角轻微地扬起。

    　　她向来厌恶那虚情假意的逢场作戏，故而在帝军司她除了领兵作战便独来独往。

    　　但唯独见这小家伙与人周旋，觉得甚是有趣，连带着一颦一笑都是万分好看的。

    　　沐凤鸣不知道的是，她不由自主流露出的表情，落在部队士兵们的眼中，却是可以大做文章。

    　　其中那秃了头的男人抓了抓脑壳，低声与友人私语：“要我看，咱们这沐将军怕是已经走火入魔了，要我看啊，日后咱们与圣域的那一伙人，必有一战。”

    　　四周士兵们的神态都一言难尽。

    　　此时，江城子对着诸多的武者宣布道：“即刻起，少年英雄叶姑娘，恢复总司之职，弃权北境的战争弟子们，都可继续参与北境比试。永定侯、武祖、北境王，你们可有其他想法？”

    　　武祖笑道：“实至名归之事，本座千万个同意。”

    　　稷下学宫的两位大贤发话，其他人更不会有相反意见。

    　　北境王挥袖，朗声说：“来人，送总司宝座给叶总司，还有我们的夜帝尊、沐将军与太伯公！”

    　　侍卫们抬来金碧辉煌的宝座，北境王起身摊手，笑眯眯地望向夜墨寒：“夜帝尊，你贵为帝尊，请坐在小王上方吧，这宝座，可是特地为帝尊量身定做的。”

    　　“不必了。”

    　　夜墨寒牵起楚月的手，走向了总司之位。

    　　他抬手轻抚过女孩鬓边的青丝，一身墨袍无风自吹，血色红雾破体而出，氤氲在此间天地。

    　　浓郁骇然的血雾，交织在他的正前方。

    　　千丝万缕，形成一座犹如魔皇妖王所有的宝座。

    　　仔细看去，便能发现这血雾座，比楚月的总司之位，稍微低了一些。

    　　这微末的细节，众人很快就捕捉到了。

    　　毕竟在凌天大陆，阶级分明森严，寒门难出贵子。

    　　尊卑有别的时代，权贵世家的男子，最看重的便是权势地位。

    　　这座椅的方位、高低可都是有讲究的。

    　　世间武者都想成为人上人，谁想低人一等？

    　　尤其是男尊女卑的观念在大部分武者的脑海里根深蒂固，大多数人连自家妻子都看不起。

    　　夜墨寒贵为帝尊，一域之主，却愿在人前自降身份，已让部分年轻女武者们羡煞不已。

    　　叶薰儿紧咬着牙，深深地望着夜墨寒。

    　　忽而想到自己的未婚夫周御，如个死人般，这么久了都没个消息，心里更是不平衡了。

    　　“低等地区出来的低等人，也只能靠男人了。”

    　　叶薰儿压低声音，自言自语，乞求找到一丝心理安慰：“若出身于名门贵族，便不会拘于此。”

    　　陈清河等人正惊叹于夜墨寒的态度，听到叶薰儿的话语，这才想起叶薰儿是北洲慕府的千金。

    　　,

    　　,

