    骄阳不燥，微风正好。

    时光飞逝，距离小岛国那一战已经过去了十天。

    但是，在这十天时间里，发生了很多很多事情。

    首先要说的，是那天兆觉醒者，深田永美。

    废土上的转生体，也就是那些变异人类，其实都是出自她的手笔。

    她觉醒的天赋是可以通过精神力来控制他人，于是，她在所有人都没有察觉的情况下。

    控制了苏天阳，江齐，还有其他人，包括其他帝国的人。

    深田永美本身是不会做这方面的任何研究。

    但是她可以通过控制别人，让别人来建造研究中心，开展进行各种实验。

    并且在她的控制下，那些“实验体”无论是普通人还是觉醒者，都不会有任何反抗。

    大家在被她利用之后，还被抹除了这一段记忆，以至于后来发现这些东西的时候，还以为是其他帝国的人在做秘密实验。

    后来，深田永美又把目光放在了圣山巨人身上。

    如果她能控制巨人，那又将会是怎样一番光景？

    只不过，最后的结果让她惊愕。

    众多神殿的NPC，居然帮木神一起，对付巨人？

    这一幕让深田永美发现了一件可怕的事情。

    那就是这个世界上，还有太多太多东西是她不知道的。

    就比如那些NPC。

    木神和她们又是什么关系。

    而且……

    当她偷偷想要入侵木神的精神意识的时候，为什么会感受到一种致命的威胁？

    就好像她要是真的那么做的话，木神体内暗中的力量将会在顷刻间把她撕成粉碎。

    因此，深田永美选择继续蛰伏。

    或许在不久的将来，她会对木神示好。

    毕竟名声在外，她相信木神一定看过她主演的电影，只要她开口，即便是加入封神谷，应该也不是什么大问题？

    只不过……

    她不知道是。

    她在觉醒的那一刻，她精神意志就已经被别人控制……

    这个世界上不仅仅只有她一个人拥有这种能力。

    天会当中，就有一位……

    她现在所做的一切，只是她认为是她自己的意愿……

    ……

    除此之外，还有就是苏天阳他们。

    在天启之门被彻底毁掉之后，融合场景四分五裂，并且在不到一天的时间里，全部破碎。

    小岛国这片废土之上，不再有入侵场景。

    苏天阳他们则是被困在一个地牢里。

    天启之门消失，所有一些化为乌有，深田永美背后的那个精神力控制者也就放弃了原本的计划。

    ……

    联赛之后，各大帝国觉醒者相继出现，华夏更是以爆发式的增长。

    在有效的管控下。

    各大帝国的入侵场景也得到了很好的压制。

    短短的几天时间里，整个世界都好像在往好的方向发展。

    天启所带来的灾难，得到了一定程度的控制。

    原本即将崩塌的秩序，渐渐回到了正常的运作。

    只是……

    真的有那么简单么？

    ……

    天青市。

    伟哥别墅。

    苏木平静的躺在游戏舱内。

    这种状态已经维持了十天。

    虽然婉儿他们很着急，很担心，但是不敢作出其他任何事情。

    因为在废土那场战斗结束之后。

    苏木就一直处于这样的状态，并且一直处于登录天启的状态。

    至于在天启世界中，苏木被八月带走了。

    虽然八月在带走苏木的时候，说过几天苏木就会回来，但是至今还没有任何反应。

    ……

    凛冬城，八月住所。

    小院子里，白雪皑皑。

    此时的八月像是武侠片里面一样，正双手贴在苏木的后背上，像是在运功。

    而他们两个人身上，同样盖满了积雪。

    显然已经保持这样的状态已经很久。

    与此同时，即便被白雪覆盖，八月的后背依然闪着一道道青色光芒。

    她后脖颈的那可青色圆点，在这时候延伸出了许多青色纹路。

    但是，八月并没有像上次一样因为这个情况变得痛苦。

    她的小脸布满凝重，极为认真。

    直到中午。

    一道舒畅的叹息声后。

    苏木醒了。

    “八月姐……”断片了十天的苏木完全不知道发生了什么。

    而八月也似乎懒得解释，只是从房间里扛出一条大驴腿，递给苏木。

    苏木熟练的当起了伙夫。

    两个小时后。

    苏木退出游戏，婉儿等人激动的不行。

    随后，苏木又从他们口中得知了这十天里发生的事情。

    也知道了老爸他们也已经化险为夷，回到了太初基地。

    但是，苏木却记不起来自己这十天经历了什么。

    无所不多的一些零散画面。

    自己好像去了一个非常原始的地方。

    在那里，一切都是迷你的。

    山川河流，湖泊，都像是玩具一样。

    至于其他，完全想不起来。

    苏木甚至连自己这十天是平静度过的，还是在痛苦中度过的，也完全回忆不起来。

    “……”

    那些画面，是我成了一个巨人吗？

    想到当时圣山下传出的怒吼。

    一句一个叛徒。

    再想起自己是某个人的二重身这件事。

    苏木就忍不住把这些关联起来。

    自己是某个巨人的，二重身？

    还是说，之前看到的那个红瞳，就是自己的一重身？就是巨人？

    那……

    那我又是谁？

    我就是红瞳？

    我就是巨人？

    ……

    不，我就是我。

    我就是苏木。

    我是一重身。

    我是我自己的一重身。

    晚饭。

    大家有说有笑。

    仿佛回到了最开始的时候。

    尤其是伟哥，大难不死，开始了一波野性消费。

    早上去红星尔克专卖店抢鞋子，下午又包了一家秘雪冰城，这会又准备去惠源那买几车果汁。

    一会还要去网上嘲讽下吴签，最后他还觉得晚上要去一方勾栏，找蛇妖狐妖，来个通宵。

    这一天天的，伟哥过的是充实且有意义。

    现在老大醒了，他感觉自己的生活更加有了奔头。

    伟哥还是你伟哥。

    饭后，调整好状态的苏木准备登录天启。

    在小岛国撸了一个融合场景。

    那奖励还不得直接起飞？

    上线整理整理奖励，指不定下一轮联赛明天就开始了。

    进入最新款的游戏舱。

    调整好最舒服的姿势。

    闭上双眼。

    转动戒指中间的一圈黑色材质三圈。

    全息影像随之出现！

    感官神经完美链接！

    熟悉的声音在耳边响起。

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中……”

