    幽篁小筑。

    林毅看着他家公子悄无声息的躺在床上，连齐神医给他扎针都没有反应，面上忧色更甚。

    待到施针完毕，林毅将齐神医请到屋外，低声询问道：“神医，我家公子病情如何了？”

    齐神医叹了口气，摇摇头道：“公子这病打娘胎就有，乃是先天不足，老夫也没有办法的。若能绝情绝爱，不费丝毫心神，老夫还是有办法保你家公子活到二十五岁。”

    听了此话，林毅倒也没有露出太过悲痛的神情，实在是这样的话，在以前已经听了不少，他也已经麻木了。

    待送走神医，林毅重新回到公子卧房外，透过层层纱幔看向里间，久久没有说话。

    天潢贵胄又如何？面对生死，也只是一介凡人。

    没错，这幽篁小筑的主人，林毅的主子，乃是当今七皇子殿下，慕容清和。与大皇子慕容长歌一母同胞，乃是前郑皇后所出。可惜天生不足，生来便体弱多病，活不长久，被太医断为早夭之命。

    郑皇后得闻，心中悲痛，日渐消瘦，没多久便仙逝了。

    皇后去后，七皇子病情加重，几乎只剩一口气时，皇宫外来了个道人。这道人乃是西莲山五华观的观主，说七皇子与他有师徒之缘，愿收他入门下，或可延他一时性命。

    于是，七皇子便跟随这道人去了五华观，一住便是十五年。

    这十五年来，慕容清和的病时好时坏，若非齐神医医术卓绝，恐怕他早已病死。只是他这病，原本便是先天不足，就算齐神医医术通天，也没办法将他治好，只能想尽一切办法保着他的命。

    平日里在五华观，众师兄弟知道他的情况，便也不怎么去招惹他。没想到这次回京，路上却遇上了叶欢这个女流氓，可把慕容清和气得不轻，吐血后直到现在也未醒来。

    林毅正想得出神，耳边忽然听到有人惊慌道：“是大皇子殿下，参见大皇子！”他转眼看去，院门外一个气宇轩昂的高挑青年正急匆匆的走来。

    还未及行礼，来人便直接推门而入，口中问道：“清和的身体如何了？来时写信不是还好好的么，怎么刚回来就发作了？”

    林毅一面领着大皇子进屋去，一面回答道：“刚刚齐神医已经给主子施过针了，这会儿还在安睡。”

    屋子里炭火烧得正旺，门窗皆紧闭着，灯火映照间，可看见层层纱幔中躺着一个身影。

    大皇子忽然停住了脚步，只站在外间透过纱幔静静看着那躺在床上的人，脸上的焦急担心已经敛去，只剩下了平静。

    这样沉默片刻后，他冲林毅打了个眼色，便当先转身朝外走。

    林毅会意跟上，跟着大皇子到了院中。

    此时已是雪霁天晴，一缕阳光照在院中挂满冰棱的桃树上，像是开满了一树的琼花。

    “清和这些年过得如何？”沉默了许久，大皇子慕容长歌才踟蹰着开了口。他以为会很难，但其实也没有想象中那么困难。

    事实上，之前在听到下人来报七皇子不好时，他完全慌了神，草草交代了下属几句便飞快的赶了过来。然而真正看到人时，他心中的慌乱却一下子消失了。有的只是无法言说的陌生之感。

    他这才想起来，其实这是这十五年来，他与弟弟慕容清和第一次见面。

    弟弟慕容清和三岁时便被送上五华观，虽然身体好时，偶尔也会回京小住，但他们兄弟俩却还是没有机会见面。

    因为，五年前，他便被派往梁国为质，直至两年前才设计杀死了梁国镇国大将军叶欢，使得梁国朝堂大乱，他便趁机逃回了边关。

    此后，便一直待在边关与梁军作战，直至几个月前才回到京城。

    林毅是自小便被派到慕容清和身边的护卫，这世上除了慕容清和自己，恐怕便是他最了解慕容清和的生活了吧。

    林毅皱着眉摇头道：“很不好。主子的身体时好时坏，平日里若是心情舒畅，便也就是身体虚弱一些。一旦有心绪波动，病情便很容易发作。”

    “其实这次下山，主子就不打算回五华观了。属下见主子精神不错，心中正高兴，谁知半路却来了个登徒子，生生将主子气得吐了血，这才久久昏迷不醒。”

    “什么登徒子？”慕容长歌脑中闪过一些不好的画面，脸色骤然变得极其难看，眸间甚至闪过一丝杀意。

    林毅不知这杀意从何而起，他原本也是一时义愤，顺嘴说了此事，此时见慕容长歌竟目露凶光，一下子反应过来，连忙解释道：“是、是一群山匪，已经被属下杀了。”

    他倒忘了，这大皇子平日里看起来沉默寡言，其实是个十分残暴的主儿。据说与他之前在梁国为质，被那梁国镇国大将军叶欢囚禁有关。

    许是什么话，勾起了他不好的回忆吧。

    当日那女子虽然将公子气得吐了血，但好歹也算帮了他们一个大忙，若是被这大皇子知晓了那登徒子便是她，恐怕会有杀身之祸。

    慕容长歌冷哼一声，也未再追问。他又转头看了一眼紧闭的房门，道：“来时我见这府中伺候的人极少，实在冷清得很，一会儿我便派几个得力奴仆过来。”

    林毅正要应下，一个带着些微冷意的声音忽然插话道：“不必了，大皇兄。”

    二人惊讶的转头，却见慕容清和不知何时竟站在了门边，身上歪歪扭扭披着件大氅，身体半倚在门框上，一手拿着帕子捂着唇咳嗽了两声，淡淡道：“我喜静，这些人够了。”

    阳光照进院子，被地上的雪反射出耀眼的光，慕容长歌轻轻眯起眼睛，慕容清和的面容在阳光的笼罩中恍若虚幻。

    慕容长歌下意识里往前走了两步，慕容清和奇怪的看了他一眼，轻咳一声道：“哥哥还有话要说？”

    话音中不见亲近之意，让慕容长歌猛的回过神来。他面色复杂的看了慕容清和一眼，轻轻抿住了唇角，摇摇头道：“无事了，外面风大，七弟你还是进屋去吧。”

    “嗯。”慕容清和点点头，也没再多说什么，关上门便进了屋里。

    这便是兄弟二人时隔十五年的见面。

    慕容长歌以为他们会抱头痛哭，但其实两人却很收敛，甚至还显得格外冷漠，完全没有信中那么亲密。

    他想起了几年前被叶欢囚禁的日子，那时候最大的希望便是一定要活着，活着回去与弟弟相聚。

    现在，叶欢死了，他终于回来了，也与弟弟团聚了，心却有些空了。

    慕容长歌离去后，慕容清和拉开门，只露出半张脸，“林毅，你过来。”

    林毅苦笑一声，他就知道他家公子又要出幺蛾子。但也没办法，只能小跑着过去问道：“公子，您有何吩咐？”

    慕容清和冷着一张漂亮的脸蛋儿，面带杀意道：“去，把那个登徒子的手砍了，给本公子送来！”

