    老者双鬓已经有些斑白，刚结束事情后心情看起来很是愉悦。

    他背着双手，哼着小曲离开了。

    若是猜得不错，这位就是镇长卢康泰了。

    自己本想直接杀了那魔族之女，毕竟，魔族之女虽强，但自己也是有一战之力的。

    只是，镇长也在此，自己不能轻举妄动。

    自己知道她是魔族，但是不能保证镇长也会相信自己。

    看来，李回林确实是死了，就是被这个女子杀的！

    但是，镇长是否参与了这件事此时还无法确定。

    若是卢康泰这老头知道她是魔族依旧帮她杀害了李回林，那，自己恐怕也跑不掉。

    林清待卢康泰走了之后，准备开始搜集一些线索。

    毕竟，现在可以确定镇长卢康泰是不会发现自己的。

    首先自然是进入这个房间搜查一下，看看这间房子是干嘛的，里面有些什么。

    轻轻推开房间，映入眼帘的就是一张大床。

    床上还有凌乱的被褥，以及“打架”留下的一些痕迹。

    房间倒是没什么特殊之处。

    “柒柒，查探一下这个房间，有没有什么机关暗门。”

    林清说道，这种搜查的事情自然是交给柒柒更方便。

    “收到！”

    几秒后。

    “主人，在床底下有个暗道，撬开下面的木板就可以进入了。”

    林清一惊，看来这间房子确实有秘密啊。

    当然，林清也有过一丝猜测，不会是两人“打架”使用的道具吧。

    林清可是听说过很多人在这方面玩得很开的。

    但是，既然还未进入，就不能后退。

    就算是某些特殊物品，自己也要进去确认了再退出来。

    随后，林清就准备搬开大床。

    “主人，别动！”

    柒柒略有急迫的声音响起在脑海中。

    林清立刻停下。

    然后迅速问道：“怎么了柒柒？”

    “主人，有人过来了。”

    林清一惊，不自觉地开始屏气凝神。

    “吱呀！”

    门再次被打开。

    来人正是----

    卢康泰！

    “我进去再来点，还真是上瘾。”

    卢康泰嘴里喃喃自语。

    林清疑惑，他要来点什么？还上瘾？难道是那种东西？

    “再过一阵子，我就能到十分钟了，感觉又回到年轻的时候咯。”

    卢康泰说着话还不自觉地笑了出来。

    随后，林清就看见他直接把床给挪开了！

    难道说，他要进入那个密道？！

    林清先是躲远了点，来到门口附近。

    大床被挪开，露出了下面的地板。

    地板十分干净，像是经常打扫。

    这很奇怪，平常的床下面都是积满了灰尘的。

    而这里却是十分干净，那就是说明，卢康泰最近经常使用这个密道！

    那就更说明这个密道有问题了，看来是来对了！

    林清心中狂喜不已，紧紧地盯着卢康泰的动作。

    只见他先是撬开了最里面的一块地板，拿出了里面的一个钥匙。

    然后又撬开了靠近门的一侧的一块地板，然后露出了一个黑色的石板。

    黑色石板上有一个凹槽。

    卢康泰把钥匙插进了凹槽。

    “咔咔咔！”

    地板慢慢地向两侧分开。

    露出了里面黑黢黢的密道。

    只见卢康泰毫不犹豫地跳了下去，脸上还带着渴望的兴奋之色。

    “咚！”

    下面传来了落地的声响。

    林清先是等了几秒，然后也是跟着跳了下去。

    使用飞行翅膀，林清缓缓向下落去。

    要是发出了声响让卢康泰察觉到可就得不偿失了。

    降落后，里面的场景一下子明亮了起来。

    通道两侧都有着油灯在缓缓燃烧着。

    橘黄色的火苗轻轻摇曳着，让得通道内都是温和了不少。

    前方的卢康泰已经走远了。

    林清立刻跟上他的脚步。

    不多时，林清跟着他来到了一个宽阔一些的地带。

    只是，其中的景象令人触目惊心。

    这里到处都是血迹淋淋。

    其中立着几根柱子，柱子上也满是血污。

    每根柱子上都绑着一个人，有男有女，有老有少。

    这场景令林清彻底震惊了。

    林清也终于是明白过来，这卢康泰和那魔女是一伙的！

    这些人就是已经失踪的那些居民！

    大部分人都是处于昏迷状态，不知生死。

    其中一个中年人，此时见到卢康泰进来，却是睁眼开始骂他。

    “卢康泰！你这个卑鄙小人！你这个人类的叛徒！我糙你吗！”

    这人的年纪约莫和卢康泰一般大，但是看着比卢康泰要年轻一点。

    只是，如今他的状态却是十分不好，精神萎靡，满身血痕。

    只是，他依旧抬起满是血痕的头颅张口骂着卢康泰。

    “竟然和魔族同流合污！卑鄙！阴险的小人！”

    骂着骂着，头就低垂了下来，似乎是没了力气。

    此人想必就是那个【拉姆城】的李回林了。

    他们都没死，卢康泰留着他们到底是要做什么？

    联想到之前卢康泰所说的“再来点和上瘾”，林清觉得肯定是某种肮脏的事情。

    果不其然，卢康泰开始了。

    他先是和李回林聊了起来。

    “李大人那，别生气啊。哈哈哈。”

    “这一生气，活得可就不长了。”

    卢康泰走近李回林，对他轻笑地说着。

    李回林张开嘴，“呸！”

    竟是对着卢康泰吐了口水！

    卢康泰脸一扭，脸是躲过了，不过确实吐到了衣服上。

    卢康泰见到衣服上的口水，眉头一皱，脸色一黑。

    当即也变了脸色，声音也是低沉了起来。

    “呵，李大人这是想要赶紧体验被吸食的滋味儿啊。那好吧，满足你！”

    只见卢康泰说完这句话，手指开始举起，慢慢的，双手都变成了黑色！

    接着，双手的黑色指甲迅速生长！

    “嗤！”

    卢康泰把双手狠狠地插入了李回林的心脏处！

    “呃啊啊！！”

    李回林受惊一般突然抬起了头，接着嘴里发出了痛苦的喊叫声！

    他的身体也是急促地抽动起来。

    只见卢康泰的双手血管暴起，黑色的血液在其中缓缓流淌。

    此时的卢康泰面不也是巨变！

    两只眼球爆出，红色血丝蔓延！

    黑色的流动丝线布满了脸庞！

    但是他的表情似乎是极度愉悦的！

    嘴角往后裂开，似乎挂着恐怖的微笑。

    此时的卢康泰宛若一个恶鬼！

    【作者题外话】：记得看最新章

