
　　第491章你们GAB没青训生了吗？

　　“你们打，我还有事儿先下了。”乔岚的声音传了过来。

　　“好。”

　　宋晚回了声，他说了声“再见”就退出去了。

　　“我眼睛有点疼，你们打吧。”

　　宋晚说完，直接退出房间，然后退出游戏。

　　“咱们三个来？”萧亦恒看向萧亦轩和宋秋。

　　宋秋摇头，“姐姐不玩儿，我也不玩儿了。”

　　他好不容易才上的王者，可不能又掉了。

　　萧亦轩丢掉手机，靠在沙发上揉了揉晴明穴，“我也不玩了，先让眼睛休息一下。”

　　萧亦恒撇嘴，“好吧，那我也不玩儿了。”

　　“你那个朋友叫什么？”宋晚问他。

　　“叫磷火，您在某音搜一下就能看到了，他好像有七百多万粉丝，经常直播。”

　　宋晚微微点头，忙点开某音，然后搜索“磷火”二字。

　　七百多万粉丝，排在了第一个。

　　宋晚点击进他的主页，发现里面发的都是游戏视频。

　　她随手点开其中几个查看，发现都是秀技术的。

　　“怎么样？他打的不错吧？”萧亦恒道：“不过，他那几个队友技术一般般，而且，他爸爸不支持他打这个，说是荒废人生，我都怀疑他们那个战队可能都没法出道就夭折了。”

　　“他为什么要找技术一般般的人来和他一起组队？”宋晚不太明白。

　　“好像都是他的游戏朋友，都有这个梦想就一起组队了呗，他之前曾在AOD当过一年青训生，本来AOD的经理和队长都选中了他，不过，后来半路杀出一个棒子国来的，然后他就被刷下来了。”

　　棒子国的？难道是Ben？

　　“对了，他之前想去GAB当青训生，但听说你们那边名额满了，所以他选了AOD。”萧亦恒嫌弃道：“AOD打比赛贼烦人，尤其是那个天旭，满嘴脏话，还经常在直播间内涵GAB，本来就菜还老喜欢给自己找借口。”

　　宋晚连连点头赞同。

　　不过说来奇怪，打从她接盘GAB之后，就很少见到AOD的成员内涵GAB了。

　　莫非是他们对段教练有意见？还是说，知道她背后有靠山，所以不敢轻易得罪了？

　　仔细想来，应该是第二种可能。

　　毕竟，之前世冠比赛时，AOD的成员对执着和席天他们还是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

　　“你说你朋友那战队有可能会成不了？”宋晚沉吟，“那你能不能帮我问问他，如果他的战队成不了的话，能来GAB当青训生吗？”

　　乔岚已经二十四了，而且，他最近状态也没之前好了。

　　之前顾经理和乔岚都有来找过她，说考虑让娜娜接他的位置，可是，娜娜心里素质不太行。

　　小比赛还好，但一到大比赛，她就总不在状态上，她自己可能也发现了这一点，所以一直不同意。

　　如果这位磷火能来，说不定能让他替乔岚的位置。

　　看了十几个视频下来，宋晚发现他打的很好，而且，一点也不比那个Ben差，甚至还更好。天籁小说网

　　“为什么？”萧亦恒呆了呆，“你们GAB没别的青训生了？而且，他主攻上路，岚神不是还在打吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第491章 你们GAB没青训生了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 