
　　第177章归来，两女齐至

　　直升机降落在小岛的边缘位置。

　　不远处，是一脸欣喜的郭正，以及他带来的另外几人。

　　“看到你们没事，我的一颗心，也总算可以放下下来了。”

　　郭正长长松了口气，看向杨牧道：

　　“这次若不是你，等到我们自己找到线索，只怕是早就晚了。

　　既然七小姐平安无事，从今天起，我们南天门欠了你一个天大的人情。”

　　杨牧并不领情，摇头道：“这是我和她之间的事情，和你们南天门无关。”

　　郭正一愣。

　　心中感觉有些古怪，这话听起来，怎么好像在说，他和七小姐的关系很亲密，出手相救和南天门没半点关系，就更不需要南天门来还他什么人情。

　　关键是，这小子和七小姐的关系，能亲密到哪里去？

　　两人之间，压根就没什么交集！

　　“这小子，该不会是看上七小姐了吧？

　　不过，倒也正常，以七小姐的容貌，这世上有哪个男人能不动心？

　　也怪不得，知晓七小姐出事后，他会那么着急。

　　问题是，动心归动心，七小姐对待男人从来没有好脸色，他纯粹就是自讨苦吃！”

　　郭正暗自摇头，心道又是一个拜倒在七小姐石榴裙下的男人。

　　像这种情况，他早就见怪不怪，心中也很清楚，这世上很快就会多出一个情场失意的男人。

　　任何男人喜欢上龙柒，都注定不可能有什么结果。

　　没多久，直升机再次启动，带着杨牧和龙柒离开这座荒岛，朝华夏的方向飞去。

　　路上，郭正笑着对杨牧道：

　　“你小子走运了！原本你的实力，根本还不足以让门主大人关注，但因为你救了七小姐的缘故。

　　现在，我们门主表示如果你愿意，便带你前往帝都。

　　他想要和你聊一聊。

　　你千万要把握好机会，我们门主，那就是神仙人物，可不是那么容易见的。”

　　在郭正看来，杨牧绝对不可能不愿意！

　　或者说，这世上任何一个古武者，得到能够面见南天之主的机会，绝对都欣喜若狂，那里有可能拒绝？

　　如果能够得到南天之主的指点，乃至被对方赏识，可就意味着真正的前途无量！

　　“没兴趣，不见！”

　　杨牧干脆的拒绝，让郭正脸上笑容僵住，简直怀疑自己耳朵出了毛病。

　　确定杨牧不是开玩笑后，他一时间甚至都不知道该说什么。

　　这小子，到底知不知道，南天门的门主是怎样的大人物，多少人做梦，都想要见其一面？

　　直到直升机降落在天海市，郭正都还一脸无语，没有在震惊中回过神来。

　　见杨牧走出几步后，突然转身看来，他露出笑容道：

　　“怎么，现在知道后悔了？

　　我就说，你绝对不会错过这个机会！如果能得到门主大人的赏识，那么——”

　　杨牧打断他的话：“我是想说，我的车还在南沧镇，你们南天门的人，记得去帮我把车给带回来。”

　　“……”郭正郁闷得不行，这小子把南天门的成员，当成什么人了，搬运工吗？

　　杨牧转头看了眼面无表情的龙柒，想说什么，却又不知道该说什么。

　　要说两人很熟吧，其实到目前为止，认识的时间不长，见过面的次数也不多；

　　要说不熟吧，两人之间的男女关系，已经达到终极的程度……

　　更是在海上同生共死，彼此都救过对方的性命，只怕世上没有比这更亲密的关系了？

　　“下次如果遇到什么麻烦，记得及时联系我。”

　　杨牧说出这么一句后，转身离去。

　　见龙柒望着杨牧的背影，迟迟没有收回眼神，郭正气恼的对她道：

　　“这小子实在气人，门主大人愿意见他，他竟然还不乐意。

　　难道他家里，还有着一堆大美人在等他不成？

　　不过啊……”

　　他语气一顿：“这次，七小姐你的确是欠了他天大人情！这小子，绝对是对你有意思，得知你出事后，连夜驱车前往南沧镇，连觉都没睡。

　　去到那边，就从当地地头蛇下手，倒是一个很好的思路。

　　如果不是他，等我们找到线索，只怕一切都已经晚了。

　　当然，欠人情归欠人情，七小姐你也千万不要因此，就去给他占便宜！”

　　郭正没注意到，他这话出口，龙柒的耳根染上一层绯红。

　　她哪里只是被占了便宜那么简单……

　　………

　　其实，如果时间充裕，杨牧并不介意，和南天之主见上一面。

　　毕竟，南天之主无疑是当世强者之一，杨牧也挺好奇，这种人物到底强大到什么地步。

　　问题是，他现在没空！

　　他当初离开天海时，告诉阮棠和武烟媚，自己不会离开太久，结果一去就是十来天，只怕是她们都已经担心坏了。

　　杨牧回到天鼎湖一号别墅，已经快要晚上八点。

　　咯吱——

　　杨牧推开门，第一眼看到客厅内的阮棠。

　　阮棠听到声音，朝这边看来，见到杨牧后，一脸惊喜，乳燕投林般快步朝杨牧跑来。

　　“牧哥哥！”

　　她双眼发红，扑入杨牧的怀中。

　　“呜呜……牧哥哥，你到底去哪里了？

　　明明说好，很快就会回来，结果这么多天过去，连手机都打不通。

　　人家好担心你！”

　　阮棠哽咽的说道。

　　杨牧在岛上呆了几天，手机早已经没电，所以即便后面回到天海市，阮棠也无法打通。

　　“不是和你说了吗，就是去办点小事，不会有什么危险。

　　事成后就会回来，有啥好担心的。”

　　杨牧伸手揉了揉阮棠的脑袋，笑着说道。

　　“可……可从小到大，你从来没有离开我这么久，我就是担心！”

　　阮棠抽了抽鼻子，俏脸上满是委屈。

　　杨牧笑呵呵道：“我只是离开十来天，你就受不了，那以后，你难不成还打算要一辈子陪在哥哥身边吗？

　　你现在都是大姑娘了。”

　　“人家就是要一辈子赖着你。”

　　阮棠哼了一声，紧紧抱住杨牧胳膊。

　　杨牧笑了笑，可紧接着，他就笑不出来，视线中，出现另外两道人影，是商青黛和武烟媚。

　　两女竟都在这边，此刻她们见到杨牧，都露出松了口气的表情。

　　显然，她们也是在担心杨牧出事。

　　特别是商青黛，她可是清楚，杨牧还招惹了关家的人，唯恐是不是关家的人暗中报复，才导致杨牧一直没有回来。

　　“你们两个……”

　　杨牧脸上的笑容，变得有些尴尬。

　　不知为何，见到商青黛和武烟媚碰面，他莫名有种心虚的感觉，特别是想到和龙柒之间的事情，那就更心虚了。

　　“呵呵！你们两个，都过来这边做客呢？

　　几天不见，你们的关系变得这么好了？”

　　杨牧干笑一声。

　　商青黛和武烟媚瞥了彼此一眼，异口同声道：“谁和她关系好了？

　　我和她不熟！”

　　空气中，仿佛弥漫着浓烈的火药味！

　　“呃……”

　　杨牧心中咯噔一响，有种想要转身离开，跑去见南天之主的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第177章 归来，两女齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 