    瑶池王母也不是傻子，只听玄女所言便知道玄女并不想插手人族内部的纷争，好歹玄女同人族渊源颇深，这种情况下选择旁观坐视才是最正常的选择。

    如果有可能的话，王母自然也不想前来做说客来劝说玄女，毕竟这等事情可不是什么讨人欢喜的事情。

    心中暗叹了一声，瑶池王母微微一笑道：“道友所言甚是，只是大势如此，偏偏天道之下出现了那么一丝变数，这一丝变数妄图逆天而行，改变大势……”

    玄女露出几分讶异之色道：“哦，不曾想还有这等变故，不过既然有变数出现，那也是在天道之下，为天道所允许，咱们不妨看一看，这变数是不是真的能够改变大势。”

    看玄女那一副期待的模样，王母不禁怀疑对方是不是故意这么说的。

    至于说玄女不知道这天下大势的话，王母是绝对不信的，对方可是先天所生的上古大神，一身道行比之她来都不差多少。

    不过哪怕是明知道玄女这是在敷衍自己，王母却也无法生气，只是神色郑重的看着玄女道：“道友有所不知，老师有令，命我等下界相助西岐伐商，维护天道大势，绝不能够允许那变数做出改变天道大势的事情来。”

    王母算是看出来了，如果说他不将鸿钧老祖给搬出来的话，怕是根本就奈何不得玄女。

    玄女心中一叹，王母这会儿将鸿钧给抬了出来，她就算是心中再如何的不愿意，也无法再如先前一般故作不知。

    在王母的注视下，玄女神色一正道：“既然是道祖的吩咐，玄女自当听命便是。”

    听到玄女表态，王母这才一脸的笑意道：“我们也只是听老师之命行事罢了，道友大可不必介怀。”

    说着王母道：“我还得前往太阴星去见太阴神君，请太阴神君出马相助西岐，这便告辞，不搅扰道友了。”

    起身离去的时候，王母看着玄女道：“还请玄女道友早些下山才是。毕竟眼下西岐所面临的局面很是不妙。”

    玄女微微点了点头道：“我这便收拾一番下山前往西岐。”

    目送王母离去，九天玄女回身走进道场之中，招来童子、童女，叮嘱了一番，这才缓缓出了道场一路驾云奔着穿云关方向而来。

    却说王母离了九天玄女的道场便直奔着太阴星而来。

    太阴星与太阳星乃是诸天星斗之中一阴一阳两大太古星辰，自古以来便为太古大神所占据。

    这一代的太阴神君乃是嫦娥，其来历有颇多传言，有人言其乃是出身于太古人族，有人说其乃是太阴星诞生的神圣。

    不过做为跟随在鸿钧身边的童女，瑶池却是知晓许多天地之间的隐秘，至于说嫦娥的跟脚，别人不知道，但是在一众大能之间却也不是什么秘密。

    嫦娥本是太阴星所诞生的神圣，后来降生于太古人族，历经劫数之后回归太阴星，如今贵为太阴神君，乃是一位极为低调，却实力极其惊人的大能。

    太阴星一如既往的清冷，等闲之人根本就不敢前往太阴、太阳两颗星辰，当王母降临于太阴星的时候，王母只感觉一股寒意扑面而来。

    如果说是一般的仙神的话，怕是刚刚踏上太阴星便要被太阴星之上所蕴含的太**华所伤了，但是王母何等存在，这等太**华自是伤不到王母分毫。

    王母立足于太阴星长声道：“太阴神君可在，瑶池特来拜访！”

    一道月华铺就的道路浮现在王母身前，王母见状踏上那月华，很快便来到了一处宫殿之前。

    广寒宫

    嫦娥怀抱玉兔，神色清冷的看着走过来的王母，脸上却是没有一丝的笑意，无比清冷的道：“王母不在瑶池纳福，怎么有闲暇前来我这太阴星！”

    对于嫦娥那冷淡的态度王母倒是一点都不在意，对于嫦娥的性子，王母自然心中清楚，无论是对任何人，嫦娥都是一般的态度，能够前来见她，那已经是一种态度了。

    微微一笑，王母笑道：“若非是有事的话，我也不会前来搅扰道友修行，实在是没有办法，只能前来惹道友嫌了！”

    如果说九天玄女不问世事王母不信的话，要说嫦娥不知人间之事，王母倒是不会怀疑。

    嫦娥的性子就是如此，在这太阴星之上鲜有人踏足，而已嫦娥的性子，更是不会主动去关注外界的事情。

    看着嫦娥那一副疑惑的模样，王母正色道：“人间王朝更替，天道大势之下，西岐当取大商而代之。”

    嫦娥一副神色平静的模样就那么的看着王母，似乎是在说，人间之事与我何干，你来寻我作甚！

    一声轻叹，王母道：“本来天道大势之下，西岐当可取代大商，完成人间更替，然而变数出现却是扰乱了天道大势，老师做为天道，自是不能够坐视不管，不久之前便传令下来，要我等前去维护天道大势。”

    这会儿嫦娥才算是多多少少明白过来道：“瑶池道友的意思是要我下界相助西岐吗？”

    王母点头道：“正是如此！”

    嫦娥当即便摇头道：“不去！”

    “额！”

    王母呆了一下，愕然的看着嫦娥道：“道友，你……”

    显然王母是被嫦娥的反应给搞懵了，她怎么都没有想到嫦娥拒绝的这么干脆，要知道她可是表明了这是天道鸿钧的命令啊。

    正常情况下，嫦娥不是如玄女一般，不管心中怎么想，最终都要听从鸿钧的命令吗！

    嫦娥神色平静的道：“天地之间劫气丛生，太阴星隐隐有不稳之兆，我做为太阴星君，最大的职责便是镇压太阴星，人道之事便由人族内部处理便是，何须我等插手。”

    王母看着嫦娥道：“可是这乃是老师的命令啊！”

    嫦娥淡淡道：“我这太阴神君的职责乃是天道所定，除非是天道废除，否则我是不会离开太阴星的。”

    王母看着嫦娥，轻叹一声缓缓道：“既然如此，道友自己定夺便是。”

    既然嫦娥明确明白了态度不会插手人族之事，王母再留下来自然也没有什么意义，她可不认为自己能够劝说得动嫦娥。

    不过内心之中，王母对于嫦娥还是相当的钦佩的，嫦娥转生于人族，昔日也是人族的一代强者，虽然说回归太阴星做为太阴神君，可是她同人族的渊源要远远的超过九天玄女。

    嫦娥的选择虽然说有些出人意料，可是仔细想一想，也算是在情理之中。

    其他不提，至少王母对于嫦娥有胆量违背鸿钧的命令还是相当的钦佩的。

    目送王母的身影离去，原本被嫦娥抱在怀中的玉兔突然之间化作一道流光出现在嫦娥身边，竟然同嫦娥模样极其相似，如果说不是身上的气质颇有些不同的话，看上去竟如一人一般。

    这赫然是嫦娥的三尸身，所有人都知道嫦娥乃是准圣级别的存在，可是其所斩尸身为何，却是鲜少有人知晓。

    怕是没有几人能够想到，一直以来被嫦娥抱在怀中的那一只玉兔竟然会是嫦娥的三尸身所化。

    “如此违背道祖之命，本尊就不怕道祖震怒吗？”

    嫦娥却是淡然道：“那又如何，鸿钧是天道，可是天道却非是鸿钧，天道大势之下，即便是鸿钧所能做的也非常有限，我为天道之下镇压太阴星的太阴神君，除非是鸿钧能够寻得能够将我取而代之之恩，否则的话，即便是他再如何的震怒，也是奈何不得我等。”

    玉兔眼中闪过几分忧色道：“昔日巫妖大劫，巫妖二族便是借助那一丝变数一举改变了巫妖大劫的大势，成功逃离此方世界，为此天道鸿钧雷霆震怒，此番封神大劫，变数再生，鸿钧绝对不会允许巫妖大劫之事重演。”

    嫦娥缓缓道：“那又如何，天道之下，即便是鸿钧道祖也一样要受制于天道，否则的话，他轻轻一指便可将变数碾死，又何须让我等下场，说到底即便是道祖，也受制于天道，纵然是有什么手段，也只能在天道之下施展。

    说着嫦娥眼中闪过一缕精芒道：“无论是三清还是女娃几位圣人，他们可不是傻子，没见元始天尊都坐视门下弟子一个个被送上了封神榜吗？”

    不提太阴神君这边，却说瑶池离了太阴星回到自己那瑶池圣境，平复了一番心绪便要去见昊天，只是来到昊天所居的时候却是发现昊天竟然不在。

    涛涛血海，浩瀚无边，做为天下间最为污秽的所在，血海从天地初开便一直存在，也将一直存在下去，世界不灭，血海不干。

    而于此血海之中所生出的一位大能，冥河老祖概因此血海的缘故，号称不朽不灭，即便是对上圣人那也敢争上一争。

    此刻昊天便停留在这浩瀚血海之上，放眼望去就见血海之中有诸多阿修罗出没，这些阿修罗男的丑陋无比，煞气冲天，而女的则是一个比一个娇媚，正是冥河老祖效仿女娲造人于血海之中所造化而出的一族。

    一道血色身影出现在血海上空，浑身散发着一股子令人心悸的气息，就那么盯着昊天狞笑道：“昊天小儿，你不在九天之上端坐于天庭之中，跑来老祖这里作甚！”

    以冥河老祖的根脚，他自是瞧不上昊天的出身根脚，言语之间要想他对昊天保持尊敬显然是不太现实。

    昊天心中虽然说憋火不已，可是他却也奈何不得冥河老祖，对于冥河老祖的无礼只当是没有听到。

    深吸了一口气，看着冥河老祖，昊天缓缓道“老祖，鸿钧老师有命，请老祖出山相助西岐，铲除那变数，使封神大劫归于正规。”

    却是不曾想冥河老祖闻言哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“哦，这么说鸿钧老祖这是看不下去了啊，他这是要维护天道大势吗？”

    昊天只当没有听到，冥河老祖这话也就是背着鸿钧老祖，要他当着鸿钧老祖的面，怕是也不敢这么的张狂。

    眼中闪过一道血色，冥河老祖淡淡道：“封神大劫过后，西方教当兴盛一个量劫，这对我血海一族来说可不是什么好事，我凭什么要去帮接引、准提二人。”

    说着冥河老祖连连摆手道：“不去，不去，你想请什么人便请什么人，反正老祖我是不会去的。”

    昊天面色颇有些不好看道：“老祖这是要违背道祖的命令不成？”

    冥河老祖眼睛一眯，冷冷的看了昊天一眼，只让昊天浑身发寒，不过下一刻冥河老祖哈哈大笑道：“去，如何不去，既然是道祖的命令，我冥河自当遵从。”

    说实话，冥河老祖突然之间的转变让昊天颇有些摸不着头脑，疑惑的看向冥河老祖，就见冥河老祖冲着昊天道：“昊天，我带上一些帮手应该没有什么问题吧。”

    昊天摇头道：“自然是没有什么问题，老师并没有说不许老祖带上帮手。”

    冥河老祖当即便向着血海之中喝道：“毗摩质多罗！”

    随着话音落下，就见一道庞大而又恐怖的身影出现在空中，这阿修罗竟然生有九头没头又生有千眼千足，赫然是阿修罗四大阿修罗王之一的毗摩质多罗。

    毗摩质多罗向着冥河老祖拜下道：“毗摩质多罗拜见老祖！”

    冥河老祖摆了摆手道：“带上一些儿郎，随本老祖前去红尘中走上一遭。”

    昊天见状不由一愣，颇为诧异的看了冥河老祖一眼，毗摩质多罗乃是四大阿修罗王之一，也是堂堂的大罗强者，虽然比不得多宝、赵公明这些人，但是同清虚道德天尊、道行天尊这些人相比的话，却也不差。

    没有多想，昊天要的只是冥河老祖的态度，既然冥河老祖选择听从鸿钧道祖的命令，其余之事，昊天自然不会去管。

    冲着冥河老祖点了点头道：“老祖自行前往穿云关便是，我还要去邀请其他几位道友，传达老祖的命令，如此这便告辞了。”

    冥河老祖眼中闪烁着异样的神采，摆了摆手道：“且去，且去！”

