    赵教授狡黠地一笑，难得带些孩子气：“我们这些老伙计，联系着支持西城区开发的投资商，一并开了个研讨会。你对着方面很有想法，带你来见见，看看你有没有什么新主意。”

    说着，又冲身侧其他人介绍：“喏，一会儿要来的霍总的夫人，是个很有想法的女娃娃。我之前的策划案，就是借鉴了她的想法。”

    霍沉也要来？

    其他学术上的大牛，闻言纷纷露出和善的笑容，态度平易近人地攀谈起来。

    事已至此，阮寒星倒也不畏缩，落落大方地打招呼，说得少听得多。

    更何况她也清楚的知道，以自己的身份根本没有资格进到这个场合。

    赵金平带她进来，是欣赏她，也是抬举她。

    这些人不愧是研究这方面的大拿，阮寒星惊诧地发现，之前自己粗略的一点想法，在这几天已经发生了翻天覆地的变化。

    如果说她只是抓出了一个点，在这几天里，赵教授等人已经化点为线，成为坚硬的骨骼，而后丰富了血肉。

    将西城区规划成历史和现代相结合，景点和商业想融合的存在。

    她听了都忍不住心动，对西城区的未来充满了憧憬，也怪不得上面的人看了赵教授等人的方案之后陷入动摇。

    正在她听得入迷的时候，门外传来了小小的喧哗。

    会议室的大门打开，一群西装革履的人走了出来。

    身高腿长的霍沉在其中鹤立鸡群，满身贵气无法遮掩，剑眉朗目，气场强大，叫人忍不住一眼被吸引。

    阮寒星自己都没注意到，看到他的一瞬间，她的眼眸就亮了起来，唇角控制不住地微微上翘。

    若有所感，霍沉的目光偏移过来。

    他本来薄唇紧抿，透着股薄情寡义的疏离感。

    目光交汇的那一刻，薄冰消融，料峭的寒冰迎来了浅浅春风，化为深邃的温柔。

    他顿了顿，冲身边的人微微示意，而后大步走了过来，跟周围的教授们握手：“我是霍氏集团的霍沉，幸会。”

    赵教授挤了挤眼睛，笑道：“我偷偷把霍总的夫人请来，还请霍总不要介意。”

    “不会，荣幸之至。”霍沉应道，目光落在阮寒星身上，添了几分柔和：“夫人总是能让我惊喜万分。”

    她像是一本神秘的书籍，每当他以为自己已经足够了解的时候，她总能翻开新的一页，让他看到不一样的一面。

    “我也很意外。”阮寒星无奈耸肩。

    这场会议，不但是支持西城区开发的学者的思想的碰撞，也是他们在向投资商展示自己的实力，确保后续的顺利。

    等到结束的时候，时间已经中午。

    赵教授跟自己的朋友，邀请霍沉夫妇一同下楼用餐。

    “霍夫人年纪轻轻，却很有想法，实在是难得。”有位教授面含笑意，和善问道：“不知道毕业于哪所大学？”

    她倒不是刻意给阮寒星难堪。

    这些专家学者，除了教授学生，剩下的时间心血都扑在学术上，对于外面沸沸扬扬的八卦消息知之甚少。

    本来见阮寒星年纪小，还以为是在校学生，却不料已经结了婚，才会有这样一问。

    恰逢这个时候，电梯停下，门被打开。

    外面相拥的一对人跟电梯里的其他人对视之后，气氛陡然冷了下来。

    才刚有了更进一步的接触，阮未思跟顾钊正是黏糊的时候，本来相拥着时不时交换一个亲吻。

    在看到电梯里的阮寒星和霍沉之后，她下意识地垂下换在顾钊脖子上的手臂，心头莫名慌乱。

    也就没察觉，顾钊早就先她一步落下她腰肢上的手掌，更甚至拉开了半步距离。

    “赵教授，又见面了。”

    顾钊冰冷地掀起嘴角，还是那副不可一世的样子，在电梯里打量了一圈：“霍总、霍夫人也在。诸位这是刚讨论完西城区的事情？”

    赵金平的脸色沉了沉，没有应声。

    虽然是竞争对手，他的涵养倒也不至于让他做出这样的事情。

    可是这位顾二少实在是有些不择手段，让他十分不喜，自然也不想搭话。

    顾钊不以为意，迈步进了电梯。

    这些文化人嘛，就是这样子的。像是茅坑里的石头，又臭又硬。

    阮未思跟着进来，电梯门合上，她的目光落在正前方的镜面上。

    在她的位置，刚好能看到霍沉长臂微展，小心地护在阮寒星的身侧，犹如拱卫女王的骑士。

    这样的动作由英俊高贵的他做来，简直像是偶像剧里的一幕。

    心底里莫名有些不舒服，阮未思将耳侧的长发塞回，突然笑了一声：“这位教授刚才是在问霍夫人就读的大学吗？”

    她掩唇一笑，不怀好意地道：“您应该是不了解情况，才会这么问，也难怪霍夫人不回答。”

    “不是霍夫人没有礼貌，实在是啊……”她拖长了声音，眼尾盯着霍沉的表情，巧笑嫣然：“霍夫人没有办法回答。您这样问，是会让她觉得难堪的。”

    “我有什么可难堪的。”

    阮寒星目光冷淡，扫了一眼她带着暧昧痕迹的脖颈，忽而勾唇一笑：“脖子上还有别的男人的吻痕，就盯着别人丈夫看的人都不觉得难堪，我难堪什么？”

    “你！”阮未思脸色骤然一白，慌忙收回目光，下意识地看一眼身侧的顾钊：“我没有！你不要血口喷人！”

    顾钊面无表情，那双冷厉的鹰目中却隐隐闪过晦暗。

    “你有没有自己心里清楚，慌什么。”阮寒星嗤笑：“放心，这电梯里太小施展不开，我没空扇你耳光。”

    “阮寒星，你能不能不要这么粗鲁，简直就是个泼妇！”

    阮未思心沉了下去，不禁涌上几分怒意，咬牙道：“又不是我让你高中没毕业就辍学的，你冲我发什么脾气？自己不好好学习，说不出口恼羞成怒，也不用朝我撒火吧！”

    “我高中没毕业，有什么见不得人的？”

    阮寒星目光中含着几分好奇：“是国家规定高中没毕业的人不能出门吗？还是没了那张文凭，我就不能活在阳光底下了？”

