    “那是什么力量？”

    树林中，站在树枝上的灰衣人惊呼，黑暗力量爆发的一瞬间，他感到了一阵惊悚，那股力量让他嗅到了死亡的味道。

    “阴暗至极！”老不死脸色凝重，一丝狐疑从眼中掠过，实力到了他们这种级别，胜负只在寸念之间，很难会因为某种力量而感到威胁，但是这一刻，他感受到了。

    “这很像是传说中的那种力量。”突兀的声音响起，近在咫尺。身材瘦小之人一个激灵差点掉下树枝，他根本不知道身边何时多了一个人。

    他扭头看去，是一个身材高手，脸如枯槁的古怪之人，皮肤蜡黄，显得一双眼睛又大又凸，让人怀疑会不会掉出来。见到他看过来，此人咧嘴一笑，不知为何，见到这个善意的笑容，青年浑身一僵，一股寒气从脊椎骨冒起，直冲后脑勺。

    “别紧张，我不吃人。”怪人语气温柔。

    “达哈鱼，怎么现在才来。”灰衣人问的有些阴阳怪气。

    “见到一个有趣的人，耽搁了一下。”达哈鱼的身影忽然变虚幻，再次出现，已经在另外一根树枝上了，原来是老不死的出手了。

    赤红色的光芒分明击中的是什么都没有的虚空，却在碰撞的刹那，浮现出惊人的黑气，少许溢出的黑气扫过周围，几株五六人合抱的巨树瞬间枯萎，那种魔术般的变化，让青年一张脸煞白。

    “这是我的记名弟子，达哈鱼，你那套小把戏就别拿出来献丑了。”老不死的语气平淡之下隐含威胁。

    “你个老不死的运气总是那么好，每次都能碰上那么好的弟子，此子骨骼惊奇，气海深邃，培养出来了，将来又是一个白金级。”达哈鱼带着一点调侃的语气，但是眼光很准，他看过的青年，几乎没有不验灵的。

    老不死扫了他一眼，没有说话。

    “你说的传说是哪个传说？”天残盯着达哈鱼，眼中闪烁着不为人知的光芒。

    “最古老的那个传说。”达哈鱼枯槁的脸上没有半点表情，一字一顿：“黑-暗-帝-经！”

    空气突然凝固，四个字每一个都有千钧重，压得人透不过气来，青年从未想过，一句话也能产生天崩地塌的可怕感觉，他的心脏剧烈跳动，那种速度，仿佛短跑人员突破了极限，依然停不下来，就在

    他几乎感觉心脏要破裂的时候，老不死开口了。

    “不可能！”

    恐怖的死寂打破，天地恢复正常，青年大口大口的喘气，仿佛溺水之人冲出了水面，浑身大汗淋漓。

    “那只是传说，那些人故意放出的烟雾，迷惑他人的。”灰衣人不屑一顾。

    “可惜了。”天残露出失望的表情，低头的一刹那，异样的光芒一闪而逝。

    “遗迹里面，阵法密布，这个小家伙或许用得上，在遗迹打开之前，就不要干扰他了。”夫子道。

    “没兴趣，这里没什么好看了。”灰衣人话落，凭空消失。青年睁大了眼睛，也没有看清楚他是如何离开的。

    天残轻轻哼了一声，也离开了，他知道夫子这话是对他说的。

    “我刚到你们就要走，我去城里吃点东西，你们去不去？”达哈鱼舔了舔嘴唇，仿佛几百年没有吃过东西一般。

    咕嘟——

    青年忽然感觉到了强烈的饥饿感。

    “夫子要去看看那个小家伙吗？”老不死开口，虚空中发生无声的扭曲，无形的力量被消除，青年顿感饥饿感消除，恢复正常。

    “去认识一下，已经很久没有和年轻人打交道了。”夫子笑着道，语言之中，对刘危安很是欣赏。

    “我就不去了，这里有本关于阵法的古籍，希望对他所有帮助。”老不死的手上多了一本古旧的书籍，页面是纸张是上古之物，能保留到现在没有损毁，即使里面写的是废话，历史价值也大的惊人。

    “老不死的还是那么热心肠。”达哈鱼呵呵笑道，不知为何，青年总感觉这个达哈鱼这话不像是称赞，反而是嘲讽。

    “我会跟他说的。”夫子郑重接过古籍，上古的书籍，因为文字都掌握在少数古老家族之中，百分之九十的人是没资格接受文化学习的，所以古籍数量稀少，能流传到现在的书，每一本都尊贵无比。而关于阵法一类的书跟是凤毛麟角。

    他外号夫子，但是关于阵法累的古籍，他也只是接触到两本，都是在那些传承久远的家族里面看到的，这算是他见到的第三本，份量极重。

    老不死的带着青年离开，达哈鱼也怪叫着跟在夫子后面。

    “等等我

    啊，别走那么快，我又不是天残，习惯了逃命，练了速度。”

    夫子闲庭信步，大袖飘飘，风度潇洒，每一步落下，已经跨越了数百米的距离，达哈鱼在后面全速奔跑，愣是不能把距离缩短。

    蓝色之城，损坏程度超过四分之三，到处都是残檐断壁，有些地方火焰还没有熄灭，升腾起大量的白烟，随处可见的尸体，地面早已经被鲜血染成了红色，空气中弥漫着血腥味、焦臭味、汗臭味……的混合味道，令人作呕。

    不过此刻没人在意这个，大战之后都是最忙碌的时候。每个人都拖着疲倦的身体，有些人身上甚至还带着伤，顾不得包扎，先把战场打扫再说。

    打扫战场是一件脏活，但是每个人都乐意做，因为可以得到很多好处。虽然说蓝色之城早有明文规定，为守护城池而战死之人，身上的装备、物品，其他人一缕不得私扣，实际上，死亡的人员复活之后会发现，自己的物品至少不见了一半。

    除了那些带有标志性的兵器，别人不敢乱碰，其他的诸如丹药、秘籍、材料，收拾战场的人，谁会老老实实上交，都是偷偷扣下了。

    除非是死者刚好是认识的朋友、战友，这种情况，物品才能不被贪掉。

    对于不见了的物品，死者复活之后只能谴责，没有任何办法。如果是家族成员，或者帮派成员，情况还好点，至少战友会第一时间把他们的物品保护好，最惨的是散人独行侠，如果挂了，复活之后，基本上就是清光溜溜，啥也不剩。

    这也是为什么散人越来越少，加入帮派或者家族的人越来越多的原因。

    城南。

    不少帮派的成员在边缘搜寻物品，平安战士让他们离开，他们搬出诸多借口，不过这一切随着刘危安返回而结束。这些人见到刘危安的身影的一瞬间，身体就矮了几分，灰溜溜地离开了，一句话也不敢多说。

    刘危安冷冷地扫了这些人一眼，没有去计较，这些人虽然贪婪，但是守城的时候也是贡献了一份力量的。正要进入城南，忽然脚步一顿，猛然扭头，一个长相清隽，气质儒雅之人出现在视野里面。

    大街上人来人往，每个人都忙碌异常，形形色色的人都有，但是刘危安一眼就看见了此人，仿佛站在亿万众生里面，此人也有如钻石，让人一眼看见。

    <!--over-->

