    “跟随了这般一个汉子，也是我白云仙命中注定，从了这魔头也罢。只要他肯指点，我也有望凝成内丹。”

    白云仙自从得了上古散仙尚荣的衣钵，又苦寻了五十年才找到合适凝煞的地方，炼就了这一身清风罡煞，又身怀号称道门风遁第一的清羽乘风诀，便自眼高于顶，不要说妖族同类，就算是道门的高弟，她也不大放在心里，故而才因戏弄杨明河而遭遇祸事。

    杨明河在淮河上被她戏弄一场，当时吃亏，回得山去就从师父赤龙子那里拿了红尘六欲袋，堵了白云仙的山场。那一场狠斗，只走脱了白云仙和苏环二女，其他的蛇妖都被杨明河一口袋装了，当场化为血水。吃了那次的亏，白云仙兀自不肯醒悟，又去浑天妖王处想要重整旗鼓，没想到被焦飞捉了，囚禁这许多时日，心思中的傲气，一日消磨过一日，今日见了焦飞收伏蛟十力，白云仙最后一点抗拒也散了，心甘情愿的想做焦飞的姬妾。

    焦飞自是不知白云仙的想法，他只是想到铜无心跟随他许久，一直都停留在炼罡境界，虽然一身法力浑厚，也不输给普通丹成四五品的修士，但缓急时候却派不上大用了。当初焦飞不敢帮铜无心淬炼一身赤火元铜精气，就是怕铜无心法力太强，自己不好控制，万一此人反客为主，便是一场糟糕。现在焦飞自忖已经有了制衡铜无心之力，再多这么一个大帮手，出海也要安全些。

    到了金曦境中，焦飞便跟铜无心说道：“我原本修为不成，几次想要帮你淬炼先天元铜精气都无把握，最近修为略略增长些，便想来试一试手。”铜无心跟了焦飞许久，一直都盼望这一天，当下感激涕零，连声道：“小畜日后若有成就，不敢忘了主公提携之恩。”

    铜无心是赤火元铜树成精，本身的赤火元气和元铜精气与生俱来，再不可分。他想要把一粒赤火元铜内丹炼就，非要把本身的两种真气淬炼不可。但是赤火元铜树生长千年，已经坚硬无比，想要淬炼一丝一毫也要耗费极大的功夫。这一点纵然是太易真人也不能扭转，若是无外力帮忙，铜无心再有千年放能结成内丹。也只有焦飞的葫芦剑诀，能够吸摄五金精气，才能帮助铜无心淬炼躯壳，把真气锻炼到炉火纯青。

    焦飞伸手一按，葫芦剑诀运转，丹田中一粒五彩金丸滴溜溜乱转，金丸上三百六十五处孔窍一起张开，铜无心体内磅礴的元铜精气便被引动。在五彩金丸的孔窍中吞吐旋转的一百零八枚葫芦真符，在焦飞吸收铜无心体内元铜精气的时候，亦不断的吸收元铜之气，偶然有一枚符箓吸收盈满元铜精气，立刻一分为二，这枚新衍生出来的符箓通体赤红，宛如烧红了的铜铁一般。这枚符箓纯是由元铜精气构成，熠熠生光。

    不旋踵，又有一枚符箓衍生出来元铜精符，两枚元铜精符宛如磁石相引，立刻就连接到了一块。焦飞亦有察觉，但他得到到的葫芦剑诀心法残缺，又无名师指点，也不知这是修行上进境了，还是出了问题。待得第三枚，第四枚……直至十余枚元铜精符衍生，这些元铜精符化成了一道赤虹，绕着五彩金丸飞转，隐隐有了一股逼人的威煞。焦飞这才确信自己这葫芦剑诀是有了进步。

    这一道元铜精符组成的赤虹虽然还不知道有什么功用，但至少不会坏事儿。他原本就吸收了不少的赤火元铜木上的精气，只是和其他五金精气融汇在一起从不曾区分。猜测这道赤虹也许是葫芦剑诀另外一种神通，焦飞干脆把五彩金丸中蕴含的元铜精气都聚炼起来，注入了一百零八道葫芦真符中。他积累的元铜精气充盈，不过片刻就一百零八枚元铜精符就已经首尾相衔，连成了一道赤虹。

    这道赤虹一成，立时生出无穷的吸摄大力，把铜无心体内的元铜精气源源不绝的收了来。铜无心默默炼气，本拟焦飞纵然能帮自己淬炼身躯，也非是一朝一日能成。但是焦飞掌心的吸引力忽然增大了百倍，他体内的杂质顿时被席卷一空，赤火元铜木的本体淬炼的精纯无匹，到了这个地步，就连焦飞的葫芦剑诀也挫不动了。铜无心只要再做数十日的潜修，就能把身躯修炼的能够拔空飞行，与原来不同。

    焦飞也是太莽撞，不知道这是葫芦剑诀的修炼一道至关重要的关卡，若无源源不绝的五金精气，一旦新修炼成的元铜精符组成的赤虹崩溃，修为就会立刻挫回一大截，甚或真气逆转，散了全身修为。也亏了铜无心体内的先天元铜精气浓厚，焦飞祭炼大海鳅的时候，又积存了无数的元铜精气在体内，不然他虽不至于坏了道体，也要把葫芦剑诀的修为废去大半。

    “多谢主公，小畜即日起闭关，希望能炼就内丹，脱去本壳，踏上天仙大道。”焦飞一缩手，心中也有些惊讶，只是对铜无心点了点头，就出了上元八景符。

    纯阳子受了焦飞的使唤，一直都在船头眺望，忽然见到海面上有一片银光粼粼，心中着慌，忙让其他人稳住了操舟，随时准备掉头，他自己大步疾奔来找焦飞。恰好焦飞出来上元八景符，见到纯阳子如此着慌，心中暗笑，忙温声唤道：“纯阳子道长，可是海上有了变化？”

    纯阳子忙道：“是极，是极！应该便是那些银鲨来了。”

    焦飞也不去呼唤凤儿，跟着纯阳子到了船头，心头一凛道：“还以为银鲨八大将就只有八头，没想到居然这么大的一群。看这些银鲨来去颇有章法，难不成也炼就了某种阵法？”就如焦飞担心的一般，海中的银鲨群忽然躁动起来，为首八头长有十丈的巨鲨跃出了海面，在半空中化成了八个精壮的后生，踏在海面上就喝道：“可是商老鬼的船么？他派人捕杀我银鲨一族无数的子弟，前几次都让他走了，这次绝不肯放过！”

    银鲨八大将一声呼喝，他们手下的儿郎也纷纷化作了人形，分作八队。也不用自家的头目下令，就团团排成了阵法，然后分有八股妖气腾起，落在银鲨八大将的身上。八股妖气缠绕在这八个精壮后生的身上，顿时化作了八套银光闪闪的铠甲，银鲨八大将信手一引，手中就多了八件兵刃，都是银虹耀目的长刀。

    焦飞见到这场面，心中就是一恼，羌怒道：“那个商公着实可恶，居然不曾说这些鲨鱼都有妖兵随身。看他们的阵法虽然粗糙，却也能把修为到丹成六七品的层次，在海上是这些鲨鱼占了优势，八人合力也不输给蛟十力了。凤儿似乎知道这八头鲨鱼精的事儿，怎么也不曾说？”

    焦飞正要召唤自己的五百水蛇兵出来，却听到一声惊喜的娇叱，从背后传来。“果然是这几头银鲨，焦飞先生退开，待我来擒捉他们。”听得凤儿娇叱，焦飞就住了手，扭头一看，凤儿背后也多了一队道门豢兵，却是七百只白孔雀。

    “怪道凤儿不曾说，原来是没把这八头鲨鱼放在心上。看这七百只白孔雀，每一头都是炼气成罡的修为，比我的五百水蛇兵最少强了三倍。不知这七百头白孔雀排演的是什么阵法。”

    这七百头白孔雀身上灵气盎然，汇聚到了凤儿身上，让这女孩儿的头上，立时多出了一头不满三寸的袖珍白孔雀来。这头白孔雀一声尖呖，银鲨八大将身上的盔甲就是一震，立刻恢复成了团团妖气。凤儿在空中玉手轻舒，虚空一捞，银鲨八大将就有五个凭空消失。剩下的三个还要挣扎，也给凤儿再一招，仍旧凭空不见。追随银鲨八大将前来的那千余条银鲨，在海上就翻腾起来，还想要抢回他们的头目，这却哪里能够？

    凤儿干脆把手中的一件法器放出来，凭空鲸吞了大片海水去，连着海中的那些鱼虾，还有那些银鲨一起卷走。焦飞看出来便宜，把乌云兜抛出，也收了数十条银鲨，两人一起出手，饶是这些银鲨群纵横海上，掀翻海船也只是等闲，却抵不过这两人的手段。最后还剩下了二三百头，都是聪明知机的，掉头潜入了海底，逃过了被擒捉的命数。

    焦飞见凤儿喜孜孜的，一样素手，收了自家的护身妖兵，这才笑着问道：“这七百头白孔雀好生厉害！不知刚才是什么法术，居然能一喝就散了那些银鲨的妖气？”

    凤儿看了焦飞几眼，这才确定这位黄脸少年，真是不知自家的护身妖兵来历，这才有些狡黠的说道：“这可不是什么法术，我这白玉孔雀修炼到结成内丹，便会有一种天生的本领，能一喝之下散去天地元气。我刚才只是让七百头白玉孔雀合力，凝出一尊有了丹成境界的孔雀王罢了。白玉孔雀天生就是一切阵法的克星，若非培养太过艰难，道门最强的十支豢兵早就有它一份。”

    ps：召唤本月最后一张月票，还有零点之后，四月的全新月票。拜托了，不能蛤十一鸟。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

