
酒吧门外忽然传出了一阵吵嚷声，并逐渐增大，很快演变为一场骚乱。

原先把守在门口的那些暴徒，都消失不见了。

诸葛云的神识探出，查探到外面的情况，不觉有些纳闷。

外面有一些贵族被困，其中一个喝醉的贵族，被一伙身穿古怪银钉的家伙挡住了。

那醉酒的贵族竟然毫不相让，左突右冲却始终无法冲出去，于是开始破口大骂。

门口有些贵族已经走到了台阶上面，一看上面情况不对，又都缩了回来。

“嘭！”

那群古怪的人中，走出一名像是领头的人，二话不说照着那醉汉就是一枪。

鲜血飞溅，这人胸口中弹，在倒地抽搐了几下，就已死透！

“打、打死人了，居然打死人了！这帮强盗杀人啦！”一名贵族惊恐地叫嚷着。

还在上面的贵族们被这枪声吓了一跳，眼见死人了，都惊恐地往酒吧里面退回。躲在酒吧里面的家伙，闻听枪声，又有人喊杀人了，都吓得钻到桌子底下。

这时，从乱糟糟的人群后面又走来了几个男人，显然也是喝了不少酒的。

这些人正是列车上的警卫们。

他们也刚在另一个酒吧里喝完酒，此时心满意足，正准备回到列车上去。

听到枪声的同时，还有人喊叫杀人了，几名警卫都警觉起来，下意识地掏出了配枪。

那名队长也从腰间抽出了那条电鞭，站住了脚步，看着前面衣着古怪的壮汉们。

有些躲在酒吧里的贵族们，一探头就远远看见了警卫们，像遇到了救星一样，开始七嘴八舌叫嚷起来。

“救命啊！有人要抢劫！”

“警卫快来，一群暴徒，拦着路不让我们走！”

“一帮车匪路霸，算什么东西？想抢劫你爷爷我吗！”

“想动武吗？我们的警卫来了！警卫，警卫！快来救救我们啊！”

警卫队长在不远处站定身姿，冲那群衣着古怪的家伙们喊了一声：“你们是什么人？”

为首那人转过身子，一脸冷酷至极的杀气，双眼中似乎有血红之色。

警卫队长待他转身后，看清了面容，不由得吃了一惊。

这家伙的脸极其可怖，而且浑身都有诡异的刺青。

颧骨上有数支嵌入皮肉的银色钢钉，怀疑已经刺到了骨头。下巴上有两只尖利的勾爪，显然是深深连着下颌的，额头还有一枚暗色的印记。

一惊之下，他忽然想起了什么。

他曾经听人说过，北方这地界，有个叫“秘纹血刃”的杀手组织，是仅次于“黑曜猎兵团”另一大佣兵势力。

但其活动范围仅限于在北方，很少到南部来。

与他们做买卖的，都是些贵族、富豪大佬，要价极高不说，如果一旦付不起钱，就会用一些独特的手法折磨对方。

而且奇怪的是，因为传闻中他们有些古怪的秘法，可以让人永葆青春，所以有许多年老的贵族和贵族夫人，特别信赖他们。

警卫队长眼见这人血红的眼睛里，透露出冰冷的杀气，心中一凛！

莫非真的遇到他们了？

悠扬的笛声仿佛越来越近了，为首的那名大汉，神色中似乎有些犹豫。

“哼——有胆量问我们是什么人？有种！你们，莫非就是列车上的警卫？”

那名大汉的脸上带着古怪的笑容，一步步缓缓走近警卫们，狞笑道：“哈哈哈！来得正好，一锅端了，省得费事！”

警卫队长的脸色一变，感觉到了其身上有种极度危险的气息。

虽然自己也是名修行者，但对付普通人倒还罢了。面前这家伙可绝非普通人，单凭其身上极强的气蕴就能判断，有种说不出的压迫感。

简直太强大了，难道这是个变异人类？

“怎么，你要动手吗？警告你们，别过来！否则我可不客气了！”

队长的脚步没有大幅移动，但身子却微微后斜，缩脖耸肩，绷紧了肌肉，摆出一副防御的姿态。

“呵呵——不用跟我客气，修行者。”

那大汉嘴角微微上扬，露出一个极为难看的微笑。

“你为什么不放那些贵族们离去？莫非想抢劫他们？”队长手中的电鞭被拉长，双手捋过鞭子的把手，高度戒备中。

那大汉满脸的筋肉都在颤抖，用冰冷的声音说：“这些人今晚一个也别想走，都是些欠债不还的人罢了。”

“欠债？这么多人都欠你们钱？”

“哼——怎么？你想要为他们出头吗？”

听这话的意思，似乎只要他不插手，就能放他过去？

……

另一边，酒吧里的贵族们，自觉无法逃出去，都一个个缩在角落或俯身于桌底，藏了起来。

他们没看到，酒吧里面，早已经混进了几个外面家伙的同党。

诸葛云眉头一皱，不太想管这种事，但身边有个女人需要照顾……

“威廉少爷，你知道规矩的吧？乖乖跟我们走，我们也不想在这地方强迫你……”

一名领头的大汉狞笑着，手持一把装了高爆弹的喷子，向这边走来，就算是修行者，也无法抵挡这种枪的威力。

“啪！”

“哎呦！”

威廉冷不防抓起桌上的酒杯，直接动手了，一甩手砸在了那大汉脸上。

“啪啪！”另两名暴徒刚要扑上来，就被眼前闪耀的电弧击中，口吐白沫，不省人事了。

诸葛云也出手了。

“砰！砰！”领头的大汉捂着脸，毫不留情直接开枪了。

碎屑纷飞，威廉趁乱掀起，用来抵挡子弹的桌子，被轰成碎渣。

强大的气浪把他撞飞向墙壁，随后嘭一声落到地上。

威廉在挣扎着爬起时，脸色变得惨白，似乎预感到了将要发生之事。

突然，那名拿枪的领头者身躯上，蓝白色电弧闪过，立刻瘫倒在地，口吐白沫，竟然已经毙命了。

“好了，这里没有危险了。”诸葛云淡淡的声音。

若不是为了要护住苏菲娜，在出手替他料理了2名暴徒后，诸葛云也懒得再管他了。

“兄弟，你太厉害了！应该也是修行者吧？”他匆匆爬起身来。

威廉的身上倒还没事，只是脸上有些皮外伤。

诸葛云没有答他，心里纳闷：你们不是一伙的么？怎么现在反而害怕起来了。

他小声对诸葛云道：“多谢兄弟！要不是你在这，我就小命不保了。”

苏菲娜见几名暴徒都倒地了，也从诸葛云身边的桌下爬出来。一把抱住他的胳膊，双手还在不住瑟瑟发抖。

威廉此时也顾不得这么多了，像是哀求般说道：“兄弟！你实力强大，一会我带着表妹从后面先走，我可万万不能被他们抓住。你帮帮我，他们不会为难你的，然后再想办法逃走。”

诸葛云冷哼了一声，当下不动声色道：“好说，但不知你跟他们有什么过节？为什么这么怕他们？”

威廉摇头，嚅嗫道：“这个……上面的人有些难缠，是此地最凶恶的匪徒。好了，你就别问这么多了，咱们一会列车上见，倒时候我再告诉你。”

诸葛云很想知道他到底要干嘛，也没说话了，转身向着酒吧门口走去。

