    唇-瓣微微动了动，声色哽咽：“我……好想你！”

    她的话落下，好长一段时间屋内陷入寂静。

    她就这么静静的坐在床边，认真的看着他。

    葱白的指尖，划过他的脸部轮廓，仿佛像是要把他深深刻入脑海。

    “很抱歉，这么久才来看你。你都不知道墨璟琛有多坏，故意指使唐菱，害的我以为那一切都是在做梦。不然得我话，我早就来看你了。”

    “你有没有生气？我知道你最宠爱我了，一定不会生我的气，对吧？”

    “我给你说哦，你醒来一定要给人家出气，这个璟琛没大没小，一点也不把我这个大嫂放在眼底，太可恶了，害的我在你动手术的生死关头，都没有守在你身边。还好……”

    她略微冰凉的手指摩擦着他的脸庞，极力的压着到眼眼眶的泪水，这才继续说道：“还好……你没事，不然我这一辈子都不会原谅自己。因为我的原因，造成你的左腿伤势严重，差点废掉，这次又是因为我，中了一枪。如果你有个三长两短，我会恨死我自己！”

    现在想起来，曾经的自己是多么的可恶，自己那样子对他，他怎么忍受的了？

    “墨夜笙，你一定要快点好起来，我不闹了，也不任性了，我会好好的待在你身边，做个好妻子好妈咪。你醒来好不好？”

    极力压了很久的眼泪忽的一下，顺着脸庞滚滚落下。

    为了不让自己哭出声，她紧抿着唇，低低抽泣起来。

    看着他沉沉的昏睡，心底的愧疚和心疼就像是铺天盖地的潮水向她袭来，仿佛像是要将她吞灭。

    再也忍不住，趴在床头大哭起来。

    “呜呜……墨夜笙……呜呜……你醒来……好不好……我好想你……好跟你说说话……呜呜……”

    哭泣的声音在寂静的房间里萦绕，久久未散。

    顾新妃埋着头哭泣，完全没有看到安静躺在床上的男人眉心忽的微微动了一下。

    病房外，顾澈把警卫兵引开，让顾新妃顺利进入病房之后，并没有离开。

    而是守在不远处的角落，默默的等着顾新妃，还以防有人会进病房。

    叮……

    忽然，电梯声音响起。

    谁来了？

    顾澈心都被提起来，视线急忙的看过去。

    当看到来人，他眉心微蹙，眼底更是多了一丝警惕和焦急。

    “墨二少！”警卫兵见墨璟琛过来，恭敬的打招呼。

    墨璟琛微微点头：“今晚有什么异样吗？”

    两个警卫兵对视一眼，其中一个警卫兵正想要开口，顾澈却是从角落处蹿出来。

    “哟，这不是墨二少吗，好巧啊，在这儿都能遇到！”

    墨璟琛看到顾澈，视线下意识的看向他的身后，似乎在寻找顾新妃的身影。

    见他身后没人，墨璟琛眼底快速划过什么：“顾二少大晚上来医院是干什么？”

    顾澈伸了一个懒腰：“睡不着，出来散步呗！”

    “……”

    墨璟琛眸色一沉，显然是不相信他的话。

    “警卫兵送顾二少出医院！”

    顾澈嘴角微抽，似笑非笑的看向墨璟琛：“墨二少这是做什么，这儿好歹是公共地方，我国法律应该没有规定过，不准我大晚上出来散步吧？”

    