    “没有。”

    王芸摇摇头，道：“赵三山赵师兄，是很气派很讲究的一个人，他只是来问我们到底是怎么回事，我们不敢不说。说了实情之后，他就没有为难。”

    “但是……陈枫”她一脸担忧的看着陈枫：“赵三山是一定要杀你的。这可怎么办？你绝对不是他的对手啊！”

    看到王芸脸上的关切，陈枫心中一暖，微微一笑：“放心吧，他奈何不了我的！”

    两人结伴同行。

    竹山福地的月夜，很美。

    四处氤氲的灵气，将月华收纳，折射出一轮一轮的光晕，整个竹山福地，似乎都是浅蓝色的。

    有夜风微微轻拂，树叶沙沙作响，行走其中，如同行走在一个梦幻世界里。

    正走着，忽然前面长草起伏，巨大的兽吼声传来，接着，一头巨大的犀牛窜了出来，挡在陈枫两人面前。

    巨大的犀牛，如两层楼阁一样大小，浑身紫色，头顶有一只赤红色，晶莹剔透的弯角。

    后天九重中期妖兽，赤角紫犀！

    赤角紫犀咆哮一声，埋头向陈枫冲来。裹狭着数万斤的力量，声势猛恶无比。

    “来得好！”

    陈枫哈哈一笑，将王芸挡在自己身后，不动明王印凝结，重重的轰了出去！

    他要和赤角紫犀硬碰硬！

    陈枫也想看看，在自己超越了后天九重的力量驱动下的不动明王印，能不能硬撼的过赤角紫犀。

    “轰！”

    两者重重撞击在一起，大地都在颤抖，赤角紫犀一个趔趄，被撞得打了个滚，而陈枫的不动明王印也消散了。

    赤角紫犀等着陈枫，眼中一片血红，鼻孔中冒着粗气，又一次冲击上来。

    “再来！”陈枫豪气万分。

    接下来，陈枫用不动明王印和赤角紫犀连着碰撞了八次！

    第八次之后，赤角紫犀已经是浑身多处皮开肉绽，牛头都被撞得血肉模糊！

    它眼中闪过一丝畏惧，一扭头，转身就跑！

    “还想跑？跑的了么？”陈枫朗笑一声，奔雷剑发动，直杀过去。

    王芸看着陈枫的背影，目光复杂无比。

    她似乎在做什么很难决断的事情，手抬起来又放心，紧紧地咬着嘴唇，眼中露出茫然和焦虑，看起来很挣扎，很痛苦。

    她蹲下身子，低声抽泣：“别逼我，别逼我。”

    最终，她还是从怀里取出一个石板一样的东西，快速在上面写了一句话，然后迅速的把石板收了起来。

    没有多久，陈枫就回来了。

    他手里，还拽着赤角紫犀的尸体。

    巨大的尸体重达万斤，但是现在陈枫的肉体力量很强大，这个重量不算什么。

    他将尸体拖到一处山溪旁边，开始切割。

    犀牛皮坚硬无比，是制作护具的上好材料，这个当然是要的。

    而牛筋等，也很珍贵。

    当然，最珍贵的还是那根三尺长的赤红色犀牛角和巴掌大小的晶核。

    陈枫花了一个多时辰，才把赤角紫犀的尸体给处理干净，把材料都给收入芥子袋中。

    忽然，他心中产生了一股悸动，似乎有什么巨大的危险，即将将领，竟然让他的身体，都不由自主的颤抖起来。

    他现在脑海中升腾起一个意识：“跑，立刻就跑！”

    他立刻回头，冲着王芸喊道：“王芸，快走……”

    但是，他的表情凝滞了，看着王芸，心中有一股不想的预感：“王芸，你在做什么？”

    王芸泪流满面，一边哭一边后退，哭泣道：“对不起，陈枫，对不起！”

    密林中响起一个平静的声音：“你也别怪他，是我逼她这么做的。”

    一个矮小干瘦，但却带着磅礴气势的身影走了出来。

    正是赵三山！

    “王芸，你出卖我！”陈枫看着王芸，说话的语气，竟然出奇的平静。

    此时他的心中，没有愤怒，只有被亲近之人出卖的悲哀，心里一片冰冷。△≧△≧，

    “对不起，陈枫。”王芸失声痛哭：“赵三山抓住了我父亲，我如果不按照他说的我，我父亲就要死。”

    “我不怪你。”陈枫看着她，目光冷漠：“王芸，从现在起，你我恩断义绝，从此以后，再无任何关系！”

    王芸泪如雨下。

    赵三山冷冷道：“小子，你没有以后了。今日，你就要死在这里！”

    他在宣判陈枫死刑。

    王赤霞看了卓不凡一眼，叹了口气：“可惜了，卓宗主，可惜了你们宗门这位出色的弟子了。我是有爱才之心的，但是看来其，他和赵三山有私仇。赵三山要杀他，我也就没办法了。”

    卓不凡面无表情，没有说话。

