    “王仙他在说什么？他要灭掉整个寒宗，这…这…”

    “无名剑魔根本不畏惧寒宗，而且，听他们的谈话，寒宗的宗主曾经与无名剑魔交过手，显然没有分出胜负！”

    “无名剑魔有多强？他今年仅仅二十六岁呀，竟然能够抗衡洞虚四阶的存在，这还要我们怎么活？”

    周围所有人听到王仙那句：上一次我没有杀你们，这一次，正好灭掉你们寒宗所有人。

    全场哗然！

    震惊！

    原本所有人都以为二王子龙笑天穷途末路，八王子强势崛起，但是所有人都没有想到。

    那个要帮助二王子登上太子之位的王仙，竟然还有另一层身份，无名剑魔。

    一个在主殿之地大杀四方，一个曾经与寒宗宗主交过手的无敌青年强者。

    刚才八王子所展现出来的实力已经令许多人震撼了，现在王仙所展现出来的实力与魄力，更是令所有人敬佩。

    与千年宗门寒宗的宗主针锋相对而不落下风。

    “好一个嚣张的小子，敢杀我们寒宗的人，今日你休想再逃走！”

    寒宗宗主满脸杀气的盯着王仙，冷冽的说到。

    “杀了他，给我杀了他，今日无论如何也要将他斩杀！”

    “不管他是谁，都要将他杀了！”

    寒宗宗主的后方，八王子龙笑云满脸狰狞的盯着王仙大声的吼道。

    此刻的他，心中愤怒无比。

    以往，自己因为他被迫进入光龙源潭内，所幸他获得了巨大的传承，解救了困在光龙源潭内两千年寒宗长者。

    他本以为依靠着自己的传承与实力，能够问鼎流海区域青年一代，成为当之无愧的绝世天骄。

    却没有想到，一个无名剑魔名传人妖墓地，而那无名剑魔竟然是当初害自己悲惨离去的那个家伙。

    现如今又被之轻易击败，令他恼羞成怒，怒火中烧。

    他必须要死！

    “放心吧少主，今日，他必须死！”

    寒宗的宗主目光充满杀气的盯着王仙，森然的说道。

    台上，光龙王朝的国王看到自己八儿子充满仇恨的目光微微皱起眉头。

    “真是没有想到，笑云能够获得如此机缘，更没有想到，笑天竟然结识到了如此强大的兄弟！”

    他口中喃喃，紧随着沉默了下来，没有阻止。

    光龙王朝的一众重臣、将领也是静静地看着。

    所有人都没有想到，这一次的太子之争，竟然达到了如此地步。

    “不过最终能够获得太子之位的，还是八王子！”

    光龙王朝的所有人心中暗道。

    一是八王子的实力太强了，洞虚三阶，仅仅凭借着他的实力，太子之位便是他的。

    更不要说还有一个寒宗。

    无名剑魔想要对付整个寒宗，难！

    “今日，我便灭了你们寒宗！”

    王仙眼中目光闪烁，视线扫过寒宗所有人，在其中的一名骨瘦如柴的老者身上顿了顿。

    最后他又扫过龙笑云，脸上露出一丝冷色。

    “嗡！”

    他身形一震，微微张开嘴巴，五行大磨缓缓的在身前悬浮着。

    “蹡蹡！”

    寒宗宗主目光盯着王仙身前的五行大磨，眼中露出一丝警惕的神色。

    当时，他虽然与王仙简单的交手，但其五行大磨给他的印象非常深刻。

    他双手一震，一柄长剑与一个法杖交叉在一起，发出沉闷的声响。

    “谁能够想到，光龙王朝太子之位的选拔，竟然引起洞虚四阶强者的战斗，这简直太疯狂了！”

    周围所有前来观礼的人，场中准备战斗的两人，脸色有些恍惚。

    “今日，我替少主斩你！”

    寒宗宗主双手举起长剑与法杖，整片天地好似瞬间凝固了起来。

    温度直接下降了几百度。

    “呵呵！”

    王仙冷笑一声，手臂一挥，五行大磨直接悬浮在天空中。

    “轰！”

    顷刻间，五行大磨直接变成方圆两公里的范围。

    方圆两公里的五行大磨直接遮蔽了整片天空。

    “嗡！”

    一股无形的能量，直接将龙笑天传送出去，避免误伤。

    “轰轰轰！”

    当龙笑天被传送出去的一瞬间，整个五行大磨上面的五条神龙开始缓缓的奔腾。

    “不好！”

    光龙王朝的白发老者看到王仙不顾另外十几名王子，脸色微变。

    他身形一动，直接飞过去，一股能量直接将龙笑尘一众王子牵引出战斗的范围。

    “该死，这个该死的家伙！”

    惊魂不定被牵引出来的龙笑尘一众人脸色难看无比，感受着天空中五行大磨的能量，心中一阵惊惧。

    “五行大磨，碾压！”

    “吼吼吼！”

    王仙大喝一声，五行大磨的力量真正的运转而出。

    恐怖的威能，直接朝着下方的位置碾压而去。

    “冰封万里！”

    “冰神领域！”

    感受着天空中絮乱泯灭的恐怖力量，寒宗宗主脸色凝重的大吼一声。

    在他的周围形成一个白茫茫的空间，无数道的冰封直接朝着天空中的五行大磨轰去。

    “爆！”

    王仙轻喝一声，目光一凝，五行大磨上的五条神龙运转。

    下方的位置，宛若世界毁灭的情景出现。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音连周围的空气都开始泯灭。

    无数道的冰封，在这暴乱的空间内，直接崩溃。

    “什么，你的力量比当时要强很多！”

    看着冰封万里与冰神领域在絮乱狂暴的空间内直接爆炸，寒宗宗主脸色微变。

    “法相：冰山降临！”

    他大吼一声，一个两千米左右的山峰直接出现在天空中。

    他目光冰冷的盯着五行大磨，咬咬牙：“给我撞！”

    两千米大小的冰山，朝着两千米大小的五行大磨撞击而去。

    “哼，寒宗，今日我必灭你们！”

    王仙目光如炬，身形一跃，瞬间出现在五行大磨的下方。

    “五行大磨，五行相生，旋转，撞！”

    他站立在五行大磨的下方，双手举起。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上方，五行龙珠凝聚而成的神龙发出一声震天的咆哮。

    顺时针奔腾，五行相生，五种能量开始剧烈的旋转。

    对面，寒宗宗主站立在法相冰山降临的上方，目露威严的盯着王仙。

    洞虚四阶强者的碰撞！

