    “那..马使君可是没答应？”丘力居抱着希望问道。

    “等我的人头被大王你砍下来送给吾主后，吾主便会让那些使者出发，好了，那个谁，刑场在哪里？快带我去吧，几天没洗澡了，脖子快痒死了，正好痛快一下。”说着，甘始搓着脖子开始拉阿尔布谷往外走。

    阿尔布谷看着丘力居，一时间不知道如何是好，丘力居强笑着喊道“道长何出此言啊，我怎会伤害道长呢？快快准备酒席，我要宴请道长！”

    甘始回头奇道“我刚刚看到大王将汉人充为奴隶，汉妇充为军妓，四处派兵杀夺抢掠，难道还不是做好了和我大汉决一死战的准备吗？既然要决一死战，我这头颅岂不是上好的祭旗之物？”

    “这..这从何说起呢！”丘力居不由奇道“我所掠的不过是一些贱民！还请道长勿要误会。”

    丘力居更想说，你们打仗不也是这样抓壮丁，掠妇人的么，怎么到我这就不对了？

    甘始摇头道“大王，我主待民如子，如今乌桓劫掠汉人，如同劫掠我主之子，如何能不误会呢？”

    “...”丘力居沉默了，如果甘始要他退兵，他会答应，但要他释放抓捕的汉奴和妇人，那他是万万不能答应的，如果他答应了，恐怕回军的路上就会被暗杀了吧。

    辛辛苦苦跑这么远，什么都捞不到，这样的首领，留着过年啊。

    见丘力居如此犹豫，甘始从怀中掏出一个包裹说道“对了，此次我还特地带了礼物给大王，大王请看！”

    说着，甘始打开包裹，里面是一面战旗，战旗上写着一个张字，上面全是血污，可见是在战场上缴获的。

    “这是？”

    “此乃逆贼张举的战旗，张举的人头此时应该已经被快马送往洛阳了吧，大王，是生是死，乌桓数十万人的存灭，可都在大王一念之间了。”

    丘力居不由吞了口口水，他没想到张举居然这么快就被平灭了，看来即使内有太平道为患，大汉还是那个大汉。

    还好自己当时在蓟县没得罪马强，否则自己的人头，应该也要不了就会被送往洛阳了吧。

    丘力居突然觉得自己的脖子好像也有点痒了。

    “道长，我叛汉，确是被张举等人蛊惑，如今张举已死，如使君能开边市，我愿重归大汉，并可出兵为大汉效力！”丘力居不敢再拖延，急忙说道。

    甘始微微眯了一下眼睛，他听出来了，丘力居愿意反正，但要他交出被他俘获的汉人，他是不愿意的。

    乌桓重利，果然如此。

    甘始想起昔日在难楼部时听阎柔说的话。

    “大王如此不愿意交出俘获，不过是担心如无所获，无法和族人交代吧，此事大可放心，只要大王反正攻灭张纯，我主必将上书天子，请开边市，并低价卖予大王铁器，有了铁器，北边的鲜卑，东边的扶余和高句丽都是大王的猎场，大王何必因小失大呢？”

    “铁器？愿意给我们多少？”丘力居这下心动了，如果能有大量的铁器，释放抓到的几千汉人根本不算什么，草原上的奴隶多的是。

    现在的鲜卑早已不是檀石槐时的鲜卑了，此时的鲜卑四分五裂，各个部落互相攻杀，如果汉朝愿意给充足的钱粮铁器做为交换，丘力居愿意率军和鲜卑打一场，更别说还比不上鲜卑的扶余和高句丽了。

    反正他不去打，这些乱七八糟的部落也会来骚扰乌桓的。

    “大王有多少奴隶交换，就能有多少，大王，难楼大人和马使君做了这么久生意，有亏吗？”

    “哈哈，这倒是...道长说话可能算数？”

    “大王大可先将这些汉人困于此地，待平灭张纯后，再行交易，只不过从此开始，就不能再伤害他们了。”

    丘力居想了想，觉得可行，便和甘始击掌为誓，然后召集众将，宣布重新归顺大汉。

    一头雾水的乌桓诸将在得知马强当了代刺史，还答应重新开边市后，都兴奋的嗷嗷叫了。

    马强啊，在乌桓人心中那比张举还要财神爷，看看难楼活的现在叫一个潇洒，光婆娘都新纳了好几个，至于什么用铁器换汉奴，只要你钱给到位，把我婆娘换走都行啊！

    手上有铁器，还怕抓不到婆娘吗？

    别看大汉普及铁器都几百年了，但草原上的铁器还是少的可怜，即使是出征的乌桓人，也不能人手一把铁矛。

    铁器的缺少更主要的是此时的铁器大都容易腐蚀，如果充当军械，更是作战几次后就需要更换，没有稳定的铁器货源的话，草原永远都会缺铁。

    但一旦有了，这些草原部落的战斗力就可以翻番的上涨。

    甘始看着这些兴奋的乌桓人，心中却在隐隐的担忧，一旦大量给予这些乌桓人铁器，会不会日后有麻烦呢。

    恩...得想办法让乌桓死一些人才行，回去和段英说说，他会有办法的。

    甘始飞快的把锅甩给了远在蓟县的段英，然后就开始向丘力居要求检验乌桓妹子的热情程度。

    这一夜，甘始的腰很酸...

    次日，丘力居打出汉旗向张纯军出发，一场大战即将展开。

    在幽州几乎全境陷入战火的同时，东汉王朝的平叛军队也进入了各自的战场。

    先说皇甫规和朱儁，他们两路大军同时出征，很快到了颍川郡，孙坚也带着一千精锐来到了颍川和朱儁合兵一处。

    朱儁虽有精兵良将，但兵力太少，面对已经扩展到近二十万的波才部黄巾军，根本抵挡不住，首战失利后只能退往长社和皇甫规合兵一处，死守待援。

    而卢植则率军在冀州和张角围绕着邺城激战不下，两方无日不战，奇谋叠出，一方均是精兵强将，军械精良，一方兵多将广，士气高昂，数十日下来依旧胜负不分。

    至于南阳的秦颉，对张曼成也是屡攻不下，两军也陷入了对峙，同时荆州刺史徐璆不断聚集荆州兵马，配合秦颉。

    一时间，三大战场都陷入了僵局，双方互有胜负，可谁也奈何不了谁。

    但在邺城的张角却明白，黄巾军已经失去了先机，越往后，自己就越不利。

    毕竟洛阳可以不断调遣援兵，而他，却没有援兵了。

    不，也应该说有，幽州的程志远到底在做什么？自己当时就不该心软让他重新统帅幽州黄巾，这也太耽误大事了！

