 橄榄枝！荣

    胜利直接撇弃恩仇，化干戈为玉帛，要跟叶天龙一条心。

    荣宗和荣耀他们见状大惊，纷纷出声劝阻：

    “爹，叶天龙欠我们这么多血债，可不能就这样算了啊。”“

    是啊，他还不懂尊卑，无法无天，把大妈都气得吐血。”“

    他如果进入荣家，不仅会把荣家闹得鸡犬不宁，还会给我们招致一堆敌人。”“

    这种白眼狼，就该毁灭，而不是招安啊……”

    荣家子侄全都站出来反对，眼中不仅有愤怒，还有忌惮。

    他们谁都知道，叶天龙进入荣家，那就是一头恶狼进入羊圈，他们迟早会被叶天龙玩残或者玩死。

    荣依娜、荣薇薇、荣四月都不够叶天龙折腾，其余荣家子侄又怎么抗衡叶天龙的践踏？最

    多三个月，他们不仅会被叶天龙踩得半死，手中资源也会被他全部夺走。所

    以他们无论如何都不能让叶天龙回归荣家。

    缓过来的贾明珠也厉喝一声：“胜利，你这是引狼入室啊。”“

    闭嘴！”

    荣胜利忽然挺直了身躯，猛然睁大的细长双目，精芒暴涨，凛然生威，还带着让人毛骨悚然的冰寒。空

    中的温度一下降低了许多，荣胜利宽大的身躯，深沉的气势有如魔神降世。

    空阔的凤凰大厅，仿佛因为荣胜利这一吼，一下变小了许多，地震般的抖颤着。

    “老夫一生行事，何曾需要你们意见？”

    荣胜利扫过众人一眼，威压让数十人全部低下头：“只要我还没死，这个家就是我说了算。”

    荣耀和荣宗他们眼皮直跳，咬着嘴唇不敢回应。

    “难道还要因为你们的自以为是，再重演一遍当年悲剧吗？”

    荣胜利一如既往的强势：“素素和天龙这十几年承受的痛苦，你们难道没有一点责任吗？”

    “今天，素素带天龙回来，是天意，是命运，也是我们弥补的机会。”

    “做人做事不怕错误，就怕错了还要坚持到底。”

    他恨铁不成钢扫视着荣家子侄：“一家人，不管曾经多少过节恩怨，相逢一笑泯恩仇不好吗？”全

    场一片死寂，没有人反驳荣胜利的话，荣宗他们也清楚，父亲决定的事，谁也改变不了。

    这时，叶天龙捕捉到，荣光跟贾明珠对视了一眼，各自有着说不出的玩味。

    “天龙，外公对你做错了很多事，我甚至想过杀了你。”

    威慑住荣家子侄之后，荣胜利目光平和看着叶天龙：“不过那都是我对你身份毫无所知情况下。”“

    现在，我已知道你的底细，你是我荣胜利的外孙，身上流着我的血，我不会再做出伤害你的事。”“

    而且你对荣家的所有恩怨都一笔抹掉。”

    荣胜利不愧是一个上位者，做人做事干脆利落，绝不扯来扯去浪费时间，伤害感情。“

    我也希望，你不要再惦记曾经的过节，咱们爷俩一起把目光往远处看，往高处看。”“

    只要你我一条心，我相信，不管是荣家，还是你将来的成就，都会比现在要大得多。”

    荣胜利声音变得真挚起来：“天龙，你愿意跟着你妈妈回家吗？”

    荣素素身躯一抖，微微激动，叶天龙现在无祖无父，如果能化干戈为玉帛回到荣家，是天大的好事。至

    于昔日的恩恩怨怨，她对荣胜利虽有怨言，却不愿意仇恨延续，那会让人心里始终憋着一口气。

    “回家？”面

    对荣胜利伸出的手，叶天龙脸上没有欣喜若狂，也没有以退为进的矜持，他不置可否一笑：“

    行，为了我妈妈高兴，我可以进入荣家，我也可以跟荣家人撇弃前仇，一条心，往前看。”“

    但在我进入荣家之前，我需要荣老主持一个公道。”他

    笑容变得玩味起来：“如果荣老能让我感觉到亲情温暖，那么叶天龙今天就进入荣家。”

    荣胜利的真诚和真挚，在叶天龙眼里，不过是当年对付父亲的把戏，笑里藏刀。

    他是不会上当的。紫

    衣美妇按捺不住：“混账东西，让你进来荣家已是天大恩赐，你还得寸进尺提条件？”

    贾明珠几个也微微皱眉，各自转动着心思。

    “闭嘴！这里轮不到你插嘴！”

    荣胜利眼神一冷喝斥儿媳妇，随后看着叶天龙出声：“你要我主持什么公道？”

    “你很快就知道。”叶

    天龙绽放一个笑容：“这也是我给你的见面礼。”随

    后，他摸出手机打了出去，让残手他们把礼物送上来。

    十五分钟不到，残手就跟着王戈壁，带着六个人出现在凤凰大厅，手里还抬着两个黑色大箱子。此

    刻，凤凰厅的变故已让宾客好奇，不少人有意无意靠近扫视，想要探究发生什么事，让荣家护卫不得不请离他们。

    其中，有孔子雄和白石康他们的身影。

    “这是什么？”此

    刻，贾明珠看着箱子喝出一声：“叶天龙，你外公六十大寿，你搞两个棺材一样的箱子干什么？”“

    晦气！”她

    不敢再拿规矩教训叶天龙，但又不想弱了自己权威，所以不断找茬来发泄自己情绪。

    荣宗也眯起眼睛：“叶天龙，你不要装神弄鬼，赶紧打开。”

    “开！”叶

    天龙目光望向如水平静的荣光，随后手指轻轻一挥，残

    手立刻把两个箱子打开，露出两个绑住的昏迷男人。

    荣耀一眼认出左边人：“慕容鹏？”

    慕容鹏当初跟着荣光在城卫军混了一年，荣耀自然认识这个曾经跟大哥交好的人。

    慕容鹏一动也不动地蜷缩，并没有听到荣耀的喊叫醒来。荣

    宗也认出了另一个人：“这个不是海盗王子阮逢春吗？”

    阮逢春也没有反应，显然都处于昏迷。荣

    素素问出一句：“天龙，这是什么意思？”贾

    明珠色厉内荏：“一个臭名昭著的海盗，一个被开除军方的败类，叶天龙，你把他们搞来干什么？”

    “好好一个喜庆日子，六十大寿，你却一而再添堵。”她

    又一掌拍飞杯子：“你是成心砸场子对不？” 