    赵志斌度很快，但眼睛却往后瞟着，看到贺光追来，他嘴角露出一抹笑意，想帽我，你做梦去吧。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    只见赵志斌杀进罚球线，顺势一个三步上篮，贺光连忙跟上，正想给赵志斌一个钉板大帽呢，却忽然现赵志斌根本不是上篮，而是随便把球往篮板上一砸，而后高高弹飞开去。

    “难道是......”贺光眉头一挑，微微扭头向身后看去。

    果然，顾严从后方杀来，一脚踏进罚球线，然后高高跳起，双手稳稳的接住弹飞的篮球，狂吼一声“啊”，狠狠的冲着篮筐砸了下去。

    “轰！”

    顾严的身体将贺光撞开，双手挂在篮筐上，晃悠了两下才跳下来，和赵志斌击掌庆贺。

    “该死，竟然是打板补扣。”贺光心头暗骂，瞪了赵志斌一眼，捡起篮球到底线开球。

    开局就被一中来了个灌篮，九中的观众有些坐不住。

    那几个不知道从哪儿弄来小喇叭的人对着小喇叭大吼：“还一个，贺光扣一个！”其他人也跟着大喊，声音很大。

    这就是主场气氛，声浪如潮，完全像是要将人淹没。

    球在九中得分后卫程洋的手上转了一圈，又传回给贺光，由贺光来组织进攻。

    内线中锋宋小龙和张龙纠缠在一球，比拼着谁的肌肉更结实，完全就像是两块钢铁在碰撞，看着都吓人。大前锋方弘被顾严防的死死的，余谦在小前锋位置上要球，程洋帮他将人拉开，到了三分线外。

    看清了场上的形势，贺光将球传给了余谦。

    “余谦，余谦......”

    看到余谦拿球，观众席上顿时想起了震天的呐喊声，看的瞿勇很不是滋味，低声道：“等着看吧，你们的呐喊都是白瞎。”

    他话音还未落，余谦忽然动了，连续两个交叉变相，度很快，让瞿勇一下子失去了平衡，而后只能眼睁睁的看着余谦杀进内线。

    “别想。”张龙顿时扑了出来，补防余谦。

    “你挡不住我。”余谦暴喝，一瞬间气势惊人，踩在罚球线里面一点点就跳了起来，身体在空中飞腾，头顶几乎与篮筐齐平，完全过了身高两米多的张龙，让张龙愕然而又无奈。

    “轰！”

    飞翔中，余谦单手持球，身体压住张龙，来了个隔人暴扣。

    篮筐被余谦巨大的力量扯得变了形，张龙也被撞飞，满脸都是骇然，没想到身高一米九五的余谦竟然有这么强大的冲击力。自己身高两米零八，体重112公斤，竟然被他给撞飞了。

    从空中落下，余谦霸气四射的吼道：“这是九中的主场，容不得你们撒野。”

    “吼......”

    这句话一出，整个球馆都沸腾了，九中观众哗啦啦站起，大声的喊着余谦的名字，声音震耳欲聋，像是要将房顶掀飞。

    九中教练汤宏涛摇了摇，苦笑道：“余谦啊余谦，怎么会有你这样的年轻人？平时淡薄文雅，可一到了球场上却是霸气四射。不得不说，你这样的人，是球场上天生的主宰！”

    一中这边，卢免阳也看着余谦，眉头紧皱，他现自己对余谦的评价还是太低了。

    这样一个人，完全可以凭借一个人的力量改变一支球队，主宰一场比赛的走向与胜负。

    “屁，不就一个扣篮吧，狂的跟什么一样。”瞿勇撇了撇嘴。

    顾严眉头微皱，冲着队友喊道：“大家打起精神来，对方扣了一个，也就把比分扳平罢了。接下来，我们要把比分越，拉开！”

    “好！”众人齐吼，战意沸腾。

    一中开球。

    赵志斌运球过半场，看了一眼场上形势，现队友都没有太好的机会，便在三分线外游走，示意顾严上来帮自己挡拆。

    陈锋依然在三分线外，不过有些郁闷，防守他的人是程洋，九中今年新招进校队的成员，和陈锋一样是高一年纪新生。但不一样的是，程洋早在初中的时候就已经是小有名气的天才少年。

    如今进入九中，经历了磨练，程洋变得更加的成熟了，竞技状态也提升了一个层次，在得分后卫这个点上，并不比赵志斌这样的球员差。

    而且，他对陈锋的防守也很积极，显然事先九中也研究过一中，知道陈锋三分能力突出，所以程洋便贴身防守陈锋，不给陈锋半点接球机会，让他没办法展现自己的三分能力。

    “你以为你能防得住我吗？”陈锋看着程洋，冷笑说道。

    程洋哼了一声，道：“防不防得住不是嘴上说的，我会用实际行动来告诉你，一个只会投三分的家伙，在球场上只是孱弱的猴子。”

    陈锋瞳孔收缩，深吸口气，而后开始跑动。

    这些日子以来他每天都会练习跑位，而随着他身体素质的逐渐提升，度，力量的加强，跑位能力也进步飞快。

    只见他脚下连续几个晃动，像是变成了穿花蝴蝶一般，整个人都有些飘忽，让人琢磨不透他究竟会往那边跑。

    “这......”程洋大惊失色，他还从来没有见过有人能这样，只是凭借灵活的脚步便让自己失去了防守位置，等他反应过来，却现自己已经难以限制住陈锋了，只能看着陈锋消失。

    摆脱了程洋，陈锋来到右侧三分线外，赵志斌的传球也适时的到来，接到篮球，陈锋暗赞了一声：“传得漂亮！”

    起跳，投篮.....．

    可就在这时，一只大手忽然从斜刺里伸了出来，抓向陈锋手上的篮球。

    “什么？”陈锋大惊，为了不被盖掉，出手的度稍微快了一点，但也正是因为快了一点，动作有些变形了，球一出去他就明白这球肯定进不了，连忙冲着篮下大喊，“抢篮板！”

    喊完这一句，陈锋才有空去看那只大手的主人，这一看他便是一呆，竟然是余谦！

    事实上，在陈锋摆脱程洋的时候余谦就开始动了，结果在陈锋接到球的时候余谦也正好扑了过来，斜刺里杀出，伸出手扇向篮球。这一球虽然没能盖到，但余谦知道已经成功的干扰了陈锋，这球一定不会进。

    给读者的话:

    第二章到！