    “系统，这是什么？”林浪一边查看包裹，一边问系统。

    “自己看不就知道了，问东问西的，下一个任务，收集十枚鬼指甲，任务完成有丰厚大礼，没事别找本系统，本系统还要去研究最新的修仙法门呢，去去去。”说完，任凭林浪如何呼唤系统都不再应答。

    林浪只能将目光集中到身边的包裹上。

    “恭喜获得黑狗血浸染过的烧火棍一根”如同变戏法一般，在林浪打开包裹的同时，一根木棒静静的躺在包裹里。

    “我尼玛，这是什么玩意儿？”林浪目瞪狗呆。接着看还有什么。

    “恭喜获得灵体指甲钳一把”林浪伸手又从包裹里拿出一把硕大的指甲钳，足有一条小臂长短。

    “我去，狗系统这给的啥玩意儿？”林浪一阵气结，我再看

    “恭喜获得技能：金光护体（自动顶级）”林浪终于露出了笑容，好家伙，终于有点好东西了。

    “恭喜获得丹药铸灵丸，丹药简介：服下铸灵丸，即可成为战力超凡，英俊潇洒的修士”林浪的嘴角已经咧到了耳根子，嘿嘿，好东西啊

    没了？林浪将包裹翻过来倒了几遍也不见有任何东西了，随即吐槽道“狗系统，真小气。”

    “再污蔑本系统，统统收回，不给奖励。”此时，系统的声音从脑海中传了出来。

    瞬间，林某人马上变脸，一脸掐媚的道“系统大爷威武霸气，英武不凡。”

    再来看看林浪获得的物品：

    黑狗血浸染过的烧火棍，对鬼怪伤害加成，是杀鬼越货，居家旅行的必备良器。

    还杀鬼越货，分明就是一根普通的棒子，林浪一阵鄙夷。

    灵体指甲钳，可对灵体的双手造成不可挽回的伤害，尤其对于拔灵体指甲更是事半功倍，可以说是手到擒来！

    我去，这不就是个任务物品嘛。

    金光护体（自动顶级），道门高深功法，在遭受厉鬼侵袭时，对厉鬼有反伤作用，对于低于自身战力或相同战力的厉鬼来说，便是无敌般的存在！

    嚯，好家伙，终于有一个防身的技能了。

    铸灵丸，道门初级丹药，服用后可开启宿主修炼体质，达到筑基修为（相当于C级鬼怪），后续提升需要宿主再接再厉，完成更多任务，获得更多任务奖励或经验。

    林浪看着一堆新手物品，脑袋多少有点发懵，系统这么牛的吗？那以后达到更高修为本大爷是不是就可以飞天遁地无所不能了？嘎嘎嘎

    “想得美，末法时代刚刚过去，你作为最后一名道门修士，本系统必须好好的锤炼锤炼你，不然你不知道社会的险恶。”系统的声音适时的传入林浪的脑海中，随后又是一片沉寂。

    “我勒个去，系统这你就不对了啊，对于美好的未来，我们要积极的去想象，为未来规划美好的蓝图？”林浪说得大义凛然，完全不在乎自己刚刚还在偷乐自己以后能飞天遁地。

    “切”系统一顿鄙视后，也不顾林浪的严正抗议，便继续去研究新的修仙法门去了。

    林浪左手扛木棍，右手提指甲钳，一派威风凌凌“那个不长眼的鬼怪来招惹本大爷，非给你指甲全部拔了，嘿嘿嘿”

    “阿嚏”此时，十几公里外的一座孤坟里传出一道喷嚏声“怪了，无缘无故的打什么喷嚏，难道是最近感冒了？”孤坟中的厉鬼刚刚觉醒为D级，殊不知，刚才一声喷嚏已经注定了他接下的命运不会平凡。

    随后，林浪拿起那颗黑乎乎的铸灵丸仰头吞了下去，他已经迫不及待的要成为修士了。

    “哦，我尼玛，咋这么难受，狗系统也不说清楚，坑人啊”此时的林浪将药丸已经吞了下去，奈何这具身体的身体素质一般，此时犹如有几万只蚂蚁在身上爬一般难受。

    忍受了一会儿后，林浪已经开始在地上满地打滚了，同时在脑海中默默诅咒系统。

    一个小时、两个小时，三个小时后，屋里的地板上粘上一层黑乎乎油腻腻的东西，而反观林浪却是皮肤白皙，凭空多了几分英姿。

    经受了半天的折磨后，林浪对于此时的变化还是能接受的，谁不想自己变得更帅呢？

    随后，林浪看向沙发上金光护体（自动满级）技能书，心有余悸，不知道该不该继续学习。

    “算了，让本大爷缓缓，万一再来一次，本大爷小命就去了一半了，先收拾收拾屋子。”

    林浪决定稍后再学习金光护体技能，但又觉得不放心，便将木棍和指甲钳连同金光护体技能书拿进卧室，打开保险柜锁了起来，在打开保险柜时，好家伙，好多钞票，这个时代的房子果然不值钱。

    “我爱洗澡乌龟跌倒，ah-ohah-oh，小心跳蚤好多泡泡，ah-ohah-oh...”浴室里传来一股欢快的歌声~~

    洗完澡，林浪将房子里里外外收拾了一遍，虽然房子处于郊区，但干净舒适的房子，从来都是居住舒适性的前提。

    门口的袜子，扔。发臭的锅碗瓢盆，扔，泛黄的毛巾，扔。只要一切林浪看不过眼的，统统的扔！

    终于，两个小时后，房子焕然一新，与此同时，林浪将以身试毒的鼠兄庄严的安葬在马路边的泥土里。

    “愿主保佑你，阿门”林浪装模作样的在胸口画着十字架。

    如果鼠兄的尸体会说话肯定会臭骂他一顿“保佑你大爷，老子死都死了还保佑。”

    做完这一切，激动紧张的时刻又到了，林浪从保险柜里拿出金光护体技能书，郑重的将它摆放在桌子上。

    伸头是一刀，缩头还是一刀，长痛不如短痛，学了吧？林浪咬了咬牙，还是决定置之死地而后生。

    望着大平层的新家，林浪默默祈祷，不要让本大爷再打扫一次了。

    拿着技能书在手上一搓，技能书顿时化作金光涌进了林浪的身体，林浪左瞧瞧右瞧瞧自己的身体，没反应啊。

    突然，砰的一声，从林浪体内炸出无数道金光，将附近的桌椅板凳全部崩飞，同时，脑海中响起一段系统提示音。

    “恭喜宿主学会道门功法金光护体（自动满级），金光护体使用维持要求：一直保持童子身。”

    听到这儿，林浪仰天一声长叹，复又怒喊“系统你好狗啊！”

