    楚雄此时也不知道该怎么和这小屁孩说话，这小屁孩怎么就对自己偏见这么大呢，自己好像没有惹到他吧。

    “好了，长生快到姐姐这里来。”

    赵小鱼笑着看向自己弟弟，被他这么一闹他反而不紧张了。

    “楚雄，身为小鱼的父亲我感谢你那次对她出手相救，不过年轻人嘛，不要急，有的时候可能是头一热，可能你们两人都没有那么在乎对方。”

    赵公明很认真的看向楚雄，深怕两人是头脑发热，过一阵子就后悔了。

    “赵伯父，我对小鱼的感情是认真的，此次前来赵家也是特意告诉你们，我很快就会离开这方世界前往上界，到时候小鱼也要和我去上界。”

    什么！

    眼前这叫楚雄的年轻人在说什么？

    赵父和赵母反应很是不同。

    “你说你要离开这方世界前往上界？”

    赵公明不确定的询问，看这楚雄这么年轻，他怎么可能知道上界！

    “嗯，前些时日刚突破到入道境，所以要前往上界，我也想将小鱼一起带去，所以这次来见伯父伯母就是说明这情况。”

    这……

    赵公明此时很不淡定，他真的觉得眼前这小子说的是假的，但是这样骗自己很容易就被戳穿，看这小子应该不会做这么傻的事才对！

    赵母则是太清楚两人在说啥，但是她也看出事情的严重性，好像两人想去很远的地方这怎么能行，两人都还没结婚呢！

    “这恐怕不行，楚雄啊我就叫你小雄吧，小雄你和小鱼毕竟还没结婚，你这带她出远门，会让别人对她闲言碎语的！”

    赵母的出发点不同，她虽然支持自己女儿，也对楚雄还算满意，但是还是不想自己女儿还没结婚就跟人去很远的地方，这可不是小事，而且她也很是舍不得！

    “让他们去吧，儿孙自有儿孙福。”

    一道苍老有劲的声音响起。

    两位老人来到大厅之中，楚雄看见发声的老人须发皆白，看起来精气神很是十足，而他身边的老人则稍微要差一些，但也差不到哪去，一看就是修炼之人。

    “爷爷奶奶，你们怎么来了？”

    赵小鱼急忙的跑过去拉起那为气色看起来稍差的老人，也就是她口中所叫的奶奶。

    “哈哈哈，我当然要来啊，我听说你给我找了一位孙女婿，我当然要来看看。”

    听到这话楚雄急忙对两老行礼，也跟着叫起爷爷奶奶。

    “小子楚雄，爷爷奶奶好。”

    听到这话，那赵长生扁了扁嘴，很是不满，这人不光想当自己姐夫，还想抢自己爷爷奶奶！

    “好，好，这孙女婿一表人才。”

    老太太笑着看向楚雄，脸上带着慈祥的微笑。

    “爹，这……”

    赵公明看向自己父亲，不知道自己父亲卖的是什么关子。

    “不用说了，你还看不出小鱼已经非他不嫁了，而且这小子要想带走小小鱼，别谈你了，就算是整个大风国都拦不住。”

    赵庆没好气的看向自己儿子，这儿子还是太嫩了啊！虽然是因为小鱼才显得格外紧张，但这还是有些不足。

    “小子不敢。”

    听见这话楚雄急忙道，虽然他有这想法，但想法是想法，不能说出来不是！

    “爷爷，他肯定不厉害，你们可不要被他骗了！”

    赵长生实在是忍不住，想要提醒自己爷爷不要上当。

    “哈哈哈，长生啊，你说他不厉害，我让他露一手给你看看怎么样？”

    赵庆宠溺的看向自己这孙子，他当然知道自己孙子为什么说楚雄不厉害。

    因为自己孙女时常说厉害的人都胖，越厉害越胖，他一直信以为真，家里的那些个高手，赵小鱼都让胖的人在赵长生面前露几手。

    所以赵长生深信不疑，一直都为自己胖而自豪，确实他可是小伙伴中最强的！

    “好，那就让他露一手试试，我就不信他有多厉害，反正不厉害我是不承认他是我姐夫。”

    赵长生看向楚雄，还是一脸不信的样子。

    “楚雄你就露一手给长生看看，这样他也不会再烦你了！”

    赵庆看向楚雄。

    “好，长生我可要开始了。”

    说完这话楚雄向他施展一股威压，让赵长生无法动弹。

    他小眼睛张得老大，不知道自己为什么不能动了，想开口都无法开口。

    “长生怎么样？”

    楚雄笑着看向他，就这小子自己只要顺便出手不是把他收拾得服服帖帖的。

    “你……你对我做了什么，我怎么不能动了！”

    赵长生忽然感觉自己能说话后，一脸紧张的询问。

    “没什么，这就是我的实力。”

    见到他紧张的样子，楚雄收回自身威压。

    赵庆则是暗自点头，看来这小子确实实力高深，他连楚雄施展在赵长生身上的威压都没感受到，这已经说明一切。

    “你这肯定是妖法，不算你使诈，我去叫田伯伯来，我看你还怎么和我使诈。”

    说完这话赵长生就往外跑去，楚雄一脸懵逼，这小子怎么就是不相信自己有实力啊！

    自己就这么像没实力的人吗？

    “哈哈，长生一直以为你越胖就越强，见到你不胖，他当然以为你不强。”

    赵小鱼好像知道此时楚雄的想法一般，笑着看向他。

    原来是这样，这是什么奇葩逻辑！

    赵家众人都无奈的摇了摇头。

    “还不是你这丫头，整天就喜欢捏你弟的脸，一直骗他说胖的才是最强的强者。”

    赵母无奈的呵斥，但脸上却看不出一点责备之意。

    “你能带小鱼去上界，安全吗？”

    赵公明很是无奈，既然自己父亲都不反对，那自己还有什么话说呢，但是他还是担忧自己女儿的安危。

    “没问题，很安全，我有一法宝可以带小鱼前往上界。”

    “嗯，小鱼不怎么修炼，你带她去上界看看也好，让她好好修炼，上界可比我们这方世界强了无数倍，只不过你这人生地不熟，带着小鱼前去我还是有点不放心！”

    看到自己父亲看自己的眼神，赵公明只好答应，可是最后还是不放心，把自己想说的说了出来。

    

