    “好了，好了，没事了。“

    安阳只让萧雪儿抱了一会儿就将她推开了一点，转而捧起她清冷的脸打量起来。

    “这些天很不好过吧？”

    “还好……”

    萧雪儿是标准的瓜子脸，女神相，这和甜美的安悠不同，但萧雪儿此时明显比以前更憔悴，眼眶下也真有淡淡的黑眼圈。

    估计这些天她经历了不少困难。

    安阳叹了口气，对于这名一直甜甜叫他安阳哥哥的女孩子，他是必须得帮的。

    这时病房中几人也渐渐皱起了眉，其中一名中年妇女问道：“雪儿，他是谁？”

    萧雪儿这才松开安阳，又红着脸给旁边的安悠打了个招呼，才转身说：“他是小悠的哥哥，安阳哥哥，这是我姑姑。”

    安阳点了点头，没有说话。

    房中其他几人也审视着他，顺带着眼睛扫过安悠，渐渐带上了一抹不以为然。

    就如安爸安妈都熟识萧雪儿一般，他们也见过安悠，还一起吃过饭，知道安悠的家庭条件也一般，那就没什么顾虑的了。

    “雪儿，我刚刚说的事情你考虑得怎么样了？”中年妇女接着问道。

    她之前明显在和萧雪儿商谈什么，并且态度很强势，现在的声音也很大，完全不在乎躺着的萧雪儿父母，很咄咄逼人。

    萧雪儿闻言立马咬了咬嘴唇：“这个事情我做不了主，必须等爸妈醒来再说。”

    “那万一他们醒不来呢？”

    萧雪儿脸色立马难看了。

    安阳和安悠脸色也很难看，尤其是单纯些的安悠，表情就像吃了苍蝇一样恶心，而且这样的亲戚他们家也同样感受过。

    这女的说话也太难听了！

    萧雪儿叫她姑姑，那她应该是萧雪儿父亲的姐妹，虽然还不知道原因，但直接在萧雪儿父母的病床前这样说话也太过分了！

    这应该就是安悠说的那帮亲戚了。

    安阳如是想到。

    正在这时，另一个中年男人也站出来。

    “我觉得你姑姑说得有道理，我们两家一辈子的积蓄都投到你们公司了，现在亏得血本无归，于情于理，你们也该给一点补偿。反正现在公司破产后为了给二弟治病也得卖房子，不如把房子给我们，我们给你一点钱，车子也可以按市价折算赔偿。”

    “听说你爸手里还有康大的股票，虽然被套牢了，没办法的话我们也可以要，要知道我们这次的损失可远不止这么点！”

    两名年轻人也站了出来：“是啊，雪儿表妹，我们损失太大了，大半生的积蓄都没了，再怎么也得给我们一点补偿吧。”

    “反正雪儿堂妹你长这么漂亮，以后也不愁吃不上饭，我们就不一样了……”说这话的那人穿着一件黑背心，纹着一只蝴蝶纹身，眼神还略带炽热的扫过萧雪儿娇嫩惹火的身材，悄然咽了一口口水，似乎萧雪儿若不是他堂妹，他都要扑过来了似的。

    萧雪儿则沉默着不说话，表情悲戚。

    这些人都是她们家的亲戚，以前也不有钱，后来她们家发达后便死皮赖脸的向她爸妈借钱，连买带要拿她们家公司股份。在公司内也仗着亲戚的身份一刻不停的吸公司的血，她爸妈都睁一只眼闭一只眼，觉得好歹也是亲戚，再怎么也比外人可信。

    可就是这种心态，让这两家人感觉到了她父母的纵容，越发得寸进尺，假公济私，将公司的钱源源不断往自己包里揣。

    可以说现在公司的倒闭，有制度和管理上的缺陷、时势的不对，也有他们的一份大功劳。而他们损失也并不大，看到公司快要倒闭了他们手抽得比谁都快，现在只是想趁这机会再捞一笔，把萧雪儿家的房产也弄到手，以保证下半辈子的生活！

    所谓亏本了要补偿……都是借口而已！

    他们好吃懒做惯了，现在没了萧雪儿家公司这颗摇钱树，他们也不想出去打工。

    这也只能说当初萧雪儿爸妈眼瞎！

    萧雪儿被打击得不轻，面对这几个昔日亲戚缄默着，但安悠已忍不住了：“又要房子又要车子的，你们到底想干什么！”

    在她看来这些人就是无耻之极，身为亲戚不在萧雪儿家遇难时帮把手就算了，竟然在萧雪儿父母病床前就开始落井下石！这种行为简直比她家的姑姑和姑父还要可恶！

    房中安静了一下，随即几人的表情都沉了下来：“你个小姑娘懂什么，闭嘴！”

    萧雪儿那名穿着黑背心的堂哥更是走出来冷冷盯着她：“清官难断家务事，我们自家人的事情你不清楚，最好别乱说！”

    或许是安阳在身边，安悠有一种自己都没察觉到的习惯性胆量增大，毫不畏惧的凝视着这人：“呵，叔叔阿姨都还在病床上呢，你们就这么着急的想要雪儿家的房产和车子，有你们这样的自家人吗？”

    没等这家人应对，安阳拍了拍安悠的肩膀：“和这些人吵，你也不嫌丢人。”

    说完，他又转向萧雪儿：“公司的律师团没了，你们家的律师顾问总还在吧？”

    萧雪儿低着头，脸色窘迫：“没了。”

    安悠罕见没管安阳拍自己肩膀和老气陈秋教育自己的事，小声解释道：“法律顾问早没了，律师团也在公司倒闭时就解散了，好像是已经有两个月的工资拖欠了。”

    安阳点点头，表示清楚了。

    萧雪儿的姑姑开始皱了皱眉，摆出一副泼妇的架势：“你又当你是谁啊，我们家的家事你也要管是不是，话也不会说……”

    安阳看她的神态就知道，其实他们只是色厉内荏的货，估计只是被钱财迷昏了。现在也只敢趁萧雪儿爸妈不醒的时候欺负单纯不懂人世的萧雪儿，遇见其他不熟悉的人他们还是有些忌惮的，所以才屡次三番强调家事这个词，不想让安阳插手进来。

    但这种货色实在太低级，安阳压根不想理她，觉得和她说任何一句话都掉身份！

    包括那名绣……纹蝴蝶纹身的男人。

    安阳看着都辣眼睛，打脑壳！

    想什么来什么，见安阳全然没有搭理中年妇女的意思，蝴蝶纹身男子脸色阴沉，他明白这该是自己展示强硬的时候，但看见安阳从容的神态和仅说的几句话时从容的语气，他又有些顾头顾尾，于是点头说：“这是我们的家事，确实不是你该管的。”

    另一名萧雪儿的表哥，也就是中年妇女的儿子，站出来附和道：“没错，朋友，你和雪儿关系再好也终究没有血缘！”

    安阳没有说话，只单手搂着萧雪儿的肩膀，让这时格外无助的她放下心。

    正在这时，从门外传来一道呵斥——

    “谁是你朋友？！”

    房间中几人都愣了下，一队人立马走了进来，为首的赫然是一名身穿警服的人。

    身穿警服的人先站在屋中扫视了一圈，越过安阳，将目光停在刚刚说话那两名年轻人身上，走过去亮了一下身份证明。

    “你们涉嫌威逼夺占他人财产，现在和我回去做个笔录，配合一下调查吧。”

    “什么？什么叫威逼夺占他人财产？”

    “这是什么罪名……我们什么时候犯了这种罪？警官你是不是搞错了！”

    “这绝对是这个人乱举报的，我要告他诽谤！”

    几人顿时惊讶的张圆了嘴和眼睛，连忙为自己开脱，刚刚还装得煞有介事的两个年轻人脸色发白，说话时嘴都不利索。

    对他们的辩解，这名警服男子统统只有一句回复：“先回警局做一下笔录，配合我们调查，等我们调查清楚再说！”

    “程序不是这样的，你们凭什么一上来就抓人，这是我们自家人的事，不信你问当事人，雪儿，你说是不是？”

    安阳揽紧了萧雪儿的肩，示意她别说话，萧雪儿也果然很配合的保持着沉默。

    几人的脸色便有些难看了。

    “萧雪儿你这是什么意思，我给你说你在警察面前不说实情的举动是违法的！”

    “萧雪儿你倒是说啊！”

    安阳皱了皱眉，这里还是病房呢！

    为了怕打扰到萧雪儿的父母，他对警服男子打了个眼色，后者顿时会意，刚刚还公事公办的神色顿时变得凛冽起来。

    “别废话了，带走！”

    “萧雪……你们放开我！”

    “你们不是警察，你们是土……匪唔！”

    很快，房间中安静了下来。

    安阳松开萧雪儿的肩，有些无奈的看向她，说：“下次遇见这种事要记得报警，警察不一定管用，但威慑力还是有的。”

    萧雪儿神色低沉的点了点头。

    安阳摇摇头，又叹息道：“看来你们在公司兼职也没学到多少东西啊！”

    这话就连安悠都不太敢反驳。

    再怎么说她们也还只是一个学生。

    “算了，我也不说你们了。”

    顿了顿，安阳又道：“不过雪儿你也别担心，虽然公司倒闭我帮不了你，但那些在公司倒闭后以不法手段侵占你们家财产的人，不管他们是原本公司的员工也好，你们家的亲戚也罢，不管他们现在在哪，你们丢掉的我全都会给你们一一找回来！”

    “嗯……谢谢安阳哥哥。”

    萧雪儿的声音有些颤抖，但她忍住了，只默默的看向病床上那两道身影。

    这时才有一名护士走进来，冷冷的看了眼萧雪儿，问道：“你们家的闹剧结束了吗？结束了的话，我要开始挂药瓶了！”

    萧雪儿的脸立马涨得通红。

    感谢订阅！

