
　　何遇他们离开了赛场，Suger这边四位队员却是把苏格给围上了。他们看出来了，苏格对浪7并不只是礼貌的客套，而是真有些关注在意在里面，顿时也起了兴趣。M.23sk.com

　　“怎么说？”四人望着苏格，随便一个开口问道。话不用说细，他们之间的默契已经从场上过渡到场外了。

　　“浪7刚才击败的是皇朝。”苏格说道。

　　“啊？！”四人齐声惊讶。

　　“而且是零封。”苏格接着说。

　　“不会吧！”四人嘴都有点合不上了。虽然皇朝战队他们并不怎么放在眼里，但终究清楚这支校内八强队的实力。像他们这样稳固默契的阵容，随便乱来五个人组队，哪怕五个都是高星王者，都未见得能轻易击败他们。但是浪7，也就高歌和周沫有些实力，其他队友回回都不过是临时找来的凑数，这样的队伍怎么可能击败皇朝，而且还是零封。

　　“这怎么打的？”一人嘟囔着。

　　“不如直接问问他们？”他旁边的呶了呶嘴，朝前示意了一下。皇朝五人此时也正垂头丧气地准备离开赛场，五人之间没有任何交流，都在低头走着。

　　似是感受到了Suger五人的目光，皇朝五人这时都抬起头来，看到面前的五位后，顿时都停下了脚步，一脸的难堪。

　　“你们在搞什么呀？”Suger这边梁晨先说话了。他的ID和他名字同音，就叫良晨，是Suger战队的上单，之前四人带何遇那一局也在，用的是一手花木兰。

　　皇朝五人你看看我，我看看你，却不知这问题该怎么回答。

　　怎么打的？

　　说实话他们到现在都还没回过神呢，怎么这一局就被打崩成了这样，竟然被对手零封。这是他们多久都没遇到过的惨败了？现在却是被浪7这个他们一心想着羞辱人家的对手给打出来了。周木同是唯一知道这一场对阵还是张承浩特意做手脚安排出来的。眼下真叫搬起石头砸了自己的脚，结束之后周木同一直都不敢跟张承浩说话，估计他心里憋着一座火山，很活跃随时都会爆发的那种。

　　但是Suger几位显然没有考虑这么多，梁晨问完五人就一起看着皇朝五人，主要还是看着张承浩，毕竟他是队长。

　　张承浩很艰难地摇了摇头，然后开口道：“我也不知道。”

　　其他四人立即也跟着这节奏纷纷摇起头来。

　　“有录相吗？”苏格问道。他们社团组织活动，一般都挺强调战队应该对每一局比赛进行录相，然后赛后复盘，发现问题以待提高。不过皇朝今天这一局堪称羞辱，五人互相看来看去，最后都摇了摇头。

　　“行吧，你们去休息吧。”苏格无奈道。

　　皇朝五人行尸走肉似的离开了，Suger这边几位却是心痒难奈。大家都是特别喜欢王者荣耀的人，听到有这样不可思议的一局都十分好奇是怎么发生的。眼下偏偏看不到，着实让他们难受。

　　谁想他们的心愿竟然很快就达成了。比赛这天的下午，校内王者论坛里出现了这场比赛的视频，标题上充满了对皇朝战队的不以为然。但是能零封这支八强队，终究还是在校内王者圈中掀起轩然大波，帖子热度飞快增长，下边充满了激情辩论的同学。

　　能有这比赛视频的只可能是比赛双方。皇朝五人都没录，就算录了也不可能这样昭告天下，那自然就是浪7一方上传的。

　　但是浪7这边，高歌和周沫两个老成员在校内王者圈不是什么生人，大家都知道这两位其实不是爱出风头的人，就算会，那通常也是为了能让浪7吸引一下眼球，招收一点新成员，比如刚开学时长平攻防战打赢皇朝后的那一波操作。

　　但是这次通篇并没有这样的宣传性质，甚至除了标题以外就没有什么实质的文字内容了。苏格在看到视频后留意了一下发帖的ID，发现都是今天刚刚注册的。在论坛忙碌了一早上，又是任务又是灌水，总算才有了可以发视频的资格，然后就迫不及待地放出了。

　　等到看了些回复后，这身份就更清晰了。人家根本就没想着要藏好吗，第七楼就自我介绍了：局内阿轲，环境学院环科系三年级的赵进然。

　　“想上分的同学加我游戏好友，ID轻骑舟。”

　　自我介绍的最末赵进然如此自信地写着。然后在下面的讨论中自然就有了一些是针对阿轲的。水平和赵进然同级的看数据觉得很优秀，真正会玩的，却都一眼看出这一局里苏烈和杨戬最为重要，后羿第二波野区团战时的大招也很重要，至于阿轲？就是钻进人堆里狂戳技能和攻击吧……若不是队友场面控制得好，他这钻法基本都是有去无回。

　　似是看到了这些高玩的一致看法后，原本还在积极回帖的赵进然渐渐消失了，楼内讨论也很快不在环境学院环科系三年级的赵进然同学身上了。

　　Suger战队的梁晨和打野白文宇此时正在图书馆自习。收到自家队友发来的微信后，两人凑在一起关了声音把整场比赛看完了。因为是赵进然的上传，比赛是他阿轲的主视角，全场并无规划和节奏的瞎晃悠让两人心里吐槽了一万遍，但就是带着这样的队友，浪7真的零封了皇朝。说实话整场看下来，两人倒并不觉得浪7特别厉害，反倒觉得皇朝几位这一局特别的迷。

　　“皇朝这打得是啥？”比赛最后是强行中止的，看完后的梁晨忍不住嘟囔着，也开始有些理解早上皇朝五个为什么个个都是一脸痴呆了——他们是真的不知道怎么会打成这样吧！

　　“一边准备充分，一边仓促应对，就是这样吧。”冷不丁旁边传来一个声音，把还勾着头凑在同一手机上的梁晨和白文宇吓了一跳，一起抬头看来，他们桌边站着个他们并不认识的学生。

　　“不好意思。”这位对打扰到两人表示了一下歉意，然后就背着书包离开了。

　　“这谁呀？”梁晨茫然。

　　“不知道啊……”白文宇说。

　　“是站在咱们旁边看完了吗？”梁晨说着扭头看向左右，有注意到这边的同学听到他这声疑惑后朝他点了点头。

　　“是今年开学典礼上的新生代表。”更有人居然认得出这人，对二人说道。

　　然后两人却还是在茫然着，新生代表？那和他俩也没什么关系啊！站在他们旁边看完了一局比赛，还冷不丁地发表了一下看法……

　　不过说得好像很有道理呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十七章 比赛视频上传了免费阅读。https://xs.23sk.com 