    虽然方雪娜性格外向活泼，但是也从来没有对王博龙这么主动过。

    王博龙难以置信地摸了摸被方雪娜亲过的地方。

    方雪娜见王博龙伸手去抹被她亲过的地方，不开心地噘着嘴，撒娇道：“怎么？嫌弃我的口水？”

    王博龙马上说：“没，我抹匀。”

    方雪娜顿时被逗笑了。

    看着方雪娜笑，王博龙顿时感觉到热血沸腾，说道：“要不，我们去吃烛光晚餐吧。”

    方雪娜自然不会拒绝。

    两人吃了晚餐，喝了点儿红酒，便在河边吹着风散步。

    走着走着，王博龙恰好旁边有一家看起来十分不错的酒店……

    第二天，成功上垒的堂哥，志得意满地来到公司。

    除了有些腰酸背痛之外，他觉得自己的身体状态，前所未有的好。

    毕竟有肉吃的狼，肯定比没肉吃的狼要精神百倍。

    进公司的时候，刚好遇上王逸。

    王逸一脸疑惑地问道：“你昨天难道通宵下副本了？怎么走路都在打飘？”

    王博龙一脸得意地说道：“下个屁的本，大人的事情，小孩子别插嘴。”

    王逸看他那样就知道，大约是万里长征走完了第一步了，顿时翻了个白眼，不屑地说道：“你这个插嘴，它正经吗？”

    王博龙心情好，懒得跟王逸这种小雏儿一般见识。他一脸回味地说道：“这不是正经不正经的问题，总而言之，体验过后，你就忘不了。”

    “看把你给能耐的。”

    虽然这辈子暂时还没体验过生活，但是上辈子体验过啊。所以，任由王博龙说得天花乱坠，王逸的内心却是毫无波动。

    “算了，我跟你汇报一下云裳公司的进度吧。方雪娜得到任命之后，丝毫不敢懈怠，我们昨天晚上就商量了一个晚上。”

    “她之前就很关注这方面的事情。方雪娜身为服装设计师，本身又是资深的汉服圈爱好者，因此很清楚目前国内的汉服市场，正在日益火爆。已经达到了几个亿甚至是几十个亿的规模”

    “尽管现在那些所谓汉服，绝大部分都是影楼装，但是这些并不妨碍它们销售火爆，下到几十元，上到几万元，可以说只要拥有一定水准的店家，都是供不应求的。我们云裳品牌一推出，绝对是要横扫市场的。”

    虽然王博龙巴拉巴拉说了一大堆，但是王逸却一点都没听进去。他兴致勃勃地问道：“你和方雪娜商量了一晚上？怎么商量的？在哪商量的？具体商量的过程，方不方便详细描述一下？”

    王博龙：“……”

    另外一边，方雪娜也在拉着唐欢说同样的事情。

    她看似大大咧咧的个性，实际上做事非常较真，行就是行，不行就是不行，说话做事简单直接，却是十分高效。

    “王总不愧是王总，这前瞻性的商业眼光，这果断投入的决心魄力，当真是让人佩服。”

    方雪娜最近都在翻阅跟汉服市场相关的内容。只不过，她越是深入了解，便越是震惊，王逸这人，怎么什么都了然于胸啊。

    唐欢习惯性地抬杠道：“有吗？我怎么看不出来？”

    方雪娜调侃道：“大约是你还没有跟他达到心灵的契合吧。”

    唐欢一脸疑惑，问道：“那要怎么才能达到心灵的契合呢？”

    方雪娜想到昨天晚上王博龙玩的那些花样，不由得俏脸微微一红，妩媚一笑，道：“想要达到心灵的契合，必须……对了，我跟王总拉过手吗？”

    唐欢想了想，说；“应该拉过吧。”

    “应该？那怎么行？女孩子就要主动点，拉拉小手啊，亲亲小嘴啊，顺便有条件的话，吃个烛光晚餐，顺便喝点红酒，然后……嘿嘿嘿。”

    从女孩变成女人之后，方雪娜整个人都变得奔放了许多。

    唐欢终于听懂了，羞红了脸，娇嗔道：“你也跟他们学坏了，哪里有女孩子主动的道理？”

    方雪娜说：“我说你年纪轻轻的，思想怎么这么古板啊。王总这么优秀的人才，你不主动，到时候被人半路截胡，我看你怎么哭。”

    听方雪娜这么一说，唐欢顿时想起了于芷凌和章雪晴。

    同为女人，唐欢自然是能够感觉得到，于芷凌和章雪晴两人，对王总也有想法。

    想到这里，唐欢顿时咬牙说道：“你说得对。”

    为了爱情，唐欢决定，主动出击！

    方雪娜笑嘻嘻地说道：“这就对了嘛。好了，说正事儿，眼下汉服女装市场虽然蓬勃发展，但是依旧很乱，没有可靠的大品牌，完全就是当初的一群汉服爱好者用爱发电强撑起来的。王总选择这个时机入局，当真是判断精准，而且行动果决，充满开拓精神。”

    其他的服装品牌，要么是没注意到这块市场，要么是谨小慎微，瞻前顾后，不敢贸然入局，怕亏本。

    而王逸偏偏在这种时候出手，方雪娜对他的眼光和魄力，实在是太佩服了。

    唐欢有些担忧，说道：“既然那些服装公司都不入场，我们搞房地产的去入局，那不是外行打人家内行么？”

    “所以我这就要说道王总的第二个厉害之处了啊。”方雪娜一脸崇拜地说道，“一环套一环，简直就是营销学上的奇才。”

    唐欢还是没明白。

    “什么第二个厉害之处？怎么就一环套一环了？”

    “游戏啊，那个《仙迹问道》多少游戏玩家？而且在游戏里面展示汉服的美，那纯粹通过技术手段就能够实现。等到大家玩游戏的时候，喜欢上这些服装，甚至是开始追捧的时候，再成立服装公司来制作，这可不就等于是看菜吃饭量体裁衣么？”

    唐欢这会儿倒是懂了。

    别人家都是做出产品来，然后费尽心机打广告，把产品给卖出去。

    但是王逸，则是通过一个看起来毫不相干的业务，把广告先打了，把需求给拉起来。等到大家都求产品的时候，再推出云裳，那可不就全是现成的订单吗？

    高明啊。

    唐欢越想，就越是觉得钦佩。

    方雪娜接着说道：“爱美之心人皆有之，汉服不仅漂亮，而且天生自带文化属性，在东方文化圈里有大量的天然受众。

    而且，这个工业化大生产的时代，最让女人尴尬的是什么？

    是撞衫啊！

    哪怕是大品牌的衣服，也避免不了撞衫的问题，毕竟是批量化生产的东西。

    而撞衫这种事情，谁丑谁尴尬。

    哪个女生能忍受自己比别人丑呢？

    但是，汉服就不存在这个问题。

    汉服做工精湛，又因为结构复杂，所以可以通过改变一些小细节，来突出个性化。

    甚至可以做到全世界没有两套完全一样的汉服。

    这样的汉服，你喜不喜欢？”

