    整个场面瞬间冷却了下来。

    所有人的呼吸，都在这一刻变得粗重无比！

    凌蝶公主有一个未婚夫，的确叫做凌风，还是天策上将凌元雄之子！

    此事有着不少天才俊杰知晓！

    但是。

    被人在这个时候，拿到台面上来说，那就着实不太好看了！

    毕竟。

    刚刚这个未来驸马爷，可是跟着另外一个女人进入了天神塔！

    在凌风与凌蝶公主的婚事还未有一个结果之前，这就显得特别的诡异了！

    王云龙当场脸色一黑，怒喝道：“谁说的？给老夫滚出来！”

    然而。

    对方似乎是知道自己“闯祸”了，所以并不敢直接站出来！

    全场也是陷入到无穷无尽的沉默之中！

    这一下……

    气氛更加古怪了！

    林梦蝶的小脸微微涨红，明显是被人揭出老底，有点猝不及防，气得史莱姆都跟着波澜起伏。

    王云龙见无人开口，神色骤冷，一字一顿道。

    “凌风虽然是林梦蝶的未婚夫，但很快就不是了！”

    “上元仙门不准有世俗纠葛，他凌风怎么配得上我上元仙门之人？”

    “今日若是谁敢再乱嚼舌根，后果自负！”

    出了名暴躁的王云龙一说出这话，四周的人更是一片噤声不语。

    场面也是一度陷入到更加的死寂之中！

    林梦蝶犹豫了一下，最后还是没有站出来，反而是闭上了双眼。

    她现在的心，很乱！

    ……

    “砰！”

    大门关上，外面的喧嚣瞬间与此地再无瓜葛。

    凌风拉着略显紧张的乞伏灵香，朝着塔内中心处走去。

    这是一处古老的塔内世界，四周的壁垒上，刻着古老的壁画。

    一片金光倾洒在塔内中部，仿佛圣光一般普照着大地。

    凌风两人穿过这片金色柔纱般的帷幕，朝着二层的方向走去。

    只是。

    一穿过金光的瞬间，凌风就感觉到身体有了些许变化。

    就好像……

    被一股诡异的力量束缚住了力气！

    凌风眉头微微一皱，问道：“灵香，你感受到什么了吗？”

    “没有呀！”

    乞伏灵香单手抱着小白，摇了摇头道。

    凌风一愣，随即“哦”了一声之后，便默声询问系统：“这是啥情况？”

    他可以感受到体内被压制的感觉，可乞伏灵香没有。

    难不成是因为自己太菜了？

    而答案……

    很快就有了！

    【回宿主，的确是您太菜了。】

    【乞伏灵香的体质，说实话已经超过了天神塔的探查范围了，所以这点压力考验，对她没有太大的影响。】

    【反倒是您，肯定会受到不小的影响！】

    系统立即给出了无比肯定的答案。

    凌风瞬间头皮发麻！

    奶奶的！

    这就是人比人，气死人吗？

    凌风有点郁闷地追问道：“那我还能上去吗？”

    【回宿主，您想上去，并没有问题。】

    【只是代价有点大，您需要做好心理准备！】

    超神系统沉吟了一声，缓缓地给出了答案。

    凌风神色一动，当即缓缓道：“给我说说看？”

    【消耗积分，抵抗这股考验的力量，让您明明存在这里，却又不存在此地。】

    【外面的天赋灯，也无法监测到您的登塔情况。】

    系统沉吟了一声，便一五一十地解释道。

    凌风微微松了口气！

    实际上……

    他就是想要这个效果！

    不然的话。

    万一被对方看到有人登上十二层，那原计划的事情，就没法继续了！

    于是乎。

    他继续询问道：“积分是不是消耗很大？”

    【是的，随着层数的增加，消耗的积分自然也会变多。】

    【所以，系统才会提醒您，需要做好心理准备，到底需要消耗多少，系统也暂时未知！】

    系统的声音，又立即响了起来。

    凌风沉默了一会儿，两人便已经来到了通往二层的路口。

    如此之下，他只能选择同意了下来！

    毕竟。

    舍不得孩子，套不得狼！

    只要可以拿到里面的东西，就算将积分全部挥霍光了，也是值得的！

    想至此。

    凌风郁闷的心，瞬间缓和了下来。

    然后。

    在身上一层波光荡开的同时，拉着乞伏灵香，直接踩上了二层的台阶！

    突然！

    一股黑色的光晕，瞬间降临台阶的每一个角落！

    如同从上游奔腾而下的河流，不断地冲刷着上去的考验者！

    但是。

    乞伏灵香依然没有任何的感觉，十分轻松的样子。

    凌风的身上也在淡淡的光晕相护之下，也未受到太多压力。

    可他的心在滴血！

    为什么？

    因为……

    【叮！您正在抵抗[天神塔]一层通往二层的考验能量，每秒损失5点积分！】

    【温馨提示：随着塔层的增加，每秒消耗的积分将根据实际情况调整增加！】

    ……

    是的。

    1秒5点！

    这还只是初始状态，后续恐怕会燃烧更多的积分！

    只希望的是……

    抵达12层之前，积分需要够花才行……

    不多时。

    两人顺利的踩上了十八阶台阶，抵达了天神塔二层。

    进入大门的那一瞬间，就好像破开了一层无形的隔膜。

    只听。

    “波”的一声，两人踏入了塔中，身体也恢复了正常！

    之后。

    两人继续朝前而行，走过中心处的金色光幕，朝着三楼方向的台阶而去！

    而这一次。

    两人踩上台阶的时候，发现四周除了那一层黑色能量激流之外，还多出了鸟兽的虚影，而那股威压，也变得愈发的强烈！

    凌风每秒的消耗，立即从5点，变成了10点！

    问题不大。

    还是在能够接受的范围！

    于是乎。

    凌风继续与乞伏灵香，一起朝着上方走去！

    ……

    与此同时。

    塔外的一等人，紧紧地盯着塔身上的天赋火焰的情况。

    当看到第一层通往第二层的火焰，居然只亮了一半时，所有人的心中已经知道了答案。

    凌风恐怕失败了，或者根本不敢上去，只有乞伏灵香在爬塔！

    果然啊！

    这个男人就是来笑话的！

    果然啊！

    这个男人就是一个废物！

    可偏偏这样的男人，如同人生赢家一般。

    先有一个被上元仙门无比看好的公主未婚妻。

    再有一个具备着风雪神体，气质过人的女子相伴。

    这不得不说……

    实在是让无数男人羡慕嫉妒恨！

    每个人心中暗叹不已。

    如果是这个人，是自己该多好？

    当然。

    这个世界，没有太多的“如果”，一切都是幻想罢了！

    随着众人的想法。

    第二层的天赋灯，又亮了一半，另外一半依旧一盏未现！

    如此一来。

    无数人更加坚信了心中的想法，对凌风的鄙夷更加深了！

    渐渐地……

    第三层！

    第六层！

    第九层！

    ……

    很快。

    整座天神塔，毫无阻碍地亮到了十一层！

    一路畅通无阻，比起当时的林梦蝶还要迅速许多！

    但同时。

    全部的天赋灯火，都是只有一半的灯亮起！

    也彻底的宣布着凌风没有上去，只有乞伏灵香在登塔。

    但此刻已经无人去顾及凌风不凌风了！

    他们的眼眸带着火热的神色，满是兴奋地盯着那摇曳的天赋之火，等待着激动人心的一刻到来！

    他们能够看到点亮第十二层的伟大壮举，看到神玺降临的一幕吗？

    这一刻。

    无数人越发的激动！

    这一刻。

    无数人仿佛看到了风雪神体，双手捧着神玺走下来的画面！

    是的。

    人性就是如此。

    当一些人可以做到的事情摆在眼前的时候，他们更希望是无人成功。

    当无数人都无法达成的一件事情出现在眼前时，他们却是希望那渺小的概率，有人可以实现……

    而如今。

    无数人都是这样的心态！

    就连那些长老，也仿佛忘记了呼吸，死死盯着天神塔第十一层，等待着天神塔的火焰点亮的那一刻。

    但诡异的是……

    天神塔只亮到了十一层，第十二层却迟迟没有出现亮起来的征兆。

    怎么回事？

    难道失败了？

    可如果失败了，大门不应该打开吗！？

    那到底是怎么回事？

    难道是风雪神体，正在做着最后的冲击？

    无数人迷惑了！

    但是。

    他们没有任何办法去验证。

    他们只能耐着性子，等待着最后一刻的来临！

    ……

    然而。

    第十一层中，乞伏灵香站在光幕下，目光如水的望着前往十二层的台阶处，静若处子的立在那儿，静静等待着凌风的出现。

    是的。

    这第十二层，她没有继续往上走！

    她也没有想过证明自己的天赋到底有多强，更没有想过加入任何的势力！

    所以。

    在凌风的安排下，她停在了十一层！

    而凌风自己前往了第十二层，这也是两人商量好的“计划”之一！

    他们来这里，可不是来证明自己的天赋多厉害，而是来拿东西的！

    ……

    【叮！您正在抵抗[天神塔]十一层通往十二层的考验能量，每秒损失820点积分！】

    耳边萦绕着扣取积分的提示音。

    凌风如入无物之境，继续不断地望前走！

    每走一步，他的积分就会流逝820点！

    但是。

    为了快速抵达十二层，凌风已经管不了那么多了！

    积分没了，可以再赚！

    要是这一次错过了，那就需要再等百年了！

    那个时候……

    世间怎么样，谁也不知道！

    不多时。

    凌风终于在花了十秒钟的时间之后，突破了十二层的考验与难度！

    当他穿过那一层隔膜的时候。

    四周的一切忽然暗沉了下来！

    下一秒。

    他发现……

    自己进入到了一片黑暗的空间！

