    陈家驹被刺杀，幕后的黑手还很有可能是一名警务人员的事儿，郝仁自然也已经知道了。

    而且他的反应和陈家驹都是一样的，他不相信李鹰能干出这样的事儿来，但确实不排除李鹰有胆大包天的手下，可能会干为了自家老大的升职去铤而走险。

    这事儿，他暂时还真的不太方便直接参与，不过他知道，有人会替他参与。

    当天晚上九点多钟，黄炳耀分别打电话给陈家驹和李鹰，邀请他们在楼下的一家苍蝇馆子吃烤串，三个人就像二十年前一样，随便找了个小桌，随便点了一点啤酒，各自叼了一根香烟一边吞云吐雾，一边嬉笑怒骂的讲了半个多小时的黄段子。

    可惜的是他们现如今都已经身处高位，再也不可能像过去那样去敲大背了。

    “阿鹰，家驹，最近的事情我也都听说了，咱们是二十几年的兄弟了，当年跟着仁哥风里雨里，脑袋别在裤腰带上闯过来的，争老大总不能像和记一样吧。”

    “老黄，这件事真的跟我没有关系，而且我也相信我手下的伙计，绝不会做这么丧心病狂的事情的。”

    “是啊黄哥，我也相信阿鹰。”就连陈家驹也这样说。

    黄炳耀见状欣慰地点了点头：“看到你们两个现在还能这样相亲相爱的，我也放心了一点，这件事听我的，你们两个的手下都已经不适合去查这件案子，为了这件事耽误了抓季正雄就更亏了，季正雄很狡猾的，万一让他跑了我们警队脸上会很不好看，仁哥那边也交代不过去的，你们信我的话，这个案子交给我，我来给你们一个交代，你们继续抓季正雄。”

    两人对视一眼，点头表示同意。

    他们也相信在这件事上老黄可以做到不偏不倚。

    “其实从动机上来讲，家驹，如果你死了，或是差点死了，最大的受益人其实未必是阿鹰的。”

    陈家驹闻言皱眉：“那还能是谁呢？”

    黄炳耀道：“我也是想了很久才想明白的，我们还是眼界有点浅了，或者是习惯成自然，很多事情都太想当然了，以为现在这样，以后永远都会这样。你们说，将来的警队还会是现在这个样子么？”

    陈家驹愣住了，和李鹰对视了一眼。

    “你是说回归以后？”

    “有些事我也是简奥伟上位之后我才后知后觉的反应过来的，仁哥虽然霸道，但其实仁哥的骨子里一直都是推崇法制多于人治的。我们考虑问题的时候是不是……忘记考虑管理部了？”

    陈家驹和李鹰闻言心里全都咯噔一下。

    这还真的忘了。

    “仁哥以后，肯定是要当咱们全港的老大的，而且他跟我说过，他只会当一届，到2000年他就退休，离开港岛再也不回来了，也就是承上启下的一届，他不希望港岛这地方打上太深的，他个人的印记，因此可以肯定，仁哥的这一届一定是港岛法制从破坏，到重新完善的一届，这是仁哥的政治追求，否则以他的脾气，简奥伟那个扑街那么狂，早就整他了，怎么可能还送他当司长呢？”

    “那么，警队呢？仁哥在时，警队当然可以如臂使指，但仁哥是政治家，他当老大的目的是去为后来人留遗产，所以……”

    “所以，管理部在97以后，不，是95以后一定会得到仁哥的扶持和重用，仁哥一定会在自己的任期之内，给上层留下足以制衡我们警队的抓手。”

    黄炳耀点头，道：“就是这样，因为仁哥的存在，咱们警队已经强势了很多年了，屁股决定脑袋，上面不会喜欢不受控的警队的。你们也不要忘了，你们这次争的，只是副处长。”

    说着，黄炳耀给三个人的杯子里都倒上了啤酒，道：“我这个一哥干不了几年就会退休，就是个过度的，而在我之后，接替我位置的人，为什么就一定是警务处的行动副处长，而不是管理副处长呢？”

    李鹰闻言皱眉道：“如果家驹死了，我就是最大的嫌疑人，即使是为了平息下面伙计的民愤，我也不可能再去选这个副处长了，到时候拿到这个职位的，十之八九就会上李文斌。”

    陈家驹继续道：“行动副处长如果是李文斌的话，仁哥自己恐怕也不会放心让他来接老黄的位置，尤其是到时候管理部的权力一定已经得到了扩大，所以……上去的人很有可能是陆明华？！”

    黄炳耀点头道：“陆明华是仁哥在管理部唯一的亲信，也有能力，最重要的是，他和老家方面也是搭着线的，他是认识老周的，接我班的这个人，仁哥一定会充分的考虑老家的意见，老家的上层也一定希望让与仁哥牵扯较少的管理部来掌管警队，如果他的竞争对手不是你们而是李文斌的话，恐怕真的很难争得过他。”

    这么一聊，陈家驹自己也是豁然开朗。

    如果是陆明华动手杀他，至少在利益的角度上，这是说得通的。

    他跟陆明华也没什么交情，或者干脆点说，不熟。

    “还有一个问题，陆明华就算有这个动机……他又有这个能力么？”李鹰皱着眉问。

    “陆明华来警队时间不久，又一直都跟在仁哥的身边，从来没有在一线做过事，那个小富虽然有点憨憨的，但并不是蠢人，能抓到他的经纪人来威胁他，我怎么看也不像是他有能力干出来的事情。”

    “如果不是他做的，而是他手下的兵呢？”

    “陆明华哪有直系手下？”

    “从仁哥有意退出警队开始，所有管理部的伙计，就都是他的手下的嫡系了，管理部那边，有一个人是有能力做到这样的事情的。”

    三个人互相对视了一眼。

    然后异口同声的说出一个名字：刘杰辉！

    这么一捋，事情马上就清晰了起来，在陈家驹的心里，刘杰辉的嫌疑比李鹰要大上一百倍都不止。

    “如果只是刘杰辉自作主张的话，倒是还好，可谁知道陆明华在这其中有没有扮演什么角色？”

    李鹰想了想，道：“有没有都已经无所谓了，家驹，我放弃竞选，明天起，我手下的伙计会全力帮助你竞选副处长，把肉先烂在锅里再说。”

