    “武王境七重，突破可真是不容易....”

    “可惜了，没能一举冲破武王境八重的壁垒！”

    费仁收功而立，眼神中流露出一丝遗憾和惋惜。

    刚刚趁着元力没有完全消散，他也是尝试着冲刺一下武王境八重的境界壁垒，然而却是失败了。

    虽然耗费了接近两千万枚上品元石，但是其中蕴含的天地能量，尚无法支撑他连续突破两个小境界。

    所以，费仁才会觉得有些可惜。

    毕竟上品元石的价值非凡，可不是什么大街上的白菜，更何况是接近两千万枚上品元石，足以抵得上一方六品宗门或家族势力的数年积蓄！

    而费仁仅是为了突破一个小境界，便是耗费了如此多的上品元石，其实也和炼仙神鼎这一尊宇宙至宝分不开关系。

    当年在武安镇捡到了炼仙神鼎，费仁的丹田体魄虽然经过了锤炼，变得异于常人的强大，可以轻松碾压其他同阶武者，但是其每次突破所需要消耗的元力也是无比巨大，堪比寻常武者的数倍。

    霸王魔纹！

    暗喝一声，下一刻费仁清秀的脸庞上浮现出一道道清晰可见的奇异紫纹，不一会儿便是遍布全身，仔细一数，差不多有接近三十五道。

    整整三十五道霸王魔纹！

    修为突破武王境七重之后，费仁现在可以凝炼的霸王魔纹又是多了五道！

    这也意味着西楚霸王录的威力将会更强！毕竟这本圣品功法本来就是不断成长，越战越强的存在！

    “霸王开山！”

    深吸了一口气，费仁左脚微微后撤，随后一拳猛地朝前方的山林轰出，浑身上下的霸王魔纹瞬间燃烧，大量的紫色元力爆发开来，宛如一个大型飓风暴走。

    轰隆！呼呼呼....！

    刹那间，周边方圆数十里皆是狂风呼啸，飞沙走石，一道紫色元力飞龙从费仁的身体涌出，随后冲天而起，夹杂着无穷气势，宛如飞龙傲空，瞬间便是笼罩四方，一片狼藉。

    三十五道霸王魔纹，火力全开！

    这一击“霸王开山”的威力，已然不弱于玄尊境三重！

    费仁面露喜色。

    这也意味着，他可以正面抗衡玄尊境高手，而且丝毫不落入下风！

    元力修为突破之后，对于自己的精神力，费仁也没有打算落下。

    自从离开东大陆，踏上北大陆的地界，他的精神力境界便是久久停滞不前，依旧卡在玄关第九重的境界，而且没有丝毫要突破的迹象。

    “精神力修炼果然比元力还要艰难数倍....”

    面对这一难题，费仁也很苦恼和无奈。

    他的精神力早早地便是踏入玄关第九重，成为了玄星大陆人人敬仰的九品炼药师，但是想要将精神力突破至地关境界，成为更上一层的地品炼药师，并非那么容易！

    而地界之上，则为天关！两者又各自分为上，中，下三等境界，而且每一重都是云泥之别，差距甚大！

    “欸...！”

    “只能走一步看一步了....”

    叹了一口气，费仁从灵戒中拿出吴用送给自己的那一堆稀有药材，随后掌心一摊，召唤出炼仙神鼎。

    他手里没有高级精神系功法，也没有名师指点，想要锤炼精神力，只能靠个人摸索，以及不断地炼制丹药，在实践中求突破。

    ....

    又是半天过去，天色渐晚

    “地关境界果然难以突破，不过小爷也终于触及到了那一丝精神玄妙，并非毫无收获！”

    双手掌心合二为一，只见费仁缓缓收回琉璃火和炼仙神鼎，望着地上那一滩药渣和废丹，暗想道。

    想要将精神力突破至地关境界，哪怕是最弱的地关下等，都需要无比强大的底蕴，悟性，以及天资，三者缺一不可。

    虽然没能一举将精神力境界突破地关，踏入地关下等，但是费仁也已经触及到那一丝精神玄妙，获得了不少的感悟，堪称半只脚踏入了地关。

    待到费仁的丹道一脉修行再度精进，其日后踏入地关境界，并非什么难事，仅是时间问题！

    “吼...！”

    这时，一道巨大的兽吼声也是响彻山林，下一刻狂风席卷，树叶飞舞。

    一头体型硕大无比，通体漆黑的巨无霸也是半路杀出，声势震撼四方，令得费仁不禁愣了一下。

    这头巨无霸的脑袋如同古钟般大小，眼瞳浑浊泛黄，兽躯上密布着漆黑且短小的皮毛，一条铁尾巴长垂于地，此刻正一脸警惕地看着对面不远处的费仁，脚爪时不时抓地，似乎有些蠢蠢欲动。

    地阶魔兽，黑斑灵虎

    费仁一眼便看出了这头畜生的来历。

    在魔兽诸族中，黑斑灵虎算不上什么血脉强大的魔兽，而且眼前这头黑斑灵虎仅有地阶高级的魔力，介乎于人类武者中的武灵境七重高手，费仁随手即可灭杀。

    “吼....！”

    只不过，还不待他动手，眼前这头黑斑灵虎却是突然发出一道惊惧的吼叫，下一刻扭头朝着森林另外一边冲去，似乎在害怕着什么，并不打算和费仁纠缠。

    嗯？

    费仁有些诧异。

    刚刚他就觉得有些奇怪，眼前这头不知从何处窜出来的黑斑灵虎似乎受了不小的伤势，早已失去了嗜血的斗志，兽瞳中满是惶恐。

    “有人在追杀这头畜生？”

    来不及多想，费仁当下便是追了上去，同时在体内悄然凝炼霸王魔纹，一缕琉璃火也缓缓在其掌心浮现。

    眼前这头逃命的黑斑灵虎仅是一只普通的地阶高级魔兽，实力不仅不强，而且在费仁看来，简直弱得离谱。

    因此，他对付这头畜生压根用不了三成实力，就连霸王魔纹的力量都无需动用，仅需动用灵火“琉璃火”便是足矣。

    “畜生哪里跑！”

    元力双翼一震，瞬息间，费仁便是追上了那头黑斑灵虎，同时将对方的后路堵住。

    虽然黑斑灵虎不是什么高级魔兽，但是其体内魔核也能卖不少钱，既然是送上门来的猎物，不要白不要。

    “去！”

    指尖琉璃火闪烁跳动，费仁挥手一甩，下一刻琉璃火猛地飞射而出，化作一头火焰雄狮，瞬间便是将眼前这头黑斑灵虎笼罩其中，烈火熊熊。

    嗷....！

    发出一道痛苦至极的兽吼声，只见这头黑斑灵虎挣扎不停，魔力爆发席卷，随后四处疯狂地冲撞着，仿佛想要熄灭自己身上那一团琉璃火。

    然而，实力的巨大差距，以及琉璃火的狂暴，还是令这头黑斑灵虎败下阵来。

    不一会儿，黑斑灵虎便是被费仁的琉璃火吞噬殆尽，化为一滩灰烬，地面上仅剩一枚通体晶莹透亮的浅褐色魔核。

    “慢着！”

    就在费仁打算捡取地上的魔核之时，一道愤怒的厉喝声也是猛地传来。

    下一刻，只见数名身着罗刹短袍，头戴黑色斗笠的武者从森林后杀出，其中为首之人乃是一名国字脸黑衣中年男子，此刻正一脸阴沉地看向费仁，眼神中满是狂傲。

    “好小子！你的狗胆不小啊，竟敢出手抢老子的猎物！”

    双眼微眯，看着眼前突然杀出来的众人，以及为首的那名黑衣中年男子，费仁淡淡道。

    “你们又是何人？”

