    不过时间过去了许久，他的儿子一直没有任何的改变。自从相遇过后望月犀牛每日都在念叨着秦叶，望寅传授他的本领他也没有任何心思去学。

    最终望寅也是还无办法，带着自己的儿子来到了东临国。今日恰巧目睹了王者大会最后一场，绑在九天火柱之上的秦叶十分的醒目。

    “周围都是玄圣，里面有两道气息不下于为父。你这不是在难为父亲吗？”

    望寅听完后脸上也是流露出了一丝的为难，无论是东明皇帝还是大商国的国师，都是他难以对付的。更何况周围还有许多的玄圣，每一位都不是善茬。

    这里是东临国最为繁华的地方，里面聚集了一国的精英。由于举办王者大会，玄圣的数量比起往日也是增加许多。

    “你不帮忙我自己去！”

    望月犀牛说完话后便是朝着前方走去，想要将可怜的主人救下。看到秦叶如此的惨状，他心中没有任何的顾忌。他生活在孤岛之上一千多年，对于很多事情都没有太大的概念。他只知道秦叶对他最好。

    “儿子你且慢，为父帮他就是了。”望寅一口答应下来。

    尽管望寅感到十分的困难，不过也是没有任何的办法。看着趋势自己再不答应，儿子说不定真的能够离他而去。

    秦叶你个臭小子，真不知道给我儿子灌了什么*，让他如此的听信与你。望寅看着秦叶心中说道。

    这对父子的交流并没有引起其他人的注意，众位修士将目光全部落在了针小任和商公子的身上。

    在比武台上，一百零八颗黑白棋子星罗棋布，它们似乎组成了周天星斗大阵，将针小任彻底围堵在了核心之处。即便强大的针小任也是破不开任何的棋子。

    “这是天罡地煞星斗阵？”

    看到这一招后，一位阵法的玄圣脱口而出。从棋子上他已经认出了商公子的这一招。

    “天罡地煞星斗阵，这不是大商国名扬天下的阵法？”看到阵法后，东明皇帝也是随后说了一句。

    天罡地煞星斗阵曾经困住了一位玄帝，从那以后名扬天下。之所以无人敢惹大商国也是源于这个阵法，但此阵很少布置，因此寻常人也没有见到过。

    “不过是皮毛而已，天罡地煞星斗阵的精髓就连我也没有我安全的领悟。商公子想要真正的领悟此阵，至少需要百年的时光。”

    国师口中说了一句，不过他嘴角还是流露出了一丝的满意。商公子能够独自演化天罡地煞星斗阵也是出乎了他的预料。

    “妖孽奥义！”

    针小任实在无法破阵而出，血红色的气息从身体蔓延开来。对于妖孽来说最好的宝贝无外乎就是妖孽奥义。

    “妖孽奥义！”

    商公子紧随其后，操控天罡地煞星斗阵法非常耗费自身的实力，这一次他也是想要在天下人之间显露一番，代表着他自身强大的实力。

    一个个棋子犹如一道道星辰，在商公子的控制下，针小任气息被完全的锁住。无论天上地下，他也没有任何的办法从阵法之中挣脱出来。

    难道要施展最后的手段吗？针小任脸上闪出一丝的犹豫，在如此距离之下，他口中的无影针想要刺中商公子也是有些的困难。

    “针小任，你莫要以为我不知道你的身份，毒蜂圣尊与你到底是什么关系？”这个时候商公子看到时机成熟，他忽然对针小任质问道。

    听到毒蜂圣尊四个字后，针小任瞳孔之中发生了一丝的变化，这一次参加王者大会他一直隐瞒着自己的身份。而且毒蜂圣尊交给他的招数他也谨慎地使用着，想不到还是被商公子发现了。

    “商公子，你知道的真是不少。不过那又有什么意义呢？”针小任看着商公子，而后满脸冷静地回应着。

    “针小任，你的无影针我也是有所了解。我是想要告诉你不要刷耍任何的花招。这种花招对我来说没有任何的用途。”商公子冲着针小任说着。

    他想要利用这种心理战术让针小任自乱阵脚，这样获胜也能轻松一些。自己还要留更多的底牌来对付商公子或是任亮，这一场底牌暴露太对对于他十分的不利。

    “商公子，你也不要过于自负。无影针不但肉眼无法看见，就连气息也是感受不到。它比头发丝还要细万分之一。这是我师傅毒蜂圣尊给我留下来的宝贝，天底下每一位玄圣都不敢口出狂言，更不要说你了！”

    说道毒蜂圣尊的时候，针小任眼里闪过一丝的自豪。尽管他的师父名声并不是很好，可能够让许多玄圣忌惮这也是他的实力。

    “什么？他竟然是毒蜂圣尊的传人！”

    “那个老毒物当年可是扎了我一下，令我半圣瘫痪，险些一命呜呼，没想到他的传人也是来到了这里！”

    “莫说是你，就连我也被他刺中了。由于这个老家伙过于招摇，结仇也是很多。这些年来销声匿迹，想不到他竟然培养了一位徒弟。”

    “难怪针小任并不敢报出他的名号，原来是顾忌这个。”

    ……

    听到毒蜂圣尊后，所有玄圣也是议论起来。单单就在东临城内，就有七八位玄圣和毒蜂圣尊结下仇怨，这已经是非常的恐怖了。

    不过毒蜂圣尊比起乱世种子状态下的秦叶还是逊色了许多，秦叶一口气的罪恶了十数位，这种得罪人的速度还是非常的罕见。

    “那我就拭目以待！”

    商公子说了一句，而后他眼神之中出现了无数的金光，在他面前的天罡地煞星斗阵再度释放，阵法也有之前沾满整个擂台不断地地缩小。一八零八个棋子高速的移动，令人眼花缭乱。

    “无影针！”

    针小任说了一句，而后周围陷入一片的寂静之中，大家都瞪大着双眼，看着传说之中的无影针。无论是妖孽奥义还是所谓的原力，据说都无法抵挡无影针。

    毒蜂圣尊的无影针也是步入了圣器的范畴，商公子同样瞪大着双眼，他的身影也是消失在了原地。然而当他做完一切后，却发现周围并没有任何的便化。

    难道无影针已经飞出去了？

    商公子心中思索着，当他再度抬起头的时候，发现针小任悄悄张开嘴。

    这才是真正的无影针，商公子你上当了！针小任说了一声，紧接着天罡地煞星斗阵也是出现尖锐的声音，但却并没有发现任何的事物。

    不好！

    商公子心中说了一句，自己还是有些低估针小任的智慧了。如今在想要躲掉无影针怕是有些非常的困难，想到这里他只能扔出一道符咒。

    “青天咒！”

    商公子大喝一声，一道青色的符咒出现在比武台上。在符咒之上出现青天二字。

    “连青天咒这种宝贝都有，大商国还真是舍得。”

    看到商公子用出青天咒，一位玄圣有些阴阳怪气地上说着。由于他的声音十分刺耳，众人也在寻找着他的下落。半晌后，人群之中一位披着黄色麻袋的修士引起了他们的注意。

    “毒蜂圣尊，没想到你敢来到这里！”看到这位修士后，两位玄圣立刻站起身来。

    “黄流玄圣，圣耳玄圣你们都在呢，老朽有礼了！”毒蜂圣尊面上挂着一丝的微笑，见到这些熟悉的面孔十分的亲切。他一脸的亲切，可其他人却不是这样想的。

    “毒蜂圣尊，今日我便要报当年之仇。”

    “毒蜂圣尊，你可敢与我较量一番！”

    ……

    看到毒蜂圣尊后，许多人也是一脸的跃跃欲试，他们想要挑战这位玄圣，找回当年丢失的颜面。

    “众位，当年之事已经过去了。如今老朽只是一介布衣。你们何必赶尽杀绝呢？东明皇帝你说是不是？”毒蜂圣尊看了一眼东明皇帝。

    “众位，今日王者大会，你们的恩怨日后清算。”

    东明皇帝也不喜欢让事情扩大，在他的心中已经是非常的混乱。对于眼前的毒蜂圣尊他根本没有任何心情理会。

    “我输了……”

    针小任见到自己的无影针被青天咒破去，便是知道今日自己彻底的失败。尽管他并不愿意相信这种失败，但事实已经发生。

    “最后的无影针果然十分的惊险，针小任你的实力值得肯定。”

    商公子说了一句，他轻轻擦拭了一些额头的汗水，对于针小任最后的那一招也是吓了一跳。如果不是他反应迅速真的要吃下大亏。

    “真是笨蛋，对于这种无影针都是破除不了。随便沾染一些墨汁便能够轻易的让这一根针现形……”

    乱世种子对着商公子尽情地嘲讽着，这种事情对于秦叶来说十分的简单。换成秦叶也不会打的如此的狼狈。

    “你，秦叶如果有机会我倒真的很想领教一番！”

    商公子看了一眼乱世种子，其他人对于乱世种子十分的惧怕，可他却并没有太多的顾忌。身为大商国的皇子，他见到的世面比起眼前之人要广阔的许多。

    “领教，你也配领教老子？老子用脚都能够杀你。那位狗屁神罚者你也是看到了，得罪我的代价就是少了老二。”乱世种子毫不留情地嘲讽着，说话之际他不忘记带着沈宏。

