    一张草图给方云发了过来，杨坚问道：“方哥，这位置可以不？大约有六顷左右，应该能搞点较大的产业。”

    实话说，无间魔渊之内的深渊鬼市，平常经营得并不是很好。

    主要原因就在于方云不喜欢太多人进出魔渊。

    仙魔两域的修士又都比较害怕方云，很少有人直接进来找不痛快。

    方云本身的弟子并不多，无间魔渊之中，也就是零零星星的蛮族弟子在这儿修炼。

    倒不是无间魔渊的环境不好。

    还是那句话，大魔神方云的威慑力太大，普通修士根本就进不来。

    所以，深渊鬼市相对冷清，生意并不见得有多好。

    杨坚作为无间魔渊的管理者，倒是没有太多的周折，就把这块地皮给拿了下来。

    方云看了看，觉得这位置还行，于是就笑着给杨坚说了声：“好的，就这儿了，这边我征用了，给我朋友办个拍卖行，对了，你们见过的，就是雾市我那干姐姐，我让她来这儿发展！”

    当年，方云在下三天的时候，曾经带着暴风战队兄弟几个不止一次进入过拍卖行。

    第一次参加拍卖的时候，方云还欠下一屁股债，他们可都记忆犹新。

    杨坚马上笑着说道：“原来是闻人大老板啊，这敢情好，行，她要是有什么需要，只管交代，我这边全力配合……”

    方云笑着说了声：“好，那就辛苦你了。”

    杨坚大笑：“应该的，能为大魔神办事，那是我一辈子的荣幸。”

    老黑插话进来：“马屁，赤果果的马屁，小羊羊，我鄙视你这马屁精……”

    马屁及马屁精，也是老黑从方云这儿的舶来品。

    杨坚听得懂，飞起一脚，将老黑远远踢飞。

    方云含笑收回自身意志，手腕一翻，草图已经出现在了手上，拿到通讯仪前面一扫，草图已经出现在了闻人雪暖廊的显示屏上：“姐，地皮已经搞定了，你随时都能过去，建设拍卖行或者搞个鉴定室什么的，都随意……”

    闻人雪一扫显示屏，顿时，人突然就呆了。

    这跟她预想中的，有巨大的不同啊！

    这地皮是不是地段太好了些？是不是太大了点？

    足足六七顷，比之以前下三天的拍卖行，占地面积还要大很多！

    这真是鬼市地皮？

    马上扫了一眼草图说明，闻人雪看到了深渊鬼市的字样。

    这还真是鬼市地皮？

    诧异地扫了方云一眼，闻人雪产生一种特别怪异的感觉，就好似眼前的这一切并不怎么真实：“我说云弟啊，你这是不是有些夸张？鬼市地皮真这么好弄？你那朋友到底是什么身份？怎么这么厉害！”

    方云笑着说道：“我那朋友啊，应该算是魔渊管事的副渊主，对了，这深渊鬼市好像平常比较冷清……”

    方云虽然不管事，但自家领地是什么状况，却一清二楚。

    本身，无间深渊就是地广人稀的状态，没有几个弟子。

    深渊鬼市的生意应该也就是一般般了。

    闻人雪笑了：“不管怎么样，那都挺厉害的，只要是鬼市，都有一些特殊的路子和特产，你朋友能拿下这块地皮，地位可是不低，而且绝对是用心了，行，我这就把情况报上去，争取能尽早过来开设拍卖行！”

    此时，方云含笑说道：“给，这是我朋友刚刚搞好的，这块地皮的地契，他说，为了支持你的发展，前百年免除深渊抽成……”

    闻人雪不由又呆了。

    地契都搞到了？还免抽成？而且一免就是百年，方云这朋友真是好大的手笔。

    看样子，以后一定要当面道谢了。

    在中三天鬼市建设一座拍卖行，这并不是小事。

    一个拍卖行要完全运转起来，需要很多东西。

    其中关键还真不少。

    拍卖品的好坏，宣传是否到位，拍卖团队的经验等等，这些都会影响到拍卖行的发展和生存。

    因此，闻人雪得到了方云的地契之后，需要做的事情还很多。

    只不过，这些事都是业务方面的，也是闻人雪自己家族的事情了，方云也没打算管那么宽。

    所以，闻人雪忙去之后，方云的本尊意志也就返回了星网，继续自己的学习和研究。

    等闻人雪的拍卖行建设好了，到时候再出去转转，给她站站台什么的，让她有个更好的发展环境就好。

    方云暂时把这件事放到了一边。

    但是闻人雪却彻底忙碌起来。

    方云的出现，彻底打乱了她的计划，让她有了不同一般的选择，同时也给她带来了全新的挑战。

    闻人雪将方云的建议，还有深渊鬼市的地契发了上去，开始征求家族的意见。

    闻人雪的家族，目前正在举步维艰的时候。

    因为战略需要，家族丢车保帅，放弃了很多边缘产业，正在尽力保证核心利益不受侵犯。

    不巧，雾市就是那种已经在战斗之中败退的，处于核心利益外围的特殊利益。

    闻人家族以灵犀目起家，自然很想重整拍卖行。

    只是，实力并不允许家族长线经营，所以，雾市拍卖行属于那种基本被抛弃的选项。

    闻人家族放闻人雪到雾市重整拍卖行，其根本用意其实还是让闻人雪对家族目前的处境有个深刻认知，同时引起高度警惕。

    只要过去一段时间，等闻人雪熟悉了激烈的竞争和对抗之后，家族就会将他从雾市调离，派往更加重要的战场。

    所以，闻人家族其实对雾市并没抱有多大的幻想和希望。

    然而，出乎所有人意料的事情发生了。

    闻人雪出去没多久，竟然就拿回了一份深渊鬼市的地形图，获得了足足六顷的建设用地，完全可以开设拍卖行了！

    六顷土地！

    位置相当好。

    关键还是中三天鬼市。没想到，闻人雪短短时间内，就获得如此成就，真是难以置信。

    只是，这东西，会不会不真实啊？

    怎么可能在鬼市获得这么大的地皮？

    闻人雪在资料之中提出，这个鬼市可能比较冷清，所以获得了百年免税。

    居然还有这种操作？

    免税百年有没有？

    什么鬼市，竟然没落到了如此地步，顿时，闻人家族一片哗然，各种怀疑纷纷涌来。

    原本并没打算在千重星投入太多精力，甚至是情报系统都全面退缩的闻人家族，又被闻人雪激起了兴趣，开始用心探查闻人雪这份地契的真实性，论证在中三天建设拍卖行的可行性。

    消息很快收集起来。

    只是这消息来得太过诡异，让人感觉是那么的不可思议。

    中三天有好几个深渊，分别为无间魔渊、无忧魔渊、铁林魔渊等。

    深渊鬼市连通了这几大魔渊。

    不过，不同的魔渊，对应了深渊鬼市的不同区域和不同地段。

    闻人雪拿回来的地皮，的确是深渊鬼市的地皮，对应的深渊还是魔渊之首，无间魔渊。

    也就是说，闻人雪得到的这块地皮，其实真正意义上来说，乃是深渊鬼市最为核心的区域和地带。

    你说这奇不奇怪！

    闻人雪自己看到这消息之后，都不由呆住了。

    怎么可能是这种情况呢？

    然后，消息接着传了过来，貌似，深渊鬼市的确是相当特殊的一个鬼市，这个鬼市跟其他地方最大的不同之处就在于，因为众所周知的特殊原因，所以，深渊鬼市核心区域反而是比较萧条冷清，生意并不好做。

    方云还真是没说谎，这儿的确冷清。

    但不管怎么说，这可都是深渊鬼市的核心区域，代表着不同一般的特殊意义。

    现在，闻人雪不仅仅拿到了地皮，而且还号称免税百年。

    这真是有种天上掉馅饼的感觉。

