    周兴国真有些哭笑不得了，这货到现在还不忘往自己脸上贴金，忍不住道：“屁的政治艺术，你知道傅海cháo为什么要找上你？真觉得他要跟你争风吃醋啊？”

    张扬道：“你兄弟我在你眼中悟xìng就那么差？”

    周兴国道：“你看透了？”

    张扬点了点头道：“多少看透了一点。”

    周兴国道：“既然看透了为什么还要招惹麻烦？”

    张扬道：“谁都有自己的盘算！”

    周兴国叹了一口气，张扬的这句话等于承认他是准备利用和傅海cháo斗的机会给文家加分，傅海cháo那个人极有主见，一旦决定的事情是不会更改的，没想到张扬这小子也是如此坚决。周兴国道：“我不喜欢政治，越来越不喜欢了。”

    张扬道：“我也不喜欢，可我发现政治就是个斗兽场，我既然进来，不干掉几个，很难顺顺当当地走出去，你就当我是自卫。”

    周兴国道：“你做的这些事文家认可吗？”

    张扬道：“我做事只求问心无愧，从不要求别人认可。”

    周兴国道：“其实你大可置身事外，斗争越是激烈，越不适合卷入，明哲保身未尝不是一个好的选择。”

    张扬道：“冲着这帮人对我玩弄的手法，我也咽不下这口气，大哥，你要是跟傅海cháo说得上话，帮我告诉他，让他不要制造是非，不然我绝饶不了他……”

    张大官人说到这里，手机铃声忽然将他打断，张扬接通手机，打来电话的却是邱洪喜，负责绿野王庭案子的。

    邱洪喜在电话中仍然表现得很客气：“张扬同志，您好，很抱歉这么晚打扰您，绿野王庭的案子有了突破xìng的进展，所以我特地通知您一声。”

    张扬道：“什么进展？”

    邱洪喜道：“电话里说不方便。要不这样。您能来分局一趟吗？”

    张扬犹豫了一下，感觉这件事好像有些不对，不过他还是答应了下来。放下电话将刚才的事情告诉了周兴国，周兴国皱了皱眉头道：“这事儿有点不太对劲吧。”

    张扬笑道：“这个办案的邱洪喜和秦振堂兄弟俩很熟，我看他十有仈jiǔ是想把我给骗过去。”

    周兴国道：“你打算怎么办？”

    张扬道：“不管他们想干什么，我都得走一趟，这帮孙子要是真憋足劲想坑我。我也就不跟他们客气了，chūn风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁？”

    他说的虽然有趣，可周兴国却并没有笑，他提醒张扬道：“秦家在军界的影响非同小可，跟他们作对。你可得小心了。”

    张扬道：“人不犯我，我不犯人，现在人家都快要一把火将我烧了，我总不能认怂吧？”

    周兴国道：“你到底在打什么主意？”

    张扬道：“这事儿你就别插手了，我自己的事情自己解决。”

    周兴国道：“三弟，有件事我还是给你提个醒儿，京城虽然很大，可是什么消息都藏不住。尤其是太子圈里。到处树敌并不明智，你虽然有本事。可双拳难敌四手，这么简单的道理你应该懂的吧。”

    张扬道：“真要是一群人围上来群殴我，我也得撑着。”他放下茶盏站起身道：“我先走了，看看这帮人搞什么花样。”

    周兴国道：“我送你。”

    张扬摇了摇头道：“算了，这事儿你们都别介入，我自己能解决。”

    周兴国将他送到门外，望着张扬的背影不由得摇了摇头。

    张大官人在楼下拦了一辆出租车，前往屏西分局，上车没多久就接到了高廉明的电话，高廉明嚷嚷道：“老大，我都到首都机场了，你怎么不来接我啊！”

    张扬没好气道：“你丫未成年还是怎么着？这么大人了还要我接？我自己出入都是打车。”

    高廉明叫苦不迭道：“你不知道京城的出租车黑啊，我工资才几个钱？这趟又不是出公差，我不管，回去你得帮我把车费给报了。”

    张扬道：“你不归我管啊，我找你来是私人感情关系，咱们兄弟连这点交情都没有了？”

    高廉明喘着气道：“你别跟我绕弯子了，到底叫我来什么事儿？”

    张扬道：“你丫不是律师吗？我要告状，赶紧来屏西分局，我摊上麻烦事了。”

    邱洪喜也没想到张扬会这么痛快的过来，见到张扬他还是很客气地请了进来，来到自己的办公室里，让手下给张扬泡了杯茶，清了清嗓子道：“张扬同志，我请你过来，是有些情况需要了解。”

    张大官人笑道：“邱局真是客气，别说我是党员，就算一个普通的共和国公民也会全力配合你们公安机关的工作，你放心，我一定知无不言言无不尽。”

    邱洪喜松了口气道：“张扬同志，有你这句话我就放心了，其实大家都是体制里的，工作上就应该相互体谅，你说是不是。”

    张扬微笑点了点头，端起茶杯，不紧不慢地抿了一口，这茶叶比起刚刚在周兴国那里喝得铁观音显然要差上许多了。

    邱洪喜道：“感觉好点了吧？”他这句话是针对张扬昨晚从火里逃生的事情。

    张扬道：“我没什么事，秦振堂害不死我！”

    邱洪喜不由得又咳嗽了一声，然后道：“根据我们在火灾现场的调查，专家已经确认，这场火是从别墅内部引发的，而且有多个着火点，根据专家的分析和判断，应该是有预谋的人为纵火。”

    张大官人道：“我早就说过是人为纵火了，没什么好调查的，火就是秦振堂放得！”

    邱洪喜心中暗自冷笑，你说什么就是什么了？不过他也没有急于马上拆穿张扬，不紧不慢道：“根据我们目前了解的情况，在起火的时候秦振堂同志并没有进入77号别墅。”

    张扬道：“他说什么就是什么了？他当然不敢承认。”

    “当时他身边的很多人都能证明。”

    “他们全都是一伙的，狼狈为jiān。”

    邱洪喜道：“张扬同志，我们调出了当时小区的监控录像，根据录像画面，能够认定火起的时候，秦振堂同志还在外面，他怎么可能去别墅内纵火呢？”

    张扬眯起眼睛望着邱洪喜，很久都没说话，邱洪喜开始觉得这厮被自己问得哑口无言，可很快他就发现完全不是那么回事儿，张扬点了点头道：“邱局，我怎么听着你在竭力维护秦振堂呢？”

    邱洪喜道：“我不会偏袒任何人，我只尊重事实。”

    张扬大声道：“事实就是秦振堂放火烧了77号别墅，你虽然能够证明当时他不在别墅内，可当时他带领几十名士兵把77号别墅团团围住，你能够证明他手下没干吗？”

    “呃，这……”

    张扬还真把邱洪喜给问住了。

    邱洪喜道：“他们都是军人，政治素养还是不错的。”

    张扬道：“军人就不犯法了？你说他们没放火，那麻烦你告诉我，火是谁放得？”

    邱洪喜道：“张扬同志，既然你这样问，有些话我就不妨说出来了，根据我们的了解，最早的时候，别墅内一共有六个人，后来有四人离去，这四个人我目前都找到了，他们可以证明当时别墅内只剩下你和何雨濛两人。”

    张扬道:“不错，何雨濛让他们四个出去报jǐng，当时秦振堂带领几十名荷枪实弹的士兵显然已经对我们的生命造成了威胁，让这四个人离开也是不得已的举措。”

    邱洪喜道：“也就是说火起的时候，你和何雨濛确定在别墅内，既然确定这场火灾是人为纵火，你们在别墅内就有纵火的嫌疑。”

    张大官人笑道：“我们纵火？我们为什么要纵火？难道我们突然想不开要把自己给烧死？”

    邱洪喜道：“张扬同志，我们应该客观地来对待这个问题，你能不能告诉我，当时你是如何脱离火场的？”

    张扬不耐烦道：“都跟你说一百遍了。”

    “何雨濛在哪里？”

    张扬火了：“你是jǐng察啊，怎么什么都问我？人失踪了，是死是活应该是你们去查，你问我，我问谁？”

    邱洪喜道：“张扬同志，有些事是开不得玩笑的。”

    “你好像在威胁我啊！”

    邱洪喜道：“根据我们目前掌握的情况，你已经被我们列为纵火嫌疑人。”

    张扬呵呵冷笑道：“邱洪喜，你yīn我啊，给我扣这么大的一顶帽子，你跟我老实交代，你到底得了秦振堂的什么好处？”

    邱洪喜气得满脸通红：“张扬同志，再这样说的话我会告你诽谤。”

    张扬道：“我早就知道你把我哄来没安好心，在火场的时候你跟秦家两兄弟眉来眼去的，当我没看见啊？”

    “你……”

    “你什么你啊？我说你是不是觉得我好欺负，弄点捕风捉影的事情就想往我身上赖，我靠啊，你丫对得起头上顶着的国徽吗？你陪当维护正义的jǐng察吗？”

    邱洪喜恼羞成怒道：“我做事对得起天地良心。”

    “拉倒吧，就你，天地良心，我看你良心早被狗给吃了！”

    第四更送上，再求月票，第五更写作中，今晚必然送上！(未完待续。)<!--over-->

