    遇到伊丽莎白是一件意料之外的困难事吗？

    “是有点。”达西兀地笑了。这笑容里有轻松， 有回忆，有喜悦，也有爱慕。看得伊丽莎白微微发痴， 但她很快紧了紧心神。

    达西问：“还记得我说’乡下人可以作为研究对象的很少。在乡下， 你四周围的人都是非常不开通， 非常单调。‘的时候， 你的回答吗？”

    伊丽莎白说：“具体不记得啦。但是我应该反驳过你，大意是’城里人有城里的烦恼， 乡下人有乡下的烦恼。‘”

    “没错。”他说，“你说伦敦没有乡下清新的空气，当时我不置可否。但这几天往返伦敦城的南北，发现的确如你所说。”

    达西继续说道：“这只是一个例子。伊丽莎白小姐，是你让我意识到我的傲慢无礼和自私自利。如果没有你， 我或许都不知道谦逊为何物。所有人因为的财产和地位忍受我的骄傲，因此你的真诚与坦率对于我来说， 是十足珍贵的。”

    “实话说，我不相信所有人都奉承你。宾格利先生呢，宾格利先生应该劝说过你很多次吧？”

    “你说的没错。但是绝大多数时间，我都是相信自己超过相信别人。天生的傲慢让我很难听进去别人的劝言。但唯独你， 伊丽莎白小姐， 唯独你。”

    话已至此，伊丽莎白已经无法打断达西，只能硬着头皮听着他继续说下去。

    “我曾经没有想过原因。”达西在屋内不停地踱步，复杂的心情难以言表， “但是这几天在伦敦城南北来回奔波中， 我突然明悟了。”

    “伊丽莎白小姐。”他带着激动的神态走到她跟前说，“我实在没有办法捱活撑下去了。这怎么行。我的感情也压制不住了。请允许我告诉你， 我是多么敬慕你，多么爱你[1]。”

    “我希望能够一直这样爱你下去。”

    “我爱你。”他说，“最真挚的爱。”

    与上一辈子相比，这样的求婚不知道真挚了多少。

    伊丽莎白不是没有感情的机器，她呆呆地望着达西，眼睛里宛转的都是热烈的爱慕。她努力深呼吸着，不知道耗费了多少力气才没有让感性占据上风。

    其实这时候如果达西再进一步表达他的感情，她的理智很快就会被吹散。

    但是达西不是情话的复读机器，尤其是在这种紧张时刻，他更难猜透女士复杂的内心。

    “伊丽莎白小姐，请，请你——”他紧张得都打了结巴，只能微微平复了一下心情，然后说出了最后一句话，“请给与我荣幸，接受我的手吧。”

    说出这话，达西觉得自己一身轻松。

    但他瞬间又感觉心弦被绷紧，他看着伊丽莎白小姐缓缓胀红的脸，听着自己“砰砰砰”的心跳，觉得世界一下子安静下来，只剩下他们注视着彼此。

    他迫切地想要得知她会有什么样的回应。但又有些害怕，如果答案是消极的，那么他希望下一秒永远不要到来。

    伊丽莎白沉默了一分钟，达西的心也在这一分钟内慢慢冷去。

    “达西先生。”她终于开了口，“你一定知道，我是喜欢你的。”

    “但是？”

    虽然还有一点点希翼，但这点希翼就像是微弱的火苗，在伊丽莎白的再次沉默中一点一点地被浇灭了。

    达西望了望窗外的雨，觉得今天真是阴郁极了。

    “但是？”压抑住内心极度的悲伤，达西佯装镇定又重复问了句。

    “但是——”伊丽莎白深吸一口气，她觉得泪水已经在眼眶里打转。

    为什么一定要在完全独立后才能接受这份爱情呢？有时候伊丽莎白也问自己。

    答案不外乎“安全感”一词。

    如若她没有上一世的记忆，没有经历过家庭的多灾多难，不了解婚姻与爱情的脆弱，不懂得独立自主才是女士最坚强的后盾，她一定会喜极而泣，答应达西的求婚。

    然而现在不一样。

    她感激达西的爱慕，但也有自己的坚持。

    但这是达西的求婚啊，她爱着的人，请求她接受他的手，让他拥有给予她幸福的权力。

    拒绝这样的请求，是要有多么坚定的决心和意志。

    “但是——”伊丽莎白已经语无伦次，声音里透露着哭腔，这是她重生以来第一次情绪如此失控。

    “我爱你，达西。我真的很爱很爱你……”

    一句话，又瞬间点亮了达西眼中的希望：“伊丽莎白小姐，我爱你，你也爱我。这不是很好吗？”

    “你不明白的——”

    “我不明白这其中有什么困难。家庭吗？我承认我以前是有很强的阶级观念。但你已经改变了我，伊丽莎白，我爱的是你这个人。与你的家庭无关啊。”

    “和家庭无关——严格来说也有一点点关系，你不懂的。”

    “我不明白这有什么我无法理解。我有做错过什么吗？”

    “不是你的错，达西先生。”伊丽莎白低下头，默默地叹息：“但你不会懂的……”

    一位女士对于一位爱慕她的男士的伤害，莫过于说“你不懂我”。

    这就像是她筑上了一座心墙，将对方远远地排除在外。

    也许说者只有一层简单的意思，但对听者来说，却可以领悟出成千上万条话语。

    这成千上万条引申义汇聚成一个简单而无奈的单词，那就是“拒绝”。

    拒绝。

    这和达西让马车匆匆掉头，然而马车不巧陷入没有清理的雪堆中，他深思熟虑后决定独自一人步行前来求婚，所预想的结局大相径庭。

    “伊丽莎白小姐，我完全不能理解你的心情。但请原谅我耽搁了你这么多的时间，请允许我极其诚恳地祝你健康和幸福[1]。”

    他说了这几句话，便匆匆离开房间。隔了一会儿，伊丽莎白就听到他打开大门走了[1]。

    她靠着窗户注视着达西在小雨中渐渐远去。他没有打伞，任由雨点滴打在身上，有一种与全世界隔离的决绝。

    她看着，心里纷乱无比，软弱无力。

    她不知道如何撑住自己，便坐在那儿哭了大半钟头[1]。

    作者有话要说：

    要是达西能够超越时代说：做我女朋友吧！而不是直接求婚，利兹一定会答应的T.T

    心疼达西，心疼利兹。但我觉得这不能怪任何一个人，只能怪时代对于婚姻与爱情的限制。而且——这都是为了后面的大大的甜啊～

    注：

