    第940章 调动

    节点是什么？和九环蛇凭空消失有什么关系？黑天教为什么寻找节点。

    苏重站在静悄悄的龙爪洞内，思绪翻飞。

    咕噜噜……

    一小节拇指粗竹筒在地面上滚动。

    苏重回过神。

    “竹筒里装着鬼蝶，鬼蝶似乎能分泌特殊气味，直接接触，说不定会被标记。”

    这么想着，他随手撕下一块衣服下摆，包住装有鬼蝶的竹筒，塞回灰衣人怀中。然后提着两人尸体，快速离开龙爪洞。

    墨玉芝药田在临江镇后山，人烟稀少。避开可能遇到的药农，苏重钻入深山，饶了一个圈子，来到江边。

    眼前这条河是东山江上游支流，当地人叫孝河。

    他没敢搜尸，怕两人身上物品有标记。几次接触黑天教，总觉的他们邪门。

    扬手将两人扔进江水，看着两人被湍急江水冲走，苏重默然不语。

    “济州恐怕要不太平啦……”

    他听唐小胖说，大梁数州发生民变，黑天教组织大军，攻城拔寨，大有乱世征兆。

    偏远临江镇出现两个黑天教高手，他们的触角已探入济州。

    回到龙爪洞，填平地面坑洞，整理好混乱的龙爪木，苏重坐回木榻思考刚才一战。

    “那个灰衣人应该和自己一样炼筋。”

    “黑衣人可能是锻骨。对方肋骨带着淡金色，是帝流浆渗透淬骨的表现。”

    能杀此人着实侥幸。

    他没防备苏重双眼，被刺激流泪模糊视线。

    苏重才趁机偷袭，秘术九环刺破其神力，扎穿其心肺。

    通神炼体和苏重想的不一样，它更多是在用神力改造身体。

    武者身体会变得强韧坚硬，但却又不是那么出格。

    此境界武者对拼，拼的是神力。

    谁的神力雄厚，谁的秘术招式强大，就能消磨或者破开对手护体神力，进而杀死对方。

    “秘术九环能轻易刺破神力护体，足以当必杀技。若配上极速，威力会更大。”

    苏重看向双腿。

    他本来想兼修《登萍渡水诀》提高速度。那是从流星盗身上获得的功法，但最终放弃。

    因为纵地诀发生些他看不明白的变化。

    遍布双腿的金色丝线在逐渐消失，像是活了一般，从上向下开始收缩、汇聚。

    目前已经缩至膝盖下三寸位置。按趋势，最终将会完全缩入脚底。

    金丝消失，威力不减反增。这也是他能杀死黑衣上使的原因之一。

    速度不够快，他就躲不过对方致命一击。

    “真不知道完全汇聚脚底后，速度会提升到何种程度。”

    这门功法来自黑天教，此教历来神秘，苏重对纵地诀有颇多期待。

    “功夫要练，还要防备黑天教来袭。”

    两个不速之客打乱了苏重生活。他不得不做出应对。

    之后几天，苏重停止吊蛇，在龙爪洞内布置毒药，准备埋伏可能来袭的黑天教人员。

    一连七八天，风平浪静。

    苏重这才确定，那两人并未将自己的行踪暴露出去。

    临江镇暂时还是安全的。

    他再次恢复服药练功的生活。

    只是更加小心谨慎，召唤九环蛇的时间改到深夜，防止再被发现。

    ……

    三个月后

    龙爪洞，苏重全身被一股金色雾气包裹。

    下一刻，身体内部好似产生一股巨大吸力，弥漫身周的金色雾气瞬间被吸入体内。

    脸孔、脖颈、胸膛、手掌，全身各处皮肤颜色消退，变成半透明状。

    透过带着单黑色的皮肤、肌肉，甚至可以清晰看到白色骨骼、蠕动内脏。

    背部神泉好似一滴墨水，氤氲散开，快速融入身体，变成细微不可查的丝线，包裹全身。

    好半晌身体恢复正常，苏重睁开眼。

    炼筋大成！

    本源领悟功法，九环蛇、死魂虫辅助修炼，黑水丹补充能量，多管齐下，苏重终于完成炼筋。

    通神炼体已经完成三分之一。神泉遍布全身。

    “凝聚神力的速度成指数倍提高。总量是之前的数十倍。”

    “力量、身体防御小幅度提升。”

    这印证了他之前的猜想。

    通神炼体更多是改造身体，为了产生更多神力。

    以前神泉之后有巴掌大，现在覆盖全身皮肤肌肉。

    “后续还有炼骨、炼脏。完成通神练体，整个人就成了一个大号神泉。能产生、存储海量神力！”

    也只有巨量的神力，才能支撑秘术修行。

    秘术是通神练体才能修炼的强大招式。

    天蛇射息就是一种秘术。

    只是在没有完成炼筋前，天蛇射息并不完整。

    “如今炼筋大成，神力磅礴，终于可以修炼完整天蛇射息。”

    他正想继续埋头练功。

    李诺匆匆赶来，神色焦急道：“左爷，宗门来人，请您过去一趟。”

    临江镇风平浪静，宗门怎么会突然派人来。

    难道是和那两个死去的黑天教徒有关系？

    带着疑惑，苏重来到临江镇驻地。

    大厅内坐着两人，一胖一瘦，身穿黑衣。

    “左胜？”瘦黑衣人漠然问道。

    “是我。”苏重眉头紧皱。这两人衣着打扮他认识。是宗门执法堂的人。

    我弄死寇益谦的事暴露啦？不太可能。

    “宗门令，命你三日内前往古云镇驻守。”瘦黑衣人淡淡道。

    我在临江镇待的好好的，为什么要去古云镇！

    苏重眉头一挑，本能的拒绝这道命令。

    宗门驻守任务分配牵连甚广，一旦确定，短时间内一般不会变动。

    除非出现重大变故。如功力大进、做出重大贡献或者造成巨大损失，才会由宗门出面，调整弟子驻守任务地点。

    他来临江镇一年，老老实实练功，突然调整他的任务驻守位置。这里面有古怪！

    “两位师兄如何称呼？”苏重眯眼问道：“不知宗门为何调整我的职务？”

    “你敢不尊宗门令？”瘦黑衣人冷声喝问。

    怎么？还想动手？

    苏重笼在袖子里的手微微一弹，一模灰色粉末快速消失在空气中。

    被他弄死的执法堂弟子已不是一个两个，这两人如果敢动手，他不介意再弄死俩！

    “稍安勿躁，左师弟。称呼我张师兄就好，旁边这位是你李师兄。”另一位胖黑衣人抬手拦住瘦黑衣人笑呵呵道。

    “你驻守临江镇一年，墨玉芝产量大幅度提高，宗门长老们高兴，你的嘉奖随后就到。”张师兄一脸和气。

    “之所以把你调往古云镇，是因为那里也有一座墨玉芝药田。那里产量连年降低，正需左师弟出手。”

    是吗？我还以为我犯了什么事呢？一来就冷着一张脸。

    自己在这里待的好好的，可不想挪地方。

    “张师兄谬赞，师弟一只沉迷练功，从未管理药田。药田产量增加，是药农用心打理的结果。师兄应该调遣药农前去，而不是我。”苏重淡淡道。

    “师弟谦虚了。来之前，宗门已调查清楚。师弟住在药田山洞内，宵衣旰食，终于提高产量。宗门是不会亏待有功之臣的。”张师兄笑眯眯道。

    苏重瞳孔一缩。这是把自己查清楚啦！

    临江镇驻地内有宗门密探。

    宗门是否知道九环蛇？自己这次调职，和黑天教口中的节点有没有关系？

    一连串疑问让苏重眉头皱起。

    “师弟，这是宁院主信件。来之前我已和宁师叔沟通过。你每月的资源提高一倍，会有专人直接送往古云镇。师弟就不要推辞啦。”张师兄满脸笑容，却又不容置疑道。

    看来是铁了心要让自己去古云镇！

    (本章完)

