    柳传武扬起光剑，精准的捕捉到叶城的一个弱点，从叶城的胸腹中直刺而入。

    鲜血炸开！

    光剑洞穿了叶城的胸腹，但与此同时，叶城露出狞笑，左手中一道神杀光束掠出，从柳传武的胸肋上洞穿而过。

    殷红的鲜血在空中交织！

    两人再度交错，随后再度分开。

    柳传武大口喘着粗气，突然一摆手，低沉道：“叶城，我们止战如何？”

    止战？

    此话一出，所有人都是一怔，怎么也没想到武协会长柳传武竟然会提出止战两个字！

    在他们印象中，柳传武向来强势，而且对敌人从不心慈手软，可现在竟然想要罢手了！

    “难道连柳传武也怕了叶城？”

    “未必，似柳传武这种身处高位的人物，极少会拿自己的性命去拼，从这一战目前的趋势而言，最后柳传武的胜率无疑是更大的，但柳传武显然不想去赌这个胜率！还有一点，即便柳传武赢了叶城，若真的重伤处死，他还要担心其余势力的趁虚而入，还要担心武协内部的反水！每一个大势力的内部，倾轧都极为严重，柳传武只是不想冒险罢了，这无疑是最正确的选择，只是少了一些血性！”

    “大时代即将到来，柳传武怎么愿意错过，若我身处柳传武的位置，也的确没必要成为隐世家族宗门手中的利剑，没必要去冒不必要的风险！毕竟，叶城太恐怖了！谁也不知道这家伙会不会倒下！”

    “是啊，柳传武背后的利益链条太大了，他必须保证自己的安全！”

    “哼！到底是一个懦夫，终究成不了大事！”

    “现在主动权到了叶城手里！”

    止战？

    听到这两个字，赵乾坤脸色变得狰狞起来，神色阴翳到了极点。

    当局者迷旁观者清，他很清楚，叶城其实已经到极限了，现在只是徒有其表罢了，其体内的伤势早就要爆发，其过度使用极尽力量，早就应该被反噬了！

    只要柳传武再坚持一段时间，叶城必死！

    可现在，柳传武这个废物竟然主动提出止战？

    他疯了吗！

    当即，赵乾坤想要传音给柳传武，但却被秩序人凌清璇拦了下来。

    凌清璇背着包包，嘴角往上勾起，心情似乎不错，笑道：“赵家主，按照协议，隐世家族宗门不得插手现世之事，你该不会想要主动毁约吧？若是如此，我很乐意与赵家主分出一个胜负！看看赵家是不是真的有资格撕毁协议了！”

    赵乾坤冷哼一声，没有回话，心中却是布满着阴霾！

    今天的一切，都脱离了他的掌控！

    而且叶城既然出现在了这里，他派去巫蛊深渊的超凡强者应该已经死了！

    典型的赔了夫人又折兵！

    “我为何要止战？”

    叶城立在原地，手持着赤炎剑，任凭身上的鲜血落在地面，声音平静，却自信无匹。

    “叶帅，你应该清楚，以你现在的实力不可能杀死我！当然，我要杀你也必须付出惨重的代价，而这，是我所不愿的！说起来，我与叶帅之间并没有什么过不去的恩怨！何不化干戈为玉帛，武协与龙组之间或许还有合作的机会！”柳传武幽幽道。

    “呵，柳会长倒是心大，自己副会长死了，这也算没什么过不去的恩怨。”叶城讥讽道。

    柳传武神色一变，攥紧着手中光剑。

    见柳传武杀气腾腾，叶城话头一转，笑道：“不过有一点柳会长说得对，你我谁也没把握杀死对方，我们都不想让其他势力渔人得利，止战这个提议，我同意！”

    嗯？

    叶城同意止战，这个答案倒是让柳传武微微一惊。

    按照他对叶城的了解，这位龙帅本质上就是一个疯子，哪怕只有十分之一的概率，对方也会死拼到底。

    现在愿意止战，是不是说明对方已经到极限了？

    柳传武眸光流转，死死的盯着叶城，正在犹豫着是不是真要止战。

    “罢了……”

    最终柳传武还是有些怕了，哪怕只有百分之一的危险，他也不愿死拼到底，他现在急切的需要疗伤。

    只要他恢复巅峰，再加上今日之领悟，他完全可以熟练的操纵第十重枷锁打开后的力量，到那时，杀一个叶城，还不是易如反掌。

    “好！今日止战！”

    柳传武深吸一口气，与叶城相视一眼，同时收敛了杀气。

    杀机渐渐散去。

    在场众人有些意犹未尽，这一战竟然就这么结束了？

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    短暂的沉默后，龙组众人发出排山倒海般的吼声！

    原本，他们已经陷入了绝境，龙组毁灭在即，任谁都觉得今日注定是龙组之殇，可自叶帅归来之后，连杀四名超凡后期，力挽狂澜，最后又与超凡巅峰的武协会长柳传武战了个平手，挽救了龙组！

    这如何不让他们振奋！

    这是他们的龙帅！

    任何时候，你都可以相信叶帅！

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    震耳发聩的声音传响在高空中。

    萧君言李天然苏浅三人相视一笑，心中的一颗大石终于落了下来，更重要的是，他们看见了龙组光明的未来，他们看见了希望之光！

    他们无比的坚信，自今日起，龙组将在叶城的手中发扬光大，重新成为华夏的一面旗帜！

    龙组的火焰，终于重新燃烧起来！

    各方势力来人看着满地狼藉的四周，心绪起伏极大。

    这一战过后，整个华夏的局势，怕是又要变了！

    “看起来是平局，但其实是柳传武为首一方败了，而且败得极其狼狈！要知道，柳传武这边可是死了四名超凡后期，这种损失，任何一个势力都是无法承受的！”

    “是啊，自今日之后，叶城的名字，必将响彻天际！”

    “新的时代已经到了，但依旧有人在坚持着守住最后的底线与规则！我很期待龙组的未来！”

    “我就怕隐世家族宗门不会给龙组成长的未来！”

    “至少，今日的龙组无比荣耀，今日是龙组的胜利！”

    噗！

    就是此时，叶城突然喷出一口浓血，身形摇摇欲坠！

