    走廊上有着三三零零的学生，见到吴行知顿时低着头退避开来。

    已经是午休时间，吴行知朝着教室中望去，学生们三三两两聚在一起食用自带的便当。

    没有看见浅见灵的身影。

    吴行知皱了皱眉，看了一下系统面板的距离，还在安全的限度之内。

    “颯太，最近出的那个新番你看了吗？最近的剧情真是看得我热血沸腾！”

    声音传过来，有些熟悉，吴行知望了过去。

    巧了，是昨天傍晚碰到的那两个男生，居然和浅见灵同一个班。

    “一次郎，我对这些已经不感兴趣了，从今天开始，我决定做一个现充！”名为颯太的男生振振有词。

    “别闹了颯太，像我们这种死宅是变不成现充的。”一次郎用力拍了一下颯太的肩膀，大声道：“现充什么的，让他们去死好了，我和你说，这个新番你真的不能错过！剧情十分热血，主角杀伐果断，和市场上面那些一天就知道亚撒西亚撒西的主角完全不同！”

    “你说的是那本《明明很聪明但是却选择当莽夫又如何》？”颯太一怔，顿时满脸兴奋讨论起来：“我看过原作漫画，确实很热血，不过这不是我的菜，只知道追求力量什么的太不现实了，居然对那么可爱的女主角视而不见，如果是我的话——”

    他挤了挤眼睛，然后两人心领神会地笑了起来。

    “不知道有没有同人集，改天我们去漫展上面找找吧。”一次郎压低声音。

    “好啊——不对，一次郎，我再一次郑重地和你说，我真的要脱宅了，从今天起，我要努力做一个现充！”

    “不是吧？你认真的？”一次郎惊讶地扶住好友的肩膀，大声道：“你不会是有喜欢的人了吧？清醒点啊颯太！三次元是没有真正喜欢你的女孩子的，只有二次元老婆才能陪你一辈子！”

    颯太眼神坚定：“以前我也是这么觉得，但是现在我已经不再是从前的我了。”

    他的脸上冒出一丝红晕，有些不好意思地说道：“一次郎君，你觉得......川上同学怎么样？”

    一次郎顿时张大了嘴：“是因为川上同学？颯太，虽然你是我一生挚友，但是我必须直言不讳——不可能！绝对不可能！”

    “川上同学可是全校的梦中情人！迷恋她的人一人一口唾沫也能把你淹死，你怎么会产生这种不切实际的想法？”

    “完全有可能！”颯太红着脸，凑过去小声说道：“我觉得，川上同学对我......好像有好感！”

    看着好友丝毫不相信的表情，他顿了顿，说道：“今天早上上课的时候，川上同学看着我，然后——”

    他把手指放在嘴唇之上，摆出一副妖娆的神色。

    “那时刻，我感觉我整个人都酥了，二次元什么的，无所谓了，我一定要追求川上同学！”

    一次郎正欲继续劝说，突然神色一僵，戳了戳颯太：“那个......那个逃犯过来了！”

    “一次郎，别转移话题，我一定要让你感受到我的决心！”颯太不满地拍了拍一次郎的胸口，突然感觉被一片黑影笼罩住，他抬头一看，一个高大的身影站在了两人面前。

    “你们两个——”

    还没等吴行知说完，颯太瞬间抱头蹲地：“好可怕！要被杀死了！”

    一次郎也没有好多少，腿一软便瘫坐在座位之上。

    “......”

    “你们两个，知道浅见灵去了哪里吗？”

    “浅......浅见灵？”一次郎断断续续答道：“她，她和川上同学一起出去了——”

    “你......你找她做什么？我们和她不熟的，她一向独来独往，不管她哪里得罪了你，和我们没有关系啊！”

    颯太连忙大叫道：“对！和我们没有关系！”

    吴行知皱了皱眉头。

    川上同学？如果没有记错的话，应该就是那个奇怪的女高中生。

    “她们去哪里了？”吴行知开口问道。

    颯太缩了缩头：“我......我不知道，我刚才听到川上同学说带浅见同学去一个地方，只说在学校外，但是没有说具体地点。”

    吴行知面色一变。

    这才半天没看着，就被偷家了？

    好在下课铃声刚响不久，应该还没有走远，吴行知直接转身跑了出去。

    “差点......被杀了，好可怕！”等吴行知走了之后，颯太才心有余悸地长舒了一口气。

    “校长到底为什么把这个逃犯招进来啊！不怕对方在学校里大开杀戒吗？”一次郎不爽地吐槽道。

    “与其关心这个，我更想知道，浅见灵到底怎么得罪对方了，居然找到班级里来了。”颯太道。

    “也许不是得罪也说不定。”一次郎左右看了看，压低了声音：“我早上听说，这逃犯是和浅见灵一起来的学校，当时我还不信，现在看来——”

    颯太瞪大了眼睛：“你是说？”

    “就是你猜的那样。”一次郎低声说道：“不然，我想不出这种人怎么会和浅见同学扯上关系。”

    “啊——”颯太轻声惊呼了一声：“浅见同学，怎么会？她长得这么好看......虽然比不过川上同学，但是也不至于选择这种人吧？”

    一次郎拍了拍他的肩膀：“有些事情，你还是见得少了——”

    “算了，别想这些了，我家里有几部珍藏的GALGAME，你放学来我家，我借给你涨涨见识。”

    “......一言为定！”

    午休时间出校的学生并不多，大部分都是自带便当，没带的也去了食堂，所以吴行知很容易便远远看见黑发及腰的身影挽着浅见灵的手走出校门。

    犹豫了一下，吴行知没有马上追上去，而是保持在可以随时冲过去的距离，远远的跟在两人身后。

    既然找到了，那就不用急了，正好看看这个名叫川上富江的到底是个什么玩意。

    两人顺着校外的街道一路到了商业区，却没有找料理店坐下，而是上了一栋大楼的电梯。

    吴行知皱了皱眉，看了看大楼，然后绕到了大楼旁边的巷子之中。

    一滩黑色的血迹凝结在地上。

    吴行知抬起头，只能看到两栋楼房之间的一线天。

