    应雪一阵气急，她想不到这帮人竟敢真的威胁自己。

    不过，即便她非常气愤，却也是没办法的事。

    她也看出来，如今的局面是人家林家人彻底控制的。

    要真把自己弄死在这里，也是没有人知道的，林家也更不用承担什么责任。

    “好了，应小姐您还是尽快离开吧，接下来我们可就要解决我们的私事了。”

    说着，林峰缓缓转头看向一旁的林阳，眼中更是泛出浓厚的冷意。

    同一时间，原本寂静的大楼楼层里忽然响起大片的脚步声。

    没一会儿，便有数十名手拿武器的人快速冲了过来。

    并且将林阳和丁同齐齐围住。

    “哼，林阳，我知道你很厉害，不过这种情况下我看你还能怎么办。”

    “你知道我想要什么，自己拿出来，不要我们动手。”

    林山朝着林阳伸过手去。

    林阳自然明白他想要什么，自然是那份合同，还有那个U盘。

    但林阳并没有要把东西交出去的意思，只是无奈微笑着摇摇头。

    “你们是真的自信，难不成你们真的以为，自己已经彻底的掌控了这里的局面吗？”

    林阳玩味的笑着看向他。

    听得此话，林峰和林山两人都是不禁下意识皱眉。

    如果是别人说这话，他们肯定是不会去理会的，只当对方是在吓唬人。

    可现在不一样，说这话的可是林阳。

    他们可知道林阳是个什么样的狠人，不管做什么事都不安常理出牌。

    或许，还真能干出点什么其他的事情。

    “你这话，什么意思？”林山严肃问道。

    同时他也想到了与林阳通电话时的情景。

    他担心林阳会带安保人员或者神龙军来，因此特意做了交代。

    可但是的林阳却说，如果带了那些，那对他自己也没什么好处。

    这两者一结合，一时间他心中渐渐升起一种不好的感觉。

    “我什么意思？呵呵，看那边。”

    林阳微笑着用下巴指了指楼梯方向。

    几人顺着林阳的目光看去，不看不要紧，这一看直接让林山慌了神。

    只见，此时的楼梯口处，正有两人慢慢朝着上面走来。

    只不过，这两个人是一个男的一个女的。

    男的被女的死死抓着挡在胸前，并且女的还手握一把尖锐的尖刀顶在男子的脖子上。

    林山之所以会如此惊讶，是因为被女子挟持的人不是别人。

    而是他的儿子，林超。

    “罗涵？”应雪也是显得一脸的惊讶。

    没错，此时出现在这里的两个人，一个是林山的儿子。

    另外一个是应雪的贴身保镖罗涵。

    “你，你是什么人，把我儿子放了！”

    林山顿时着了急，对罗涵大声呵斥。

    “哼，我是应小姐的保镖，你竟敢对我家小姐下手。”

    “我家小姐说了，要你给她一个说法，你就给。”

    “不给，那就我们自己要这个说法。”

    “只不过如果是我们自己要的话，这个说法就是你儿子的命！”

    罗涵也不愧是曾经在海外杀手圈子里混过的人物。

    一副样子显得极其狠辣。

    这下，林山是彻底的慌了。

    “爸，锋叔，救我啊，我还不想死呢。”

    林超也已经被吓傻了，一副样子极其没出息。

    说着说着竟然还哭了出来。

    “你别动，别乱动，有话好好说。”

    林山不敢多废话，急忙将自己态度放的很低。

    “应小姐，实在对不住，是我们不对，还请你高抬贵手啊。”

    林阳慌忙的向应雪求饶。

    “什么？你说什么？我刚刚好像听见有人威胁我啊。”

    应雪却是一脸傲气的撇了一眼旁边的林峰。

    “什么？你们还敢威胁我家小姐，那还谈个屁！”

    一听刚刚有人威胁应雪，罗涵顿时着了急。

    手下用力就要对林超下手。

    “别，别，求就别下手。”林山几乎咆哮的大声阻止。

    神色也是彻底变得慌乱不堪。

    罗涵随即停下手里动作，即便如此，锋利的尖刀也划破了林超的皮肤。

    也流出一丝丝的鲜血。

    这下林山是彻底的老实了。

    看得出罗涵是真的敢下手，并不会有任何的顾虑。

    他们不敢对应雪下手，可人家罗涵却是真的一点都不留情。

    “林阳，你真狠，想不到你还有这么一手。”

    林峰充满愤怒的目光看向林阳，冷声说道。

    “少废话，这件事跟他们没关系，这是我们之间的事情。”

    “我问你们，刚刚是谁在威胁我家小姐的。”

    “说，谁！”罗涵一副彪悍的样子，让在场众人林家人每一个敢喘大气的。

    原本他们以为自己已经彻底的掌控了局势。

    可怎么也没想到，竟然会突然冒出来一个什么贴身保镖。

    而且还直接抓了林山的儿子。

    这就让现场局势瞬间发生了极大的转变。

    听得罗涵这话，林山和林峰二人犹豫一下。

    正当林峰要说话之际，林山却急忙站了出来。

    “我，是我，是我不好，不该威胁应小姐。”

    “哦不，是不应该把应小姐带到这里。”

    林山一副点头哈腰的样子说道。

    “哼，少跟我说，你威胁的又不是我。”

    “去，跪在我家小姐面前，道歉。”

    “要不，咱们谁都别想好了。”

    罗涵的样子显得十分激动，似乎下一刻就能杀了林超。

    这让林山更加不敢怠慢，想都不想，直接转身噗通一声跪在应雪面前。

    “应小姐，对不起，我们真的知道错了，我们不该对您下手。”

    “我们发誓，以后再也不会了，还请您高抬贵手，放过我儿子吧。”

    林山声音都在颤抖的说道，一直在苦苦的哀求着。

    应雪则还是一脸气愤的样子。

    “哼，现在知道错了，早干嘛去了。”

    “你们记着，你们要对付谁我不管，对付林阳也跟我没关系。”

    “但是你们不要妄图利用我来对付别人，我应雪不是被你林家来利用的。”

    应雪严厉的训斥着。

    “是是是，应小姐说的是，以后再也不会了，再也不会了、”

    林山想也不想的急忙点头应道。

    现在对他来说最重要的，就是自己的儿子。

    至于其他的，再说吧。

