    羽幻玄圣点了点头，他看着秦叶眼神之中出现了一丝的思考。他显然也在猜测着秦叶话语之中的真假，之前他略微的推演了一下眼前的青年，可发现在他身上只有一团的云雾，推来推去还是一场空。

    羽幻玄圣之所以什么也推演不到和墨韵仙子也有一些关系，墨韵仙子因为和秦叶有些的因果，很多时候别人探查秦叶她便会受到影响，之前的王婆就是一个巨大的教训。

    为此墨韵仙子便利用大法力将秦叶完全的保护住，无论谁推演秦叶都会无法察觉，算来算去只是一场空白。

    “前辈不要推算了。我就是一个寻常之人，推算我简直就是浪费心思。”秦叶看出了羽幻玄圣的想法，他开口说着。

    总是被人推算对秦叶来说是一件非常不爽的事情，这就有种在你房间之中安了摄像头一般，非常的恐怖。

    “秦叶公子不要妄自菲薄，你是老夫多年以来唯一一位无法推算之人。在你的身上我只算到了一层云雾……”

    羽幻玄圣将他推算的结果对秦叶说了一遍，什么也推算不出这种人就有些恐怖了，羽幻玄圣对秦叶的来历感到越发神秘。

    “什么？他什么也推算不到？这不可能啊？”

    秦叶听完羽幻玄圣的话也是有些不大相信，自己并没有什么深厚的背景，怎么可能推算不掉呢？

    “小秦叶，或许这是墨韵仙子做的。她对你的行踪了如指掌，想必有人推算你牵扯到了她，为此她利用大法力将这些信息全部掩盖住。”

    树老一语中的，秦叶遇到的能人之中唯有墨韵仙子一人可以逆天改命。遮盖秦叶的信息对墨韵仙子来说也不是什么难事。

    “处处都有因果，墨韵仙子多次帮助我想必日后也要偿还回去。不知道是用血偿还是肉偿？”

    秦叶口中说了一句，提起肉偿他想到了昔日自己和墨韵仙子在鲨鱼腹中的情景。那个时候两个人身体紧紧贴在一起，动作无比的亲密。墨韵仙子身体的气息也完美地传入到他的心间，每当想起就寸寸销魂。

    “肉偿？小秦叶你倒是想得美！墨韵仙子下辈子都不会看上男人，这一点你就放在心里！”

    听到肉偿二字，树老冲着秦叶说了两句。

    “树老，天底下没有不渴望爱情的女子。墨韵仙子之所以讨厌男人就是源于没有比她更强的人。我敢断定此生她一定会被人彻底征服。”秦叶语气确定地说道。

    就连尼姑也会动情，墨韵仙子为何不会？她的绝情只是后天才形成的，只要有一个人在方方面面都超过她，相信墨韵仙子也会心中荡漾。

    “男人女人的事情我是不懂，不过墨韵仙子我也可以确定。她杀的男人估计她自己都数不清。但凡和男人有过接触的弟子她都会给予最为残酷的处罚，这一点从来没有改变过。”

    “小秦叶你若想要征服她就趁早死了这一条心。天底下所有的女子你都可以选择尝试，但墨韵仙子你就不要想了！”

    树老趁早让秦叶死心。树老在中域呆的时间要远远多于东域，墨韵仙子的大名更是被不断传扬。种种版本将她传的非常神圣。

    没有先例？我和月凝就是最好的例子。月凝身为月澜宗的一宗之主，墨韵仙子在离去的时候非但没有追究此事，反而将十万年的青玄仓水一并赐给了月凝，从这一点来说她心中便是有了一些的改变。秦叶心中确信到。

    “树老，我们打个赌如何？”秦叶冲着树老说了一句。

    “赌什么？”

    “就赌一赌我能否征服墨韵仙子。倘若我今生有幸能够征服她，你该当如何？”秦叶对着树老问道。

    “我，老夫愿意为你打造全天下最为舒适的木床，保证你上去后再也不想下来！”

    树老这一次也是下了血本，不过他话里话外带着一丝黄.色的气息。

    今生今世都不想下来？这种床倒是有点意思！秦叶听到后心中出现了两缕泻火，他幻想着在床上出现摇曳的声音。

    “好，我就等树老你的木床。赌约已经打了，今生今世都有效！”秦叶对着树老说道。

    “等等，我还没有说我的条件呢？你怎么能够独自做主？”树老看着秦叶说了一句。

    “你老人家大我几千岁，对一个小子提出要求是不是有些过分了？”

    秦叶嘿嘿一笑，无论树老什么要去他都不想答应，甚至都不想要过多的提及。空手套白狼是秦叶的惯用手段。

    难道有人对他传音？羽幻玄圣看着表情丰富多彩的秦叶，便意识到了秦叶在和其他人沟通。再加上之前他对秦叶推演，这更加印证了羽幻玄圣内心的想法。玄圣想要做到这种事情显然是不大可能，唯有玄帝才有希望。

    “秦叶你为何进入皇宫？”

    羽幻玄圣不得不从中打断，这种交流看起来短时间不会结束。

    “奥，我也是为了看一看娘娘的病情。多年以来望闻问切我还是熟记于心，万剑国的国母生病让我十分的痛惜……”秦叶信口胡说。

    信了你我真就是二百五了！羽幻玄圣对于秦叶的话没有半句信任。

    “皇后病重的确牵扯很大，之前的情况你都看到了。隐云散人在皇后的寝宫布置了一座风水阵法，一连伤了四位玄圣，给万剑国造成了很大的影响。”

    羽幻玄圣利用隐云散人试探着秦叶，他也想要得到一些有用的信息。秦叶这等身份之人进入皇宫显然是为了一些的秘密。

    “羽幻玄圣你放心，当日我什么也没有看到。我只是为皇后娘娘看病。”秦叶说起话来滴说不漏。眼下羽幻玄圣认为自己有着深厚的背景，秦叶的姿态也逐渐的抬高。

    此子心机超然，什么事情都能够想到点子上。如此下去我是否将他交给万盛皇帝？羽幻玄圣盯着秦叶，内心也发生了转变。最初想要将秦叶叫到府中不过是闲聊几句，然而现在听到秦叶的谈吐却让他改变了之前的目的。

    “皇后如今的病体已经安康，羽幻玄圣不知我什么时候能够离开万剑国？家师还在等着我！”

    秦叶对着羽幻玄圣问道，绕来绕去离开才是最为关键的。

    “这个怕是不行，皇上有令任何人都不能离开帝都。今日放走两位玄圣我也会受到惩罚，秦叶你想要离开需要稍等几日。之前我对你说过，皇上认为你和隐云散人是同伙，因此你也在搜捕的名单之中！”

    羽幻玄圣对秦叶并没有任何的隐瞒，昨日隐云散人还是被万盛皇帝放了，不过却并没有放他出城。在万盛皇帝的心底里这等祸患还是要尽快除掉。秦叶和隐云散人一同进入皇宫，因此也成为了重点的怀疑对象。

    “哈哈哈，羽幻玄圣，你知道我为何想要发笑？”秦叶冲着羽幻玄圣哈哈一笑。

    “为何？”

    “因为我在笑万剑国气数已尽！”

    秦叶眼角逐渐流露出一丝的寒光，在羽幻玄圣的屋子中不断释放着。见到秦叶眼神之中的亮光羽幻玄圣内心受到了一丝的触动。

    万剑国气数已经自从龙脉被抽后就一直萦绕在羽幻玄圣的心头，这也是他殚精竭虑的原因。此刻万剑国正是多事之秋，很多没有必要的事情能减少就尽量减少一些。

    “秦叶，你知不知道这句话说出是死罪？”羽幻玄圣缓缓数道，在他语气之中流露出了一丝的杀气。

    “死罪？羽幻玄圣我不过是说了一句事实罢了。龙脉被抽走了三成，老祖宗留下来的剑阵也被神罚者拿走。皇后又盗走了玉玺。”

    “三种事情串联到一起万盛皇帝最应该做的就是立即将皇后下入天牢好好审问。而后大开城门派出修士前去救灾，安抚那些受伤的百姓。另外方面陈兵边境，以备不时之间变化。做好这一切万剑国才有希望渡过难关！”

    秦叶一针见血地说着，身为穿越之人加上一国之君，对于这种情况简直在专业。

    对内安抚百姓，对望竖立姿态。这样内忧外患都有办法解决，古时候一些明君在这方面处理的很好。

    “秦叶，万剑国并没有你想象之中那样的脆弱。三成的龙脉还是能够损失得起。另外玉玺已经找到，问题并不是特别的严重。”

    羽幻玄圣也对秦叶吐露出内心的衷肠。他的想法如今也无法对人去说，既然见到了秦叶，就只能对秦叶交代一番。

    “羽幻玄圣，你这是在逃避现实吗？”

    秦叶凝视着羽幻玄圣。在羽幻玄圣的心中明明非常担忧这件事，然而自己说出来后他又举出了一个相反的例子来证明万剑国的安稳，这就是人的内心想法。

    “我也是在就事论事而已，国家之中有着很多的玄圣。有他们在任何危机都能够顺利度过。玄圣的手段你也能够非常的清楚。”羽幻玄圣利用玄圣的数量来证明着自己的立场。

    “玄圣？如果放在现在是可以的。羽幻玄圣你可否想过，一但万剑国真正发生动乱，那些玄圣会为万剑国卖命吗？谁会为了一个千疮百孔的王朝牺牲自己的未来甚至生命？”

    “例如今日的事情只有你能够做到，天空之中也有很多的玄圣，可你看到过他们有过帮忙吗？”秦叶对羽幻玄圣质问着。

