    少女小铃将一筐鸡蛋打碎，把香腥的蛋液搅拌均匀，再放入豆饼和盐巴，细心地装进长槽中，喂给自己的红马。

    她开心地哼着歌，曲调悠扬婉转，这是黄沙之上镖师们喜欢的小曲, 有的地方会有黄腔，不过陈铃丝毫不在意，不唱歌词就行。

    今天，就是出发走镖的日子。

    小铃过去倒也跟着五叔走过几次镖，现在已经没了最初的新鲜感，然而这次却有所不同，宁武镖局不光要在黄沙中行进小半年，最终的目的地, 还是传说中的“外面的世界”。

    外面的世界，究竟是什么样子的呢？

    每当小铃问出这个问题时，陈老五总会笑着摆手，答非所问：

    “提前告诉答案的题目，是没有任何意义的，他人诉出于口的描述，远不及你自己去看到、去触摸。”

    陈玲当时翻了个白眼，觉得五叔好小气，然而现在少女却赞同了五叔的看法。

    怀揣着无限憧憬，连走镖也能变得轻松愉快。

    “小铃！丫头，走嘞！”

    “好咧！”

    小铃轻轻踏地翻上马身，吹了声口哨，红马载着她缓步向前走着，很快就出了驿站。

    外面，宁武镖局的人已经全部到齐, 马群轻嘶, 人声鼎沸, 他们不是武卒, 不讲究“不动如山”，难免会有些嘈杂。

    然而小铃却却觉得，这才有市井的味道，一动不动跟石头似的有什么意思？

    几十个宽厚的箱子被绑上粗麻大绳，固定在队伍中最强壮的那些大马身上，这是用了鱼目混珠之法，避免让暗中窥伺的敌人过于容易地锁定目标。

    乱糟糟的临行准备用了一炷香，当一切慢慢变得有序，宁武镖局的大当家高宁清了下嗓子，用力鼓起腮帮，大喝道：

    “起——镖——”

    随着他的声音落下，镖局众人纷纷上马，他们将货物护在最中间，同样大声回应：

    “起——镖——”

    这里面，掺杂了少女小铃兴奋的声音，这声音清亮透彻，在浑厚的男性虎吼中特别明显。

    远处，手里拿着一杯血旗镇特产果酒的沈白微微一笑, 对着前面的空气虚敬。

    “走, 起镖。”

    然后一口喝下, 将银两放到桌子上, 刹那间消失不见。

    ……

    时间一晃而过，转眼间，运送神金的宁武镖局，已经走了两个月了。

    走镖的过程并不算顺利，盗贼和恶霸时常拦住他们的去路，宁武镖局的人出现了死伤，不过幸好他们的队伍足够庞大，也足够专业，总能顺利解决麻烦。

    沈白远远吊在后面，离着大概三公里远。

    即使是穿越时空，沈白依然能感到肚饿，因此他时常从跟踪中溜走，飞到空中寻找小村落，去里面换些食物储存起来，当实在找不到人们的集聚地时，他便自给自足，抓黄沙里的虫子或小动物填饱肚子。

    当年在白羊福利院的日子，都没有这般辛苦。

    不过好在沈白挺有乐观主义精神，他知道距离黄沙的边界还远，便经常在赶路的途中修习武道。

    虽然当【创世牌·星期天】的效果结束，沈白回到自己的时空后，这段穿越之旅修炼的力量也会消失，但练武练招的那份感悟却会保留在脑海中，倒也不至于全然没用。

    事实上，沈白觉得，如果现在回到联邦1206年，自己大概能在两日内冲破关卡，晋升霸体境，战力再向前跃进一大步。

    那位在乌托邦赛区预测排名第一的“帝天”，沈白还想着跟他交手呢。

    前方的宁武镖局走镖，后面的沈白独自练武赶路，在这样和谐的旅程中，时间又过了两个月。

    沈白明显感觉到，黄沙变了。

    在靠近血旗镇的核心区域，沙砾细小如同磨碎的精盐，然而行进到这里时，黄沙却变得浑圆肥硕，各个跟沈白小时候玩过的玻璃弹珠似的。

    这要是正常的沙漠，就真的见了鬼了。

    而且在四个月的走镖途中，天上又多出了一个太阳，进入了“丙岁”。

    ——依然跟前两颗太阳一般大小，没有丝毫区别，它们同时升起落下，如同连体的婴儿。

    而且就像在“乙岁”时一样，多了一颗太阳，温度也没有变得特别燥热，依然暖洋洋的，微风拂过时更舒服了。

    沈白在这段时间也拜访过不少沿途的居民，据他们说，当“子年”和“丑年”降临时，白天会升起蓝色的太阳，它们释放凉爽的空气，十分惬意。

    沈白当时很错愕，这至暗时代人们的生活与想象中的不同，即使是黄沙之上恶劣的生存环境，在太阳的调节下，小日子也能过得有滋有味。

    怀着越来越多的疑惑，沈白跟着宁武镖局，走过了最后一段路程。

    一个月后，沈白的双脚踏在了长满青草的土地上。

    他深吸一口气，颇有种重见天日的感觉。

    黄沙之外的环境，很好。

    好得有些……过于离谱了。

    空气中荡漾着混有淡淡奶香的青草味，高山流水，天空碧蓝，可爱的小动物蹦蹦跳跳，草原上满是浓郁的生机。

    沈白抚摸土地，将手指伸进泥土里再掏出来，仔细观察。

    这是肥沃的超级土壤，远比联邦1206年专供花草种植的培育土更具营养。

    他站起身，望向极远处的连绵群山，它们和身后的黄沙一起组成天然的屏障，将这片美轮美奂的草原包裹起来，仿佛这里是给予勇敢走出黄沙之人的赏赐，任他们游玩放松。

    “真是奇怪……”

    数公里外，宁武镖局的人们也被这美如仙境的草原彻底震惊，他们狂奔着将香甜的溪水往脸上泼洒，粗犷一点的甚至跪在地上哭嚎。

    生活在黄沙中的他们，哪见过这样美景？

    陈老五等头目哈哈笑着，他们在数年前机缘巧合来过这里一次，虽然故地重游也很激动，但却能勉强自持。

    黄沙外的仙境虽好，但当务之急还是把镖物送到货主手上。

    不过黄三少当时说，在把这些箱子送到黄沙外面时，自然会有人来取……现在要原地静候么？

    就在陈老五他们暗自思索的时候，不远的地方，突然失去了颜色。

    不，不是失去颜色，而是那处草地突然变暗，绿荫被墨色浸染，变成浓郁的黑暗。

    一张血盆大口，突然从地上升起。

    它仿佛等迫不及待的老饕，连前戏也无，巨口一张，腥臭的气味从嘴中发出，将那一片的镖师们全部吞下。

    下一秒，几十张大嘴从溪流中、从青草中、从微风中、从芬芳的泥土中逐一出现，疯狂吞食附近的镖师。

    仿佛……它们已经等待多时，在之前禁食数日，保持空腹饥饿的状态，只为迎接这一场期待已久的大餐。

    远处的沈白看到这些血盆大口，怔了一瞬。

    蓦地，他的心中出现了一个可笑却恐怖的想法。

    因时间流逝而变化数量的冷热太阳，似曾相识。

    哦，对了……

    为了让鸡舍中的家禽生长得更快、产蛋率更高，联邦的人们，也会控制光照时间和强度啊。

