    波波们和比比鸟在饲养区内热切地交流了起来。

    就连其他精灵也都凑在一团旁听。

    如何进化？

    这一直是精灵们所关心的问题。

    当然也是训练家们所关心的问题。

    “比（进化是很舒服的一个过程，当时全身的力量在涌出，身体拔高）。”比比鸟站在巨石上，开始分享自己进化的感受。

    精灵们在下方认真的倾听。

    比比鸟先描述了之前对手棕熊的强大。

    从体型到力量都有了很大程度的夸大。

    “比比比。”比比鸟抑扬顿挫，严肃地扇动翅膀，比划出棕熊恐怖的压迫感。

    下方的精灵听得也不禁为当时的波波捏了把冷汗。

    “比！！！”比比鸟声音突然变得尖锐。

    描绘出当时棕熊击伤自己，即将杀死自己的场面。

    “嗷！”几只小火龙忍不住喷出火焰，随后慌乱地捂住嘴巴，一缕黑烟爪缝间飘出。

    就看到比比鸟朝着空中使用出旋风刃。

    “比（那只棕熊朝着我扑来，在那个瞬间，大地都被撕裂了，但我不慌不忙，就在那一刹那，就听到啪的一声巨响，天边的尽头出现黄光，穿过层层云雾，照射在我的身上）”

    “比（那一瞬间，天摇地动，我开始进化了）！”比比鸟说得绘声绘色，听得精灵们如痴如醉。

    “波波（老大，那你是怎么变强的呢）？”一只波波忍不住站出来问道。

    所有精灵都热切地看向比比鸟。

    比比鸟拢了拢翅膀，沉吟道：“波波（每天100公里的飞行，100个仰卧起坐，100个深蹲，100个俯卧撑，只有训练才能变强）。”

    “波波（波波没有手怎么俯卧撑）？”一只波波发出了知名拷问，然后就没有然后了。

    所有精灵后头，一只人形精灵听着比比鸟的话语，双目放光，内心更加坚定。

    我一定保持刻苦的训练，我要变强！！！

    .........

    靳可可家。

    自从迎来了第三只精灵，靳可可一家热闹了不少。

    花园内，小火龙花花正慵懒地躺在草坪上打着哈欠。

    她的小爪子轻轻握着一部手机，时不时看上几眼。

    手机屏幕上是一个地图，抓着袋子的Q版波波正在急速飞驶。

    这是红白公司和美丽团合作开发的APP，吃了么。

    吃了么目前在S市运营，由波波前往各大商家，运送外卖。

    波波们行动迅速，工作认真负责。

    吃了么在一上线就收到了广大民众的好评。

    就连花花都为了这个软件学习使用手机。

    她最喜欢的就是在慵懒的下午躺在草坪上，点上一份精美的外卖，然后望着天空等待。

    天空中会不断飞过波波，花花每次都忍不住有些激动，以为那是送给自己的外卖。

    等待的过程对她来说是一种乐趣。

    “波波。”一只波波划过天空，然后忽然一个急刹车，身子撞破了好几个云层才停下，波波茫然地看了看爪下的外卖，仰头想了想才朝着花花所在的花园飞去。

    “嘎哈。”花花激动地起身，冲着波波招手。

    波波将外卖袋放在草坪上：“波波（关注好评点赞不要忘记哦，亲）。”然后等待花花给他喂一口吃的。

    波波们良好的职业素养不会让他歧视任何精灵或者人类。

    虽然他觉得用手机点外卖的精灵很离谱，但他也会微笑以对。

    波波看着花花拆开包装袋，从中掏出外卖盒。

    “咔”盒子被掀开，食物的芬芳从缝隙中飘香而出。

    波靠，这竟然是红白公司联名商店的至尊精灵外卖礼盒，价值888！！！

    “波波。”波波的眼睛顿时直了。

    他飞这么大，还从没尝过这么棒的外卖呢！

    整个花园几乎在瞬间就笼罩在香气下，其余的精灵，杰尼龟兰兰和波波绿毛也寻着来了。

    “杰尼杰尼（我们的外卖终于来了）。”兰兰憨厚地挠了挠脑袋，傻笑着跑来。

    “波波（哟哟哟，我的外卖，我不会卖！我的外卖，我最可爱）！”绿毛抖着头上的小绿毛，迈着有节奏的步伐小跑而来。

    为什么不飞？

    饶舌飞行会出事。

    “嘎哈（一起吃吧）。”花花盛情邀请了送外卖的波波。

    他们一边享用一边议论。

    “嘎哈（听说最近红白公司快开店了，要不要去探店？）”花花咬了口肉，道。

    “杰尼杰尼（应该的，必须的）。”

    “波波（哟哟哟，我要探店，不会叛变，对着小波波，用力放电）。”

    “兰兰，绿毛，花花，去检查身体了。”这时，刚刚睡完午觉的靳可可走进花园，大喊。

    精灵们动作一顿，表情顿时变得无比恐慌，一个个丢下送外卖的波波消失在原地。

    花花躲在了水池里，一小截尾巴露在空气中。

    杰尼龟躲在树上，费劲地抱着树枝，双腿不断扑灵。

    绿毛巧妙地躲在沙坑中，让自己和沙坑相似的颜色融为一体，不过他却忽略了自己头顶那随风飘扬的绿毛，在沙坑中霎是显眼。

    “额。”靳可可来到还在吃外卖的波波面前，一脸茫然地环顾四周，很快就发现了三只让人无语的精灵。

    她没有觉得奇怪，三只精灵经常请送外卖的波波吃饭。

    不过三小的躲藏技术有些差劲吧。

    “碰。”抱着树枝的杰尼龟终于失去力气，落在了地面。

    憋气的花花憋了十几秒后就忍不住从水池里抬起头，开始用力呼吸。

    微风拂过，沙坑中的绿毛被飘扬的沙子糊了眼睛，忍不住尖叫着扇动翅膀。

    却不料带起了更大的风沙，眼睛一时间无法睁开。

    “........”

    靳可可内心无奈。

    为什么我养的精灵都笨笨的，不像本少女聪明伶俐？

    “你们都要去身体检查！！这是规则！”她吸气，用力喊道。

    三只精灵垮了脸，抱着靳可可一阵撒娇。

    这样的阵势让靳可可难以招架。

    “那就改天，你们真的是，太过分了！！！”

