    何为苦行骑士？

    所谓的苦行骑士，就是通过苦修达到高阶层次，成就骑士荣耀的一种职业。

    说到底，这是骑士，可不骑马。

    而且，实力比一般的骑士要不同，强得多，强得多得多。

    连看门的都是陆地神仙层次，你可以想想，最强者能有多变态。

    他们的修行，跟一般的骑士完全不同，而是另辟蹊径且效果显著。

    想要做一个苦行骑士，首先，从生下来就不能依赖世间的一切，包括母乳。

    也即是说，所有的苦行骑士，并不是有母亲抚养长大，而是有骑士裁判所承担了抚养和教育的责任。

    落地就被检测，合格的就带走进入裁判所，然后喝血获取营养。

    各种灵物的血，从小就灌注身躯，然后用各种方法去刺激婴儿的潜能。

    或许是，打断手臂和腿骨，让它们自己愈合。

    或许是，丢入冷水或者热水，让他们再次去做选择。

    如此，一百个婴儿，最终能成长道少年的，也就是三五个。

    到了少年，就要去做更艰苦的挑战，在没有任何武器和护甲的同时，面对深山老林那些恐怖的猛兽。

    如此，又会有人死去。

    经年累月的冰寒和饥饿，让他们从小就体会到了世间的心酸，所以，任何机会他们都不会放过。

    死亡，他们经历了无数次，在无数次的痛苦中，经过岁月的一点点的压榨和煎熬，最终成就了陆地神仙境界。

    苦行骑士，没有武器，没有法宝，没有铠甲和符篆，更没有符文之语。

    他们靠的是力量，是来了只无尽苦难磨练出的力量，以及堪比天地一般坚韧的意志。

    到了这个层次，他们才会摆脱那些儿时的梦魇，变成一个真正的苦行骑士。

    这样，不管是强者还是普通人，都具有一般人不具备的强大意志和对抗死亡的智谋。

    所以，只要他们不愿意，凭借自己的身手，想死，真的不容易。

    不过，今天似乎有些奇怪，是的，他们也说不出来，就是感觉跟平时不同。

    “这说明，我们苦行骑士的命，要改变了吗？”

    “或许吧！”

    “再改变，也变不到哪里去了！”

    “世间的一切痛苦，我都经历过，到现在仍旧是在继续着。”

    “三息时间到了吧？”

    “灭了他们！”

    “……”

    两个大德鲁伊，交流之间时间刚好到了三息，刚才那些说话的苦行骑士，已经准备出手了。

    然而，就在他们还没有真正准备好的时候，突然整个世界一下子冰寒无比。

    “怎么回事？”

    “又是爱丽丝搞的鬼？”

    “不对，爱丽丝没有这种本事，这实力，起码是陆地神仙巅峰了。”

    “是谁？”

    “不好！”

    “……”

    二十个人，谁也没有把这三百人放在眼中，可是现在，在寒冷突然降临的时候，觉察到了强烈的威胁。

    这些苦行骑士，最起码都是陆地神仙层次，长年累月的修行，让他们拥有了绝对准确的判断。

    虽然没有在明面上经历过厮杀，可骑士国能够如此安稳强大，说这些骑士居功甚伟毫不为过。

    也就是说，暗中这些人，替骑士国扫平了无数的强者，如此才换来骑士国的强盛。

    可刺客，一股威胁从天而降，根本无法觉察来自哪里，条件反射一般，他们快速的加持了防护。

    然而，能够如此小心做到的，也就是大概十个人，剩下的十个慢了一步。

    正因为慢了这一步，注定，这一场战斗他们无缘了。

    “吃我一刀，噗！”

    泰克捏碎了一张巽风符篆，急速到了一个苦行骑士跟前，双手仿佛擎着东西却看不到。

    那苦行骑士，觉得不可思议，可是来不及抵抗，就被一个锐利的东西，直接穿透了腹部。

    没错，强大的陆地神仙层次，在泰克手下没有经过一招。

    尽管，这是泰克突袭，也从侧面说明一个问题，那即是这盗墓者武器，太强大。

    万年的地窟世界，只有两把的神器基本的武器，无形武器，有百分之三百的加成啊。

    “噗！”

    “啊！”

    第一个苦行骑士，倒了下去，只发出一声通不甘的痛呼。

    而泰克，来不及高兴，顺势将那倒下去苦行骑士旁边的一个骑士，也给重创了。

    一枪一个，一枪一个，等三个苦行骑士被泰克放倒，所有的骑士都惊动了。

    “死！”

    “大胆！”

    “嗡！”

    瞬间，就有六个骑士出手，对着泰克就是猛烈的一击。

    每人一拳头，看似么有任何的技巧，却胜过世间所有的花招。

    这是在冰与火的历练中，是在无尽的苦难中，是在优胜劣汰的极端环境中得到的力量。

    别小看这一拳，同等级同境界，挨上了，就已经可以决定输赢了。

    “不好！”

    泰克已经完成了任务，可是六个拳头到来，他不能再继续，甚至想要退都来不及。

    “砰！噗！”

    六拳，仿佛是六座山，将泰克直接击飞了。

    仿佛是从地面升起的一块石头，飞去的方向，连虚空直接都被撞碎。

    与此同时，地面上，五只狂狼也被这六个苦行骑士，一拳砸碎了。

    一瞬间，泰克消失，飞向云霄不见了。

    而这个结果，还是在外部冰寒的条件下发生，因为冰寒极度的强大，这些苦行骑士行动缓慢了一些。

    若不然，泰克铁定粉身碎骨了，或连灵魂都不会留下。

    “泰克！”

    此时的科罗多，已经解决了两个，强大的符文之语，让科罗多一往无前。

    可是，当泰克被击飞，他也受到了影响。

    原本打算，偷袭五个苦行骑士这才两个，他不得不加紧了攻势。

    “嗡！

    末日降临！

    喀喀喀！”

    随着科罗多的呼喊，手中出现一把双刃斧头，亮光一闪，顿时一股冷气降临。

    这一次的凌寒，直接让虚空冻得都裂开了，仿佛是冰面一般，裂开了无数的纹路。

    “这？”

    “符文之语？”

    “三十二号啊？”

    “末日斧头？”

    “杀了他！”

    “不惜一切代价！”

    “嗡！”

    这些苦行骑士，瞬间就靠着丰富的阅历，看清了科罗多手中的武器，然后展开了犀利的反击。

