    听到璩风的问话，方居连忙上前一步，态度比之前更加恭敬。“见过大人，小人就是方居。”

    方居等人对穗的实力并不了解，刚刚的礼让只是单纯地尊重玩家战团团长这个身份，但对于璩风，他则是发自内心的尊敬。

    刚刚璩风所展现出来的速度，让方居清楚地认识到，哪怕是单纯地依靠速度，面前这个青年都可以轻松将他们团灭！

    所以方居在回答璩风时将自己的姿态放得极低，生怕引起对方的不满。

    另一方面，对于北斗城的实力，方居等人又有了更深层次的理解。

    本以为他们小队的实力已经算是不错了，可当真正到达北斗城之后，他们才深刻了解到什么叫做坐井观天。

    排除羿肖这个绝对的强者，面前这个青年的实力也让他们心中一片骇然，那恐怖的速度，根本不是现阶段的他们可以想象的！

    不仅如此，就连刚刚那个穗，举手投足间都让他们隐隐感觉到一份强大的气息。

    璩风微微点头，转身对穗说到：“这里交给我吧，城主大人让我带他们进城，你去忙你自己的吧。”

    “是！”

    看着穗独自返回城门，璩风面向方居，刚想开口，就发现一个肥胖的身影朝自己扑来。

    “偶像，请收下我的膝盖吧！”肥猪故作夸张地喊道。

    眼看肥猪就要抱住璩风的大腿，璩风身体微微一动，侧身躲过肥猪，右脚顺势在肥猪肥胖的臀部踹了一脚。

    砰！

    肥猪以更快的速度飞出，摔倒在不远处。

    “原来……踹人的感觉这么爽啊！难怪老大总喜欢踹……”说到一半，璩风突然意识到身边还有方居等人，没有说出后面的话。

    “你就是肥猪吧？”璩风对肥猪问到。

    小队中，只有肥猪一人是接受了奴役的，所以羿肖也吩咐过璩风适当提供一些帮助。

    肥猪一脸惊喜地从地上爬起来，丝毫不管自己身上的泥土，激动到：“偶像，你认识我？”

    璩风点点头。“老大跟我说过你，你刚刚叫我偶像？”

    肥猪点点头。“是啊，只有您的速度才配得上偶像一词，见到您的时候，我就深深地被您的魅力征服！”

    一旁的众人纷纷别过头去，不想再看肥猪那一副笑脸。

    不过璩风却对肥猪的话很受用，大笑到：“哈哈哈，这句话我喜欢，以后要多说。”

    肥猪连连点头。“只要偶像开心，我以后天天都说！”

    “不错不错，孺子可教也，肥猪是吧，以后你就跟我混了。”

    听着两人一唱一和，方居等人额头上飞过细密的黑线。

    肥猪的偶像不是羿肖吗？怎么一个小时不见，就变成别人了？

    最重要的是，明明是那么粗糙的马屁，为什么这位大人看起来一副很受用的样子……

    方居突然感觉，面前这位大人，脑子似乎有一点不太正常……

    不过，众人在心中吐槽的同时，也在羡慕肥猪的运气。

    面前这位青年不禁实力惊人，在北斗城中的地位看起来也很高，虽然脑子可能有点……不过能得到这种人的赏识，肥猪以后在北斗城发展绝对比他们顺利数倍不止！

    此时人们心中甚至在后悔，为什么刚刚不是自己冲上去挨了一脚？

    “走吧，我带你们进城。”得意过后，璩风没有忘了自己此行的任务，对众人招呼一声，带头朝城门的方向走去。

    很快，众人就在璩风的带领下走进北斗城。

    一进城，眼前的景象再次让他们深深地震惊。

    城门上，无数幸存者在忙碌着，其中还不乏玩家的身影。

    一名玩家背上生出八只臂膀，每只手都抓起一个袋子扛上城墙；一名玩家手中抓着一条藤蔓从城墙上跳下，扛起几块巨石后藤蔓开始收缩，带动着他的身体返回城墙；一名玩家手臂上乌光闪烁，那一条手臂锋利无比，轻松将不规则的石块削成需要的形状。

    “这……”眼前的景象让众人张大嘴巴。

    “不用惊讶，以后你们也可能成为其中的一员。这些人都是为了换取积分才来执行修建任务，除此之外，还可以加入玩家战团，或者是自行组建狩猎小队，都可以获得不菲的积分。”璩风解释到。

    “大人，这个积分有什么用啊？”一名幸存者问到。

    璩风没有直接回答他的问题，而是说到：“我的任务就是把你们带进城，现在你们可以先适应一下北斗城的环境，天黑之前去城主府登记成为城民，不登记的话后果自负。至于你们想问的问题，登记的地方自然会有人告诉你们。”

    “这……”众人面面相觑，北斗城是一个完全陌生的环境，习惯了末世的生活，让他们总感觉自己有些格格不入。

    不过见到璩风脸上的不耐烦后，也没人敢再开口。

    “方居小队还有蚁后带上孩子们跟我来，其他人，祝你们好运，可以早日适应北斗城的生活。”

    说完，璩风头也不回地朝城内走去。

    方居几人则是快步跟在璩风身后，感受着背后那些羡慕的目光，心中不由得有几分骄傲。

    蚁后被几只工蚁抬着走在最后，好奇地打量着这座城市。这就是主人的城市，也是它今后的落脚之处！

    一路上，遇到不少北斗城民，见到璩风后这些人都会选择停下脚步，恭敬地向璩风问好。

    “看起来，北斗城的等阶划分非常明显。”穗低声对方居说到。

    “不仅如此，你看这些幸存者，他们脸上那一份轻松，完全不同于外界幸存者的阴暗。我们选择来这里，绝对是最正确的选择！”

    “偶像，我们这是要去哪啊？”肥猪跑到璩风身边问到。

    “城主府，老大在等你们。”

    很快，一片恢弘的建筑群出现在方居等人面前，城主府三个大字异常显眼。

    “这……这就是城主府吗？竟如此豪华！”方居感慨道。

    末世开始不过两个月，就算末世刚开始就修建，也未必能修建出这种规模的城主府吧？

