    突然而来的状况，令得苏牧微微一怔，旋即则是无奈的看了魏东来一眼，在他的计划中，今天应该是魏东来的个人表演，怎么把他给牵扯进来了。

    他可是不大喜欢，被人围观啊。

    “此子剑气天赋逆天，据说将魏家检测剑气天赋的石剑完全拔出！”

    “他的本命灵剑品阶达到了地阶上品，闻所未闻，见所未见！”

    “在秘境中轰杀叶玄等人，秘境之外斩杀叶家命痕境长老，九州擂台赛上又连克叶家二十一名年轻高手，南亭湖斩杀叶家叶战，他虽然修为不算太高，可战绩斐然！”

    “他肉体惊人，若非如此，剑气修为定然更高，日后前途不可限量！”

    “只要是给他成长的机会，若干年后，魏家很有可能会拥有一尊凝罡境强者，但是叶家，会给他成长起来的机会么？”

    这一道声音的响起，让稍微显得嘈杂的大院，在这个时候陡然之间寂静了下去。

    转瞬之间，一道道目光，朝那大院前方坐在太师椅上的叶苍狼，果然是见到，在后者的浑浊的双眼中，闪烁着不加掩饰的杀意。

    “呵呵，东来兄啊，你们魏家倒是好运气，能够招揽到这等天才。”

    不过片刻之后，在叶苍狼脸上浮起的那一抹杀意便是消失无影，旋即他的目光，看向了坐在魏东来身旁的苏牧。

    “你是叫阴九枭吧。”

    叶苍狼淡淡的询问了一句，旋即自顾自的说道：“天赋的确不错，我叶家天骄接连折损在你手中，老夫对你很是佩服。”

    “不过，想必你应该明白，在这一片大陆的历史之上，可从不缺乏天才，但真正屹立在大陆之巅的人物，可算不得多啊！”

    “现在我给你一个机会，脱离魏家，转投我叶家，我给你一个长老之位，之前所发生的事情，我保证既往不咎！”

    “你是聪明人，我想你应该知道如何选择。”

    说完之后，便是双手十指交叉在一起，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛对苏牧做出的选择很有信心。

    大院之中的众人也是一愣，没有想到叶苍狼在这个时候竟然起了爱才的心思。

    只不过也能够理解，苏牧表现出来的天赋，实在有些恐怖了。

    时间一点一滴的过去，大院之中的气氛起了一些微妙的变化，众人脸色略微有些怪异的朝苏牧看了过去，后者仍旧端坐在座位之上，没有丝毫开口的意思。

    在大院前方的叶苍狼，脸上那种自信的笑容再也挂不住了，转而变得微微冷冽起来。

    “阴九枭，我叶家家主亲口邀请你加入叶家，这是你的荣幸，还不快跪下谢恩！”

    在叶苍狼身旁的叶罡，这个时候察言观色，当即朝那苏牧厉喝一声。

    听到这一道高高在上的话，苏牧戴着斗笠的头微微摇动了下，似乎是有些无奈，旋即，一道狂傲得在场众人都呆若木鸡的话，轻飘飘的从那斗笠之下传了出来。

    “跪下谢恩？你有何资格说这样的话？叶家虽然当前在大齐国势力不弱，可放眼整个天南，也不过蝼蚁！”

    他还记得，当初在荒丘秘境的十里剑丘中，他坐在悟剑台上进入到了幻境空间所遭遇的一切。

    在最后，那一个白衣人和那个叫做孔胜的魔人对峙之时所展露出来的气势，远远要比凝罡境强大。

    而他也忘不了，最后在离开幻境空间之际，在他耳边响起的那一句话。

    “记住，尔为吞灵。”

    虽然不知具体情况到底是什么，可是很明显，自己所在的苏家，来历不浅，即便是千年之前的赤阳帝国，也是和自己有着关系。

    在有了这等见识之后，凝罡境的确够强，但给他的震撼，远远不如他人，况且，他虽然只是通脉境修为，但不要忘了，正是因为他，魏东来方才有资格进阶到那一个层次！

    然而现在这叶罡，却是要让自己跪下谢恩，实在可笑！

    不过他这话在他人看来却是狂傲得没边，因此，在其话音落下之时，整个大院倏地一寂，一道道错愕的目光，望向了那口出狂言的苏牧，难道这个小子，还不知道他对面的叶苍狼，修为已经突破到了凝罡境么？

    前方的叶罡，这个时候因为太过震惊，显然还未反应过来，而在他身旁坐在太师椅上的叶苍狼，苍老的面容上显得有些扭曲狰狞，嘴角微微抽搐着，一股雄浑的气势，忽隐忽现，似乎是在爆发的边缘。

    “自从老夫成为叶家家主之后，还是第一次有人在我面前如此大放厥词！”

    叶苍狼瞳孔中浮起一层森然的光泽，“我堂堂叶家，大齐九姓之首，竟然被人称之为蝼蚁！”

    他怒极反笑，“小子，有胆气是好事，可刚过易折的道理，你不会不懂吧？”

    听到叶苍狼这压抑着怒气的话，大院之中的人皆是有些胆战心惊的看向苏牧，他们皆是不明白，苏牧为何要用如此决绝的一种方式，来拒绝叶苍狼的拉拢。

    “嗤！”

    然而叶苍狼这句让众人心惊肉跳的话，却是让那一边的苏牧轻笑出声。

    “说什么大话，难道不是么？还是说你觉得叶家能够在天南界中，排得上号？老狗！”

    “这……”

    大院中的众人，再一次被苏牧的话吓懵了，他们突然觉得脑袋有些昏沉，有着一股眩晕的感觉。

    而一些人更是紧紧的捂住胸口，嘴巴张大得都能塞进一个鸡蛋。

    竟然当着众人之面，怒骂修为达到了凝罡境的叶苍狼为老狗！

    “这家伙，还是那么狂啊！”

    在人群之中，一个黑衣青年呆滞了片刻，缓过神来苦笑了下。

    “虽然爷爷也突破到了凝罡境，不用担心叶苍狼暴起发难，可这样对一名凝罡境高手开骂，这家伙，胆子真够大的！”

    在魏家队伍后方，魏灵珊听到苏牧的话，呆愣了片刻之后忍不住吐了吐舌头，拍着胸口在心头想道。

    她已经记不清楚，这是苏牧第几次骂叶家的人为狗了！

    “好！好！好！哈哈哈，小子，够狂！”

    在那前方的叶苍狼，也是被苏牧这一通话给震惊了下，反应过来之后便是咬牙切齿的大笑起来。

    与此同时，一股强横的气息从他身上猛然爆发而出，身上衣袍陡然鼓胀开来，猎猎作响，而在他周围的桌椅，在这一刻瞬间化作一片齑粉！

    “嘿嘿，终于坐不住了么？”

    苏牧舔了舔嘴唇，斗笠之下的双眼，却是没有多少惧色，心头微微一动，玄黄神鼎随时准备祭出，而从他嘴边，那讥诮的话，再度传出：“叶苍狼老狗，你若是要来，就尽管来吧！”

