    晏丰是陈莫白这次斗法以来遇到的最强对手。

    所有对手面对他的天海剑气，都是一招落败。

    从严冰璇口中知道了对手的强大实力之后，陈莫白对于这一轮没有任何的侥幸之心。

    他带了自己最强的那张符箓。

    双手一合，随后分开，一张黄纸为底，红线为纹的长条形符箓悬在了掌心。

    赤炎三剑符！

    只见符纸之上三道赤红的剑形长条纹好似三叉戟，在陈莫白灵力注入之后, 开始燃烧起来，其中一道剑纹从符箓之上跳跃而起，化作了一柄将近两米的赤红色火焰长剑。

    “去！”

    陈莫白右手虚握，神识链接了火焰长剑，借助晏丰锁定自己的气机，反锁了对手！

    隆！

    赤炎剑气轰鸣声中, 爆发出了不逊色于晏丰天海剑气的强大威势。

    所过之处，空气被斩开, 无形的灼热气流甚至割开了擂台, 席卷了尘埃，带着灼烧一切的可怕威势，斩落到了晏丰的身前。

    “好，你不错。”

    晏丰一向冷峻的面容却是大笑出声。

    面对强大的赤炎剑气，他没有再躲。

    刚刚击溃了冰刀的天海第三剑在他右手指掌尖好似灵蛇不断吞吐，伴随着他的旺盛斗志，亮起了前所未有的浩荡幽芒。

    轰隆隆！

    赤炎剑气和天海第三剑交击，水火不容的两种灵力在接触的刹那，就爆发出了巨大震响。

    擂台之下的观众们，只看到赤红的火焰剑气在交接的刹那之间迸发出了最刺目的光华，随后就像是被幽芒吞噬一样，渐渐的黯淡，最终化作屡屡烟气，消散在半空。

    “结束了！”

    晏丰果然强大，他结合剑符使出的天海第三剑，竟然在正面对拼之中, 硬生生的击溃了赤炎剑气。

    他举起指尖还剩下五成灵力的第三道剑气，对着站立在原地不动的陈莫白直刺而去。

    “不好，老陈快认输！”

    擂台之下的陆弘盛看到这一幕，急得满头大汗。

    宋徵，莫思敏，严冰璇等同学，也都是面露担心。

    隆！

    就在这个时候，赤炎剑气轰鸣的声音再起。

    陈莫白挥手一招，身前符箓中间那道剑纹燃烧跳跃升起，再次形成了一柄火焰长剑，对着来到自己身前的晏丰重重斩下。

    措不及防之下。

    晏丰只能够抬起自己的右手指剑，硬接这一道贴脸斩下的赤炎剑气。

    “还没完！”

    陈莫白另一只手随之虚握，最后一道赤炎剑气也燃烧着跳跃而出，伴随着他手腕一挥，向着指尖只剩下最后一缕幽芒的晏丰急斩。

    “挡不下！”

    晏丰在第三道赤炎剑气出现的刹那就做出了判断，他的第三道天海剑气只剩下不足一成的灵力。

    他动用第四道剑气需要时间，也就是说这是他斗法以来，陷入的最大的困境。

    幸好，晏丰早就考虑到有可能会遇到这种情况，所以配了一张防御符箓。

    很常见的“金光符”在他掌心亮起，在第三道天海剑气被赤炎剑气全部消磨完毕之后, 恰到好处的挡住了赤炎剑气两秒钟的时间。

    而乘着则两秒钟，他取出了自己最后压箱底的符箓。

    那一张仅仅画了一道剑痕的纸。

    但在这张纸出现的刹那，一直都神情轻松的道院学院代表们，甚至是老神在在的赤袍真人，都面色微变。

    “天心剑符！没想到他竟然有一张天心剑符！”

    “这道符箓，让一个练气修士来使用，实在是太浪费了！”

    “暴殄天物！”

    白纸黑笔，笔锋如剑！

    晏丰脸上闪过一丝不舍，但最终还是一狠心，注入了灵力，发动了这张无品阶的“天心剑符”。

    他虽然天纵奇才，《天海十三剑》练气篇的三道剑气都已经炉火纯青，但想要练成第四道剑气，却必须要筑基境界才行。

    然而仙门奇功异法不计其数，有些符箓和法器能够令得修士越阶使用上层的力量。

    这“天心剑符”就是其中之一。

    千年之前，天书学宫和山海学宫的两位四阶制符师联手创出了这道符箓。

    并将之定为“无品阶”。

    因为这“天心剑符”任何修士都能够使用，而且会自动匹配使用者的修为，爆发出更上一层楼的力量。

    比如说晏丰是练气九层的修士，那么他使用了这道天心剑符之后，就能够在短时间之内，斩出筑基层次的剑气！

    而如果是筑基圆满的修士，使用这道符箓，同样可以爆发出金丹级数的强大剑气。

    不过这道符箓也是有极限的，最多也就是爆发出金丹级数力量。

    正是因为这道天心剑符可以根据使用者的修为，爆发出从练气到金丹三阶的力量，所以是无品阶的符箓。

    晏丰为了这次斗法，竟然动用这张符箓，道院学宫的代表都感觉非常不可思议。

    完全没有这个必要。

    “天心剑符”的炼制之法虽然在两大学宫之中传承着，但在那两位开创者坐化之后，已经再也没有新的出世了。

    整个仙门，流传下来的恐怕也只有不到二十张了。

    珍贵无比。

    但道院学宫的代表们惋惜，身在擂台之上的陈莫白却是直面这道剑符，感受到了前所未有的压力。

    似乎有足可以将他撕碎的狂暴剑气在晏丰指尖的剑符酝酿。

    他不知道这道符箓的来历，他也没有去想，他只是将自己能够施展的符箓，催发到极致！

    伸出手指咬破，按照王元武传授的方法，将一滴精血混合着自己剩下的全部灵力注入到了身前悬空漂浮着的符箓之中。

    “三赤炎剑，紫阳剑阵！”

    陈莫白神识完全爆发，而那张三道剑气尽出的赤炎剑符，在汲取了他的精血和灵力之后，开始倒卷出一股强大的吸力，将那三道被晏丰击溃之后，星流云散的赤炎剑气全部都倒吸而回。

    转眼之间，这张符箓就燃烧起熊熊的火焰。

    火焰先是赤红，然后变深，最终转变成了淡淡的紫色火炎。

    这紫色的火炎似乎温度极高，出现的刹那，就将这张符箓彻底燃烧殆尽。

    最后出现了一抹紫色的火炎，好似长条，被他双手虚握。

