
　　苏沐晴赶忙点头：“好啊，这件事你交给我，我去打听打听。”

　　“嗯，我明天要去罗恩·纳特的公司，他叫我拍摄广告。”

　　“好的。”

　　两人有说有笑离开银行，期间林峰还把里奇·保罗的五十万佣金，给他寄了过去。

　　收到佣金的里奇·保罗，十分高兴，在电话里跟林峰客套良久。

　　到了家里，林峰坐在沙发上看电视，苏沐晴像一只小猫咪似的，静静地躺在林峰怀里。

　　第二天，林峰拾掇一番，去到罗恩·纳特的酒公司，拍摄宣传广告。

　　至于苏沐晴，在父母的陪同下，找到一栋像样的私人别墅。

　　这座别墅群，是前些年开发的，坐落在洛杉矶的阿凯迪亚，入住率并不算高。

　　说白了，有钱人能有多少？

　　即使发达国家米国，还是穷人多，富人少。

　　苏宏远、波琳娜、苏沐晴一道前来看新房，这栋大概能有500平的私人别墅，总价值四百多万美金。

　　内部设施齐全，有假山、喷泉、草坪、室外泳池、健身房、私人餐厅等等。

　　由于是修建在山顶上，站在自家阳台，便能俯瞰洛杉矶全景。

　　没得办法，洛杉矶山地多，一些富人区，均是修建在山上，全球知名的贝弗利山庄便是如此。

　　苏沐晴看向售卖私人别墅的中介小伙，问道：“四百二十万美金？不能便宜些了吗？”

　　“美丽的露莎，抱歉，这是最低价，我们只是别墅中介，并非开发商，没有降价的权力！”

　　西装革履的白人销售员说道。

　　“mam，你感觉这栋别墅怎么样？”

　　苏沐晴深知这种豪华别墅没法降价，于是询问父母对这套别墅的感观如何。

　　波琳娜很奇怪的，她在苏沐晴嘴里得知了，这栋别墅是林峰花钱购买。

　　起初她瞧不起林峰，心态和李芳几个华人大妈一样，林峰就是个臭打球的，能有啥出息？

　　结果这才几天啊，林峰又是跑车，又是豪宅的。

　　华人小子真心混大了啊！

　　她瞅了瞅女儿苏沐晴，开口道：“露莎，你实话告诉我，买别墅的这笔钱，是林全额付款吗？”

　　她不信林峰有这能力又买豪车，又住洋房的。

　　苏沐晴没好气道：“mam，不然你以为呢？你把林峰看成什么人了？还以为林峰只是个臭打球的？”

　　“噢！天呐，你怎么跟mam说话的？”波琳娜一脸尴尬道，“其实倒也不是，我就是觉得，林变化很大，让我一时间无法接受。”

　　“这有什么不能接受的？”苏宏远插言道，“我早就看出林峰不是一般人，他现在可是湖人球员，买下一栋别墅，估计没有太大问题。”

　　“ok，那好吧。”波琳娜点点头，从今天开始，她再也不敢小觑林峰了。

　　“露莎，这套别墅给我的感观很不错，如果你们买下来，倒是一种不错的选择，风景很好，站在高处还能呼吸新鲜空气。”

　　波琳娜对这座私人别墅给出点评。

　　苏沐晴又把目光投向父亲苏宏远。

　　“女儿，这套别墅除了价格有点高，其它设施都很完美，当然你和林峰不缺钱，可以买下来做婚房。”

　　“dad，你说对了，林峰就是准备买下一栋别墅，给我们做婚房的。”

　　“那敢情好！”苏宏远笑了笑。

　　苏沐晴留下白人小伙的电话，开口说道：“我们先预留一下电话，我明天后天给你消息，你看怎么样？”

　　“ok，美丽的露莎，我等你电话。”

　　白人小伙一脸谦诚。

　　苏沐晴拿出相机，看着洗出来的数码照片，满意地点点头。

　　她刚才进入别墅内部仔细观察，顺带拍下照片。

　　这些数码照片，拿回去自是给林峰看的，林峰觉得满意，然后就来付款买房子。

　　回家后，林峰并没有在，一早就去了罗恩·纳特的酒公司拍摄广告。

　　直至天色蒙蒙黑，林峰才驱车回来。

　　租住的房子里面，苏沐晴已经带回来晚饭。

　　看着满满一桌子爱心晚餐，林峰咧开嘴笑了。

　　“baby，你今天拍摄广告还顺利吗？”

　　苏沐晴洗完澡从浴室里出来，对着林峰询问。

　　林峰吃了一口香喷喷的中国菜，答道：“还行吧，就是ng好多次，第一次拍广告，还有些不习惯。”

　　“慢慢你就会习惯了，以后随着你名气越来越火，商家价值越来越大，会有更多企业找你做代言的。”

　　“嗯，我想也是。”

　　林峰微微颔首。

　　不仅在米国境内，想必打完2008年北京奥运会，国内的一些知名大企业，也会找他拍摄广告。

　　这些全是额外收入啊，没人跟钱过不去，林峰还是挺期待那一天的到来。

　　“baby，你看，这是我今天和爸妈一起去看了别墅，坐落在洛杉矶的阿凯迪亚，总价值四百二十万美金，占地面积差不多有500平！”

　　苏沐晴将一堆数码照片塞给林峰，继续道：“你看一下，感觉这栋别墅还满意吗？内部设施和外部环境都挺优雅啊，应该符合你的眼光。”

　　林峰一边吃饭，一边认真观摩起来。

　　洛杉矶的阿凯迪亚，他知道，也听说过。

　　大多数在米国的中产富人，全部去到这片区域买房子。

　　新房价格在300万-500万美金不等，苏沐晴认准的这座私人别墅，总价值420万美金，跟他预想的差不多。

　　看了片刻，林峰满意颔首：“沐晴，这座别墅很不错，内部装修和外部环境，都是我喜欢的风格，明天我继续拍摄一天广告，后天陪你一起过去，咱们就买下这座别墅好了。”

　　“ok，可以的baby，一切都听你的，话说以后我们也有自己的房子了，感觉好期待呢。”

　　苏沐晴露出幸福的笑容。

　　诚然苏家有钱，苏宏远买下一栋价值400万的别墅没什么压力。

　　但是在米国，与华夏风俗有着极大不同。

　　父母就算有钱，那也是父母的，并非孩子的。

　　除非苏宏远和波琳娜在离世前，遗书上明明白白写着，苏家资产全部属于苏沐晴，这才是苏沐晴的个人财产。

　　否则苏宏远和波琳娜有一天活在人世间，苏家的资产就不归苏沐晴拥有。

　　如果是在华夏，这就好办多了，苏家有钱，多半就是苏沐晴的，家里只有她这个独生女。

　　林峰找到苏沐晴做女友，还能美滋滋吃一波软饭。

　　然而在米国，万事都得靠自己努力，哪怕父母有钱，也不会轻易转让给子女。

　　苏沐晴铁了心嫁给林峰，还是要看林峰在未来有没有出息。

　　倘若林峰是一个窝囊废，她这个富家女出身，多半也要跟着林峰过苦日子。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第108章 这里是美国，吃不上软饭啊免费阅读。https://xs.23sk.com 