    洪荒界孕育出的那头死亡鹏王再现，且成为萧叶神奴的消息，以惊人之势，迅速冲向混沌八方。

    成为这个新叠纪开启以来，各大禁天最受热议之事。

    “萧叶古神，真是好手段啊。”

    “当年的布局，将我们都骗了过去。”

    断崖、伏魔、南霆三大禁天中的先天神灵，听闻后都是发出无奈的叹息。

    三主群族所绽放出的光芒，越来越耀眼了。

    而这一切，几乎都是由萧叶所带来的。

    最近几个叠纪，如同这样惊悚级的消息不断，让他们都有些麻木了，彻底失去了，夺取时间大道的心思。

    “三主群族，早已不是我等可以奈何的了。”

    “如今最坐不住的，恐怕还是另三个顶尖先天神灵群族吧！”

    亦有幸灾乐祸的声音传出，彰显出隔岸观火的姿态。

    历经混沌势力间的大洗牌后。

    转生中的形势，已经无比明显了。

    日益式微的古神群族，进一步受到压制。

    这种不利的形势，因为三主群族的崛起，正在逐渐被改变。

    在混沌各地一阵热议的时候。

    万化大禁天中的三主生灵，则是情绪高涨。

    当年。

    萧叶收服死亡鹏王的景象，他们之中大部分人都见证了。

    但却并不知晓，死亡鹏王意味着什么。

    听闻各方热议，他们这才终于明白了过来。

    要知道。

    先天神灵才是混沌真正的主人。

    而决定一个混沌势力，最终能走出多远，还要看这个层次的较量。

    如今死亡鹏王，已经渡过了幼年期，还差点击杀绝神榜首席的青极，这等振奋人心的消息，让他们都觉得三主的未来，将要无限辉煌了。

    就连伊镰，都露出了笑容。

    时间主宰真传弟子的虚实，他是清楚的，就像是纸老虎，看着唬人，实际上经不起波折。

    还需要多久才会改变，他也不清楚。

    在这样的节点上。

    死亡鹏王渡过了幼年期，意义实在太大了。

    “萧叶才归来，就立刻闭关了，看来他已经从混沌火域中，取得了火种。”

    “我倒要看看，他能否用那种方法，铸就出混沌神器！”

    伊镰的目光，望向萧叶古神柱的方向，目中带有期待。

    这些年。

    萧叶所为的目的，他自然知晓。

    ……

    时间流逝。

    转眼已经过去了数十万年了。

    三主群族之界。

    看似宁静的万灵域中，突然有滚滚热浪蔓延而开。

    那炽热的温度很高，让万灵域中的宫殿楼宇都变得通红，一尊尊后天生灵，感觉像是置身于大火炉中。

    他们目光骇然的望向，萧叶的那根古神柱。

    在附近，可见一件件闪烁混沌光的神料堆积，撑开了一道防线。

    在防线内的温度，更加可怖，若是任由热浪席卷开来，整个群族之界都要被毁掉。

    “此行的收获，超出我的意料，一下子得到了两颗顶级火种。”

    古神柱之巅，通过休养，已经恢复过来的萧叶，望着漂浮在面前，那两颗拳头大的火苗，满脸的惊叹之色。

    别说后天生灵了。

    纵然是他，都感觉炙热难挡，先天神体都一片通红。

    若是强行接触这两颗火种，先天神体都要化为飞灰。

    哗啦！

    只见萧叶手掌一挥，顿时一张破烂的古卷铺展而开。

    其上的神灵文字模糊，且还残缺不全，正是炼制混沌神器的顶级法门——焚沧仙典。

    萧叶在仔细研究，凝练出焚沧神火的内容。

    并且还在推演。

    数个时辰后，萧叶将古卷收起，所有的内容，都已经熟记于心了。

    “开！”

    沉吟片刻后，萧叶一声大喝，天道神力澎湃，按照玄奥的诡异运转，化为一道道庞大的手印，像是漫天繁星在闪烁，将两颗顶级火种，围绕在中间。

    “去！”

    紧接着，在萧叶的催动下，这些手印化为一个圆球，朝内合拢。

    这是焚沧仙典上，凝练出焚沧神火的法门，算不得高深，但需要强大的实力支撑。

    考虑到凝练神火，不能受到外界的打扰，再加上他准备充分，所以直接就在三主群族之界中进行。

    嗡！嗡！

    顷刻间，那两颗火种震颤了起来，像是沉寂的火山，突然爆发了，激射出一圈又一圈火环，每一道都有焚尽万物之势，让那合拢的圆球，变得千疮百孔了起来，将要被融掉。

    “不好……”

    萧叶表情微变。

    以火种去凝练焚沧神火，实际上就是以法门驯服火种，去其戾气，使其转化形态的过程。

    有两颗顶级火种。

    凝练出焚沧神火的几率，是大多了。

    可同样的，驯服的难度，自然也提升了许多。

    嗡！

    萧叶咬牙，迅速化为古神本体，将凝练出焚沧神火的法门催动到极致，加持那个圆球。

    可却不行。

    两颗顶级火种，像是被激怒了一般，滔天火能在持续爆发，以萧叶催动的法门，根本就压不住。

    嘭！

    随着一声巨响，萧叶被掀得倒飞了出去。

    同时。

    滔天火光一下子爆发出去，不但让萧叶浑身冒着黑烟，还将古神柱给笼罩了进去。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的行宫瞬间化为飞灰，就连布置在古神柱四周的先天混宝，都在融化。

    放眼看去，正有一簇簇火光冲了出去，朝着三主群族之界蔓延，欲要将其化为无边火域。

    “玛德！”

    萧叶咒骂了一声，根本来不及疗伤，就要卷起两颗火种，冲出三主群族之界。

    他太低估了，顶级火种所蕴含的神能了。

    两颗一起爆发，竟然如此可怕，他根本控制不了，但绝对不能让三主群族跟着遭劫。

    “神子，你的胆子，还真是够大的。”

    就在此刻，萧叶胸口位置有了感应，一道感慨声，突然从中传了出来。

    “嗯？”

    “姜师兄，你已经彻底恢复了吗？”

    萧叶微微一愣，旋即惊喜了起来。

    这是姜日月的声音。

    他可一直在等着对方恢复啊。

    “彻底恢复谈不上，不过问题也不大了。”

    “能同时得到，两颗顶级火种，也是你的机缘。”

    “既然如此，我就帮你一把吧。”

    姜日月的声音，再度传来。

    （第二更到！）

