    罗浩和小舞二女吃完晚餐。

    准备回房间休息。

    朱竹清还在吸收魂骨，速度比较慢。

    小舞已经吸收完毕，感觉良好。

    罗浩刚走进小舞的房间。

    一只小手就从后面拉住了他。

    “怎么了？”

    罗浩回头，看向宁荣荣。

    “你答应过我的！”

    宁荣荣瞪着眼睛，看着罗浩。

    “嗯？怎么回事？”

    小舞看到宁荣荣和罗浩表现异常，疑惑地问道。

    宁荣荣连忙缩到罗浩身后，羞红了脸。

    她总不能说。

    她今晚把罗浩预定了吧??????

    “没事，就是荣荣说她的十方琉璃塔变得很奇怪，需要我帮忙看看。”

    “所以今晚小舞你就一个人睡吧~”

    罗浩笑道。

    宁荣荣听到罗浩脸不红心不跳的骗小舞。

    不免撇撇嘴，伸手轻轻在罗浩的腰间狠狠的掐了一下。

    罗浩咽了口唾沫，面色不变。

    “喔，这样啊??????”

    “那你去吧，我一个人睡好了。”

    小舞嘟了嘟嘴，明显有些失望。

    罗浩被宁荣荣拉着离开。

    小舞关上房门，一下子靠在门上，俏脸通红。

    “哼！哥你个大坏蛋，一回来就忍不住了！”

    “还有荣荣，明天看你怎么起床！”

    小舞脑海中思绪纷飞，小脸红扑扑的，不知道在想什么。

    ??????

    “砰——”

    罗浩推开房门。

    将宁荣荣摁在墙角。

    “你??????”

    “你想干嘛？”

    宁荣荣有些心虚。

    “想。”

    罗浩老实说道。

    宁荣荣：？？？？

    “不??????不行的。”

    宁荣荣连忙缩了缩脖子。

    “不行？”

    “那你把我叫来做啥？”

    罗浩将宁荣荣推倒在床。

    看着宁荣荣那红红的脸蛋，仿佛熟透了的水蜜桃，有一种想要咬上去的冲动。

    “我??????”

    宁荣荣快哭了，她只是太想念罗浩了，所以才提出单独和他一起睡的想法。

    但是现在。

    好像有些玩大了。

    “好吧，你不行，那我去找小舞了。”

    罗浩撇撇嘴。

    在柳二龙那里，他都是被动的。

    现在柳二龙不在。

    他自然有些怀念主动的感觉~

    罗浩放开宁荣荣，说着便准备出门。

    宁荣荣还是太单纯了。

    哪有十万年的流氓兔会玩。

    “等等！！”

    “我可以的！！”

    宁荣荣仿佛下定了什么决心一般，猛的将罗浩拉了回来，随即主动缠上了罗浩的脖子。

    魂力激荡。

    一夜未眠。

    ————

    第二天。

    正午。

    阳光明媚。

    罗浩微微睁眼。

    看着明亮的房间，就知道该吃午饭了。

    宁荣荣此时还挂在自己身上，睡的正香。

    “唔??????”

    “好困。”

    宁荣荣感受到罗浩的动静。

    她睁开眼，就对上了罗浩那微亮的明眸。

    宁荣荣一想到昨天晚上罗浩的行为，顿时气不打一处来。

    对准旁边的东西，一口咬了上去。

    “嗷嗷嗷，别咬别咬，疼疼疼！！！”

    罗浩有些猝不及防。

    虽然他皮厚耐操，但是某些地方还是很脆弱的，而且还贼疼。

    “哼！”

    宁荣荣冷哼一声，这才松口。

    罗浩急忙揉了揉，手中金光弥漫，被咬伤的地方很快就愈合了。

    “我受伤了，我也要治疗！”

    罗浩正想起床，就被宁荣荣拉了回来。

    “受伤？”

    “你能受什么伤？”

    罗浩撇撇嘴。

    “嗯！不对??????”

    他忽然想到了什么，看向宁荣荣。

    宁荣荣红着脸，满眼幽怨地看着罗浩。

    罗浩嘴角勾起。

    “先说好，我的治疗效果得近距离接触，效果才最好。”罗浩咧嘴笑道。

    宁荣荣：！！！！

    “咚咚咚——”

    就在这时。

    房门被敲响。

    宁荣荣顿时大惊失色。

    罗浩也是闪过一丝的不悦。

    起身穿好衣服。

    这才打开房门。

    看到来人，罗浩一懵。

    “老师！您怎么来了？”

    罗浩连忙收起脸上的不悦，笑嘻嘻地道。

    “没事，我就来看看你。”

    “看你红光满面的样子，精力很旺盛啊~”

    柳二龙似笑非笑地看着罗浩。

    “没有没有，我很虚的，至少得一个月才能补回来！”罗浩连忙摇头。

    “唔??????”

    “罗浩，他是谁呀？”

    这时。

    宁荣荣也已经换好了衣服。

    从房间内走了出来。

    脚步有些不稳。

    不过当她接触到柳二龙的目光时，娇躯微颤，吓得连忙躲在了罗浩的身后。

    “荣荣别怕，这是我老师柳二龙~”罗浩有些尴尬地介绍道。

    “啊？”

    “你的老师？”

    宁荣荣瞪大眼睛。

    有些疑惑，还有些震惊。。

    因为罗浩从来都是独自一人。

    嚣张跋扈，谁也不服，连他的剑爷爷都无法让罗浩服气。

    而现在，罗浩竟然说有人能做他的老师？

    简直不可思议。

    “老师，她就是我和您说过的，七宝琉璃宗宗主的唯一女儿，宁荣荣。”

    罗浩又将宁荣荣正式地介绍了一遍。

    “咯咯咯~”

    “你眼光倒是不错，连七宝琉璃宗唯一的小公主都被你忽悠到手了，怪不得这么着急回来呢。”

    柳二龙娇笑一声，酥胸微颤。

    她看着宁荣荣，很是满意。

    宁荣荣看了看柳二龙，又低头看了看自己的。

    一股莫名其妙的自卑，从心中升起。

    不过出于礼貌。

    宁荣荣还是轻轻地朝着柳二龙喊了一句：

    “柳阿姨好~”

    听到宁荣荣这么称呼自己。

    柳二龙有些不悦，皱眉道：

    “你不能叫我阿姨！”

    “啊！”

    “那我??????”

    宁荣荣被吓了一跳，缩了缩脖子，不知道自己哪里喊错了。

    柳二龙轻轻绕过罗浩，将宁荣荣搂入怀中，意味深长地道：

    “以后你就叫我姐姐吧，毕竟都是一家人~”

    “啊？”

    “好，好的，二龙姐姐~”

    宁荣荣不知道这是什么意思。

    不过还是糯糯地喊了一声。

    这让柳二龙很是满意。

    “咳咳！”

    “老师，您还是说正事吧。”

    罗浩轻咳一声。

    连忙打破了这尴尬的局面。

    “正事？”

    “有什么正事？”

    柳二龙美眸眨动。

    “啊？”

    “那老师您??????”

    “我没事就不能来看看你么？”

    柳二龙白了罗浩一眼。

    随即取出一个小小的盒子递到罗浩手中。

    “这是啥？”

    罗浩愕然。

    “这是千年野人参，正好给你补肾子。”

    “年轻人要懂得节制。”

    罗浩：？？？

    柳二龙说着，目光落在了宁荣荣身上。

    眼眸眨动，越看越是满意。

    宁荣荣仿佛自己整个人被看的通透。

    急急忙忙躲到了罗浩的身后。

    不敢和柳二龙对视。

    ??????

    PS：第四更！

    这章，感觉很危险。

