    老郑嘿嘿一笑，忽然猛的跃起，一手一个，拎着两人一蹦几十米高，从破裂的棚顶直接跳了出去。

    身在半空的罗夏朝下望去，骇然发现，老郑那一拳。

    将已经被熊熊火光覆盖的铁窗监狱打出了一个巨大的真空来，一道足有一人来高的空洞，从内部而发，一直延伸到监狱最外围。

    我擦，罗夏禁不住咋舌，这他娘的就算是直线距离，也得有几十米吧？

    一拳打出来几十米的真空？

    完全视钢筋水泥如同豆腐渣恐怕都不能这么爽利吧？

    娘的这老灯泡到底什么实力？超人也不过如此了吧？

    再说你他娘的既然可以一蹦几十米，罗夏完全有理由相信他能从棚顶直接打穿一个窟窿穿出来？

    那么你打墙一拳干啥？单纯的为了装逼？

    这时候老郑已经一股风一般落在了地上，举重若轻一点灰尘都没溅出来。

    随后这货一边捋着头发一边偷偷观察罗夏的反应。

    看着罗夏古怪的眼神，老郑忽然觉得…

    好像起了反作用…

    这小子不会被吓的世界观崩塌了吧？

    还是他看明白了自己的真实意图？

    咳咳，这年轻人很聪明，他应该能知道老子的良苦用心。

    这是对他的刺激，让他树立变强的信心，以及坚定的意志，他应该能懂的吧？？

    老郑偷偷往身后藏了藏发红的右手，认为此地不宜久留了，万一被发现，还是有点丢面的。

    何况温室的花朵怎么能成长，剩下的路，还是让这看着有那么三分顺眼的小子，自己闯一闯吧！

    至于扛不住死了？死了就死了吧！

    老子又不是保姆，这都搞不定，也不值得他去看重。

    他要去寻找这小子口中有八成可能的孪生兄弟了，至于开口问罗夏？

    他没想过，那多没挑战，凭借他的能力，只要这个人还存在这个世界上，那就不可能找不到。

    想到这，老郑忽然把俩人往地下那么一丢，三蹦两蹦消失了个无影无踪。

    空中独留下一段越去越远的话语道：

    “小子，剩下的路自己走吧！可别死太快啊！说不定下次见你我就收你当干儿子了，啊哈哈哈哈！”

    张三呆愣愣的看着失去踪影的老郑，他这一生也算是刀头舔血，见过不少大风大浪。

    可就算他活了六十多岁，这种事儿也是别说见了，连听都没听说过，他从未想过，人类居然可以做到这样。

    罗夏的世界观崩没崩不知道，他反正已经崩了，这种如神如魔的力量，让他十分痴迷。

    目瞪口呆了半天之后，他才终于回过了神来，并且打定了主意开口道：

    “小兄弟，虽然我不知道什么人在追杀你，不过你救我一命，我张三老虽老矣，却也明白知恩图报的道理”

    “咱们应该尽快离开这里，我所料不差的话，甚至这场大火也是针对你而来，这里太危险了，不宜久留！”

    罗夏认为，这世界上没有无缘无故的帮助，如果有，那也是因为没有任何代价。

    就好比张三偷偷喂他吃饭，不过顺手为之罢了。

    不过现在吗，这老头把事儿挑明了说，明知道有人要暗杀自己，却还敢冒着生命危险帮自己？

    那么无论是因为救命之恩，还是什么别的心思，都算的上是勇气可嘉了。

    “好啊大爷，咱们边走边聊！”

    想到这，罗夏咧嘴一笑，同意了张三的说法。

    而这时候其实他脑海里早就浮现出了抉择之书的身影。

    上面同样浮现出了一行行字迹，方才罗夏没来得及看，那字迹也就没消失。

    而现在随着他观察，那一行行字也在他阅读过后，开始逐渐消失。

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，恭喜你选择错误，奖励取消。

    《有情提示》：一次的失败并不可耻，毕竟多失败几次你就习惯了。

    罗夏看完之后，鼻子差点没气歪了。

    原本他以为这抉择之书是想把他往行善积德大善人方向去引导。

    毕竟调查危险源头，和救人于水火，怎么看都是在做好事不留名。

    现在看起来并不是那么回事儿，抉择之书上面显示的字迹清楚的告诉他，救人是错的。

    那么调查真相能是对的？

    罗夏有八成把握这类似的选择同样是错的。

    那么看起来离自己最近，奖励最好的第三个任务才最有可能是正确的。

    哎，这破书真坑啊，早知如此，真应该用尽全身解数。

    端茶倒水，不择手段，也要让老郑认下这个干儿子。

    毕竟老郑那实力在这摆着呢，认个爹不仅不亏，还一蹴而就，直接成了高二代。

    有这么个强力的爹，这个世界无疑看起来就很好混的样子。

    何况还有那未知的神秘武器，罗夏光想想就觉得眼馋的不行。

    也不知道，下次看到老郑，还会不会有这样的选择出现…

    而罗夏没留意的是，随着他们离开，监狱上空几百米的位置。

    正有一架小巧的无人机在快速远离……

    大安市火车站，候车大厅一楼男洗手间。

    望着镜中被张三这个老江湖仅仅用几块泡泡堂，就将自己改的起码变了一半的样貌。

    罗夏不得不承认，这招真香。

    他现在身体的样子，不知道为何跟前世起码有八九成相似。

    虽然算不上极品帅哥，却也能当得起八分渣男的青涩面孔。

    就这么被张三弄成了鼻头粗大，脸颊圆润的肥宅样，还是稍微有些不适应的。

    是的，罗夏早就在老郑房间的镜子中知道了这一事实，甚至他现在的身材都跟原来差不多。

    虽然他以前也这么觉得，但是当在镜子中看到很像自己的样貌时。

    还是忍不住庆幸，毕竟他还是对原来的颜值有三分自信的。

    至于究竟是谁想杀他，这些罗夏统统不想考虑，因为没用。

    他现在的第一任务是活下去，只有活下去才有调查一切的资本，才能想办法回到原来世界。

    不得不说，张三这个人很有用，他也让罗夏明白了自己的不足。

    当罗夏没太想好下一步怎么办时，老汉又第一时间给出了建议。

