    吼！

    就在杀戮之魂中，那神秘的意识觉醒。控制这杀戮战甲，准备对付风云无忌之时。云天之上，自平地线外，传来一声洪亮的咆哮声。不片刻，地平线，一道庞大的阴影如闪电般从地下冒出，巨大尾巴在空中摆动，掀起阵阵狂风。

    杀戮之甲原本挥起的手臂在炼狱之王毫无征兆出现在天空时，突然一滞，随后化出一窜幻影，冲破禁制，在空中留下一抹残痕后，便自空中消失得无影无踪。

    “谁？到底是谁？”炼狱之王的巨大的咆哮声天地间震荡。

    呼！

    一阵狂风卷过，炼狱之王庞大的身躯漂浮在杀戮魔宫上方，巨大的阴影完全将风云无忌与杀戮魔宫笼罩在内。

    “小子，老子刚刚子察觉到这一块出现了不同寻常的气息。嘿，你有没有看到什么古怪的东西？”炼狱之王粗声粗气道，铜铃般的句目闪烁着寒光，自上而下，死死的盯着风云无忌，一股狂风随着从天空倒卷而下。

    “不同寻常？”风云无忌目中露出闪烁的光芒，心中思量着，那古怪的家伙潜藏在杀戮之魂的意识海深处，而它刚一出现，炼狱之王便突然出现，而且似乎显得很暴怒，而杀戮之魂似乎感应到了炼狱之王赶过来。从他临走之前的状态来看，更像是逃避与炼狱之王的会面！

    “这其中必有古怪啊，妈的，这东西到底是什么？！居然这么邪异，连本座都不是它对手！”风云无忌心中暗咒道。

    “没听到我说的话吗？”久久得不到答覆，炼狱之王似乎愈加暴怒了，身上跳动的火焰也极为稳定。种种迹象显示，两人之间的契约，在此时极不牢靠。

    “没看到，没看到！你身为炼狱之王都没有看到，我又能发现什么？”风云无忌朝天咆哮道。巨大的罡风卷起身边道道烟尘，直向炼狱之王而去。

    被风云无忌这么一吼，炼狱之王反倒平静下来了。“唔，你也没有看到啊，也是，可能……我弄错了……”炼狱之王一只巨大的膀子拖着下巴，自言自语道。

    “这些东西，就是他妈贱，”风云无忌心中恶狠狠的想道：“你对它低声下气，这些家伙反倒愈发猖狂，吼它两句，反倒无事。”

    “到底怎么回事？”看到炼狱之王平息下来，安静了许多，风云无忌心中却是蠢蠢欲动，连忙借机问道：“到底发生了什么事，惹得伟大的炼狱之王居然如此暴怒？”

    “这事你不需要知道。”炼狱之王不耐的挥挥粗大的脖子，随后拖着长尾，从天空缓缓的落了下来。

    轰！

    大地震动，炼狱之王庞大的身躯降落在地，身吓得面不堪重负，发出一片悲惨的呻吟声，整个地向内凹陷，巨大的动静，掀起滚滚烟尘。

    “做好准备了吗？可以出发了吧？”炼狱之王似乎显得有些心不在焉，遗弃之地的神格，在这一刻，似乎没有以前那么吸引人了。

    “离开遗弃之地，马上给我神格！”炼狱之王末了加了一句道。

    “当然，这本是我们达成的交易。”风云无忌点头道。

    “嗯……，你真的没见到什么……特别强大的存在？”炼狱之王依旧有些不死心道，突然似乎想到了什么，双目暴睁：“不对，我命名通过契约，感觉到你这边出了问题说，到底怎么回事？”

    “幸好，这头蜥蜴还只是猜测，”定了定神，风云无忌以一种满不在乎的口气道：“没有什么好奇怪的，我只不过将神识移至本体罢了。”

    说罢，风云无忌大手一招，目光呆滞的杀戮之影破空而出，没入体内，消失不见。

    “炼狱之王，你到底也是一方霸主，说话怎么吞吞吐吐，欲言又止，到底怎么回事。你一再追问，却有不予明说，啧啧，你到底是希望我能说些什么？”风云无忌不误讽刺道。

    “你!”炼狱之王怒视着风云无忌，目中烟火四射，单想及契约，又缓和下来：“我想告诉你，自然会告诉你……我自己都不太清楚，怎么告诉你？！！只是感觉那气息非常熟悉，而且极为讨厌！”

    “这个大蜥蜴，嘴巴真硬，看来是不可能从他嘴里得到什么了。”脑海里思量了一番，风云无忌迅速将从炼狱之王嘴里打探那杀戮之魂秘密的念头除掉。不过，在内心之中，一想起居然被杀戮之魂间接操纵这般长时间，而自己却不自知，风云无忌心中便像吞了一只苍蝇一般，极端的恶心。

    “不对劲啊……”脑海之中放电影般放映着杀戮之魂这段时间的所作所作为，以及利用天魔无相，强行从杀戮之魂记忆中获得的信息。风云无忌突然发现了一个疑问：“怎么……，这次杀戮战甲的凭空出现，如今看来，却是另有目的，帮我，只怕只是顺便，真实的目的……”

    杀戮之魂中显然藏着另一个秘密，这个秘密与自己所知的完全不一样。

    “它的目的，绝非只是为了杀戮战甲与杀戮魔诀的传承，杀戮王朝可以存在，为何诸神未曾过问，杀戮王朝之后又发生了什么？以至于杀戮战甲如此频繁的换主人？杀戮王朝之前，修习到杀戮之魂的境界虽然很难，但并非没有，而杀戮王朝之后，却根本没有任何一任杀戮之主达到杀戮魔诀第三层境界，这其中，到底是何原因？若说是缘于暗裁所的出现，黑暗君主的追杀，但在杀戮王朝之前，黑暗君主照样追杀，为何却又能修至杀戮魔诀第三层？”风云无忌心中念头此起彼伏，一时居然有滚滚而下，止也止不住的迹象。大量的疑问涌至脑海，所有这些问题，都指向了一个结论——杀戮之魂，绝非想象中的器灵那么简单，它的每一步行动，都是有目的的。

    到底想好了没有？遗弃之地又不是你家，那不成还在留恋什么？”炼狱之王怒吼吼的声音冲入风云无忌脑海中。

    “少罗嗦！不要以为块头大，就能做主。我们之间只是普通的契约关系，老子可不是你的奴隶。”被炼狱之王这么一打扰，风云无忌索性一手叉腰，一手指着炼狱之王吼道。

    “你！……”炼狱之王皮肤下青筋暴跳。

    “你这个卑贱的家伙，等契约完成之后，我会让你体会到什么是后悔的！”炼狱之王心中杀机狂涌，目中一片炽亮，随后迅速黯淡下去。

    “要不是为了那颗神格，老子早就一巴掌怕死了你……”你想多呆一会儿，好，随便你，本就在这里，什么时候想好，什么时候叫我!”说罢，炼狱之王把手中巨大的双头锥往地上一杵，大地轰鸣，石破天惊，巨大的缕着花纹，裹着烈焰的双头巨锥深深的没入了地下，座处此地的杀戮魔宫一阵摇晃，牵引之下，几近倾折。

    “不过，我的礼物，你不会忘记吧！”炼狱之蓦然回首，血盆大嘴一裂，眦着的杂乱利齿后，大股的浓烟伴着炼狱之王的火焰喷了出来。

    “想吃，就吃个够吧！”风云无忌神色默然无情，心中却是想道：“杀戮之魂隐忍这么久，若非我神通天魔无相，恐怕还被蒙在鼓里……，此次他不请自来，只怕在这遗弃之地有所图谋。哼哼，这些杀戮部众，本应你而生，你却是留下，群殴自然死不可能再让他们为你所用了！”

    砰！

    脚下一跺，一道浓浓的黑烟从脚下腾起，直上云霄，无匹的杀气辐射四方……

    隆隆隆!

    大地震动，密集的杀戮军团黑压压一片，从地平线处汇来，从天空俯瞰而下，犹如四方起了一阵海潮。

    “你想吃吗？不用客气，尽管享用。”风云无忌邪邪笑道，嘴角挂着一片冷酷。

    炼狱之王一呆，随即愤然道：“好好，既然你这么大方，我只好接受了……”

    说罢四脚一跺，腾空而起，庞大的身躯却是极为灵活。在空中一折，大口一张，涛涛的炼狱之火夹着毒烟如江海一般，喷下，大片的杀戮大军瞬间被烧成灰烬，留下一大片灰烬……

    吼！

    炼狱之王在空中一折，随后发出一声震动四方的咆哮，心中郁气尽泄。身滞长空，目中血芒一闪，复又俯冲而下，又是大片杀戮魔族惨叫着，飞灰烟灭……

    火海片片，将大地烧红，浓浓股股，将天空燎黑，风云无忌站在鼓荡的大风中，脸色无动于衷，直欲一身衣袂舞动，尽显冷酷本色……

    “吃饱了吗？”风云无忌冷冷道，声音不高不低，却清楚的传至炼狱之王的二中。

    “差不多了！”

    “即是差不多了，那么我们也该出发了。”大袖一甩，风云无忌身化轻烟，拔空而出。数息之间，却是绕过炼狱之王吐出的火海，轻松的落在炼狱之王的额头上。

    “哈哈哈……，真痛快。”炼狱之王哈哈大笑道，庞大的身躯纵横虚空，又是数次起伏，大片魔族奔逃不及，被它烧成灰烬。

    “不过，小子，穿越遗弃之地，你站在我头上，是不行的。”

    “哦，那怎么办？”

    “嘿嘿……”炼狱之王看似粗犷的脸上，此时却是路出一个不怀好意的奸笑：“钻到我嘴里来，这样，我才能带你离开遗弃之地！”

    “不用了！！”风云无忌冷声道：“这样就可以了!”

    说罢，双手并成刀状，全身魔气鼓荡，魔元运转至巅峰，大手一挥……

    啊！

    在炼狱之王的惨叫声中，风云无忌赫然在他脖部剥出一条裂缝来，随后毫不迟疑地陷身其中……

    “你这个混蛋！！！”炼狱之王的咆哮声震彻四方，在那洪亮的咆哮声中，炼狱之王如一尾游鱼，在突然的暴雨之中，一甩长尾。向着青冥深处破空而去……

    砰！

    一声巨响，空间震荡。

    “怎么回事？”

    “气死我了，你这个混蛋是不是没有把神格取下来！遗弃之地但凡神格拥有者无法生离，你当是白设的，快把那颗神格取出来！”

    ……

    漫长寂静之后，随着一声惨叫，大蓬的鲜血从空中洒落，在遗弃之地诸人的注视之下，东方大天空，突然暴射出夺目的光华，那夺目的光华中，一魔一兽，破空而出，迅速的消失无踪，而身后，那破开的空间也迅速合拢……