    这件事果然没有那么快结束。

    萧风明白，天下的这帮人，不彻底打疼他们，是不会知道退缩的。

    “老李，帮我打听一下天下的驻地位置。”

    他发了一条消息给李厉，然后便径直去了城主府。

    有些人已经无法用语言沟通了，只有战斗才是解决问题最好的办法！

    这一次，一定要打得让天下公会的人刻骨铭心，再也不敢招惹他！

    天下无敌没有拦他，只是目送他的背影远去，低声对天下战王说了一句：“现在这个节骨眼上，暂时不宜和他起冲突。等第一轮国战打完之后，再好好收拾他！”

    “会长……唉，好吧。”天下战王叹了口气，看着萧风的眼神，充满了恶毒。

    ……

    “老萧，你这是准备对天下动手了吗？可是现在国战马上开始，他们是十大公会之一，你要是现在动手，恐怕要遭人非议啊。”李厉收到萧风的消息，立即回复道。

    国战在即，任何一个大势力、高等玩家被杀，都会被视为“内耗”。

    挑起内耗的人，很容易被全民敌视。

    但萧风不在乎！

    他回道：“我们不能总是等人欺负上门了才反击。世人骂我也好，怀疑也罢，拆了这家公会之后，我照样可以抵挡住国际服的入侵。天下公会……呵，有没有都一样。”

    “这……好吧，我坐标发你，你要动手的时候叫一声，我们和你一起去。”李厉说道。

    “这次就不带你们了，我自己去，几分钟就能搞定。”

    萧风收到了坐标，回了一句，关闭聊天。

    “……”

    李厉很想说点什么，但终究没说出来，只能叹一口气。

    面对数十万人的超级大公会，他们的等级虽然很高，但毕竟没有萧风这般逆天的实力，根本撑不了多久。

    这种无力感，让李厉很难受。

    却也没有办法，只能想办法变强，希望以后可以帮上忙。

    萧风进了城主府，兜兜转转，来到巴里克的锻造小院之中。

    这次巴里克终于没有在搞奇奇怪怪的事情了，而是叮叮当当的在打铁，不知道锻造什么。

    萧风走了进来，问道：“巴里克，那天给你的剑柄弄清楚是什么来头了吗？”

    巴里克光着膀子，抡着锻造锤敲打金属锭，看到萧风来了，笑着回道：“是城主大人啊。你那个剑柄我看了，是一种我完全没有见过的材质，尝试了很多种办法都没能将其溶化，根据经验推测，我想应该是一件品质极高的武器残骸。”

    无法溶化！品质极高！

    “有多高？比神器还厉害？”萧风问道。

    神器，也就是超神话装，是目前为止出现过的最顶级装备了。

    要是比这还高，岂不是就是神界的物品？

    “嗯，要高得多得多，我修补过的神器也有好多件了，但是和你这个剑柄比起来，完全就是泥捏的，不在一个档次。”

    巴里克哐哐打好手里的金属，丢到一旁淬火，然后拿起放在一旁的剑柄。

    他指着剑柄上的纹路，说道：“这东西的每一条纹路都极其深奥，我去问了克劳威尔大元帅，他也没见过这玩意。我还请大元帅用尽全力对这东西砸了几下，结果它完好无损，反倒是我的神器锻造锤直接凹进去了。”

    说着还指了指地上一个变形了的大锤。

    萧风有些惊讶，更多的则是惊喜。

    “这么说，这应该是一件主神器？”上位神赫尔娜带来的消息告诉他，神器之上还有主神器，属性更加爆炸。

    这剑柄如果是主神器的组件，那就无愧为神秘藏宝图的产出了！

    只是……就算是主神器，那也是残破的啊，根本无法使用！

    巴里克道：“不出意外应该是的。不过城主大人，这东西我都无法溶化它，想要进行重铸改造实在是太难了。即使它品质再高，用不上的话也只是个摆设。”

    他的想法和萧风不谋而合。

    用不了的主神器组件，可以说跟废物没什么两样。

    “它既然出世，应该不会完全没用，只是需要一个契机。”萧风道。

    游戏里的每一件道具，应该都是有意义的。

    神秘藏宝图是一位神明留下的宝藏，既然被埋藏起来，那么从剧情角度去思考，或许它是有机会复原的！

    只要找到相关的线索，寻得剑刃，这把主神器就能重见天日！

    嗯……但是这是一把剑！

    萧风表示心里很难受，有种想换个职业的冲动。

    “城主大人，其实还有一个可能性。”巴里克忽然又说道。

    “什么可能性？”萧风忙问。

    巴里克犹豫了一下，说道：“我的锻造水平在诸神大陆可以说是顶尖，比我强的没有几个。但……在深渊世界，却有一位锻造技艺，和个人实力都远超于我的神匠。他或许会有办法可以溶化这个剑柄，进行改造！”

    深渊世界的神匠？

    “是谁？”萧风诧异道。

    巴里克用不太确定的语气道：“这个我也只是听我师父说的，不知道是否属实。那位深渊的铸造大师，就是炼狱魔神。”

    炼狱魔神！

    火焰君主豪华版！

    萧风露出讶色。

    旋即点头道：“我知道了，有机会去找他问问。”

    炼狱魔神是上位神级别的存在，和赫尔娜差不多，也可能更强一点。

    他现在有一些技能、状态还在冷却，暂时打不过上位神，只能过一段时间再去。

    “嗯，如果大人去深渊的话，千万要小心，那里的生物可没有我们地表的那么友善。”巴里克善意提醒道。

    旋即又提了一句：“我听说深渊世界有一种叫做‘魔心水晶’的矿石品质很高，还能焕发神魔之力。如果城主大人有遇到的话，还请帮我带回来一些，到时候我可以为你重铸一下身上的神器，使它们变得更强！”

    【叮~是否接受铁匠任务“寻找魔心水晶”？】

    系统弹出提示。

    萧风一看，任务奖励是改造全身装备，连忙接了下来。

    “好，有空的话一定给你带回来！”他点头道。

    这个任务不限时间，什么时候做都可以。

    深渊虽大，但他实力已经很强，到时候溜达一圈，总能找到。

    实在找不到的话，就去找魔神问一问。

    三大魔神肯定是知道的，至于给不给……那就要看拳头够不够大了！

