    

    沈温言见萧昭确实没有什么睡意了，点了点头。

    萧昭站起身来，去溪边清洗了一番，然后随手拎起一旁还在呼呼大睡的小青龙。

    睡得正香的小青龙，被突然的动作惊醒：“呀咦，咋了咋了？”

    “你是猪吗？这么大声音都睡不醒。”萧昭撇撇嘴一脸嫌弃地看着他，青龙，猪龙吧!

    “动物的听觉应该都很灵敏。”沈温言淡淡地说了一句，言下之意不言而喻。

    “喂，你们两个什么意思？”小青龙虽然看不懂，但是总觉得两个人在嘲讽他。

    只不过，他没有证据。

    不愧是夫妻两，真神他妈损。

    山上的笋都被两个人夺完了，大熊猫吃啥，留下吧！！

    系统：有本事你把这话说出来。

    怂。

    两个人没有在理会小青龙，而是御剑去寻声音的来源。

    不一会儿，两个人来到一处山林。

    “看周围，没有看见哪里不对。”萧昭扫了几眼四周，四周没有任何被爆破毁损的地方。

    不在上面，难道在下面？

    沈温言看了她一眼，视线转移地上。

    仔细看，地上的落叶还有些颤抖。

    “试着找找入口。”

    “好。”

    “狗系统，干活。”萧昭真的觉得自己超级懒，能不动手就不动手，她想说她能靠沈温言躺赢吗？

    忽然有点想陆子吟和岑清月了。

    男女主的光辉，那简直是普照大地。

    【宿主，你不是怕什么鬼呀什么的嘛。】系统不情愿上线，怎么说呢，有了懒惰的宿主，勤奋的就给是自己。

    “咋了，有鬼？”萧昭迟疑，啥玩意，还能冒出这种东西。

    【你们脚底下有个地宫，有那个东西。】它将自己感应到的东西告诉了萧昭。

    卧槽，还真有。

    “入口在哪？”萧昭问道，但是内心还是拒绝下去的。可谁叫这里是秘境，总要出去的。

    【在西面的后山石堆下，那有个坟墓。】

    ？？？

    你管这叫地宫，叫墓穴吧！

    她觉得自己需要什么摸金校尉之类的人探路。

    系统......

    亲，你还记得你是修仙者吗？

    “九师兄，我们去西边看看吧，这边都看过了。”萧昭停下手中的事情，抬头看向沈温言。

    沈温言闻言，停下他手里的动作，点头。

    对于萧昭的话，他不质疑。

    两个人来到系统所说的地方，果然扒开石堆，有一个通往地下的阶梯。

    “师妹怎么知道入口在这里？”沈温言顿了顿，目光有一丝探究。他不质疑萧昭说的话，但是他好奇萧昭的身上。

    她总是有些非常人的事情发生，比如，萧昭的修为，怎么一下子到了元婴中期，又怎么压了下来。

    据他所知，修者修炼到了金丹，是需要引雷劫凝丹的。所以，萧昭是怎么把雷劫都骗过去。

    你看，总是能问到点上。

    “我嘛，猜的，九师兄信不信？”萧昭尴尬的说着，其实她觉得这个理由有些牵强，别说沈温言不信，她自己也不信。

    不过没关系，信不信也是这个说法。

    她这个人懒可不是指一个方面，找借口她随口一说，你爱信不信，不信她也不管。

    “你不说我便不问，你说是怎样就是怎样。”他盯了萧昭好一会儿，认真地说着。

