    “你还真无耻！”恒天不禁笑了，“你难道没发现，这个小娘子，已经不是处子之身了，这可不对你胃口。”

    “这个好办，我将他的男人抓住，整个吞了，化入我体内，这样我也算是她第一个男人！”万里云不假思索道。

    “好办法！”鼓掌声传过来时，又一位青年男子出现，这一位神情冷冽，狭长的眼睛不时的闪现凶光，“不过，我最近修炼一种神通，需要一个强大的鼎炉，就将她让给我吧，算我欠你们一个人情！”

    “七杀，什么都可以让，唯有美人儿不能让！”万里云摇头，“我的三十六万个妃子，却可以都给你！”

    “你那些庸脂俗粉，就是三十六亿，又有什么用？”七杀道，“这个不同，她的修为，已经到达了圣境八重天，与我们相同，正是绝佳的鼎炉。”

    “你需要，我们就不需要？”恒天说话了，“别忘了，是我先过来的！”

    他们争执不休，完全将明月当做了待在的羔羊，这让明月大皱眉头，杀机不可抑制的升腾而出。

    她何时被人这么当众点评过？

    地面上的楚阳眉头不停的跳动，正要动手之际，耳边传来了韩立的声音：“楚道友，这三位都非同寻常啊！”

    “在北荒，有四大魔殿，分别是恒古魔殿，万古魔殿，森罗魔殿和九幽魔殿。每一个魔殿的殿主，都有混沌境的强者坐镇，而四大魔殿，虽有争锋搏杀，可面对外敌，往往会一致对外。传说中，在四大魔殿之上，还有一座镇压整个北荒的无上魔殿，至于具体如何，却不得而知。”

    “恒天来自恒古魔殿，万里云来自万古魔殿，七杀来自天煞魔殿，他们三位，都是少主，在整个北荒，拥有无上的地位。当然，也最不是东西，特别是万里云，看似彬彬有礼，却最为残暴。寻常时候，他就到处抢夺女子，一旦兴致过后，就烹而食之。”

    “楚道友，若是同时惹上他们，将来会有很大的麻烦！”韩立的传音顿了顿，“至于他们同时出现在这里，应该和黑魔山的异象有关！”

    “明白！”楚阳回了一句，就对明月道，“杀了吧！”

    “好的师兄！”

    明月应了一声。

    她早就有些不耐了。

    三大魔殿的少主对别人有强大的威慑力，对她却没用，她可是知道楚阳的底气。

    更何况，光明佛已经飞升上来了！

    嗡嗡嗡！

    她手中，已经出现了一柄长剑，这是一件准合道之器，霎时间，可怕的气息就扩散开来，这让还在争执的恒天、七杀和万里云无不色变。

    “真是一个硬茬子啊！”

    恒天露出凝重之色。

    “这才有意思！”

    万里云舔了舔嘴唇。

    “用作鼎炉，会更美妙！”

    七杀怀中，也出现了一柄长剑，血色的煞气，已经从头顶冲了出来，直入苍穹。

    “三头魔崽子，死！”

    明月长啸一声，一剑落下，竟然打出了诸天印。

    诸天印，这是楚阳参悟出的圣道之法，打出世界虚影，蕴藏着镇压诸天之威力。

    剑光下，整整八个世界虚影，镇压的虚空都嘎吱吱响，空气都凝聚成了液体，下面的岩石粉碎，土地沉陷。

    “还真不是一般的强啊！”

    恒天打出一道神通，演化成一座魔殿虚影，轰击而上。

    万里云取出一面扇子，凌空一扇，就是一阵风暴，卷起漫天的风刃，将虚空都似乎割裂。

    “斩天地！”

    七杀一剑出，风云变色。

    他们三人联手，共同抵挡，哪怕如此，也被明月一击轰飞出去，跌落尘埃。

    “敢羞辱我，明年的今日，就是你们的忌日！”

    明月杀心一起，毫无顾忌。

    正要继续出手，却见从城内飞出一道道人影，分别落在了恒天三人身前，每一个身前，都有八位，个个都是圣境强者，这是他们的护卫。

    魔殿少主在外行走，自然少不了守护之人。

    “今天我们三个是丢脸了，也罢，我们三个就彻底的联手，将她快点镇压！”恒天张嘴喷出一道黑雾，化作一张图卷，上面烙印着三千种神虫，各个神态不一。

    “好！”

    万里云点头。

    七杀颔首。

    不等他们反击，明月已经张嘴。

    “死！”

    一字之音，化作灵魂风暴。

    这正是混沌灭魂音！

    无形无质，却能直达神魂识海。

    砰砰砰！

    须臾之间，二十四个护卫体外的圣光纷纷破碎，继而身躯颤抖，七窍流血，还没有坚持片刻，就身躯炸开，圣魂湮灭。

    一字灭杀二十四个圣境强者。

    就连恒天三人都身躯摇晃，护体圣兵不停的发出神光，艰难抵挡。

    “死！”

    明月一步来到他们头顶，手中剑已经高高举起，上面凝聚着摧毁一切，无物可当的锋芒。

    “开天九式！”

    她打出了这一道绝世神通。

    当初与楚阳一起修炼，圣魂交融，自然将楚阳的神通学了个七七八八。

    “挡不住！”

    恒天终于色变。

    这股力量，让他心神战栗，死亡的阴影已经笼罩心头。

    “我也挡不住！”

    万里云骇然。

    他们两个，虽然高高在上，修为强大，可相比明月的积累，就太浅太浅了，哪里是对手？

    “我来吧！”七杀神情凝重，“我名七杀，都以为我是修炼七杀魔道而得名，杀天、杀地、杀人、杀亲，杀众生、杀大道，再杀己，实际不然。因为我有一件混沌至宝，名为七杀剑，择我为主，所以，我才为七杀！”

    话音落下，混沌至宝七杀剑已经出现他手中。

    “因为有了此剑，我才是天煞魔殿的第一少主！”

    轰……！

    七杀出剑，挡住了明月的开天九式。

    “这才有点意思！”

    明月反而笑了。

    弹指间，她也换了武器，混沌至宝光明神剑已经被她握在了手中。

    “混沌至宝？”

    七杀看到明月手中的光明神剑，眼睛不禁眯了起来。

    “天元一击！”

    明月不答，反手又是一击。

    这一次，她将领悟的两千六百道法则之力尽数融入了其中，一剑刺出，这里的空间似乎都承受不住这股凝聚到了极点的力量，荡漾起了涟漪。

    星光一点，超越了光速。

    “这……！”七杀心头惊骇，哪里还藏拙，从他体内飞出了七道神光，化作七道身影，每一个都和他完全一样，这正是他的‘七杀’分身，各掌一道。

    在他们手中，各自有混沌七杀剑的分体力量。

    “七杀剑阵！”

    一瞬间，组成了大阵，发出了灰蒙蒙的一道剑气。

    砰……！

    哪怕如此，也挡不住明月一击，被轻易的碾碎。白光如星，破入阵中，毁灭之力肆虐，弹指间就将七杀的分身全部撕碎。

    就连七杀也被击飞出去，手臂炸开，体内骨骼尽断。

    “死！”

    明月一声长啸，又一声混沌灭魂音，此刻的七杀哪里还能挡住？头颅整个炸开，飞出的残破圣魂艰难的抵挡。

    眼看就要彻底的湮灭，一只金色的手掌忽然出现，挡在了七杀的残魂之前。这只手掌，竟然是一件圣器。

    “死！”

    明月似早有所料，一剑落下，斩断手掌，将七杀的残魂彻底的毁灭，点滴不存。

    “你竟敢杀天煞魔殿的少主，大胆！”

    城池上方，金翼魔早已站起身，此刻怒气勃发，恨意滔天，只是他双眼中却流淌出冷森森的笑意。

    刚才的金色手掌，就是他祭出的一件寻常圣器罢了。

    “待会儿杀你！”

    明月看了一眼金翼魔就不再理会。

    伸手一招，就是无极控兵大圣法，想要将七杀剑召唤而来，成为自己的战利品，可这时，七杀剑一颤，就迸发出毁灭诸天的剑气，朝着明月斩杀而来。

    “爆发出了全部力量？”

    明月瞳孔一缩，正要催动命运之书进行抵挡，在他身前出现了一个高大的身影，不是楚阳还是何人。

    “七杀剑并不是七杀的真正神兵，而是有混沌境的强者炼化，此时正在操控！”楚阳解释了一句，就取出了鸿蒙裂天戟，挡住了七杀剑。

    迸发出来的力量，却将恒天和万里云差点震死，这两位相视一眼，顾不得身上的伤势，就化作流光进入了城中。

    七杀剑悬浮半空，毁灭之力迸发，一股股超越了圣境的力量散发而出，让镇北城都难以承受，上面的一重重阵法接连崩坏。

    长剑上，出现一道神光，凝聚成一个身影。

    这是一位中年人，双眼冷酷如寒冰，深色淡漠似万古寒潭。

    “拜见天煞殿主！”

    镇北城上空的金翼魔看到此人，连忙拜下。

    “拜见天煞殿主！”

    城内之人，绝大部分也拜了下去。

    天煞殿主站在空中，手掌微微一动，七杀剑已经落在了掌中。他没有理会金翼魔等人，而是看向了楚阳，冷冰冰说道：“杀我徒儿，罪该万死！”

    “一具化身罢了，能奈我何？”楚阳不屑道，“冲你徒儿刚才所言，你的天煞魔殿，必然被我所灭。”

    “蝼蚁之辈，竟如此猖狂！”

    天煞殿主怒喝一声。

    “猖不猖狂，你将来自然知道！”

    楚阳说罢，鸿蒙裂天戟已经撕裂九重天降落下来，他以大戟之力，施展出了开天九式，开天辟地，毁灭一切。