    “陛下！”

    李青峰等大臣惊慌的赶到皇宫，青天古皇也从寝宫冲出来。

    “陛下，发生了什么事，莫非是龙脉出现了变！”

    “的确是龙脉！”

    青天古皇脸色沉重。

    龙脉出现变动，这可是动摇皇朝根基的天大事件啊。

    假若在他手中，让皇朝遭遇了灾难，那么他愧对列祖列宗。

    此刻，青天古皇很紧张。

    李青峰道：“陛下，先去看看龙脉，搞清楚到底怎么回事。龙脉不会轻易动的，要么是外力，要么是预感到灾祸。可是我朝欣欣向荣，繁荣昌盛，应该并不会有什么灾祸。”

    “你的意思是，人为？”

    青天古皇眉头紧锁，他带着大臣们来到禁地准备打开门户，却发现密匙不见了。

    “糟糕！”

    青天古皇惊怒。

    密匙不翼而飞，果然是人为，有人潜入了龙脉之地。

    该死！

    青天古皇脑海轮转分析这，最确定了云溪公主。

    “这个死丫头！”

    “简直胡闹！”

    青天古皇怒斥。

    李青峰也明白了，猜测道：“肯定是叶凡，那小子蛊惑小公主偷盗密匙进入龙脉之地。陛下，暂时可以不用太担心。叶凡不毁坏龙脉，他肯定是要借助龙脉之气来修炼。那小子，是一点亏匜不吃啊。”

    青天古皇脸色变幻不定。

    的确，他算计了叶凡，现在叶凡潜入龙脉之地修炼，算是反击。

    可是。

    青天古皇不允许。

    龙脉关系太大了，不能有什么闪失。

    叶凡那小子很妖孽，修炼的话，谁知道要吞吐多少龙脉之气。

    一条龙脉，所产生的力量也不是无穷无尽的，是有一定限度的。

    叶凡吞吐的太多，肯定有影响。

    只是。

    进入龙脉之地并不容易，为了安全起见，历代都需要密匙才能进入。

    除此之外，还有一种方法。

    青天古皇沉着脸，撕裂虚空，从皇宫后山禁地抓来一座祭坛。

    与此同时。

    在后山禁地潜修的皇室一些老怪物，纷纷赶来，其中，就有邀请叶凡来国都的那位皇室元老。

    谁也没有多言。

    皇室老怪物以古皇为核心，施展了血脉祭祀大术。

    “轰！”

    顷刻间，一尊顶天立地的声音浮现出来，浓郁的威严席卷天地。

    李青峰等大臣纷纷跪拜。

    “参见始祖！”

    没错，这出现的虚影，乃是青天皇朝的开创者，是始祖。

    此刻，青天古喝道：“开龙门！”

    他伸手，触摸在龙门之上，与此同时，那始祖虚影也是这般动作。

    轰隆隆。

    终于，坚不可摧的龙门颤抖，紧接着，缓缓打开。

    唰！

    青天古皇闪电般的冲入。

    而此刻，在龙脉之地，发生了神奇的事情，叶凡进入迈步走入了龙脉之中。

    云溪公主瞪大了眼睛，不可置信。

    她是知道的，龙脉很纯粹，不允许任何杂质侵染，哪怕是他的父皇，也只能靠近龙脉，想要进入龙脉根本不可能。

    强行进入的话，一来会被龙脉所伤，二来也会伤及龙脉。

    可现在……

    叶凡竟然从容自若的进入了龙脉，并且没有得到排斥，甚至，云溪公主感觉到，龙脉似乎在欢呼雀跃，像个孩子，看到母亲一样。

    龙脉颤动的更加明显，也更加剧烈，好似要活过来了。

    “云溪！”

    就在这时，青天古皇降临。

    “啊，父皇，你怎么来了！”

    “胡闹！”

    青天古皇呵斥。

    云溪公主吓得快哭了，支支吾吾说不出话来，低着脑袋。

    “叶凡呢！”

    “凡哥在，在龙脉里面！”

    “什么！”

    青天古眼珠子都要蹦出来，他双眸轮转，施展瞳术，看向龙脉。

    虽然无法看穿，但隐隐约约可以发现，龙脉之中，有一些模糊的轮廓。

    那肯定就是叶凡！

    怎么可能，叶凡怎么可能进入龙脉，到底怎么做到的！

    这时，李青峰等大臣，皇室老怪物们全部到来。

    知道叶凡进入龙脉，全都目瞪口呆，不可置信，见鬼了一般。

    “小云溪，你犯大错了，龙脉乃是国之根基，怎么能带着外人来这里！”

    “呜呜呜。”

    云溪公主哇的一声哭出来。

    青天古皇真的气疯了，但是现在教训云溪也没什么用处。

    他死死盯着龙脉，喊道：“叶凡，立刻出来，否则，别怪我不客气！”

    “叶凡！”

    “出来！”

    青天古皇不停的警告。

    然而，没有丝毫回应，事实上，现在龙脉根本听不到，乃至看不到外面一切。

    他整个人都被龙脉之力包裹，是那么的舒服，飘飘欲仙。

    在他身边，一些小白龙游走，这些是龙脉之力凝聚出来的小白龙。

    好似鱼儿一样，无比的欢快。

    同时，他的身体，也在吸收小白龙滋养着他的血肉根骨。

    叶凡清晰的感觉到，自己的肉身强度在提升。

    同时。

    息壤也复苏了。

    没错，当年利用息壤填补肉身，其实，还有一些隐藏在血肉之中，没有消耗。

    此刻复苏，也真是这一些息壤，令龙脉欢腾。

    凭借息壤，叶凡好似鱼儿，跟随者小白龙在龙脉中游走，游泳，越来越远……

    外面。

    青天古皇怒不可遏。

    他并不知道叶凡听不见，而是认为叶凡置之不理。

    这完全就是对他的无视！

    混账！

    可恶！

    然而，李青峰突然说道：“陛下，你先消消气，你仔细观察一下龙脉，有没有发现，龙脉不但没有衰弱，反而在增强。”

    “嗯？”

    青天古皇一震。

    李青峰这话，令所有人都很震惊，开始全面观察龙脉。

    这观察可不是一两分钟，足足三个时辰，果不其然，龙脉的气息的确有所增强。

    身为国主，青天古皇很清晰的感受到。

    李青峰笑道：“陛下，叶凡进入龙脉，长荣无阻，或许，这是龙脉的选择。也正因为如此，龙脉才有所增强，这是我们皇朝大型之兆啊！”

    “是啊陛下，大兴之兆！”

    其他文武大臣附和。

    皇室老怪物也松了口气，龙脉没事，那就好！

    可是。

    话虽如此，青天古皇心里面还是很膈应。

    自己家的龙脉，自己被拒之门外，外人能进去。

    这就好比，自己的媳妇被别人给睡了。

    他妈的！

    青天古皇很憋屈。

    可是没办法，龙脉自己的选择啊。

    诚然，他也可以将叶凡拘拿出来，是可以做到的，但这需要付出一些代价，同时，也会伤及龙脉。

    思前想后，青天古皇最终选择放弃，他回头瞪着云溪公主。

    而此刻，云溪公主却很强硬。

    之前以为叶凡进入龙脉坏了大事，现在发现龙脉因为叶凡而增强，那么她怕什么，她不但没有错，反而是功臣。

    “诸位爷爷奶奶老祖们，你们瞧瞧，我立了大功，为我朝龙脉添砖加瓦，这乃是天大的功绩，我父皇看样子还要责罚我，你们评评理，这公道吗！”

    “死丫头，你还嘴硬！”

    青天古皇气的要命，这丫头不认错，现在竟然还神气起来了。

    然而，皇室老怪物们却十分赞同云溪的话，其实，他们也十分疼爱云溪。

    “陛下，小云溪说的没错，即便不算她有功，但也不能定罪，不必惩罚。”

    “将功补过吗，此事作罢。”

    老怪物们全都站在云溪这一边。

    云溪公主昂着头，骄傲的说道：“父皇，你看看，这就是得道多助，我占理儿！”

    “下不为例！”

    青天古断喝，旋即挥挥手。

    老怪物们、大臣们都离开了，只剩下云溪公主和李青峰。

    “叶凡那小子，什么时候出来，上瘾了不成。”

    青天古皇埋怨道。

    此时此刻。

    叶凡已经到了紧要关头，他的身体，已经强大的不成样子。

    整个人宝庄森严的同时，充满着神圣不可侵犯气息。

    他的身体，太完美。

    龙脉之力不但滋养他的身体，也在塑造他的身体，让他完美无瑕，没有一点瑕疵。

    同时。

    苍天霸体也在提升，这一点毋庸置疑。

    一个时辰后，叶凡睁开眼，吼道：“其七十九级！”

    轰隆隆。

    气血滔天，冲刷出来。

    龙脉欢腾，似乎这气血之力对它十分有用，龙脉增强了一份。

    青天古皇看的目瞪口呆。

    之前龙脉增强，还有些微不可查，这一刻，不一样了，清晰的看到增强了。

    隐隐约约。

    他们听到了高坑的龙吟之声，这是龙脉的开心。

    龙脉是有灵的。

    这一点毋庸置疑。

    传闻，一些强大古老的龙脉会诞生灵智，甚至可以自由在大地里穿梭。

    “爽！”

    叶凡很兴奋。

    七十九级苍天霸体的目的打成，同时，身体再次被塑造，十分完美。

    “我身怀息壤，龙脉与我没有排斥力，看来，日后我得寻找龙脉来修炼了。其他资源，应该对我没太大作用。”

    “寻龙脉啊！”

    叶凡头疼，龙脉太稀有珍贵，不是说找就能找到的。

    仙山腹地，也不是所有势力都有龙脉，只有青天皇朝这种传承久远的大势力，才拥有龙脉。

    比如那邪月宫，就没有。

    至于外围那太素门之类的，更是没有。

    即便是北斗教……

    这个叶凡倒是不清楚，曾经北斗教在仙山腹地很强，应该有龙脉的。

    难道龙脉丢了？

    “改明儿回去问问教主。”

    叶凡恋恋不舍的走出龙脉。

    就看到青天古皇、李青峰云溪公主。

    “小子，你舍得出来！”

    青天古皇冷喝，一拳砸来。

    面对着凶悍的一拳，叶凡面带笑意，不慌不忙，一拳对轰。

    平分秋色。

    青天古脸色一沉，刚才虽然不是绝学，但也用了六七成的功力。

    叶凡竟然轻而易举的接下来。

    “看来，你收获不小。”

    “运气而已。”

    叶凡回头看了看龙脉，发出精神意识，安抚着，渐渐地，龙脉平静了，盘踞在大地上，好似沉睡。

    “安抚龙脉，你还有这种手段！”青天古皇、李青峰再次惊动。

    “你怎么做到的？”

    “不可说。”

    叶凡降落下来，询问道：“陛下，丞相，你们可以知道哪里有龙脉可以抓取，我想抓一条龙脉来修炼，总是用你们的龙脉，我也不好意思。”

    青天古皇和李青峰嘴角一扯。

    抓龙脉来修炼？

    这是人应该说的话！

    开什么玩笑。

    青天古皇和李青峰直接没理会，将叶凡和云溪公主轰了出去。

    “真是的，不说就不说嘛，干嘛这么粗鲁。”皇宫外面，叶凡埋怨道。

    “凡哥，你得了便宜还卖乖，哼，我差点被责罚，吓死我了。”

    “去飞仙楼，今晚好好睡一觉。”

    “真的？”

    “从不说假话。”

