    据张千强说，岐山县城已经戒严，逃出城来的副香主决定，发动四镇八乡的金花教信徒，围攻县城！

    “我……”

    许彪觉得，这个副香主，恐怕是想让香主快点死！

    明朝官兵分两个系统，一个是卫所兵，不过现在烂到不行，战斗力十分低下。

    卫所制是明太祖朱元璋创立，最有名的卫是‘锦衣卫’。

    5600名军人为一卫，1120人为一所，一般每卫设左、右、中、前、后5个千户所。

    120人为一个百户所，百户所设总旗2个(每总旗辖50人)、小旗10个(每小旗辖10人)。

    到了明末，卫所兵已经变成了种地的农民，而且自己的军田多被军官兼并，过着吃不饱穿不暖的日子。

    许彪刚刚穿越过来时遇到的，那些杀良冒功的溃兵，就是两个小旗军官带着的卫所兵。

    由于卫所兵太烂，后来实行募兵制，像是大名鼎鼎的‘戚家军’，就是招募而来。

    这种士兵一般都会被长官寄予厚望，传授武功，虽然军中武功多是大路货，但战斗力也比卫所兵高多了。

    募兵有多种编成方法，各个军队都不一样，每支部队编组方式跟主将的想法有关。

    岐山县城中，驻扎有一个秩比正七品的把总，带的一哨兵，定额440人。

    至于具体有多少官兵，就要看这个把总，吃空饷狠不狠了。

    此外，一旦发生民变，官府肯定还会征用地主富商家中的家丁。

    现在这个乱世，哪个地主富商没有几十个能打的家丁，就是一个等着挨宰的大肥猪。

    这样算来，岐山县令随随便便也能凑出来大几百人守城。

    靠乡间信徒去攻城？

    呵呵！

    “许老弟不要担心，”

    张千强也看出许彪不以为然的神色，解释道：“信徒只是以壮声势，主力还是要靠许老弟这样的英雄好汉！”

    许彪明白了。

    乱世之中，最不缺少的，就是小股的土匪杆子。

    破家的农民活不下去，摇身一变就成了杆子。

    还有一些是真正的混混恶人，泥沙俱下，良莠不齐。

    金花教发展信徒，肯定不能光是在小民之中发展，大大小小的杆子更是他们的重要目标。

    比如自己这伙人。

    反正早已决定明天要离开，索性做个顺水人情，去岐山县看看这个世界的战斗方式也好。

    “张大哥放心！”

    许彪把厚实如铁的胸肌拍得嘭嘭响：“看你面子，明天我拉上所有弟兄，前去县城，助你一臂之力！”

    张千强大喜，与许彪击掌为定，然后吃了一点东西，连夜匆匆走了，说是要去联络另外一股杆子。

    一夜无话。

    第二天一早，许彪集合手下，吃饱了饭，喝了壮行酒，大开堡门，车队开出了周家堡。

    八辆大车，十多辆独轮手推车，满载着钱粮兵甲，踏上了前往县城的道路。

    除了基本上训练成阵的第一队50名饥民，和正在分辨左右的第二队，新招的50名饥民。

    周家堡里的铁匠、皮匠等手艺人，被刘毅用高薪加半强迫的方式哄来了。

    原堡丁们被告知，参加完这次攻击县城的战斗后，可以自行决定是否离开。

    不过攻打县城等于造反，到时候就是放他们离开，他们也没有地方可去了。

    其余周家堡的居民，大多选择留下，毕竟没有逼到绝境，谁也不愿意去当杆子。

    当然，许彪的核心班底，刘家堡的幸存村民，肯定是会跟他走的。

    就这样，一百七十人，其中三十五名原堡丁，由于身体条件较好，有武功在身，穿的是比较沉重，防御力也更好的木甲。

    二十多名木匠和编制工，连夜赶工，终于在出发前，凑齐了这三十五套木甲。

    第一队的饥民兵，穿的是比较轻便的皮甲，有二十套牛皮甲，还有猪皮、羊皮制成的皮甲，防御力存疑。

    但不管怎么样，这可能要上阵厮杀的五十名饥民兵，也全员着甲。

    另外五十名新招的饥民就没办法了，他们只能作为后勤辅兵使用。

    原堡丁之中武功最高的杨家喜，被许彪任命为斥候队长，带着四名身手不错的堡丁，骑着驽马，前出数里，探查前面的情况。

    由于这次行动本身没有隐瞒的必要，所以许彪他们走的是官道。

    通往县城的官道上，还是有零星的行人，这些人衣衫褴褛瘦骨如柴，基本上都是到处找吃的的流民，说不定什么时候倒下就起不来了。

    看到许彪这一行人携刀带枪，这些人都吓得老早躲在路边。

    虽然对于杆子来说，这些人没什么可抢的，但不排除有部分性格恶劣的家伙，以杀人为乐，所以还是躲着点好。

    许彪不会骑马，所以他和饥民队伍一样，也是开动11路，甩开大脚板走路。

    而那些原堡丁们，基本上都有坐骑，有的骑毛驴，有的骑骡子，杂乱无章。

    走了一会，队伍中有人又出幺蛾子了。

    一个声音吆喝着：“兄弟们，看到路边小山坡上的棵大樟树了吗？咱们保持阵型，跑过去！”

    接着就看到，十来个人乱哄哄的离开队伍，向着旁边山坡上跑了过去。

    许彪仔细一看，还是那个桀骜什长宣准，带着他的手下，乱哄哄的在跑。

    能看得出来，这小子努力想维持这‘鸳鸯阵’的阵型，但是由于地形和人员不熟练的原因，他的努力失败了。

    他那一‘什’人，一直等跑到大樟树下，也没能维持好阵型，甚至还有一个人脚下拌蒜，噗通摔了一跤，把草鞋甩飞了老高。

    这乱糟糟的景象，引起了大家的哄笑，队伍里充满了快活的空气。

    许彪叹了一口气，他算是体会到了李云龙上级的心情了。

    他也想训练出一支纪律严明，进退如一的铁军，奈何文化有限，全部本领都用出来了，也只能搞成这样。

    以后慢慢来吧！

    大队不会停下来等人，缓缓走过的众人，没有看到他们身后的情形。

    宣准觉得丢了面子，又打又骂的，把手下聚拢起来，这次没有跑，而是走下了山坡。

    却勉强维持了鸳鸯阵的阵型，就算是遇到坑坑洼洼也没有散开。

