    无垠虚空之中，一艘小型的宇宙飞船驶自无形航道的另一端，带着使命而来，不时与数光年外的母星互通信息。

    【科研船航行日志】

    【2200.03.16

    这里是咕独文明科研船ISS 流浪者号，今日流浪者号已穿过超时空航道，抵达[X]星系。

    飞船静默航行在引力井外，这里的星空仍然像静止般，唯一不同的是，X星系的恒星是一颗B型主序星，星等极低。

    但在观测设备的帮助下，我们还是看见了那纯洁无瑕的白与星空的泛蓝交织在一起，唔……有点梦幻紫的韵味。

    ——漫游者佩斯】

    【2200.04.02

    根据深空雷达系统的显示，我们沿恒星方向50°角的方向朝星图北前进，找到了位于[X]星系第七行星轨道上的[克努姆星]，我想……那一定是它，就如神话中记载的那样。

    它看起来像是一颗死寂的冰封星球……额……好吧，它确实是这样的，我们本以为它只是有些寒冷的极地星球，但进入克努姆星的轨道也没能从赤道地区找到生命的迹象。

    除了一堆遗迹和一栋非常高的建筑。

    ——神话爱好者佩斯】

    【2200.05.01

    好吧好吧……简单调查完这颗‘神话星球’后，我们接到咕独大人的旨意，原定计划不变，暂时不管这些存在了不知多少万~年的建筑。

    一路向星系另一侧的超时空航道，就近调查行星与恒星，直至探索完整个[X]星系，在那之后工程船会根据我们的报告酌情施工……

    另外，我不知道这有什么深意，祂还让我随身携带一只毛巾。

    不可解……

    艾莎这小姑娘直接把她的日用毛巾送我了……

    虽然是不必要的纺织品，但还是谢谢她吧。

    ——毛巾携带者佩斯】

    【2200.06.09——省略】

    【2200.07.09

    收工了收工了！[X]星系的第五行星是一颗气态巨行星，‘热木星’类。在一个月的调查结果中，它表面的罡风时常维持17级左右，我们还有幸观察到一次闪电与磁暴的气候。

    在这里没有寻常意义上的‘陆地’，能观测到的物质形态只有气态和液态的‘气体’，颜色也有些另类的……温馨？

    之前路过咕独星系冰巨星‘伊利里亚’，影像中那种寒冷、黑暗风暴肆虐、深空漆黑一团的感觉，真是渗人。

    值得一提的是，我们发现一颗环绕着此气态巨行星的小型卫星似乎很快就要撞上这个巨行星了。

    我本打算等待些时日，这一定能收集到不少数据。但咕独大人说等我们来研究时，它才会迈出星生的最后一步……

    无法理解，难道这颗小行星还会受到观察者效应的影响？希望下次回来时它还在。

    ——量子学者佩斯】

    【2200.08.22

    流浪者号已经到达星系的第二行星的同步轨道上，与母星一般无二的盖亚星球，上面有着文明的痕迹……

    现在，艾莎已经在催我了……】

    “佩斯船长！快点快点。”

    名为艾莎的小姑娘一蹦一跳闯进舰桥，兴奋的比个‘V’型手势。

    “一切准备就绪！是先检查飞行器？还是先调试设备？还是……我？”

    无名指点在嘴唇，艾莎目不转睛的盯着她进行系统的收尾工作，洋溢着热情和笑容。

    “啊，那我们就出发吧。”

    佩斯语气平淡的轻扣回车，暂停日志的记录。

    先标上中断的原因，调查完再补全，随着报告一并发给母星。

    注销系统上的登录，扭头走出舰桥，艾莎紧忙跟上，穿过一道道闭门阀。

    她们的目标是科研船内的机库，科研船属于非军事用太空船只，整体长五百米，设计理念是充当文明探索宇宙的眼睛。

    可以在能源充足的情况下依靠内部精妙的生态循环系统航行百年，上至恒星调查、下至宜居星的生态分析，功能极其广泛。

    科研船属于太空船只特化，如果没有太空中心的帮助不会轻易进入星球大气层内的范围，相应的星球内工作由科研船派出穿梭机小队执行。

    考虑到宜居星球和本地智慧物种的存在，这次行动会由科学家领袖之一的佩斯带队。

    “佩斯大人，生态区的百合进入新的一轮花期了哦，我昨天搬了一簇……”

    艾莎一路上喋喋不休，佩斯大多充耳不闻，偶尔才应付一声。

    简单的回应却让艾莎说的更勤快，直到临近目标地才意犹未尽的放慢语速。

    艾莎正起头就能将整个机库收入眼底，墙壁钢铁风的色调让这里有些冷意，太空待久了，同僚船员的心态也大抵如此。

    她们从通道走出站在高台上，穿梭机以及附近形形色色的设备一览无遗。

    下方的十人小队都‘宽’了不少，显然已经穿戴好装备。

    艾莎轻轻一跃，顶在机库顶部再将自己向下推去。

    “佩斯大人！我帮您拿套航天服，您直接进来就好了，检查工作我已经提前做好了哦。”

    大喊几声，艾莎钻进自己提前放好的航天服中，臃肿的人形抱起另一套走向佩斯。

    “也好，你检查过就行。”

    佩斯接过航天服点点头，艾莎身为自己的副手还是很靠谱的。

    平日里意外的活泼，做起事来干练认真，她说做好了那就证明是按标准通过了。

    接下来装机设备就可以出发了，想到这佩斯走向前面朝队员。

    “全体都有！列队，待会儿我们装机设备。”

    小队的众人闻言自觉整队昂首正视前方。

    艾莎也跨入空开的首位，透着全透明的头盔看向佩斯，心情一如既往的不错，期待脚下星球的旅行。

    哼哼。

    生命星球，看够了荒凉的宇宙，总算有些绿意了。

    马上就要回到宜居星球的生态圈内了，不知道这颗与母星同样归于盖亚的星球，能不能让佩斯她们的积极一些。

    但愿……吧。

    艾莎轻轻扛起食品类物资走上穿梭机，乐观的表情下，担忧的神色一闪而过。

    在沉默寡言的人群中，她的活泼才是最不正常的。

    尽管其他咕独人都会解释，长期待在寂寥的太空，“四分之三”现象是正常的。

    她们的心理素质是专业的，最多交流不那么积极，不会存在认知能力下降、情绪异常的现象。

    但她可不管这么多。

    精神病都说自己很正常。

    每当重新踏上陆地缓和心理状态，情绪变化那么大，还说自己没病！

    同僚的嘴，骗人的鬼。

    随着后勤工作准备完毕，行动人员进入机内，佩斯坐到穿梭机最中央的位置。

    手指在面板上飞舞，打开与舰桥的通讯。

    “舰桥，这里是1号穿梭机，申请动力调试环境！”

    “准许，辅助动力装置点火环境已就绪。”

    穿梭机外，机库房内的灯光陡然变红，三角锥型的机体微颤、尾部喷射出蓝色气流。

    穿梭机慢慢滑行至外舱部位，并与地面链接，身后闸门闭合。

    “动力正常，引擎预热正常，请求弹起外机库。”

    “行动确认，请求准许……佩斯船长，祝你们好运。”

    最后指令的发出，外机库的空气逐渐抽离，库门开启显露出下方绿意盎然的盖亚星球。

    穿梭机弹向星球方向，远远看去，划出弧形的青白色轨迹。

    这次的探索……正式开始了。

