    图灵原本就是不擅社交的，只不过原作中的不擅社交，充其量就是说话直一些，情商低一些，可没现在这样不近人情。

    别人都是突破人设，让自己的缺陷不再是缺陷，怎么这哥们却是反着来的？

    问题是就这样，他竟然还能活的如此滋润。

    要知道他顶的可是卷福的脸。

    这张脸的熟悉程度极高，理论上他和教父一样，都是那种稍一露面就会被候选者发现的。

    面对这种情况，君临也不得不出一下手。

    他把查派按在地上。

    查派很开心的叫：“我打不过他，主人，我无法报警。”

    君临道：“来之前，教父说有些人舍不得这里的基业，所以不愿成为移民。但现在我知道他说错了，你不是那种人。你连自己的生命都可以不在乎，怎么可能是舍不得基业的人。我猜你选择留在这里另有原因。”

    图灵没想到君临突然会这么说，明显愣了一下。

    君临道：“如果你要了解一个人做事的原因，就一定要了解他的为人。虽然你的性格很糟，又臭又硬，不好说话，不近人情，但你热爱科学。而庆幸的是，这是一个半魔法半科技的位面，不仅如此，还非常擅长魔法与科技的组合……对你来说，这一定是一片新天地吧？在这里你可以运用自己的知识，重新构建一个全新的魔法科学王国，创造全新的魔法科技人工智能。”

    图灵的脸色终于有所缓和：“每个世界都有自己的规则，但幸运的是，虽然有不同之处，也有共同之处。”

    “比如哲学？”君临道。

    图灵不屑：“比如数学。”

    好吧。

    尼古拉很显然喜欢和君临讨论哲学，但图灵钟意的是数学。

    而事实上，数学比哲学的通用性更广。

    战境次元也是十进制的数学，但是对图灵这样的人而言，几进制是无关紧要的，重点是数学的逻辑不会变化，内在的联系始终一致。

    这使得无论物理的法则怎样变化，科学的根基，数学始终没变。

    这让君临也有些遗憾：“可惜啊，要是讨论形而上学的问题，我还能和你探讨一下，数学问题，我就真没办法了。”

    “所以我不欢迎你。”图灵理直气壮。

    原来这才是他不欢迎君临他们的真正理由？

    不是因为强闯，而是因为你我不是一类人！

    君临摇头：“可你还是要和你不喜欢的人接触，不然你怎么做公司？”

    图灵哼了一声：“我只是提供了一些科学支持，另外有人负责运作。”

    “他们是幻想生物吗？如果他们不是，他们知道你是，他们会怎么做？”

    图灵骄傲摇头：“你威胁不了我。我为阿尔伯特提供技术，只是为了验证自己的想法。想法验证过后，我就无所谓了。”

    听到这话，君临微微沉吟了一下，道：“那你对阿庇特之眼感兴趣吗？”

    图灵继续摇头：“没有兴趣。”

    “没有兴趣？”君临和叶清弦惊呼。

    图灵哼了一声：“那本来就是我发明的。”

    “你说什么？”君临叶清弦一下站了起来。

    ————————————————————

    大厅里，君临认真的看图灵。

    他尽可能用最客气的语调道：“我能请问，您为什么要发明那个吗？”

    图灵冷笑：“在你的眼里，白石位面是一个贫瘠的，毫无价值的位面，对吗？”

    君临没想到他会说这个，本能的点点头。

    “你是个白痴。”图灵尖酸刻薄的回答：“即便是在整个战境次元，都没有几个象白石位面这样有价值的位面了。”

    什么？

    图灵已经站起身道：“魔法！科技！现实与想象的结合！你根本无法理解这个位面的意义有多么重大。战境次元有科技位面，有魔法位面，也有混合位面，但绝大多数时候，魔法是魔法，科技是科技。只有这里！只有这里，才将魔法与科技真正融合在了一起。你知道那意味着什么？科学在这里出现了新的曙光，它比发现新的元素，新的理论都更加重要！通过研究这种结合，我甚至发现出了可以媲美牛顿三大定律，能量守恒法则，相对论更加完美的理论！”

    “可惜带不回去。”叶清弦笑道：“也无法作用其他位面。只是位面法则而已。”

    “你懂什么！”图灵怒道：“真正伟大的科学，不是为了功名，而就是为了探索无尽的未知！”

    君临点点头，转向叶清弦：“价值观问题，我们讨论过的。”

    叶清弦无奈叹口气。

    白石位面对图灵来说或许是最有意义的位面，但对君临他们，依然就那么回事。

    但从图灵的角度讲，到也解释了为什么他要研究阿庇特之眼。

    那是那是科技与精神力量的结合。

    有了理论，就总要有实践。

    可惜君临不懂这个，没法和他讨论关于技术的实现。

    想了想，他说：“我理解您的想法了，考虑到我有限的知识，我的确无法在这方面成为您的至交。但考虑到我的能力，这不代表我就不能给予您帮助。我是说，有时候候选者是可以跳过过程，直接实现结果的。”

    “哦？是吗？”图灵冷笑：“计算机之神，告诉我你怎么帮我。”

    “计算机之神？”君临诧异。

    “对，将人的跳跃性思维与计算机的强大计算能力结合在一起，成就真正的计算机之神，就象尼奥那样，告诉我你怎么做到？”

    他竟然还知道尼奥。

    君临没想到图灵的追求竟然是这个，一时也是愕然。

    呆愣片刻，他说：“系统中有一些强大的机械类存在，也许我可以兑换一些交给你。”

    图灵摇头：“那些都是神力下的作品，不是科学，根本就是不可复制的。我要的不是这个……”

    “那……”君临还在思考。

    图灵却道：“不过就算你能做到，我也不需要你的帮助了。”

    “你说什么？”君临疑惑。

    图灵手一扬，手心中现出一片雷电火花：“我已经掌握了魔法的力量。曾经限制我的东西已经不存在，要不了多久，我就能达成自己的目的。你无法给我提供任何帮助。”

    图灵追求的是通过魔法与科技的结合，创造出计算机之神。

    他原来擅长的是科学，但他不是魔法师。

    可现在，他拥有魔法了！

    看着图灵手中的雷电光芒，君临傻眼。

    等等！

    这不是我的雷电掌控吗？

    叶清弦一拍额头：“这就叫搬起石头砸自己的脚。”

