    夏音音只不过是刀子嘴巴豆腐心，她还是乖乖地把自己的躯体用法术，掐进金葫芦里。

    然后，走到陈修的边上，盘腿坐下来。

    幸好千里一笑的灵魂能睡十天，不然穿到自己的躯体里就麻烦了。

    夏音音烦躁地叹息了一声。

    八点钟左右，陈修果然开始梦游了，只见他爬了起来，径自走向冰洞的墙面。

    夏音音此时不敢叫他，只是怕他会闪魂，因为霍南君有交待，在五分钟不敢惊动他。

    只有出了冰洞五分钟后，再叫他的名字时，他才不会闪魂。

    陈修见眼前是冰墙，他眼里闪出一道抹厉的寒光，冷哼一声，直接闪进冰墙里不见了。

    哇塞！他穿越墙壁连法诀都不用掐一下，就进去了？

    看来师哥的徒弟应是比我强太多了。

    夏音音慌忙掐了个法诀，闪身穿冰墙而去。

    陈修穿越走出了冰墙，脚底下面竟然是悬崖，下面是万丈深渊的谷底。

    巨大的轮月就悬在头顶，感觉垂手可摸的，这是一种既压抑又有一股忧郁的美，令人兴奋又恐慌。

    陈修站在悬崖边发呆，他知道自己腾云驾雾的本事谈不上，只略会爬云。

    但爬云的本事，是爬不高、飞不远。

    但他会御剑飞行，没剑他飞不了。

    “陈修，你干嘛不飞到天空去啊，站着发呆干嘛呢？”夏音音走到陈修的边上问道。

    陈修见是千里一笑，但他哪里知道千里一笑的灵魂是夏音音，便笑道：“对了，你不是有双锏吗？我们御锏去吧。”

    此时的陈修己掌握神学大法的本领，一个筋斗能十万八千里呢，只是他拥有的系统正在开启之中…

    他当然不知道。

    所以，这也是霍南君对他的一番苦心——在梦游中开启系统。

    夏音音摇摇头，笑道：“这方法太土了，老是靠御锏飞行太慢了，你可以飞的，试试看吧。”

    我行？

    陈修正在发愣时，他大脑里突然有个声音对他说道：“你行的！”

    瞬时，陈修心中一凛，脚上一股巨大的爆发力升起，他整个人便呼啸地飞到了高空中。

    夏音音也纵身飞到空中追去，但她却追不上陈修，便大喊道：“等等，我追不上啊。”

    这千里一笑的身材，真是美的像是神仙造的尤物，可惜不好用，飞不快啊！

    不像我自己的身体，一个筋斗云八万公里，略比孙悟空差一点。

    夏音音一路追，一路埋怨着。

    “陈修，下面有个村庄叫108间古屋，听说里面有很多好吃的食物，我们下去吃点东西吧？”

    夏音音在陈修的屁股的后面，喊道。

    陈修也没有接话，径直飞往108间的城堡古屋。

    两人从空中落了下来，这是一座很大的环型古城，城外面是一道环城运河。

    这城内有108间古屋，但每个人去点房子总数时，才107间，一间房不知道在哪里。

    不过，这间房子的确存在。

    城内灯火通明，在前面的不远的街道广场中，堆满了很多的女人和男人。

    女人偏多，大约百分之九十是女人。

    这些女人和男人都是穿着古装，女人个个浓装艳抹、打扮的花枝招展。

    陈修觉得好奇，便和夏音音走到人群里，想看个究竟。

    夏音音用肘部拱了拱边上一的位靓妞，笑喜喜地问道：“喂，这里是干什么呢？”

    这靓妞见边上是一位长得倾国倾城的大美女，顿时，她脸上便是莫名其妙的嫉妒，冷声道：“不知道。”

    边上的一位男人，却笑呵呵地说道：“大美女，今晚我们古城的宗主牛大哥招亲抛秀球呢，被抛到的闺女可有福气啦，家里直接赏黄金万两。”

    边上的靓妞狠狠瞪了他一眼，“多嘴！”

    真的是男人抛秀球啊？

    难怪这女人嫉妒我的颜值，因为多一个竞争对手呢。

    陈修倒是一脸淡定，他眼神里写着无聊，他正想拔腿离开，却被夏音音拖住，“看一下呗。”

    陈修淡淡的问道：“你也想抢秀球？”

    夏音音见陈修一脸冷漠的问，她瞬间对千里一笑感到悲哀！

    说白了，千里一笑是对他太痴情了，而陈修却根本无视。

    说白了，陈修是一如既往地彻骨彻肺地爱着他的唐艺。

    但是呢，这里真的十天，东海市就一百年的，这唐艺真应该不在世上了。

    难道陈修不再续弦？

    一个男人爱不爱女人、心里有没有这个女人，可以看看这个男人会不会为这个女人吃醋。

    如果一点都不吃醋，可以证明这个男人根本不爱这个女人。

    这说法，一点都没毛病。

    夏音音对拥有暂时的千里一笑的身体感到愤怒，她立即做出一个决定——抢秀球。

    于是夏音音冷声道：“对啊，我也决定抢秀球！”说着，她紧盯着陈修的眼睛看。

    陈修一脸错愕，他望了一眼身体还是千里一笑，但灵魂却是夏音音，便淡淡地说道：“你不怕玫瑰吹雪生气吗？”

    夏音音冷声道：“关你屁事！”

    陈修又是一脸错愕，他想千里一笑今天怎么了？忽然变得脾气这么丑？

    这时人群里的女人开始欢呼了，“新郎官出来了，新朗官出来拋秀球了…”

    前方高高搭起的舞台上，走出一位身材高大、穿着一袭大红袍、头戴一顶用牛犄角做的冠帽。

    他英俊潇洒，风度翩翩。

    后面是一排排抬着檀木箱子的人，这箱子里装的是金条。

    他们把箱子按顺序有规则地把箱子叠放在舞台上。

    转眼间，箱子就叠成了山似的。

    台下每个女人的眸子里，都发着绿光，心狂跳。

    “这秀球若能抛到自家的头上，那真是前辈子烧了高香啊。”

    “这牛大哥真帅啊，年纪轻轻的就当宗主了…”

    “今天来了很多外乡的美女和我们竞争呢…”

    “是啊，那些外乡美女还在陆续地进场啊…”

    ……

    人群里人声鼎沸，兴奋的脸儿脖子红扑扑的。

    而后，一位老者抱着大红秀球走上了舞台，他深情并茂地说道：

    “各位美女晚上好，咱们一年一度为宗主选贵妃的时候又到了，我知道大家都怀着激动的心情，来参加争抢秀球，若没抢到的话请别抱怨，明年再来抢啊。

    若被秀球抛中的姑娘，特赏骋礼黄金一万两！”

    一年一度的拋秀球？

    看来这牛大哥艳福不浅啊，关健有实力。

