    此刻林震走出会议室，蓝微薇也是立马起身：“林部长，怎么样。”

    “呵呵，没事，那群老骨头想拿捏我，也不看看老子是谁，”林震霸气的笑道。

    猛然间听到此话，蓝微薇楞了一下，在看了一眼还躺在长椅上仰着脑袋呼呼大睡的林霄。

    瞬间感觉到这父子俩还真是一模一样啊，一个比一个刚啊。

    而且性格也是大差不差。

    平日里，林霄也是一副吊儿郎当的模样，无论说话做事，似乎很难让他露出什么困难的表情。

    但真认真起来，那是强的离谱。

    同样的，林震平日里，也是谦谦有礼，对待上司该怂的时候很怂。

    不过真强硬起来，那部长的霸气展露无遗。

    真是一对让人摸不透的父子。

    “霄儿，”林震这才叫了一声。

    “嗯？...完事了吗？”林霄睁开眼，道。

    “完事了，”林震道。

    林霄缓缓起身，拍了拍蓝微薇的肩膀：“回去好好休息休息，这场大战，你消耗也挺大的。”

    “嗯！”蓝微薇重重的点了点头。

    “走了。”

    林霄说着，便同林震朝着总部外走去。

    “爸，妈今天回来吗”林霄和林震齐肩而行，问道。

    “哈哈，我早就通知你妈和你姐了，让她们提前回去了。”

    “准备了一桌丰盛的饭菜，好给你这位大功臣接风洗尘。”

    林震大笑道。

    “啧啧，有口福了，”林霄咧嘴笑道。

    蓝微薇站在原地，看着交谈中渐行渐远的父子，内心也是突然升起一抹孤独。

    自己回去，可并没有父母在家陪伴她。

    想到这里，蓝微薇感到有些伤感，这才准备离开。

    不过还没走，却突然看到林霄又返了回来。

    “我想，你今天还是去我家吧，一起和家人吃个饭”林霄笑着看向蓝微薇，道。

    “啊...我会做饭，我还是回去自己做点吧，不打扰你们一家人团聚”蓝微薇赶忙摇头。

    听到此话，林霄表情突然严肃了起来：“你没把我当家人吗？”

    突然听到林霄这非常认真的一句话，蓝微薇瞬间愣住了，大脑宛如过电一般。

    “没有...我把你当家人了，我...”蓝微薇刚要说话。

    却突然感觉小手一阵温暖，林霄拉着蓝微薇就往外面走。

    这一刻，蓝微薇感觉心再一次要融化了，一点一滴，全都沉浸在了林霄的身上。

    但是他们现在的关系，可并没有告诉林震和林霄的母亲。

    蓝微薇也不知道他们会不会接受她，可是她真的很爱很爱林霄。

    ....

    ....

    在驱车回到家之后。

    李莉和林茵儿也早就做好了一桌子饭菜等待了。

    这时林霄三人推门而入。

    李莉和林茵儿也赶忙起身迎接。

    “微薇也来了，快进来，我好就没见到你了，挺想你的”李莉看着进门有些拘束的蓝微薇，热情的上前握住了蓝微薇的小手。

    李莉对蓝微薇也很是喜欢，毕竟蓝微薇是跟在林震身边最久的属下，一直以来，李莉都快把蓝微薇当成自己的第二个女儿了。

    “副部长，我也挺想你的”蓝微薇有些不知所措，笑了笑。

    “在家就别那么多官话了，叫伯母就行”李莉道。

    “好，”蓝微薇点了点头。

    “今天双喜临门，霄儿实力强大，光宗耀祖了，而微薇也晋升了大将。”

    “刚好趁着这个机会，咱们一大家子好好庆祝庆祝。”

    “蓝队长，还能不能喝了。”

    林震笑道。

    “如果林部长想喝的话，我可以陪你”蓝微薇笑道。

    “哈哈，那好，不醉不归”林震大笑了起来。

    看着一家人其乐融融，林霄也是发自内心的露出一抹笑容。

    何曾几时，在那个世界的他，做梦都想拥有这一切。

    在这个世界，他拥有了，他也会为此而不竭余力的去守护。

    在入座之后，林震拿出自己珍藏了多年的好酒，一家人坐在一起。

    交谈声，不断的在客厅里回荡。

    蓝微薇似乎也放开了，她能感觉到，他们都在把她当做家人。

    在欢声笑语中，林霄也喝了不少，说来也奇怪，他的这个体质不知道怎么了。

    好像不管怎么喝，丝毫没有醉意，如同喝水一般。

    看来，人生就此失去了一醉方休的乐趣。

    酒过三巡，倒是林震和蓝微薇喝的眼冒金花，已经在断片的边缘。

    和上次庆功宴有的一拼。

    “哈哈，林部长，咱们在喝一杯”蓝微薇此刻一改先前的淑女形象，拿起酒杯就要和林震碰杯。

    此刻的林震也是喝的晕头转向，同样举起酒杯，道：“哈哈，干杯。”

    蓝微薇不知道喝了多少，随后突然起身，走到林震身旁拍了拍肩膀，鬼使神差的道：“林部长，属下还有一件事要和你说，嗝~。”

    一边说话，蓝微薇也不忘打了个嗝，这一幕看的林霄，林茵儿和李莉目瞪口呆。

    “这...这还是我认识的蓝队长吗？”林茵儿手指顶了一下眼镜，惊的筷子都掉在了桌上。

    李莉也有点惊诧：“是啊，微薇怎么变了。”

    “哈哈，蓝队长有话直说，我林震保证办到”林震晃晃悠悠的道。

    “那属下可说了，我相中你儿子了，把林霄嫁给我，呸，是我要嫁给林霄，你看行不行，给个痛快话”蓝微薇那精致的脸蛋上一片通红。

    也不知道是喝多了还是真的脸红，大概两者都有吧。

    “哈哈，是吗，我儿子的魅力还是挺大的吗，好，我做主了，让霄儿嫁给你”林震顿时大笑了起来。

    听到二人的话，林霄额头上顿时暴筋凸起：“你们两个，给我适可而止吧！”

    “我要把他们两个的对话录下来，哈哈哈！”林茵儿拿起手机，开始拍摄。

    林霄：“...”

    “难道，我马上就有儿媳妇了？”李莉此刻突然一惊，立马看向林霄：“霄儿，你真的太棒了。”

    “微薇长得又漂亮，实力又强，还是你爸一手带出来的，真的是太合适了。”

    林霄：“...”

    看着二人，林霄此刻是欲哭无泪，微薇啊，你的人设算是碎的一塌糊涂。

    【作者题外话】：这波狗粮撒的，作者菌也挺难受的，只有票票才能抚慰我空虚的心灵，害....

