
　　“好！”

　　雷洛的表情，竟有些兴奋

　　“多谢大师关心！”

　　紧接着，他对一旁担忧神色的萝拉宽慰微笑。

　　呃？

　　见到雷洛这般兴奋，短暂诧异后，以为是雷洛还没有真正体会到婴魔的恐怖，想要在萝拉面前表现自己的勇气，展示英雄小说中的勇气气概。

　　了然之色，她嘴角笑容流露出一抹讥讽。

　　“不错不错，勇气可嘉，呵呵，呵呵呵呵！”

　　老太婆带着雷洛和萝拉，走向29077房间。

　　三人才刚刚靠近，耳边便传来一阵诡异的婴啼哽咽声，时有时无，仿佛幽风，阵阵阴冷，紧接着又突然变成阴沉恐怖冷笑。

　　胆小的人恐怕早已一身冷汗，忍不住惊叫出来。

　　转头看去，见雷洛面色不改的样子，似乎还有些兴奋期待，老太婆几乎快要忍不住笑出声。

　　还在这装？

　　哼哼！

　　看你装到什么时候！

　　老太婆关闭了能量罩装置。

　　一瞬间。

　　诡异的精神力延伸，眼前的道路似乎变得扭曲起来，像喝醉酒的天昏地转感，黑暗的阴影中，似乎有什么东西在缓缓扭动着，身后传来阵阵女人的阴冷笑声，忽远忽近，诡异冷风吹拂。

　　萝拉作为2级值守员，对于这种1级活体标本已经拥有良好抵抗能力，但仍然受到一些影响，表情僵硬。

　　老太婆挑眉，再次看向雷洛。

　　雷洛表情不但没有变化，反而主动打开了金属铁门，主动走进了房间，迫不及待的样子。

　　“咔嚓”一声。

　　具有魔导隔绝性质的金属大门，再次关闭。

　　老太婆见此，若非萝拉还在身边，恐怕早已经忍不住开怀大笑，快要笑出眼泪的那种。

　　这家伙，也算可以了。

　　明明害怕得几乎要疯了，但因为要在萝拉面前强行表现，不想让萝拉看到自己狼狈的一面，竟然凭借意志力，不顾一切冲向了恐惧的源头，虽然是莽夫般的愚蠢，但也看得出来，这家伙确实是喜欢上了萝拉。

　　不过，这也是正常的。

　　毕竟萝拉可是远近闻名的美人，这些年轻小家伙，谁能不喜欢？

　　可惜……天籁小说网

　　萝拉是自己的宝贝，只能属于出身高贵，天赋凛然，智慧超群，身为端正的最优秀学者。

　　哼哼哼哼！

　　这次就当给你点小教训。

　　“教授，雷洛他不会有事吧？他只是一名在校启蒙学员，应该不用接受这种1级值守员的考验吧，我，我怕他在里面又什么意外。”

　　萝拉几次想要关闭能量罩，担忧焦急之色。

　　“但他不是一般的临时调研实验助手，而是柯里昂阁下的实验助手，以后要常驻研究所。”

　　话虽这般说，老太婆语气却没有之前那般凌厉了。

　　“不过，这家伙竟然能够凭借意志，强逼着自己直面精神上的恐惧，在年轻人中，也算不错了，以后要是有机，会我可以给他安排个适当的职位。”

　　萝拉不知道该说些什么，她很怕这位严苛的教授，只是一脸焦急的等待着。

　　几分钟后。

　　“导师，婴魔的精神影响好像变弱了！”

　　时时观察标本封印室内细微动静的萝拉，终于忍不住向老太婆说道。

　　嗯？

　　“嘶……这家伙，该不会是受到婴魔影响，精神彻底崩溃，成为婴魔的肥料了吧？”

　　老太婆看了眼时间，

　　“这个废物，连现在可才刚刚过去五分钟！！”

　　她赶忙关闭能量屏蔽层，打开了金属大门。

　　让老太婆和萝拉目瞪口呆的一幕出现了。

　　摇曳的烛光，像极了柯里昂老怪物追求的昏暗实验环境，雷洛似乎也喜欢上了这种充满神秘的昏暗感觉。

　　桌子上摆满了密密麻麻解剖刀。

　　一身黑色学士服的雷洛，正背对着两人，兴奋的“桀桀”笑声中，将一棵藤蔓上类似婴儿的怪异果子束缚在实验台上，进行着各种实验。

　　形态狰狞的婴魔，看向进来的两人，忍不住露出祈求目光，竟“哇哇”的大哭起来。

　　“住手！”

　　老太婆惊叫着：“你……你在干什么！！”

　　她大步走到实验台前，看着惊恐绝望的婴魔，心疼愤怒道：“婴魔可是上古时期的植物，早在千年前就灭绝了，这个婴魔很可能是星幕之地最后一个！！你，你……你怎么能这样对待它！”

　　老太婆心痛得眼泪都快要流下来了。

　　“它可还是个孩子啊！！”

　　看着怀里惊恐不安，瑟瑟发抖的婴魔，精神状态濒临崩溃的可怜样子，老太婆感觉自己的心都快要碎了。

　　这可才刚刚五分钟啊。

　　这个混蛋，就把它折磨成了这样。

　　“呃？”

　　雷洛道：“时间已经到了吗？”

　　收起手札笔记，雷洛遗憾叹息道：“我已经很抓紧时间了，早知道动作再快点了，因为刚刚测试它痛觉神经敏感度的时候，总算不停的哭闹，求我放过它，后来它精神几乎快要崩溃了，我的好几个实验数据还没有完成确认，哎。”

　　“你，你，你……”

　　老太婆指着雷洛，气的说几乎不出话。

　　这棵婴魔，正是她一个月前，费尽千辛万苦，才在一处古遗迹中找到。

　　利用精神幻觉影响路过的生物，将其致狂后，因为恐惧而做出常人不能理解傻事，最后死在婴魔根茎旁，成为养料。

　　这种魔化植物因为邪恶嗜血的属性，在几千年前光明神系建立时，经历光明造物主在星幕之地净化肆虐，便被自然之力侵蚀灭绝，几乎灭绝。

　　不仅仅是婴魔。

　　说不清的魔兽和魔物，都在光明造物主为信徒们打造的法则温室环境中，都已经灭绝殆尽。

　　它们不仅仅是生物标本这么简单。

　　更是那一段时间，生物适应性进化的活化石，也是学者们研究5级生物法则之力对生态体系影响的标本。

　　然而这么一个宝贵的生物活化石！

　　自己因为还没有制定出详细的研究方案，还没有舍得研究，却被这个家伙捷足先登，折磨得精神几乎快要崩溃的样子。

　　这个混蛋啊！！！

　　一旁。

　　萝拉看着老太婆怀中瑟瑟发抖的婴魔，看向雷洛的眼神简直像在看一个噩梦怪物，再看晓月导师心痛的样子，嘴角忍不住流露出一抹嬉笑，悄悄向雷洛竖起了大拇指。

　　“嘿嘿。”

　　雷洛心领神会，一抹坏笑，向萝拉挑了挑眉。

　　两个调皮捣蛋的坏学生。

　　雷洛开始体验与格兰自然科学院截然不同的学习生活。

　　……

　　柯里昂生物标本研究所，已建成三百五十余年。

　　经过数百位高等学者的不断积累，格兰公国皇室的大力支持，数以万计慕名学者和佣兵团协助，如今已经发展为人类最全面的生物标本储存库。

　　风干标本和生物化石数量，已经难以统计。

　　但各种活体标本，却有清晰的数字，并有百余名不同级别的值守人员专人负责，日夜严密监察着这些标本的情况，防止脱离研究所的掌控。

　　值得研究所保存以活体方式保存的生物标本，至少也是濒临灭绝的珍稀标本。

　　此次柯里昂抓捕回来的死亡阴影，将3级以上危险标本的数量，从原本的10个，提升至11。

　　画师7号则被柯里昂与封印入魔镜的巫师，一同带走。

　　但失去母巢，失去画师的力量，7号至多也就是2级危险标本而已，甚至可能还不到。

　　回到教室。

　　晓月教授阴沉沉看着萝拉和雷洛，脸色有些难看。

　　“柯里昂生物研究所，值守员的工作除了负责看守各类危险标本外，还要负责这些活体标本的生存，也就是说，去负责饲养它们。”

　　咳咳。

　　老太婆神色清空了一下嗓子，认真的看向雷洛。

　　“不要以为这个任务很简单，如果不了解它们的习性，不能以正确的方式和这些生物标本相处，它们不介意把值守员当做点心，也正是因此，研究所的值守员会根据标本危险性，划分为4个等级，如何与这些生物标本相处，就是你日后的学习目标。”

　　与标本的相处方式？

　　雷洛哑然一笑。

　　这种东西，他虽然和老怪物只接触了短短一个月时间，但几乎源自于本能，早已和老怪物学习得彻彻底底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百一十二章 晓月教授（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 