    “吼”

    白虎一声大吼，震的整大厅嗡嗡作响，气息强大，半圣境界的实力完全的挥了出来，这是他晋级半圣后，第一次对战入圣的高手，却是浑然不惧，战意盈然，一双铁拳迎上了孔姓老者的金刚伏魔掌，以硬碰硬，以快打快，没有丝毫的花招，完全是生死对决。

    “呯呯呯，”

    白虎直接和这个孔姓老者连对了三招，白虎却是一连退了三步，而孔姓老者身体却是退了一步，即使如此，心中也是大骇，入圣境界以下，皆为蝼蚁，按照正常的理解，一个入圣初期的高手，对付入室弟子，一人足可以对付十多个，即使对方是半圣的境界，他也能对付四五个人不成问题，现在这个壮汉，一身的戾气，竟然硬拼了三招，还迫使自己退了一步，这让孔姓老者不由的又惊又怒。

    “厉害，入圣的境界果然厉害，难怪玄武这家伙上次对付寒天德，用了猎杀七式才把那个人打残，再低级的入圣初期也比入室的境界恐怖啊，”白虎倒退了三步，只感觉拳头火辣辣的痛，一阵呲牙咧嘴，心里暗想，不过这不但没有让他退却，却是更激了强大的战意，添了一下嘴唇，又攻了上去。

    “混账，想死，我就成全你，”这个孔姓老者也被打出了真火，怒极而笑，心里却是凝重无比，他感觉今天的事出了他的预料，毕竟这才是对方一人，刚才那几人摧枯拉朽，实力同样很强大，凭自己一人之人似乎有点难以扭转局面了，不过幸好这个马义手下还有几个强大的入室弟子，等自己解决了眼前此人再去相助他们吧。

    此人心想着，一双淡金色的手掌，似乎比刚才更猛烈了，对着白虎就攻了过去。

    此刻，另一边，洛天和玄武两人还在扫荡着马义其他的一些手下，所过之处，不时的惨叫声起，一个个倒在地上，打滚惨叫，哀嚎连连，而上官飞燕，王晓涵则是分别找到了自己的对手，战的火热，娇喝连连。

    龙小云这个丫头倒是很闲在，虽然蒙着面，这个丫头仍然偷偷的掀开面罩，咬了一口苹果，咔嚓，咔嚓的吃着，四下的转转悠，守护在上官飞燕和王晓涵的附近，毕竟这两个人实力还是太低，龙小云受到洛天老大的暗示，不能让她们出事，也就是说她们两个打人可以，不过却是不能挨打。

    惨叫在继续，王天中的那些心腹，本来是准备拼死一战，来个鱼死网破，誓死保卫家主和主母，却是没有想到会生这样的情况，对方这么多人，竟然被其中的几人一会儿功夫给打的落花流水，顿时信心大增，吼叫连连，还有十几个家伙，专门跟在洛天和玄武后面捡漏。

    “好，好，王家有救了，想不到这个洛天的手下竟然如此猛”王天中看着眼前的情节，禁不住眼眶泣湿，他根本不知道其中一人就是洛天本人，毕竟洛天用易容缩骨改了容貌，本来是绝地一战，却是没有想到洛天派来的手下如此生猛，他终于明白，自己当初进军东昌，把洛天当作对手是多么愚蠢的选择，凭这些人的战力，他王家根本抵挡不住。

    “幸亏颜玉化解，求得此人的帮助”王天中心中感慨连连，同时愤怒的眼神看向了马义。

    而此刻马义面如土色，两腿打颤，他做梦也想不到，王天中的心腹中竟然还有如此高手，自己近四百人竟然被对方打的七零八落，能完全站立的没有多少人了，虽然还在激烈的拼杀，不过结局，他已经看到了，因为自己最依赖的那个孔姓高手被对手一个人挡住了，剩下的几个高手也和人大战，完全是一对一，而且对方还有几个人在一边看热闹，并没有出手。

    更让马义气的吐血的是，还有一个蒙面的家伙站在那里抽烟，把黑蒙布弄了一个小洞，一个小白烟棍叼在嘴上，靠在一个柱子上一个没有蒙面的壮汉在聊天，边聊边欣赏着打斗，而且马义认的出来，这两人似乎更生猛，他的人大多数都是这两人给打残的，随后又被其他的人补刀，或杀或砍。

    马义害怕了，他是真的害怕了，千算万算，却是没有算到王天中的手下有这么多的高手，心里开始凉了，看到王天中愤怒的望了过来，顿时一咬牙，面色狰狞的从口袋里掏出一把乌黑的手枪，就要射杀王天中。

    家族内部打斗可以，不过一旦传出枪声，影响就太大了，可是马义现在顾不了许多了，他知道这次如果失败，自己想死都难，自己以下犯上，夺取王家的家产，杀了他的保镖，更是侮辱了他的女人，王天中恨不得生吞了自己，所以他必须让王天中死，然后靠自己三寸不烂之敌，许以重金，也许还能招揽到这些人。

    关键时刻，这个马义的脑子转的不可谓不快，这也许是他唯一的机会了，所以抬枪狞笑着就要扣动扳机。

    “啊，天中！”白茹和王天中一样，一直愤怒的盯着马义这个糟蹋了自己的畜生，狠不得吃他的肉，喝他的血，只不过大混战，她一个弱女子帮不上忙，现在看到马义拿出枪来，顿时惊尖，一下子拦在了王天中的前面。

    “茹不要！”王天中大惊。

    “嘿，给我去死吧！”马义狞笑着，似乎看到了王天中的倒在了自己的枪口下，可是那扣动扳机的手怎么也扣不下去，只感觉整个手臂都麻了，使不上一点力气，扭头一看，一个蒙面人站在自己身手，还叼着烟，大手抓住了他的手臂，正在冲他笑呢，虽然蒙着面，不过那眼神还是充满笑意。“你”马义大吃一惊，突然现那双眼睛特别的熟悉，可是一时间怎么也想不起来在哪里见过，还没有等他反映过来，只感觉自己那干巴瘦的身体竟然飞了起来，直直的对着王天中和白茹飞去，噗通一声，摔了一个狗吃屎，摔的他七荤八素，眼冒金星，手枪也被人抢了过去。

    “啊，马义！”

    此刻那个白茹像是疯了一般，咬牙切齿，面色狰狞，看到脚下的马义，她如何能控制得住，捡起地上的一把刀子，拼命的对着马义砍了起来。

    “啊不！”马义脑袋晕晕沉沉，刚清醒一点，就看到白茹那高举刀的双手还有那愤怒的眼睛，吓的他魂飞魄散，想求饶可是已经晚了，白茹的刀子已经落在了他的身上。

    一刀，两刀，三刀，白茹这个女人如同疯了一样，拼命的砍着，杀着，刺着，所有的痛苦，所有的屈辱，都在这一刻泄出来，

    “不要杀他“视频，让他把视频交出来！”这时王天中还有一丝理智，一下子拦住了自己的女人。他不能让自己的女人那受糟蹋的一幕流传出去，不然的话，整个王家将再也抬不起头来。

    “嘿，嘿嘿，杀了我吧，杀了我，你们永远也得不到那个视频和照片，只要我一死，那些东西都会流传出去，王天中，白茹，你们一辈子都会活在嗤笑当中，生不如死，哈哈哈”马义一头一脸的血，此刻躺在那里疯狂的大笑道。

    “好了，战决！”洛天看到上官飞燕和王晓涵打够了，把对方也收拾了下来，累的气喘吁吁，而只有白虎还有那个金刚伏魔刚的孔姓老者大战，虽然受了伤，不过这个家伙越打越狂暴，以他半圣的实力想收拾掉一个入圣初期的高手有点难度，肯定要经过艰苦的大战，白虎也会受重伤，现在不是让他磨练的时候，于是洛天轻轻的说了一句，玄武和龙小云齐齐点头，嗖的一下围攻了过去。

    三大半圣高手啊，白虎，玄虎，龙小云，这三人哪一个也能和入圣初期的高手抗衡一二，现在三人围攻，那个金刚伏魔掌的老家伙，再也坚持不住，被龙小云一刀划伤了他的手腕经脉，背后中了玄武狂猛的一拳，而脑袋则是被白虎凌空一脚踢击，像一只破沙袋一样飞了出去，一下子撞在了大厅的柱子上，半天没有爬起来，眼中隐含怨毒的神色，他怎么也想不到这三人的合击这么猛，一个人就够他受的了，更何况再加上玄武和龙小云，几个回合他就不行了。

    “王八蛋，敢杀我的兄弟，云飞，风雷，兄弟今天给你报仇了，希望你还没有走远，我这就让他去陪你们去，”

    白虎和玄武、龙小云打废了这个老者，并没有下杀手，倒是王天中的两个保镖疯狂了扑了过来，刚才他们不敢上前，不是对手，现在却是不怕了，凶猛的扑了过来，拳头雨点般的落了下来，直接把这个老者的脑袋都给打烂了，为兄弟报了仇。

    现场惨烈，死伤无数，更多的是倒地惨呼，大厅的门紧闭，这些人一个也没有跑了，说实话，如果不是马义召来的几个高手，凭其他的这些人，在白虎和玄武的眼里，根本什么也不算，连热身都算不上，比这惨烈一百倍的场面他们都经历过，