
乐小萝莉自然想不到某个吃货又跑自家守株待兔，她于5号晚上与观音殿众人道别后，开着飞机载着弟弟和蚁老回E北。

直升机夜航速度略缓，中途加了一次油，于6号七点过后也终于回到梅村的村办楼。

村办楼的图书室在假期八点开放，离八点还有段时间，周村长还没去村办楼，村里的孩子们也还没行动。

周扒皮去搬砖啦，扒婶与孙女孙子们在家呢，听到直升机弄出的响动便知小乐乐回来了，跑出去等着跟小乐乐说话。

熟练操作着小飞机平稳着陆，乐韵推开驾驶室门跳下地，绕过机头，蚁老也开了机舱门，带着小徒儿往下走。

乐善穿着淡紫色的交领长袍，先抱着姐姐撒了个娇，撒开脚丫子冲到小外婆身边抱大腿：“小外婆，我想死你啦！”

“哎哟，乐善可算回啦，小外婆也好想乐善，乖乖，不是说去海边吗，我们家小乐善没晒黑呀，瞧这小脸仍然像去前那样嫩得可掐出水来。”

扒婶抱起软萌的一团，狠狠的亲了几口，笑得合不拢嘴，乐家小宝贝不在家，去乐家没看见小家伙，真的不太习惯。

周天晴和堂弟也跟着奶奶站在屋檐下，看到乐家小乐善，冲着他笑。

乐善被抱着，脑袋越过小外婆的肩膀，也对周家表哥表姐们笑得咧开了小嘴，眼睛都弯起来，然后叽叽喳喳的跟小外婆说海边多好玩。

弟弟找扒婶奶奶去撒娇，乐韵进机舱提两串椰子和两只装菠萝的袋子，送去扒婶奶奶家，一份给扒婶奶奶，一份给周满爷爷。

周家姐弟飞奔着迎上前，一边叫“乐姐姐”，一边七手八脚的帮忙将水果搬进屋。

徒儿下了飞机，蚁老才回身背行李背包，帮着抱了两大箱海鲜，直奔乐家。

他在路上先遇着周村长说了两句话，再转个弯儿即与朝村办楼跑的燕小子和蓝姓小子相遇，两小子跟他打了个招呼便风一般的跑了。

周村长至村办楼，看到小乐乐与堂弟媳在说话，他晃过去，开心的摸小伢崽梳着圆形古式发型的脑袋，待她跟自己说话，第一时间告诉她图书室很受小孩子们喜欢。

这个假期，村里小孩子们都跑村图书室，没在家死抱着电视或手机，家长们火气小了，孩子们也不用天天听念叨，大人小孩都好，村里有小孩子的人家家庭生活一团和气。

最让周村长开心的当然是小孩子们热爱读书的好学劲儿，孩子们若一直如此爱书爱钻研，何愁没出息。

听周满爷爷念叨了一大通，乐韵不知该说啥了，就顶着太阳一样灿烂的笑脸冲着老人家笑。

当燕吃货和蓝帅哥疾奔而来，周村长仍没放人，她只有继续当听众。

燕行看到小萝莉和周村长在说体己话，也不去打扰，和蓝三上飞机当搬运工，看到机舱内码满了一大堆的物品，眼珠子都掉了，小萝莉她究竟是拜访蚁老，还是去……打劫？！

受惊不少的两帅哥，默默的将惊得掉地的眼珠子捡起来塞回眼眶中，一人搬两个装海鲜的箱子朝乐家飞奔。

他们飞一样的跑回乐家，先放下箱子，再拿乐家放箱子底下暗格里的钥匙，开电三轮车去搬货。

岩老知晓小丫头运回一大堆礼物，他也下楼和蚁老跟着当搬运工。

小乐乐要搬行李，周村长终于放人一马。

乐小同学抱了扑向自己的弟弟，到机舱内去一转，跟帅哥们说了哪些物品放哪，自己也提些行李，先回家。

乐善也跑着一只背包，屁颠屁颠的跟着姐姐回家，多天没见大狼狗，一见面，一娃一狗亲密的勾肩搭背，形影不离。

小萝莉回到家放下行李即去整理冰箱房，果断的把放冰箱房的那个电视柜给清理出来，搬去南楼楼顶放在搭建的遮阳棚内。

计划要给自己添几件家具，与宣少说好让宣家背锅，等宣少来还需再次调整家里的一些物件，她干脆趁机一次性解决，再把南二楼客厅放着的竖式钢琴也挪至楼顶。

再把北楼二楼客厅的三角钢琴移去南楼二楼客厅放竖立钢琴的地方，帅哥们运货物还没回来，她趁有时间又把北楼二楼放置的两张可拼成八仙桌的条桌分别挪进北侧的两个客房暂放。

再把挨南墙的宝座和椅子以及金丝楠木桌挪去北墙那边摆放，将南边空出来留着备用。

收拾好客厅再下楼，到南楼一楼开了暂时当仓库用的北侧朝西的房间，把自家产的玉米和稻谷袋子码堆得更紧密些。

燕行和蓝三先运回二车鲜海鲜，又拉回一车干海鲜，整整有六大车的水果，其中有一整车金椰子。

最后是谷物和一些箱笼，还有十几桶直升机用的燃油。

观音殿的黎掌门与长老们可爱极了，他们为了回礼真的是煞费心思，采购了航空燃油，又把种植的旱稻、水稻、玉米各打包了几千斤送给乐小姑娘。

燃油，谷物与水果、海鲜品，总重量差一丢丢就达到直升机的最大限载量。

燕行蓝三和蚁老将东西全拉回乐家，谷物收仓，生海鲜放屋后，因水果太多，冰箱房堆得没地方落脚，干海鲜类也只能暂时收进仓库里。

把物品整理顺当，乐小同学请岩老和蚁老照看弟弟，她带了两支彩色粉笔去幼儿园验收体育类的机械设备。

时至中秋，全国大部分地区早晚凉爽，九稻是山区，早晚差不多可以披个薄外套，而太阳出来后，仍然很热。

燕行蓝三赶忙去拿了太阳和太阳帽，跟着小萝莉当小尾巴。

燕行帮小萝莉撑太阳伞，还想抢小萝莉手中的扇子帮她扇风，殷勤得不得了。

“你不在贺家陪你家长辈们，怎么又跑来了？”之前没时间问燕吃货十万个为什么，有了空，乐韵自然没放过他。

“我是你的保镖，我家长辈们让我以工作为重，这不等我哥他们结了婚，我立马就来上工。”燕行送上最俊最阳光的笑脸，柳某人的心上人国庆没回家，他去陪他未来岳母了，要不然，柳某人也会跟来当小尾巴。

“你拉倒吧，你在休养期，上什么工？”

“我身体灵活度不及没受伤的时候，可以用脑子啊，我是脑力工作者，以脑力劳动为主。”

“你那脑子有时不是进水了就像是被驴踢过，还脑力工作者呢，能把想蹭吃蹭喝外带刷脸说得这么清新脱俗，大概也就只有你这种比打不死的小强还坚强的厚脸皮了。”

“我……”被贬得一文不值，燕行郁闷的想冲去太阳底下晒死的心都有了，心好累啊！

蓝三默默的当吃瓜群众，默默的听小萝莉淘汰队长，默默的开心，就猜着会这样，果然不出意料！

乐小同学不想打击燕吃货太狠，没再往他伤口上撒盐，一路晃悠，晃到幼儿园，在露天活动场验看室外机械设备。

幼儿园用的室内室外大型游场设备安装好要调试、测试多次，还要检测甲荃和做安全验收，比较耗时间，花了几天功夫，大部分设备好，目前在室内运动室装悬浮地板。

付园长和中心校在场监工的领导们最初不知道乐小姑娘来了幼儿园，后来无意间有人看见有人在室外大型机械设备场走来走去，他们才跑去看，发现是乐小姑娘。

设备公司派了一位经理跟单监督，姓崔，曾经与小萝莉打过照面，他与幼儿园负责和九稻中心校的领导找到乐小姑娘，赶紧的跟在小姑娘身边，随时听取小姑娘的咨询。

室外设备的安装与安全问题大部分没问题，只有几个小地方存在不足，乐小同学将验查出来不太满意的地方跟崔经理提了，并建议怎么调整。

崔经理听完立即请安装工人到场，现场改正，把小姑娘指出来的不合格的地方修改好，直到小姑娘认为合格为止。

验看了室外设备，再去查看室内的设备和悬浮地板。

悬浮地板没什么问题，室内活动械材也有几个地方安装不到位或者有毛病的，都没能瞒过小同学的火眼金睛。

大量体育类的设备基本都是合格的，乐小同学仅挑出了两件伪劣产品，将其物归原主。

另外就是在查验投影设备和电脑等设备时，发现有一样设备里暗藏了非法安装的针孔摄像头，果断的当着某公司人员的面，让两帅哥将设备拆下来给他们自己查验。

设备公司的跟单员看到多出的小零件，涨得脸色通红，一个劲儿的赔不是，承诺一定调查清楚，给小姑娘一个满意的交待。

小萝莉没有为难负责人，让他们自己处理好问题再反馈给她。

验收了设备，乐小同学谢绝挽留吃饭的邀请，准备回家。

中心校的领导和各个设备公司的负责人一起送小姑娘出了幼儿园，付园长说有点事找小姑娘聊，他单独又送小姑娘一段路。

走出一段路，付园长才乐呵呵的说了付家无意间发现乐家小娃娃亲舅已离婚，他做媒将堂妹介绍给周家儿子的事简略的说了，末了问：“小姑娘，你对令弟舅父的对象有什么要求吗？”

“家家有本难念的经，关于周伯的个人和家庭问题，我不掺和，犹如我从不问周伯为什么离婚一样，也不会问周伯想找什么样的对象，什么时候找对象，我新妈妈嫁入乐家，外嫁女也不宜过多地掺和娘家的生活。

因而，对于周伯的个人问题，我家不发表任何意见，一切以周伯自己的意愿和周天明、周奶奶他们的态度为主。”

乐韵前脚刚到家乡，都还没坐板凳，就在与扒婶奶奶和周满爷爷说话时，扒婶奶奶和周满爷爷就已经将幼儿园付园长做媒的事儿告诉了她。

据查，付家那位离异女青年以前倒没什么令人避之不及的坏毛病，当然，目前并不知女青年是不是喜欢掌握一切的、控制欲特强的那类人。

对于付园长保媒的事儿，对于付家那位女青年，乐小同学不发表意见，更不会帮付家做保。

付园长本来想将自己堂妹介绍给小姑娘相一相，如果小姑娘打了保眼，由她在周家母子面前说几句，那事儿必定是跑不了，奈何小姑娘开口就断了他的后路，他只好放弃。

目送小姑娘在两个墨镜青年的保护下走远，付园长回幼儿园，忙完工作，中午有点时间午休，回趟职工职舍家。

付太太在家，也听人说乐小姑娘来了幼儿园，就等着老公呢，人回来，就问乐小姑娘有没问及付家姑娘和周家相亲的事儿。

“小姑娘来验收设备，没提什么私事，我倒是厚着脸问了她对周家舅舅找对象有什么要求，她说乐家不掺和，凡事以周家本人的意愿为主。”

“真是厉害啊，一句不掺和就断了别人的后路。”

“小姑娘非常非常厉害，她验收设备只是去跺一跺，摇一摇就知有没毛病，验多媒体仪器，举着个手机扫了一遍就找出有人暗中装了针孔摄像头。”

“哎……”付太太叹气，周家那棵树挺好，可惜，树很高，很难攀。

她也仅是遗憾了几秒，转而又振作起来，决定等堂妹回来，让堂妹抓紧时间去梅村走走，说不定能有收获。

乐小同学跑了一趟幼儿园，回到家，与来家里串门的周奶奶说了阵话，带着两只帅哥处理新鲜海鲜，先整几样中午吃鲜，下午再批量处理，腌制，做药膳。

乐爸周秋凤收工回来见到归来的一双儿女，自是喜之不尽，也不怕被人笑话，争抢着搂着姑娘和儿子，以慰多日的思念。

生海鲜太多，半天没处理完，以至于7号上午不得继续鼓捣，蓝帅哥和燕帅哥当杂工，把海鲜收拾好再腌制，小萝莉负责清蒸红烧。

观音殿还给打包了二百只琼岛产的土鸡土鸭，四只整羊，小萝莉忙到下午三点多钟才把食材全部制成成品。

制作好了药膳，把自己收拾得清清爽爽，坐等宣家来客。

从宣家世居地出发九稻的宣家众人，于太阳落山后时分才徐徐抵达九稻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56297264"  chaptername="第二百零六章  我家不掺和">加入书签</a>
</div>
