    何伯也一脸疑惑，“这个我也不清楚，但刚才看顾少爷的脸色，似乎不太好，只怕是……”

    莫少枫顿了下脚步，忽然想起在织布坊门口见到顾北辰，莫不是那会被他看出了异样。

    再说顾北辰，他在莫家织布坊外遇上满脸笑容的莫少枫，有一刹那的疑惑，虽说莫少枫一发现他，便立马敛去所有的笑意起，顾北辰依然发现了他的不同寻常。

    莫少枫的那个笑，太得意了。

    顾北辰不认为，莫少枫能在苏念死后没几天的时间，就彻底走出，笑得出来。

    顾北辰微微眯起双眼，带着心底的疑惑，他踏进了莫家织布坊。

    莫老爷收到下人的传话，匆忙赶过来迎接，“顾少爷，你可算来了。”

    顾北辰收起脸上的异样，低声道：“莫老爷。”

    莫老爷将顾北辰请到织布坊内，并向他展示中庭高高挂起的彩色布料。

    “这次与国际上的合作，多得顾少爷为我莫家搭线。”

    这难能可贵的机会原本是属于苏家的，却不知苏家是不是得罪了顾北辰，就在昨日，顾北辰忽然将这个机会给了莫家。

    顾北辰的脸上没有什么表情，声音也听不出情绪，“无需客气，只要能让苏家彻底退出衡川，永无翻身之日……”

    两人在坊内聊了大概一个时辰，才将所有事情商谈完毕。

    莫老爷本是要亲自送顾北辰到门口的，但坊内突然有人找他，他便让随身的下人送他出去。

    到了门口，下人向顾北辰恭敬道：“顾少爷慢走。”

    顾北辰突然响起来时在门口见到莫少枫的场景，忽然出口问：“你家少爷最近遇到什么喜事？”

    “啊？”下人愣了下，随既笑道：“啊，有有有，刚才少爷才来跟老爷说，想休息一个月，去北方游玩。”

    顾北辰一听，心底的疑惑更大了些。莫少枫那样沉稳温和的人，会因为要去北方游玩，就高兴成那样？更何况，阿念还尸骨未寒……

    不对，定然是有什么别的事情。

    突然，顾北辰的脑快速闪过一道光，他脚步猛然顿住，随即大步往外面走去。

    待顾北辰来到莫府时，里头的下人们都来往匆忙，收拾行李。

    守门的下人赶忙朝他打招呼：“顾少爷。”

    顾北辰摆摆手，冷说道：“我有事要见莫少爷，请通报一声。”

    守门人眼珠子微转，恭敬道：“好的，劳烦顾少爷稍等片刻，我这就去通报一声。”

    说完，守门人赶紧开门往里面跑。

    顾北辰凝眸往里面看去，正好看到秋雨在不远处整理着一堆不知什么东西，像是在为远行而准备的。

    他心底倏然一紧，有个大胆的猜想开始在心底蔓延。

    莫少枫竟然这么快就收拾行李，这么急着离开衡川，真的只是为了游玩吗？

    顾北辰定定地看着府门口，脑中思绪凌乱。

    片刻，守门的下人跑了回来，后面还跟诊专门侍候莫少枫的龙一。

    龙一朝顾北辰点了点头，随后将他请进府来：“顾少爷，久等了，这边请。”

    顾北辰点了点头，没说什么。来之前，他甚至做好了被莫少枫赶出去的准备。……

    龙一领顾北辰往客厅那边走去，龙一犹豫了好一会，才试探着问：“顾少爷这么晚还来找我们家少爷，是不是出了什么事？”

    顾北辰冰凉的目光落在龙一身上，“只是有一事好奇，过来请教请教你家少爷。”

    龙一僵硬地笑了笑，“原来是这样……”

    龙一带着顾北辰进了客厅，顾北辰一眼便看见了坐在主位上的莫少枫。

    莫少枫自然知道顾北辰因何而来，冷声道：“这个时辰，你怎么有空来我府上？”

    顾北辰冷冷盯着莫少枫的脸，“听闻莫少要去北方，我只是有些好奇，一向喜静的莫少，怎么突然有兴致外出游玩了？”

