    关思语不知道该如何形容此时的感觉，她知道自己是谁，知道自己在干什么，知道宋义是谁，也能听到他在和自己说话，但是……

    她的思维似乎受到阻碍，到也没有他们之前提到的被愤怒和疯狂所支配，只是想要转动念头变得很迟滞。

    现实的一切就好像受到一层无形的阻隔，更像是隔着一层梦境一般。

    宋义此时的脸色已经有些难看了，他一直觉得诡异化对于关思语来说不会有难度，唯一需要确认的只是在她清醒的时候诡异化所能持续的时间，这也是每个能够诡异化的容纳者最重要的一件事。

    但对方现在的表现就有些奇怪了，既不像被疯狂所占据，但又好像没有自身意识，这种情况完全超出预料，难道和对方体内的那只特殊诡异有关？

    那现在要怎么办？

    如果出手是否会将关思语直接推向疯狂？

    但不出手也不行，因为诡异化的时间不能太长，否则就无法恢复过来！

    就在宋义小队陷入犹豫纠结之时，兰多已经洞察事情的来龙去脉，说白了还是他的锅。

    关思语原本就是平平无奇的一名美少女，本身并不具备完美容纳者的资质，她现在的一切不过是兰多照着何武的状态仿造的，所以当她开启诡异化这种她无法驾驭的力量时，就会变的力不从心。

    解决的方法其实很简单，一是从关思语自身着手，只要她不断磨练自身意志，锻炼精神，早晚有一天能够驾驭这股力量，毕竟兰多已经将鬼影诡异的意识消磨掉，甚至连那股疯狂都削减了绝大部分。

    当然，这种方法唯一的问题是太耗费时间，也不知道以关思语的心性多久才能达到掌控体内诡异的标准。

    另一种方法则简单的多，只需要兰多提升关思语的灵魂资质，保证可以立竿见影的解决这个问题。

    额，缺点也是有的，因为兰多第一次做这种事，完全不知道后果和是否有后遗症之类的，但他有这个想法也不是一天两天的，经过这么久的琢么与演算，兰多觉得，问题不大！

    当即不在犹豫，调动系统之力将灵魂源质按照预算注入关思语的灵魂之中。

    渐渐的，关思语的灵魂还是散发出异样的色彩。

    僵持还在继续，但四人明显感觉到关思语眼中的红光越来越盛，其中散发的也不在是一开始的懵懂，而是缓缓蔓延开来的疯狂！

    虽然没有人发出声音，但一直以来的默契还是让宋义感受到来自队员们的询问。

    是否动手？！

    谁都能看出关思语快要完全陷入癫狂状态了！

    宋义眼神微眯，手中黑色光辉涌动，看到这一幕，其他位置的三名队员也都调动起力量，他们需要在制服关思语的同时尽可能的不弄伤她，也方便卫妍后续的治疗。

    就在宋义准备动手时，一股莫名的气息突然从关思语体内散发出来，‘闻’到这股气息，四人体内的诡异同时产生暴动，疯狂的想要吞噬这股气息的源头，其中宋义、蒋彪、卫妍三人最强烈，何武则是在这股念头升起的同时就被他压制了。

    突如起来的变故打了四人一个措手不及，还好诡异化的关思语没有在这个时间动手，否则真就后果难料了。

    等到三人重新将体内的诡异镇压，惊疑不定的看向关思语时，后者身上的疯狂气息已经尽数收敛，双眼紧闭，整个人似乎陷入昏迷状态，但诡异化并没有消失。

    眼角余光撇了眼时间，宋义迟疑的喊道：“关思语，你还记得自己的身份吗？记得你的父母弟弟吗？！”

    遥远的声音再次传来，不过这次清晰了很多，关思语也从突如其来的困意中回过神来，突然意识到自己正在进行诡异化，赶忙睁开双眼，就见到宋义正一脸凝重戒备的盯着自己。

    她张了张嘴，似乎想要说话，但却没有发出声音，低头一看，顿时被自己现在的样子吓了一跳，这哪儿是印象中的那个美少女啊，分明是恐怖片里的鬼物啊！

    然后，四人就见到让他们目瞪口呆的一幕，诡异化的关思语，刚才还一副即将失控发狂的样子，结果突然间就恢复过来了，还一副手舞足蹈想要给他们解释的模样，莫名的让人感到一丝滑稽。

    “别慌，按照我教过你的，先恢复人形。”宋义沉声说道。

    正在比划的关思语顿时醒悟，开始收束体内诡异的力量，片刻后诡异化消失，又恢复成为原本的美少女模样。

    “呼！~”

    这是关思语松口气的声音。

    “呼！~”

    这是三名队员松口气的声音。

    宋义：……

    “说说看，刚才是怎么回事？”宋义问道。

    关思语也有点迷糊，将刚才的感受描述一番。

    四人本来很严肃的在听着，结果被前者给说迷糊了。

    什么梦境啊，遥远的声音啊等等，简直驴唇不对马嘴。

    “好了好了，既然没事那你上午就先休息吧，毕竟诡异化是极度消耗精神和体力的，等到下午我们在进行后续的实验吧。”宋义头疼的说道，对于关思语的状况他也说不出个所以然来，只能一会去请教下博士了。

    关思语眨眨眼，虽然她感觉现在精神和体力都很充沛，但也没有反对宋义的话。

    …………

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    转眼二十多天过去了，关思语也彻底融入宋义小队之中。

    经过这么多天的研究与实验，她对于自身的诡异化已经完全掌握，过程轻松的让她都感到不可思议。

    而且，她还隐瞒了一项最重要的情报，那就是她诡异化后消耗要远远低于宋义他们的想象。

    拿卫妍这种后天容纳者来说，她诡异化的时间最多也就五分钟，而且这还是非战斗状态，如果进入战斗或是安抚陷入疯狂的同伴，时间还会缩短。

    何武这样的完美容纳者诡异化的时间就会长很多，非战斗状态甚至可以持续二十分钟，就算进入战斗，缩短的时间也远远小于卫妍这样的后天容纳者。

    而关思语自己就有些恐怖了，当她感觉不对，背着宋义他们独自测试时，非战斗状态整整持续了半个小时，而且这不是她的极限，当时她明显感觉还有很大的余力。

    当她知道这个结果的时候，甚至不敢将其告诉宋义他们，因为她本能的觉得说出来未必是件好事。

    特动队的工作很轻松，日常就只有锻炼和学习就够了，活动时间都很充裕，相比起996福报的社畜生活这里简直就是天堂！

    辞掉原本的工作就更无所谓了，父母那边也被她找了个跳槽到大企业的借口给搪塞了过去，她这边是保密部门，不可以对家人提及的。

    就在关思语轻松日常，准备迎接几天后的‘出国深造’时，意外发生了！

    ‘滴滴！~’

    夜色已黑，就在关思语准备看会书就睡觉时，一直佩戴在手腕上的黑色手表发出急促的声响。

    她放下手中的书，看着手表，一时有些茫然。

    这个手表是她加入小队后宋义给她的，是总局那边的最新科技，不但通讯、定位、查阅资料这些手机所拥有的功能全都有，还能时刻检测理智程度，和发出紧急召集讯号……

    嗯？紧急召集讯号？！

    关思语猛然一惊，立刻穿上作战服朝集合点跑去。

    等她赶到时，宋义四人已经全副武装的准备出发了。

    宋义见关思语到来，直接丢给后者一个手提箱，这里面都是对付诡异可能用到的工具，虽然对于容纳者来说用处并不大，但有备无患。

    蒋彪已经发动好一辆吉普等在外面了，等一行五人全都上车，宋义开始说起这次紧急召集的原因。

    “在郊区发现一个固定类型的诡异，是一栋小型公寓，情报显示它是突然出现在那个位置，会迷惑路过之人进入其中居住，路人进入后会完全将那里当成自己原本的‘家’，并且会不断邀请自己的家人朋友前去‘家’里做客，而他的家人朋友则完全不会察觉出异常。”

    “我们这次的目的不是对抗或收容这只诡异，而是先要确认对方的基本信息，如果只是C型，那到时候就听我指挥，但如果是B型甚至以上，即使有队员深陷其中也不要犹豫，立刻撤退，返回分部等待支援。”

    宋义最后这番话是专门对关思语说的，五人小队中就她是新人。

    见后者点头，宋义神色柔和了一些说道：“没想到还真能让你赶上战斗，我本来还以为以你的幸运可以让我们多休息几天的。”

    因为关思语的事迹过于传奇，关系变好后，私下里宋义他们都将前者称作幸运星，都说有她在任务都变少了，竟然都清闲快一个月了。

    说笑间也冲淡了不少紧张的气氛，很快五人来到指定地点。

    将车辆放好，为防万一并没有熄火，当然因为有指纹锁的存在，倒也不惧会有外人直接开走。

    等五人来到诡异公寓近处，也并没有感觉有什么不对的地方。

    公寓很小，只有五层，其中只有少量房间亮着灯，通过高倍望远镜观察，甚至可以透过窗户看到其中住户的日常起居，与普通人没什么不同。

    等到蒋彪架设好一台好似摄像机一样的仪器后，宋义说道：“仪器收集数据需要一定时间，此地道路已经被封锁，也不用担心会再有行人闯入进来。”

    关思语没想到自己的第一次任务如此轻松，只要呆在这里安静等待就好了。

    就在众人都感到轻松的时候，意外还是发生了。

    一辆敞篷豪车从道路尽头快速驶来，这一幕让五人面色全都变了，讲道理两边道路都应该已经被封锁才对，怎么可能会有车辆能够经过。

    豪车速度很快，上面坐着两男两女，开着很劲爆的音乐，一副肆无忌惮的样子，但随着距离诡异公寓越来越近，车速也开始变缓，直到公寓门前停下，然后四人宛若回到家一般将豪车开进公寓之中，这一幕说不出的违和。

    “队长，让我去看看情况吧！”何武对宋义说道，他这里说的看看情况，当然不是去公寓之中，而是想去探查下封锁人员的情况，封锁出现纰漏，肯定是那边有意外发生。

    宋义依次扫过四人，沉声说道：“不，我们暂时撤离，现在就走。”

    四人全都楞了一下，不过对于宋义的命令原本的三名小队成员全都本能的开始执行。

    何武和卫妍一左一右拉起还在愣神的关思语扭头就走，蒋彪一把扛起设备，紧随其后，宋义等四人跑出十几米后才跟上。

    来到车辆停放处，蒋彪一脚油门直接朝分部返回。

    车上五人都有些沉默，关思语几次欲言又止，最终还是忍不住问道：“我们为什么直接撤离？难道不该先去探查情况吗？”

    宋义神色平静的说道：“因为你和小武都是完美容纳者，任何可能让你们发生危险的事都要尽可能的避免。”

    关思语瞪大眼睛，有些气愤的说道：“那你干嘛让我一起跟来，基地不是更安全？！”

    宋义与其依旧平静：“你和小武马上就要前往总部进修，如果顺利只需要一两年的时间就能远远超过我，你们的道路在未来，不应该在此时承受没必要的风险。”

    “那……那些封锁人员怎么办？”关思语失落的问道。

    “我已经联系过了，没有任何回应，恐怕凶多吉少。”宋义叹息的摇摇头。

    一时之间，车里众人更加低落。

    …………

    目送着车辆远去，兰多并没有跟着一起离去，对于宋义的想法他倒是能够理解，这里毕竟不是恐怖电影，没必要在明知不对的情况下还要一个一个送。

    能在这种末日环境生存下来的战士，有这种敏锐也是正常。

    兰多现在穿着迷雾之灵的马甲，外面还套了一件从关思语体内扯出来的一部分鬼影‘外衣’，留下来的目的自然是为了诡异公寓，反正闲着也是闲着，‘吃’点开胃小菜总没问题吧！

    PS：本来我还写了宋义小队迷失诡异公寓，关思语靠着兰多开挂大发神威的剧情，写着写着突然发现这也太蠢了，现在的剧情比较合理才对，嗯，白写了2000多字o(╥﹏╥)o！

