    第1409章 孔雀王陨落

    如果说没有涂小安这条蛇，那只黑鸟绝对是新时代最具潜力，最可怕的妖族新生代的超级新星，将来妖族绝对的领军人物。

    当初还是一只乌鸦的时候，一手诅咒能力，演化死神叩首，跪谁谁死。

    后来乌鸦进化成世间最尊贵的三足金乌，更是狂到没边。

    连上古饕餮都成为了它的战宠。

    涂小安不得不承认，那只黑鸟不断刷新自己对它的认知。

    当初心心念念的想收服黑鸟当战宠，不是没有道理的。

    只不过阴错阳差，错过了最佳收服的机会。

    此时，涂小安顾不得感叹，因为冥王的法相伴随周边恐怖的异象，朝着孔雀王跪拜了下来。

    当今世上，就算是上位神，也承受不了九幽地狱冥王的跪拜。

    值得一说的是，冥王拥有悲喜两面，它老人家以悲面朝向了孔雀王，孔雀王顿时悲从中来，跪了，悲面的冥王轰轰烈烈的朝着孔雀王跪了下来。

    可这一跪，还没彻底下去，孔雀王全身就开始龟裂，血液喷溅，汩汩而涌，一双眼睛肝胆俱裂。

    这一幕，也被太古神山很多隐藏在背后的种族之王看在眼里，一个个吓的细思极恐。

    它们知道孔雀王完蛋了。

    但孔雀王怎么会完蛋呢，他是太古神山数一数二的大人物，绝对的大能者。

    然，事实就摆在世人的面前。

    九幽冥王都出现了，一尊真实的法相摆在你面前，还冲着你跪下来。

    你死不死！

    你何以敢活？

    随着悲面冥王彻底跪拜下来，突然，一片滚滚的血腥之气，伴随无尽地骸骨漂浮出来，恐怖，黑暗，浓烈的死亡气息，将整个空间，渲染的，如同死亡的国度，血色的炼狱。

    孔雀王受之一跪，就是在惨遭极刑，整个人不断的咳血，强大的身躯如蜘蛛网般的迅速龟裂，通体圣光的神羽簌簌而落，无休无止。

    他咳着血，怔怔的看着眼前冥王的法相，旺盛如海洋的生命力在极速的流逝，就好像是水坝塌陷了，水流一泻千里。

    忽然，悲面的冥王一转头，欢喜一面朝向了孔雀王，微微一笑，然后缓缓的站了起来，法相开始逐渐的消散。

    等冥王的法相彻底消失不见的时候，孔雀王却高兴不起来，因为他的死期已至，佛主来了都救不了他。

    说起来，也是冥冥之中自有安排一样，他一只孔雀，修得佛门大悲咒，而冥王又以悲面注视着他，难道他说孔雀王就是一个悲剧？

    生而孔雀身，仰望凤凰姿，欲坐禽王位，最后道成空。

    尘世间的悲恨欢喜，从今往后，都与他没了瓜葛。

    “你到底是...”孔雀王的身躯已经龟裂的不行，基本上快支离破碎，他艰难的朝着九头神禽望去，还未说完，只闻“轰”的一声惊天巨响。

    孔雀王在众目睽睽之下原地爆炸，化为了一阵滔天的血雾。

    血雾漫天挥洒，一颗无与伦比的神格璀璨无比的从血雾中脱颖而出，浮现天地，它比星辰大河还要耀眼万分。

    此乃高品上位妖神的神格，是无比无比珍贵的存在，此等神格，就算是在洪荒世界万族争霸的年代，都极为的不多见。

    现在它浮在了太古神山的天空中，如一轮烈阳，高高的挂起。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    只见一片虚空地带时空没来由的混乱了起来，有天降异象而出，一块巨大的天外陨石衍生了出来。

    鸣...鸣...鸣...！

    与此同时，整个太古神山传出无数飞禽悲天悯地的哀嚎声，响彻天地。

    一代孔雀王陨落，是飞禽一族最大的损失，简直是天塌地陷一般。

    兔死狐悲鸟尽弓藏。

    然而，也就在这一刻，在四面八方，在太古神山百族的各个部落中，有各种强大的气息迸发出来，化为一道流光，朝着这片区域骤射而来。

    它们非常的有默契，全部朝着浮现出来的神格而去。

    高品上位山的神格，十万年都看不到一颗。

    谁要是得到了这颗神格，就是得到了莫大的机缘跟造化。

    没有人能抵挡这样的诱惑。

    “孔雀王的神格是本王的！”

    一直置身事外的麒麟王万万没想到孔雀王会陨落，就跟做梦一样不真实，可当他看到孔雀王浮现出来的神格，就瞬间失去理智的飞了过去，因为他距离最近，近水楼台先得月。

    没想到看戏还看出了天大的机缘来。

    他麒麟向来得天独厚，有大气运加身。

    造化不寻自来。

    他与孔雀王同是高品上位神，如若得到这一枚神格，境界修为将直至巅峰层次。

    另一边的盘龙一直想冲杀到苍穹，将新世界来的蛇神给拽下来，可却被恐怖的九幽海，还有一只一场厉害的魔虫纠缠。

    弄的他不胜其烦。

    突然，盘龙发生天降陨石异象，孔雀王居然陨落了，他二话没说，一个神龙摆尾，掉头就冲了过去。

    同是高品，盘龙自然打着跟麒麟王一样的主意。

    普通的上位妖神神格，它们这些大佬或许还能淡定，可跟自己同一层次的神格出现，就淡定不了了。

    都说大境界会卡，小境界是一路通畅的，然，对于高品上位神来说，巅峰层次却可望不可及。

    一步之遥，千山万水，愚公移山都越不过。

    唯有出现特定的机缘。

    “小孔雀，你的神格送给本龙王，本龙帮你报仇雪恨！”

    盘龙边飞边大吼起来，说也奇怪，浮现的神格还真的有意识一般的主动朝着盘龙飞去。

    唳...！

    一声凄厉的叫声冲天而起，九头神禽巨大的爪子，朝着神格抓去，这是属于它的战利品。

    谁都别想觊觎。

    麒麟王眨眼就到，孔雀王的神格就算有意识的朝着盘龙靠拢，也是无用。

    神格做不了自己的主。

    “你杀了孔雀王，可你却没有资格拥有孔雀王的神格！”

    麒麟王朝着九头神禽一拳轰了出去，刚猛如雷，迅疾如闪电，强大无匹，时空都跟着扭转起来。

    九头神禽大骂一声，只能将自己巨大的爪子收回来，转而回击。

    轰！

    麒麟王跟九头神禽对轰了一招，然后却见九头神禽喷血倒飞了出去，飞到一半途中，居然轰然一声的分裂了。

    下一刻，九头神禽消失不见，出现了两头神鸟，气息败弱的继续倒飞出去。

    (本章完)

