    王富仁跟到市委书记办公室，亲自跟领导汇报，由艾米小姐派来的工程师，终于把所有设备给组装，调试成功了。

    他是特意过来，请张书记亲自去一趟，新的生产线正式投入，他想搞个仪式，再请电视台的主持人过来，把排场搞大一点。

    上市公司嘛，在这方面的报道越火，对他们越有帮助，很多的上市企业，凭着放空消息，也能让股票乘风破浪般飞速拉起来，突破一个瓶颈。

    而王富仁也想做一次秀，只不过，他这次却是真正做了投入，并不是放烟雾弹。经过李伟的请示之后，王富仁见到了市委书记。

    对于王富仁这个想法，张一凡表示赞同，华龙集团是双江市唯一的上市公司，政府方便必须给一定的扶植。

    至于这个庆典嘛，规模可以大一点，张一凡给他指示，把方市长等一些重要领导都请过去。电视台的主持人嘛，你不是省里有熟人吗？到省里去请，双江电视台的几个主持人，太小家子气。

    到省电视台去请主持人？王富仁在心里删查了一遍，现在整个湘省最红火的主持人非刘晓轩莫属。可自己请得动她吗？

    张一凡让李伟将方义杰叫过来，三个人在办公室里就商谈起这件事。方义杰感到很意外，张一凡居然主动叫人请他过来商量事情，这是以前从来没有过的先例。

    到了办公室里，听说是华龙集团新项目正式启动，要搞大型的庆典活动。方义杰点点头，有点小兴奋，“王总，张书记这建议提得不错，你们华龙集团是双江市首屈一指的大公司，我们要给予扶植。这样吧，我跟省里的著名主持人刘晓轩也算有过几面之缘，这个主持人的事情，我帮你去落实。”

    “那谢谢方市长了。”王富仁脸上立刻堆起了笑。刚才自己还在头痛，怎么完成张书记这指示，转眼就有人帮自己解决了。王富仁心里一千个一万个感谢。

    看到王富仁脸上那感激之情，方义杰又提出了一个令王富仁更加振奋的问题，“这样吧！张书记，象华龙集团这样的重点企业，我个人认为，是不是应该可以给予他们一定的扶持，好让更多的企业向他们看齐，为双江市经济发展估更大的努力！”

    张一凡点点头，“方市长有什么好的建议？”

    “我的想法是这样的，既然华龙集团是我市纳税大户，龙头企业，那么这次庆典的一切费用，由政府来赞助。您觉得如何？”

    张一凡脸上闪过一丝微笑，这个方义杰还真有意思，拉拢人的手段自有一套。王富仁是在自己手里被收拾得服服帖帖的，他这是想做顺水人情嘛。又是主动请主持人，又是许诺无偿赞助。

    幸亏是王富仁，换了另外一个人的话，对方肯定会感激得五体投地。自张一凡来的这段时间，华龙集团与张一凡之间已经构成了一道坚固的关系，尤其是王慕雪出事那会，张一凡对她的关照可谓不少。

    方义杰的提议，倒是真合了自己的胃口，要是由自己提出来，肯定会被别人怀疑。毕业何萧萧与华龙集团合资，不可能成为一个永远的秘密。

    既然方义杰提了，自己也就做个顺水人情。

    张一凡吸了口烟，弹着烟灰道：“方市长这想法不错，对于业绩优秀的企业，我们应该扶植，树立标兵，让后面的企业向华龙看齐。”

    说完，他看了两人一眼，“那就这样吧，关于这个庆典的事情，方市长多费心了，王董事长，你有什么问题，可以直接找方市长商量，务必将这个庆典办得很圆满。否则上了电视台，让人家笑话就不好了。”

    三个人敲定了这事，王富仁一个劲地谢谢两人。

    等两人走后，张一凡就在琢磨方义杰的心态，方义杰这是想拉笼关系，王富仁是市人大代表，又是当地著名企业家。所以方义杰这么说，其用意就不难看出了。

    不过，对于张一凡来说，未怕不是件好事。受益者是华龙集团，而且政府出面宣传的力度，可以让很多企业和投资商看到政府扶持的决心。

    上午下班，张一凡刚进家门，就接到了刘晓轩的电话。她挺神秘地笑问，最近想我了没？张一凡知道她打电话来的目的，却故意装作不知情。

    刘晓轩哼了一声，你没有想我，我到是真想你了。我来双江看你吧？

    其实这事情，张一凡自然心里清楚。只是惊讶于方义杰的速度，这么快就打电话给刘晓轩了？

    他就故意问了句，“你来双江有事吗？”

    刘晓轩有些不悦，“你不会不欢迎我吧？那我不来了，马上回了他。”

    “他？什么意思？”刘晓轩有些不快，撇撇嘴，“是我们台长，刚才急匆匆地将我叫过去，说你们双江市有一个规模宏大的庆典，一定要我同意接下来。人家可是考虑到你在双江，没想到你一点都不乐意。气死我了！”

    张一凡笑了，是华龙集团的庆典，华龙集团是我们双江市重点扶持企业，庆典也是由双江市委市政府出面赞助的。

    刘晓轩明白了，便娇嗔地哼了一声，“原来是你这个大坏蛋，还捉弄我！”刘晓轩就喜滋滋地笑了，然后暧昧地问了句，“什么时候再回省城，我们一起去泡温泉。”

    “再说吧，最近双江市麻烦事情挺多的，恐怕一时走不开。”

    刘晓轩无奈地道：“那只好等到下月初了。”

    等刘晓轩挂了电话，张一凡就在想，这次的庆典，就由方义杰出面得了，自己就不参与进去。

    他要留着心思来对付李宗辉这疯子，几天了，柳海那边一直没有传来什么消息。也不知道李宗辉在搞什么鬼？

    正想着，董小凡打电话过来。说自己马上就回双江了，叫他在家里等着。

    张一凡一听就急了，不是说好了，让她呆一阵再回来吗？现在赶回双江太危险。万一让李宗辉这疯子的人盯上，后果不堪设想。

    张一凡匆匆下楼，开着车子去高速路口接人。可是当他赶到高速出口处，听说今天高速封道，张一凡又打了电话给小富婆，“你们走哪条线？”

    “今天高速封道，我们走老国道呢？”正说着，电话里传来董小凡的一声尖叫，“啊——”

    “小凡，小凡！”张一凡立刻预感到一阵不妙，电话里隐隐传来小孩子的哭声。“小凡！”

    张一凡大吼了一声，连将车子调头，电话里传来一个人的冷笑，“张一凡，咱们的帐今天也该算一下了。我说过，宗汉的事，你要负全部的责任。”

    “畜生，你想干嘛？不要伤害他们！”

    “放心吧！我虽然无聊，但也不至于对你这个残花败柳的老婆感兴趣。不过，我给你半小时，过时不候！否则就拿你老婆和孩子抵命！”

    李宗辉挂了电话，狠狠地瞪了车里的三人一眼，“如果他张一凡敢不来，你们就死定了！”

    “李宗辉，你身为李家的子孙，居然干出这种卑鄙无耻的事，就不怕人笑话？我告诉你，你这是玩火！”

    董小凡哄着孩子，厉声喝呲道。

    “哈哈……”李宗辉靠在车旁边一阵狂笑，“董小凡，别用这套来吓唬老子，只要能为宗汉报仇，我还TMD在乎个屁啊！”

    “宗汉是我的亲弟弟，就算他撞死了人，他张一凡就不能网开一面，放他一马吗？只要宗汉不死，什么都好商量。现在谈什么都没用！我只要他张一凡抵命！”

    “李宗汉他这是咎由自取，怨不得别人，我劝你还是不要把事情做太绝，如果你执迷不悟，一定会牵连你们整个过族。”

    “少废话，老子的事老子自己会想清楚。闭嘴！”李宗辉显然有些说不过董小凡，又怕她动摇自己的军心，便厉声吼了起来。

    他抽着烟，对身边的几个人道：“把她们押过去。”然后他便一个人到前头去了。

    董小凡和婆婆抱着小孩，连同司机一起，被几个五大三粗的汉子押进林子里，李宗辉就在山头上，用望远镜看着远处的公路。

    叶亚萍正在外面开会，接到张书记的电话，吓得脸色都白了。居然敢有人挑衅市委书记的尊严！她立刻下令，让柳海和何健带着人马赶赴出发地点。

    李家的事情，她多少有些听说过了。叶亚萍也意识到，这是两大家族之间的矛盾，已经到了不可调和的地步。她想了想，又打了个电话给老爸。

    叶将军听到女儿的汇报，摇了摇头，“李家完蛋了，出了几个这样的后人！”

    方晋鹏在城里时刻关注着这件事情的转变，看到警方居然有大动作，他便打了个电话，“你立刻跟着他们。发现情况，立刻汇报！”

    然后他也匆匆离开了魅力之都，带着两个人赶了过去。

    张一凡在出城的时候，碰到迎头赶上的柳海和何健，他只叫柳海带了几个人跟上，让何健带着大队人马在后面。

    两个车子飞快地赶到出事地点，刚好用了整整半小时。

    张一凡在路边看到董小凡的车子，便打了电话给李宗辉，“你们在哪？我已经到了！”

    “知道！叫他们的那些人滚远一点，这是我们个人恩怨！”

    “放屁！你这是犯法，李宗辉，我告诉你，如果不放了我的家人，你自己知道这一切的后果。到时不止是你，就是你们整个李宗也将毁在你手里！”

    “吓唬谁？老子在京城混的时候，什么事情没干过？不过，老子倒是对你特别照顾。张一凡，你要是有种，自己站出来，一人做事一人当！我也不想为难你的家小。等你死了，我自然会去自首！”

    PS&amp;quot;回来了！今天三更！大家给力！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

