    9月8日，毕正行辞别珍珠港民政官员，坐船继续南下。

    9月13日，船只抵达临海堡（今澳洲黑德兰港），一座汉洲西北海岸的一处补给中转点。

    临海堡外围有一座庞大的沙堤和一座小岛，在每次潮涨潮落的时候，都会形成一个巨大的潮汐流。同时, 河口也比较狭窄，仅有一百多米宽，若是夜间来此的话，进港会非常困难，稍有不慎，就会撞向岸边陆地。

    若说前面的珍珠港没有其他什么资源, 但好歹也能在海里捞出一些珍珠, 们给当地带来一急需的发展资金。而临海堡，那可真的是一穷二白, 甚至连树木都很少。这里除了沿海有一些绿色植物外，进入内陆地区七八里外，放眼望去，全都是光秃秃的一片荒凉景色。

    至于脚下的土地，更是贫瘠，整个临海堡人口也仅有一百余人，居民区外围，也只是用一根根木头简易围成的一圈栅栏，防御上，也仅仅是对所在地居民有一个心理安慰作用。

    根据总理府的区域规划，临海堡已经属于西南总管区的所辖之地了，当地的指挥使和乡兵队长看到船上的数百移民，不由露出渴望的神情，便舔着脸向毕正行讨要一些，以充实当地人口。

    看到此地如此境遇，条件还是这般差，毕正行不由微微摇头叹息。虽然从去年开始, 齐国移民部已定出每年从大明移民人数不得少于两万人, 听着数量是不少。但对于广阔的汉洲大陆上而言，就如同撒入海里的一盆水，根本无法满足各地民政官员对人口的极度渴求程度。

    而到来的移民，分配名额大部分都让东部地区给抢去了，剩下的，汉洲北部各个厂矿企业，帝汶岛数个拓殖点，还有那威远岛等几个海外领地，便瓜分了剩下的一小部分。至于最后能留给汉洲西南地区的移民份额，就变得非常少了。

    在离开建业城时，他通过努力争取，才让移民部勉强同意，每年会往西南地区分配移民不少于两千人，将份额较以前足足提高了一倍。

    人口少，自然做什么事都会受到限制。自然的，各地民政官员都是想方设法地申请各种移民配额，以增加辖下人口规模。否则，人口上不去，发展也无从谈起。

    但毕正行还是直接拒绝了临海堡指挥的要求，你这里连粮食都不能自给，反而需要从汉洲其他地区输入，给了你人口，那岂不是增加一份物资供应负担。

    “你们也无需沮丧。”看到当地几个民政官员失望地神情，毕正行笑着说道：“从建业城来此之前，工部曾言，临海堡内陆地区有巨量铁矿，并为此派出寻矿技师若干随船到此地，你等需好生侍候人家。若是一旦寻到铁矿，莫说补充一些人口，恐怕工部和黑山钢铁厂就会主动投入大量的人员，物资以及资金到临海堡。如此，你临海堡还愁未来发展之途吗？”

    “大人此言当真？”临海堡指挥娄裕文惊喜地问道。

    “我又何须诓你！”毕正行笑着说道：“但你等也不可一味等靠铁矿落实而坐享外来投入。此地该有的民生经济，还需多加努力夯实。临海开垦土地虽然贫瘠，但要多多施以肥力于地中，将养地力，发展农业种植。短期之内，也未指望你们临海堡粮食自给，但起码的果蔬副食，还有些许粗粮，多少也要生产一些。若要一味依赖外界输入，不说浪费运力，就是一旦有变，你们在此地好歹也能自持些许时日。”

    “大人说的是。”娄裕文拱手应诺道：“我临海堡自两年前建立，至今开垦荒地不过三百余亩，除了高粱、土豆、玉米等一些粗苯粮食勉强出产些许，其他作物是难以种植。如今，通过不断堆肥集粪，近来也有数十亩地，出了一些果蔬，足堪本地居民和往来船只补给食用。若是，当真建了铁矿和钢铁厂，恐怕所增人员的副食消耗，必然不足。我等确需设法改善一二，以为长久打算。”

    “我齐国海外狗儿岛（今澳洲圣诞岛）上生产磷酸盐矿，对贫瘠土质改良，效果颇佳。过些时日我便呈公文与工部，请求他们运些过来至临海堡。”毕正行说道。

    “多谢大人成全。”娄裕文再次拱手施礼。

    谷稛

    “无须如此，我等皆为大齐的强盛，尽自己一份力。”

    在汉洲数年，毕正行最大的感受就是，此间官员力求务实尽心的态度。虽然很多人都是曾经大明境内落魄文人，也有部分只是粗通文墨的凡夫，身上没几分文采，更无倜傥风流，但所做之事，唯费心尽力。除了当初王上为汉洲民政大总管时，定下了若干民生考核条例，逼迫当政官员必须努力去完成各项指标。但更多的，或多或少是受到整个初生政权积极向上环境的影响，做事无不主动果决，敢为人先。

    他们对齐国国力的日渐提升，实力的逐渐增长，人口的愈发增多，使得每个主政官员似乎都会从中感受到一丝与有荣焉的自豪感和成就感。

    当然，更重要的是，随着齐国人口的迅速增加，拓展之地的不断延伸，每个官员的上升通道和晋升职务也是随之增加。有能力，又有实绩，更高的职位，更多的权力，会自然而然地赋予于你手上。今年只是一个小小的开拓地的指挥使，说不定经过几年的快速发展，自己很快就会变成一县之长，乃至一府之长。或许，部堂高官，总理之位，也是可以想一想的。

    9月16日，毕正行一行两艘船行至三百里外的静江堡（今澳洲西部丹皮尔港附近卡拉萨市），一个人口也是只有百余人的小型补给中转点。

    静江堡附近因为受海水潮汐的作用，有大量的盐沼，四周分布着若干红树林，远处是一片低矮的群山，土地亦如临海堡一般，依旧显得非常贫瘠。

    船队在此处卸下了部分粮食和日用品，停留一晚后，便又继续往下一个补给中转点西宁堡（今澳洲西部卡那封市）而去，一座建立在河口的海边据点。

    行船十余天来，终于再次看到了大片苍翠的景象，毕正行等人便知道，距离此次行程的终点——桂州堡（今澳洲珀斯市）已经不远了。

    西宁堡虽然建立不过一年，但因为此地的地理条件相较于前面数个荒凉的补给点而言，要优越得多，一条西宁河（流经卡那封市的加斯科因河）从城外流过，沿着河流一侧，此地两百余居民先后开垦了近五百亩耕地，种植了一些易于生长的高粱、玉米、大豆、土豆，以及少量的小麦。看着绿油油的秧苗，西南地区大总管毕正行终于露出一丝轻松的神色。

    能在土地开垦的第二年，地里的农作物就能有如此好的长势，那就意味着，此地土质较为肥沃，应该可以在明年就能实现完全的粮食自给，说不定还有富余，可供其他贫瘠地区食用。这对于新拓殖地区而言，是最为关键的事情。毕竟一味地从遥远的汉洲北部运送粮食和各类日用生活品，耗费太大了。

    根据汉洲数年拓殖的经验，一般新辟之地，在两年之内是难以实现完全的粮食自给。因而开拓之时，一般移民不会很多，甚至有些贫瘠荒凉的地方，仅派驻数十上百人，就是为了减少物资转运补给。

    但对于条件比较好的地区以及需要重点开拓的地方，则首次投入的人员和物资就会相应增加，比如当初的威海城（今澳洲凯恩斯市）和后面的大兴城（今澳洲布里斯班市），均一次性地投入移民五六百人，在很短的时间里，就粗粗完成了新辟之地的基本建设。

    当初探索舰队行至汉洲西南地区，发现这里的地理气候条件极为优越，按理说也能得到移民部和民政部的大力支持，提供更多的移民和物资进行大力建设。

    但是，这里距离汉洲开发成熟的北部地区太远了，若是组织船队进行物资人口转运，无异于是进行第二次超远距离移民，损耗将会非常巨大。

    因而，整个汉洲西南部的开拓，就是一个非常艰难和漫长的过程。从建立第一个补给点珍珠港（今澳洲西北沿海小城布鲁姆）开始，到今年真正落子到桂州（今澳洲珀斯市），前后就花了三年时间，沿途陆续建立了珍珠港、临海堡、静江堡、西宁堡、碣石堡（今澳洲西部杰拉尔顿市）、安丰堡（今澳洲西南部朱里恩湾小城）等若干中途补给点，才慢慢拓展到汉洲西南精华地带。

    这也是西南地区开拓三年后，待沿途补给点初步建立完成，总理府才正式成立西南总管区，着手对上述地区进行统一规划和发展。但考虑到每年的移民数量极其有限，可能依旧无法满足此地的人口填充的需求，未来发展，仍然会艰难而漫长。

