    兵营基地。

    长宽六万公里的宽阔空间内，一座座军营整齐密布。

    军营外不远处则是直径超过十万公里的巨大湖泊。

    湖面上漂浮着一座座大小不一的岛屿，上面都是一栋栋奢华的别墅。

    001276号岛屿上，夏至穿着裤衩躺在温热的泳池中，“征战回来休息，这营地倒真是个度假的好地方。”

    在兵营基地待了五天，通过公伯与万侯认识了不少朋友，三人之间的关系也更为熟稔起来。

    公伯这位火系不朽神灵，性格极为沉稳，在之前的军团中也一直作为主导者，万侯那位大地不朽神灵反而脾气火爆，遇事一点就着，却是非常直爽，没有什么心机。

    军队系统给夏至安排的直属军队已整编完成，由100名界主中队长、1000名域主小队长，以及1万名宇宙级战士组成，其中新老比例为70:30，夏至在100名界主中队长中将实力最强的两名界主战将任命为大队长，负责统领军队。

    等待外出征战的这几天里，军队战士们在队长的带领下练习合击战术，夏至则是除了在虚拟宇宙中修炼秘法外，听认识的那些不朽老兵们讲述一些在域外战场上战斗杀戮保命的细节经验。

    在域外战场上，异族强者无数，各种杀戮手段更是诡异莫测，每年陨落的封王强者都有许多，夏至自然也不敢轻忽大意。

    关于天宇王老师的行踪，夏至也从几位师兄那里打听过，在第三战场最核心区域的‘星骸浮岛’一千两百年前曾经发生一场大战，当时各族陨落的封王不朽都足有数百位，还有不少失踪，只是星骸浮岛深处的秘境迷宫非常诡异，就是尊者进去也极难探寻，搜查一段时间无果后各族就放弃了。

    毕竟只是一群封王不朽，就算陨落了也会进入族群复活名单，族群内的宇宙之主们会每隔一段时间会集体将其复活。

    不过被复活的代价却要自己承担，身上的宝物等财产也会损失殆尽，能活着谁也不愿轻易放弃。

    “老师说天宇王老师还活着，但一直没有连接虚拟宇宙，应该是被困在了某个秘境内。”夏至暗道，一些特殊的环境是能隔绝虚拟宇宙系统网络信号的，“等我军功额度积累足够，恢复自由身，对域外战场的了解也差不多足够了，到时候就去星骸浮岛闯荡闯荡。”

    从泳池内站起身? 体内世界之力瞬间将体表水分蒸发? 漆黑的三绝兽王铠浮现将他身体覆盖，夏至冲天而起? 化作一道流光朝军营处飞去。

    今天就是他们这支已经整编满员的军团离开营地上战场的日子。

    ……

    出征大厅内。

    夏至与公伯和万侯汇合? 三万多名战士穿着军队统一黑色制式铠甲的战士站在三人身后，队伍中的新兵们都惊叹地看着眼前场景。

    直径过三万公里的出征大厅? 足以容纳数十亿宇宙战士集合，此时大厅内等待出征的就有数千万人? 更有一艘艘飞船按照次序停放? 排队等待进入出征通道。

    “全都上飞船！”公伯大喝道，同时迅速从空间戒指内取出一艘直径近千米的三角型宇宙飞船。

    “是！”

    手下浩浩荡荡三万多名宇宙战士被界主队长们纷纷收入自己随身携带的世界戒指内，随后沿着宽阔的下腹舱门通道冲入飞船。

    夏至等三名不朽则是从上腹舱门进入飞船，来到休息厅内。

    哗? 舱门关闭！

    不同于飞船主体材料是E9级合金? 夏至看到休息厅的墙壁材料却是F9级金属火炎晶铜铸成。

    看到夏至打量休息室的墙壁材料，万侯笑道：“发现了？这上下两层休息厅是整个飞船最安全的地方，普通的E9级合金在域外战场这样的地方可根本挡不住异族不朽的可怕攻击，所以当初我们订购了这个完全由火炎晶铜铸成的休息厅，这样就算遇到危险? 飞船解体了我们在休息厅内也能有时间反应。”

    “也就是要赶路去星环大陆，这E9级飞船动力系统更好些? 真到战场上搜寻对手的时候，我都是用C级飞船的。

    当初专门定制了1亿艘能安装上这休息厅的C9级飞船? 那个便宜毁了也不心疼。”公伯说道，“准备出发了? 打开外景虚拟。”

    “轰！”

    随着飞船启动? 夏至他们跟在前面的飞船后面缓缓飞进出征通道内。

    沿着笔直的出征通道足足飞行了数十万公里后? 飞船开始拐弯沿着一条弧形通道飞行。

    等到这一批数百艘宇宙飞船全部进入环形通道，后面的直线通道一座座闸门落下关闭，同时环形通道的墙壁上则是打开了数百个通道闸门。

    “出发！”公伯下令道。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    几乎同时加速的数百艘宇宙飞船，各自冲入前方的离开通道，经过几秒加速飞行后，瞬间从基地冲入星空中。

    夏至转头看向飞船后方的兵营基地，就是万侯和公伯这样已经外出战斗许多次的老兵也是忍不住回头观看。

    数百万公里直径，比太阳还要大的兵营基地悬浮在星空中，一门门直径数百公里的机械炮口，密密麻麻无数的通道口，覆盖整座基地的彩色能量罩，这就是人类战争科技最顶级的体现。

    “AAA级神灵基地，就是宇宙尊者也无法破坏，人类所用的最高规格战争堡垒。”公伯感叹道，“战场上所有宇宙战士们最安全的港湾，可一旦离开兵营基地，整个宇宙星空，就都是战场了！”

    夏至默默看着飞船外，一些碎裂的尸体、破碎的飞船等等残骸漂浮在虚空中，有些直接被他们的宇宙飞船直接一撞而过，激的红色的飞船防护罩荡起一阵涟漪。

    “休息会吧。”万侯递过一瓶酒来，“我们的目的地距离018号营地约15万光年，一会抵达加速区，就能进入暗宇宙，到时候暂时就安全了。”

    “没错，秦，放松点。”公伯也笑道，“这里还在兵营基地范围内，没什么异族敢找死来到这里，在暗宇宙中我们还要航行7天，抵达目的地后就要做好马上战斗的准备了。”

    夏至点头，兵营基地外面那一门门直径数百公里的机械炮口可不是摆着好看的，任凭亿万强者杀来，一炮发出整片星空化为虚无，就算是封王不朽在这样的顶级战争兵器面前，也只能远远绕着走。

    无数年来，除了有着‘族群绞肉机’之称的终极决战，还从未发生过被异族强者打到兵营基地前的情况。

    在各式残骸战场垃圾中飞行了数分钟，宇宙飞船便抵达了一块刻意被清空的区域，这里没有任何阻碍，飞船可以加速到光速进入暗宇宙。

    像这样的飞船加速区域，整个第三战场足有上亿处，军队提供的战场星图上都有标注。

    “即将进入暗宇宙穿梭！10……9……8……7……6……5……4……3……2……1，穿梭成功！”

    随着飞船智能系统的倒计时，速度已达到光速的三角形宇宙飞船一阵模糊，从星空中消失，出现在只有无数空间坐标光点的暗宇宙中。

    “关闭外景虚拟。”公伯吩咐道，休息厅的火炎晶铜墙壁重新出现在众人眼前。

    “秦，我发你一份星环大陆第001533756号战斗区域的详细资料，这几天你好好看一看，等我们七天的暗宇宙航行结束，还要再飞行两个多月穿越各种危险之地才会抵达，到时候战斗随时都可能发生。”万侯在护臂屏幕上轻点，夏至这边就收到他传来的情报讯息。

    夏至仔细翻看，这资料很是详细，比军队系统提供的更加全面，有些地方更是特别标注，应该是公伯和万侯俩人无数次征战中逐渐完善的情报讯息。

    像这样的情报，在域外战场上征战的每个战士都会随时记录，等到自己离开这一区域时，也可以将收集的情报讯息交给军队换取军功奖励。

    星环大陆作为第三战场最高等战斗区域，越靠近中心‘星骸浮岛’范围，强者的数量及实力就越强，最核心区域更是封王强者的区域，普通封侯根本不敢进入。

    公伯和万侯之前所在的第001533756号战斗区域是一处被他们称作‘万峰林’的区域，最大直径0.62光年。

    万峰林区域内遍布无数座巨大无比的山峰，其内隐藏异族强者无数，每支队伍都有不朽神灵战力，而且封侯不朽神灵得数量极多。

    不朽神灵中，‘不朽军主’约占三分之二，‘封侯级’约占三分之一，还有极少极少的‘封王级’，如果实力不够封侯级别，生存概率会很低。

    公伯万侯他们上次就是遇到一支有着封侯巅峰战力的妖族队伍，三人分开拼命逃窜下还是陨落了一个战友，手下的军队也损失惨重。

    “我现在身体基因层次4374倍，超越普通的初等封侯不朽身体水准，加上法则感悟程度接近封侯巅峰水平，封侯对我来说毫无压力。

    唯一麻烦的是我没有不死之身，不过我身体堪比F9级金属，加上三绝兽王铠，就是正面硬刚高等封侯也不惧。”夏至暗道，“若是灵魂攻击，七彩吴曦增幅的十万倍界主灵魂之力，就是封王也不是对手，足够我纵横整座域外战场了。”

    夏至目光似乎透光宇宙飞船的墙壁隔绝，看到了位于十数万光年之外的那座环型星球，“星环大陆，我来了……”

