    萧辰也早有预料，可出手后发现无法拦截。

    “这两个人真狠，这么做可是会影响根基的！”

    见到这两道剑魂，有人惊呼道。

    看来燕兴然和刘硕早就已经做好了准备。

    “你说死亡和损伤根基那一个可以接受？”

    虽然够狠，但是这也是唯一的办法了。

    站在树干上的萧辰，眼睛微微眯起，看来这些顶级天娇在进入化龙盛会之前，早已经做好了准备。

    这剑魂明显不是他们两个可以凝聚出来的，必然是长辈为他们准备，以免发生意外。

    “可惜了。”

    萧辰的两个师兄感叹，要不然可以将他们彻底留下了。

    “无妨，可以杀他们一次，自然可以杀第二次，对于我们来说，没有什么太大的差别，而且这几个人，我不相信都可以活过来。”

    对于这次的出手，萧辰还是比较满意的，或许燕兴然刘硕两个人活了下来。

    但必然也需要付出代价，在加上另外四人不可能每个人都有活命的可能。

    并且就算是杀与不杀，这些人背后的势力也不会轻易的放过他们，这仇恨，他们迟早还是要对付自己的。

    所以萧辰也并不后悔自己的决定，对方逃走也好，没有逃走也好，并不影响解决。

    难道不出手放这两人一马，就不会有麻烦了？

    这显然是不可能的。

    “这个人怎么办？”

    余浩苍开口，颜振如今还在昏迷不醒的状态，至于其他的紫金龙鼠一族的武者，也早就被他们两个解决了。

    “杀了。”

    没有任何犹豫，既然是敌人，就没有放过的理由。

    余浩苍也没有感到意外，手掌微微用力，直接扭断了他的脖子。

    要说在场的这些天骄人物当中，或许就属颜振死的最为憋屈了，还没有清醒，就这样被杀了。

    不过这一场战斗，从开始到结束，可震撼到了不少人。

    无论与萧辰关系如何，对于萧辰这样杀伐果断的性格，在他们内心当中留下了深深的印记。

    不管是来自哪里，属于什么势力，又或者是一般人不敢招惹的势力，在萧辰眼里似乎并没有什么区别。

    唯一的区别，那就是是否招惹过他了，要是一旦成为敌人，那萧辰可不会管那么多，不会因为你的势力，而心慈手软。

    战斗结束，自然是开始清理战场了，如今可是有着六位天骄人物伏诛。

    不管是否逃过一劫，他们身上所有的东西可无法带走的。

    “可惜了一些宝贝了。”

    萧辰叹息摇头，在战斗的时候，对方为了保命，拿出不少好东西，可惜在战斗的时候损坏了不少。

    再有就是一些强大的东西，都有灵性，如极意乱魔针和雷神之锤，都飞走了，他想要留也留不住。

    不过除了这些东西之外，曾宇他们还是留下了一大批财富。

    他们是什么人物，在清抚天可是高高在上，身份地位一般人比不上的。

    因此在他们身上，除了门派势力当中的核心宝物外，还有其他令人眼红的东西。

    看着萧辰不断地将这些装进自己的口袋，说句实话，周围的在看热闹的武者，都只咽口水。

    但是在想到萧辰的实力和手段，他们也不敢做什么，只能是眼睁睁的看着萧辰清理战利品。

    “不得不说，这种方式是让我们富足的一道捷径之路呀。”

    余浩苍都不仅感叹道。

    这六个人身上的修行资源，确实让人感到心惊。

    “我们修行，有所为有所不为，他们是我们的敌人，自然无所谓，但是可不能因为资源来的快，就干这种勾当。”

    萧辰微微一笑说道。

    确实，这种方式省时省力，而且来的快，但可不是一个好方式。

    至少不稳定，总不可能这种不开眼的人会一直在吧。

    嗡！

    做完这些，萧辰还有他的师兄们直接从诸人的视线当中离开。

    “看来他们也向着最终之地进发了。”

    有人感叹，没有想到竟然有幸目睹到这样的战斗。

    “没错，以他现在展现出来的实力，估计也只有那几个人可以与其较量了。”

    萧辰离开之后，他们也放松了不少，纷纷开口议论。

    这一场战斗，已经得到他们的认可，萧辰绝对是在化龙盛会之中，这些武者里战力最为顶尖的那一批了。

    也唯有同样的顶峰人物，才可以与其争锋了。

    “确实，贾浩生，顾天杰他们实力同样不容忽视，估计在最终之地会爆发让我们无法想象的战斗。”

    讨论中，很多声音都是对萧辰的认可。

    但也有不一样的声音存在：“呵呵，就算他在强又如何，做事肆无忌惮不考虑后果，这一次他可真的是捅破天了，这些绝代人物，难道就这样死了？等他走出化龙盛会，都可以想象将会面临怎样的报复和追杀。”

    萧辰这种性格，让一些武者心里不爽。

    当然不排除是极度，有些时候，他们在面临各种各样的人物时，就算是不如自己的人，但身份地位却比自己高时，他们无法做到萧辰这样，难免会让自己心里产生一种不爽的感觉，因此才会如此。

    “朋友，既然你也知道他肆无忌惮，那还敢这么乱说话，要是真的招惹到萧辰头上，他可不会管你是谁的。”

    当然也有人冷笑一声，算是对此人的一种提醒吧。

    果然那预测萧辰会遭遇不测的武者，顿时脸色难看无比。

    心中有些没底，担心要是自己的话真的被萧辰知道，自己是否会遭到报复。

    “哈哈！”

    看到此人这幅摸样，不少人大笑出声，没有在过多停留，纷纷离去。

    虽然这种战斗令人回味，也想要多讨论一下，可在化龙盛会当中，还有数不尽的机缘等待挖掘。

    他们也不能太浪费时间了，而且那最终之地，可能与自己没有什么关系，但还是想要前往见见世面的。

    时间慢慢过去，在这期间，萧辰没有在出手过，但是在伏龙古树上，战斗从来没有一刻真正停止过，当然也有一部分人选择了离开。

