    “本座手中倒也没几颗了，不过黄大寨主放心，本座一定会留两颗给你助助兴。”

    事情到了现在这一步，双方都已经没有了回旋的余地。

    要么三家联盟被黄山寨吃掉，要么黄山寨被三家联盟击退甚至是击灭，不会有第三种结局了。

    “你倒是牙尖嘴利，就是不知道本事是否也和你的嘴一样。”

    黄山真人不悦的回敬了一句，随后脚下的岩石缓缓裂开，两个三丈有余的高大石岩巨人从裂缝中爬了出来。

    爆炎珠威力巨大，哪怕是金丹体修在它的一击之下都重伤垂危。

    尽管黄山真人知道对方手中应该没有几颗爆炎珠，也没几个缚炎阵，但他依旧不打算去冒险。

    两个巨大的石岩巨人从地底爬出来后，立刻朝着前方的廖姓中年男子冲去。

    黄山真人旁边，耿军师化作一道血影朝着灰发老者冲去，似乎从未看见三当家之前的遭遇

    缚炎阵和暴炎珠都是消耗品，而且造价极其昂贵，每一个都价值不菲。

    就刚才对付三当家那一下，几十万灵石就没了。

    因此，哪怕对方手中真的还有这两样东西，那多半会留给黄山真人享受，用在他身上的可能性不大。

    当然了，这些都只是外因，不是决定因素。最主要的是大当家都动了，他还能像之前那样站在原地不动？

    耿军师一动手，另一边的阴沉四当家也向着远处的黑裙女修冲去，也就只剩下在照顾三当家的五当家还没有动。

    石岩巨人的躯体坚硬且力大无穷，两头石岩巨人打得廖姓中年男子节节败退，毫无招架之力。

    可石岩巨人终究只是死物，无法像修士那样灵活变通，尽管压着廖姓中年男子打，却没能伤他分毫。

    数次交锋之后，廖姓中年男子抓住机会，一剑斩下一头石岩巨人的右臂，紧接着一剑腰斩这头石岩巨人。

    击败一头石岩巨人，廖姓中年男子趁胜追击，一剑朝着另一头石岩巨人斩去。

    可就在他御使法剑斩去的那一瞬间，一个鬼魅的黑影出现在他身后，吓得他连忙放弃攻击，连忙拿出一件黑色巨钟挡在身后。

    利爪在黑色巨钟上留下了丝丝爪印，紧接着黑影就立刻退去，在不远处显出原形。

    黑影不是别人，正是之前照顾黄山寨三当家的五当家，此时怒目直视的盯着廖姓中年男子。

    被五当家吸引了注意力的廖姓中年男子刚意识到自己似乎忘记了什么，刚反应过来，一个巨大的石拳随即将他击落到地上。

    巨坑中的廖姓中年男子才刚回过神，石岩巨人的巨拳却距离他就只有数丈之远。

    逃是逃不掉了，只能再次祭出黑色巨钟将自己护在钟内，先防下这拳再说。

    石岩巨人的拳头还没有落下，黑色巨钟却已被一片阴影覆盖，只是钟内的廖姓中年男子似乎对此却丝毫不知。

    黑色巨钟上方，一座巨大的山峰从天而降，朝着下方的黑色巨钟和石岩巨人一同镇压而去。

    远处的隐蔽之处，陈昌邑看着远处的局势，对一旁的陈子漠传音道。

    “子漠，是时候出手了，不然他们就败了。”

    “再等等，现在还不是时候。”

    “八叔公，我们是来灭匪的，不是来救人的，还不是时候。”

    在陈子漠的预想中，最好是等到双方两败俱伤之际再出手，一鼓作气将五个金丹匪徒全灭掉。

    而三家联盟的三个金丹修士最好是身受重伤，无力与他们一起去收割黄山寨灵物的同时还得对他们感恩戴德。

    至于三家有多少人陨落，是否有金丹修士不幸陨落，那就不是他们该管和能管的事了。

    强力的重拳打在黑色巨钟上发出一声巨响，紧接着巨大的山峰落下，将黑色巨钟和石岩巨人一同镇压在山峰之下。

    看着前方下沉的山峰，黄山真人脸上露出了一丝笑意。

    黄山真人的这座山峰经过他的数十年的孕养，要比同阶重量型法宝更强一筹，震碎一件下品防御法宝不过是轻而易举的事。

    随着一道灵光从黄山真人手中打出，巨大的山峰迅速变小，然后飞回到黄山真人手上。

    巨大的山峰离去，下方的巨坑随即显出了原型，一个深数丈的巨坑。

    在巨坑的中间位置，有一堆稀碎的石岩。而在石岩的旁边，散落着大量的黑色铁块，应该是之前那个黑色巨钟的残骸了。

    黄山真人的目光在铁块四周仔细的寻找着，可始终没有找到他想找的东西。

    没有尸骸，没有血迹，那就只有一个可能，对方在巨峰镇压之前就已经逃了。

    而能逃的地方只有地下，一想到这里，黄山真人连忙准备离开地面。

    可终究是慢了一步，只见黄山真人脚下突然冒出两根藤蔓，迅速将他的双脚固定在远处。

    下一刻，两颗红色灵珠从地下飞出，最后停在黄山真人胸前爆炸开来。

    烈焰迅速将黄山真人吞噬殆尽，随后往四面八方席卷而去。

    不远处的五当家立即带着不远处躺地而休的三当家往远处退去，直到烈焰抵达不到。

    黄石像的威力，廖姓中年男子已经见识过了，因此这次一出手就是两颗爆炎珠，也是他身上仅剩的两颗爆炎珠。

    爆炸的烈焰才刚刚散去，一个身上散发着淡淡黄光的人影就从不远处的小山坡冒了出来。

    此人正是从黑色巨钟中逃走走的廖姓中年男人，身上的黄光乃是使用四阶遁地符留下光辉。

    烈焰退去，背部严重烧伤的，前方毫发无伤的黄山真人出现在众人眼前。

    两颗爆炎珠确实足以击碎黄石像并重伤乃至击杀黄山真人，可黄山真人除了黄石像外，并不是没有其他防御手段。

    以一件防御法宝为代价，黄山真人活了下来，不过没有防御法宝护住的后背却是遭了罪。

    后背的传来的剧烈疼痛让黄山真人脸上的横肉异常难看，不大的眼睛中充满了无尽的杀意。

    吞下几颗疗伤丹药的黄山真人朝着廖姓中年怒吼一声，周围的石岩瞬间粉碎成末，然后全部依附黄山真人身上，形成了一套坚不可摧石岩铠甲。

