    打戏最耗时间的，就是吊威亚。

    想让一个演员飞到天上，需要十几个工作人员一起上阵。而且一个把握不好，就容易把角色飞出取景框。

    吊威亚经验比较少的演员，还需要老师一遍遍带着上天，教你怎样在空中更好看地做出动作。

    冷血变身狼人之后，就再也不会正常走路了。

    到哪儿都需要用威亚拉着。

    看了一会儿，林远觉得有些无聊，便走到皇宫外面，找了把椅子坐下看起了剧本。

    ...

    这部电影林远前世看过。

    林远不觉得自己好好发挥，就能让这部烂片变得多好。

    不过好在林远就是抱着学习的心态过来的，片子好不好，他一点儿都不关心。

    但通读剧本、揣摩角色、熟记台词这些演员的基本素养，林远还是要做到的。

    “恩师的功力，恢复得怎么样了？”

    “如今逆党全部清除，你的功劳最大！”

    林远正一句一句地小声背着台词，背后突然传来一道温柔又充满磁性声音：

    “你好。”

    林远转过身，只见茜茜穿着一身深棕色紧衣戏服，及腰的秀发如瀑般搭在肩上，正瞪着一双充满灵气的丹凤眼，好奇地打量着林远。

    “好大！”

    “啊？”

    “额...不好意思，刚刚在背台词，走神了。”

    好歹经历经过一年的偶像生涯，林远的应变能力早就拉满，连忙放下剧本，走过去伸出手：

    “你好，安老师。我叫林远。”

    “你好，我认识你。”

    茜茜笑着跟林远握了握手。

    “去年湘南台春晚，我在台下看过你们团的演出，虽然听不懂你们唱的是什么，但舞跳得很好。”

    “谢谢夸奖。”

    林远感受了一番手中的柔荑，很快便礼貌地松开，调侃道：

    “没想到行程瞒得这么严，还是被你抓到了。”

    说着，林远从椅子上拿起剧本和荧光笔。

    “要签名吗？签哪里？”

    “噗~说什么呢，搞得人家跟私生饭一样！”

    茜茜白了林远一眼，忍不住笑道。

    “是谁？竟敢调戏咱们剧组一枝花？”

    两人正说着，已经拍完自己戏份的邓朝，一脸疲惫地从秦王宫殿里走出来。

    被人当成风筝，拽着在天上飞了半天，邓朝已经精疲力尽了。

    一边走，邓朝一边将四颗道具假牙扣下来，交给道具组的工作人员。

    “朝哥，你这一嘴血，快去刷刷牙吧，别把小孩子吓坏了！”

    茜茜笑着看了一眼林远，明显是在报复林远刚才的调侃。

    “阿远！”

    邓朝这才注意到一旁的林远，十分惊讶地说道：

    “李总居然能把你请来，不容易啊！”

    邓朝跟行星团一起参加过活动，邓朝还给行星团当过颁奖嘉宾。

    “朝哥，好久不见。”

    林远笑着跟邓朝握了握手。

    “今天刚进组吧？待会儿收工我请晚饭，江南路新开了家私房菜，老板是江西老表，菜做得，那叫一个好恰噶！”

    《四大名捕》这部戏，除了室内部分可以不分昼夜地拍摄，室外部分九成都是夜戏。

    尤其宋徽宗的戏份，也大部分都是夜戏。

    所以今晚估计也要很晚才能收工。

    ...

    邓朝的那段打戏拍完之后，此刻在大殿上对打的，已经换成了柳妍和姜一燕。

    她们两个的打斗场所，因为被陈佳上安排在了大殿的一个偏僻角落。

    所以连躺在地上扮尸体的群演都不用了。

    趁着武术指导给两个女演员“喂招”的间隙，穿着一身肥大衬衣，顶着一头斑驳白发的陈佳上，才第一次跟林远正式照面。

    “李总昨日同我讲，给我请来个好靓年青人。”

    陈佳上操着一口港普，上下打量了一番林远，满意地点了点头。

    “李总果然冇骗我嘢！”

    港岛电影式微之后，越来越多的电影人在湾区混不下去，只能北上。

    连续扑了好几部港片，无奈跑来大陆捞金的陈佳上，对待电影的态度早就已经变质了。

    什么艺术追求？什么精益求精？

    都不如搞钱、享乐重要。

    所以，陈佳上不会在意林远有没有演技。

    长得这么帅，听说还有千万粉丝？那自己可得好好利用啊！

    ...

    拍摄结束，林远本想喊茜茜一起去吃饭。

    但茜茜换下戏服之后就没影了，林远只得作罢。

    “一只莲花血鸭、藜蒿炒腊肉、老表土鸡汤、一份井冈烟笋...”

    等邓朝点好菜，林远终于按捺不住心中的八卦之火。

    “朝哥，跟陈导一起上车的那个...是咱们组的演员吗？”

    “咳咳...”

    邓朝一脸坏笑地看着林远。

    “没想到你这么八卦啊！”

    “这也不怪我啊，我就往那边儿瞥了一眼，好家伙！俩人儿亲的，就跟要把对方的嘴啃下来一样！”

    “这么说吧，陈导如果是组里的老板，那位就是组里的老板娘。”

    邓朝撇撇嘴，无语地说道：

    “三部《四大名捕》，还有那部《画壁》，陈导这几年拍的四部电影，每一部都带着这位。”

    “俩人儿差了...得有小二十吧？”

    邓朝伸出三根手指。

    “陈导60年，那位跟你一样，90后。”

    闻言，林远肃然起敬！

    什么叫不忘初心？

    这就叫不忘初心！

    ...

    两人一边吃一边聊，林远突然意识到了什么。

    “咳咳...朝哥。”

    “嗯？”

    “我突然想起来，这四部电影，好像都是你演的主角啊...”

    林远好心提醒道。

    “我靠！”

    邓朝筷子一停，貌似意识到了什么，不禁喉头一动，两腿慢慢夹紧。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。林远不由对邓朝产生了一丝共情。

