    看到人群中出现了不该出现的查培新，王艾的大脑迅速转动起来。随意和相熟的领事馆干部打了几声招呼，安排康丝负责接待以及一会送到基地参观的行程后，看了一眼老领导，默默上了楼。

    三楼书房，王艾亲自斟茶。查培新摘下礼帽、围脖，背着手看了看充斥着《黑格尔法哲学批判》、《英国工人阶级状况》、《俄国革命史》、《帝国主义与革命》等著作的书架：“很注意学习嘛。”

    王艾陪笑：“偶尔翻翻。”

    “嗯。”查培新手指拂过书架，指着几本道：“正在研究宗教问题？”

    “谈不上研究。”王艾摇头：“就是比较感兴趣。我觉得，现在这个时期，正是帝国主……哦，境外势力借助宗教等渠道插手我国事务的高峰期，所以想看看革命前辈们都怎么解决的。”

    “于是你就看霍查？”

    “如果……他山之石嘛。”

    “看一看可以，但不要学歪了，一个国家有一个国家的情况。”

    “嗯，我懂。”

    查培新看完了一圈，坐在书桌旁的椅子上，打开随身的皮包，拿出一份文件放在桌子上。王艾疑惑的接过来，打开，眉头很快皱了起来，旋即抬头吃惊的道：“有外国情报组织调查我？”

    “宗教势力之外，社会名人也是一个渠道。”查培新淡淡的道。

    王艾摇了摇头，苦笑：“我还研究别人呢，没成想我也成为了被研究对象。也许我该用索尔仁尼琴扎个疫苗。”

    查培新笑了一下：“你前几天在伦敦终究还是太出风头了，引起了人家的注意，人家就顺藤摸瓜摸到了你的那个特殊党费账户。要不是我们的同志及时做了修补，恐怕你现在的身份已经曝光了。”

    王艾抬起头，目光坚定的道：“曝光我就承认就是了，我坚持理想有什么错？”

    查培新望着王艾，“嗯”了一声：“那么，你就将彻底告别足坛两大奖、告别主流赞助商、告别主流联赛。”

    王艾一惊：“这……”

    “啪！”查培新轻轻拍了下桌子低喝道：“阿迪达斯、可口可乐，会让一个中共党员做他们的全球代言人吗？皇马、国米的大资本家们，会把一个心中默念‘埋葬资本主义’的共产主义者当心腹吗？”

    王艾目光发直，一口气憋在胸膛里，半天才道：“我很注意保密的……”

    查培新摇了摇头：“对一个共产主义者来说，欧美世界就是前线。如果你是一名普通人倒还好，可你不是。你是全球最有名的球星之一，你拿到了金球奖，你上升势头很猛……小王? 今时不同往日? 我们的祖国很孤单，没法像苏联支撑雅辛一样支撑你。”

    王艾的双眉挑了起来? 搁在桌子上双手攥成了拳头? 查培新拍了拍王艾的手：“国家尚且低头，何况你我？在这个历史阶段? 这就是我们的使命。其实当初你入党的时候我就不大同意，但考虑到你的个人意愿和巨大贡献就同意了。现在看来? 我还是有些乐观了。”

    说到这? 查培新晃了晃张开的五根手指：“资本主义仍在巅峰期，统治很严密，是不会留空子的，尤其是给你。你在足球这个全球第一大运动中拼搏到了顶尖的位置? 非常难得? 意义很大。在可预见的未来，很难说会不会有第二个你出现，所以你要任性的话，不但对你个人是巨大的挫折，对国家、对人民也是一个无法弥补的巨大损失。”

    “我们手头现在有三个在全世界扬名的男运动员? 你、姚明、刘翔。110米栏的商业性不高，比赛还太少。篮球在局部发展的还可以? 但从全球来看，规模和影响排不进前十。”说到这? 查培新缓了缓：“所以，这次在察觉危险后? 组织把我这个退休老头从家里找出来? 化妆一番送过来做你的思想工作? 也是宣布组织决定。”

    王艾咧咧嘴：“您说。”

    “……党员徽章和党证还在吧？拿过来吧。”

    王艾深吸一口气起身到卧室，在衣柜的底部边角，扣开一块木板，把两个宝贝拿出来，看了看，回到书房，放在书桌上，看着老领导咧了咧嘴：“我这，算是被开除了吗？”

    “抗战期间，周总理曾经对郭沫若同志说：‘你在党外比在党内好’，时空不同，处境相似。”说到这，查培新见王艾还在盯着他的“宝贝”，老小孩似的手掌一翻揣进兜里，带着一丝恶作剧的笑容站起身用手指在王艾的额头一点：“年轻人，不要纠结形式。今后你的自由度会更大一些，你可以做出更多向欧美主流靠拢的言行来换取信任。只要你牢记理想，不忘使命，你就依然是我们的同志。”

    王艾搓搓额头，叫老领导逗乐了，随即又皱眉：“那，知道的人也不少的，这还是隐患。”

    “嗯，已经在着手了。”

    “理由呢？”

    查培新面无表情：“……不是现成的吗？”

    王艾醒悟，叹口气连连低头。

    查培新站起来，拿过礼帽和手套：“今天我没来过，还有……不要让组织给你擦屁股！”

    望着窗外的老领导又变成了一个普通老头汇入到人流中，赵丹无声的来到王艾身边：“知道你情况的都是外交战士，懂得保守秘密。同时还有第二层保险，就是你被开除了。也许敌人得到这个消息会更开心、更接纳你。”

    王艾呵呵一笑：“上级不怕我叛变吗？”

    赵丹一笑，坐在王艾身边：“要叛变早叛变了，等不到今天。对了，康丝、小许就由我来通知吧，你不要对她们说，她们猜到什么了，我们不表态。”

    “嗯。”王艾点头，同意了赵丹的想法：“今后你领导我？还是严哥？”

    赵丹摇头：“不是领导，我们依然是你的保卫，你和组织的联系也是畅通的，只是保密考虑层级会非常高，需要我们转达，其实和过去差不多。”

    “好吧。”王艾站起身回头看到了毫无存在感的严竹：“晚上去米兰感受一下夜生活吧？”

    严竹皱眉：“你没事儿吧？”

    王艾敲了敲胸膛：“心中的圣火永不灭！”

