    艳阳高照。

    　　街上熙熙攘攘。

    　　幽灵马车缓缓穿梭在行人之中，两边车窗的帘子都被掀了起来。

    　　林诗音好奇道：“这就是大哥从前生活的地方吗？”

    　　任以诚感慨道：“那一年我十六岁，记忆全失，昏倒在了师父家医馆的门口，然后便被他们收留了下来，在这里住了两年多。”

    　　楚楚看着外面的行人，疑惑道：“那些男人怎么都将头发剪成了这个样子，半个光头，不伦不类的看起来好丑！”

    　　任以诚耸了耸肩道：“谁叫掌管江山的是外族人，眼下这个朝廷唤作大清，皇家用来统治、收服汉人的手段罢了。”

    　　楚楚嘴角一撇，脸上满是嫌弃，忽地目光一顿，讶异道：“前边围了很多人，好像出事了。”

    　　“嗯？”

    　　任以诚眉头一皱，他记得艳红的服装店，好像就开在这附近。

    　　掀开门帘。

    　　任以诚抬眼望去，果然就见人群聚集在一间店铺前，门口挂着的也正是‘锦绣华洋服装店’的招牌。

    　　“你们简直目无王法，想收保护费，做梦。”怒气冲冲的声音透过人群，远远的传了出来。

    　　任以诚脸色一沉。

    　　说话的是个女人，听声音赫然便是艳红。

    　　跟着，又是另一道蛮横的声音传来。

    　　“臭娘们儿，别给脸不要脸，不给钱，大爷就砸了你的店。”

    　　幽灵马车里突然生出一股杀气！

    　　林诗音愕然看着任以诚那变得无比难看的神情，不由问道：“是你认识的人么？”

    　　任以诚点头道：“那间店的主人是当年对我极好的一个姐姐。”

    　　说话间，马车已经来到了人群之外。

    　　三人当即下车。

    　　楚楚和林诗音的脸上已戴上了面纱。

    　　任以诚暗运真气将自己和两女罩住，不着痕迹的拨开人群来到了最前方。

    　　周围之人虽感有异，却根本察觉不到他们的存在。

    　　店里的摆设和当年有了些许不同。

    　　一个戴眼镜，裁缝打扮的男人将艳红和李梅护在身后。

    　　六个流里流气，手里拿着砍刀的壮汉挡住了门口，用戏谑的目光看着他们，仿佛是在戏弄老鼠的猫。

    　　为首一人，更用猥亵的目光不住打量着艳红和李梅。

    　　“没想到这小小一间铺子，竟然藏着两个这么标致的妞儿，想不交钱也可以，只要你们两个陪弟兄们回去喝两杯，咱们万事都好商量。”

    　　任以诚面无表情，右手剑指已经抬了起来。

    　　楚楚和林诗音对视了一眼，她们知道，下一刻，店里就会多出六具尸体。

    　　就在这时，外边忽然有人喊道：“官差来了。”

    　　“让开，都让开……”

    　　呼喝声中，一队衙役分开人群，进入了店中。

    　　两张熟悉的面孔映入眼帘，任以诚的动作随之顿止。

    　　“梁捕头，你们来的正好。”艳红从裁缝的身后站了出了，三人明显都松了口气。

    　　这梁捕头年约二十四五岁的样子，容貌斯文俊秀。

    　　在他身后跟着一个年龄相仿的冷峻青年，脸上隐约能看到几道疤痕。

    　　虽然已时隔多年不见，但任以诚还是认出了两人，分别是梁宽和鬼脚七。

    　　“梁捕头，这是什么风把您给吹过来了？”为首的汉子嬉皮笑脸的看着梁宽，居然没有丝毫惧意。

    　　“识相的就赶快滚，不然，就休怪我不客气。”

    　　梁宽阴沉着脸，手握住了腰间的刀柄，眉宇间的怒意，让他平添了几分慑人的煞气。

    　　“呸！区区一个小捕头，你还真把自己当回事了，老子今天还就不走了，你能奈我何？”

    　　为首之人冷笑连连，他身后的人亦肆无忌惮的哄然大笑，全然不将梁宽这官府中人放在眼里。

    　　“鬼脚七，动手。”

    　　梁宽话音刚落，鬼脚七的右腿便即踢出，砰然一声，那为首之人已从店里摔到了街上。

    　　围观之人顿时四散开来。

    　　剩下的五人见状，登时脸色大变，慌乱间，梁宽一个跨步冲到了他们面前，只三拳两脚便被击倒在地，哀嚎不止。

    　　任以诚诧异的挑了挑眉。

    　　多年不见，两人武功都大有进步。

    　　更让他没先到，当年那个胆小甚至有点懦弱的梁宽，现在办起事情来竟变得如此雷厉风行。

    　　“哼！算你们走运。”

    　　为首之人狼狈的从地上爬起，狠狠的瞪了艳红三人一眼后，捂着被踢中的胸口，灰溜溜的带着手下走了。

    　　梁宽和鬼脚七居然也就这么放任他们离开。

    　　躲在远处围观的人，见没了热闹看很快也散去。

    　　“这些人越来越猖狂了，今天真是多亏你们了。”艳红感激的看着梁宽和鬼脚七，脸上却犹然带着忿恨之色。

    　　梁宽叹了口气，心中似有万千无奈。

    　　“我会派两个兄弟在附近照看着，你们自己多加小心。”

    　　三人点头相应。

    　　裁缝目光一瞥，忽然看到门口不知何时多出了三个人，连忙迎了上去。

    　　“三位客官，欢迎光临，有什么需要尽管开口？”

    　　“老板，有白糖糕么？”

    　　余实闻言愣了一下，以为自己是不是听错了。

    　　正在跟梁宽说话的艳红，忽地神情一震，霍然转过头来，就见一名容貌似曾相识的少年，正笑吟吟的看着自己。

    　　“阿诚…小弟，是你吗？”艳红捂着嘴，眼圈已开始泛红，一脸难以置信。

    　　“艳红姐，好久不见。”

    　　任以诚看着艳红眼角若隐若现的皱纹，不由心下一叹。

    　　自己确实离开的有些久了！

    　　梁宽和鬼脚七闻言，也终于反应了过来，瞪大了眼睛看着任以诚。

    　　“诚哥，你回来了？”

    　　两人亦有些不敢置信，旋即又欣喜若狂，几乎是冲到了任以诚面前。

    　　任以诚失笑道：“我就活生生的站在这里，你们说呢。”

    　　梁宽在他胸口上重重的捶了一拳，道：“诚哥，你知不知你已经快走十年了。”

    　　任以诚笑骂道：“去，说得好像我死了一样。”

    　　艳红嗔怪道：“你再不回来，我们就真的以为你死在外边了。”

    　　她擦了擦眼眶里喜极而泣的泪水，目光落到了楚楚和林诗音的身上，问道：“这两位姑娘是你的朋友么？”

    　　“是你弟妹。”任以诚说完，让两女摘下面纱，将她们介绍给了众人。

    　　一个美貌动人，一个更是倾国倾城。

    　　霎时间，店里的男人女人尽皆呆若木鸡。

    　　“两个都是弟妹？”艳红犹自不敢相信自己的耳朵，忍不住出言确认。

    　　任以诚莞尔道：“放心，你没听错。”

    　　艳红闻言，脸上不自觉的露出欣慰的笑容，不住的打量着两女。

    　　楚楚和林诗音的脸上顿时飞起红霞。

    　　“奇怪，诚哥你明明比我们年长，怎么看着反而比我们还年轻不少？”梁宽突然惊讶的问道。

    　　任以诚笑道：“没这两下子，怎么当你们的大哥。”

    　　艳红欣然道：“看样子黄师傅他们应该还不知道这件事，不如大家一起去宝芝林，怎么样？”

    　　梁宽兴奋道：“飞鸿他们一定高兴坏了。”

    　　言罢，他便让同来的手下先回衙门，然后众人便坐着幽灵马车，往宝芝林赶去。

    　　路上。

    　　任以诚想起方才那些人，问道：“阿宽，那些人是什么来头，连官府都不放在眼里？”

    　　梁宽深深地叹了口气：“说来话长，如今这世道变了，

    　　朝廷说要和洋人搞好关系，导致现在那些洋鬼子在咱们的地头上势力越来越大。

    　　那些人便是有洋鬼子在背后撑腰，所以连官府也要让他们三分。

    　　新上任的大人也是个怕事的，嘴里老挂着那句，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，根本不敢招惹他们。

    　　我纵然有心收拾那些人，只怕前脚刚送进大牢，后脚就会被放出来，连我爹也没办法。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

