    夏奕霆垂在两侧的手紧紧握成拳，连他自己都不知道自己为何这般紧张。

    夏水开始有些吃力，后来越打越有感觉，很快的就用自己所学反超了对方，立刻就成一场单方面的殴打？

    没有，夏水没有对方那种傲慢的心思，在能一招致胜的时候，故意压着对方，就是想多打几下，  她有反击能力时，一手直接就掐上了对方脖子。

    她脑海中出现一句话，很多事情都是因为话多而坏事，如果你想杀一个人，直接杀，没必要对一个死人讲他为何要死。

    她不知道这话是谁说的，但她感觉很对，所以……她没有故意打压，能一招致胜就成了现在这样。

    对方明显没想到夏水会这般狠，夏水抬头对上那女人的眼睛，声音冰冷，“招惹了我，就想全身而退，没这种可能，既然签了生死约定，那我便送你一程。”

    “不……”女人想求饶，想说不要，可是只能说出来一个话，就见夏水手指收紧的同时，微微一扭，瞬间……女人直接死在了夏水手上，连血都没见。

    台下不少人眼神变了，签的是生死约定没错，可到底都是无影门中人，就这样残杀自己人，有人感觉太过份了立刻喊了出来。

    “夏水，你这样做是否过份了些，就算她对你下毒，但你也没事儿呀，还不是活生生在这里站着？”

    有一个开口，立刻就有人附和，“就是呀，你好好的，竟然还亲手将人杀了，你简直是刽子手，太恐怖了，无影门怎么会收下你这样的人。”

    “你们懂什么，如果被下毒，差点死的人是你们，我就不相信你们还能这样坦然的去面对下毒凶手。”

    有人反应就有人支持与同情，这个人就是支持夏水的。

    “可不是怎么，就会站着说话不嫌腰疼，还真以为自己是什么善良的人不成，夏水又没有招到她，是她自己心思歹毒先对夏水下毒，夏水才是受害者，就因为夏水没死，凶手就可以不受惩罚？

    这里是无影门无规矩不成体统。”

    支持的人说。

    反对派：“再怎么说也是一条命，大家都是无影门中人，她当着我们这么多人的面将人杀了，这不是向大家示威？”

    支持派：“想得真多，人家签了生死契约，必须死一个的道理懂不懂，不要将愚昧无知当成善良，今天说这些话，小心明天被下毒的就是你。”

    夏水站在台上听着大家因为她吵起来，又垂眸看了一眼地上的尸体，她迟疑的看向自己的手，她会功夫，可是她以前……有杀过人吗？

    她不清楚，但是刚才那个女人在自己手里没有气息时，她有些慌乱，但随即就镇定了，只有自己强大，才不会被人欺负，若是想一直有人欺负自己，那就不能杀她。

    所以，她不后悔。

    夏奕霆远远的站在后面，看到台上夏水低头看自己的手，看到她变化的表情，不知为何，突然有一种将想将她拥入怀中的感觉。

    “夏金去告诉他，无影门不留心思歹毒之人，夏水的处理方法没错。”

    “是。”

    得到夏奕霆的命令，夏金直接往前去。

    围观的人看到夏金，全都默默的让开一条路，夏金走上擂台，下面人安静下来，大家都静静的看着夏金。

    有人甚至兴奋起来，巴不得夏金现在直接将夏水拉下去，或者直接杀了。

    夏金可不知道这些人的心思，淡淡的扫了一眼下面的人声音沉沉道：“无影门不留心思歹毒之人……”“对，金卫说的对，连自己同门都残杀，确实够歹毒，这种人绝对不能留。”

    夏金因为说话慢，刚说一句就被反对派直接抢了话。

    有人第一个说，其他人自然应着，紧跟着练武场的动静就大了起来，最后竟成了，“让夏水以命还命。”

    齐齐的声音，一声高过一声，全都是让夏水以命还命，那些支持夏水的人站在人群中，没有出声，脸上有些着急，比如夏兰兰，夏小芳这样的。

    原本支持与反对的人不是很多，其他都是看热闹的，可是因为夏金话没说完就被打断，下面人以为这是夏奕霆的意思，立刻就成了……让夏水以命还命。

    站一边的夏奕霆听到这话气坏了，夏金站在台上脸色都变了，他什么时候说那个心思歹毒的人是夏水了？

    看着远处主子的色脸越来越差，夏金感觉自己逃脱不了一顿惩罚了。

    只有夏水一个，淡淡站在那里，与现在的气氛格格不入，脚边放有一具尸体，可她依旧傲然挺立，令天地万物都失去颜色。

    夏奕霆此刻眼中只有她，鬼使神差的他脚步慢慢上前，夏木等人上前，围观人见到夏奕霆亲自来了，立刻不喊了，甚至自动让开了一条路给夏奕霆。

    夏奕霆上了擂台，用眼神凉凉的扫向夏金，夏金十分懂事，“属下这就去自行领罚。”

    说完就走，夏奕霆这才满意了。

    淡淡扫着台下众人，声音冰冷，“是谁告诉你们歹毒的人是夏水？”

    台下噤若寒蝉，没人敢说话，刚才大声反对夏水的人也不敢说话了，少主的样子好吓人。

    “我无影门做来向来光明磊落，是她。”

    夏水伸手指着地上躺着的尸体，“偷偷摸摸在夏水所用的物中下毒，夏水只是用最光明正大的手段自己报仇，你们认为有什么地方不对？”

    没人说话，也没人敢说。

    “刚才喊得最欢得那几个人，一会我会让夏土给你们下点毒药，若你们命悬一线还能做到不怨恨对方，我命饶你们一命。”

    此言一出，刚才带头反对夏水的人，立刻直接扑通跪在地上，“求少主饶命。

    求少主饶命呀。”

    刚才都是以命还命，现在就成了少主饶命。

    夏奕霆是谁？

    只要他想做的事情，还没有做不成的，淡淡扫了那几人一眼，扭头对夏土吩咐一句，“将他们打发去杂役院。”

    无影门的杂役院，不是女人们所待的杂役院，洗洗衣服什么的，他们去的杂役院可是铸造兵器的，里面十分辛苦，一般只有无影门犯了大错的人，才会被赶到那里去。

    杂役院有一个管事儿的，出了名的凶狠，无影门有一句传言，进了杂役院，无论你是什么人，都只能走着进去，横着出来。

    所以没人愿意去，被发落到那里，就相当于一脚进了牢房，还是那种要忍受酷刑的牢房。

    

