    赵境源嘴角轻轻一勾，露出一抹微笑：“敢和本公子作对的人可不多。”

    说完，目光淡淡的看着楚君，神色间杀机尽去，只有无限的漠视，就好像是一条盘旋在天空的苍老在俯视地面上一条爬虫一样。

    “既然连周公子都为你求情，那么，这一次我就放过你。”

    周公子吗？楚君看得出来，赵境源之所以不杀自己，首先就是因为这位周公子的缘故，其次，自己的生死对于他来讲可有可无。

    因为，在他的眼里，自己毕竟只是一个小小的灵宿二重而已，根本无法引起他的重视。

    不过，能够避免不争斗也好。

    如果一来就和这位赵家第一顺位继承人打了起来，不止将自己的一切完全暴露出来，还会引起不必要的麻烦。

    “多谢二位。”

    轻轻对着妩媚女子和周公子一抱拳。

    “咯咯，小弟弟，不要客气嘛，真要感谢姐姐，到时候得到了什么好宝贝，送给姐姐一两件就可以了。”

    妩媚女子对着楚君媚态十足的笑了起来，楚君稍稍凝视了她一下。

    这女子的脸上虽然一直都挂着一副媚态十足的笑容，但在眼底的深处，却有着一股巨人千里之外的冷漠。

    毫无疑问，这位李小姐是和阴十三娘是同一个类型的女人，将自己的一切都伪装在了皮表之下。

    然后又朝着周公子看了一眼，神色不禁一楞。

    这位周公子看起来虽然说话间男人气概十足，可偏偏是一个非常小白脸的小白脸，若是晃眼一看，还真以为他是一个女人呢！

    不过，他胸前的平坦和喉结将他是男人的特征完全证明了。

    这时，赵境源看了看四周的众人，声色傲然的高声道：“现在人既然到齐了，那么现在，所有先前提交了青木令牌的人，跟随我一起出发。”

    说完，目光玩味的又看在楚君身上：“看在周公子的份上，你也可以一起来。”

    楚君眉头邹了邹。

    分明这家伙是不想让去的人太多，这周公子的面子真的有那么大？

    仔细又朝着周公子看了一眼，灵宿六重，道蕴应该在五转左右，和赵境源比起来，根本就不是一个级别上面的吧。

    但既然这一次来的目的本身就是为了神阶道种，可以去了，他也不会含糊。

    随着赵境源纵身一跃飞入空中，开始朝着一个方向飞去，众人也赶紧一一跃入高空跟上。

    “楚兄！你知不知道为什么李家大小姐和周家大少爷要救你？”

    蛮狂突然神秘兮兮的飞到楚君身边。

    楚君楞了一下：“哦？为什么？”

    “赵钱孙三家早就已经联盟了，李家和周家虽然还保持着独立，但在这三家的压力下，尤其是赵家出了赵境源这么一号人物，两家的压力变得越来越大，所以说，和赵家抬杠作对，李家和周家简直就是责无旁贷！”

    蛮狂低声道。

    楚君微微思虑着一点头，确实，这就好比是一个朝廷，竞争对手是永远不会放过任何一个可以和对方作对的机会，甚至就算是对方说的东西是对的，他也会极力的反对，没有其他原因，就是因为作对责无旁贷。

    不禁笑了笑，看来自己的运气还是不差啊。

    “楚兄，你又知不知道为什么赵境源这么容易就把你放了，还允许你一同前去？”

    “和那周少爷有什么关系吧？”

    “嘿嘿，准确的说，是和周家小姐有关系，表面上李周两家还保持着同一阵线，但听说周家也已经决定和赵家联姻了，因此不久的将来赵周两家，可就是一家人了，赵境源所娶的周小姐，是周家嫡系的大小姐，生得沉鱼落雁，他可是对于这位娇妻非常满意，再加上家族利益的牵扯，所以这周少爷可以说就是赵境源的大舅子，能不对他言听计从吗？”

    楚君终于算是明白了，这是在讨好大舅子啊，既然大舅子要和他抬杠，他就把面子给自己大舅子，还让自己允许一起前往，算是来个锦上添花，难怪他开口闭口就是周家什么的，绝口不提那位李小姐。

    自然，楚君也相信，这里面还是肯定有些李家小姐的原因。

    不过，讨好也罢，面子也罢，这都和他楚君没有关系，就算刚才自己只是双方拉扯自己面子的棋子他也不介意。

    别人可以把他看做棋子，他自己不会把自己看做是棋子，因为，神阶道种，就是他这一次前往的目的！

    同样的，蛮狂也没把楚君看做成双方的棋子，开玩笑，这位可是自己蛮荒一族拥有王者火焰的人，就连族中长老见了他也肯定会开心得跳起来，他甚至可以想象得到，万一楚君真在这五大家族的地盘出了什么事，不止自己要遭殃，恐怕五大家族……

    想到这里，蛮荒打了个寒颤，还好楚君没事儿。

    “咯咯，小弟弟……”

    听到这媚态十足的声音，楚君就知道是谁来到自己身边了。

    “李小姐。”

    楚君撇了她一眼，眼睛里面有些警惕，这位妩媚女子和阴十三娘既然是同一个类型的人，足以证明她不简单。

    妩媚女子哀怨的看了楚君一眼：“哎哟，小弟弟你这是什么眼神啊，是在防备姐姐吗？”

    楚君笑了笑：“岂敢，李小姐可是楚运的救命恩人。”

    “那小弟弟，你觉得姐姐美吗？”

    妩媚女子媚眼对着楚君眨巴了一下，楚君浑身一个激灵，赶忙把目光移开，这女子相貌上面没得说，和洛冰灵比起来也只是稍稍差了一点而已，难能可贵的是那一身的媚骨，要不是他一直抵抗，说不定早已经脚软了：“呵呵，李小姐自然很美。”

    “小弟弟还是不要叫人家李小姐了，还是叫人家柔柔，不知小弟弟是否婚配呢？”

    妩媚女子轻启红唇对着楚君妩媚一笑。

    楚君还没开口，蛮狂忍不住了，冷哼一声：“楚兄早有了婚约！”

    在他看来，楚君既然身为蛮荒后裔，就算要娶也要娶他们蛮荒后裔部落里面的人，怎么能娶外族人，更何况他身具王者火焰，这种东西要是交给了外族人就不好了！

    李柔柔轻哼了一声，看了看蛮狂：“哪里来的蛮子，我又没问你。”

    楚君苦笑一声，他怎么看不出来蛮狂是在做什么打算，急忙对李柔柔摆手：“对不起，我已经有妻子了，而且，我妻子也已经怀孕了。”

    “什么！”

    蛮狂一脸惊愕的看着楚君，然后急切了起来：“楚……楚兄，这不可以啊！”

    楚君无语的看了他一眼：“就算不可以，这也已经是事实了。”

    蛮狂呆呆的张着嘴，砸吧了一下，无奈苦笑一声，想不到楚君居然都已经有妻子，还有孩子了！

    不行不行，这事儿必须要告诉族中长老，让他们来定夺啊！

    李柔柔倒是不以为意，笑眯眯的道：“楚小弟弟年轻有为，虽然年纪不大，但有了家室也是应该，不会，男人三妻四妾也是很正常的，小弟弟你看。”

    说着，她向自己的身后指了一下，指向了飞跟在她身后的两个女子。

    楚君注目看了一眼，咦，居然是双胞胎呀！

    看到楚君眼睛发直，李柔柔眼里出现一抹笑意：“楚小弟弟，这两位是我的亲妹妹，我李家嫡系一脉男丁不旺，我也没有再做找男人的打算，你若娶了她们二人，保证你日后就是我们李家下一任家主。”

    “啊！姐姐！”

    两个女子本就跟在三人身后没多远，一直也注意着三人的谈话，现在听到李柔柔居然要把她们嫁出去，顿时俏脸绯红，像火烧起来了一样，而那双漂亮的眼睛，又一个劲的不对往楚君身上瞄着，像是在打量着自己未来的夫君！

    这……

    楚君眼睛瞪了一眼，双胞胎姐妹花啊，这两个女子相貌和李柔柔稍微有点出入，但也可以看得出来她们是亲姐妹，不得不说，这么漂亮的一个大姨子，还有这么漂亮的姐妹花，甚至做五大家族之一李家未来的家主，这诱惑，不是一般的给力啊！

    蛮狂一脸紧张的看着楚君，这可不能答应啊，已经有了一个都有孩子了，要是再弄出一个来，他真不知道怎么跟族中长老交代了！

    苦笑一声，楚君对着妩媚女子抱拳：“对不起，我不想入赘，而且，既然有了妻子，我也不会再娶其他人。”

    蛮狂听到这里松了一口气，至于他最后一句不娶其他人，他就没怎么在乎了，应该是楚君看不起别人吧。

    妩媚女子却楞了一下：“你……真的不考虑一下？”

    楚君淡笑着摇头：“不需要考虑了，妻子只有一个，我不会改变我的想法的，如果我娶了她们，是对我妻子和她们的一种伤害。”

    妩媚女子目光注视了楚君片刻，嘴角轻轻一勾：“莫非连李家这庞然大物也无法打动你？”

    “我想，还是自由点好些，其实，比起在下有能耐的人多得是，柔柔姐你大可另寻他人的。”

    楚君不卑不亢的说道。

    妩媚女子微微额首，突然将嘴巴靠到楚君耳边，轻轻的吐了口热气，楚君只感觉浑身一荡。

    “楚君就是楚君，杀我相公的时候杀得那么有魄力，就连拒绝我的时候，也同样拒绝得那么有胆色。”

    楚君立刻清醒过后，浑身一震，盯着妩媚女子：“你……”

    妩媚女子轻轻笑了笑，继续吐着热气道：“不用害怕，只有我一个人知道你的身份而已，你也不需要问我是怎么知道的，我也不会吐露出去，虽然你杀了熬公子，不过成王败寇，我是不会怪罪你的。”

    嘶……

    楚君吸了口冷气，呆呆的看着妩媚女子，天啊，这女人竟然是熬公子的未来媳妇！

    这不足以让他吃惊，让他吃惊的是熬公子竟然死了！

    不可能的，拥有武神武魂的熬公子，怎么可能死了！

