    韩鹿的心脏，跳动得都有些快了。

    虽然他相信唐洛敢这么做，但依旧觉得很疯狂。

    那可是周德昌，是粤城顶级大佬之一，不是阿猫阿狗！

    现在……他被人盯上了，也许活不了多久。

    作为粤城新生代中，最出风头的几人之一，韩鹿也算是经过大风大浪了。

    可此刻的他，依旧很不平静。

    他也很少佩服谁，可唐洛……他是真服了！

    别的不说，光凭唐洛敢盯上周德昌，就让他服了。

    “你……确定要这么做？”

    韩鹿深吸几口气，问道。

    “呵呵，终究要解决这个麻烦，不是么？”

    唐洛笑笑，没有直接承认，但他的话，却是这个意思。

    韩鹿也不在意，实际上唐洛能提前跟他说这事儿，他就已经很感动了。

    这是一份极大的信任！

    “老唐，你给我打电话，就是想问问其他势力的反应，还是说，我能为你做什么？”

    韩鹿想了想，问道。

    “呵呵，如果我说需要你为我做什么，你敢做么？”

    唐洛轻笑着，又点上一支烟。

    “当然……敢！”

    本来韩鹿是有点胆虚的，但都是年轻人，哪受得了这个，一梗脖子，大声道。

    “呵呵，不用，我就想问问，周家无主后，其他势力会是什么反应……最麻烦的在后面，我不希望周家还存在于这个世界上。”

    唐洛抽了口烟，缓缓说道。

    “老唐，你似乎忽略了一个人。”

    韩鹿也稍微冷静一些，说道。

    “周家的老爷子么？”

    唐洛问道。

    “对，这周老头儿可不简单，当年也是个心狠手辣的主儿……周德昌死了，他可能会亲自出来主持大局！”

    韩鹿沉声道。

    “他不死，应该能镇得住场子。”

    “周老头儿……”

    唐洛皱眉，有些为难。

    他可以杀周德昌，但一个老头子……如果没有必要，他还真下不去手。

    他杀周德昌，是因为周德昌对付他了，双方已经不死不休。

    当然了，周老头儿肯定也参与其中，想为孙子报仇，可对一个老头子下手，他有点做不出来。

    “不至于吧？一个老头子，就能镇得住场子？看来……粤城的大势力，也不过如此啊。”

    “老唐，我只是说有可能，如果周家乱了，那可能各方也会出手……毕竟周家是块大肥肉，没人能忍得住！”

    韩鹿认真道。

    “这就对了嘛，到时候……韩家有兴趣咬第一口么？”

    唐洛笑笑，这才是他给韩鹿打电话的真正目的。

    他需要有人站出来，对付周家！

    不然，大家都在观望，然后周老头儿再站出来，周家完不了。

    至于灭掉周家，利益会被分掉……唐洛不在意。

    “韩家……老唐，这个我不能给你答复，要不我问问我家老爷子？”

    韩鹿迟疑一下，问道。

    “可以。”

    唐洛笑笑。

    “那我等你消息……我相信韩老爷子，能看得明白。”

    “好，我尽快给你答复。”

    韩鹿有些激动，如果这事儿真成了，那韩家的实力，就会暴涨一截！

    两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    他也不担心被韩鹿出卖，或者韩家老爷子出卖什么的，他还没去粤城呢。

    再者，他早就听说了，韩家与周家……不怎么对付。

    当初韩鹿与周升，也是不对付。

    双方算不上敌人，但也算是对头，始终较着劲呢。

    “宁玉儿……这小妞儿去哪了？”

    唐洛没再去想周家的事情，而是想到了宁玉儿。

    至于韩鹿说的，为了躲避他，故意失踪啥的，他是不相信的。

    他想着给宁玉儿打个电话问问，可看着快到酒店了，也就作罢，等找时间再说吧。

    几分钟后，他停下车，乘电梯上楼。

    来到顶层，敲了敲门。

    “洛哥。”

    房门打开，露出黎九儿漂亮的脸蛋儿。

    “呵呵，已经在等我了么？”

    唐洛笑笑，他刚敲完门，门就开了，估计早就在等着了。

    “没……洛哥，快请进。”

    黎九儿让开门口位置，请唐洛进来坐下，又给他倒了茶。

    唐洛喝着茶，目光落在茶几上，那里有一摞书。

    “呵呵，在看书么？这两天怎么样？有点忙，也没顾上你。”

    “嗯嗯，我很好，白天会跟着导游出去转转，晚上看看书。”

    黎九儿回答道。

    “那就行，这两天都去哪些地方玩了？”

    唐洛随口问道。

    黎九儿给唐洛说着，不时笑出声来。

    如今的她，已经稍微习惯了这里，没有刚来那会儿的紧张与担心了。

    这里……很好。

    “那你考虑好了么？工作，还是去读书？”

    唐洛问道。

    “我准备先去读书，读书的时候，也可以兼职工作。”

    黎九儿回答道。

    “呵呵，行啊，等让老林给你安排就是了……至于工作，非要做的话，也让老林给你安排。”

    唐洛笑了笑，黎九儿自己有规划，他也很高兴。

    等两人聊了一阵子后，唐洛带着黎九儿离开了酒店。

    唐洛找了一家百年老店，与黎九儿吃了晚餐。

    “洛哥，你今晚……还走么？”

    在吃饭的时候，黎九儿小声问道。

    “不走了。”

    唐洛看着黎九儿眼中的小期待，笑着说道。

    “真的？”

    黎九儿惊喜。

    “嗯。”

    唐洛点点头，心里却琢磨着，该怎么跟媳妇儿请假呢？

    唉，男人，难啊！

    好在韩若冰也很少管他，要不然……更难！

    吃完饭后，两人沿着江边溜达了一下。

    夜晚的中海，非常繁华。

    夜景，更是漂亮。

    “洛哥，我很喜欢这里……”

    黎九儿扶着栏杆，对唐洛说道。

    “嗯，那就留下。”

    唐洛点点头，他想到了杨欣，杨欣也说过这话。

    那个小地方，穷人家出来的女孩儿，不就想着能在大城市落脚么？

    黎九儿，也是如此，只不过她来自另一个国度，一个混乱的国度。

    “虽然刚来华夏几天，但这里真的很好……我好喜欢。”

    黎九儿轻声道。

    “不说别的，至少……很安稳。”

    唐洛知道黎九儿的‘安稳’是什么意思，缅国常年动荡，大小军阀战斗不断。

    相比较起来，生在华夏，确实很幸福了。

    “呵呵，我也很喜欢华夏，很爱这个国家。”

    唐洛笑笑，认真道。

    ——

    70周年，我也爱这个国家！

    小伙伴们，节日快乐！

