    “就让某家来称称你的斤两！”

    洪天禄一脸冷色的望着这不知天高地厚的丫头，在修行界这一代中，他虽比不上王青、姜十四几个顶尖天才，但在众多门派的王牌弟子中也绝对是一等一的顶尖人物，要不是自家门派那些师弟不争气，他这种有头有脸的人物哪里会去为难一个女流之辈？

    但不管如何，什么时候轮到你一个云山的小辈这来这般奚落？要不是忌惮罗浮那几个人，以他的爆脾气早就爆发了！

    有点天赋，赢了阎无双就真把自己当个人物了？

    洪天禄决定好好给这位晚辈上一课，也正好借这个机会给自家阎师妹出一口恶气！

    此时洪天禄虽表情冷峻，但心中早就憋着大股的火气，气势一经爆发，俨然有山崩之势，周围峨眉子弟仿若被一股无形的大手推搡一般跌跌撞撞的连连后退，一旁全真的丘楚行都微微一眯眼，小心翼翼的退了两步。

    心中暗道：这些年洪天禄在江湖上少有走动，没想到修为竟精进如斯，这气势可比十年前那次演武强得不是一点半点纳！

    “哟，有点意思呀…..”昆仑那边，那岩无量顿时来了兴趣，同为硬功高手，他自然更能感受得到洪天禄此时的水平，眼中隐隐升起了一丝兴奋，喃喃道：“等从这里出去了，我得找他碰一碰!”

    一旁苏若云淡淡道：“进步不小，十年前洪天禄输给王青，暗地里三代榜中，昆仑天阁给他排到了第七，如今看着架势这排名恐怕要改一改了！”

    但坐最后面赤着脚的姜十四却一直饶有兴趣的盯着牧云姬，洪天禄气势不弱，比上次确实强不少，但仅此而已，或能和丘楚行、毛君灼等人争一争高下，但和自己并不是一个阶层，所以他兴趣并不大，反倒是那个云山的小辈，看起来有点意思，面对洪天禄这般气势，周身气息居然没有一点紊乱，其它不说，光这股定功，就隐隐有股大家宗师的架势！

    很多人都慑于洪天禄那惊人的气势，一时间没能像姜十四那般看到牧云姬的不凡之处，倒是面对面的洪天禄稍稍注意到了。

    这女娃娃从一开始就这么一副面无表情之态，仿若多大的动静都无法让她升起一丝波澜，这般泰山崩于前而色不变的姿态，他曾在自家师叔明静师太身上看到过。

    可明镜师太是他峨眉天仙强者，在峨眉的地位由在自家师父洪长老的之上，连掌门都要恭恭敬敬称一声师叔的人物…

    洪天禄摇了摇头，暗自笑道：自己怎么会把这小辈和自家师叔祖想到一起？

    “请！”洪天禄大方的摆了手势，背负着双手，浑身罩门大开，显然一副长辈教育小辈的姿态。

    牧云姬望了对方一眼，也不多话，点了点头：“好….”

    好字一出，整个人气势瞬间一变，就仿若原本平静的海面，突然间便掀起了滔天巨浪一般，而且期间没有缓和的征兆，那种突然就来的惊异让旁观的众多高手差点吓得跳起！

    不由都露出一副见了鬼的表情望着牧云姬，连一向看什么都一脸淡定的苏诺云都是眼皮一跳，显然这惊雷般炸起的滔天气势也让他完全没想到，不由皱眉道：难道学得刺客之道？

    也不对…..这气势堂堂正正，如海啸惊雷，和那些鬼祟的刺道完全不是一个东西。

    决斗结束的比想象中要快，牧云姬从拔剑到出剑，配合那气势如行云流水，身法更仿若天地最为自然的道，以无比流畅的节奏瞬间便与洪天禄差身而过，众目睽睽之下在洪天禄的胸口留下了一道深可见骨的伤痕！！

    所有人都沉侵在那一剑之中，包括中剑的洪天禄，他摸了摸自己胸口不断渗出的鲜血，神色间竟是茫然之色。

    这一剑很快，但并没到他完全看不清楚的程度，可只因为太过流畅，让他一时间就是忘记怎么招架了。

    “好剑法！！”苏诺云深深吸了一口气，以他高傲的性格哪怕是对王青恐怕都说不出这种称赞的话，但这一剑确实让他除了这句话说不出其它的来。

    因为他自己都感觉不知道该怎么评价，心中只知道这一剑极妙，妙到巅毫！

    甚至心中不由开始在想，如若是自己该如何面对这一剑，如何躲？如何拆解？

    可半响过后他得出一个结论，哪怕是换自己，似乎也完全接不下这一剑！！

    “洪天禄那家伙的硬功破了！！”一旁岩无量也是一脸凝重，完全没了之前看戏的神色。

    不同人看势会有不同的理解，苏若云看到的是剑法的犀利，岩无量却关心的是那一剑的威力，他不是一个善于用剑的人，作为一个硬功高手，和剑手对招时靠得从来就不是招式上的应变，这不是他们所擅长的。

    只要破不了防，再精妙的招式对他们来说都是一样，他从不认为洪天禄的硬功是年轻一代弟子中最强的，但他至少承认对方是最强之一！

    而他也知道，洪天禄的罩门绝不会在胸口，世上也没有哪个练硬功的人会把罩门练在胸口，但对方确实是胸口受伤了！

    这只能说明，要么洪天禄是个傻逼，罩门就练在了胸口，要么….就是被人堂堂正正破防了！！

    “还打吗？”牧云姬淡淡道。

    洪天禄愣愣的摸了摸胸口，久违的疼痛让他微微吸了口凉气，他深知，这伤口只要地方再深一寸就是性命之忧，而对方显然并不是只能造成这么深的伤口。

    “多谢手下留情！”洪天禄抱拳道。

    牧云姬冷淡的望了他一眼：“只是看你不爽，并无生死大仇…..”

    洪天禄微微苦笑，技不如人自然没什么好说的，只能硬生生吞了这口气。

    而此时很多看热闹的人都没反应过来，结局反转的让他们有种做梦的感觉，尤其是昆仑那边的司徒雪，她愣愣的望着牧云姬一脸迷茫。

    从什么时候开始，自己和对方差距越来越大了，从什么时候开始，她都已经站到了那么高的位置了？

