    盯着诸葛铭神，陈六合恶狠狠的说道：“你今天就要为你这三年来所做的一切而买单，你强加在我们身上的痛苦，都要用你的性命来偿还！”

    这种时刻，陈六合的情绪也变得激动了起来，这一天，他等了太久太久了，终于走到了眼前！

    连他自己也没想到，今天，他能把事情做到这一步，他真的能有机会宰了诸葛铭神！

    这是诸葛铭神拱手送来的机会，他当然不能错过！

    杀无赦！

    “去尼玛！”诸葛铭神凶怒的骂了一句回去，只有这句话，才能表达他心中的心虚和恐惧！

    陈六合狠厉一笑，没有再多说一句废话，大步跨出，走向诸葛铭神，满身的杀机都溢了出来！

    诸葛铭神满眼的惊慌，他紧紧贴着身后的墙壁，手臂还握着匕刃，身躯微微弓起，就像是一头随时准备发起攻击的野兽一般！

    这一刻，才是他真正的殊死一搏！

    陈六合一拳轰出，轰向诸葛铭神的头颅！

    诸葛铭神仓皇向一旁闪去！

    陈六合一拳落空，轰在了墙壁上！

    “轰”的一声震响，那墙壁都被这一拳给打裂了，碎石溅起，裂纹密布，就像是快坍塌了一般！

    诸葛铭神猫腰冲来，扑进了陈六合的怀里，双手抱着陈六合的熊腰！

    扬起手中的匕刃，扎向了陈六合的后腰所在。

    陈六合眉目一拧，他都无需去看，就能知道诸葛铭神的进攻方式！

    紧要关头，他手掌下探，紧紧捏住了诸葛铭神握刀的手臂，让得诸葛铭神的匕刃无法扎进自己的后腰之中！

    “给佬子趴下！”陈六合低吼一句，双腿弯曲，成马步状，整个身躯都狠狠下沉了几分，手掌在诸葛铭神的背脊上奋力拍下！

    “砰”的一声闷响，诸葛铭神重重的趴在了地下，口鼻都在喷着鲜血！

    陈六合抬起右腿，跺向了诸葛铭神的背脊。

    但脚掌还没跺下，陈六合的眉头狠狠的皱了起来，他一个跄踉，向后方跌退了几步！

    只见他的左腿脚腕处，有一道长长深彻的刀口，鲜血正顺着伤口急促的流淌着！

    诸葛铭神竟然在这种时刻，还给了他一刀。

    诸葛铭神一个翻滚，强忍着浑身那快要被撕裂的疼痛，再次支撑了起来，口鼻之中，还在溢着鲜血！

    刚才陈六合拍在他背脊的那一掌，太凶狠了，对他造成的打击是几乎致命的，让他胸腔内翻江倒海，那种剧痛，几乎快要让他晕厥了过去。

    陈六合低睨了一眼左腿，轻轻晃了晃，冷声道：“真不认命啊，到这种时刻，还想翻盘吗？”

    “就算要死，也是你死。”诸葛铭神摸了摸脸上的鲜血，厉声说道。

    陈六合不屑一笑，朝着诸葛铭神冲了过去。

    此刻的诸葛铭神，就是强弩之末，重伤在身的他，根本就没有剩下多少战斗力了。

    在陈六合的面前，根本不值一提，再次交锋之下，没几招，诸葛铭神就被陈六合给一拳震飞出去！

    陈六合紧随其后，再次一脚抽在了诸葛铭神的脑袋上，诸葛铭神重重的砸在了地面！

    谁曾想，诸葛铭神的抗击打能力极强，饶是这般，还没有被彻底击溃，他一个翻身爬起，扑向了陈六合，再次保住了陈六合的胸腹，抡起拳头，砸向陈六合的后腰。

    陈六合狞笑一声，一拳砸在了诸葛铭神的后背上！

    “哇”的一声，诸葛铭神一大口鲜血喷在了陈六合的身上！

    也就在此刻，陈六合徒然感觉到了一股及其不好的气息袭来，那是危险的气息！

    这瞬息之间腾出来的气息，让得陈六合头皮都炸了开来，这是一种本能的感知，对危险的感知！

    可还不等陈六合来得及做什么。

    “砰”的一声巨响传出，陈六合的肚子上，炸开了一片血水，一枚子弹穿透而进！

    枪！诸葛铭神手中竟然有枪！

    陈六合“蹬蹬蹬”的跌退了三四步，难以置信的看着诸葛铭神，这个伤痕累累鲜血淋漓的家伙，手中握着一把精巧的黑色手枪，枪口还在冒着白烟。

    “死，去死！”诸葛铭神面色无比狰狞，照着陈六合就飞快的扣动扳机，要当场把陈六合射杀！

    这突然变故，是让人无法防范的，陈六合也根本就想不到，诸葛铭神竟然还藏着袖中枪！

    并且一直隐忍到这个时候才拿出来！

    这个阴险卑鄙无耻狡诈的小人！

    来不及多想，陈六合强忍着腹部的剧痛，快速闪身而出，躲避着子弹的射击！

    “砰砰砰！”枪声接连响起，在相隔如此近的距离内开枪射击，对陈六合所能造成的威胁，可想而知的恐怖，要知道，两者之间的距离，不足三米啊！

    这危难当头之际，陈六合展现出了无与伦比的反应和速度，他似乎把压箱底的本领都拿了出来。

    身形闪动的如光电一般，鬼魅飘忽，左闪右突，几枚子弹，几乎是擦着他的身躯而过，离穿透他的身体，都只有一线之隔，可谓是惊险到了极点！

    诸葛铭神疯狂的开枪着，一口气吧弹夹内的子弹全都打空了。

    可是，除了最开始偷袭击中陈六合的那一枪之外，再没有打中一枪！

    这一切，是那般的不可思议，不可思议到让诸葛铭神都难以置信！

    在这种情况下，还没能把陈六合给射杀？这……这怎么可能？

    这个结果，太过让人难以接受了，诸葛铭神都不敢相信自己的眼睛！

    “死死死！”诸葛铭神还在连续扣动扳机，但传来一阵卡壳的声音，枪内，已经没子弹了。

    陈六合身形前突，以极快的速度冲刺而来。

    诸葛铭神甚至都没能看得清楚陈六合是怎么冲到身前的。

    徒然，他就发出了一道凄厉到极点的惨叫。

    只见他那只握着手枪的右掌，腾起了一大片妖艳的血水，有两根手指头，随着血水一起抛飞在空中。

    还有那被连根斩断的半截枪管！

    陈六合在瞬息之间，竟然直接斩断了诸葛铭神的两根手指头！

