    半年后

    苏宇吐出了一口气，他六十八级了，半年的时间，他在丹药的帮助下直接提升了四级，来到了六十八级。

    今年他才十七岁，十七岁的六十八级这简直就不是人可以达到的境界，原著当中的唐三，十九岁也不过只是五十九级而已。

    现在的苏宇早就已经将自己这一辈的人牢牢的甩在了身后。

    真正能和苏宇媲美的人，在这个时代真的没有多少个，千仞雪，比比东她们虽然天才，但是和苏宇一比还是有些不足。

    苏宇当年和水冰儿她们定下的三年之约也马上就要来了。

    想到这里，苏宇不禁直接站了起来，向着生命之湖的外围直接走了过去。

    刚刚来到外围，苏宇一眼就看到了一个粉色的小屋子。

    屋子外有一层草坪，上面种着菜和花，一个娇俏的女孩站在那里不停的浇水，女孩穿着粉色的连衣裙，修长的美腿完全被裙子给掩盖了下去。

    “小舞”

    苏宇笑了笑，直接喊了一声，自从闭关之后，他几乎是一个月才来小舞这里一次，小舞他已经接近一个月没有见过了。

    “苏宇，你出关了”

    听着这个声音，小舞的脸上涌出一阵喜色，直接站了起来向着苏宇就跑了过去。

    看着跑过来的小舞，苏宇不禁笑了笑，直接张开了手，小舞直接扑进了苏宇的怀里。

    苏宇也是直接抱住了这个小丫头，感受着这个小丫头柔软的身体和修长的美腿，苏宇不禁心神一荡。

    “真是的，臭丫头，这么激动干什么，马上就要到时间了，你想冰儿他们了么？”

    苏宇抱着小舞来到她的屋子中，看着小舞一脸温柔的说道？

    “冰儿姐么？”小舞像是想到了什么一样，突然瞪大了眼睛。

    “苏宇，三年之约马上就要到了，对呀我们当时约定了三年之约，现在马上就要到了”

    小舞的眼睛闪烁着亮光，像是很兴奋一样。

    小舞真的很兴奋，她从化形之后就没有什么朋友，在天水学院的时候，她体会到了友情，三年不见了，他还是真的有些想念。

    “小舞，准备准备吧，我们马上就要回天水了，倒是后回去了可不要哭鼻子哦”苏宇看着小舞面色温柔的说道。

    小舞听着苏宇的话语不禁瞪大了眼睛，眼中充斥着生气。

    “苏宇，你不要胡说，我才不会哭鼻子呢，我可是很成熟的”

    小舞皱了皱鼻子，一脸不忿的反驳起来。

    苏宇这个时候脸上不禁露出了一抹调笑，他似笑非笑的看着小舞道。

    “是啊，你的确比我大，你可是十万年的老流氓兔呀，我可不敢和你相提并论”

    苏宇刚刚说完，小舞地来纳瑟瞬间就变了，变得异常愤怒了起来，年龄永远是女人最在意地东西，就算是情郎也根本不许说。

    “我咬死你”

    小舞听着苏宇的调笑瞬间大怒，直接跳到苏宇身上，张开小嘴就向着苏宇的脖子上咬去。

    “别闹，别闹，我错了”

    苏宇看到小舞扑上来就要咬自己，不禁赶紧求饶了起来。

    小舞不依不饶的还是在苏宇的身上咬了几下。

    不过就算是咬，还是那种轻轻的咬了几下，苏宇根本感觉不到一点疼，反而有些痒痒的，就像是小狗狗伸出舌头舔你几下。

    “好了，好了，别闹了，赶紧下来，你也准备准备，等秋儿出关之后我们就出发。”

    小舞打开苏宇的手，瞪了苏宇一眼。直接气冲冲的向着远处跑去。

    “这是又吃醋了”

    苏宇摇了摇头，有些无奈的想到，他这个时候，也是无奈了直接向着王秋儿的方向冲了过去。

    天水学院

    水无心看着天空中不断掉落的雪花，脸上不禁露出了一抹微笑。

    时间就要来临了呀，也不知道那些小家伙们，现在怎么样了，应该已经很强了吧，真是期待呀。

    “无心老师您在想什么呢，今天的课您还去不去呢？”

    就在水无心放空思想，向着苏宇他们回来的场景时，一个冷淡的声音从水无心背后传了出来。

    水无心听到这个声音不禁无奈的叹了一口气，转过头，一眼就看到身穿一身黑的朱竹清。

    此时的朱竹清身材比之前几年更加的火爆，几乎是看上一眼就让人彻底移不开眼。

    朱竹清这些年一直都呆在天水，也是在突破五十级之后成为了天水的一名老师。

    “竹清呀，你个女孩子说话就不能有一点温度，你要是一直这个样子，你以后还怎么嫁人呀！”

    水无心有些无奈的看了一眼朱竹清，她这个学生，真的是性格太冷淡了，让她这个当老师的都有些无奈了。

    “竹清呀，我告诉你，你以后说话带上一点温度，你长得这么漂亮，可是你的追求者没有月儿她们多，这就是原因你知道不”

    水无心如同一个感情大师一样指点着朱竹清，她丝毫没看到朱竹清那越来越古怪的眼神。

    “老师说的真的对么，你不是也从来没有过男朋友么，老师还是先将自己解决吧，我还年轻不急。老师年纪毕竟比较大了。”

    朱竹清的声音冷淡，如同一发发利剑一样狠狠的插在了水无心的心尖之上。

    “老师马上就要上课了，我先走了，还请您快一些”

    说完朱竹清就冲出了房间，朱竹清离开没有多久，水无心身下的大地就直接开始崩裂了起来，她整个人，无意识的跪倒在了地上。

    “我……我……我不活了”

    水无心双眼无神的喃喃自语起来，看上去真的生无可恋了。

    朱竹清刨出去之后才不禁松了一口气，她刚刚说完就后悔了，她真害怕无心老师会冲上来教育自己。

    不过看来无心老师还是比较大度的，想到这里朱竹清就不禁露出了一抹轻笑。

    “娜娜姐，我的实力应该已经很强了，方面我们和同伴约定了三年的约定，我想我们应该出去了”

    古月娜看着面前的少女不禁轻轻的点了点头，看着少女身后七个闪闪发光的魂环不禁意味深长的想起了另一个小家伙。

