    这个邪马台国的女王，按照着白起的想法来看，直接就是一刀杀了才好，毕竟，这个女人，无论怎么说，都是邪马台国的女王，别人还有可能会对于陶商他们真正的臣服下去，可是这个女人，是绝对不可能的。

    不过，这女人却是在这一段时间，表现了出来她八面玲珑的能力，陶商在邪马台国的那些要求，这个女人都是能够轻易的满足。

    而且，这个女人还是懂得他们的语言，在这样的情况之下，更是显得这个女人十分的珍惜，因此，白起这才是会这样的对着陶商询问。

    “邪马台国的女王？这个女人，可不是什么简单的角色，虽然这一段时间，她表现的十分的温顺，可是不一定在什么时候，这个女人就会将她的獠牙给显露出来。”

    陶商在听到白起的话以后，脸上也是不由得露出来了一抹沉思。

    这个女人，还真的是有一些不太好处理啊。

    如果要是直接就是给杀死了，难免也是会让陶商觉得有一些可惜了。

    可是如果要是放任这个女人继续活下去，那可能还会有其他的问题，这个女人可是不会甘心在陶商的身后，当一个臣子的。

    “这个邪马台国的女王，虽然可能暗中有什么谋划，不过，如果要是这个女人并没有动手的话，就先把她给留下来吧。”

    陶商在思考了一段时间以后，也是做出来了决定。

    这个女人如果要是知道他的厉害，一直不将她的心思给表达出来，那还算可以，如果要是这个女人痴心妄想，想要搞事情，那就没有什么多说的了，直接杀死了就可以了。

    能够跟陶商他们交流的人，可并不是仅仅只有这个邪马台国的女王一个人的，当初那个儒雅的男人，看起来就很是不错的样子。

    不仅仅是一个十分不错的谋士，而且还是会说他们的语言。

    这样一个人，除了身份以后，比起来邪马台国的女王，可是要强不少的。

    白起在听到陶商的人话以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，转身便是离开了。

    在白起的眼里，整个邪马台国，都算不上什么，只要他带领着他麾下的那些大秦锐士，便是能够轻易的将整个邪马台国给攻打下来。

    在白起的眼里，除了邪马台国的女王，还有几个特殊的人的对待问题之外，就是一点的问题，都没有了。

    在白起离开以后，陶商的眼睛，也是不由得微微的眯了起来。

    虽然将邪马台国给攻打下来，并不是一个什么太大的问题，可是以后的问题，却是还有不少的麻烦。

    为什么他在出海的时候，并没有将张良或者是房玄龄他们给带过来呢？

    如果要是有张良或者是房玄龄在的话，就是不可能会有这么多的问题了，他们两个人，任何一个人，都是能够完美的解决所有的问题。

    不过，如今只有陶商还有白起和韩信他们几个武将，这些事情，也是只能够他们几个人解决了。

    后勤可是一个大事情，如果要是他们出去攻打别的国家，回来的时候，整个后方基地，都是被人给攻破了，或者是叛变了，那他们这些人，岂不是就要腹背受敌了？

    这样的事情，陶商可是万万不会让发生的。

    “唉，又是需要自己亲自动手的时候了啊！”

    陶商也是不由得摇了摇头，轻轻的叹了一口气。

    事实上，在知道了如今并没有任何的对手，能够跟他势均力敌之后，陶商就是再也不想要出手了。

    已经没有任何人，能够让他感觉到压力了，那他还有什么亲自动手额的欲望吗？

    这样的感觉，在出海攻打这些海外的势力的时候，更是感觉越来越强烈了。

    原本，陶商就算是没有任何的对手，也是想要在战场之上厮杀的，可是如今，陶商却是已经没有了当初的激情了。

    要不然的话，他也是不可能会在他出海的时候，更张良他们这些人，定下来一年的约定了。

    如果要是他还有什么想要攻打那些海外的势力的地盘的话，就是不可能会跟张良他们这样的承诺的。

    毕竟，这可不是当初陶商还没有称帝的时候了，如今的陶商，可是已经是大唐帝国的开国皇帝了，如今的陶商，早就已经是一言九鼎的存在了。

    而如今的邪马台国的女王，却是在跟那个儒雅的男人，异常严肃的谈话着。

    “你之前为什么要去面见那个家伙？”

    邪马台国的女王，面对着这个儒雅的男人，满脸都是阴冷。

    她自然也是知道，她之所以在陶商他们的面前，能够轻易的生存下去，最大的原因，还是因为，陶商他们需要一个人，去帮助他们将邪马台国稳定下来，而且还需要懂得他们的语言。

    要不然的话，可能在看到邪马台国的女王的一瞬间，李元霸就是直接动手，将她给杀死了。

    而这个儒雅的男人的动作，也是直接就是暴露出来了一个信息，那就是，在邪马台国之内，并不仅仅只是有邪马台国的女王一个人，懂得他们的语言，其他的人，也是会他们的语言的。

    这样一来，邪马台国的女王的地位，便是没有之前那样的重要了。

    这个儒雅的男人，同样也是能够发挥这个邪马台国的女王的作用，而且，还有可能会发挥的更好！

    要是这样开来的话，这个儒雅的男人，肯定是没怀好意的，要不然的话，自然也是不会这样做的。

    在邪马台国的女王回来以后，她也是瞬间便是想明白了，这才是有了如今这样的情况，要不然的话，邪马台国的女王，自然也是不可能会这样对待这个儒雅的男人的。

    “女王，我对您可是忠心耿耿的啊，我之所以会这样做，只是因为我不想要让那个家伙误会了女王您啊！”

    这个儒雅的男人，连忙对着邪马台国的女王，恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着她说道。

