    朱雀子，朱雀星，朱雀圣宗，朱雀圣皇，一脉相承，继承朱雀子的名号，才能继承这滔天气运，无尽人脉，无数因果。于危险造化之中，不断向前，踏入那修真第二步，甚至修真第三步！

    奈何云雀终究是云雀，飞得再高，再远，也不是朱雀，终究不可能鸠占鹊巢。

    云雀子的命运，从一开始就注定了，在本代朱雀子上位的时候，甚至朱雀星建立的时候，就有一条线出现，线上有人，一环连一环，直至线断人灭。

    洛风一日化神，骤然插入这根线中，搅乱了因果，打断原本的命运之线。

    让云雀子摆脱宿命，滑向未知的未来。

    一瞬间，天地都开始压抑起来，山雨欲来风满楼，仿佛整个宇宙都在质问此地。

    云雀子神色一变，却又福灵心至。

    不管天地变色，不管宇宙质问，遵循道心之内。

    抱拳一拜，高声道：“弟子请仙尊赐一语”

    “铭志”

    洛风衣袍一率，骤然起身，朗声道：“囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “……”

    真言一出，天地咆哮，似乎允许此言出世，风雷鼓动。

    云雀子却如痴如醉，陷入自己的世界之中，不再感受天地宇宙的变化，依稀间，耳畔传来模糊的道音。

    追求，寻觅，挖掘……云雀子一点点靠近这道音，从模糊自清晰……

    终于有一刻，云雀子听清楚了完整的一句话，并且看到了一道黑影。

    刹那间。

    “铭志！！！”

    心神中炸裂，两个字深深印刻脑海。

    云雀子气息狂暴，怒睁双瞳，喝道：“信者有，不信者无！”

    时空凝固，万物暂停，云雀子停留在过去的一秒中。

    唯二，能动是洛风，以及尽头的一道黑影。

    一眼望去，云雀子看不懂，看不透的黑影，露出自己的身形。

    这是一个满头黑发的王林，其双眼露出无情与冷漠，没有丝毫情绪在内，

    雷霆、太初、默灭、杀戮、禁制五大规则的结合体，赐名戮默，道号刑罚。

    “天地如河，众生如鱼，吾是舟上的渔夫。”

    戮默冷言道：“汝，打乱了我的河，惊了我的鱼。”

    其声平静，透出无尽冰冷，没有丝毫情绪，无情至极。

    仿佛要冻结整条时空长河。

    “渔夫，河流？”

    洛风微微一笑，举起云汉境，翻转一变，上下易行，天地逆转。

    “对不起，很不巧，我是河神。”

    洛风笑眯眯道：“此河，归我掌管。”

    天河概念流入，侵蚀，覆盖，逆转，重叠，将此界换置一番

    刹那间，攻防易变，洛风化身长河，掀起滔天距离，意图掀翻这条小舟，以及舟上渔夫。

    洛风领悟化神核心，在于扮演，扮演诸天万界中一尊尊生灵。

    傀儡，马甲，扮演，化神，分身，投影，化身，法身，应身，此多者同出而异名。

    同谓之玄，玄之又玄。

    我化水君，我化星君，我化帝君，我化天帝，我化天尊，我化佛陀，我化如来，我化三清………我化万古。

    如今，我化时空长河，吾为河神，此地由我掌管！

    “罗天？！”

    戮默沉吟一句，似乎是疑问，不过动作不忙，右手抬起，无数黑丝幻化。

    “你看错了，我不是罗天，罗天不会像我这样说话。”

    “年轻人干嘛打打杀杀的，这年头修行讲究你情我愿，混江湖要人情世故。”

    洛风笑呵呵一句，主动撤去时空之河。

    戮默沉默了，他是杀戮不假，但不是傻子，不会同一位善恶不明的未知存在，贸然开战。

    他的存在，有更重要的意义。

    洛风捧起一河水，笑道：“算起来，王林是我弟子，你也该叫我一声老师。”

    戮默冷然道：“到了我们这个境界，过去未来皆可变，有什么意义。”

    洛风笑了笑，不去纠正戮默的错误理解。

    从时光中捞人，改变过去，还有限制？对不起，我们不是一个境界。

    “这样子啊。”

    洛风惋惜道：“原本为师，还打算给你做个媒，牵一牵李慕婉的婚姻。”

    “不必了，我看得出来，你没谈过恋爱。”

    戮默淡然道，头一次，没有露出杀伐之意。

    …………

    洛风盘坐于时空之上，神色一僵。

    摔！还能不能愉快的玩耍了。

    连忙转移话题。

    洛风悠悠道：“你一生皆为李慕婉存在，却成全了白发神王林，这算怎么回事。”

    “我绿我自己？”

    “你就没有想过，自己与李慕婉成婚，取代王林？”

    “反正，你们是一个人，顶多是人格分裂。”

    “融合之后，让你的人格为主，王林人格为辅。”

    洛风形象，仙风道骨，但是字字诱人，处处留心，仿佛太上天魔，无量魔君临世。

    “就这？”

    戮默冷冷道

    “就这。”

    “我是一线生机，无穷造化。”

    洛风伸出手将连接成环的时空长河，拉直，摸顺。

    “不。”

    戮默摇摇头，没有选择，将时空长河接了过来，重新连接成环。

    “啧啧啧，这样啊？”

    洛风不气不恼，依旧笑眯眯道：“你不愿自己有一线生机。”

    “那，你的父母，王家村的一线生机，也不要了。”

    “你昔日亲朋好友，长辈晚辈的一线生机，也不要了”

    “……”

    戮默目光一闪，冷漠道：“为何？”

    洛风起身拍拍手，笑道：“因为，我是一线生机，无穷造化啊！”

    “年轻的渔夫哟，让我们签订魔法契约，成为魔法少女吧！”

    “我存在，我见证，我是河神！”

    “我是天道五十真圣，我是唯一变数。”

    “不可测的未来，你渴望吗？”

    戮默举起左手，摆放处一生的宝物，从大天尊之阳，至凡间黄金，应有尽有。

    “可交易否？”

    洛风摇摇头道：“不是二道贩子，不收垃圾。”

    “我要你与我签订契约。”

    戮默毫无情绪问道：“什么契约。”

    洛风悠悠道：“斩去五指，罗天归我。”

    “可！”

    戮默干净利落道

    罗天对他无用，他要的只有李慕婉。

    洛风递上一封契约书。

    戮默审阅一番，准备签上自己的名字。

    洛风阻拦道：“签神名。”

    他可不希望，最后出现，签字的戮默关我王林什么事情，这种局面。

    戮默点点头，笔锋一转，签上三个字。

    神——王林！

