    台下观众，瞬间沸腾了！

    一个突然出现的陌生小子，竟然要以一己之力，挑战琴棋书画四大名家！

    今天这张票，买的简直是太值了！

    “说吧，比什么？”

    叶凡淡淡的开口。

    杨兴目光阴沉的看着他，一字一顿道：“一字，定输赢！”

    “比什么字？”

    叶凡漫不经心的问道。

    “繁体的龙字！”

    杨兴一脸傲慢的开口道！

    众人顿时一脸津津有味。

    繁体的龍字，笔画众多，最能体现书法家的功底。

    而杨兴，眸底却闪过一抹狡诈。

    众人只知道他是书法名家，却不知道，所有的字体之中，繁体的龍字，他是写的最好的！

    “可以！”

    不一会儿，画板被拿了出来。

    杨兴一挥手，两个徒弟一般的年轻人，恭敬的走过来为他铺纸研磨，一副大师风范。

    而叶凡却撇了撇嘴，现在所谓的大师，本事还没见多少，架子倒是不小。

    他随意的将墨研了研，随后，拿起毛笔沾了沾，开口道：“那我就开始咯！”

    杨兴冷哼一声，持笔沾墨，满脸的高傲。

    “马上，就要你知道什么叫做真正的书法！”

    说完，目光一凝，笔走龙蛇，一笔一划，在纸张上勾勒起来。

    而叶凡，则是一脸不屑的摇摇头，洋洋洒洒，就如同小学生练字一般，十分随意。

    一个龍字很快都写完了。

    当摄像机将两人的作品投放到大屏幕上的时候，满场观众，一片哗然！

    因为在他们看来，这两幅字，写的都是仓迥有力，浑然天成！

    别说是普通人，就算是有一定书法功底的人，都看不出谁好谁坏。

    而当看到叶凡的那副龍字的时候，杨兴的瞳孔，陡然一缩。

    别人或许难分好坏，但他却一眼就看出，叶凡的这副字，比他写的，绝对要略胜一筹！

    该死！

    这怎么可能？！

    这个人到底什么来路？

    怎么不仅琴法高超，棋技不凡，就连书法，都写的这么厉害？

    而叶凡则是淡淡一看，看向杨兴，开口道：“杨大师，你是大师，就不如评判一下，这两幅字，到底谁胜谁负？”

    杨兴眼底，闪过一抹深深的阴郁。

    两个师弟都已经输了，要是他在输了，那在这大庭广众之下，可就丢人丢大发了！

    不行！绝对不能认输！

    反正书法这东西，没有绝对的衡量标准，满场又没有什么书法大家，他只要死不承认，就没人能把他怎么样！

    打定主意之后，杨兴脸上恢复傲然的神色，煞有介事的看了看叶凡的书法，点点头。

    “不得不说，你书法写的，也颇有几分意境！”

    “放在与你同龄的年轻人之中，也足以算得上是佼佼者！”

    “但是，书法毕竟不是一蹴而就，要靠长年累月的积累，才能下笔如有神。”

    “若是你再努力几年，也足以赶上我的水准了！”

    叶凡目光微微一凝，看着他，声音也不由的变冷了下来：“你是说，我的字，不如你？”

    面对他的注视，杨兴一阵心虚！

    不过众目睽睽之下，依旧硬着头皮说道：“你写的，确实不如我！”

    “哈哈……”

    叶凡突然笑了。

    “本以为，你只是技不如人，但没想到，你连最基本的道德也摒弃不顾。”

    “德不配位，杨兴，你简直是糟践了大师二字！”

    “你！……”

    杨兴一阵气节，一甩衣袖：“不管你怎么说，这场比试，你确实输了！”

    “快快快！在那里！”

    就在这时，会场的门口，突然出现几道急匆匆的人影。

    为首一人，满头白发，带着一副金丝眼镜，一身昂贵的西装，一副贵族打扮。

    只见老者四下张望，一眼便看到正中央的两幅字。

    然后眼中突然精光大盛，不顾旁边之人的搀扶，一路小跑跑了过来。

    径直来到叶凡那副字的面前后，双眼放光。

    就犹如看什么传世的珍品一样，边看边赞叹：“漂亮！简直太漂亮啊！”

    “一笔一划！简直是浑然天成啊！”

    看到老者的出现，杨兴也突然懵了，结结巴巴道：“董……董大师，您怎么在这儿？”

    董国良，业界第一收藏大师，第一鉴定师。

    业界流传一句话，凡是经董国良认可过的作品，绝对是天价珍品！

    再加上他又喜好收藏，只要能让他看上眼的作品，就没有低于千万级别的！

    “呵呵，原来是小杨啊……”

    董国良这才看到他身边的杨兴，平淡的点了点头。

    董国良与萧成玉平辈论交，杨兴与他相比，根本就不是一个档次。

    “我本来要去拜访一位名家，偶然间看到有段录像，然后就立马改变行程，赶来这里！”

    原来，台下有观众，对这场比试，进行了现场直播。

    “没想到，这小小的地方，竟然还会有如此惊才绝艳的书法作品。”

    “所以，我抛开了所有的行程，马不停蹄的就赶来了。”

    “这样一副绝世珍品，若是收藏不到老夫的手下，我寝食难安啊！”

    一番话，直接让杨兴惊呆了！

    他的书法作品董国良也看过，最高的评价，也只不过是不错两个字。

    而叶凡的呢，竟然让董国良这种国宝级的大师，能抛开所有的事情，不惜亲自上门来收购。

    对比之下，胜负，已经一目了然！

    董国良没有关系他们之间的问题，一门心思直在那副字上。

    看到一旁的叶凡如此年轻，眼中也闪过一抹诧异。

    随后一脸和煦的笑道：“小兄弟，这副字，是你所做？”

    叶凡点点头。

    董国良一脸灿烂的竖起大拇指。

    “真是没想到啊，这般惊艳的作品，竟然是出自这么年轻的一位小兄弟之手，果然是英雄出少年啊！”

    “小兄弟，老夫想要收藏你的这幅字，价格你随便出，不知，你可愿意？”

    叶凡嘴角微微一扬：“不卖！”

    董国良表情一愣，他没想到叶凡会这么干脆利落的拒绝。

    仿佛是担心他没有听清楚，又连忙追加一句：“小兄弟，老夫自然不会白要你的字，如果你愿意，我愿意出价一千万购买这副字画！”

    一句话，全场顿时哗然！

    一千万买一副字画？

    这是什么概念？

    全场大部分人努力一辈子，恐怕都不如叶凡这短短几秒钟值钱！

    而云婷婷更是长大了嘴巴，目光中充满了无比的震惊。

    深深咽了口唾沫，机械般的转了转头，语气中，再也没有之前的嘲讽，反而带着一丝丝的谄媚：“思……思凝，你跟我说实话，你老公，到底是什么人啊？”

    何思凝目光中也充斥着深深的震惊，不过听到云婷婷的回答，她脸上，第一次露出一抹自豪的笑意：“他就是我的爱人，我何思凝的老公！”

    而听到董国良报的价格之后，叶凡依旧笑着摇摇头：“不卖！”

