    听到通天教主的话，易阡陌也有些恼火，但他并没有慌乱，越是这种时候，就越需要让自己慢下来。

    他神识算计了一番，忽然想到了一件事，手中出现了一件东西，正是苏青还给他的那块金砖。

    既然苏青可以借助这块金砖，去压制天道，那自然是有他都无法想象的威能！

    此前他修为低微，但现在他有本源，有世界之力。

    他手握金砖，体内世界全力运转，世界星力灌入金砖之中，这金砖中同时交织出四种星力，发出“嗤嗤嗤”的声音，那是世界星力化为实质的影响。

    “老贼，吃我一砖头！”

    易阡陌抬手甩了出去。

    伴随着“呼”的一声，金砖划过黑暗，就像是夜间的一颗流星，撞在了世界壁垒上。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，虽然声音被压缩到了极致，但这碰撞过于激烈，依然迸发了出来，只是很沉闷。

    碰撞的瞬间，金砖被震了回来，落入易阡陌手中，那世界壁垒只是荡漾了一下，依旧是毫发无损。

    “哈哈哈……”

    通天教主讥笑道，“没用的，实力差距太大，你用任何的武器，都是没用的，等你的力量耗尽，这些东西……都是我的！”

    他看上了易阡陌身上的东西，那把剑，那块金砖，他都十分眼热，要知道寻常的武器落在世界壁垒上，根本不可能承受住世界的压力，可这两件东西，都承受住了，而且也是毫发无损。

    易阡陌有些难受，但他没有放弃，而是抬起手，金砖再一次砸了下去。

    他也知道，武器好用，但也得看用的人，苏青的实力他不知道是什么层次，但对方来自是三千世界，自然能够发挥出最强的力量。

    他没有苏青的实力，那就只能靠无比强大的韧性，砸一次不开，那就砸两次，两次不开，那就三次！

    而且，通天教主龟缩在里面，如果能够砸碎世界壁垒，那也就意味着世界崩塌，对通天教主的影响，可想而知！

    “轰轰轰！”

    金砖一次次的落在世界壁垒上，每一次都会带起沉重的响声，若是在外界，耳膜都被震穿了，可在这黑暗虚空里，声音被压缩到了极致。

    “蠢货，这没用！无论你砸多少次，都没用！”

    通天教主讥讽道。

    话音刚落，只听到“咔嚓”一声，世界壁垒上，竟然出现了一丝裂纹，也正是金砖一直落下的那块区域。

    刚拿起金砖的易阡陌愣了一下，手中的金砖毫不犹豫的落下去，伴随着“呼”的一声，紧跟着就是“砰”的一声巨响。

    “咔咔咔……”

    原本细小的裂纹，再一次增多，就像是瓷器上出现的蜘蛛网，虽然还能用，可谁都知道裂纹一出现，便意味着迟早会碎掉。

    这一幕，将通天教主吓到了，他之所以不断的讥讽嘲笑，就是担心这一幕，只有他自己清楚，这金砖一次次的落下，到底有多生猛。

    每一次砸下，世界都是地动山摇，像他这样的世界，虽然有本源维持，却并不是很稳固。

    更重要的是，上一次被天道锁定打击，让他的体内世界重创，若非是有足够的本源维持，早就崩塌了。

    正如易阡陌所料，此前他的体内世界位置，是在通天教内的世界暗面，这段时间他废了老大的劲，才移动到眼前的这方区域。

    别看挪动的区域不远，可对他来说，却已经是极限。

    “住手！”

    眼看着易阡陌再次握住了金砖，通天教主终于害怕了，“你想要什么，我们可以谈谈！”

    “我要的东西，你给不了！”

    易阡陌说完，将金砖收了起来。

    这让通天教主一愣，还以为易阡陌真的准备跟他谈谈，可在金砖收起来的瞬间，他便愣住了。

    因为易阡陌祭出了另外一件东西，这是一座数丈高的大鼎，其上篆刻着古老的异兽图腾，除此之外，便是无数整齐排列的符纹。

    这鼎出现后，越长越高，直到数万丈大小，可以清晰的看到，鼎内青气升腾，所凝聚出的祥云。

    “古神器！周天玄黄鼎！！！”

    看到这数万丈的大鼎，通天教主声音都在颤抖。

    别说是通天教主，就连阿斯玛都被吓的惊呼一声：“你疯了吧！”

    他没想到，易阡陌竟然敢把周天玄黄鼎给祭出，这可是镇压气运的东西，一旦打翻了，他所有的气运都会流逝掉。

    然而，这已经是易阡陌最大的底牌，不用也得用，若是让通天教主修复了世界，死的就是他！

    几乎是在周天玄黄鼎祭出的瞬间，一道光芒闪现而至，正是通天教主，他手持一把青色长剑，瞬间冲着易阡陌的胸口刺了过来！

    “噗嗤！”

    这剑在瞬间，将易阡陌的身体刺穿，庞大的剑气灌入他的身体当中，绞杀到各处，体内的筋骨在瞬间被搅碎。

    眼看着剑气就要将他的肉身搅碎，远处传来“轰”的一声巨响，周天玄黄鼎重重的砸在了世界壁垒上。

    伴随着那一声轰鸣，整个世界壁垒瞬间撕裂开，在黑暗中显现出了通天教主的体内世界，那是又一块巨大陆宇组成的世界，只不过里面除了植被之外，并没有其它的生灵，但此刻世界壁垒，却已经接近崩塌！

    “噗！”

    通天教主一口逆血喷出，握着剑的手都在微微颤动，他杀易阡陌太简单，因为几乎是实力碾压。

    “碎了！！！”

    通天教主眼睛瞬间红了，他之所以做出这个冒险的决定，那也是想要在玄黄鼎落下之前，击杀掉易阡陌。

    而他从未想过，玄黄鼎会有如此威能，他以为玄黄鼎落下，顶多也就是再多一些裂纹，而在击杀掉易阡陌之后，他完全有时间返回，再修复体内世界！

    可他没想到，这玄黄鼎竟然会这么重，而且这一落下，竟然碎了！

    “没想到吧！”

    易阡陌嘴里含着血，肉身被刺入的剑气搅的七零八落，接近崩溃。

    “为什么玄黄鼎会有如此威能！”通天教主的声音几乎是吼出来的。

    “因为气运！”易阡陌说道，“你所看不起的蝼蚁，汇聚出气运，那是众生之重！”

