    轰隆隆！

    大地发生剧烈的晃动，物质从无至有凭空生成，仿佛神灵创世一般的奇迹。

    一道巨大的纯白色高墙缓缓升起，将整个森林中心最丰沃的地区围起，形成了一个巨大的圆形区域。

    墙高足有百丈，整体严丝合缝。

    若是贴近后仔细观察，可以发现墙面找不到一丁点人工堆砌的痕迹，就好像是天然生成的巨大‘围栏’。

    站在瀞灵壁的下方，抬头往上面看，只能看见化作一丝白线墙面与天际相连，宛如神迹一般宏伟，让人不禁生出敬畏之心。

    紧接着，便是‘流魂街’了。

    首先是围绕着瀞灵壁的四座大门，规划出东南西北四大区域，继而沿着各自的区域创造出街道与房屋，数量从多变少坐落，直到接近边缘的荒芜地区。

    不过跟原著不同的地方在于，流魂街的建筑风格，洛德并没有选择千篇一律的茅草屋，而是依据四大文明古国的建筑样式，将其划分为了四大不同风格的区域。

    墙壁内的瀞灵庭，洛德暂时还不打算去建造。

    一来，是目前死神数量稀少，而且瀞灵庭的建筑大多有特殊功能，没必要耗费本就不多的灵魂去建造。

    二来，是系统从中等奖池开始，就已经可以抽取到特殊的建筑物了。

    相比最初的荒凉地狱，如今洛德创造出来的景象，已经无限趋近于真正的尸魂界了！

    不过还差最后一块拼图——灵子！

    尸魂界作为所有灵魂死后的归处，亦是将来所有死神居住的世界，‘灵子’是必不可缺少的一种基础物质！

    之前曾提到过，灵子是构成魂魄最基本的一种物质，而尸魂界内的所有物质，都是由魂魄死后的灵子所构成。

    而维持魂魄、虚、死神所生存的必要物质就是‘灵子’！

    魂魄虽然可以不用进食，但是却必须要从大气中补充灵子，否则一旦长时间无法补充，魂魄就会如营养不良般衰竭而死！

    灵子之于魂魄，就如空气之于生物一样重要！

    洛德眼眸微凝，问道：“系统，可以创造出灵子吗？”

    【叮~可以创造，请确定灵子笼罩范围】

    “一万平方公里是多少？”洛德问道。

    【重灵地：上等灵魂*10】

    【轻灵地：中等灵魂*10】

    【弱灵地：下等灵魂*100】

    所谓‘灵地’指的是就是具有‘灵性’的土地，可以自主分解并产生灵子循环，好比人类世界循环氧气的作用。

    轻灵地与弱灵地二者间，区别只是灵子浓度的差距而已。

    但‘重灵地’不同！

    熟知剧情的洛德很清楚，重灵地除了灵性与灵子浓度远超其他两者，还可以用来创造通往‘灵王宫’的钥匙——王键！

    虽然倾向于重灵地，但奈何价格让人望而生退，上等灵魂他到现在连见都没有见过呢！

    洛德不舍的收回眼神，幽幽的叹道：“瀞灵壁内‘轻灵地’，墙壁外‘弱灵地’。”

    墙壁内作为死神日后的居所，自然不能太过差劲，起码也得需要轻灵地才行。

    至于墙壁外的流魂街，弱灵地产生的灵子就足够他们生存了。

    呼~

    微风荡漾而过，洛德明显可以感觉到呼吸顺畅了许多。

    长期处于灵子笼罩的范围内，灵体甚至可以进一步成长，说不定将来会有某些‘天才’，在流魂街内就觉醒成为死神呢！

    到此为止，尸魂界的初步建设基本完成。

    洛德伫立于百丈高的瀞灵壁上，极目远眺，欣赏了一会儿自己的杰作，忍不住为自己点了个赞。

    在确定没有任何疏漏遗忘后，洛德问道：“系统，看看我还剩下多少灵魂了？”

    【下等灵魂*270】【中等灵魂*115】

    ...

    看着超过一百颗的中等灵魂，洛德顿时觉得有点心痒难耐，迫不及待的想要来上一发了！

    “俗话说得好呀，欧久必非，非久必欧。既然上次抽奖都那么黑了，那这回总该走运一次吧？”洛德腥风的搓着双手，不断的安慰自己。

    久违.....

    好像其实也不算久违，总之不管了，一发十连走起！

    【叮~】

    【是否确定消耗100*中等灵魂抽奖？】

    “确定！”

    借着乔迁‘新居’之喜，洛德有充足的自信，他这波必不可能再坑！

    熟悉的卯之花烈走了出来，洛德眼观鼻，鼻观心，默念道：“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色......”

    嗡！

    宝箱中漫天的金光似烈焰冲天而起，快要亮瞎了洛德的双眼。

    ...

    金色-特殊建筑：大灵书回廊（可强制收集处于灵王领域内，现世及尸魂界，过去发生过的全部事情与情报）

    紫色-破面技能：超速再生

    紫色-破面技能：钢皮

    蓝色-天赐兵装：天踏绚

    金色-特殊建筑：断界（隔绝现世与尸魂界的特殊通道，断界内的时间与空间都会扭曲，附赠清道夫‘拘突’，无需灵压生存，可清除一切挡在其运行轨道中的物质。）

    白色-哈斯沃德的金框眼镜

    白色-女性死神协会烟花祭特典（内附碎蜂和服绝版）

    紫色-鬼道经验书*5

    紫色-中等灵压珠*10

    金色-斩魄刀：天谴（始解）

    ...

    网友诚不欺我也，三金四紫一蓝两白！

    洛德目光依次扫过，心中大呼过瘾，真可谓是缺什么来什么，瞌睡了枕头就来了！

    断界和大灵书回廊！

    这两样特殊建筑，可以说它们的优先等级甚至要高于瀞灵庭！

    只要有断界在，任何人都难以闯入尸魂界，它就相当于一道隔绝现世与人间，近乎绝对安全的强大防御错失！

    而大灵书回廊，记载着现世以及尸魂界内所有发生过的事情，相当于一个会自动更新的强大情报系统！

    所以，这两个特殊建筑物的重要性不言而喻！

    至于剩下的奖励，能让洛德稍微看上眼的，就只有破面的两个技能了。

    【超速再生-LV.1：可快速愈合身体所受的创伤，破坏致命部位后再生无效】

    【钢皮-LV.1：表面皮肤高度硬化，可抵御下级死神的斩魄刀】

    字面意思，无需过多解释，虚的两大保命神技！

    超速再生和瞬哄配合使用，再加上近战时钢皮的防御力，估计到时候他就是一头人形暴龙！

    唯一让洛德有点可惜的是，这两个技能的等级有点低，要是超速再生能达到蓝染那个级别，到时候他就可以无惧任何规则之外的攻击了！

    “算了......”

    洛德笑着摇了摇头，将这个诱人的想法逐出脑袋，然后把奖励的消耗品用掉。

    【灵压+1000】

    ...

    【鬼道经验+1000】

    ...

