    夏夕绾利用这件事将他的觊觎龌蹉之心公布于世，可谓一劳永逸，永绝后患。

    现在所有的眼睛都盯着，上官凯想再出手都不敢了，也彻底打消了上官腾想将夏夕绾婚配给他的如意算盘。

    今晚的计划不但没有成功，而且是惨败。

    夏夕绾打赢了第一场仗。

    上官凯算是见识到了夏夕绾的手段，这个兰楼公主绝非凡品。

    这时王蓉不堪受辱，她裹紧了身上的大衣，双眼通红的跑了。

    “小姐！”丫鬟迅速追了出去。

    上官凯已经隐隐有些头痛了，今晚他没吃到羊肉还惹来一身骚，这个王蓉是他的左膀右臂王力的独女，这个烂摊子要如何收场？

    “滚开，别挡着我的道！”上官凯情绪不好的吼了一声，然后大摇大摆的出去了。

    那些权臣看着上官凯嚣张的身影，纷纷摇头，十分失望的跟着出去了。

    大家都散了，上官蜜儿将一切都看的清清楚楚，这一局，她哥哥上官凯算是彻底的失掉了民心。

    上官蜜儿看向了夏夕绾，她退去了平日里装疯卖傻的笑意，双眼冰冷的看着夏夕绾。

    上官旭低声道，“绾绾，我在外面等你。”

    “好。”夏夕绾点头。

    上官旭走了出去。

    现在房间里就剩下了夏夕绾和上官蜜儿，上官蜜儿冷笑了一声，“夏夕绾，你今天真是让我大开眼界。”

    夏夕绾抬起小手，将腮边的一缕秀发掖到了耳后，她勾唇笑道，“蜜儿公主谬赞了，不过，今晚只是开始。”

    这一场仗，已经无声的打响了。

    上官蜜儿走上前，来到了夏夕绾的身边，“夏夕绾，你无非就是想嫁给上官旭，做九凌王妃，那陆寒霆你真的不要了？如果你不要的话，我会接着的。”

    夏夕绾看着上官蜜儿挑衅的目光，“那这三年，你怎么没有把陆寒霆搞定？我不在的时候你都搞不定他，现在我在了，你哪里来的自信在我面前叫嚣？”

    “你！”上官蜜儿把嘴巴都给气歪了。

    夏夕绾淡淡的莞尔，“陆寒霆这个男人很迷人，对不对？男人应该拥有的英俊，财富，权势，地位，都叠加在他的身上，合体精良的西装衬的他一身禁欲，性指数也在32岁这个年纪里达到令人面红耳赤的阶段，你喜欢他，这三年一直在模仿我的谈吐举止，试图趁虚而入。”

    “但是，你真的了解陆寒霆这个男人吗？像陆寒霆这样的男人，深沉，内敛，而强大，没有人能看穿他究竟在想些什么，其实这三年你做的越多，越是暴露在他的眼底，你以为自己伪装的很可爱，一切都照着他喜欢的模样，其实他什么都看在眼底，他看着你拙劣的演技和伪装，像看着一个跳梁小丑一样。”

    “你什么都不知道，还在为他施舍给你的一点不同和柔情而沾沾自喜，这三年他身边有各式各样的女人，为什么没碰你，不是你不可以玩，而是你在他心里连玩的资格都没有，毕竟那些刻意装嗲的女人总比你的可怜可笑和愚蠢来的真实的多。”

    “没错上官蜜儿，在陆寒霆的眼里，你一直就是这样一个人。”

    上官蜜儿脸色煞白，她震惊的看着夏夕绾，不，她才不相信夏夕绾说的这些话，陆寒霆的心里肯定有一点喜欢她，所以才对她有所不同的！

    “夏夕绾，你不要乱说，我不会相信你的。”

    夏夕绾欺近了上官蜜儿，澄亮的翦瞳倏然变利，“你想要自欺欺人没关系，你开心就好。”

    说完夏夕绾离开了。

    ……

    夏夕绾离开了王宫，在外面遇到了上官旭，上官旭一直在等着她。

    “兰楼公主，这就是你送给我的见面礼？”上官旭笑道。

    夏夕绾点头，“没错。”

    “我父王已经在里面大发雷霆了，这恐怕是这些年婳妃一家第一次吃瘪，虽然挺爽的，但是你有没有想过王力这个人很是愚忠，为了解决这件事，我父王和王力会顺势将王蓉嫁给上官凯的，这样上官凯不痛不痒，反而掌握禁军，羽翼更丰了。”

    夏夕绾站在屋檐下，看着远方的青山，她突然道，“你觉得让王力效忠你，如何？”

    上官旭一滞。

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，“如果让王力效忠你，那就是砍掉了上官凯的一臂，禁军发生内讧，最起码一半的禁军势力要归顺到你手上，九凌王以为如何？”

    上官旭缓缓眯起了那双墨眸，他定定的看着夏夕绾，“王力这个人愚忠，思想是根深蒂固的，效忠我就是背弃王室，他会答应？”

    “那九凌王以为我送你的见面礼是什么，我送你的见面礼就是王力。”说完夏夕绾微微颔首，拔腿离开了。

    “主子，”这时上官旭的心腹低声道，“这个兰楼公主真的有办法搞定王力？”

    上官旭抬头看着已经走到远方的夏夕绾，夏夕绾在白色纱裙上罩了一件黑色披风，纤柔的身影已经融到了远方的夜色里。

    那边停着一辆黑色豪华保姆车，夏夕绾身边的兰楼女官晴儿恭敬的拉开了后车门，夏夕绾上车，保姆车疾驰而去。

    上官旭看着夏夕绾在淡定从容里绽放出的风华，缓缓道，“你还记得当年那个云游高僧吗？”

    心腹点头，“当然记得，当年主君出生，红霞满天，那位云游高僧曾经指着天空一颗最亮的星星说，帝王星已经问世，将来必要君临天下。”

    上官旭接着道，“你们都不知道当年那位云游高僧后面还说了一句话。”

    “什么话？”

    “那位云游高僧又指着一颗璀璨的星星说，兰楼有女，绝艳天下，帝女星同时问世，将来要迎来双王时代。”

    那个心腹一震，兰楼有女，难道就是指的…夏夕绾？！

    ……

    王宫。

    上官腾大发雷霆，他将很多东西都砸了，还将上官凯给臭骂了一顿，“我怎么生出你这么没用的东西，一个夏夕绾你都搞定不了，这下好了，你设计兰楼公主不成还意外轻薄染指了王家千金的风流韵事已经传遍坊间，被人家印刷成各种版本的小黄书进行翻唱传阅了，王室的脸面都被你给丢光了！”

