    等老僧彻底从眼前消失后，许宣再也忍耐不住担心，一个箭步冲上前去，将洛江从马匹上扶下来……

    “洛江，说说话啊，洛江……”

    许宣疯狂摇晃着洛江，想要将他唤醒……白狐跳到一边，不敢看此刻的许宣……其实，在把洛江从马匹上扶下来时，一人一狐早已知晓，他已经死了！

    毕竟，没有一个人，胸膛被斩断了，心脏也裂成了两半，也能活下来的……

    许宣与其说是想要唤醒对方，不如说他是在自责……明明知道佛门危险，知道参合到宗教之中后，一定会引来杀身之祸，他为何，要派人出去求援……

    洛江，其实就是被他给害死的啊！

    “嘤嘤嘤……”

    许久，婴宁见许宣还没从悲伤中缓过来，缓缓走到他的身边，轻叫了一声。

    “放心，我没事……”许宣勉强抬起头，露出泪流满面的面容：“我只是……只是……”

    “嘤嘤嘤……”

    （翻译：夫君，不要说了，我都知道的……）

    佛门，这个仇，我记住了！等我无敌之时，就是佛门灭掉之日！

    许宣内心默默下了一个决定，佛门，今日害我下属之仇，不共戴天！

    .............

    上班时间，新上任的捕快正拿着早餐，勾肩搭背，开开心心地走入县衙，准备开始一天的新工作时……走入门内，突然发现周围的气氛有些不对。

    来来往往的衙役，捕快们，身上的气息俨然没有了前几日的轻松……相反，一个个来来往往行走速度都贼快，脸色，似是隐隐有些悲愤！

    负责西城的捕头吴然一把抓住路过的衙役，拉到自己身边：“衙门发生了何事？”

    衙役看着面前这位，平日里与DC区捕头洛江关系极好，称兄道弟的捕头，脸上露出一丝悲愤……

    “吴捕头，你去兵房，就知道了……”

    说完，微微一挣，挣脱开吴然的手，大踏步地离开了原地。

    吴然眉头紧皱，难不成，是县衙死人了？

    内心升起一丝极度的不妙，回头对自己的下属说道：“走，去兵房！”

    众人来到兵房，只见兵房中央，放着一名盖着白布的人形物体，看似尸体……而其他两城负责区的捕头，正与县尉、县令，低着头站在尸体旁边。

    吴然内心升起一丝极度不妙的感觉，好兄弟洛江与他不同，向来崇拜县尉许宣，平日里更是喜欢呆在县尉身旁，上班时间从来都是第一个……可是，今天竟然没发现他？

    这尸体，该不会是……

    吴然大踏步的上前，来到尸体的身边，直接伸手掀开白布……旁边的人，根本来不及阻止……

    印入他眼帘的，正是自己的好兄弟！洛江的面容！

    其脸色苍白，身体发青，早已没有了血色！一看，就知道是血流殆尽而死！

    “洛江！”

    吴然吼间陡然发出一声悲鸣！

    “吴捕头，默哀……”

    一旁，知道吴然、洛江兄弟关系的捕头丁溪、唐渡走到吴然身边，轻声安慰着……不远处，杨县令与许宣见此情形，皆沉默不语，不知该如何说话……

    许久，吴然方才平息了情绪，只是其看似平静的面容，谁都知道里面蕴含了滔天的仇恨！

    “许县尉，我兄洛江为什么死了！我需要一个真相！”

    “对！”

    一旁，丁溪、唐渡同样也是感同身受，齐声问道：“县尉大人，我们也需要一个真相！”

    杨县令拍拍许宣的肩膀：“告诉他们吧。”

    “告诉他们有什么用？难道，看着他们去送死吗？”

    许宣露出一丝苦笑，道佛之争，向来是大夏民间最凶残，也是最诡异的争斗……时不时的，就能闹出一两件大事！别说小小的郭北县了，就连大夏朝堂，只要不牵扯到官府，或造成极大的伤亡，都是漠视两方争斗，任由他们死伤……

    郭北县一个捕头的死，还不能引起朝堂的重视！

    更别说，他们现在连消息的传不出去！

    “大人，我需要知道，洛捕头的死亡真相！”

    吴然仿佛没有听到许宣与杨子健的对话一般，再次向前逼问。

    一旁的杨县令叹了一口气，走到窗边，看向屋外……只是眼神深处，闪烁的不是悲伤，反而，有着算计的光芒，一闪而过……

    但是其背影，却微微躬下，显得无力，且悲伤。

    看着众捕头的悲愤，尤其是吴然目光中的仇恨，许宣话到嘴边，却说不出口。

    这些好小伙都是他好不容易招到县衙来的，他不能眼睁睁看着他们去送死啊！

    “别问了好么？”许宣偏过头，不敢看众人：“这事，咱管不了，也不能管……”

    “大人！”吴然再次上前，语气无比的平静：“洛江自幼在郭北县长大，吃的百家饭，受的百家恩……以前，他曾和我说过，很佩服大人……因为大人您铲除了王家、整顿了治安，令郭北县有了希望，百姓们得以活下去……在幼童案侦破后，大人重新招募捕快、捕头，洛江足足兴奋了一夜，只为加入大人麾下……如今，却惨死在大人面前……

    大人，难道你真的能放任洛江之死，不去为他复仇吗？难道我们作为洛江的同僚，连他真正的死因，都不配知晓吗？”

    许宣脑海中，渐渐浮现出洛江死皮白咧跟在自己身边的画面……知道自己不怎么喜欢吃早饭，于是每次来县衙点卯时，主案上都放好了早餐；得知有人报案，不让捕快来通知自己，亲自前来，只为了和自己学点东西……

    虽然相处时间不满一月，难道，他真的就能漠视对方的死亡而不去报仇？就为了苟活着？

    若是活着如猪狗一般，恩不偿，仇不报……即便是长生不老，成了圣人，又与石头有何差别？

    何况即便是圣人，也有护短之时，雷霆震怒之日！

    “哎……终究，我不是君子啊。”

    许宣叹了口气，睁开眼……君子报仇，十年不晚。他，终究不是君子……他，也只是个凡人……

