    林允尔带着淡淡清香的呼吸吹在顾青的耳边，挠的顾青耳朵痒痒的。

    特别是她这句带有挑逗含义的话，虽然没有让顾青像拓海一样被铜锣烧给噎着，但也让他诧异的看了林允尔一眼。

    现在的粉丝都这么勇了吗？

    不过，当顾青仔细打量着脸红的林允尔的时候，他发现自己想多了。

    这妹子多半是发现了自己刚才看拍摄片段的时候在看谁，这才想要逗一逗自己。

    顾青似笑非笑的看着林允尔道：“真的吗？那还真是巧了！”

    “今天坐了这么久的飞机，刚想着晚上试试樱花省的温泉，放松一下。”

    “你要不要一起？”

    “穿上你买的那件性，感泳衣！”

    顾青说完便看着林允尔，似乎是在等着她落荒而逃，谁知林允尔却点了点头。

    .........

    作为有温泉王国之称的群马县，想找到一个泡温泉的地方非常容易。

    甚至剧组包下的住处就是一家温泉酒店。

    温泉池里，顾青用一块毛巾敷在自己额头上，正舒坦的靠在池边。

    没过一会儿，林允尔探头探脑观望了一下，见只有顾青一个人在，这才走了进来。

    林允尔将披在身上的浴巾拿下用手轻掩胸口，下到温泉池里。

    顾青瞄了一眼，确实和她对泳衣的形容非常一致。

    并没有出现电影里那种夏树说自己选的是布料少的泳衣，和拓海出去玩穿的泳衣却非常保守的情况

    他开口道：“其实不用遮的，反正也看不到什么东西！”

    顾青的意思其实是想说池子里水汽氤氲，什么也看不到。

    结果却被林允尔误会为顾青说她胸小，她不开心的用手捧起池水朝顾青那边泼了过去.

    顾青也不在意，继续闭上眼睛，任由泉水冲刷着自己。

    见顾青只是自顾自泡着温泉，本来以为顾青叫自己的过来泡温泉，待会儿还有什么粉丝福利的林允尔本来有些期待又激动的心情慢慢的变为了失落。

    过了一会儿，顾青想到了一件事，他睁开眼睛向一直偷看他的林允尔说道：“允尔，我有一件事要拜托你！”

    林允尔霞飞双颊，终于要进入正题了吗？

    她害羞的看着顾青道：“欧巴，你说吧，我都可以答应你！”

    顾青奇怪的看了她一眼，这么大方的吗？

    但他也没多想，将自己的事情说了出来：“我有一首歌想请你和你的队员们来唱！”

    林允尔满脑子的奇怪思绪在这一刻直接散去，她惊喜的问道：“欧巴，是你写的歌吗？”

    顾青想了想《西虹市首富》里的那个插曲，还是没好意思承认下来。

    他说道：“是我公司正在拍摄的一部电影需要的插曲，不是我写的！”

    一直关注着顾青动态的林允尔，自然也知道璀璨文化现在有一部戏已经开拍了，剧本还是顾青自己写的。

    虽然这一次顾青没有担任导演，但是以顾青现在的战绩，他担任编剧的电影想必也差不到哪里去。

    顾青编剧的新电影里一首插曲，如果将消息放出去，林允尔不信会没有歌手来抢这个资源。

    但是顾青就这样给了自己，还说是拜托自己一件事，这让本身就对顾青好感度MAX的林允尔，在这一刻变成了好感度∞

    林允尔甜滋滋的满口答应下来：“那我就替我的队友们谢谢你啦！”

    顾青笑道：“用不着客气，这首歌适合女团来唱，现在还有比你们更火的女团吗？”

    被顾青夸的有些不好意思的林允尔，脑海里又开始涌现了一些奇奇怪怪的画面。

    她悄悄的打量了一下顾青，发现顾青又闭上了眼睛。

    这让林允尔不由得撇了撇嘴。

    如果顾青能看到林允尔脑海里出现的画面，他肯定会义正言辞的拒绝她，毕竟他顾某人是个有底线的人，不炒粉是他的原则，他又不是吴加拿。

    .........

    泡完温泉就回房间去睡觉的顾青，并没有和林允尔发生什么。

    第二天，周结论开始带着剧组拍摄高桥凉介要出镜的戏份。

    周结论看着顾青调侃道：“你行不行啊？我就看过你演的袁华，这个角色的性格和高桥凉介可差的有点远！”

    “我想你来演，纯粹就是因为你够帅！”

    顾青不屑的“嘁”了一声：“周大导演，你就拭目以待吧！”

    他说完就向走向片场。

    脑子里有91那些先生祖师爷的版本对比，加上自己的演技专精那还不是小菜一碟？

    论装逼，我顾某人一生不弱于人！

    ............

    藤原豆腐店内，姚鲁饰演的藤原文太正在给豆腐切块。

    高桥凉介双手环抱着靠在店门上，细数着藤原文太的经历：“十九年前，群马县最快，秋名山藤原文太，当时的天才赛车手！”

    藤原文太听到他的话没有半点反应，继续着将豆腐切块的动作。

    对于藤原文太的冷漠，高桥凉介毫不在意，只是看着他忙碌的背影接着道：“很多车手告诉我，你可能会是第一个从樱花省走出去的世界冠军！”

    “可惜，你十九年前选择了结婚！”

    嘴里说着可惜，但高桥凉介却像想起什么好笑的事情一般看向了门外。

    在高桥凉介说起藤原文太妻子的往事时，藤原文太终于忍不住发怒，将手里的刀丢掉。

    作为一名演了不知道多少个配角的演员，姚鲁将藤原文太这个角色拿捏的很到位。

    在高桥凉介提出想和藤原文太跑一圈比赛的要求被拒绝以后，他也不在意，道了一句：“打扰了！”

    便双手插兜离开了豆腐店。

    坐在监视器后面的周结论见到顾青这姿态，心里有些羡慕，可恶，竟然比我还能装！

    顾青演完这一段就去到周结论那里，调侃道：“周导，我演的怎么样？”

    见到顾青这得意的样子，被他装到了的周结论只当没听见。

    一直在监视器后面观看顾青表演的林允尔一脸崇拜的看着他说道：“超级棒！和姚鲁老师这种老演员对戏也丝毫不落下风！”

    说完她又拿出一瓶水递给顾青：“欧巴演戏辛苦了，先喝口水吧！”

    顾青接过水，打趣道：“夏树，你别这样，待会儿拓海该吃醋了！”

    周结论不想搭理他们俩人，心里有些后悔，那时候怎么就鬼迷心窍的让顾青去选女主角了呢？

    看着主动的林允尔，周结论心里暗自琢磨，接下来顾青在剧组的日子估计这种情况还不知道有多少！

    唉～

    ........

    好梦！(つω｀)～

