    皇后心情不错，想了想才说道：“这个柳玉娘本宫倒是没印象，但是玉柳倒是还记得，当年明妃身边她可是姿态出众的一个。”

    皇后想到这里不免就想起当年明妃有孕时为了固宠，还曾想着推玉柳出来承宠，只可惜那时刚好钟美人刚进宫，陛下宠了好一阵子，玉柳自然就没能因此侍奉陛下。

    不过等到明妃生下齐王，挖空心思拢回了陛下的心，又把曾经得宠的钟美人收拾一顿，以至于这么多年过去了，钟美人一直还是个美人。

    “娘娘说的是，只可惜后来被明妃放出了宫，只是万万想不到竟给明大将军做了外室。”燕茵看着皇后，“奴婢实在是想不明白明妃为什么要这么做，明大将军与夫人鹣鲽情深看来也是假的。”

    皇后看着燕茵，“务必要查清楚这件事情，明妃肯定不会只为了给明夫人添堵做这样的事情，毕竟明夫人对明妃一直很维护，没必要姑嫂之间用这样的手段，本宫总觉得事情没这么简单。”

    说到这里皇后又看着燕茵，“还有背后传出流言的人也要查清，能将这样的事情传出来，肯定是明妃的对手，指不定就能为本宫所用。明妃母子之前因为和离的事情惹怒陛下，但是这才多久就能哄得陛下消了火，所以绝对不能掉以轻心。”

    “是，奴婢这就去办。咱们之前安插在御膳房的人一直没动，现在正好能用上。”燕茵轻声说道。

    “小心着点，不要被人察觉。”皇后摆摆手说道。

    “是。”燕茵应了一声弯腰退下。

    等燕茵退下后，皇后脸上的笑容也慢慢地收了起来，又想起最近几日儿子没进宫，她心里不免担忧他的身体，于是让人去东宫传话。

    寒星澜得了消息就进了宫，见到皇后便上前一步见礼，“母后。”

    皇后打量着儿子的气色还算好，心头微微松口气，道：“这几日怎么没进宫？”

    寒星澜笑着回道：“父皇说儿子这段日子辛苦，让我好好歇歇。”

    皇后面色一沉，“倒不见你父皇让齐王也歇歇。”

    皇后也就在儿子面前时，才会这样显出几分真性情，眉眼间带着厉色，“听说明妃要对付齐王先头的那个王妃，你可知道此事？”

    寒星澜不动声色的看了母后一眼，然后才说道：“您知道，儿子不太关注后宫的事情，并不知道此事。”

    皇后冷笑一声，“那容家女也是个蠢的，和离闹到陛下之前，固然能让她得偿所愿，但是却把明妃与齐王一起得罪了，镇国公又不是慈父，她以后的日子可不好过。这样没脑子的人，不做齐王妃真是可惜了。”

    寒星澜闻言脸上的笑容微微一收，这才说道：“齐王做的事情委实过分，哪家的姑娘也忍不下去。不过闹开也好，父皇也能知道私下里齐王是个什么样子。”

    “也是。”皇后不想再提那个愚蠢的前齐王妃的事情，对着儿子又说起了这次有关柳玉娘的流言。“你查一查这件事情到底是不是真的，明赞如果真的养了外室，那明夫人闹起来正好给咱们可趁之机，若是能让明妃娘家后院失火也是好事一桩。”

    寒星澜微微点头，“儿子知道了，等查过后再跟母后说。”

    皇后点点头，看着儿子又道：“你的婚事到底有打算了吗？总不能一直这样拖着，还是要赶紧娶了太子妃生下皇嗣要紧。”

    寒星澜面无表情的说道：“儿子倒是想娶，但是父皇对儿子本就多猜疑，我要是娶了妻顺利生个儿子，您说我这太子之位还能坐稳吗？”

    皇后脸色一沉，“但是你总这样装病也不是办法，不能娶太子妃，难道还不能在东宫纳几个妾室？选两个良娣进门，想必你父皇不会反对的。再说，陛下一直拖着你的婚事，难道朝臣就没有想法吗？”

    “母后，这么多年都过来了，您又何必急在这一时。若是朝臣对父皇进言，您说父皇会不会猜疑儿臣私下笼络大臣朋党结私？”

    皇后呼吸一滞，抬眼看着儿子，“这话岂能乱说？”

    “那您最近还是不要在父皇面前提我的婚事为好。”寒星澜道。

    皇后头疼不已，“你父皇就是偏心，那齐王就能娶妻，怎么到你这里就不成？”

    寒星澜垂眸不语，心想不只是齐王，他其他几个弟弟都已经娶妻，唯独他依旧孤家寡人一个。

    不过，他一点也不着急。

    “儿子心中有数，您别担心了，等时机到了，儿子自然就能娶上媳妇了。”

    皇后眉心微微一松，“你心里有章程就好，年纪一年大似一年，要是齐王比你先一步生下儿子，到时你父皇指不定心里又会怎么想。”

    寒星澜从宫里出来，负手慢慢走在长长的宫道上。

    落日的余晖洒在这座皇城，琉璃瓦上泛起的光芒依旧璀璨，冰冷而又奢华的皇城，是多少人梦寐以求的地方，这皇城底下又埋了多少尸骨。

    “殿下。”时安等在宫门口，见到殿下出来忙迎了上来，小心翼翼打量殿下的神色看上去还好，心里不由松口气。

    殿下每次从皇后娘娘那里出来，心情总是不太美妙。

    “回吧。”寒星澜淡淡的开口。

    “殿下，要去西城吗？”时安下意识地问道。

    寒星澜脚步一顿，时安正以为自己说错了话，就听着殿下说道：“去。”

    太子赶到了西城，但是并未见到容落歌，时安敲响了隔壁的大门，才知道容落歌不在府内，说是去老宅了。

    寒星澜面无表情的进了门，时安心道运气不大好，早知道不来西城，直接去老宅就好了。

    一直到天色黑透了，容落歌踏着夜色回来，进门听荆楚回话才知道隔壁来敲门了。

    她以为隔壁有事，也没进后院，转身又走出去了敲响了隔壁的大门。

    开门的是时安，见到容落歌顿时一喜，“容大姑娘，快进来！”

    殿下这回总要开心了吧？

