    “盾山，那个我……”随后再是苏烈，有些不好意思，尴尬的挠了挠头，“我就想看看，伽罗平时喜欢做什么，没有什么别的想法。”苏烈走到房门口，挠了挠头对着里面的盾山说到。

    “保证全套。”小鲁班的声音从里面飘出。

    叶秋和露娜持续问号脸。

    盾山到底做了啥？

    苏烈进去之后就关上了门，叶秋和露娜总觉得隐隐有些不安的感觉，起身站起来刚刚想要走过去看看是怎么回事，忽然房间里传出了一阵打砸的声音。

    没等叶秋和露娜反应过来，房门打开，苏烈脸色难看至极的走了出来。

    “苏兄怎么气成这样了？”孙策挑眉看向苏烈，莫不是盾山弄到的东西让他不满意？

    “胡闹！我只让他帮我记录一下伽罗的日常喜好，没让它……这木板坏得很！”苏烈愤愤的说，干脆连盾山的名字都不说了，直接唤它木板。

    叶秋连忙走到了房门口一看，发现盾山和小鲁班被修理的有些惨，“哎呀……躺着也中枪。”小鲁班的嘴巴一张一合来了这么一句。让人啼笑皆非。

    “苏将军这是作甚？我们家盾山到底做了什么让你不舒服的事情，你好好说就是，为什么要动手？”叶秋不解的看向苏烈，开口质问。

    “你是谁？”苏烈不认识叶秋，但是基本的礼仪还没让他失去了风度和分寸。

    “盾山是我们罩着的，你说我们是谁？盾山是你打的？”露娜站了出来，语气明显比叶秋要冲多了。

    那感觉仿佛随时都能打起来的样子。

    “呵呵，主子张扬跋扈，莫怪能弄出这么一个机关造物？”苏烈冷笑一声说到。

    “什么意思？”露娜有些炸，话还说完，房门被人打开，守约从外面走了进来。看到屋子里多了那么多陌生人，眼底有些好奇。

    “你们……苏将军？”这三人当中，守约唯一认出的就是苏烈。

    “嗯，百里军官，你好。”苏烈客客气气的和守约打招呼。

    叶秋看了看他们之间的气氛，再想了想王者荣耀里的人物关系，他们相互认识，这事情绝对没有毛病的。

    “你怎么在这儿？”守约不解的问道。

    “这……”苏烈怎么能说得出口呢？

    他没敢说，一张硬汉脸涨的通红。

    “他把盾山打了，你还对他这么客气？”露娜蹦出了一句话，

    “把盾山打了？为……为什么啊？”守约不解的看向苏烈，“盾山呢？”看守约的样子是很在乎盾山的，毕竟之前玄策没有回来的时候都是盾山陪在他的身边。

    “那儿。”叶秋好心的指了指自己的房间。

    守约连忙走了过去，然后就看见盾山和小卤蛋凄惨的样子。

    “盾山，你怎么了？”守约三步并作两步上前，开始帮盾山做修复工作。

    “打人，那汉子打人。”小鲁班喉咙里发出了抗议声。

    “额？他在帮你翻译吗？”守约听出了小鲁班说的话正是盾山要表达的意思，开口问了一句盾山。

    盾山点了点头，以示回答。

    “这倒是大家都能听懂你想要说什么了。”守约点了点头，动手帮盾山修复之后，苏烈走到了门口来，看到苏烈，盾山和小卤蛋抽搐了一下，显然眼底写满了恐惧的神色。

    “哎呀！打人的又来了！躺着也中枪，躺着也中枪。”小卤蛋发出了惊恐的声音。

    室内一片死一般的寂静，守约转过头看向苏烈，“敢问苏将军，我家盾山到底做了什么？你要对他下这么重的手？”面对上守约的问题，苏烈的脸色有些难看。

    “你怎么不问问他做了什么？”苏烈的反问让守约的眉头皱了皱。

    转眼看向盾山，盾山一脸无辜的看着守约。没有发出任何的声音。

    “你这么看着我就说明你真的做了坏事，盾山，你又……”看来盾山是惯犯了。从守约的语句里就能听出来。

    叶秋和露娜对视一眼，非常好奇盾山到底做了什么。

    守约见盾山不吱声了更是确定了，起身站好，冲着苏烈鞠了一躬，“我替盾山给你道歉。”

    “不用道歉，删除那些影像就好，不要让那些影像流传出去。”苏烈开口要求，话音刚落，一个身影急匆匆的走了过来，“别介呀！我还没看过呢！我可是付了金币的。”

    周瑜的话一出，苏烈满头黑线。

    “军师阁下，你这么做小乔知道吗？”苏烈深吸了一口气，开口质问了一句周瑜。

    “嗯？就是不想她知道才找盾山帮忙的。”周瑜的回答简直没毛病，孙策捂嘴偷笑。

    大家再度无语。

    “咕咕……”

    “没啦没啦，刚才这壮汉打我的时候不小心碰到了删除键，东西都没啦！”小鲁班继续帮忙翻译。

    话语一出，现场陷入了死一般的寂静。

    好不容易气氛好了起来，周瑜咬咬牙，“那你把金币还给我！”

    “不还不还，又不是我给弄没的。”从这一点可以看出，盾山就是一个守财奴。

    这样的话，加上小鲁班那独特的欠揍嗓音，怎一个销魂了得，差点气的周瑜都要动手了。幸亏被孙策给拦住了，不然搞不好上去就是干了。

    “我告诉你啊木板，你是木头做的，信不信等我哪天摘了手环放把火烧了你？”周瑜开口威胁盾山。

    “不还不还你个der。”小鲁班继续用皮戳戳的声音挑衅周瑜。

    “哎呀！老子的臭脾气。”周瑜气的直接撩起袖子就冲过来了。

    结果被盾山一把扣住了肩膀就朝着身后的窗户丢了过去，眼瞅着要砸破后面的窗户了，一个身影眼明手快的伸了出来一把抓住了差点被盾山丢出去的周瑜。

    “盾山这是三楼，会出人命的。”现在的周瑜是一个没有能力的普通人，这高度摔下去，不死也残废好么。

    “他要我金币。”小鲁班发出可怜巴巴的声音。

    “你不用帮忙翻译的这么到位，我能听懂他的话。”守约觉得小鲁班帮忙翻译就是在挑事。