    而秦桧虽然来自小地方，家境贫寒，但这几日随几个好友去过青楼，恰好知道这个姿势是那些姐儿要施展特技，“冰火两重天”的手势。

    这种招式，还不是一般姐儿会的，需要经过专门地培训，偌大的甜水巷，会的姐儿并不多。

    秦桧轻咳了两声，虽然知道，但是不好意思说出来，只能在武植的耳边，小声说了几句，武植这才恍然大悟！

    “咳咳，那个，其实我不是那个意思，你懂的。”

    “哼！”李清照当下娇哼一声，“无耻！”

    但武植转念一想：“哎，不对啊。你一个姑娘家家的，怎么知道这么隐晦的手势？”

    本来还一脸嫌弃的李清照，突然脸色一震。

    眼睛里面浮现出一抹尴尬之色。

    她也不知道该如何解释，很是傲娇地把头仰起来，“哼”了一声，连句话都没有留下，直接转身出了厢房。

    恰好赵楷从另外一道门进来，他面色有点凝重。

    沉着声音说：“这件事情对本王的牵扯很大，不如再等几天，等本王考虑清楚了再说。”

    武植呵呵一笑：“郓王殿下，煮熟的鸭子也是会飞的哦，我这人做事，向来讲究过时不候。”

    “殿下想要当太子，若是连这点魄力都没有的话，怕是不行呢。”

    武植没等赵楷开口，又补充了一句。

    “不过，单凭我个人的几句说辞，的确无法让郓王殿下忍痛割爱。”

    “不如这样吧，我给郓王殿下透露一个至关重要的消息。这个消息甚至不需要传到官家耳中，只要在咱们大臣之间互相流通，那定王这辈子就与太子之位无缘了。”

    赵楷顿时两眼直冒光，他凑到武植的面前，开口问：“什么消息，你快说！”

    武植咧开嘴巴：“下官自然也不会担心殿下会食言，索性就直接挑明了吧。”

    说着，武植就在赵楷的耳边看似很随意地说了几句，而赵楷听了之后，却是两眼直放光！

    他的拳头此刻已经紧紧握在一起：“你这话说的可是真的！？”

    武植耸耸肩：“下官还不至于因为一间青楼，而跟殿下撕破脸皮吧？”

    “再说了，定王是什么人，我想定下比我应该更加清楚。这种事情他可是常做，只不过一直没有被人抓到把柄而已。”

    赵楷拳头重重地在桌子上敲了一下，他整个人都兴奋得直颤抖。

    “好！好！这个消息对本王来说实在是太过重要了！既然如此，那本王就信你一回！”

    赵楷心里一计较，虽然有点心疼，但还是咬着牙对着武植说。

    “武侍郎乃是风月中人，为了方便武侍郎能够时常将那些姐儿叫到身边舞风弄月、吟诗作对，本王就忍痛割爱，把醉风楼送与武侍郎！”

    说着，赵楷拍了拍手，顿时奴仆打扮的男人走了进来。

    “你马上去醉风楼，把如烟喊来。”

    听到如烟这个名字，觉得这青楼老鸨应该也是个风韵犹存的人物。

    可让人没有想到的是，没过多久，就有一个体重超过200斤的胖女人，扭着水桶腰走了进来。

    她脸上涂抹的粉底比墙壁还要厚，笑起来的时候还会刷刷地掉粉。

    搔首弄姿就不说了，当当朝着人投来一个媚眼，就能够把人的七魂八魄都给吓飞走喽！

    赵楷像武植介绍：“这就是醉风楼的老鸨子。如烟。”

