    就在三人准备好战斗的时候，面前不远处的树林中，立刻跳出了一道火红的身影。

    “嗬……。”

    江枫定睛看去，出现在面前的是一头肩高达到一米五，浑身燃烧着火焰的巨大野兽！

    野兽双眼中燃烧着岩浆似的液体，白色的利齿狰狞无比，显然不是善茬！

    “你们先退后，我来试试这个家伙的实力。”

    江枫眉头微皱，他握紧了手中的弑神刀，向身后的蒋梅与那卜庄两人交代了一句之后立刻冲了上去。

    “吼！”

    浑身燃烧着通红的火焰，身形似狼的巨大野兽立刻朝江枫扑了过去。

    在两人快要接近的半空中，江枫的双眼冷静似水，释放出龙魂刀法零式流星斩！

    白色的刀芒在半空中猛然乍现，直接绕过了巨兽的锋利刃爪，朝它的脖子猛地砍下。

    一阵火热的岩浆溅射而出，巨兽咆哮了一声，悍不畏死的朝江枫的肚子抓去，这一下若是抓时必定落得个肠穿肚烂的下场。

    江枫眉头微皱，他没想到面前野兽的抗击打能力如此之强，当下身形一闪绕到了巨兽的后方。

    他念头微转，半空中立刻凝聚出数十把水剑，以流星砸落的速度，瞬间没入到巨兽的背部。

    “昂嗤！”

    巨兽声音凄惨的咆哮了一声，他身上的火箭被凝聚的水剑几乎浇灭了一大半，眼神中的岩浆都近乎熄灭。

    已经到了重伤的地步。

    此时江枫立刻反应了过来，面前的巨兽似乎并不惧怕刀砍斧削，而是对元素攻击极为敏感，尤其是与之相克的水属性，往往能对其造成严重的伤害。

    当下他趁着巨兽刚刚从地上挣扎着爬起来，立刻手持弑神刀着他的腰间，猛然斩下。

    与此同时他控制着五指中的真气灌注到刀身上，将元素之石立刻激活。

    瞬间刀身上立刻覆盖上一层寒霜，一道薄薄的冰晶顺着刀锋轨迹刺入到巨兽的腹部。

    那巨兽还没等反应过来，顺着伤口流入到体内的冰晶，瞬间将它周身全部冻了起来，连眼神中的灵魂之火也立刻熄灭。

    庞大的身体被冰晶覆盖，连一丝热气的不复存在，巨兽仿佛被抽离了生命一般，僵硬的倒在了地上，瞬间化为无数焦炭，消散在原地。

    “呼……没想到只是一只距离野兽居然这么难缠。”

    江枫缓缓落地，他将手中的弑神刀放回到零域中，随后盯着地上的少许焦炭喃喃道。

    多在不远处山丘底下的蒋梅与那卜庄两人立刻跑了出来。

    他们瞪大了眼睛看着地上已经没了形状的尸体，心中也极为震撼。

    只是在天坑的外围，居然会有实力如此强悍的异兽存在。

    如果是在天坑的中心里面的怪物，说不定他们连自保的能力都不复存在。

    “江队长，你镶嵌在刀身上的元素之石每天只能使用四次吧。”

    看着被风吹消散的焦炭，那卜庄神情凝重地说道。

    江枫点了点头，随后解释道：“这种异兽体质构成有些特殊，根本不像其他秘境中的生命体，很可能是种元素类型的怪物，驱使他们行动的只是眼神中的灵魂之火。”

    “只凭这一只怪物很难对天坑中的其余怪物给出标准，不过现在看来里面的确比我们之前进入到的每一个秘境都更为危险，你们俩还是打起精神来吧！”

    蒋梅蹲下身，她看着地上还剩余的少许残渣，似乎想起了什么？

    趴在她肩膀上的小狐狸同样歪着头，神情中带着疑惑。

    “是发现什么了吗？”

    那卜庄见状，立刻出声询问道，能在去往天坑之前了解一些怪物的弱点，对之后的战斗能够提供不少优势，可惜蒋梅只是缓缓摇了摇头。

    “没什么，可能是我感觉错了吧。”

    三人绕过尸体，继续向前赶路。

    他们表面形成了那一层薄薄的真气护盾立刻发挥出了应有的作用。

    这层护盾可以阻隔外面空气中的高温，让他们不至于。在进入天坑之前就受到伤势。

    蒋梅与那卜庄两人一左一右地跟在后面负责盯守左右两边，而江枫则一人走在前面。

    江枫唤是这四周心中逐渐焦躁了起来，因为他发现周围空气中的水元素正在迅速减少，若是之后再碰到与火焰相关的怪物，恐怕能够造成的杀伤力会大幅度衰减下去。

    “希望这个所谓的天坑，能为我们提供一些有用的价值吧。”

    他绕过周围的杂物，心中喃喃道。

    七八分钟之后，一行三人出现在一处平原之上，这里周围还有灰色的烟雾缓缓向上缭绕，说明现在距离火焰熄灭的时间并不久。

    “这些树干全部都被烧空了，难以想象这里的温度究竟有多高。”

    那卜庄屈指轻弹一道劲峰，立刻将身旁的一棵树干斩断，此时他却发现这个断面处已经全部变成了一片焦黑，当下立刻惊叹道。

    蒋梅眉头微皱，他能感觉到包裹着自身的真气护盾，正在以极快的速度稀薄下去，相比这里的温度已经超过了八十度，维持着这种效果需要消耗更多的真气。

    若是普通人没有真气护盾的保护出现在这里早就已经死了。

    “再往前走些路程，要是你们撑不住了，就提前跟我说。”

    江枫呼出一口冷气，声音沉闷的说道。

    三人继续行走，他们脚下的土地。逐渐由焦黄色转变为了焦黑，这一次的天坑，估计将周围的森林都已经燃尽，造成的影响估计能蔓延到数十里之外。

    难怪乌城中皇家的人会布下阵法。扰乱百姓的视听，如果这种事情被寻常百姓知道，必定会引起不小的恐慌。

    一行人迅速穿行，在光秃秃的树林中，周围只剩下喘息的声音，不知道过了多久走在面前的江枫终于停了下来。

    “江队……！”

    那卜庄看到姜队长停下来，还以为他有什么发现当下便立刻出声询问道，可他的话刚刚说出口，江队长却立刻扭头比划了一个噤声的手势。

    蒋梅抽出身上的软剑，凝视四周。

    过了那么一会儿，江队长的声音便在她的脑海中响起。

