    “灿源叔，谢谢你救了我。”姜筱对着他鞠了个躬。

    前世她也欠了徐灿源一句谢谢。

    徐灿源却被她这个鞠躬弄得有些无措，退了一步，赶紧摆了摆手，“那没啥，那没啥，不值当谢。”

    “应该的！”姜松海把背篓放下来，“灿源，我家小小的命就是你救回来的，这是大恩。别说她只是鞠了个躬，就是给你叩头，你都当得起。”

    “松海叔你这说啥呢。”徐灿源不太会说话，有些求救地看了眼自己家儿子。

    不过，徐林长相像母亲，性格却十足像他，根本也是个不太懂得说话表现自己的，接到他爹的目光，也只是挠了挠后脑勺。

    倒是姜筱看出了他们父子的无措，把话岔了开去，这才让这对父子暗暗松了口气。

    “你们还没吃饭吧？我拿了点东西过来，林子你去收拾收拾。”姜松海把背篓推到徐林面前，掀开了那块碎花布。

    徐灿源父子同时睁大了眼睛。

    “松海叔，这，这么多好东西？”徐灿源哪里不知道村里现在天香绿都是刚冒出新芽就被人掐去了，根本轮不上他家。

    现在姜松海却带了新鲜脆绿的天香绿过来，还有一小竹筐的新鲜蘑菇！这要不是到百骨山上去，哪里找得到？

    可是百骨山那样危险，姜松海总归不是年轻人了，怎么还能上山去？

    “老叔，这个我家可不能要。”徐林也赶紧说道。

    这年头，两把野菜一竹筐蘑菇，对他们来说也算是不轻的礼了，何况蘑菇上还有四个鸡蛋。

    姜家从丁大强家得了一篮鸡蛋和五块钱这件事，徐家自然是知道的。但是上回他们已经送来了十二个鸡蛋，当时姜松海非说是谢礼，他们不得不收，可哪有送两次谢礼的？

    姜筱看着徐家父子跟外公推着这些东西，心里莫名有点酸。

    这年头日子难过啊，不过就是这么点东西，竟值得他们如此你推我让的。

    不过，徐灿源家真的品性上佳，一点儿都不贪。

    “灿源叔，林子哥，你们就收下吧，上回的鸡蛋是我外公外婆的心意，这回算是我的，”姜筱开了口，“这些蘑菇可是我采的呢，如果你们不收下就是看不起我。”

    只有这么说，这父子俩才会收下东西。

    果然，徐家父子听了她的话连推辞都不好意思了。

    徐林看着她，很是震惊，“这蘑菇是你采的？你，你，你也上百骨山了？”别处的山坡哪里还有蘑菇，早就被村民采光了，更何况这些蘑菇这样大。

    可是，村里大人都不敢上百骨山，老叔咋能带着姜筱去呢？

    姜筱还没有回答，院门外突然跑起来一人，伸手就去抓竹筐里的蘑菇。

    “哎呦，这是上百骨山采的？听说那山上啥都有吧？你们逮着野味没？野兔野鸡啥的，都有吧？”

    这人说话的时候，一股极浓的口气喷了出来，熏得姜筱忍不住退开了几步。

    定睛一看，脸色就微微一变。

    这人就是村里小杂货铺的那个李树。

    她刚醒那会，牛桂英找上门去，指着她一通泼脏水时就提到过这个老李头。

    