    辽太祖陵距离京师足有一万四千多里，朱明月驾驭赤雷神辇风驰电掣，持续不停的疾驰，也依旧用了将近半日时间，才抵达辽太祖陵的外围。

    此处位于大兴安岭山脉的主干，覆盖周边数十座山谷。地表看起来是没什么异常，草木繁盛，古木参天。可在外围处，却躺了无数的鸟兽尸骨。

    有些是误入此地，吃了辽太祖陵周边含有剧毒阴煞的草，毒发身亡所致；有些则是被吞吸了一身血气，化成了干尸。

    当李轩睁开了护道天眼，往下方眺望，不禁遍体生寒。

    在他灵视之下的辽太祖陵，又是不同的景象。此处阴气萦绕，使得此间的阳光都被遮蔽。

    几乎所有草木都染上了一层不正常的黑气，随着李轩的注视，这些草木竟在同一时间睁开了眼，似在朝着他笑，让人毛骨悚然。

    更令李轩心惊的，是那辽太祖陵中央处冲起的几束灰黑色与血光混杂的气柱。上方的云层也被血光侵染，化为赤红颜色，看起来就像是一片翻滚的血海。

    那气柱的周边，所有的一切都在扭曲着，甚至让李轩的眼仁感觉刺痛。

    “血煞盈天，应该是有人在那边祭祀了血食。”

    朱明月神色凝然，直接长袖一拂，就将李轩四人送出了辇车：“我二人直接去膳坛，你们去把人救出来，速度越快越好。”

    他话落之时，已架着赤雷神辇，往那辽太祖陵的核心处飞驰而去，

    李轩的面皮则是微微一抽，只因他现在正置身于两千丈高的高空。

    李轩倒不担心自己，如今他的雷遁已小有所成，怎么都不至于摔死，可他携带过来的伏魔金刚却很危险。

    以伏魔金刚高达三千多石的重量，从这么高的地方落下去，任它的机体再怎么坚固，都得摔成零件碎片。

    不过下一瞬，乐芊芊就已滑到了伏魔金刚的肩侧处站立，她借助外丹之力施展‘羽落之术’，在伏魔金刚的身上一按，就阻止了这机关傀儡的下坠之势。它原本沉重之极，此时却仿佛羽毛般轻飘飘的没有重量。

    “辛苦你了芊芊。”

    李轩心绪大定，开始以雷法加速坠落。

    在半空中的时候，李轩就知道朱明月给他们选的降落点，并非是随意为之。

    这周围赫然有着二百多头地行龙被牵系在此，还有十几位六道司的人员，他们大多都穿着一身游徼级的六道伏魔甲，一身修为不俗，至少都是五重楼境，气质则精悍干练。

    这里应该是白雷都存放坐骑的所在，其余绝大多数人都已进入陵墓外围，只留下这十几人在外看守坐骑。

    他们颇有章法，所有地行龙都环绕之外，仿佛移动的城墙。这十几位伏魔游徼，则各自手持弓弩，警惕地注目着外面。

    其中的首领，是一位三十岁许的伏魔都尉——神雷府的地位与强悍就在于此，一个伏魔都尉放在任何地方，都可以掌控一旗人马，甚至主宰一府事务。

    可在神雷府，他们仅仅只能担任队头。

    “下官冯胜，忝为白雷都第七队的队主。”那位伏魔都尉望见李轩四人，却是眼现惑然之意：“请问两位大人是？”

    他以前在总堂从未见过李轩，就更不用说他身后的江含韵与罗烟了。

    这位都尉的眼中，甚至含着一抹惊疑之意，只因这从天而降的四人，在他眼里都过于年轻。

    两个年纪轻轻的伏魔校尉，加上两个校尉都不是的女孩，能够济得了什么事？

    他们白雷都总计七名伏魔校尉，加上两名术师供奉，一共九位第三门，如今都陷在了里面。

    “伏魔校尉江含韵！”江含韵简短的道出身份，随后就把目光看向李轩。

    虽然她很不甘，可在出发之前，朱明月已点明了这次的救援任务以李轩为首。

    且无论是朱明月，还是左副天尊，都对李轩更看重。

    江含韵现在已体会到马成功当初的感觉，这个家伙仅用了几个月时间，就爬到了他们的头顶上了。

    “伏魔校尉李轩。”李轩对这位都尉的态度不以为意，他知道之前抓捕魔麒麟的时候，白雷都是唯一一个没有招入京城的，这人不认识他很正常。

    可他也懒得解释太多，在拿出自己的腰牌晃了晃之后，就直入正题：“将你们的腰牌拿给我看，还有，从里面退出来的两人在哪里？让他们给我们带路。”

    可李轩语落之时，却眉头一皱，他发现那兽群的中央处，赫然躺着两人。他们穿着一身都尉级的战甲，却是面现黑气，不省人事。

    “是他们？”

    “就是他们，二人染了阴毒，所以退出之后不久就当场晕迷。”名叫冯胜的伏魔都尉抱了抱拳：“不过我随你们进去也是一样，他们所说之事，我已尽数记忆于胸。下官以前三次进入过辽太祖陵，最远深入到陵墓一百里内，对里面的地形还算熟悉。”

    他的眼里忧心忡忡，满含焦躁，显然是在担心同僚的安危。

    此时李轩，已经验证过这几人身份。六道司的腰牌体系严谨，内中不但融入主人的腰牌精血，内中还存有他们的画影图形，以神念就可感知，很难假冒。

    他随后又走到晕迷的两人身前，按住了他们的额头，然后剑眉微蹙。

    近身接触之后，李轩才感觉到两人体内的阴毒竟然是浓郁异常，已经到了腐蚀躯体的程度，他们的血管末梢都在坏死。

    这两人的修为也很不俗，居然能够撑到现在。

    “我们走。”

    恰好乐芊芊已经带着伏魔金刚从空中坠落，李轩在两人的额头上一抹，就大踏步的往北面方向行去。

    那边是一座表面看起来郁郁葱葱的山谷，是从地面前往辽太祖陵的三条路径之一。

    冯胜有些迟疑，可随后他还是迈动脚步，跑到了李轩的前面道：“校尉大人，您的这匹坐骑，最好还是存放在外面。辽太祖陵哪怕是外围，都有浓郁阴煞，一般的牲畜，在里面活不过一个时辰。”

    他说的是李轩身后跟着的那头玉麒麟，后者还是一匹龙血马的形象，随在了李轩的身后。

    李轩则摇了摇头：“我这匹马与普通牲畜不同，你不用管，只管带路就可以。”

    这头玉麒麟，可是他现在最可靠的倚仗，比伏魔金刚靠谱多了。

    冯胜也没继续劝说，他不解李轩的这匹龙血马不同在何处，感觉这位年轻校尉，还是不知辽太祖陵的厉害。

    可无非就是一匹龙血马而已，一千两纹银的价格，死了就死了。

    而就在他们一行人踏入山谷之后不久，那两位躺在众多地行龙中央的伏魔都尉都是身躯微动，脸上都不约而同的显出了痛苦之色。

    旁边一位负责照顾的伏魔游徼急忙上前，查看他们的情况。随后此人的脸上，就现出了几分喜意。

    “怎么会？这阴毒已经去了将近九成，他们快醒来了。”

    之前这两人因体内毒力过重，是连痛觉都没有。

    这位游徼又抬起头，看向了谷口方向：“这位姓李的校尉，怕是神通不俗！”

    ※※ ※※

    当李轩他们踏入到谷口之内，眼前的景色，就为之一变。

    可能在正常人的眼里，这里还是朗朗青空，山清水秀。可李轩他们的眼中却是黑雾萦绕，光线暗沉，周围超出五十丈的距离，就很难看清楚了。只有聚集真元，运用灵视，才能眺望更远处的景象，

    “我们前日追缉‘万棺神主’司空信至此，在深入太祖陵外围二百里之后，找寻到了司空信踪迹。为围捕此人，指挥使将所有人分为两部，其中一部尾随在后，另外一部走近道包抄堵截。

    可在那不久，有人在辽太祖陵的膳坛供奉血食，使得周边几百里范围内血煞沸腾。指挥使临机决断，放弃了追捕，让两部都即时撤离，指挥使则与我们白雷都的两位校尉留下，给所有人殿后。”

    冯胜一边运用风法疾速奔行，一边解说着情况：“可在他们穿过落虎涧的时候却遭遇伏击，两部都被击溃，只能分散开来，在落虎涧附近择险地据守待援。那两位逃出的都尉，就是来自于其中的一部，借助符箓之助，拼死冲出来求援的——”

    冯胜的心情却很忐忑，他不知他们这几人进去，会不会是羊入虎口。

    可他那些同仁的情况已经极端危险，已经拖不起了，李轩与江含韵好歹是两名伏魔校尉，应该能起到一点作用。

    此时李轩，却忽的眼神微凝：“冯都尉停步，退回来！”

    李轩唤住了冯胜，可他的伏魔金刚却不退反进，大踏步的向前。它的肩胛处现出了两架‘千金法弩’，狂风暴雨一般把箭支射向了前方浓雾深处。

    ——之前李轩一人掀了神器盟总堂的好处之一，就是这几年之内，他都不用为箭支暗器发愁，那些东西多到让他的小须弥戒都快装不下。

    像这‘千金法弩’的箭，他手里就有着好几万枚，足够伏魔金刚使用了。

    而此时那些箭支的落点，不断响起阴魂的厉啸。

    冯胜错愕的往前往看去，发现他们前方二十丈的距离，赫然耸立着一株参天巨树。这巨树的中央处则有着一个黑黝黝洞，一眼望去，竟是深不见底。

    ——细看起来，就像似这参天巨树张开的大口。

    冯胜不由额心冷汗，刚才他对这巨树全无所觉，如果再向前走，会直接投入到这树洞之中。

