    白卿落爱恨交织的看着眼前这个男人，低低的问：“错的是我？当年，我也是被胁迫的那一个，我甚至还中了一枪，又有谁来可怜我？”

    “这都是你自己的选择。”厉景琛说着，甩开了她的手，转身离开了病房。

    陆晚晚偏头看向厉修齐，见他低着头看不清神情，不由和林烟对视了眼。

    林烟道：“晚晚，我们也出去吧，别搭理这个疯女人。”

    也只能这样了。

    等陆晚晚和林烟离开病房后，白卿落立刻坐到床头，欣喜的叫了声“儿子”！

    见厉修齐怯怯的朝她看来，白卿落伸手捧住他的小脸，道：“听到了吗修齐，你大伯父亲口承认了你的身份，你不再是厉家的编外人员了！”

    不知道为什么，白卿落的亲近并不能使厉修齐感到快乐，毕竟她前一秒还想打他。

    但他知道白卿落喜怒不定，因此只能一动不动。

    白卿落像搓揉宠物一样的把厉修齐搓揉了一番后，才放开他道：“妈现在去给你打饭，你乖乖的，谁给你吃的都不要理，记住了吗？”

    厉修齐怔怔的看了她半响后，问：“妈，你刚刚是为了逼大伯父承认我的身份，才装作要打我的？”

    白卿落托着他的小脸，亲了好几口，道：“当然了，妈怎么会舍得打你呢，你可是妈的乖儿子啊！”

    然而，白卿落刚才是真的想打他，只是后来看在他的利用价值上来了，才收手的。

    虽然他妈一口一个“好儿子”的叫他，还主动亲了他，可还是没问他的手背疼不疼。

    思及此，厉修齐有些颓丧的向后倒去，结果后背被硬硬的东西膈到了。

    厉修齐不知道是什么东西，不由转身一看。

    厉修齐嗫嚅道：“记住了。”

    “这才是妈的好儿子！”白卿落在拿起包包后，转身离开了病房。

    许久，厉修齐才想明白自己为什么快乐不起来了。

    嘴里瞬间甜意弥漫，盖过了他心里的苦。

    ……

    病房外，傅朔在解决掉饭盒后，起身对陆晚晚道：“晚晚，我吃饱了，安安有事找我，我先回去处理了。”

    只见洁白的床单上掉着一条耳机线，上面缠着几颗糖果，是陆晚晚母子留给他的，应该是他之前躺下的时候，不小心从口袋里滑出来的。

    为了避免待会儿被他妈发现，他赶紧把它们捡起来，塞回了口袋。

    少顷，他又忍不住偷偷从口袋里摸出一颗糖果，拆开糖纸后飞快含进嘴里。

    厉景琛道：“那就别随便开小差。”

    “你……”陆晚晚想说自己送一下傅朔用不了多少时间，不会耽误看护厉修齐的。

    “算了晚晚。”就在这时，傅朔收到了一条短信，是安安发来的——

    “嗯，我送你。”陆晚晚自然而然道。

    厉景琛“啪”的一声，把盖子阖上后，幽幽道：“陆小姐似乎又忘了自己的职责？需要我提醒你吗？”

    陆晚晚朝他看去，淡淡道：“不必了厉总，我知道自己该干什么。”

    厉景琛突然出声：“坐下。”

    “干嘛？”

    “陪我吃饭。”

    [爹地，夏姐姐已经把行李箱收拾好，准备下楼了，我在门口拖住她，你快点回来哦！]

    傅朔现在赶时间，于是在收好手机后，对陆晚晚道：“我自己下去吧，你等我回来。”

    留下陆晚晚和厉景琛面面相觑。

    厉景琛把盖子重新掀开，露出还剩下一半的饭菜来，他刚才是故意弄出动静，吸引她注意的。

    陆晚晚见状，努了努俏鼻：“娇气。”

    厉景琛眯了眯眼：“你说什么？”

    陆晚晚奇怪道：“你不是吃饱了吗？”

    她刚才看到他把饭盒的盖子盖上了。

    “谁说我吃饱的。”

    厉景琛挑了挑眉，道：“那我宁愿这么娇气一辈子。”

    这下轮到陆晚晚不自在了，这个男人现在说起情话来，真是一套一套的。

    林烟清楚自己是个电灯泡，所以早就闪到一边去了。

    要知道“娇气”是形容女人和孩子的，厉景琛自认跟它八竿子打不着。

    “吃个饭还要人陪，不是娇气是什么？”

    陆晚晚一边说着，一边坐到了傅朔刚才的位置上，和厉景琛保持一个安全距离。

    陆晚晚听出了他的嘲笑之意，不由朝他看去：“难道我说的不对？”

    厉景琛不答反问：“名苑是不是有个姓夏的女人？”

    陆晚晚轻轻一眨眼：“夏？”

    厉景琛停顿了下后，忽然说道：“你知道傅朔急匆匆的是要去哪吗？”

    陆晚晚回答道：“回名苑陪安安呀。”

    厉景琛呵笑一声。

    厉景琛见她不吃醋，不嫉妒，甚至连怀疑都没有，看来林烟没有骗他，晚晚和傅朔结婚，果然不是因为爱。

    ……

    此时，名苑。

    夏栀！

    “看来确有此人。”厉景琛嘴角的弧度更深了些：“傅朔就是为了她才回去的。”

    闻言，陆晚晚没什么特别的反应：“哦，小夏是名苑的佣人，深得安安的喜爱，估计是遇到什么事，需要傅朔去处理吧。”

    “好吧，我就是在打滚。”安安见她兴致不高，于是停下来，道：“夏姐姐，我给你打一套军体拳吧？我在武术课上学的！”

    夏栀张了张嘴：“小少爷，其实……”

    安安双手合十，卖萌道：“就一套，不会很久的。”

    夏栀正一手拉着行李箱，一手拿着辞职信，对挡在她门口的安安道：“小少爷，我真要走的话，你就是打滚也没用呀。”

    安安一边甩甩胳膊，踢踢小腿，一边说道：“我这不是在打滚，我这是在向夏姐姐展示我最近刚学的街舞。”

    “……”夏栀看着安安宛如脚踩电门一阵抽搐的动作，艰难的称赞道：“哇，小少爷真有天赋！”

    “好吧。”夏栀干脆坐在了行李箱上，看他表演。

    在安安打了套军体拳，外加一套跆拳道和一套广播体操后，傅朔终于赶回来了。

    “爹地…”安安一个屁股墩坐在了地板上，累的直吐舌头：“你终于回来了！”

    安安今天去完游乐园，又去了医院，此时为了拖住夏栀还又蹦又跳的，电量都快耗尽了。

