    “这就是，分清谁是伙伴，谁是敌人！”

    止水很兴奋。

    他真懂了。

    伙伴不是与生俱来的，需要自己去慢慢发展。

    跟带土一起帮那些老奶奶，不就是化敌为友的过程吗？

    这也是类似！

    想改变宇智波，让家族在自己期望的道路上行走，自己必须要有属于自己的伙伴和力量。

    简单点……

    就是老师的意思，说了话得有人听！

    “很好。”

    京一轻轻颔首，没再多言语。

    没必要！

    止水已经懂了，后续东西，他现在没啥概念，说了也白搭，估计还更糊涂，不如让他先完成自己人的建立再说。

    不过。

    现在做这些，京一感觉是挺扯淡的，也不知道止水现在能不能成。

    毕竟。

    他不是扬名忍界的瞬身止水，只是个五岁多的孩子，实力强也是在同龄人中，与整个忍者群体相比简直沧海一粟。

    止水出了门，系统提示音响起。

    又一波奖励！

    而且……

    奖励的是幻术。

    魔幻?镜天地转。

    这个术让京一有些惊讶，他以为是写轮眼幻术，可实际上，这只是个反制幻术，之所以配合写轮眼是需要写轮眼强大的洞察和破解效果。

    这幻术就涉及了许多破解技巧！

    京一有自信，现在要是中幻术，他能顷刻间解除幻术，甚至……

    反制！

    没写轮眼，效果没那么强，可至少可抵消幻术造成的查克拉混乱。

    不错，血赚！

    京一颇为高兴。

    虽说不是多强的术，但能补上自己短板。

    他又不缺寻常杀手锏。

    这类反而不错。

    当然。

    眼下关键还是阴封印，如果能想办法搞出可行的阴封印。

    掌握这个术，无论干嘛作用都不小。

    原本这过程很艰难。

    因为封印术，素来就是最难的项目，任何一个细节都可能影响效果，导致功亏一篑。

    但是。

    京一知道阴封印的原理和所有细节，而且他还有另一个封印术——

    四象封印！

    这是禁术外的顶级封印术。

    虽然不是一个术，但部分术式和封印原理是类似、可借鉴的。

    京一把术式画出来。

    看了会儿，他灵光一闪。

    不就是水库吗？

    坑没那么大，咱就储存少一点。

    虽然量不如纲手的多，但好歹能用，总好过没有——自己又没打算练创造再生，能配合百豪之术、呼吸术就行了。

    他仔细看了封印术式，只要剔除几个术式，就能把阴封印的容量缩小。

    可行！

    不过。

    还是跟纲手交流一下。

    京一将自己想法通过活蝓传过去。

    这段时间，活蝓被通灵出来最大功能就是通讯了，得亏蛞蝓仙人脾气好，换了妙木山的蛤蟆，估计早不干了！

    没一会儿。

    纲手回话了。

    “纲手大人说，这几个术式剔除相对无害尝试无妨，不过剔除后，对查克拉控制力要求反而提升很多，你量力而行。”

    “非常感谢！”

    无害？

    那就稳了！

    京一有七成把握，既然没副作用，他就可以大胆尝试。

    不一会儿。

    他感觉封印初步铸成。

    但是。

    漏不漏，眼下还不好说，把查克拉导入才能知道……

    过良久。

    查克拉逐渐汇入封印，可没多久，一点点查克拉又从另一处漏出来。

    剔除的有个术式影响了完整性！

    多次试验，他慢慢摸到了窍门，不过他本来就分了一个影分身出去，刚才不断试验，查克拉几乎耗尽。

    第二天。

    起床后，他提炼查克拉，往改良后的阴封印中输入了部分查克拉。

    到下午。

    这部分查克拉流失了近五分之一。

    但是。

    这已经是目前最好成效了。

    他也试过原版。

    查克拉进去后从几条脉络散出去，刺得眉心隐隐作痛，连忙停止尝试。

    改良S级封印术果然没那么简单！

    “算了，充满先用简化版四象封印嵌套一层，补上几个漏洞，需要时再解开，虽然麻烦，但也比每天充电强。”

    京一想到暂时替代的办法。

    没法子。

    如果维持现在状态勉强可以用，只是查克拉流失不小，反正最近没啥战斗，不如先四象封印存起来。

    这样还有个好处……

    除非解开简化版四象封印，不然外人根本看不出自己有练阴封印。

    暂时搞定后，肚子“咕咕”直叫。

    吃完后，京一跑步之余，去看了看止水跟夕日红。

    红在练查克拉手术刀。

    这是她最在意的医疗忍术！

    可攻可守。

    如果能练成，第三场考试，她又有了些底牌。

    止水则在练剑术。

    看他的路数，应该是宇智波流剑术，融入了火遁、风遁查克拉，威力确也不俗。

    他看一眼就走了。

    夕日红的忍术卷轴是自己给的，止水这边暂时用不着他指点。

    第三场考试的消息，京一已经听说了。

    三代邀请了大名。

    显然。

    这相当于一场“下忍”级军演，让大名看看木叶新生代的实力，心里好有个底，免得迫于其余大国压力做出什么事来。

    京一没打算插手第三场考试。

    这段时间，他只想老老实实提升能力，把自己手头几个剑术整合一番，分身那边则在研究雾隐之术、医疗忍术和蜃楼幻术。

    都忙！

    然而。

    饶是如此，三代依旧派了个任务。

    “大名答应来木叶参观，你跟水门一起带人去护送，务必保证大名的安全。”

    三代正色道。

    “就我们两个？”

    “参加第三场考试的孩子不能去，你们队伍混编一下吧，阿斯玛、带土跟山城青叶组成临时小队。”

    其实按三代的想法，京一跟水门两人完全够了。

    但是。

    考虑到大名的心态，人给多点，可能更有安全感。

    “是！”

    波风水门一口应下，京一揉了揉太阳穴，只好答应下来。

    谁让三代出钱呢？

    村口。

    阿斯玛一脸震惊、好奇。

    带土则有气无力，情绪低迷。

    虽然迈特凯进第三场了，但他跟青叶被淘汰很早，没资格参加第三场，知道这消息带土很后悔。

    早知如此，就不莽了！

    登记、出村。

    到外头，阿斯玛忍不住询问：“老师，我们这回是什么任务？”

    “护送大名。”

    “啊？”

