    就在刚才，厉一川还为自己得到了十瓶灵液而沾沾自喜，甚至觉得，这是一大笔巨额财富。

    然而此刻，陆尘一挥手，就直接拿出了一千瓶灵液转手赠送于他人，这种手笔，实在是令人感到震撼。

    厉一川瞪直了眼睛，难以想象地看着陆尘。

    他实在是打破头也想不出来，陆尘是从哪里得到这么多的灵液的。

    而且，他居然这么的大方，将这么多的灵液送给洛倾城。

    厉一川的眼神都有些红了。

    不过可惜，他已经突破到神通境界，在吸收灵液修炼，已经没什么用了，不然的话，还可以或者脸皮和陆尘多要一些灵液。

    现在，只能就此作罢。

    “他们还有一些人守在四面城墙附近，实力一般，不足为虑！”

    陆尘突然提醒。

    “我们去解决即可！”

    洛岩和严东鹤二人相视一眼，同时笑了。

    陆尘摇了摇头，道：“不必了！”

    紧接着，他一挥手，释放出金甲战神傀儡，抄起锤子就迅速冲向了邻近的城墙，眨眼间就消失不见。

    对此，洛岩和严东鹤二人无可奈何。

    金甲战神傀儡实力太强了，而且堪称不死之身，速度又快，出手毫不留情。

    只过了片刻，金甲战神便已返回。

    那些秦正阳安排在青州城四周的耳目，已经被清除一空。

    如此一来，青州城再一次易主。

    陆尘灵魂之力覆盖青州城城主府，发现那里隐藏有一个神秘的阵法，而且，这阵法居然隔绝了灵魂探查。

    “走！去城主府！”

    一行人来到青州城城主府，曾经守卫森严的城主府，如今外面一个人都没有，这些忠诚的侍卫，在之前那一场大战中，已经死于秦正阳等人之手。

    如今，偌大的城主府空荡荡的，一点声音都没有。

    来到城主府大殿，众人看到数十名美貌的歌姬，此刻围坐在一起，神色惶恐不安，她们的脸上犹自挂着泪痕。

    难以想象之前她们遭受到了什么样的羞辱。

    “这些人真是毫无高手风范，简直禽兽不如！”

    厉一川愤怒骂道。

    众人感觉到，周围布下有阵法，根本无法自由出入，所以，这些女人才被困在这里，不得离开。

    很显然，刚才秦正阳等人是打算再次回来。

    洛岩毫不犹豫出手，狠狠的一拳砸向了面前这一道看不见的屏障。

    然而，这个阵法似乎威力相当不俗，洛岩这一拳砸在这阵法之上，却产生了一股强烈的反震之力，将洛岩直接震开，倒退了几步才止住身形。

    “居然破不开！”

    洛岩愣了一下。

    以洛岩的实力，都无法强行破开这阵法，严东鹤自然也就不再尝试。

    厉一川也是如此。

    所有人都不约而同的看着陆尘，等着他亲自出手。

    “这阵法拥有强大的反震之力，你们都退开！”

    陆尘说罢，取出了那把重锤，在手中掂量了一下，靠近这阵法，突然出手，狠狠地砸向了这一层光幕。

    这一层阵法光幕如同鸡蛋壳一般，碎裂开来，直接崩溃。

    紧接着，陆尘瞬间冲了进去。

    阵法崩溃的一刹那间，内部元力爆裂开来，处在阵法中的这些美貌歌姬，一个个吓得面色苍白。

    这些人实力微弱，根本无法抵挡如此强烈的冲击。

    幸亏陆尘及时进入其中，释放领域将她们所有人笼罩，保护起来。

    一切风平浪静，只是这青州城城主府大殿，被破坏得不成样子。

    这些女人此刻仍是惊魂未定。

    当看清楚在自己身旁保护的人那张脸的时候，一个个都惊呆了。

    “城主大人？”

    有人惊呼出声。

    陆尘曾经还是青州城城主，他这张脸，众人是再熟悉不过了。

    而且，陆尘从小就是在青州城长大，对很多人来说，几乎都是看着陆尘逐渐成长，到了如今的身份地位。

    这一刻，所有人都没有想到，前来营救他们的，是这个被污蔑为叛贼的陆尘。

    “多谢城主大人救命之恩！”

    “幸亏城主大人来得及时，否则，奴婢真是求生不得，求死不能！”

    陆尘收回领域，神色平静，看了这些女人一眼，道：“你们回去吧，青州城已经安全了！”

    这些女子千恩万谢，却不敢在此多停留，匆匆离去。

    如今，偌大的青州城城主府，只剩下了陆尘五人。

    “不知掌门有何打算？”

    厉一川此刻担忧开阳城，便准备即刻返回，他很希望陆尘能够与他同行。

    如果陆尘愿意帮助守护开阳城，那是再好不过了。

    但他知道，陆尘这一次出来，必然不会仅限于此。

    洛岩和严东鹤也同时看向了陆尘。

    “我之前收到消息，大夏王朝长公主殿下，曾经欲前往七星剑派，但是半路上被人伏击，如今下落不明，长公主殿下曾经与我有恩，我打算先去找人！”

    厉一川点了点头，道：“开阳城不能没有人坐镇，我就先回去了！”

    说着，厉一川看向了洛岩和严东鹤，以及洛晴雪三人，如果能够得到这三人的帮助，势必如虎添翼。

    青州城这一行，厉一川总算是大开眼界，开阳城这三位年轻后辈，的确实力超强，已经不下于神通境强者。

    有了他们的帮助，厉一川自信能守护开阳城万无一失。

    但很显然，这只是他一厢情愿。

    洛岩和严东鹤好不容易等到陆尘出关，自然是想跟着自己的师尊。

    洛倾城就更不必说了。

    一听说陆尘要去找长公主殿下，她的心中，就觉得酸酸的，百般不是滋味。

    想一想，陆尘一直闭关，之前被困在中州皇城，这么长时间没有和自己说过什么话。

    好不容易有机会，两个人可以单独相处，洛倾城又怎么会甘心呢？

    然而，陆尘却是点了点头，道：“你们三个就一起回开阳城吧，太守大人独木难支，有你们帮忙，开阳城应该无忧！”

    “不！我要和你一起去！”

    洛倾城直接严词拒绝。

    “不必了，我很快就会回来！”

    陆尘的眼神突然看向了远方，神色，有着让人难以置信的平静。

    “天元大陆的混乱，应该很快就可以结束了！”

    陆尘说罢，冲天而起瞬间消失不见。

    身后的洛倾城呆了一下，想要跟上去，却发现，已经失去了陆尘的气息。

    就是想跟，也跟不上了。

    陆尘的速度，实在是太快了，气得洛倾城咬牙切齿。

    这个家伙，又一次把自己甩掉了。

    陆尘一路急速飞行，灵魂之力全力释放出来，最大范围搜索，此刻，他有些后悔，当初没有留下长公主殿下的传讯印记。

    否则的话，此刻就可以直接联系了。

    “不知道有谁可以联络到长公主？”

    陆尘心中寻思着，估计也就只有大夏王朝皇室，以及朝廷如今为数不多的神通境高手。

    陆尘脑海中突然浮现出一个名字，王楚。

    断龙城天宝阁阁主。

    他现在才想起来，自己还有一个天宝阁副阁主的身份，或许此刻能够派上用场。

    陆尘加快速度，横穿整个断龙山脉，到达断龙城。

    断龙城如今也变得残破不堪，这里经过好几场大战，死伤不少。

    大片的城墙倒塌，还没来得及修复。

    当然此时此刻，也没有人在意这些。

    断龙城的居民，已经离去了不少，远不如以前的繁华。

    陆尘回想起来自己第一次来到断龙城，当初前往中州皇城，在此停留，因此而结识了断龙城天宝阁阁主王楚。

    此人对自己多少还是有些情谊的。

    陆尘进入城中，本以为会有人盘问，却没想到畅通无阻。

    “断龙城的防卫，已经形同虚设了吗？”

    陆尘心中有一股极为不妙的预感。

    他的灵魂之力探查整个断龙城，居然没有发现一个神通境强者的气息。

    “希望还能找到人吧！”

    陆尘直接到了天宝阁，没有想到，天宝阁居然还在营业。

    这倒是让陆尘很诧异。

    “这位客官，需要点什么……是你？”

    天宝阁这掌柜亲自出面迎接，此刻来天宝阁的客人，那可真是太难得了。

    但这掌柜一看到陆尘之后，突然觉得这张脸有些眼熟，仔细一分辨，吓了一跳。

    他一下子就认出了陆尘。

    “拜见副阁主！”

    掌柜立即躬身行礼。

    陆尘倒是微感诧异，道：“副阁主？呵呵，想不到如今，天宝阁居然还认我这个副阁主！”

    这掌柜此刻也有些唏嘘感慨。

    “天宝阁掌握的信息，可比那些愚蠢的人多得多了，副阁主大人的遭遇，别人不知道，卑职可是一清二楚！阁主大人生前，对副阁主可是大为赞赏，只可惜！”

    “生前？”

    陆尘愣了一下，立即捕捉到此话的重点。

    “副阁主来晚了一步，我们断龙城天宝阁阁主王楚大人，已经陨落了！就在数日之前！”

    掌柜一脸悲痛之色。

    陆尘仔细一询问，才知道，就在数日之前，断龙城经历了一场大战，正是这一场大战，毁掉了半个城池。

    这一战，当真是惊天动地。

    天宝阁阁主王楚，也被卷入了这一场大战之中，为了保护一个人，因此而陨落。

    而这个人，身份极为尊贵。

    “正是当今大夏王朝长公主殿下！长公主殿下被人追杀，一路逃到了断龙城，是我们天宝阁阁主王楚大人，以一己之力，独战群魔，才让长公主殿下有机会脱身！但王楚大人终究寡不敌众，被围攻而死！唉！”

    “原来如此，多谢掌柜告知，不知如今长公主殿下身在何处？”

    陆尘心中于是有些感慨，想不到当日仅仅一面之缘，天宝阁阁主王楚，也是如此有情有义之辈。

    大夏王朝长公主殿下的确很得人心，即便是天宝阁知道更多的内幕消息，更知道大夏王朝之所以沦落到今日的局面，大半的责任，都在当今的皇帝陛下。

    但是长公主殿下，却是从未有人质疑。

    如此一个可歌可泣的女子，赢得了许多人的忠心拥戴。

    “对了，副阁主大人，阁主大人生前曾将一样东西交给属下，让属下将来若有机会见到副阁主大人，必定亲手交给您，大人请跟我来！”

    “掌柜的请！”

    陆尘点了点头。

    二人进入天宝阁高层，副阁主取出了一个锦囊，交给了陆尘。

    陆尘从他手中这个锦囊，打开，这里面居然是一块令牌。

    断龙城天宝阁阁主的令牌。

    “这是何意？”

    陆尘微微惊讶。

    却见掌柜的直接单膝跪地，恭敬的道：“拜见阁主大人！”

    陆尘呆住了。

    “王楚大人既然将如此重要的东西，嘱托属下亲手交到副阁主大人手中，必定是希望由您来继承断龙城天宝阁阁主之位！”

    见陆尘神色有些犹豫，掌柜有些急切的道：“王楚大人已经陨落，这是他的遗愿，大人又何必犹豫？”

    陆尘叹了一口气，幽幽的道：“如今我已是大夏王朝的罪人，何德何能担任天宝阁阁主之位？只怕是有负王楚大人所托！”

    “大人大可不必如此顾虑，大夏王朝天宝阁阁主，位高权重，我天宝阁的传承，并不比大夏王朝短了多少，而且，天宝阁也并不仅仅只有大夏王朝才有！”

    掌柜的透露出了一个极为重要的讯息。

    陆尘听闻此言，当即弄愣了一下。

    如此说来，这天宝阁，似乎是遍及天元大陆啊！

    如此一个庞然大物，传承如此悠久，自然是不会将区区一个大夏王朝皇帝放在眼里。

    大夏王朝皇位代代相传，但天宝阁却依然屹立不倒。

    这其中，似乎有某种密切的联系。

    总的来说，大夏王朝的皇帝，似乎影响不了天宝阁阁主的权利更替。

    “既然如此，那这块令牌，我便接下了！”

    陆尘点了点头，神色再无犹豫。

    他看了一眼这个略显激动的掌柜，果断的下令，道：“既然我继承了断龙城天宝阁阁主之位，那王楚大人的仇，便由我亲手来报，传令下去，尽快找到长公主的下落，以及，杀害王楚大人的凶手，一个不落，我要尽快掌控他们的所有线索！”

    “属下遵命！”

    掌柜立即取出了一块传讯令，开始联络天宝阁所有的势力，打探消息。

    并且，通知其他城池的天宝阁势力。

    断龙城天宝阁，从今日起，有了新的阁主。

