    吴玉君见到柳梦儿这架势，也开始紧张起来，她还是有些还行柳梦儿搞不定那些人。

    　　她知道沈翔年纪轻轻实力就很强，但她只认为沈翔顶多道人境七重的修为，能打得过道人境八重。

    　　若是面对道人境十重，而且都是修炼出道元晶的人，那肯定打不过的。

    　　“沈公子，你带来的帮手，就这么一位大姐姐吗？”吴玉君看了看四周，低声道：“照理说，你带来的保镖，现在应该出现了啊，并且把你保护起来才对！”

    　　在吴玉君看来，沈翔带来的帮手应该很多的。

    　　“我的帮手就只有这位大姐姐！”沈翔笑道：“吴姑娘，你别看她那么能打，其实她很漂亮的，比你漂亮多了！”

    　　“都什么时候了，还说这种话？”吴玉君低哼一声：“我长得漂亮有个屁用，一点实力都没有，被人抓住也只是沦为女奴！我宁愿要一身强大的实力，都不要漂亮的脸蛋！”

    　　“我就有很好看的脸蛋，同时兼备强大的实力！”沈翔笑道。

    　　“你漂亮的脸蛋对你又没什么影响。女人长得漂亮，没有自保能力，那是很危险的。”吴玉君咬牙道。

    　　她实在想不明白，沈翔为什么还不害怕？现在可是要面对数十个天外来的人啊！

    　　“吴姑娘，你不用太过紧张。就算打不过，我们也能全身而退的。”柳梦儿很冷静道，其实她心里也没底。

    　　毕竟她很多年没面对过天外强敌了，不久前才刚刚见到一个，就是天炎大帝身边的那位老者。

    　　但她还没来得及怎么交手，就被沈翔用六道神镜制服。

    　　而现在面对的可是数十个，柳梦儿知道沈翔有六道神镜，却不敢肯定六道神镜能不能限制住几十个天外人。

    　　“姐姐，从你的声音听来，你应该很年轻吧？你是不是百花天地来的？”吴玉君问道。

    　　“是！”柳梦儿点了点头：“你有兴趣加入百花天地吗？”

    　　“好啊好啊，我早就想加入了！我之前那么卖力向你们展现我的能力，你们为什么不邀请我啊？”

    　　吴玉君突然有些小激动，不过想到自己身陷逆境，她又可是愁眉苦脸起来。

    　　“你经常挑战我们百花天地，和我们比试炼丹，是为了展现实力？”柳梦儿有些哭笑不得，道：“我们根本看不出你是女扮男装的啊！”

    　　“吴姑娘，你这就有点搞笑了！”沈翔嘿嘿笑道。

    　　“好吧，是我的错！我装男人那么像，而且还那么嚣张狂傲，人家百花天地的姐姐，肯定看不出我是女儿身的。”吴玉君懊恼的叹息一声：“姐姐，我真是有心加入百花天地的，你们不要对我有不好的印象！”

    　　“吴姑娘，实不相瞒……我虽然是男儿身，但百花天地的姐姐却多次邀请我加入。”沈翔嘻嘻笑道：“看来是你魅力不够！”

    　　“别说了，我们都要完蛋了！”吴玉君咬唇道：“都怪我，太过相信你，以为你带来很多帮手，要不然我不会出来和你们见面，现在好了，我害惨你们了！”

    　　“小丫头，你怕什么啊？你知道这位大姐姐是什么来头吗？她当年和天外人厮杀死，你祖宗十八代都没出生呢！”沈翔依然嬉皮笑脸着。

    　　“死小孩，你比我矮比我小，还叫我小丫头？”

    　　吴玉君实在忍无可忍了，对着沈翔那漂亮的小俊脸就大力掐了过去。

    　　柳梦儿看得暗暗羡慕，她早就想这么捏沈翔英俊的小脸蛋了，但她作为优雅高贵的梦儿姐，这么做是很不得体的，很没有修养。

    　　虽说她和沈翔关系很好，但她做为一个大姐姐，怎么能很亲昵去捏人家的脸蛋呢？

    　　“小丫头，小丫头……我就喊，怎么了？”

    　　沈翔也不客气了，也把手放在吴玉君那漂亮精致的脸蛋上一通乱捏。

    　　柳梦儿见到这那个小家伙打打闹闹的，心中感叹年轻真好。

    　　“吴玉君，你偷偷跑出来干什么？”突然有声音传来，这是很阴沉的男子声音。

    　　“是你啊，小国师！”吴玉君马上停止和沈翔嬉闹。

    　　其实她刚才故意和沈翔嬉戏，就是为了减轻心中的紧张和恐惧。

    　　“你偷偷跑出皇宫，而且还跑出城……我都跟你说了很多次，出城是很危险的。必须要向我汇报，你看你，现在被坏人抓住了吧？”小国师说话间，从空中飘落下来。

    　　这小国师看起来很柔美，细皮嫩肉，高高瘦瘦，一头长发飘舞着，身上白衣飘飘。

    　　在他身上，更多的是阴柔的美。

    　　沈翔虽然也很英俊，但他皮肤黝黑黝黑的，那小脸蛋不失男子气概，同时又有点儿小可爱，看见就想捏他。

    　　“几天不见，小国师你又漂亮了！”吴玉君笑道：“我只是出来和朋友见见面而已，他们第一次来京城，现在京城内部戒备森严，我就让他们别进去了。”

    　　“原来是你的朋友啊？为什么朋友见面，还要戴着面具？”小国师看着柳梦儿和沈翔。

    　　沈翔在刚才感知到有人来，就马上戴上一个面具。

    　　“我怕你见到我英俊无匹的容貌后，自卑得不想做人。”沈翔马上回答。

    　　吴玉君心中多少有些赞同沈翔的话，但还是暗暗踩了沈翔一脚，居然在这种时候，还要激怒这个小国师。

    　　小国师很显然就是天恒帝国大国师的儿子。

    　　如今天恒帝国的大国师，就是凌风天尊啊！

    　　沈翔大概猜到，小国师就是凌风天尊的儿子，那么只要抓住他，必定能知道凌风天尊的下落。

    　　他本以为，只能抓住一些阿猫阿狗，没想到竟然有这么一条大水鱼送上门来，他心中简直要乐坏了。

    　　“看起来是一位小兄弟！”小国师笑了笑道：“真是年少轻狂！”

    　　“小兄弟？你爹见了我，都得跪下喊一声老祖呢！”沈翔笑道：“小国师，你脸上到底抹了多少粉啊？搞得人不人鬼不鬼的！”

    　　“吴玉君，你的朋友话还真多！舌头也很长……看来我要教教你朋友怎么说话才行。”小国师依然淡淡笑着：“他舌头太长，说话说不好，所以教他说话前，得先割他的舌头才行。”

