    仅剩的易枫带着髅本伟和狗子继续赶路。

    终于是走进了十万大山当中。

    这里丛林茂密，地面上到处是枯黄的树叶，看的出来这山中少有人烟。

    就在此刻，易枫的传音玉简传来了荒无径地消息。

    荒无径告知，髅本伟抢绣球的那个女人非常恐怖，朝他们追来了。

    “妈的麻烦大了。”

    易枫一副糟心之色。

    虽然已经进了十万大山，但这里依旧还在南沙的地域。

    所以在人家的地盘易枫实在是没底，万一被抓回去打断了腿咋办？

    焦头烂额之下，易枫终于想到了一个好办法，直接把髅本伟装进了空间之戒。

    而看着这茂密的丛林，易枫想了想干脆把狗子也装了进去。m.i．c

    毕竟这狗子养了这么久早就有感情了，万一在这山里面跑丢了，或者被野兽抓来吃了也说不准。

    一骨一狗装进空间之戒后，易枫一个人轻装上阵踏上了行程。

    可是易枫还没走出多远，脚步就猛然一顿。

    面色也变得凝重起来。

    “沙沙沙……”

    因为不远处，传来一阵阵轻微的声音。

    易枫瞬间就知道，这是有东西踩在枯黄的树叶上发出的声音。

    毫无疑问。

    有东西在接近他。

    易枫站在原地屏住了呼吸，随手从地上捡起了一根木棒，紧紧地握在了手中。

    终于，旁边的树叶传来了动作。

    随后从树叶之后，透出了一个威武的大脑袋。

    “吼！”

    随着一声嘶吼，顿时震彻山林。

    是一头威武的雄狮。

    它比前世的狮子要大不少，身子足有一丈长，半丈高，露出的尖牙充满了锋利，嗅着易枫生人的气息，嘴中更是流出了口水。

    “妈的，麻烦大了。”

    易枫紧紧地握着手中的木棒，也是万万没有想到一进来就碰到了个大家伙。

    看来。

    有一场恶战要发生了。

    渐渐的，易枫已经俯下了身躯，做出了战斗之势。

    “吼！”

    终于，伴随着一道吼声，那威武的雄狮以迅雷之势，就朝易枫扑了过来。

    而易枫手中目光也猛然一挥，一人一狮就要打在一起。

    忽然！

    半空猛的出现一道耀眼的光芒，携带着浓烈的破空声，从天穹之上斩落而下。

    这忽然出现的光芒，顿时让易枫惊呆了。

    因为这道光芒居然是一道剑影，整道剑影长达数千丈，而且有着光一般的速度。

    易枫心中顿时泛起惊涛骇浪。

    这么牛逼的一幕，前世的电影中才能够见到啊。

    而且也得那种大制作的电影才有，至少五毛钱特效是整不出来的。

    然而这一道剑光，却不是特效，而是真真切切的。

    “轰！”

    几乎是眨眼间。

    剑光就已经斩落了下来，落到了易枫的不远处。

    接着易枫便震惊地看到，那只朝他袭击的狮子，在这一剑之下直接飞灰湮灭，就连毛都没有落下一根。

    当然，那地面上也留下了一条数百丈长的沟壑。

    看着这一幕，易枫倒抽凉气。

    心中久久缓不过神，同时刚才的那一剑，还在他的脑海中久久不散。

    “呼！”

    就在这时。

    破风声起，天边一道人影闪烁而来，整个空间的气流都因此而变化。

    片刻后，就已经到了易枫头顶。

    易枫连忙抬头看去，惊骇的发现是一个美到窒息的女子。

    一双光着的玉足凌空而立……

    她五官精致身材高挑，露出的肌肤白皙无暇，长发三千垂落腰间，宛若星河一般的亮丽。

    白衣飘飘之下，纱裙无风自动，宛如不食人间烟火的仙子。

    身侧手执长剑，一股骇然的其实若有若无的散发而出……

    不得不说。

    无论是这个女子的美貌还是实力，都将易枫给震撼住了。

    他肯定，这个女人肯定要比武灵强！

    “多谢姑娘出手相救！”

    易枫抱拳说道，虽然他也有一定的信心干掉这只狮子，但人家毕竟给自己省了大力气。

    女子俏眉动了动，看着易枫淡淡说道：“你一介凡人，怎会出现在此？”

    “噢，这事儿说来话长，我是准备横穿十万大山，然后再通过幕府山脉，赶到平江城。”易枫笑着说道。

    “穿过十万大山？”

    听到这话，饶是以白衣女子的心境，眼皮子也忍不住一跳。

    “这，有什么问题吗姑娘？”易枫挠了挠脑袋问道。

    “你还是从哪里来就回哪里去吧，你不可能穿的过山脉的，刚才一只野兽就让你够呛，山里面还会有你无法想象的东西。”白衣女子告诫地说道。

    “这个，我有野外生存经验，应该还是可以的。”

    易枫笑了笑，既然准备进山，他也不是毫无准备的，诸如毒针，毒药都准备了不少。

    这也是为何易枫刚才碰到了狮子，虽然凝重却没有慌的原因。

    白衣女子看了易枫一眼，说不清是什么神情，随后玉足轻轻一动，整道身影化作一道流光，消失在天际中……

    易枫刚要开口继续道谢一番，却发现她早已经不见了踪影。

    这顿时让易枫苦笑不已。

    恐怕在这种修炼者的眼中，他这种凡人不过是一介蝼蚁吧。

