    “是陈前辈陈大师。

    没想到，陈大师也还没有离开。

    而且，就在这里，直接进行突破……”

    随同永太真君，风灵仙子一同而来的庄寒烟看着眼前的情景，特别是看到站在那山巅之上，不断轰击天空, 牵引仙灵之气入体的情景的时候，顿时震惊出声。

    作为之前在剑老人的洞天福地之内，亲眼见识过了陈少君的手段，并且知道对方早已经达到了十倍极限，拥有打破天地禁封，牵引仙灵之气入体，铸就仙体, 真正突破境界桎梏的她，自然清楚，对方其实早已经具备了随时突破的能力。

    至于真正突破的时间，自然也将由对方自己决定。

    只是，他没想到，对方竟然这么快，就决定突破了。

    并且，从对方此时所表现的状态，还有身上那已经决然不同的气息来看。

    对方不仅已经开始了突破，并且明显体质已经经过蜕变，已然铸就了仙体，如今更已经达到了突破的最为关键的时刻。

    灵肉合一，大量牵引仙灵之气入体, 填补突破之后，能量匮乏的空缺。

    不过，看着眼前的景象，她心中确实无比震撼。

    对方牵引而来的仙灵之气, 是否太多太浓郁了吧？

    “陈大师当真乃神人也。

    早在之前, 就具备了突破的实力, 如今突破，其实也是十分正常的事情。

    不过，他突破所造成的动静，确实太大了一些。

    比之我们宗门中所记载的当初剑老人所突破的动静，都还大了数倍不止。”

    一旁的永太真君也不由开口，语气中充满了感慨。

    “当真没想到，时隔万年之久，我们这方世界终于又有一人，再次具备了十倍极限之力，开始突破了。

    而且最为重要的是，我们竟然能够亲眼见识这等传奇强者的突破。

    当真是无比幸运了。”

    盛京城八大商行之首王氏商行会长王启年也不由靠近了过来，一脸兴奋，狂热的看着远处的陈少君。

    这样的惊世的情景，确实无比稀罕，也是让人永世难忘。

    “永太真君，风灵仙子，还有这位王道友，你们认识这位前辈？

    可知他是何人？

    这次这位前辈所要突破的境界，难道真是传说中的, 武道人仙之境？”

    他们一群人的议论, 自然也被周围人听在了耳中。

    其中就有一些仗着与永太真君, 风灵仙子等人熟悉，连忙靠近过来小心的进行询问了起来。

    确实。

    陈少君对于绝大数道武强者来说，都太过陌生了。

    若是细算起来，其实从开始崭露头角，到突然崛起，甚至到此时，打破天地封印，直接突破到武道人仙之境，也不过是一年的时间。

    一年的时间，看似很长。

    可对于修行界那动辄几十上百年的闭关修行，大多数人都有数百上千年寿元的强者来说，却太短太短了。

    也许某些强者一次闭关之后，再次醒来，就会发现，这个世界上就到处都流传着有关陈少君的传说，可他却对于这一号人物，一无所知。

    是以，陈少君如今虽然在盛京城内的名声无比响亮，可实际上在外界，知道他的人，却极少极少。

    很多人，顶多只是听说过他这么一号人。

    谷牮

    而实际上，更多的人其实对于他，根本一无所知。

    “这一位前辈，可了不得。

    乃是道武双修强者，道法通玄，至于武道实力，你们也看到了，那可是随手一击，就能够轰碎空间，打破天地禁封，具备十倍极限之力的恐怖存在。

    而他的名字，姓陈，名少君。

    本身的职业，乃是一位朝奉，同时也是一位解宝师。”

    一旁的王启年忍不住开口，语气中带着明显的炫耀之色。

    “朝奉？解宝师？

    什么时候，一个朝奉，解宝师的实力，都这么强大了？”

    人群中，一人忍不住开口，脸上满是难以置信之色。

    作为道武修行者，他们自然知道这两个职业。

    其中朝奉，充其量只是一个凡人职业，对于道武修行者来说，当真算不得什么。

    行业地位不说低贱，却也并不会让任何道武修行者高看一眼。

    至于解宝师，虽然在修行界中的地位不低，可在道法修行界中，向来是以实力为尊的。

    这解宝师虽然让人尊敬，但在真正的强者眼中，却也就那样，根本不会太过尊重。

    而也确实。

    这等职业，虽然精神力相对强大，但因为专精于鉴宝解宝，一身实力往往相对较弱。

    几乎极少有人，能在修行之上，有所成就。

    可是眼前这一位……显然决然不同。

    那实力，气势，还有展露出来的手段……现场任何人见了，都心声敬畏，都会在心中感慨，对方绝对是他们此生见过的，最为强大的存在。

    又哪里有人会将这等存在，与那向来被他们看低的解宝师，甚至是朝奉联系在一起？

    “那是一般的朝奉和解宝师。

    陈大师，可完全不同。

    陈大师，可是与神话传说中的唐僧一般的点燃了一千两百九十六个穴窍的完美无缺体质。

    天生亲和大道，不仅修行速度极快，实力更是不可思议的强大。

    而且最重要的是，他的修炼时间，若是我猜的没错的话，应该也是极短的。

    却已经可以比拟万年之前的剑老人，直接突破，成就了万年来，都少有人能够达到的道法分神，武道人仙之境……”

    王启年一边解释着，一边又详细的述说着陈少君的一些事迹。

    虽然因为陈少君修行时间过短，成长期间的经历，也并不算多的缘故，他的一些事迹，并不算惊人。

    有也更多的只是有关鉴定宝物，开解禁灵石的一些经历。

    但只是这些信息吐露出来，就足够让人震惊了。

    比如，开解出神兽小白龙，八千年前的极限武圣强者莫兴河，还有传说中的半神药，万古岁月前的妖魔尸体……

    这一件件事迹……特别是有些事迹，其实早已经在道武修行界流传，只不过因为不是亲眼所见，很多人都没有将之与陈少君对上而已。

    如今，听闻这一消息之后，他们才骇然发现，这一件件事情，竟都是眼前这人所做。

    顿时，心中都难掩震撼之色。

