    “知道了，退下吧。”武泽辰点了点头，并未在这丫鬟面前多说什么，这终归是夏府的人。

    待那丫鬟离开，夏洛潼才皱眉疑惑道：“太子怎么会来？还特地派人来喊我们回去，是来寻你的吗？”

    他们二人原本已是打算离开夏府了，毕竟已是待了许久，再待下去也没有什么意义。

    武泽辰对此同样疑惑，他摇了摇头：“他可不会特地追到夏府的宴席上来寻我，若是当真找我有事，也是传我过去，好以此彰显自己太子的身份。不过我与他之前并没有什么好说的，所以他不太可能是找我。”

    “我也只见过他一面，应该也不是来找我的。”夏洛潼纳闷了，“那他来这宴席做什么呢？还是在宴席进入尾声的时候才出现。”

    然而武泽辰听了却是定睛瞧了她两眼，心中升起了一股猜测。

    “你盯着我做什么？”夏洛潼一转头就看到武泽辰盯着自己看，不由心下纳闷道。

    “没什么，你会你装作不舒服可以吗？我们露个面就走。”武泽辰忽然说道。

    “装不舒服？可以是可以，但能告诉我原因吗？”夏洛潼挑了挑眉，有些意外武泽辰会提出这样的要求，她看得出来，他神色间似乎有些担心之色，只是这担心究竟为何，她却并不清楚。

    是担心她？还是担心他自己？亦或是旁的什么人或事呢？

    “眼下我还不能确定，晚些离开夏府了我再同你说可好？”武泽辰犹豫片刻道。

    夏洛潼见他这么说，便点了点头不再多问，能如此坦诚地待她已是不易，多等一会儿倒也无妨，不知为何，她莫名地相信他不会害自己。

    也不知从何时起，他在她的心中已是悄然转变，不仅让她对他改观，更是……多了些连她自己都意外的在乎和信任。

    两人一路走回宴厅，在靠近宴厅前，夏洛潼自如地调整了脸上的神色，让自己看起来多了几分疲惫与无精打采。

    一旁的武泽辰见状，忍不住挑了挑眉，这人儿当真是变脸如翻书，只这一会儿就仿佛变了个样一般，还真是叫他大开眼界。

    眼神微闪，他紧跟着自然地托起她的手挽入自己的臂弯，让她的手臂搭在自己的手臂上，看起来颇为亲昵地靠在一起。

    夏洛潼挑了挑眉，本是想抽回手的，但瞧见了他的表情之后，还是忍了下来。

    踏入宴厅之中，他们二人发现此时宴厅里的宾客着实不少，想来那些尚未离开的都得知了太子到场的消息，纷纷赶了回来。

    此时那正坐在上首位子，与一旁神色恭敬的夏志河聊天的，正是太子武风熠。

    太子一身华服，通身透着一股金贵之气，此时脸上神色看着颇为随和，正笑着与夏志河说着些什么。

    太子乃是皇后所出的嫡长子，与安亲王武泽辰同一年所生，如今已是二十五岁，不过与武泽辰不同的是，他早早便迎娶了太子妃，并且如今已有好几个子嗣了。

    太子背靠太后母族奉国公府，其太子妃亦是出自奉国公府，乃是雷国公世子的嫡长女。

    虽说太子这些年极力拉拢朝臣，但实力却算不上独大，除他之外还有好几名同样强势的皇子，未来那龙椅之上到底会坐着谁，如今可还说不准。

    虽然太子外形出众，风评也还算不错，可夏洛潼却怎么也无法对此人生起一丝好感，甚至觉得这人总是透着一股阴冷的感觉，让她颇为不喜，不过就算再怎么看不顺眼，也不可能表现出来，所以该演的还得演。

    夏洛潼和武泽辰刚一踏进宴厅就引起了众人的注意，毕竟他们二人不管是身份还是容貌都是在座数一数二的存在，而这些人里头，还有太子。

    瞧见缓步走来的夏洛潼，那张媚色无边的小脸上，此时正透着些许娇弱之态，越发惹人生怜，更是让太子迷了眼。

    他也不知道自己是怎么了，竟是会对这安亲王妃如此着迷，自打那日在大殿之上见过一次后，他便再难将这道身影忘记，时不时地总会被她钻入脑海之中，让他越发想要得到她，藏入后宫之中好好宠爱一番！

    只是自大殿那日之后，他竟是再没机会见她一面，直到今日，知道她回来夏府参加宴席，这才连忙赶了过来。

    此时终于得见，他的目光便有些挪不开了，可当他看到他们二人那同款的衣裳，以及他们二人当众如此亲密的姿态之时，心中便难掩不悦之色，眉宇间也染上了几缕阴冷之色。

    太子神色间的变化，并未逃过夏洛潼和武泽辰二人，也让他们的心底多了几分猜疑。

    见他们二人走近，太子眸光微闪，在他们身上转了转，却是在夏洛潼的身上停留的时间最久，随即扬起笑容说道：“没想到安亲王今日竟然有空陪王妃到夏府参加宴席，这倒是巧了，难得本宫今日也有空，正好与安亲王和王妃叙叙话。”

    太子见他们二人站着未动，忍不住继续道：“怎么不坐下？难得今日有机会遇上，平日里相见安亲王一面还颇有些难度，今日既然遇见了，安亲王总不会拒绝本宫吧？”

    太子话里话外的态度都透着强势，那副太子做派摆得十足，然而这对武泽辰来说显然并没有半点用处。

    只见武泽辰神色间仍旧是那副冷淡的模样，却是毫不迟疑地开口拒绝了太子的邀请：“这倒是不巧了，今日不知太子会突然到访，本王与王妃本已是打算离开先行回王府了，却又被下人给叫了回来。”

    见太子听完皱了皱眉，武泽辰也不给他开口反驳的机会，当下便继续说道：“王妃身子不大好，需要回去休息了，所以今日只能先行告辞了，待他日有机会再去寻太子叙话。”

    他如此直白地拒绝了太子的邀请，果然就见太子脸上的笑容淡了下去，神色间也不如刚才那般亲和了。

    【作者有话说】

    加更16更之6

