
哈利-贝瑞脸色难看的盯着DV，突然她明白了。“我们那天就是这个拍的？你为什么会提前准备好拍摄？”

“没错，那是个意外，非常不错的意外。”韦恩起身关上电视，轻松的看着她继续说道：“去吧，我给你一个机会，去拯救自己吧哈利。”

看着她表情落寞的把DV放进包里走了出去，韦恩拿上自己的公文包，叫上尼娜一起下班回家。

韦恩必须借着这个机会狠狠桶费伦-古德曼一刀，对方可比自己儿子很多了。看似非常大度，就连自己指着威胁他，最后都没说一句狠话。

可是对方一出手，就是要自己的命，这样的人，韦恩绝对不可能放过，这个机会绝对不能错过，哪怕让哈利贝瑞这个始作俑者逃过，他也不能放过费伦-古德曼。

像这种好莱坞名利圈打滚几十年，还能安稳的坐在环球高管位置上的人，也许他不声不响就又是一个新主意，下次韦恩可就没这么好运了。

所以必须趁着他没反应过来以前，一脚把他踹进井里。哈利-贝瑞和他相比，反而成了微不足道的事情，这种有些小心机小手段的女人，想什么时候对付都不难。

回家的路上韦恩坐车里，透过玻璃看向黑夜将近的洛杉矶，黄昏的阳光把路上的行人都染成了橘红色。他的目光中看着路过的街道，可心思却完全放在了之后的计划上。

按照他本来的想法，是想把这段热度熬过去，等媒体不在盯着这件事后，在想办法设计哈利-贝瑞，让这个女人自己说出事实。

现在看来却不用这么麻烦了，这个女人的脑袋还算灵光，知道如果不能自救，费伦-古德曼肯定会让她顶缸，也许还会想办法让她闭上自己的嘴，想让一个底层小演员闭嘴真不是件难事。

车子驶入格林伯格庄园，难得的今天没用韦恩或者尼娜下去开大门，刚一靠近，一个白人壮汉就走出了门卫室，打开了大门。

海拉这件事做的很有效率，安保问题刻不容缓，这两天庄园对面随时都有人围着，谁知道他们是不是记者？其中的一些人有没有别的想法？

走进客厅，管家带着一个白人壮汉在等他，据韦恩目测应该是个俄裔，三十多岁，比自己还要高出大半个头，接近两米的个子，透过衣服也能看出来爆炸的肌肉，强悍的气息扑面而来。

“老板，我给房产经纪亨利打了电话，这家安保公司和他们有合作，口碑很好。这是谢尔盖-博拉，我先让他们过来了五个人，谢尔盖是队长，负责平时跟着你提供安保服务。”

海拉介绍完，人熊一样的谢尔盖就主动打了招呼。

“boss，你好。我看外面总有人围着，就让队员先去工作了，你要和他们聊聊吗？”

韦恩坐到沙发上，向他摆了摆手说道：“不用，我看到了有人巡逻，还有两个在门卫室，以后有的是机会聊，你是第一代移民？”

“第二代，boss。我刚从部队退役不久，公司本来安排我做教官，可教官没有出来赚得多，正好海拉打电话雇人，我就带队过来了。”

看得出来，这位狗熊一样的俄裔退伍军人，应该不是脑子里全是肌肉的蠢货。

“ok，平时留下你的队员在庄园就够了，你车开的怎么样？”韦恩决定解放尼娜的一部分工作，小助理不光平时要帮他处理杂事，还要做司机开车。

“当然没问题！”

这五个人每年的安保费用接近三十万美元，当然了，公司还要扣除一部分，可这样经过专业训练，专门给富豪提供安保服务的人员，也算是高薪职业了。

与此同时，哈利贝瑞拎着一个黑色的皮包，走进了和费伦约好的会所。想着包里被她固定的DV，她就一阵心虚。

黑色手提包不大，就是她平时用的，被她改造了一下褶皱处开了一个小洞，固定上了DV，进门前她又检查一遍，确认在开机录像状态。

屋里只有费伦-古德曼自己，一副不耐烦的表情，如果不是哈利电话里或多或少的威胁了他，可能现在他都不会和自己见面。

“到底是什么情况？你说你知道了韦恩-格林伯格手中的证据是什么？”费伦不知道自己是被骗来的，电话里哈利和他说打听到了证据的消息。

她轻微的调整了一下包，保证正对着对方后，才开口说道：“是的，韦恩-格林伯格不光手中有证据，他还知道了是你让我给他泼的脏水，诬陷他种族歧视。”

“没理由啊？他怎么会知道的？”费伦盯着她，怀疑消息的真实性。“你从哪得到得消息？”

“我在CAA的朋友，我朋友和韦恩的经纪人吉米关系不错，他听吉米亲口说的。古德曼先生，我该怎么办？是你让我诬陷他种族歧视的，如果他真有证据，我绝对被你害死了。”

“闭上你的嘴，这就是你要做的，我会去打听这件事。事情还没发生，万一是他故意放出得消息呢？”

费伦不耐烦的打断了她的话，如果那个小导演真的知道了自己，说不准还真有些麻烦。

“现在你回到家里去，没事不要出门，别接受媒体采访，我会想办法。好了，先就这样，我还有事！”

说完也不管哈利贝瑞，起身走了出去。

哈利拎着包，回到车上才小心翼翼的打开看了一眼。她知道自己没有一点退路了，这份东西交出去，再把所有的事都推到费伦身上，最起码先保证韦恩不会再追着告她。

第二天摄像机就送到了韦恩手中，她自己看了一遍，又在电话里和哈利贝瑞交代了几句，才把东西交给约翰。

明天会在华纳大楼里开一场新闻发布会，华纳已经邀请了各大媒体，到时候会就韦恩种族歧视，给出一个解释。

而拍摄中的不顺利，让他也没在苛刻的去提要求，只能是用最简单的场景，一遍一遍的磨。当剧组大部分人，看他的眼神都充满怜悯时，他就知道他们的心思没在工作上。

他早早的就结束了拍摄，明天发布会过后，剧组工作应该就能回到正轨。

次日一早，就有几十家大小媒体记者，走进了华纳大楼七层的大会议室，等待发布会的开始。

现在这件事的热度很高，很多人都在期待好莱坞新锐导演，种族歧视、性骚扰漂亮非裔演员的后续。

直到八点半，韦恩才在华纳工作人员的带领下，坐在了前面的椅子上。会议室里长枪短炮，挤了大概四五十人，他一进来，就成了所有目光的中心点。

“发布会开始之前，我要提前提醒各位朋友，最后我会给你们提问时间，之前请保持安静。”

华纳公关部的发布会主持人，先对着话筒说道。说完就有工作人员拉上了窗帘，关上了灯。

就在记者们杂乱又疑惑的声音中，最前面的投影布上，出现了视频画面。可以看出应该是隐蔽拍摄，虽然不是很清晰，却能认得出来是谁。

“到底是什么情况，你知道韦恩-格林伯格。。。”

随着视频的播放，所有人都安静了下去，在场的记者都按耐不住心中的狂喜，各种摄像机照相机对准了幕布，闪光灯疯狂闪烁。谁都没想到，事情还能有这样的反转。

几分钟后，录像播放完毕，灯光重新照亮了会议室。就在有记者迫不及待准备提问题时候，主持人让开了中间位置。

房门再次被人打开，哈利贝瑞走了进来，直接坐到了话筒前。“嗡”的一声，会议室里就像开锅了的开水，大家都认出了她，却不知道她今天又要扮演什么角色。

“大家好，我是哈利贝瑞，今天我要在这里澄清一件事。关于韦恩-格林伯格导演对我种族歧视、性骚扰一事，完全是环球影业影视制作经理费伦-古德曼策划并威胁指使。

他威胁我如果不这么做，就会封杀我在好莱坞的路，让我再也接不到任何角色。一家影视巨头公司的高管，我没法反抗也不敢反抗。

我不知道他为什么威胁我这么做，可是事情发生后，每天我的良心都在遭受谴责。韦恩-格林伯格导演是个好人，而我却因为费伦-古德曼成了诬陷他的帮凶。

我要向格林伯格导演道歉，也要像公众道歉，在这里我要指证环球影业高管费伦-古德曼，他才是这次闹剧的策划者，组织者。

他利用环球影业的媒体信息，短时间就把对诬陷格林伯格导演种族歧视的信息，扩散到了全美，我也一直被他逼迫着一直接受采访，最开始的采访记者也是他安排的。。。”

从哈利贝瑞说话开始，就有无数的摄像机对准了她，最开始的录像证据，加上现在哈利贝瑞的指证，让事情完全走到了另一个极端。

所有记者都清楚，外面的舆论马上就要变天了，这几天着急跳出来发声的人，全都要背打脸。

至于这其中有没有猫腻，哈利贝瑞是因为什么原因说出来的，他们才不管，他们要做的就是趁着热度大规模报道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363953"  chaptername="56-反戈一击（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
</div>
