    陈元道带着剩下的将士们匆忙赶回去，结果却得知盛城已经被霍良攻占。

    摆在陈元道眼前只有一条路，那就是攻城。

    陈元道身边的谋士就出主意了。

    眼下这个局面虽然不想承认，但也不得不承认一点，就是眼前的一切对他们来说都是不利的。

    盛城已经被霍良攻占，能不能抢回来还是一回事，主要身后还有晏黎带来的将士。

    他们相当于被前后夹击。

    谋士也不傻，知道现在这个局面，正儿八经的和天元国打肯定输。

    就在陈元道发火的时候，其中一位谋士道：“据说八皇妃在军营，或许我们可以从这位八皇妃身上做文章。”

    绑走晏黎或者霍良肯定不行，绑走别的人身份也不够重，唯独最合适的就是林玉竹。

    本来就愤怒的陈元道，在听到谋士说这句话后，罕见的安静下来，并且认真的看向了谋士。

    不得不说谋士说的这个方法很让他心动。

    眼下这个局面，也不要管什么卑鄙不卑鄙了，能赢就是最好的。

    陈元道饶有兴趣问道：“说说你的计划。”

    谋士看到出的主意被采纳，别提多开心，赶紧说道：“属下认为，天元国军营最适合我们绑走的人只有林玉竹，据闻，林玉竹在军营中地位很高，不少将士们都很崇拜尊重林玉竹。”

    探子带回来的消息就是这些。

    都在说林玉竹在天元国军营的地位不一样。

    一个女子，能在军营中地位不一般，足以说明此人的本事。

    谋士见陈元道认真听着，也不敢卖关子，继续道：“想要绑走林玉竹也很容易，让我们的人受伤，再把林玉竹带出来就好，如今天元国军营人手不够，正好是我们下手的机会，南宫云齐不可能不救自己的娘子。”

    都知道南宫云齐和林玉竹的关系好。

    这个时候要绑走了林玉竹，南宫云齐一定不敢轻举妄动。

    陈元道可不管这个计划卑鄙不卑鄙。

    “这个法子不错，只是光派探子去绑人不现实，你亲自带一队精锐去天元国军营，本皇子要看你亲自带人回来。”

    谋士欢喜不已。

    陈元道愿意把这么重要的事情交给他，足以说明陈元道对他的信任。

    另外几位谋士都羡慕的看着出主意的谋士，一个个都艳羡不已。

    林玉竹并不知道，一场阴谋正对着她展开。

    她也没有耽误，盐湖那边已经没有打仗了，继续留在山坳中肯定不行，回到了军营她也没有闲着，把之前受伤的将士都重新看了一遍，确定没有恶化后，才算彻底安心。

    前线这两天停歇了下来，也不知道陈元道心中酝酿着什么阴谋，这两天并未主动攻击。

    林玉竹特别关心受伤的将士，知道受了伤的将士需要补身体，特意拿出了自己的银子买肉回来给将士们吃。

    沈军医匆匆忙忙的来到帐篷寻找林玉竹道：“前线送回来几名伤员，受伤有些严重需要你帮忙。”

    林玉竹有些疑惑的皱眉道：“前线不是没有打仗吗？怎么有伤员送回来？是不是搞错了？”

    她早上才特意问了官兵，知道陈元道这两天按兵不动，霍良也在整顿盛城的兵力，就连晏黎都在安营扎寨，这个时候不应该有伤员啊！

    沈军医也有些不明白，道：“具体不知道为什么，人是从前线送回来的，估摸着是执行了什么特别的任务吧！”

    现在除了这个解释，别的解释都有些解释不通，就连他都不知道怎么回事。

    每一次打仗前线送回来的伤员都是源源不断的。

    这一次突然只送了几个回来，他疑惑也很多。

    林玉竹很警惕，她又不是没有脑子，这里是边关，什么事情都有可能发生，什么阴谋都有可能发生。

    认真看向沈军医道：“我们还是先去看看几位伤者，把几人送到一号帐篷。”

    一号帐篷里受伤的都不是很严重的伤者，如果有什么意外，这些伤者也能战斗。

    把人送一号帐篷，有什么事情也好第一时间反应过来。

    沈军医立刻明白了林玉竹的意思，立刻道：“属下马上就去安排。”

    他可不敢大意，送来的这几人本来就很蹊跷，但送人回来的官兵是熟人，所以让他摸不透。

    送去一号帐篷最好不过，那里人多，而且真有什么事情，至少能保护林玉竹。

    也不怪林玉竹这么小心翼翼，南宫云齐先前就特意叮嘱了让她不能大意。

    陈元道这个人人品不怎么行，还比不得陈元和光明磊落。

    南宫云齐当然不会相信陈元道这种人。

    他们这些糙汉子不怕危险，唯一让他担心的就是林玉竹。

    林玉竹到了一号帐篷，见沈军医已经把人特意安排在帐篷中间。

    她上前给第一位伤者检查起来。

    手臂受伤，但不是很严重，只是血流得比较多而已。

    其实只需要包扎好就行了。

    “前线不是没有打仗吗？你们怎么受伤了？”

    林玉竹故意问了一句。

    受伤的官兵苦着脸道：“我们出去巡逻，遇到了郦国的一队人马，直接就打了起来，他们人都被我们杀了，我们几个也受了伤，林大夫我手臂不会留下残疾吧！”

    林玉竹安慰道：“不会，我现在给你把伤口缝合，你好生休养一段时间就行了。”

    她也没看出官兵的端倪，安慰了一句。

    沈军医一直跟在林玉竹身边，前面几人都没有问题，当林玉竹检查到最后一个人的时候，那人突然把林玉竹擒住。

    林玉竹本来就很谨慎，但没想到对方的动作这么快。

    那人手中握着一把匕首，抵在了林玉竹的脖子上。

    这突如其来的变故让所有人都紧张起来。

    最紧张的是沈军医。

    他一直跟在林玉竹身边，还琢磨着好好保护林玉竹。

    结果意外就在一瞬间发生。

    前面几个他都提前检查了一下，确定都是真的受伤才敢让林玉竹治疗，但最后一个他还没检查，就出了意外。

    擒住林玉竹的细作很是凶狠，恶狠狠的环顾一周道：“都给我退后，不然我匕首可就刺进去了。”

    那些受伤的将士们也不管自己身上的伤，好几个都拔出了身上的佩刀。

