
    第900章让他们等着！

    程晖和吴德把事情的经过说了一遍，一脸懵逼的洪少才明白过来怎么回事，心中不由一阵鄙夷。

    玛得，怪不得平时眼高于顶，见到老子都不屑理，今天却一个劲儿的给老子献殷勤，原来是得罪了林魔鬼，生怕小命难保，找老子说情来啦。

    不过知道了真相，洪少的眉头反而皱了起来，他之前都是吹牛逼的，在林海面前，他只是个办事的，有个屁的面子啊，哪救得了他俩啊？

    可程晖和吴德一见洪少皱眉，顿时吓了一跳。

    “洪少，咱们都是兄弟，如今兄弟有难，你可不能不管啊！”

    “是啊，兄弟，你可得帮帮我们啊。”

    “狗屁的兄弟！”洪少心中暗骂一声，平时你们谁他么的把老子当兄弟了

    “程少，吴少，不是兄弟不帮忙，实在是你们把林少得罪的有点狠啊。”洪少一脸为难道。

    “那怎么办，林魔鬼不会杀了我吧？”吴德吓得一脸惊恐道。

    “怎么称呼林少呢？”程晖在旁边推了吴德一把，随后一脸恳求看着洪少。

    “兄弟，我们是实在没有办法了，林少放出话来，如果不让他满意，后果不是我俩承担的起的。”

    “所以，还请兄弟看在往日情分，帮我们说两句话，只要林少肯放过我们，我们付出什么代价都愿意。”

    洪少思索了一会，眼前一亮，突然有了主意。

    “两位大少，你们也知道，我如今在为林少收集宝玉，如果二位有符合林少要求的宝玉，或许林少会满意，饶过你们。”

    “宝玉什么样子的！”他们这些富豪人家，多少都会有宝玉收藏的，两人一听，顿时精神一振。

    “这个我也不会评判，不如你们将家中最好的宝玉拿来，我带着你们亲自上门，去给林少赔罪！”

    “那好，我们这就回去，把宝玉取来！”两个人又对洪少说了几句恭维话，急匆匆的离开了。

    “哈哈，真他么爽啊！”他俩一走，洪少兴奋的手舞足蹈。

    他真没想到，自己竟然会有这么一天，让新京城四少中的两位，对自己和颜悦色，兄弟相称，简直太有面子了。

    “可惜这里没有吃瓜群众啊，要是再被别人看到，老子就更有面子了。”高兴过后，洪少又是一阵惋惜。

    不到一个小时，吴德和程晖又全都返了回来，每个人手里，都捧着一块宝玉，无比的小心翼翼。

    没办法，这两块宝玉，简直就和他们的小命差不多，能不能得到林海的原谅，就靠它了。

    “兄弟，你给看看，这玉成不成”程晖和吴德两个人，一脸紧张向洪少问道。

    洪少接过来，装模作样看了看，他虽然不懂玉石，但王广福那块他见过，吴德和程晖这两块，明显比王广福那块，要光泽圆润的多。

    “应该差不多！”洪少也不敢把话说满，但他这样说，已经让程晖和吴德长出一口气了。

    这已经是他们两家，收藏的最好的宝玉了，如果还入不了林海的法眼，那就真的没救了。

    “那我们什么时候，去见林少”程晖在一旁问道。

    “现在就过去吧。”洪少记得林海和他说过，一旦有宝玉的消息，可以随时找他。

    “那太好了！”程晖和吴德恨不得立刻将这事解决了，提心吊胆的感觉，实在是太难受了。

    到了林海的别墅前，洪少才掏出手机，给林海打了电话。

    “林少，你好，我是小洪啊！”电话一接通，洪少立刻矮下半截儿身子，卑躬屈膝，一脸讨好的笑容道。

    “嗯，有事吗？”林海正和柳馨月、林芸游玩，接起电话问道。

    “是这样的，林少！”洪少咽了口唾沫，小心翼翼开口，“有宝玉的消息了，是程晖和吴德两位大少送来的，他们想见见林少，现在就在您的别墅门口。”

    “程晖和吴德？”林海冷冷一笑，看来是吴康宁和程国越把他的话，给两个人带到了。

    “知道了，让他们等着！”林海说完，直接挂了电话，现在玩的正嗨，哪有空理他们？

    洪少拿着电话，听到里面的盲音，不由朝着吴德和程晖尴尬一笑。

    “怎么样，林少说什么？”程晖和吴德，赶忙一脸紧张问道。

    “林少不在家，他说知道了，让你们等着。”

    “好好好，我们等着！”程晖和吴德闻听，顿时长出一口气，只要林海肯见他们，那就没到不可收拾的地步。

    三个人直接蹲马路牙子上，静等林海归来。

    一直到天色放暗，程晖和吴德都快丧失耐心时，才见一辆白色的宝马7系轿车，缓缓的行驶了过来，三个人赶忙站了起来。

    车子经过他们的时候，副驾驶的车窗降了下来，露出一张让他们既盼又怕的脸庞。

    “林少！”三个人慌忙躬身，带着谦卑的笑容，异口同声道。

    “小洪，带他们进来吧。”林海淡淡说了一句，车窗升起，一刻也不停留，开进了别墅。

    “哎，好的林少！”洪少被林海一句小洪，叫的浑身舒畅，简直爽上了天。

    看到没，三个人在这，林少看都没看程晖和吴德一眼，而是亲切的称呼自己小洪，让自己带人进去，这叫什么？这就叫信任啊！

    能让林魔鬼这么信任，这份殊荣，放眼这个燕京，除了自己，还有谁？

    “两位，跟我进去吧。”洪少顿时将胸脯挺得老高，脸上那份得意，就别提了。

    一直到了门口，就见李健双手抱胸，正一脸玩味，静静的看着他们。

    “哎呦，大哥辛苦了。”洪少赶忙对着李健一阵点头哈腰，虽然李健只是个司机，但那是林魔鬼的司机啊，他见了也得笑脸相迎。

    程晖和吴德，虽然打心眼里看不起李健一个开车的，但此时此刻，也不得不陪着笑脸，朝着李健点了点头。

    李健当了多年的出租司机，简直就是燕京的万事通，程晖、吴德和洪少的大名，他早就听的如雷贯耳了，那都是高高在上，跳着脚都够不着的大人物。

    想不到今天，这些大人物也有向他点头讨好的一天，真是世事难料啊。

    “林少等着呢，进去吧。”李健摆了摆头，心中简直有种做梦般的感觉。

    “好的，好的！”洪少又朝着李健点头笑了笑，才推开门，屏住呼吸，一脸紧张的走了进去。
