    虽然她是挺想吃，可是不能这么个吃法。

    乔斯年倒是无所谓，动作格外娴熟。

    孟沉喝了一口红酒，扶了扶额头，他今天就不该来。

    还吃什么饭，狗粮早就吃饱了。

    他看乔斯年的动作很是熟练，怕不是第一次做这种事，乔乘帆未必都有这个待遇。

    很快，乔斯年剥了一只虾，扔在她的碗里。

    叶佳期脸红扑扑的，夹起，吃掉。

    “好吃？”乔斯年问。

    “好吃。”叶佳期心满意足，“这个厨师做的味道很特别。”

    “是，乔氏的御用厨师。”

    叶佳期本来就爱吃虾，再加上这个味道很好，忍不住眼巴巴地看了看乔斯年。

    乔斯年明白她的意思，伸手又替她剥了几只。

    “想吃又懒，坏毛病。”乔斯年看了她一眼。

    叶佳期倒是笑眯眯的，眼睛弯成月牙儿，小手抓住他的胳膊，压低声音：“还不是你惯的坏毛病，在家都不让我动手。出来吃饭，我连虾都不会剥了。”

    乔斯年和叶佳期声音很低，但孟沉和萧紫还是听到了。

    乔斯年看了一眼萧紫：“我记得小紫也爱吃。”

    萧紫端着酒杯的手一顿，没想到乔斯年会突然跟她说话，讷讷点了点头：“嗯。”

    “孟沉，你倒没什么绅士风度了，就这么让小紫坐着，嗯？”乔斯年淡淡道。

    孟沉愣了愣，明了地点点头。

    孟沉拿起筷子，给萧紫夹了她爱吃的四季豆。

    虽然他们很少在一张桌子上吃饭，但她爱吃什么，他倒还记得。

    叶佳期往乔斯年身边靠了靠，心满意足。

    等到乔斯年给她连续剥了五六只虾后，她才满意地仰起小脸：“好了，不要了。”

    “好。”

    叶佳期的脸上都是融融笑意。

    她从来都不知道这男人这么会疼人的。

    以前对她也没有这么好，这次回京城，除了有些事外，他对她好到极致。

    可以说是捧在手心里。

    什么都顺着她。

    “我很喜欢乔氏，等我毕业，我给你当秘书。”叶佳期开玩笑地跟他说道，“这样一来，是不是就可以天天吃到乔氏御用厨师做的菜了？”

    “等你毕业再说。”

    “唔。”叶佳期点点头。

    她刻意不去想一些不好的事，比如法院的那份文书，比如萧紫跟她说，要坐牢的事。

    她总觉得身边的这个男人无所不能，宛如盖世英雄。

    他一定可以解决的，对吗？

    她相信他。

    她不是没想过可以在他身边工作的日子，所以她一有空的时候就会看书，就算跟他还是有很大的差距，但至少如今的她早已不是那个成绩平平的小女孩。

    叶佳期用余光看了一眼孟沉和萧紫。

    孟沉给萧紫夹菜，也不知道是不是碍于面子，萧紫没有拒绝，一点一点吃掉。

    但，她却没跟孟沉说一句多余的话，只是客套地说了几声“谢谢”。

    孟沉也不介意，目光一直落在她的脸上。

    叶佳期眯起眼睛，眼底都是欢快的笑意。

    平平静静何尝不是岁月静好。

    细水流长，也有千姿百态。

