    

    第4章再入迷雾

    陈傲掏出一块牛排，拿出奶酪，抹在奶油方包上，就着瓶日本清酒饱饱地吃了顿早饭。

    吃饭前，他随手给饭桌拍了张图，又随手发到了世界频道。

    这日本清酒是他从那两兄弟那里淘来的，为了避免被人认出来，他特意给酒瓶打了厚码。

    等陈傲吃饱饭，又睡了一觉，醒来后点开世界频道，才发现自己造成了轩然大波。

    “这特么都6个小时了，发图的仁兄是死了还是死了还是死了呢？”

    “牛排，1000块木头；奶酪，1000块木头；奶油面包，1500块木头。不好意思，我看见的都是木头！木头！好多木头！”

    “说话的人戾气不要那么大，他只是在炫富而已，我们一点都不羡慕并祈愿他走夜路摔死，祭奠我那树屋来不及升级被沙尘暴刮下去狗带的邻居……”

    后面的话太多，陈傲看不到了。

    百无聊赖地刷了一会儿，见还是有人叫骂让叫自己出来。

    “那孙子有本事炫耀，有本事出来啊！”

    “我来了。”

    陈傲刷刷打字，“不好意思，吃饱了睡着了，刚醒。”

    “……他还是在炫耀吧？”

    陈傲：“？你们的炫点都这么低吗”

    “汇报，我住在2级木屋里，外面的沙尘暴一直在刮，风声贴着我的头皮而过，呼啸渗人，我睡不着，我好怕。”

    “沙尘暴的声音犹如怨鬼哀嚎，我睡不着，希望睡着的人（特指睡在石屋不受沙尘暴惊扰的人）蹿稀。”

    啊！你这……陈傲一阵国骂欲出口，诅咒他蹿稀这就太不人道了！

    神经一跳，陈傲捂住肚子，默念三遍：千万不要蹿稀。

    这屋子里又没有厕所，还不是要去树下解决。

    不过想到他们说的话，外面沙尘暴还没有停？

    陈傲推开窗户，推开，推……推不动。

    石屋的窗户由一层磨砂玻璃组成，陈傲把脸贴在玻璃上，才看清楚外面的景象。

    沙尘漫天，一颗两人合抱那么粗的参天大树拦腰折断！

    暴虐的风扯着一切物件疯狂撕扯，黑色的沙尘掩盖了土地本来的颜色。

    天地变色，哀嚎遍野。

    陈傲点开生存人数。

    724620

    一晚上加一早上过去，二十七万人死了！

    沙尘暴的威力恐怖至极，简直令人胆寒。

    数字还在不断下降，这些变化的数字不只是简单的数字，还是一条条鲜活存在的生命啊！

    看来这个迷雾丛林，远比他想象的危险得多，他也得提高警惕，多加防范了。

    只是他们现在知道的信息不多，尤其是迷雾中的世界，有关迷雾中世界的信息非常少，甚至可以说基本没有。

    陈傲开始一遍遍看自己的物资说明，企图多找点信息。

    “初级火石，可造成物理2级伤害，消耗为一次性用品。”

    “初级铲子，可挖洞，速度为10mh。”

    这些物资也没有更多信息……

    陈傲继续看下去。

    “初级探照灯，可驱散三米内的迷雾。”

    迷雾？

    “迷雾中有数不清的危险等着你们，请务必小心。”

    如果系统说的话可以按字面意思理解，只有迷雾中存在危险，那么他拿着探照灯，是不是就意味着三米之内没有迷雾、没有危险了呢！

    说行动就行动，陈傲一边等外面沙尘暴过去，一边找出武器装备好。

    【玄铁剑，3级武器，感知10米内危险自行攻击，可斩杀2级野兽。】

    【土炮，3级武器，无差别清除2级物理危险。】

    【知晓灯，2级武器，可感知百米内的危险（危险等级不限）。】

    ……

    沙尘暴肆虐到晚上八点才停止，陈傲来到地下的时候，差点一脚踩进流沙里。

    举着探照灯，陈傲走出树屋的安全范围。

    【系统提醒，您即将进入迷雾，危险等级3级。】

    看来这危险等级没有升级，如今市面上交易的和自己开箱找出来的物资，大概都在2、3级，连树屋也是2—3级。

    突然，响起了树叶抖落的声音，和在落满枯叶的地面上行走的窸窣声传来。

    陈傲屏气凝神，用探照灯照了一圈，但一无所获。

    “这是什么声音？”

    声音停了一下，好像被探照灯驱赶了，但过了一会儿又响了起来。

    陈傲干脆一不做二不休，举着探照灯找声音发出的地方。

    嘶溜——

    一条小花蛇的尾巴！

    【发现危险！花蛇，有剧毒，危险等级3级。】

    危险不危险的另说，但是这条小花蛇的确在躲避自己的探照灯！

    举着探照灯追过去，陈傲打定主意要和它死磕！

    小花蛇长得不大，行动有些迟缓，本来在树上爬行，想要猎捕陈傲才下了树。

    树下沙尘暴过后，都是些枯枝烂眼和黑沙，它走了没多久就迷了路。

    陈傲见小花蛇停了下来，赶紧举着探照灯，将它飞速笼罩在探照灯光芒照射的范围之内！

    变故就在这一刻发生了。

    小花蛇泛着幽光的蛇瞳，突然垂了下去起来，猎捕猎物时呈现攻击姿态的蛇背也恭敬地弯了下去。

    就好像在瞬间收敛了野兽的凶性。

    【滴——迷雾驱散，危险解除，获得小花蛇×1，百倍奖励增幅后，获得小花蛇×100。】

    原来迷雾消散后危险就会解除，小花蛇一反刚才的攻击状态，温顺地游走到陈傲的身边。

    蛇头冰冷的蛇信子，却像个小猫一样软软地盘上陈傲的手腕上。

    妖艳剧毒的小花蛇，就这样成了他的宠物。

    陈傲把它收进背包，再一次大喜过望。

    有了100条小花蛇，陈傲并不满足于此，继续在迷雾丛林中前行。

    【滴，发现危险，方圆千米内有野兽掉落！】

    昨天就是这个通知。

    掉落的野兽会被单独通知，肯定有什么特殊的地方。

    陈傲打开地图，果不其然，发现一个浓郁的小黑点向自己走来。

    知晓灯开始发亮，危险到了百米之内！

    继而玄铁剑铮鸣一声，开始发出银光！

    危险转瞬之间就到了十米之内！

    “呼——”

    陈傲感觉身后刮过去一片巨大的黑风。

    探照灯就像是被风吹灭的蜡烛一样，突然暗淡下来。

