一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第720章绝命门主死！

    两人的震撼一击，引起高山微微晃动，山石哗哗掉落，树木，房屋，吹古拉朽的倒塌。

    干的那叫一个激烈！

    两人伤势逐渐加重，可是谁也没收手，都认为对方的不是，太过分。

    打！大不了打个你死我活，骑在脖子上拉屎就是不行。

    而水月阁女子的想法大致相同，想包庇那个小贼就是不行，不交出只好打残你们！那个可恶的小贼无中生有，不仅侮辱我，还侮辱了圣女。

    再加上又是奉了圣女的命令，怕什么！

    就算现在收手，瞧对方拼命的模样，也不一定会善罢甘休。

    打吧！

    于是两人再无后顾之忧，闷头就是磕，谁也不服气。

    ……

    半个时辰后，两人来到一片空旷之地，四周什么都没有，光秃秃一片。

    两人剑招发挥到极致，剑身带有绚烂色彩，惊艳无比。

    从空中打到地面，从地面打到地下，再从地下打到天上。两人你来我往，灵气纵横交错，锋利无比。

    在远处看，好似两团彩色之光在来回激烈碰撞，哐哐直响，震耳欲聋。

    东方白自然也追了出来，躲在一个极为隐蔽的地方观看。关于自身的气息，气味，全部隐藏，和周围环境融为一体，不仔细盯着那个地方看根本发现不了什么。

    妈的！这两个人好菜，打了这么久还没给对方来个致命一击？干啊！笨的要死！

    像如此这般中规中矩，打到什么时候才是个头啊。

    明天？还是后天？三天三夜？

    不行！本少要助他们‘一臂之力’！

    东方白趴在原地，手指间一根飞针随时待命，发现时机绝对会毫不犹豫的第一时间出手。

    两人仍旧持续，女子飞身而起，瞬间消失在原地。绝命门主长剑直立，灵气灌输其中，冲着女子直直冲上。

    怎么看绝命门主怎么有点耍流氓的味道。

    女子身法速度很快，跃到空中一个急转，飞流直下。

    两柄剑尖相撞在一起，‘叮’的一声发出声响，地面引起一阵轰轰烈烈。

    “砰砰砰！”

    就是现在！此时不动更待何时！

    ‘嗖’！一道破空之音而来，对准的乃是绝命门主。

    绝命门主身为灵圣高手，意识力惊人，发现了这突如其来的暗器。体内灵气突然爆发，利用强悍的修为硬逼上空女子长剑。

    本来就有伤势的他，纵然完美躲开飞针，伤势势必加重。

    绝命门主空中扭转身躯，长剑挥动，准确的打在飞针上。

    ‘叮’的一声，飞针掉落。

    于此同时上方女子手中的长剑变化快速，变招可谓神奇，刁钻古怪。

    ‘嗤’！

    绝命门主一个来不及应对，被一剑刺穿肩膀，鲜血瞬间染红肩膀，顺着手臂低落。

    长剑插得很深，已然没过了半截，想必内脏都受到了较大损害。

    “啊！”绝命门主大吼一声，手中剑招向上挥动，属于上撩。

    女子抽剑，在空中翻转身姿。

    与此同时又是一根飞针悄无声息而来，此次的目标再次变化，攻击的是女子。

    ‘嗤’！的一声，飞针入体，而且部位不可描述，实在敏感。

    居然打进了左边胸部。

    这对于绝命门主是一个时机，大好时机。

    灵气快速聚拢，甚至运用上了全身的力道，浑然挥动一掌。

    “砰！”

    “噗！”

    “噗通！”女子被打出几米远，似乎听到了骨头断裂的声音。

    这一掌非比寻常，一掌之下，几乎抽空了储存灵气。

    水月阁带头女子躺在地上，挣扎起身，试了几次没有成功，躺在地上大口喘着粗气，奄奄一息。

    而绝命门主也是如此，口吐鲜血，一头栽在了地上。

    “妙啊，甚妙啊！”此时一道浮夸的声音响起，一名少年慢慢走了过来，面如冠玉，唇红齿白。

    “小贼……你……”带头女子躺在地上指着东方白，话没说出，一口鲜血喷出。

    哗哗的！

    不说绝命门主的一掌，就是飞针上的混沌之气破坏体内灵气，也够她受的。

    “是本少！哈哈哈！小娘们，你说本少是找个理由侮辱你呢？还是直接侮辱你呢？”东方白一步步走近嬉笑道，双眸尽显调戏之色。

    “你个混蛋！”女子咬牙切齿，身上寒意不断。

    如果能站起来，绝对不死不休，哪怕咬上两口也值得。

    “别哔哔了，一会让你见识本少的厉害。”东方白得意道，随之转过身看向绝命掌门，“师兄，别来无恙啊。”

    到了现在绝命掌门还是一头雾水，除了懵逼之外，再无其他。至今他也没搞懂怎么回事，甚至这场大战都莫名其妙。

    “你……你就是那个闯进绝命门的小贼？”绝命门主还不算太傻，总算有了一点点头绪。

    “小贼多难听，我可是你师弟啊。”

    “放屁！噗！”又是一口鲜血。

    “你看看，放屁还带吐血的。”东方白瞬间恢复正色，没有了嬉笑之意，“不错，你们的打打杀杀确实因为本少，其实也是无奈之举。”

    对于他来说是无奈之举，对于别人可是无妄之灾。

    “一切都是你故意为之吧，其实这个疯娘们……是与你有仇，借助谎言然后直接扣在绝命门的头上。”

    “分析的不错。”东方白没有狡辩，点头承认。

    “为什么偏偏扣在我们头上？你我之间好像……从不认识，更无瓜葛。”

    “有些事情不可说，或许生存法则就是如此吧。”东方白说的很模糊，给人一种云里雾里的感觉。

    “你在本少心中乃必死之人，无仇无怨，但有很多东西迫不得已。你最少也有五百岁了吧？在天域这个地方，生死仇杀，真的一定要需要理由吗？”

    “弱肉强食，实力为大，哪来的那么多为什么。”

    绝命门主惨白一笑，牙齿上尽是血色，很是渗人，“是啊，呵呵！死人在天域太常见了，不够强大唯有被吞噬，是我太执着了。”

    忽悠人有一套本事，这也行……

    “你去吧！”东方白手掌化刀，一道锋刃而去。

    绝命掌门眼眸突然睁大，再无声息，脖颈处留下一道深深的血痕，不断的在冒着浓浓的血水。