    “大山，准备动手！”

    “萱儿！捕杀其他分逃的凶兽！”

    “吼！”

    “飒！”

    一声令下！

    两凶一同嘶吼！

    转睛之瞬。

    九天玄雀振臂挥动！凝聚滚滚骇风！

    大山之猿双臂猛锤！地面动荡摇晃！

    碎石！凸起！

    风刃！肆虐！

    一千五百只被标记的凶兽！

    其中有五百只实力超过了白金三星。

    有灵智，自然不会有傻愣愣站在森林外围等着屠杀。

    可剩余一千只。

    就不好说了。

    入林又深。

    空中的电子蜂鸟锁定着李沐然所在范围内的动静！

    大猿大开大合。

    玄雀来回腾跃！

    屠戮的动作虽然比不上其他几人的宏达壮观！

    但结合其自身实力，效率已经算是最满！

    没法，在面对一群货真价实四品驭兽师！

    各个契约兽接近白金巅峰实力。

    一个小时击杀八十只，已经是李沐然的极限了。

    ：其实说句实话，若这次都是新生，我还挺看好李沐然的。：

    ：可惜没有如果：

    ：兄弟们怎么惋惜起来了？咱说，实力硬，不是硬道理吗？：

    ：轻松一招凶兽一片，费劲巴力斩杀个零头，差距，这就是差距。：

    潮水般字体片片涌来。

    虽然只是文字，但能从语句上就能猜测出镜头一方输入人的嘴脸。

    讥笑，嘲讽。

    恶语相向。

    使得天一学院少年愤恨不已！

    各个拳头紧攥！

    ......

    但.....

    又如何？

    又能怎样。

    不想承认？

    可在这二十支学院里。

    李沐然的实力，就是垫底的一个。

    是啊，挑战前两届排名顶峰的选手。

    能有如此速度，李沐然，已经尽力了！

    .......

    “还是.....慢了。”

    直拳手刀！李沐然徒手撕开两只凶兽后，目光凝固在眼前区区一百颗妖核。

    一百颗，观摩精神力覆盖的凶兽。

    自己的进度，只能排进前八！

    前八，麻烦了。

    纵使李沐然再奋力斩杀凶兽！

    一天时间，想要获得六百颗妖核。

    谈何容易。

    “想对策，必须想出对策！”

    抹去额头上的汗珠，李沐然拼了命的想要让自己冷静下来。

    但，这次面临的处境，哪是冷静能够解决的？

    实力的悬殊直接导致猎杀的速度！

    自己只有一天时间！

    目标单位只有一千五百只！

    一条路，杀人越货？

    可行，但别忘了！

    这次的对手比试可不是一所学院！

    那十九所学院的目标都是自己！

    如今虽被动，但还没有人敢开这个先河。

    若李沐然首先动手！

    或许能战胜排名靠后的学院代表。

    可一旦先起手。

    本隔岸观火的家伙，马上就会群起攻之！

    甚至存在联手也说不定！

    如此，无疑不是自己跳进火坑！

    “怎么办，该怎么办！”

    思绪到此！

    李沐然本就冰冷的脸颊上，又凝一抹寒霜。

    自己是女帝，不假。

    重生也不假。

    但过往已经改变！

    比起前世！

    今生所遇到的困难早就呈现几何倍数增长！

    这是.....死局！

    ......

    时间流逝飞快！

    一小时！

    两小时！

    被阵图所笼罩的区域！

    凶兽数量减少飞快！

    大会开始到现在！

    半天时间过去！

    一千五百凶兽！

    仅仅只有四百只存于外界！

    而此刻的妖核占比！

    首当其冲的，自然是暴食者！张子兰！

    妖核！

    二百六十颗！

    大快朵颐！吞噬四方！

    虽然数量极多，但也仅仅只是给她那只凶兽大大牙祭，仅此而已。

    而第二名。

    赤焰堂王重楼！

    妖核数量二百五十九！

    紧咬在后！

    第三名，水月！

    一百九十三！

    至于这第四名......

    .....

    排名出现！屏幕又是一阵沸腾！

    ：没想到那个新生竟然收获了一百五十颗妖核！！：

    ：我去！新面孔这个成绩！实力不菲啊！：

    ：别小看人了！能硬着头皮与前辈争雄，怎么也有两把刷子！：

    ：一百五！中规中矩吧！：

    小黑兽的老婆：赠送豪华游轮二十艘！

    不凡小娇妻（夏老二祖奶奶）：赠送豪华游轮三十艘！

    .......

    “干的好！沐然学妹！”

    “打脸了吧！老油子战胜不了新人？丢人现眼！！”

    “菜鸡！菜鸡！”

    “一鼓作气！超过第一！差距其实并不大！！”

    .....

    第一轮角逐的排名。

    很快就被统计排列了出来。

    看着李沐然身居第四位置！

    天一学院的学员，各个兴奋握拳！

    可......

    不同学员们的惊喜！

    三方院长，面色，凝重。

    麻烦了。

    这下，事情在朝最坏的方向发展！

    ......

    林海中。

    同样。

    高兴不起来。

    一千五凶兽，一千以有归属！

    这杂鱼的一千只！

    已经让排列定型！

    而除此，精神力浓郁的李沐然......

    能清楚探查到其中的端倪！

    凭借自己的过人手段！明明不会落后太多！

    可问题的关键在于！

    在还未踏足狩猎范围！

    这些凶兽仿佛有感知一般！

    发了疯一样朝着其他位置冲去！

    这是？

    是临时前的感知？！

    不！

    不对！

    同样是死！

    目标凶兽宁可撞在其他学院代表枪口上！

    也要离得的李沐然远远的！

    就好像.....

    就好像背后有人！在操控着这些放逐的凶兽！

    “混蛋！”

    思绪到此！！

    即便是从不露喜怒的李沐然。

    此刻狠狠的怒爆一声粗口！

    大比？公平？

    这还是比赛？

    十九院校联手攻自己，能忍！

    可连凶兽的动手脚，这，还怎么玩？！

    ........

    再次分析战局！

    大资源握在前三人的手上！

    导致后续学院代表无肉无汤。

    这样一来，直接让李沐然最后一条路，宣告封死！

    冒着群起而攻之的风险抢夺那零星的妖核？

    不能改变局势是小，开设先河才是大！

    牵一发而动全身！

    路不通，桥以断！

    李沐然.....进退两难！！

    “该死！还是大意了！”

    贝齿轻咬朱唇，指甲嵌入血肉。

    李沐然面若寒雪！黛眉紧锁！

    不甘心，她不甘心就这样错失前往中域的资格！

    她不明白，明明是东域最大的比试！所谓的公开公正背后还有什么险恶的手段等着自己？

    如此！她更不想将好不容易获得传承，就这么拱手......

    让......

    “要帮忙....？”

    “嗯？”

    愤恨的思绪到此。

    忽然一声睡意满满的呢喃。

    将其打断。

    “不凡？！”

    闻此声！

    后者先是一愣，不过马上！

    莫名鼻头一酸！

    不知怎么，每当听到张不凡的声音！

    李沐然总会定下心，涌起一抹心安！

    就像之前所言。

    小兽在，这天....就塌不下来！

    “啊~”

    “得亏醒的早，不然又到下班儿的点儿了。”

    张不凡，睡眼婆娑。

    顺着一股灵光闪动。

    缓缓浮现于众人视线！

    ........

    黑兽不过半米之长。

    比起那些身高三四丈的凶兽，用天差地别来形容毫不为过！

    体型对比毫无战斗力！

    再与神态对照。

    各方凶兽，无不彰显霸气威武，以凶神恶煞之姿展露实力！

    可眼前这只.....

    从里到外，只透露一字！

    那就是.....

    懒！

    慵懒！

    至于慵懒到什么程度。

    识海召唤已经过去一分钟！

    可他！迷瞪着双眼！

    趴在地上！偶尔伸展个懒腰！

    再后，一动不动？！

    懒！懒到极致！！

    毫无战斗力！！

    .....

    如此！兽出现！

    屏幕又一次沸腾！！

    小黑兽的老婆：我老公终于出现了！！

    不凡小娇妻（夏老二祖奶奶）：放屁！他是我老公！

    ......

    ：两位姐姐！你们认真的吗？：

    ：小黑兽....就是他？：

    ：妈耶！老子竟然比不过一个黑玩意？！：

    ：大哥！你来搞笑的？！：

    ：我勒个去！这够暴食者塞牙缝吗？：

    ：兄弟们！瞬间觉得我玄阶凶兽变的好香！：

    ：哎，难为这妹子了！：

    ：还没睡醒呢，大会都要结束了兄弟们！：

    .......

    炸锅。

    不仅仅是弹幕。

    还是整个东域的围观者！

    圣院！天青！

    赤焰堂！灵神阁！

    以及注视此次大战的所有人！

    全体扶手苦笑。

    灵阶？能有战斗力？

    修为？够干什么？

    虽然已经穷途末路，可叫这玩意儿出来。

    已经不是搞笑那么简单。

    李沐然这丫头，该缴纳智商税了。

    ......

    皇城镜头另一端。

    夏尘，也笑出了声。

    “李沐然啊，李沐然，这就是你准备的底牌吗？”

    “可是辜负了柳如墨为你专场直播的一番苦心。”

    “早知如此，我也不用费那么多力气，准备离魂丸进行投喂了.....”

    “也罢，也罢，在笑料中死去，算你没白白在东域走上一遭。”

    ......

    满天的嘲讽声。

    就差顺着电子眼传递到天星森林之中！

    而再看此刻的小兽与少女。

    或是已经习惯了这种慵懒。

    这一次，李沐然很安静。

    眼睛死死的盯着张不凡。

    心中，五味杂陈。

    迫不得已下，她并不想让张不凡插手。

    一来，后者的实力飘忽不定。

    二来，古往今来，凶兽强行动用血脉之力毁的身躯筋脉禁断的不在少数。

    李沐然，不是花瓶，也不是草包。

    道路，要走，自己走！

    不想输，也不服输！

    可。

    她太清楚输掉大会的后果以及自己当下的处境！

    赢，必须赢！

    她，要赢！

    局！要破！

    “不凡，这次，又要麻烦你了.....”

    呼！

    长出一口气。

    李沐然，强行让自己心情平复！

    缓缓道出此言。

    .........

    声音平静，语调漠然。

    但清楚李沐然性格的人知晓。

    这一声，夹杂着她多少不甘。

    而不甘中，还有一抹不易察觉的依赖。

    是啊，就算是重生女帝。

    也有柔情一面。

    对外她寒若冰山！

    强撑一面。

    可这份无助与依赖，需要人守护。

    .......

    情愫。

    到此。

    张不凡嘴角迁起一丝不易察觉的弧度。

    睡眼，在这一刻，爆射精光！

    “那是....当然.....”

    微喃.....还是闲散。

    但却如强心剂一般让李沐然心中....大定。

    这一刻，她笑了。

    仿佛冰雪笑容。

    融化了万物。

    .........

    自语落幕。

    再看那神秘的四瞳！

    此刻！

    血红光芒已经难以掩盖的迸发！！

    微抬首！

    落山隘！

    入目一瞬！

    垭口！

    一五彩跌宕的神秘凶兽！

    猛的从睡梦中惊醒！

    硕大的鹿角！刚要昂起呼应！

    四蹄错乱！慌乱踏前！

    而就在这紧要关头！

    其本就空洞的脑海中！

    再次浮现起一个震人心魄的声音！！

    “叫吃了东西的杂碎们.....”

    “提头....来见！”

    ........

