    显眼的标语在城市里随处可见，绿化带的草丛里，建筑围墙上，路边和街道上拉起的横幅，都有各种各样的标语；

    “美好城市靠大家，让我们一起呵护它。”

    “严禁随地吐痰，违者处以重罚。”

    “车辆行人靠右行走，井然有序不争不抢。”

    “损害公共财物是不道德行为，广大民众有责任制止，举报。”

    “尊重妇女，是每一位绅士的美德。”

    “驱赶骡马畜力进城，千万不要忘记套好粪袋。”

    “绿化植物美化城市，需要每一位居民共同呵护，随意践踏花草是不道德行为。”

    所有的标语都是中英文双对照，大写的中文加上小写的英文，简洁鲜明，通俗易懂，极具地方特色。

    这些城市标语在潜移默化的规范每一个人的行为，所能起到的作用巨大，比在耳朵边叮嘱上100遍都有用。

    哥几个站在灯光明亮的酒楼门口，这是一个完全中式装潢的酒馆，木质门头雕饰精美，飞檐斗拱，隔着木格栅窗户能够看见里面宾客满堂，芬芳的菜香飘逸出来十分诱人。

    门头上的牌匾上写着“鱼头哥家乡味菜馆”几个大字金漆大字，看起来相当不错的样子。

    “我看就这家菜馆了，咱们进去好好喝一顿打打牙祭，这两天坐小火轮嘴里淡出了鸟，今儿连本带利都吃回来。”陆强一副饿死鬼的模样，就差嘴里哈喇子淌出来了，他向前走了几步，突然停下来，看着路边的标语念了出来；“咦……这是“，彻底杜绝随地吐痰的恶习，违者严管重罚。”哦草……吐口痰也要管，老子今天还就不信这个邪！”

    说完，他用力向路边吐了一口。

    随后陆强就傻眼了，一个戴红袖章的中年白人妇女不知从哪里钻出来拦住了他，叽里咕噜的一通说，应该是什么西班牙语，哥几个没有一个人听得懂的。

    这个中年白人妇女指了一下手臂上的红袖章，上面用中文写着“城市秩序管理员”，并且附有英文对照，然后从随身带着的包里抽出一张大大的卡片。

    上面写着；随地吐痰，罚款二先令。

    “不会吧……来真的？陆强这一口痰可够贵的。”赵启山也傻眼了。

    “乖乖交罚款吧，别和执法人员对着干，我看你小子就是嘴欠，纯属没事儿找事儿。”马力民好心提醒了一句。

    麦广田看着陆强似乎有些拉不下面子，拉了一下他的胳膊说道；“谁说不是呢，陆强你可别犯轴，那一边有皇家骑警看过来了，要是为这点事儿被抽几鞭子，估摸着一个月都爬不起来床。”

    “要我说啊……这小子就是欠收拾。”

    这下轮到陆强脸被说绿了，他偷偷的打眼瞧了一下，远处街口有两名骑警坐在马上，正在转头看过来，这让他心里激灵了一下，马上乖乖的掏出钱来交罚款。

    谁都知道在红河谷任何一座城镇里，千万别和皇家骑警硬杠，下场绝对没有好果子吃。

    在伯爵大人领地各城镇里没有监狱，没有流放，触犯刑律要么施以鞭刑，要么予以重罚，严重的便是丢入矿山服苦役或者直接上绞刑架，逮捕现场反抗的直接击毙，简单明了。

    不论是铁矿山还是煤矿山，对服苦役的囚犯举双手欢迎，来多少要多少，至于能不能活着出去那就要看上帝旨意了，这年代矿山死些人还不是很正常嘛。

    没有劳动保护法，没有8小时工作制，没有人权法案，每天干着繁重的劳动12~14个小时，吃着猪狗不如的伙食，能够撑下来的堪称奇才，一辈子都不敢再犯罪了。

    在严管重罚之下，伯爵大人领地治安还好些。

    据说在昆士兰州北部和新南威尔士州这些地方，有很多黑心的矿老板专门坑土著族群，以介绍打工和挖金矿的名义将这些南太平洋土著骗取打黑工，那真是当牲口一样用，去了就回不来了。

    反正这些土著族群身后也没人保护，不坑他们坑谁呀？

    在伙伴的哄笑声中，陆强腆着脸交了罚款，然后灰溜溜的跟着其他人一起进了酒馆。

    他不知道，在掏出沉甸甸钱袋的时候被有心人瞧见了……

    数个小时后

    哥几个醉醺醺的打着酒嗝儿剔着牙出来了，此时已到夜深人静的时候，除了少数戏院还亮着灯，大多数做夜市的店铺已经关门打烊了。

    街道上只有三三两两的行人，偶尔有一两辆马车经过，令夜色中的城市显得并不寂寞。

    红河谷市由于电力紧张，只有中央大道上的高大路灯是明亮的电灯，夜晚璀璨的就像灯河一般，其他道路上使用的都是老式的煤油路灯，只能照亮附近10多米范围。

    行走在通向小旅馆的街道上，昏黄的煤气路灯光线晦暗，映照出几人有些踉跄的身影。

    陆强喝的有点多，被赵启山和麦广田两个人一边一个搀扶着走，马力民跟在旁边有一句没一句的数落着陆强，语气中不乏炫耀之意。

    就这点小酒量，也好意思拿出来显摆？

    “站住，把身上的钱掏出来，不要想着耍花样，否则我一枪打死你。”

    从黑暗向道里钻出来两个压低了帽檐的壮汉，手中左轮枪黑洞洞的枪口指向四人。

    突兀出现的两名枪手令夜晚的空气似乎都凝滞了，被这么一吓，几人酒意顿时醒了大半，下意识的伸手到腰间摸枪，却摸了个空。

    红河谷这样的大都市不但严禁随地吐痰，而且非执行任务的公职人员和民兵严禁随身带枪，所以他们的枪都放在小旅馆里，压根儿没带在身上。

    “真特么不老实呀，既然想死爷爷就成全你们。”前面的高个劫匪看到赵启山等人的动作立马怒了，不由自主的抬高了枪口。

    “兄弟别冲动，有话好说。”赵启山可不想死在这里，连忙见空着的一个手抬起来，示意自己并没有威胁；“请不要开枪，要钱没问题，我们一定配合。”

    “让我看着你的手，别耍花样。”

    “放心好了，我们都没有携带武器，我会把钱袋慢慢拿出来。”赵启山对旁边的麦广田使了个眼色，说道；“都别反抗，这两位兄弟出来只是求财，我们尽量配合就好了，不要节外生枝。”

    “配合什么……草！”陆强抬起醉眼惺忪的脑袋，看着站在身前的两名劫匪似乎有重影，他晃晃脑袋总算看清楚了，立刻骂出声来；“你这两个……两个什么狗东西？手上拿着个……呃……拿着个死耗子充大头，有本事跟我喝……再喝一瓶……”

    “你丫找死……”被醉汉逮住臭骂，前面的高个劫匪鼻子都气歪了。

    “别介，别介……这混蛋醉的不像个样子，净在说胡话呢，二位也别往心里去。”赵启山连忙伸手捂住了陆强的嘴，带着歉意陪笑说道。

    “你特么……快点，把钱袋扔过来。”

    “这就来，这就来，我先把这个醉汉的钱袋掏出来。”赵启山伸出另外一只手在陆强胸口掏摸了下，将沉甸甸的钱袋拿了出来，一扬手便丢了过去。

    这时，马力民也掏出身上的钱袋扔了过去，两名劫匪差不多先后伸手去接钱袋，手上的枪口不由自主朝上了天。

    就在这时，一直没说话的麦广田动了，他很有默契的丢下陆强便窜了出去，直扑距离最近的高个劫匪。

    赵启山和马启山也同时动了，同时向前扑去，醉到胡言乱语的陆强失去了一左一右的支撑，很干脆的一个狗吃屎摔倒在街道上。

    “叭……”一声清脆的枪响，划破夜晚的宁静。

    一高一矮两名劫匪几乎被同时扑倒，5个人滚作了一团，“叭……”又一声枪响过后，赵启山等人控制了局面，挥起沙包大的拳头一下又一下狠狠砸下去，将高个劫匪打的桃花朵朵开。

    站在后面一点的矮个劫匪被马力民独自扑倒，翻滚在街道上“嘤咛”痛叫一声，压在身下也是一片柔软，原来竟然是个女劫匪怪不得一直没出声，手上的左轮枪被轻易的夺走，一枪都没有打出去。

    打出去的两枪都是高个劫匪，一枪高高射上了夜空，一枪打在石板路上溅起石屑飞数，好死不死的反弹回来打在陆强大腿上。

    虽然这颗子弹经过反射力道已经大为消减，依然在陆强的大腿上穿了个血洞，深深的嵌入肉中。

    “哦草，哦草……我中弹了。”陆强的醉意被剧痛惊醒，刚刚摔了个狗吃屎把鼻子磕出血来了，这下大腿又中了一枪痛的他怪叫起来，醉意已经去了三四分，全都化作滚滚的冷汗淌了出来。

    他现在整个人都是蒙的，怎么会摔了一跤？怎么又被人打了一枪？

    我特么怎么这么倒霉？

    夜晚的枪声划破宁静传出去很远，很快昏黄街道上就传来急促的马蹄声，几名皇家骑警策马狂奔而来，一只手牵着马缰绳，一只手将骑步枪向上靠在肩上，骑步枪上的保险已经打开了，随时可以放平射击。

    远远的看到滚倒在街道上的6个人，这几名皇家骑警立刻放缓马速，双手平举着骑步枪从马上站了起来，只用双腿紧紧的夹着快步小跑的战马。

    “全都举起手来，否则我们要开枪了。”

    “别冲动警察先生，持枪劫匪已经被我们抓住了，我们身上都没有武器，没有威胁。”

    “闭嘴混蛋，按照我说的做，全都趴在地上双手伸开，把手伸在我看得见的地方，否则我们不介意把你打成马蜂窝。”

    “好的，好的。”这时候的皇家骑警千万不能硬扛，那真的会开火打死人的，赵启山等人只能憋屈的趴在地上，老实的将两手伸开。

    只有陆强依然迷迷瞪瞪的坐着地上，手捂着“突突”冒血的大腿喃喃自语；“到底是谁特么打我一枪……呃……我为什么会在这里……你们是谁？”

