    李郸道又跟田巫问了细节。

    “对了，上次的六狱冥枷的法器奖励，应该也会跟着一起下来。”

    “会是什么法器呢？”李郸道刚刚还在义愤填膺，这回听到了升职加薪，立马就变了态度。

    “我也不太确定，不过既然对你赋予重任，应该不会很差。”

    李郸道点头：“拿我就不久留了！”

    此时天色将暗，李郸道就直接带着衣服回去了。

    一回去，李戚氏就道：“你怎么把丢的衣服找到了的？”

    “是田巫帮忙拿回来的！”李郸道说道：“最近抓了一伙偷小孩的贼人，从他们那翻出来的。”

    李戚氏顿时道：“莫不是要把你妹妹给偷走了？”

    李郸道安慰李戚氏道：“没事的，咱们晚上紧闭门户就是，娘你随身也带把小刀，以免一个人的时候遇到危险。”

    “我这几天跟你爷爷去行走，倒是没有什么，倒是你，要小心些。”

    李宝京道：“你小子就该多学学武艺，看了把式，就以为自己学会了，不熟熟手，怎么厉害得起来？”

    李郸道嘿嘿道：“爷爷，我会会练习练习的，您教我的军中刀法，除了没有上阵杀人，我基本已经运用自如了。”

    “那还有棍，和枪！”老爷子道：“还没有穿上甲胄。”

    李郸道想想，法术，神通，武艺，各有侧重，性命双修，武艺也是很重要的，特别是看了张烈三箭射死了鲤鱼精还有一个和尚，歧晖子拿着一把仙剑把砍得妙善和尚，多少只手都招架不住。

    自己拿把刀的话，嗯嗯，那应该是拿把倚天屠龙记里的那种屠龙刀，或者砍头刀，其实拿把剑更帅。

    御刀飞行的话，难道要加两根栏杆？

    不过用刀的话，比较符合北帝派作风，来一个打一个，来一双打一双。

    李福德这时候也回来了。

    李郸道问道：“你那个同学怎么样了？”

    “别提了，吓得不轻，回去又发了高热，说胡话，去庙里求了一碗符水，已经请假回去了。”

    “真是遇到鬼了，他们几个再回原处去看，只看见了水洼，上面长着你说的那种水莽草，根本没见到什么茶摊。”

    李福德道：“而且我今日去，也遇到了怪事！”

    “什么怪事？”李郸道问道。

    李福德道：“我看到了妖怪。”

    “妖怪？什么妖怪？”李郸道问道：“男妖，女妖？好看吗？”

    李宝京意味深长的看着李郸道。

    李郸道想起了，李宝京那句：“我怎么知道你喜欢的到底是不是人。”

    “咳咳！”李郸道随即道：“我是想问问，是不是那种和妖人勾结的，为祸百姓的妖怪！”

    李福德道：“我看见的，是一只王八精，从河里爬出来，真真切切看到他，爬过一个大石头，然后就走出来了一个癞头翁。”

    李郸道一下子就失望：“我还以为是条蛇精。”

    李郸道说道：“大概是河里龙宫出来采买东西的，不用太在意的。”

    李福德道：“不是，我在想，好大一只王八，得活多少年啊！”

    “这就难说了，俗话说千年的王八，万年的龟，几百年算是比较年轻的了。”

    一家人被王八话题吸引，又说起了长寿话题。

    老爷子道：“河里的王八能有多大，我早年见过海里的，被一个大宦官官炖着吃，还是活着的嘞，喝的叫什么长生汤。”

    李郸道问道：“那长生了吗？”

    “没有，那没根的东西很快就断气了，他哪有福气享用这种东西，大王八都被放回海里去了。”老爷子道。

    李郸道笑了：“感情是用温水泡的乌龟洗澡水啊！”

    “哈哈哈！”全家人都一起笑了。

    老爷子道：“活太久了也不好，当然活太短了更不好。”

    李郸道说道：“福祸莫测，命数更是难料，过去已经过去，未来更是无法掌握，只能尽量有规划，将目光放长远，就算自己没了，自己影响下的子孙后代，依然传承不灭。”

    老爷子点头：“这话听得舒服些，所以，你啥时候去四门馆读书？”

    “啊？这！”

    大道理教育别人可以，就是不能放在自己身上。

    一家人其乐融融吃完饭。

    李郸道就回屋修炼去了，今天目标，把手少阴心经也打通来。

    今晚木椿子陪着丫丫，没有来李郸道这边，倒也安安静静，无人打扰。

    李郸道先搬运了三个小周天，自如的运气，然后又从昨天的手太阴肺经出发，直奔手指头，经历了五个手指头上的穴位之后，自小指头少冲穴往上，至少府穴，神门穴。

    其中神门穴李郸道比较熟悉，有一套剑法就叫神门十三剑，专门攻击神门穴，可叫敌人弃剑失去兵器等死。

    过来了神门，一直又往上直到极泉穴。

    手少阴络脉，分出本经进入心中，向上链接大脑，眼睛，舌头等。

    所以此经脉打通后，李郸道不会生心病，这里指的是精神类疾病，同时真炁直接运行到了心脏，便可顺着心脏流向四肢百骸，温养全身，慢慢达到道家所言的，先天之躯。

    其实手太阴肺经之后，按照顺序应该是再走手阳明大肠经的，符合子午流注顺序。

    但心肺二器官被李郸道优选中，而大肠经的部分穴位，在李郸道上次修炼巴蛇吞象之法的时候，就已经打通了，所以李郸道并不着急。

    此时真炁流通，李郸道呼吸更加绵长，心率下缓缓下降，已经达到了龟息的状态。

    只是放慢心跳，和加速心跳都很可能造成心率失常，体温过低，乃至其他脏器供血不足。

    李郸道这是渐渐坚持不住了，没有完全贯穿大周天，能够调节全身器官，不要轻易修行龟息之法。

    此时夜半三更，李郸道睁开眼睛。

    “北极驱魔院符宝书令李郸道在否？”

    李郸道出了房门，到了院子。

    就见一队兵马在半空之中，有大将，有判官。

    “在此！”

    “有你的封勅！”

    “下官听令！”

    “今天下纷乱，外道滋长，邪魔扰事，滋有泾阳县籍北极驱魔院符宝书令史李郸道，勤勉有佳，考核上上等，数有立功，经酆都考召院、酆都总录院研究，酆都大帝同意，擢其为酆都考校罪魂司兵曹参军一职，职从正九品，享酆都俸禄，望尔勤勉，不负提拔。”

    “李参军，可有异议？”

    “没有异议！”

