　　“妹妹，外婆给你熬了鸽子汤，他们说这个很补身体，快起来吃。”

　　小家伙将保温杯打开，一股香味顿时飘散出来。

　　江锦城将鞋拖了放好，然后爬到床上将软软给扶起来坐好，精致的小脸上表情可认真严肃。

　　“妹妹生病了不要乱动，哥哥喂你吃就行了。”面对面和奶团子坐好，江锦城让外婆帮忙把汤拿了过来。

　　软软小脸懵懵的“可是锦城哥哥，软软没有生病的呀，我的手还能动呢，你看。”

　　说着她特别认真的上下晃了晃自己的小胳膊，以此来表示她身板可结实了。

　　江锦城却摇头。

　　“不行，现在妹妹是病人，我问过大人了，病人都是需要照顾的，现在我照顾你，不仅要给妹妹喂饭，还要给妹妹洗脸洗脚。”

　　软软疑惑的歪着小脑袋问穆妈妈。

　　“奶奶是锦城哥哥说的这样吗？”

　　穆妈妈举着手机对准病床上的两个小团子，憋笑憋得厉害。

　　见软团子突然问她，她坐直了身体点头。

　　“对，没错就是这样的。”

　　艾玛，这两个小孩儿也太好玩儿了哈哈哈……

　　江外婆也觉得自家孙子这一板一眼认真说道理的样子实在太好玩儿了，不过病房里的两个人也没有过去打扰他们，就这么在一边乐呵呵的看着。

　　穆妈妈甚至还录像了，江外婆当即和穆妈妈商量着加个好友，等回去了就将视频发给她。

　　这边软软终于接受了病人要接受哥哥的照顾的设定，张着圆溜溜的小嘴巴等着投喂。

　　江锦城像模像样的用勺子舀了半勺香汤，撅着嘴巴吹了几下，自己还尝了尝温度，嗯，不烫了，然后喂到玩软软嘴里。

　　他还是第一次给别人喂东西吃呢，来之前可是看了好多相关的视频，视频上那些人就是这么干的。

　　小团子紧紧的盯着软软脸上的反应，嘴边漏了些汤出来他就赶紧抽出一张纸巾给妹妹擦干净。

　　别说，做得还真挺像回事儿。

　　“好不好喝？”江锦城问软软。

　　软团子咂吧了下小嘴，然后眉眼弯弯的点头，小胖手推着江锦城又递过来的勺子往他那边推了推。

　　“好喝，锦城哥哥你也喝。”

　　江锦城扭扭小屁股，红着小脸嗯了一声，小小的尝了一口，之后的鸽子汤他就再没喝了，等软团子再也喝不下去了，他才将剩下的鸽子汤给喝了。

　　罢了两个小团子一起打了个小嗝，软软眨巴了下眼睛，江锦城却捂着嘴巴小脸红了起来。

　　两个小团子相互看了对方一眼，然后一起笑了。

　　两只小家伙嘴上都吃得油汪汪的，等穆深提着饭盒回来的时候，看见的就是摆在桌子上的空饭盒和正在细心的给他女儿擦小嘴的某个臭小子！

　　穆深“………”

　　空气中的香味还没有散去，他深深的觉得自己郁闷了。

　　穆妈妈瞅见进来的儿子，笑得那叫一个幸灾乐祸。

　　“哈哈哈……儿子你来晚了，软软已经吃饱了。”

　　“爸爸你回来啦！”软团子看见穆深，从被窝里爬了出来，张着小胳膊要抱。

　　穆深走过去，瞅了坐在女儿床上的某只，然后将软团子给抱了起来。

　　小家伙趴在穆深身上，看着穆深放在桌子上的东西眨巴了下眼睛。

　　“爸爸给软软带吃的了吗？”

　　“嗯。”穆深点头。

　　软团子小脸纠结成一团“……可是，可是软软的肚肚现在装不下了在怎么办呀？”

　　穆深瞥了江锦城一眼“没事，明天爸爸再给你买！”

　　江锦城“………”

　　为什么感觉叔叔的眼神很不友好。

　　今天晚上穆深在医院陪着软软，小白白的麻醉药效过了之后瞧着就精神了不少。

　　只是之前被一个那么大的人踢到了肚子，现在它还是不能有太大的动作。

　　“喵？”江锦城家的猫崽崽一直都没有回去过，此刻就站在小白白所在的小车上面居高临下的瞅着小白白。

　　尾巴尖甩了甩，然后跳到了餐桌上，用嘴叼了几块专门给它们准备的肉跑到小白白的小车里面，将肉放到小白白嘴巴边上。

　　小白白掀开眼皮瞅了它一眼，犹豫了下，还是给面子的将肉给吃了。

　　两只毛茸茸有了一肉之喂，感情迅速升温，不再像以前一样见面就一个威胁一个炸毛了。

　　软软和江锦城见了欣慰极了，对嘛，这才是好朋友该有的样子嘛。

　　到了晚上该回去的时间了，江锦城依依不舍的跟着江外婆走了，穆妈妈也离开了，原本还算热闹的病房一下子就安静了，只有软软和爸爸在房间里。

　　小团子坐在床边，穿着小袜子晃荡着小短腿儿，大大的眼珠子跟着穆深的身影转，穆深走到哪里她的灵动的眼珠子就看到哪里。

　　正在给软团子准备洗脸的穆深转头就对上了一双依恋的大眼眸，小家伙被发现了就可软可甜的露出自己整齐的小米牙，瞧见她这模样，穆深的心也忍不住跟着柔和起来。

　　他拧干了毛巾上多余的水，拿着温热的毛巾走过去轻轻刮了下小家伙秀气的小鼻子。

　　“看什么这么专心。”

　　小团子笑嘻嘻的抱着穆深的胳膊“看爸爸呀？”

　　“我有什么好看的。”嘴上这样说着，穆深心里还是挺受用的。

　　拿着毛巾就给小团子擦脸。

　　“就是好看嘛。”

　　被擦着小脸的软团子含含糊糊的说着话，等收拾好了，她就钻进被窝里，小身子侧躺着，等穆深也收拾好了走过来，她抄着一口小奶音催促道

　　“爸爸快进来，软软给你把被窝暖好了，里面可暖和了。”

　　穆深看着她挑眉“原来小家伙你还有着用处。”

　　软软骄傲的仰着小下巴“那可不，软软的用处可多了，就要等爸爸慢慢发现呀。”

　　等爸爸也躺下来了，小家伙就挪着身体紧紧挨着他，整个软乎乎的小身体都要趴在穆深身上去了。

　　“爸爸，今天是软软第二次挨着爸爸睡觉呢。”软团子将小脑袋枕在穆深胳膊上嘟囔，说着说着就笑了起来，瞧着傻乎乎的。

　　“小傻子。”

　　穆深伸出手指戳了戳她肉嘟嘟的白包子小脸。

　　软团子瞪着大眼睛，奶凶奶凶的张嘴咬住了穆深的那根手指头。

　　小米牙在他手指头上磨蹭了几下松开，偷偷瞅了某爸爸一眼，两只小爪爪抱着他的手指头，撅着嘴巴呼呼吹了起来。

　　穆深就这么眼带笑意的看着她。

　　软团子一边吹一边嘀咕“软软才不是小傻子呢，爸爸笨，软软是小傻子的话，那爸爸就是大傻子啦。”