    程淑玉眼睛终于亮了一些，帝安然又道：“我可以告诉你一个绝密。”

    “什么？”程淑玉来了精神。

    “知道帝家在国外是什么家族吗？”

    程淑玉有点懵：“帝靖轩在国外有产业吗？”

    “帝靖轩在国外当然有产业，但我说的是帝家。帝靖轩不过是帝家的旁支一脉，你知道主家一脉是做什么的吗？你知道我爸爸是什么人吗？知道我是什么人吗？”

    “我……我不知道。安然，你爸爸是什么人？”程淑玉充满崇拜地问道。

    那个跟她做了接近20年夫妻的景学安已经早已经从她心里面剔除了。

    “我爸爸是B国皇族，他是B国的亲王！而我，是B国的公主！血脉纯正的公主！”

    程淑玉：……！！！

    这也是帝安然在给自己太爷爷打了电话之后才知道的事情。

    她帝安然，竟然是皇族！

    那种只存在于电视里的皇族！！！

    “我知道你是怕我拿了你的地皮赚了钱以后却不分给你。但是我堂堂B国公主，我太爷爷是B国帝王，你那块地，我能看得上？”

    看不上！

    必须看不上！

    程淑玉彻底激动了，声音都颤抖起来：“安……安然，你竟然是公主？！怎么会是公主呢？那这么说，这么说帝靖轩他们也是……”

    “不错，帝靖轩也是亲王。帝璟仟也是公主。不过他们一家却是被赶出去的，而我太爷爷，也就是B国的帝王，是认了我的。”

    “天呐！安然……我的安然！！！”

    程淑玉激动得不知道该说什么才好。

    她感觉自己马上就要母凭子贵了。

    她的亲生女儿是公主，那她按照Z国古代来说，不就是诰命夫人吗？虽然不知道她在B国是什么品级，但她绝对算是豪门了！

    不不，她应该是皇亲国戚！

    天啊！！！

    原本是塌下来的天，一下又广阔了起来。

    “我的存在太爷爷一直都是知道的，但因为之前我是帝靖轩的女儿，所以我太爷爷没有认我。不过现在在知道我是我父亲的女儿之后，他老人家就把我认回去了。我这周末就要回去见他老人家。”

    程淑玉努力消化着帝安然的话，突然她反应过来，震惊地问道：“帝靖轩是B国亲王，你父亲也是B国亲王，那……你父亲和帝靖轩是……”

    “住口！”

    被帝安然突然一吼，吓得程淑玉一个激灵。

    “你身边有没有人？”

    程淑玉做贼一样朝着四周看了看，又四处走了走，确定道：“放心，妈妈在一个很空旷的地方，这里没人。”

    “你要是不想死的话，刚才的话就不要再说。否则一旦让帝靖轩知道我爸爸竟然算计了他，他是绝对不会放过我的。到时候你和我都别想活命！”

    程淑玉吓得一把将嘴巴捂住，完全忘记了刚才她在白家的时候，还曾一副趾高气昂的样子说过她家帝安然的亲生父亲很厉害的话。

    “放心安然，我知道这中间的厉害关系了。你放心，妈妈一定不会害你的。”

