    杨红星这一番话，让唐石耳他们全部身躯一震。

    这一份口供，明面上看不出半点纰漏，它也完全符合杨红星抵达现场后的见证。

    可是唐石耳他们全都能捕捉到，杨红星有意无比庇护叶凡，还引导着不少人方向。

    抵达现场，发出警告，叶凡弃械，端木青狂妄开枪，叶凡防卫杀人……

    这是杨红星角度看到的事态发展，也给了很多没看清楚事态的宾客一个指引。

    不管是为了减少自己麻烦，还是给杨红星几分面子，这些宾客都会照着杨红星的证词给出口供。

    而且将来如果遭受到怀疑，他们还能推到杨红星身上去，我们跟杨先生看到的一样……

    至于前面看清楚事态的宾客，比如唐石耳和端木保镖他们，就更加只能给出杨红星一样的供词了。

    因为他们看到的也是叶凡正当防卫……

    不管唐石耳他们心里怎么不甘，也不管哪里不对劲，但如实招供就跟杨红星没啥出入。

    很快，探员调来足够人手，对五百多名宾客最快速度录取口供，一个不漏。

    录完口供后，又一个个签了保密协议，不得对外声张会场一事。

    叶凡半个小时后也被送去了医院救治。

    下午五点，全场宾客的口供几乎完成，只剩下最后十几个人给供词。

    杨红星手里拿到的五百多份供词，还有五百多份录像，无一不昭示叶凡是正当防卫。

    “端木青自寻死路，叶凡防卫杀人。”

    休息室内，杨红星背负着双手，目光淡漠看着唐石耳：

    “你是商盟大会负责人，这个结果就由你告诉帝豪银行，也由你说服端木飞雄息事宁人。”

    “顺便再叮嘱端木飞雄一句，别借题发挥联合商盟成员对抗神州。”

    他的语气没有半点商量，更多是一种命令。

    “杨先生，死的不是一条狗一条猫，也不是普通的富豪子弟，而是端木青啊。”

    唐石耳笑了笑，声音说不出的平和：

    “帝豪银行的少主，端木一族的继承人，端木飞雄的儿子，我说息事宁人，他们就会息事宁人？”

    “你会不会太高看我唐石耳了？”

    他绵里藏针：“别说是我，就是杨先生你，只怕也没那么大面子。”

    “没什么面子不面子，事实就是端木青找死，五百多份供词也如此。”

    杨红星脸上不带半点感情：“家有家规，国有国法，规矩怎么定的就怎么来。”

    唐石耳皮笑肉不笑：“叶凡是正当防卫，但也不妨碍帝豪银行报复啊，人家情感无法接受啊。”

    “你可以谴责他，警告他，防范他，甚至骂他目无王法，但依然不能限制他们报复啊。”

    他摆出爱莫能助态势：“我们也无法按住帝豪银行不报复是不是？”

    “情感无法接受？”

    杨红星不置可否哼道：“宋红颜差点死了，叶凡就能情感接受了？追跟到底就是端木青作死。”

    “不管端木青是对还是错，他现在终究是死了……”

    唐石耳一阵语塞，随后又冒出一句：

    “但帝豪银行家大业大，死了核心子侄，不报复，面子还要不要？”

    他习惯转了转掌心，却发现核桃早碎了：“这事你我都管不了。”

    杨红星冷笑一声：

    “我跟你讲规矩，你跟我讲情感，我跟你讲情感，你又跟我讲面子。”

    “唐石耳，你别跟我虚与委蛇，我就一个态度，错在端木青，帝豪银行就要吞死猫。”

    杨红星很是强势，一字一句开口：

    “如果帝豪银行不认，非要借题发挥搞事，那我就彻底公开此事，公布所有人供词。”

    “帝豪银行还不息事，要来龙都袭杀叶凡，那我就奏请楚门死士营进入龙都协助治安。”

    “来多少，杀多少。”

    “再不屈服，我就把帝豪银行列入红色高危对象，让叶堂维护神州利益对它全世界赶尽杀绝。”

    “所以让你说服帝豪银行罢休，不是我怕他们捣乱，而是我不想杀太多人。”

    “这是为了帝豪银行好，也是为了你唐石耳和唐门好。”

    他提醒一句：“否则事情闹得不可开交，你这个主办人难辞其咎。”

    唐石耳嘴角牵动不已：“杨先生，你这是仗势欺人啊。”

    “还有，我也如实做了口供，叶凡正当防卫，同时全力安抚五百名宾客，我真是已经尽力了。”

    他摆出一副很是无奈的样子：“你不能再让我强人所难做说客啊。”

    杨红星波澜不惊：“我也是维护公道，也是维护神州利益。”

    “叶凡落了你的面子，打了你的脸，这些我都知道。”

    “你有能耐可以叫板他，报复他，我都不会说什么。”

    “但如果你想要借助境外势力来搞事，那我杨红星就绝对不会容忍。”

    “你就这么想看，帝豪银行疯狗一样来龙都撕咬叶凡？或者你希望龙都被一伙外人搅得鸡飞狗跳？”

    “再或者，真如传闻中说的，你唐石耳是唐门的钱袋子，而帝豪银行是你唐石耳的钱袋子？”

    “因为这一层关系，你不想做说客寒了帝豪银行的心？”

    杨红星轻声一句，却让笑呵呵的唐石耳眼皮一跳，呼吸都无形急促了两分。

    接着，唐石耳哈哈大笑一声：“老杨，你说笑了，帝豪银行怎可能是唐门钱袋子呢？”

    “好好处理此事吧。”

    杨红星没有再浪费口舌，只是轻轻一拍唐石耳的肩膀：

    “我不希望看到龙都再有大的变故。”

    “总之，帝豪银行如果无理取闹报复叶凡，我就行使我的权力让叶堂对它赶尽杀绝。”

    “到时不小心牵扯到你唐石耳和唐门，可不要说我没给你打招呼。”

    “我这一亩三分地，不允许大动荡。”

    说完之后，他就背负着双手离开了休息室。

    背后，传来唐石耳一拳打爆茶几的轰然巨响。

    杨红星没有理会唐石耳，带着秘书和保镖走入大会堂。

    大会堂基本人去楼空，七八个小时的折腾，勘查和口供都已经尾声，只剩下几个探员维护现场。

    原本拥挤的大会堂，现在清静无比，如非高台拉着警戒线和残留血迹，只怕难于想象早上发生过凶案。

    “杨先生，口供全部录完。”

    杨红星扫视全场一眼，很是满意，随后准备转身离去。

    这时，一个探员就快步走了过来。

    他把剩下口供全部交给杨红星过目。

    杨红星没有怎么在意，唐石耳都低头了，这些口供不会有什么问题。

    不过他还是伸手翻了翻，正要丢回给探员处理时，他落在最后一份口供。

    上面只有突兀一句话：

    “我不知道……”

    杨红星凝聚目光望向签名：

    唐若雪。

