
双方在厅堂上落座。

叶枫忍不住问道：“沐公爷怎么会在京中？在下的义兄张痴又如何会与沐公爷在一路的？”

沐晟微笑着，说话的声音轻柔，如春风拂过：“本公此次入京是接圣上诏令，前来禀明一年多以来关于交趾平定之后的民生抚慰和降军安置的情况。在途中小镇偶然遇见了张世侄在照顾病人，于是就连他们带病人一块儿进京了。”

他与英国公张辅相交甚厚，年岁既相近，爵位也是相等，所以和张痴之间也颇熟识，这么说来也合情合理。

沐晟话题一转问道：“听闻叶大人如今蒙难下狱，不知近况可好？”

叶枫恭敬地答道：“在下已经入诏狱探望过家父，家父一切安好。”

沐晟又问道：“不知叶公子黑夜之中为何会在京郊田地之中？莫非和令尊的案子有关？”

叶枫本来一直想问沐晟为何会及时出现在那里还安排了李飞虎带队为他解围，可是沐晟抢先发问岔开了话题，当下只好先隐忍不问，把从诏狱探望叶知秋到杨府和杨文昌密谈，再到遇见胜伯了解到赵四命案的疑点，直至和铁无情夜探鬼宅的所见都讲述了一遍。

一番话说得沐晟和张胖子惊心动魄，脸色凝重。

沐晟虽然是朝廷勋爵，常年在军中领兵的将领，可是江湖中的事还是略有耳闻的，何况是大雷门这样名满天下的江湖霸主。

沐晟开口问道：“如此说来，赵四的死应该和大雷门有关？”

叶枫迟疑着答道：“雷破天既然出现在鬼宅之中，想来这里必是大雷门在京城的一处据点，由此可以推测也许赵四本人也极有可能是大雷门的人。只是……”

沐晟问道：“只是什么？”

叶枫犹豫着，明显他也有很多问题没想明白：“只是赵四死得如此离奇，这鬼宅早晚会被官府查到，在这种时候雷破天还要来到鬼宅之中，对前来查探的附近村民又装神弄鬼的搞得人心惶惶，不是显得太过高调了些吗？”

张胖子说道：“他会不会在那里找什么东西？”

叶枫摇摇头：“感觉不像，从赵四死后，这宅子闹鬼的传闻已经一个多月了，宅子又不大，把宅子拆掉翻个底朝天的时间都够了，怎么会还留在这里？我的感觉他更像在这里等什么人。”

张胖子一愣：“等人？等什么人？”

叶枫感觉脑海中思绪翻滚，叹息道：“不知道，也许是我们，也许是……”

他忽然想起了挡住西门柔救他们离开的唐玉，赶紧问道：“不知道唐玉怎么样了？”

铁无情安慰他道：“放心吧，以他的武功要想走的话，区区一个西门柔还留不住他。”

沐晟也说道：“本公刚才也派密探去查看过那片小树林，没有血迹也没有尸体，想来唐公子必然无虞。”

叶枫还是忧心忡忡，一个西门柔可能是留不住唐玉

，但是那里还有一个武功深不可测的雷破天啊！但愿唐玉能够无恙才好。

他一抬头，看着一脸和气的沐晟，心中暗自警惕。竟然还派了密探去小树林查看，那想必他一定非常清楚发生的一切了。看来这位沐公爷果然是有备而来的，也许，铁无情口中那些暗中的眼睛，就有他沐公爷派来的。

叶枫想起了小树林里那个用飞刀偷袭自己的黑影，如果沐晟派了密探在监视夏树林中的情形，那说不定也看见了那个黑影。

他刚想开口询问，可是一转念间又犹豫了。那个黑影虽然黑暗之中看不真切，但是那动作那身形，分明像极了他心中的那个身影，每天他都会在心里默念无数遍那个让他魂萦梦绕的名字，太熟悉了。

可是怎么会？她怎么会要杀自己？之前每次看见她的时候，都是自己身处危难之时，她都是在救自己，为什么这次会想要杀自己？

不会，一定不会是她。叶枫斩钉截铁地在心里对自己说，其实如果真的是她想要自己的命，他会毫不犹豫地双手奉上，何必如此麻烦？

叶枫正在胡思乱想，身边忽然传来一阵“咕噜噜”的声音。

大家都扭头看去，张胖子站在那里满脸的不好意思：“从下午就一直赶路来到京城，什么东西也没吃，这会儿肚子抗议了。”

这一说，叶枫忽然想起自己在醉仙楼也只顾着说话，仅仅饮了一碗茶水，到现在也是颗粒未进，腹中也感觉饥饿起来。

沐晟哈哈大笑：“不错不错，是本公疏忽了，我这就安排人准备一下。”

虽然沐晟常年不在京城，眼下又是深夜，但是国公府毕竟是国公府，不一会儿厨下就整治出了满桌的酒菜，大家都是饥肠辘辘，围坐在一起就开吃起来，尤其张胖子更是埋头一顿痛吃，汤汁淋漓的。

沐晟和张痴素来熟识，知道他的性格，也不以为意，只是频频对叶枫和铁无情劝酒布菜。

酒过三巡，沐晟忽然说道：“雅宴不可无乐，说起来，本公府中倒有一位歌女，极擅音律，当可助兴。”

回身吩咐一旁伺候的仆役：“去请蝶舞姑娘前来。”

叶枫心中一动，在富贾贵胄府中豢养歌妓舞女，本不是什么稀奇事，不过这类人都是身份低微，地位卑贱的人，可是刚才沐晟言语之间又称她“蝶舞姑娘”，又用了“请”字，看来此女身份定非一般歌妓可比。

铁无情也是微微一笑：“蝶舞，好美丽的名字。”

沐晟笑道：“这位蝶舞姑娘本是江南望族之后，家境破败后被后母卖入青楼，飘零到了云南。可是她对音律极为精通，尤其吹得一手好箫，实在是天下一绝。本公偶然遇见她在青楼被一些宵小欺侮，于是便买下了她，请她客居在府中，却从未当她是歌妓下人。”

他叹息一声道：“这位蝶舞姑娘身世也实在是可怜啊。”

铁无情笑道：“想不到沐

公爷也是位怜香惜玉的风流人物。”

正谈笑间，忽然听得门口一阵清脆的环佩叮当，一个身材曼妙的女子款款走了进来。

只见她身着一袭夏日清凉小衫，露出白藕一般白嫩的胳臂，手里拿了一支碧绿的青竹箫。她柳眉杏目，樱桃小口，略施粉黛，却不过分妖艳，反而显得一种出尘的清秀，让人看了有一种惊艳的感觉。就连一直低头吃个不停的张胖子也停下手中竹著，情不自禁地抬起头来，目不转睛看着这位女子。

只见她对着沐晟盈盈一拜：“小女子蝶舞，见过沐公爷。”

沐晟微微一笑：“如今府中有贵客，还烦请蝶舞姑娘吹奏一曲，以助雅兴。”

蝶舞道：“谨遵均命。”站起身来，略一思索，手扶绿箫，缓缓吹奏了起来。

她吹奏的是三国时期“竹林七贤”之首的嵇康所作的《风入松》，这首曲子本是琴曲，显然是经过刻意改编之后以箫吹奏，箫声低沉悠扬，反而更加突出了此曲的意境。

这蝶舞姑娘确实技艺非凡，在悠扬的乐声中闭上眼，座上诸位似乎眼前都看见了晴朗夜空中明月照耀下，无边松林在清风吹拂之下，波涛汹涌，层峦起伏，蔚为壮观。

一曲终了，大家还沉浸在曲子的意境中，忽听“啪”的一声，原来是张胖子拍案而起，连声叫好。

接着张胖子径直跑到蝶舞姑娘身边，东拉西扯问长问短，从乐曲的出处典故，到改编的精妙之处，唠唠叨叨个不停。蝶舞姑娘略带羞涩的带着笑，礼貌地听着张胖子一通的絮叨。

张胖子的旁若无人让叶枫感觉颇为尴尬，毕竟蝶舞姑娘在这里的身份不同于一般歌妓，何况还当着沐公爷的面。他赶紧上前拉了拉张胖子，可是张胖子浑然不觉，看样子他眼里现在只剩下了蝶舞姑娘。

沐晟和英国公张辅交情深厚，早就知道张家的这个小胖子素来行事如此，也不以为意，只是笑了一笑，挥挥手让蝶舞退下。

蝶舞施了一礼缓缓退了出去，只剩下张胖子满脸失望和不舍站在堂中看着蝶舞姑娘的背影。

就在这时，一个仆役走进们来躬身禀报：“启禀公爷，有人求见。”

沐晟看看外面漆黑的夜色：“如今已是深夜，是谁这么急着来造访？”

那仆役却有些吞吞吐吐：“那人，那人不是来求见公爷的。”

大家都是一愣：“那他要见谁？”

仆役道：“是叶枫叶公子。”

大家都把目光投向了叶枫，叶枫也是莫名其妙，谁会这么神通广大知道他身在沐国公府上，还来深夜求见？

带着满腹的好奇，他走出厅堂想要见一见这个神秘的来客。

一跨出厅堂的门口，他就看见院子里站着一个熟悉的人，一个满脸带着温暖笑容的人。

唐大！

竟然会是一年多不见的唐大！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437645"  chaptername="京师疑云第三十二章  蝶舞姑娘">加入书签</a>
</div>
