    第352章 往昔的光影

    自时空狭缝中掉出的一瞬间，一道白光便从胡杨的腰间射了出来。

    古月鸟那令人安心的身影精准的叼住了胡杨的衣服，阻止他继续向下坠落。

    “谢谢。”

    胡杨大口呼吸着四周的新鲜空气，被迫穿越时空的感觉并不好受，用身体突破那层维度的行为给他的大脑带来了一股强烈的眩晕感。

    虽然不太舒服，但胡杨还是用手将喷火龙的精灵球拿了出来，翻身躺上去, 而后将古月鸟抱在了怀里。

    “呼……”

    “嗷呜？”

    喷火龙担忧的回头看了过来。

    胡杨摸了摸它的脑袋，说道：“我没事，等我一会。”

    说着，他闭上眼睛，用手揉了揉太阳穴，缓了好一会才脱离了下坠到这片时空的晕眩感。

    “好了, 已经没事了。”胡杨重新坐直身体。

    跌入时空裂缝的后果不出意外的话就是来到了其他的时空。

    有可能是未来，也有可能是过去，当然，也不能是排除其他的宝可梦世界。

    现在最重要的，是确定自己掉到了什么地方，什么时间节点，之后才能想办法回去。

    想到这里，胡杨从喷火龙身上探出身子，朝下方看去，这不看不要紧，一看他整个人都不好了。

    大地不见了，遗迹不见了，未知图腾群也不见了。

    放眼望去，入目是一片无边无际的汪洋大海，海面上空无一物，方圆百里看不到任何岛屿和陆地的踪影。

    胡杨呆住了。

    这里, 究竟是什么地方？

    看向古月鸟，古月鸟依旧呆呆傻傻的, 似乎什么都不知道。

    看向喷火龙, 喷火龙的眼中也一片茫然。

    而未知图腾z……

    胡杨清楚的记得，在帝牙卢卡那庞大的身影路过的时候，未知图腾z似乎是陷入慌乱状态，离开了他的肩膀。

    这也就意味着，未知图腾z被迫着与他分开了。

    借助未知图腾的力量重新打开时空裂缝，去那个维度寻找帝牙卢卡的想法落了空。

    “得先找到陆地，确认一下现在到底是什么时间。”胡杨在心中道。

    他拿出宝可梦图鉴与手机，不出预料的看到上面显示出了无信号无网络的提示。

    这也就是说，他们目前所处的时代是过去，而不是未来。

    沉思片刻，胡杨开始让喷火龙朝着南方飞去。

    现在的时间应该是正午，凭借着太阳的位置，他大概能够判断出周围的方向。

    喷火龙的速度很快，下方的海水几乎是以肉眼无法看清的速度向后掠去。

    望着那一幕，胡杨突然意识到，从他来到这里的那一刻到现在，竟然没有看到一只宝可梦的身影。

    想到这里，胡杨对喷火龙道：“停一下！”

    喷火龙不解的停了下来。

    “去下面看看。”胡杨摸了摸它的脑袋。

    喷火龙乖乖降落，胡杨深吸了一口气，而后径直跳进了平静的大海。

    海水在流动，灌入他的耳朵，这种感觉并不好受, 但胡杨还是睁开眼睛，在大海中搜寻了起来。

    紧接着，他就发现了更加奇怪的事情。

    不仅是天空中，就连海底竟然也没有一只宝可梦！

    甚至连基本的珊瑚与海草都没有！

    这种感觉，就好像这片大海刚刚形成一样。

    见到这一幕，胡杨心中不禁出现了一种古怪的感觉。

    所以，他该不会是回到世界诞生之初了吧？

    天杀的，如果真是这样的话，他要到什么地方去寻找阿露福遗迹，寻找神奥地区的枪之柱，来召唤帝牙卢卡将他送回那个时代？

    胡杨无奈的让喷火龙继续向前飞行。

    坐在喷火龙的身上，他仔细回忆着之前发生过的事。

    未知图腾z带他进入了阿露福遗迹下方的那间石室，然后打开了通往神都遗迹的入口。

    这时，胡杨突然意识到了一件事。

    如果他没记错的话，在游戏里，只有当玩家身上同时携带未知图腾与阿尔宙斯的时候，才能通过阿露福遗迹的最深处传送到神都遗迹的。

    “难道这个世界的设定和游戏中的不一样？”

    胡杨有些不确定，毕竟他什么可没有什么阿尔宙斯，而且根据那些研究员的话可以得知，也从来没有人到过那个充斥着大量未知图腾的地下空间。

    ……

    晚上，在大海上飞了半天的喷火龙依旧没有找到陆地存在的痕迹。

    持续一天的飞行让喷火龙有些疲惫。

    见状，胡杨便打算停下来休息一晚。

    只不过下方都是大海，喷火龙几乎没有落脚点。

    胡杨叹了口气，而后放出耿鬼和沙奈朵，跟它们交代等会用招式把海面给冰冻起来，在上面搭建帐篷。

    两只宝可梦点了点头，见状，胡杨便启动了招式修改，给沙奈朵添加了一个冰冻光束。

    临睡着前，胡杨试图进入自己的内心世界，却发现因为未知图腾的离去，他已经无法感知到那个地方的存在了。

    但这也是没有办法的事。

    困意汹涌而来，胡杨很快便沉沉的睡了过去。

    当他再次醒来的时候，外面正在下一场大暴雨。

    耿鬼和沙奈朵按照他的话，用冰冻光束在海面上建造了一个落脚点，并在上面支起了一座小帐篷。

    大雨哗啦啦的落在上面，在暴风雨当中，这个帐篷显得是那么的渺小。

    见到他醒来，耿鬼和沙奈朵立刻满脸担忧的围了上来。

    沙奈朵用心电感应道：“胡杨，我们得离开了，外面的海浪很大，帐篷坚持不了太久。”

    耿鬼：“嗯嗯。”

    闻言，胡杨掀开帐篷，就看到整个天空几乎都被染成了黑色，乌云黑压压的笼罩了整片天空，远处的海面波涛翻涌，在暴风雨中，海面逐渐变得躁动了起来。

    “确实要离开了。”胡杨望着那压迫感极强的一幕，一边心想宝可梦世界的远古时代天气也太恶劣了，一边回头道：“收拾一下，我们得走了！”

    “明白！”

    耿鬼和沙奈朵应了一声，三人一起收起了帐篷，这一刻，胡杨有些后悔没把闪电鸟带出来，它对于这种恶劣天气的适应力要比喷火龙强多了。

    但后悔归后悔，没有信号，精灵球传送机没法使用，他现在只能骑乘喷火龙飞。

    收拾好东西，胡杨坐到喷火龙身上，顾不得雨水，拿出两颗精灵球将耿鬼和沙奈朵收了回来。

    而后摸了摸喷火龙的脑袋，歉然道：“就拜托你了！”

    “嗷呜！”

    喷火龙并不觉得麻烦，它应了一声，而后乘着雨水，挥动双翼，目光凛然的朝着远方飞去。

    而就在这时，处在胡杨怀里的古月鸟像是察觉到什么一般，转过头，用呆傻的目光朝着某个方向看了过去。

    “怎么了？”

    说着，胡杨顺着古月鸟的目光望去。

    只见在遥远的天边，一道巨大的身影正在大海中缓慢的行走着。

    它的下半身被海水淹没，上半身露出海面，任凭暴风雨打在它的身上，它都始终不为所动。

    而在那道巨大身影的身后，则矗立着一座灰色的大地，巨人每向前走一步，那片大地便会随之移动一段距离，并传出一道沉闷而又巨大的声响：

    “轰隆！”

    (本章完)

