
他转身瞬间看到阴阳二魔呲牙咧嘴直勾勾看着他！

“我了个去，该死鬼，啪啪啪闭眼乱打，睁眼对方踪迹不见，感觉脚脖子凉飕飕低头一看阴阳二魔抓着脚脖子舔呢，吓得风自月哎吆蹦高乱跑！”

身后传来一阵熟悉狂笑声，回头观瞧洪水沟运功把阴阳二魔挑到半空飞翔呢。

“风自月你的猎物在河边好像忘记拿了快去拿否则会被鳄鱼吃掉。”

他嗯了一声去取猎物回头看看洪水沟没走在远处等待他呢。

硬着头皮来到进前发现阴阳二魔躺在地上慢慢苏醒过来了。

他俩苏醒过来很奇怪问为何会在这里呢。

风自月试探询问刚才在河边事情他俩一概不知，他心里美滋滋失去记忆好啊。

洪水沟插话道，你俩的感谢风自月把你们扔进河里冲洗才能活命，气的风自月恨不得立刻宰了他！

他知道刚才事情被洪水沟看到了嘿嘿笑没吱声。

三更半夜风自月翻来覆去睡不着，这个该死洪水沟到底会把能量液藏在哪里呢，把院内房屋暗道搜了很多遍也没有能量液下落，这样下去何时是头啊！

他想到武林盟主府狐猿西和周机峰这群该死鬼最近搞什么名堂呢！

尤其西山派黄狼招兵买马会不会要攻打高府城和坟墓派趁机应战武林盟主府呢！

他又想到冷寒，高北，孤独飞雪会不会死了呢！

越想越心烦漆黑的夜屋内来回走动，隔壁房间洪水沟通过监视器不眨眼盯着希望彩龙飞出引出太阳心火石一统天下。

胖瘦妇女悄悄爬窗户来到院中偷听阴阳二魔说什么顺便监视风自月一举一动。

阴阳二魔吃饱就睡，睡醒就吃，他们好像二愣子似的！最近在竹林大院又白又胖。

风自月屋内来回走动突然飞身跳到桌子上盯着镜子看，嗨嗨，正好和隔壁洪水沟面对面，把他吓一跳以为暴露了呢！

思考半天明白了对面看不到自己。

洪水沟趴在桌子上仔细打量他。

风自月大半夜不睡觉蹲在梳妆台照镜子剔牙，露出层次不齐大小不一小牙齿就很欠揍样子，剔完牙开始整理发型，吐口水打打发胶。

“我了个去，自己好像又帅气很多。”

洪水沟气的咣当倒地蹬腿骂骂咧咧不要脸自恋狂。

好像氛围能被传染，洪水沟趴在镜子前也开始剔牙整理发型，我了个去，我特妈又长难看了！

听到鼾声如雷。

定睛观瞧风自月呼呼大睡起来，他赶忙拿起望远镜监视等待彩龙飞出。

他正聚精会神时候门开了窜进来两个人正好看到墙面机关监视器，洪水沟快速关闭机关脸色一沉。

“主人，主人，胖瘦妇女进来汇报工作。”

洪水沟很生气骂骂咧咧没有命令以后不准私自进屋否则死啦死啦干活。

胖瘦妇女看到墙体机关又看看洪水沟黑眼圈，主人，你在修炼什么高超法术为何墙体有机关，你好像脸色不正常。

“本尊正在修炼一种新的无敌法术，等我修炼成功传授给你俩，你俩千万不能露出马脚要个风自月和阴阳二魔混在一起打探情报。”

胖瘦妇女领命离开。

洪水沟翻来覆去睡不着，难道风自月身上飞龙出现需要特定环境，实在不行就换个地方看看有没有彩龙飞出。

立刻行动，天蒙蒙亮一夜未睡跑来敲门。

风自月迷迷糊糊刚入睡很不耐烦，谁啊，打开门。

“奥，原来是教主，快请进，快请进。”

“我这屋里有点乱奥。”

这话洪水沟很相信。

进屋后一股臭袜子烟雾飘飘呛人！赶紧捂住口鼻开窗痛风。

屋内乱七八糟鞋子窗台一只，门口悬挂两只，夜壶摆放在桌上冒热气，地上还散落很多果皮！臭袜子散落各个角落。

洪水沟刚把窗户打开通风被风自月快速关闭。

“教主手下怕起床风风吹容易感冒先不要开窗通风了吧。”

洪水沟看看桌上冒热气夜壶忍无可忍快速开门换气！告诉他赶紧洗漱过会在竹林下棋地点等我。

风自月暗笑洗漱吃饱喝足溜达赶往竹林下棋处，一路琢磨洪水沟老东西要做什么！

到达竹林下棋处等了好久也没见他的踪影，望着连绵起伏群山峻岭满山野花飞身一纵来到竹子顶端环顾四周。

腾腾腾群鸟被惊吓飞走，发现不远处悬崖峭壁还有瀑布，踏踏踏，轻功飞起来到瀑布深水潭。

水里很多鱼虾蟹飞身徒手抓，嗖嗖嗖，一大堆美味食材准备好。

一道光影闪烁洪水沟手持九孔三刃刀宝刀来到进前。

“哎吆喂，看样子做饭好能手啊，已到中午要不我们烧烤吃吧。”

二人吃着烤鱼喝着人参汤聊武林事。

喝汤时候洪水沟让风自月去河里抓两条新鲜鱼煮汤，当他去瀑布深水潭摸鱼时候洪水沟袖口快速在石锅抖动。

风自月喝下鱼塘躺在花丛中呼呼大睡。

洪水沟躲在暗处观察他睡觉一举一动，时间一分一秒过去也没有发现有彩龙飞出，看的他两眼打架要迷迷瞪瞪要睡着。

突然晴朗天空乌云密布电闪雷鸣下起瓢泼大雨，呼呼大风呼啸视线模糊，洪水沟飞身躲进山洞又快速回到瀑布潭旁寻找风自月早已不见踪影。

洪水沟眼观天象这雨下的很奇怪啊！

瞬间大雨停止彩虹飘飘雨后大地鸟语花香泥土芳香。

他摇头嘟囔不对劲不对劲这雨有问题。

快速跑到风自月倒地地方仔细观察地形没有发现脚印，难道他飞走了！

快速往赶往竹林大院没看见风自月，洪水沟假装啥事没发生坐在武林比武大会擂台上闭目养神。

他们四个议论纷纷。

“唉，风自月没有回来去了哪里，要不去问问教主？胖妇女说完指使阴兽魂去问。”

阴兽魂看看驼背妇女，你懂的！

驼背女人摇头，刚刚掐指一算今天不适合说话有血光之灾，你们去吧，我去避难了。

阳收魄见到驼背女人流哈喇子，刚刚掐指一算今天不适合说话有血光之灾，你们去吧，我也去避难了。

话音未落一个通天炮揍得阳收魄蹦跳来到擂台前。

“何事？洪水沟盯着他看。”

没事，没事，我来给你捶捶腿按摩按摩，阳收魄嬉皮笑脸捶背按摩。

阴兽魂和胖瘦妇女来到进前乐的合不拢嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66931206"  chaptername="第1436章  走远">加入书签</a>
</div>
