    就在元月3日，奥斯曼帝国驻德国大使伊尔迪拉伊?阿克曼来到公寓，拜访访问团。

    虽然在圣诞晚宴上，奥斯曼帝国大使对访问团表示出超出一般情况的热情态度，但徐济超和李三杰还是没有想，他会亲自登门来拜访，毕竟现在华东**和奥斯曼帝国并没有外交关系，而且在此之前，双方根本就没有任何接触，连经贸来往都没有，可以说是完完全全的初相识。

    不过礼下于人，必有所求之事，这个道理两人都是知道的，因此这次奥斯曼帝国大使来访，肯定是有事，当然具体是什么事情，只能见面谈过之后才能知道。

    于是两人将阿克曼请进公寓的会客室里，分宾主坐下，徐济超道：“大使先生，我们这里的条件十分简陋，因此招待不周，还请见谅。”

    阿克曼忙道：“那里，那里，这就己经很好了，很好了。”

    徐济超又道：“不知道大使先生今天来访，有什么见教吗？”

    阿克曼道：“我是为了两国之间的友谊而来的，我们奥斯曼帝国和中国在历史上的交流十分悠久，因此我们之间的友谊是经过了历史的见证，而我们奥斯曼帝国的历任苏丹都将中国视为朋友。这次华东**派使团访问德国，正好是一个机会，希望能够和华东**进行沟通交流。”

    徐济超也点了点头，道：“是啊，中国和奥斯曼帝国都是有悠久历史的国家，而且交往己久，我们中国华东**在成立之初，就希望和奥斯曼帝国进行交流来往，只是因为其他的事情拖住，没想到奥斯曼帝国也有这样的想法。”

    其实徐济超也不知道在历史上奥斯曼帝国和中国的交流来往情况，不过中国的历史太长，而且在历史上的大部份时间里都保持着对外的交流来往，既使是禁海的明朝，封关闭国的清朝，封闭的只是海上的来往，但在陆地上，始终都还是保持着一定的对外交流，而一般认为奥斯曼帝国成立于1299年，差不多是元朝的时候，因此在中国历史上，和奥斯曼帝国有过交流来往也并不意外，而只要是有交流来往，也就可以说成是历史的友谊。

    而阿克曼听了，也十分高兴，连连点头，道：“是啊！是啊！我们的友谊是经过了历史的考验的，现在也更应该建立友好的国家关系，互相帮助，互相扶持，共同应对敌对势力的挑战。”

    说到这一步，徐济超也差不多明白了对方来访的意图，于是也顺着对方的话头，道：“是啊！中国和奥斯曼帝国在历史都开创了各自的灿烂文化，并且有自己的辉煌，只是在近100年的时间里，由于各自的原因，都逐渐落后于世界大潮，因此都受到帝国主义、霸权主义国家的欺负，割地赔款，丧权辱国，承受了巨大的屈辱。因此我们更应该同仇敌忾，携手合作。”

    阿克曼的神色也颇为兴奋，道：“对、对，我们奥斯曼帝国确实是饱受欧洲国家的欺辱，由其是俄国，不仅侵占了我们大量的土地，而且还不知满足，仍然对我们虎视眈眈，实在是我们最大的威胁。”

    徐济超道：“是啊，俄国在国际上一向蛮横无礼，而且对土地极为贪婪，他们不仅侵占了大量奥斯曼帝国的领土，对我们中国也同样是强取豪夺，在我们回归之前，俄国己侵占了我国多达170多万平方公里的土地，虽然在去年的远东战争中，我们成功收复了一部份领土，但现在仍有大量土地被俄国侵占，而且俄国还在图谋侵占、分裂我国的蒙古地区，因此对俄国依旧是不能掉以轻心。”

    阿克曼道：“虽然是晚了一些，但我仍然要代表奥斯曼帝国，代表苏丹阿卜杜勒?哈米德二世，对华东**取得远东战争的胜利表示祝贺，这是反殖民、反霸权的重大胜利，而且我们也相信，在华东**的领导下，一定会将被俄国侵占的领土完部收复回来。”

    徐济超道：“感谢奥斯曼帝国，也感谢苏丹陛下。”

    阿克曼又道：“虽然华东**在去年的战争中击败了俄国，给俄国造成了重创，但俄国依然十分强大，对我们奥斯曼帝国是一个巨大的威胁，而且他们在远东地区受挫，必然会将扩张的矛头转向西方，而俄国对我们的博斯普鲁斯海峡一直都虎视眈眈，欲打通地中海的入口，因此一但俄国恢复了元气，势必又会对我们动武，在此我真诚的希望东方的朋友给予我们必要的帮助。”说着阿克曼站起身来，向徐济超深深的鞠了一躬。

    徐济超和李三杰也都赶忙站起来，也还了一礼，徐济超道：“大使先生，我们中国是深受侵略、殖民之苦，因此对其他国家的反殖民、反侵略、反压迫，追求国家自主，民族独立的斗争，一直都是持支持态度的，我们也会尽全力帮助奥斯曼帝国，抵抗侵略压迫，维护国家主权的斗争。”

    阿克曼点了点头，他当然知道徐济超的这个表态只是外交词令而己，不能当真，但这是双方第一次接触，华东**能够有这样的态度己经不错了，要想真正得到华东**的帮助，还需要双方进一步接触，交流沟通，同时还有利益的交换，这几十年来，奥斯曼帝国一直在英法俄等几个大国之间周旋，当然知道什么历史的友谊、共同的价值观之类都是靠不住的，国家之间的合纵连横，归根到底只有两个字，利益。

    那么奥斯曼帝国能给华东**什么利益？阿克曼认为还是有的，就是双方都面临着俄国的威胁，因此这就是双方合作，甚致是联合结盟的基础。

    当然现在谈联合结盟还为时过早了，还需要一步一步的来，首先要做的是双方尽快建立正常的外交关系，只有建交之后，双方才能进行正常的来往交流，而不用再借助其他的平台，这也是奥斯曼帝国国内的意见。

    于是阿克曼道：“我代表奥斯曼帝国，向你们正式发出邀请，希望华东**的访德使团在结束访德之行以后，能够访问奥斯曼帝国，协商我们之间的交流来往方式、渠道，甚致可以协商建交的问题，而且我们一定会给予你们最高的礼遇。”说着，阿克曼从自己的公文包里拿出了一份正式的外交文件，递给徐济超。

    徐济超皱了皱眉头，伸手接过了文件，道：“这份文件我先收下了，但是否接受奥斯曼帝国的邀请，我现在还不能给大使先生准确的答复，这需要我向国内**请示，只有得到了国内的授权，才能够接受奥斯曼帝国的邀请。”

    阿克曼道：“那是当然，我们能够理解，不过请使臣先生向国内报告时，一定要注明，奥斯曼帝国是诚心诚意的邀请使团去访问，并真心希望能和华东**友好交流。”

    徐济超道：“好的，大使先生的这份心意，我一定会如实的向国内报告。”

    见自己的目地己经达到，阿克曼才起身告辞离开。徐济超和李三杰也一起将阿克曼送出公寓，这才转回。

    李三杰笑道：“看来我们到真成了香饽饽，有这么多国家邀请我们去访问啊！”

    徐济超道：“还是那句话，面子都是在战场上打出去的，如果不是我们取得了远东战争的胜利，让奥斯曼帝国看到我们强大到足以对抗俄国，他们会这样恭敬的邀请我们去访问吗！”

    李三杰也点了点头，道：“是啊！现在我真的可以理解在旧时空里，抗美援朝战争结束之后，我们那种真正扬眉吐气的感觉了。”顿了一顿，又道：“要马上拟电报传回青岛吗！”

    徐济超想了一想，摇了摇头，道：“先把电文拟好，但不要急于传回去，明天先和德国方面通个气，我们毕竟是在别人的地盘上，而且现在德国也在发展与奥斯曼帝国的关系，因此总要告诉德国一声，另外明天又要开始商贸谈判了，等有了结果之后，再一起发回去吧。”

    在元旦放假之前，华东**和德国的贸议谈判己经进入到了关建时刻，双方也基本都亮出了自己的底牌，华东**已经同意，将出口德国的8种矿产的配额提高65％,20种矿产的配额提高45％；36种矿产的配额提高25％，总共包含了73种矿产，可以说是作出了不小的让步。

    不过华东**的要求也不少，除了要求德国放宽高科技，高技术商品的出口之外，还提要求德国**批准，转让包括大口径火炮制造、特种钢材、表面渗碳硬化装甲、小水管锅炉、人工合成氨、蔡司光学制品等在内的17种技术。

    而德国方面还在衡量这份交易的成败得失，但经过了3天的休息之后，相信德国方面己经比较出了结果，因此在假期结束之后，再谈一二轮应该也就差不多最后定案，但最终的协商条款，还需要由国内的批准，才能最后签约。

