    尹皓突然朝着慕嫣道：“小宝，你前几年下落不明，是去了哪里？”

    慕嫣手顿了一下，抬眸看向尹皓，眼底带着防备，“你对我们家的事情倒是挺上心的。”

    竟然知道她的事情。

    “怎么说也和那小丫头生死相连，对你们家的事情自然是上心的，传言你死了，我当时还觉得挺惋惜的。”

    “你也说了，传言，传言就只是传言，我现在不是好好坐在这里吗？”

    尹皓一边切着牛排，一边道：“好奇啊，你那青梅竹马的男朋友不是也应该死了吗？

    怎么还死而复生了，你是用了什么妖法吗？”

    慕嫣嘴角抽了一下，“不是妖怪，用不来妖法。”

    “在我眼里，你就是个小妖怪，不，妖怪你没你能。”

    “我谢谢你的夸奖。”

    慕嫣回答滴水不漏，不愿意透露一丝一毫。

    尹皓看慕嫣这样子，就知道他什么都问不出来。

    但他可以肯定，她那个男朋友一定是用了非常规的手段才活下来的。

    “怎么了？

    你有这方面的困扰？”

    慕嫣直勾勾的盯着尹皓，总觉得这人不会凭空提起这个话题。

    他说的每一句话，绝对不会是字面意思那么简单，一定另有深意。

    尹皓并未回答，这愈发验证了慕嫣的猜测，她淡淡的道：“恕我直言，生老病死，实乃自然现象。”

    尹皓嗤笑一声，“你这话真虚伪，你自己何曾接受了这样的言论。”

    “事情没发生在自己身上，自然是不会知道痛的，  “倒是虚伪得坦坦荡荡。”

    “随便你怎么说，反正我不会去伤害别的其他人。”

    “伤没伤害，只有你自己清楚。”

    慕嫣不想和他聊这个话题，“找人的事情，你有多大的把握？”

    “这个我不能保证，不过人只要还在Y国，我自然能帮你查到线索，但如果人已经不在Y国了，那我看就悬了。”

    “你如此气定神闲，倒是一点也不担心。”

    “你刚刚不是还说了吗？

    生死病死乃是自然现象，我担心有什么用，我死了还有一个小丫头陪伴，倒也不会孤单，不是吗？”

    “希望你真的是这么想的。”

    吃过饭，尹皓就让人给他们安排房间休息，陆骁还是放不下心，“姐，你觉得这人是真心的吗？

    我怎么觉得他答应得太容易了。”

    他们几乎没怎么说服，他就一口答应下来了，还让老管家用尽全力，这句话分量极重。

    “应该是真心的。”

    慕嫣觉得这人倒也没有坏到骨子里去，当年也是为爱痴狂，她封住他记忆之后，这么多年过去了，他倒也没再找过他们的麻烦。

    慕烨轻轻蹙着眉心，“我也觉得这位公爵先生答应的太快了。”

    “大哥，我们现在除了依仗他，没别的办法，只能冒险一试了，他不会用自己的性命去冒险，哪怕有万分之一的可能性。”

    “小宝，你可以大概算一下泡泡的方位吗？

    方便大家找人。”

    慕锦提议。

    “我说了，我以后不干这些事了。”

    慕嫣是真的不敢了，小泡泡的命格她早就知道了，她不短命，她只是孤寡，她真的不愿意再去干涉，以防出现任何的乱子。

    什么原因导致的孤寡，目前还不可知。

    慕嫣看了一眼陆骁，他面相极好，是福泽深厚的人，并不是他的原因。

    “我们都很担心。”

    “小泡泡没有性命之忧，我们走一步算一步。”

    “姐，我想和他们一起去找人。”

    陆骁道。

    “别，找人的事情交给公爵府的人就行，他们找到线索之后，我们再去，现在真的帮不上忙。

    我刚才也想过这个问题，但不用说也会被拒绝，公爵府明里暗里的势力，是不会轻易透露给我们这些外人知道的，他们肯定有自己的手段，人家这么爽快的答应帮忙已经很难得了，我们也识相些，不要得寸进尺。”

    慕嫣的顾虑他们也懂，一时间谁都没说话，只能坐下等。

    “陆骁，除了前天早上发现有人盯着你们，还有什么异常没？”

    陆骁摇摇头，“泡泡来之前，我并没有发现什么异样，不知道是我警觉性低还是因为那些人目的不在于我。”

    “应该和你没关系，就是冲着泡泡和我来的。”

    “那真的是因为情蛊吗？”

    “不知道，我胡说八道的，只有这样才能将泡泡和尹皓联系在一起。”

    慕嫣摊摊手。

    她反正想不出什么别的理由了。

    慕锦有些无奈，“这种谎你也扯，万一被拆穿了。”

    “拆穿那也是找到人之后的事情了，到时候我说我判断错了就是了，还不允许人判断出错啊。”

    慕锦朝着慕嫣竖了个大拇指，“算你厉害。”

    “慕锦，少在这给我装高尚。”

    “我没有装啊，我只是没想到这招而已，想到了我也这么干。”

    三兄妹倒是还沉得住气，就是陆骁坐不住，坐一会就会站起来回走，慕嫣只觉得脑仁疼，“陆骁，你能不能安安静静的坐会。”

    “姐，马上就24小时了。”

    “我们知道啊，你在这走来走去也不管用啊。”

    “那我去问问。”

    慕嫣拉住了他，“回来，坐下，有消息他们一定会立马通知我们的。”

    “那些人不知道会对泡泡做什么？

    要是打她怎么办？”

    “那能怎么办，凉拌。”

    “姐。”

    “行了，小丫头也不傻，从小就能屈能伸的，她一定会努力不让自己受到伤害的，那些人不管什么目的，应该不会对她严刑拷打。”

    “那一定不会给她饭吃。”

    “饿一顿死不了的啦，想吃什么，以后多的是时间。”

    慕嫣觉得陆骁挺好玩的，这个时候竟然还操心慕无忧的吃吃喝喝。

    陆骁再次坐在了慕嫣的旁边，“大哥，二哥，姐，你们为什么可以这么淡定？”

    慕烨道：“不淡定也解决不了什么问题。”

    慕锦也安抚道：“这才到哪里啊，人的一生会碰上各种各样的问题，这不算什么大事。

    我们三人小时侯也是被绑架过的。”

    “一般的绑匪绑你们能占什么便宜。”

    “是占不到什么便宜，挺无聊的，后面也没人绑我们了。

    你和小泡泡算是被大家保护的很好，从来没有经历过这些事情。”

    “那泡泡会不会应付不过来？

    毕竟没有经验。”

    慕嫣有些头疼，得，白说了，越说越让这孩子担忧了。

    

