    “根据可靠消息，有一伙宇宙人已经悄悄的潜伏在了地球之上，并且正在准备执行侵略计划。”将窗户还有大门都关上以后，巴尔坦星人也不在保持着拟态，而是恢复成原本小龙虾的面貌，坐在沙发上煞有其事的跟泉说着。

    “什么样种类的宇宙人？”这样的交流在这几年里面也不知进行过多少次了，泉早已习惯, 半点儿都不意外。

    “我认识的里面，就有百特星人，还有达达。”巴尔坦挥动着钳子：“它们还说要拉我入伙，我表面上同意了，但实则只是缓兵之计。”

    “这不我一出来就寻思着联系你了。”

    泉的脸色有些诡异。

    红超人到底给了你多大的阴影啊！

    巴尔坦里面蹦出来一个爱好和平的，这可真是比奥特曼里蹦出个黑暗奥特曼还要稀有。

    “我知道你一心想要和平，但这么多年下来你检举了那么多宇宙人，自己一点事都没有, 它们都不会怀疑你的吗？”大家都在共同谋求大事业，可偏偏其他人都被抓了唯独你什么事情都没有，一次两次还可以说是巧合，这几年来次次都是这样...

    你把对面的宇宙人当成傻蛋是吧。

    “不会，因为我又不是每次都去，有些时候我去地下拍卖场里，就会偷偷的听取它们交谈的声音，上次那个家伙，巴罗萨星人就是这样被我举报了的。”说到这里，巴尔坦怒气满腹，声音冰冷的没有丝毫情感。

    “居然胆敢贩卖人口，解剖器官，我作为宇宙人都看不下去这帮宇宙人的做法了！”

    巴尔坦不说还好, 一说泉就想起来这件前些年震动人类世界的大案。

    所谓的地下世界拍卖场，是由特殊人类还有非人类组成，因此龙蛇混杂什么样的都有，而宇宙海盗巴罗萨, 纠结了一批手下，在地球各个地方捕获人类，造下无数的失踪案件，搞得xio一筹莫展。

    要不是当时巴尔坦联系上了泉，怕是xio还需要花费更长的时间才能找到某后黑手。

    而当xio全副武装，纠集部队破门而入的时候，被那血淋淋的生物实验室给震撼。

    有些没见过世面的更是直接呕吐了出来，甚至事后也还有不少要去做心里辅导的。

    巴罗萨掳掠地球人，就和地球人培养小白鼠一样，是充当高质量的实验器材而发往宇宙各地，而且生意很不错。

    跟随着xio一起破人而入的巴尔坦发挥出了自己的功效，哪怕双手是钳子，但巴尔坦也能释放出催眠光波，一路上更是带头冲锋，消灭那些还在苟延残喘的宇宙人。

    最终，被逼出来的巴罗萨星人愤怒的巨大化，却被xio搭配着超强力的战机还有科研技术，耗费了一个多小时的战斗，硬生生在城市中心打出一片空地以后, 才将巴罗萨给消灭。

    毕竟还不是后来的xio，虽然依旧处于技术大爆炸, 但数年前，关键性的科技却还没有突破。

    “它们不知道从哪弄来了黑色金古桥，正准备琢磨着用这个摧毁xio。”巴尔坦说道：“这是我在地下拍卖场工作的朋友，加鲁梅斯星人告知给我的，让我赶紧通知xio。”

    “明白了，我会立刻通知我们队长，并且执行抓捕计划。”泉点了点头，再度说道：“你还是不愿意去接受那个位置吗？以你对地球的贡献，xio一定会欢迎你的。”

    “不了，我只想过平静的生活罢了，经历了大风大雨，从那个家伙的手下逃走以后，什么宇宙暴动，统一星球之内的豪言壮语，都与我无关了。”巴尔坦星人摇着头，拒绝了泉的说法。

    “我只想在这颗蔚蓝色的生命之星上平静安稳的活下去，过着自己的小日子。”

    “实不相瞒，前几天我结实了一位很温柔，很美丽的女孩，我已经下定决心去追求她了。”顿了顿，生怕泉出言拒绝的巴尔坦补充着说道：“以人类的身份。”

    然后造小巴尔坦是吧！

    “好吧，这些东西也不会被归入到档案中，会保证你的信息安全，不至于暴露。”巴尔坦都已经爱好和平到这个份上了，泉自然也不强求什么：“那就就祝你早日抱得美人归。”

    “要是结婚的话，记得喊我。”

    “我一定。”抬起自己的钳子放在泉的面前，巴尔坦依旧发出了它们这一族那独特的笑声。

    如果是第一次见面不了解，听到这样的笑声一定会让人心生恐惧。

    但泉却知道，这样笑着的巴尔坦，就真的单纯只是开心而已。

    “地球真是美好啊，我以前怎么就没发现这里的好呢。”用自己的钳子和泉的拳头对碰了一下，许下了约定后，巴尔坦感慨道：“也的确不愧是奥特曼们拼死想要保护的星球啊。”

    “那些邪恶的宇宙人，那些该死的阴谋家，不管是谁，想要打破我的平静生活，我的美好婚姻的话，我绝对不会放过他们！”

    只有说这句话的时候，巴尔坦是杀气凌然，颇有些当年宇宙忍者的风范的。

    看得出来它很认真，而且也是一直这么做的。

    泉也不意外，就算邪恶如贝利亚，也一样沦陷在16岁JK萌妹的追求之下。

    巴尔坦这算什么。

    可见宇宙人真要是遇到地球萌妹的话，沦陷的可能性还是很大的。

    （达贡：别尬黑，黑暗巨人也一样会沦陷。）

    ……

    “队长。”在巴尔坦星人拿着手机给泉看着他的小女朋友的照片的时候，通讯器也终于链接上了xio的基地，并且是直接连入到了队长的通讯器上。

    拍了拍巴尔坦的钳子，夸赞了它女朋友很漂亮之后，泉没有去管陷入幸福之中的巴尔坦，而是和队长打了个招数。

    “泉，还有巴尔坦先生。”神木正太郎，xio在日本分部的队长，威严深重，其贯彻到底的理念是“并非是付诸于武力，而是理解对方。”颇有些高斯那边的人的性格。

    但在遇到无可理喻，也没有办法沟通的怪兽和宇宙人的时候，神木也绝对不会优柔寡断，会将其作为消灭的对象而战斗。

    在接到泉的单独通讯，再加上巴尔坦的存在以后，神木队长就知道，一定是又有邪恶宇宙人在搞事了。

    “神木队长，具体情况是这样的…”将巴尔坦说过的话复述了一遍以后，神木队长的神情也变得愈发严肃，在听完了泉的报告之后，立刻予以回应。

    “明白了，我会立刻安排人手执行这个任务。”神木点了点头，泉的定位就是这样，无论是白道还是黑道都能说得上话，属于是里世界和表世界都混的极为不错的存在。

    有他在，这几年那些宇宙人暗搓搓的想要搞事，xio都能及时收到讯息。然后及时出动，把损失降到最低。

    而巴尔坦更不用说，xio的老朋友了。

    “记得去找博士，刚好奥特爆裂枪还有斯派修姆装置都快要研发完毕，对付这帮家伙，这把枪正适合。”原著里斯派修姆装置是xio解析了艾克斯的光之后才制造出来的东西，但现在因为泉的缘故，这项技术被提前攻克，并且运用在队员们身上。

    “好。”神木队长深以为然，毕竟是金古桥，那种庞然大物当然要用更强的武器。

    那把枪的威力，神木也听过。

    足以绝杀怪兽的恐怖威力。

