
不过虽然有些惊异，但独孤冲丝毫都不怀疑父亲。在这方面，父亲绝不会看错。

父亲这话的意思是说，不出兵救援本来就是圣上的意思，他老人家只是配合圣上演了个双簧。

“即便我不出面，这事也是这个结果。”独孤无忌凝视着儿子的眼睛：“你明白吗？”

脸色发白的独孤冲点了点头。

独孤无忌再次躺到了椅背上：“我并不是说你站太子那边这事本身有错，只是你还太嫩，没看到真正应该去做什么。”

“请父亲指点孩儿。”独孤冲刚才的一点点抗拒之心完全消失了。

“孩子，这不是你的错。”独孤无忌语气中充满着无限恋爱：“我且问你一件事，我们现在这些当国公的，跟着圣上这么一路走来，其间有多少次去阎王爷那里，你知道吗？”

“这个，略有所闻。”独孤冲老实地回答。

“那么我再问你，”独孤无忌缓缓说道：“我们这些人都不是傻子，不是不知道非常危险，可为什么甘愿把脑袋栓在裤腰上干这事呢？”

“为了天下百姓。”独孤冲肃然答道。

“这个没错，不过还有一个原因。”独孤无忌一字一顿地说道：“富贵险中求！”

独孤冲打了一个激灵。

“从来都没有哪个人会心甘情愿地把权力交给别人，所以要想得到，就得靠自己去抢，拿命去抢。”说这话时独孤无忌眼中精光乱闪。

独孤冲长长地呼出一口气，心里明白父亲这话是在提醒自己，无论是皇位还是相位，都不是一个两个人在盯着。不过这些事情是很表象的，父亲后面一定还有其他的话要讲。

果然，独孤无忌叹了一口气之后说道：“你自幼锦衣玉食，有些事情没有经历过，所以你不知道也很正常。越是底层越是弱小的人，想成为人上人的欲望就越迫切和强烈。他们愿意付出的代价、冒的危险、用的手段，是现在的你怎么都想不到的。”

独孤冲心中一阵发虚，父亲说的这些还真是他所不知道的。

“天下间所有的纷争，无非就是攻守而已。”独孤无忌说道：“当年打天下的时候，前朝是守，咱们这些造反的是攻。现在咱们坐天下，攻守易位。就这么简单。”

“可是父亲，”独孤冲不解地问道：“现在天下太平，哪有人来攻啊？你们是在担心于奇正吗？”

独孤无忌摇摇头：“和于奇正无关，不管有没有他都一样。”

独孤冲更加纳闷了：“那是什么？”

独孤无忌叹道：“你连敌人来自何方都不知道，凭什么和人去争？”

独孤冲不由得心里一阵发毛：“还请父亲示下。”

独孤无忌盯着独孤冲说道：“朝中每一个人，都有可能是你的敌人。”

独孤冲心里更慌了：“父亲，孩儿愚钝，实在未解其中精妙。”

独孤无忌说道：“你是不是以为，太子名正言顺，圣上又尽心培养，一切都顺理成章？你只要侍奉好了太子，什么问题都没了？”

别说，独孤冲之前还真是这么认为的。但现在他知道，父亲肯定会说出道理。

独孤无忌整理了一下思路，开始讲了起来。

正如刚才所言，天下权柄永远都有人觊觎，这中间的争夺也就是“攻”和“守”。

以目前来说，太子一方就是守住太子之位，直到荣登大宝。这也是因为他只能守，因为他根本就不知道有可能掀翻自己这个位置的是什么人。这个人，既有可能是来自外部的势力，也有可能来自他自己的兄弟叔伯，又或者朝中某个大臣。

但是有一点是完全可以确认的，那就是暗中一定有着无数等待着机会进行攻击的人。对这些人来说，想要泼天的富贵，就要冒杀头的风险。

如果守方防守严密无懈可击，他们就只能静观其变或者死了这条心。反之，一旦防守出现缝隙，不但潜伏着的人会跳出来，很多原本没有这个心的人看到机会也会参与其中——先皇就是例子。

当前四海升平，暂时不谈外部的，只谈内部的。

自汉之后，各朝各代都制定“后宫不得干政”的规矩，但在实际中却很难扯清楚。

从秦至今，庙堂之上其实是三股势力在纠缠。皇帝、朝廷、后宫。

区别只是在于，不同朝代不同皇帝，这三股势力谁更大而已。

就眼前来看，太子的位置当然是固若磐石。父皇那里逐步让他参与政务，朝廷之中有自己这个舅舅和舅姥爷申国公，还有把持后宫的亲母。

但事情都是在变化的，帝、相、后这个三角形中有任何一个点出现问题，都有可能发生巨大的变化。

举个例子。

一旦皇后失宠、被废、归天，对太子的影响都是巨大的。

假设另立新后，又或者后宫被别的妃嫔把持，会不会想把自己的儿子推上太子位？这是个根本就不需要考虑的问题。

一旦有这样的宠妃，会不会和朝中大臣勾连到一起？这也是个不需要去想的问题。要知道，宫中宠妃的外戚，谁不是朝中重臣？

这么一来，宫中的太监宫女是不是纷纷站队？包括谗言之类对太子不利的事情是不是越来越多？

无论多么英明的圣上，如果每天在外听到朝臣说某个人坏话，回宫吃饭听到身边的奴才也说这个人的坏话，躺到床上又听身边的女人说太子的坏话，时间长了之后，会不会三人成虎？

更何况，太子和皇帝之间，有一个天然的可挑拨的点。那就是，等不及了要马上夺权。

太子孱弱，就不是那些人的对手；太子强势，就会引起皇帝的猜忌。

姑且不谈最终胜负如何，但增添了许多变数，是毫无疑义的。

你为太子和你自己好，就应该把这些事情都考虑进来，然后找到解决之道。像你们现在的这些操作，就是那种叫得震天响，却对实际局面没有任何把控力的的腐儒。正所谓“秀才造反，三年不成”。

“父亲的意思，是要孩儿朝军界发展？”独孤冲试探性地问道。

“糊涂！蠢货！”独孤无忌忍不住骂了出声：“你要一直这么蠢，以后独孤家族要被你给害死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69094751"  chaptername="771.  富贵险中求">加入书签</a>
</div>
