    一只巨大的生物，正从一个梦境气泡后面缓缓的显露出身形来，那生物恐怕得有几百米长，它的身体呈纺锤状，在头部的位置有一个硕大的眼睛，而在身体的另一边，则有七八根巨大的触手，整体来看就好像一只级巨大的光的鱿鱼一般，它的身体呈半透明的颜色，散着十分漂亮的淡蓝色的荧光，邢天宇甚至可以透过它的身体看到另一边的景物。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种奇特的质感让它看起来好像一个幻影，又或者相似3d影像，但是当那巨鱿似的生物忽然朝着邢天宇看过来的时候，他猛然意识到，这东西绝对不是什么幻象，而是真正存在的生物。

    邢天宇心中顿时无比的震惊，兴奋，以及一丝恐惧，他还是第一次在梦魇世界中见到别的生物，还是如此奇特的东西，一时间完全无法判断到底是有害的敌人还是什么可以沟通的智慧生物。

    那个梦魇妖精可没有跟他提起过这东西，那巨鱿一样的东西正趴在一个梦境气泡跟前，十几条触手朝着气泡周围延伸开，似乎想要钻进去，然而那梦境气泡表面光滑无比，那巨鱿的触手却又不够坚硬，尝试了几下，根本钻不见去，它最终只能徒劳的放弃，忽然间，那鱿鱼朝着邢天宇这边看了过来，那巨大的独眼的瞳孔一阵扩大，似乎变得兴奋起来，然后它立刻朝着邢天宇游了过来，它那巨大的触手好像在水中一般一收一推，移动的度竟然出奇的快。

    我靠，这玩意要干嘛！？

    邢天宇还是第一次遇到这种情况，他本能的感觉到了危险，手中幻化出一把mg249轻机枪，一扣扳机，子弹咚咚咚的就射了出去。

    在梦魇宇宙中可不比在自家的地盘里，幻化东西是要消耗精神力的，所以邢天宇一般不会幻化太过夸张的东西。

    然而那巨鱿却毫不在意迎面射来的子弹，它那光的身躯泛起阵阵白色的涟漪，仍然朝着邢天宇扑了过来。

    邢天宇一看不妙，转身就跑，同时幻化出一对羽翼，忽闪着加快飞行度，但是那光的巨鱿移动度极快，几下子就眼看着要追上来了，邢天宇一看往自己的梦魇空间飞已经来不及了，情急之下，他一头撞进了离他最近的那个梦境气泡里面。

    碰的一声，巨鱿几乎是间不容的冲了过来，巨大的触手在那梦境的外壳上不断的抓挠着，但是毫无用处，那巨鱿最终还是放弃了尝试，但是却没有离开，它侧过身子，那只巨大的眼球，透过梦魇空间的外壁和邢天宇对视着，那眼睛里一片深沉的漆黑，邢天宇完全不能理解对方的眼神中蕴含着什么含义，只是本能的觉得当他看向那漆黑的瞳孔的时候，心中莫名的升起一种幽深黑暗的感觉，仿佛在凝视着深渊一般，让他感觉很不舒服。

    “*****邢天宇冲着那巨鱿伸出了中指，示威似的挥了挥手，那巨鱿见没有机会，终于还是朝着远处游走了。

    看着那巨鱿越来越小的影子，邢天宇心中却是一阵疑惑和后怕：“真是见鬼了，这梦魇世界里什么时候还进化出这鬼东西了？”

    下次要是再见到梦魇妖精，可得问问清楚。

    他却不敢立刻离开，那巨鱿还在梦魇宇宙中游荡着，谁知道是不是会藏在附近等自己出去。

    在游戏中被守过无数次尸的他可不会那么傻，而且他还不太确定如果被那巨鱿抓住会生什么，是直接惊醒，还是说会像死在别人的梦魇空间里一样精神受损，又或者是更加可怕的后果。

    因此他决定在这个梦境中再待一会。

    此时的他正飞在这个梦境世界的天空中，朝着下面看去，邢天宇顿时一惊。

    此时此刻，却见那个脸上有点婴儿肥的妹子已经跑到一条死胡同里，被几十个丧尸围住，眼看就要被弄死了。

    不好！他心中忽然一惊，如果妹子死了，那梦境气泡就会消失了，而梦境气泡消失，也就意味着自己会暴露在梦魇宇宙之中，万一那巨鱿还在附近的话，可就糟糕了，不行，可不能让她挂了，想到这里，邢天宇直接朝着妹子飞了过去。

    “你们不要过来，给我滚开啊！”那妹子手里的武器却不知道什么时候变成了一根棒球棍，此时正在拼命的挥舞着，然而怎么敌得过成群的丧尸，眼看着就要被扑倒在地，被丧尸活活咬死，一个身影忽然从天而降。

    邢天宇二话不说，一扣扳机，mg249机枪一顿扫射，顿时将丧尸成片的射倒，不过丧尸的数量实在太多了，根本杀不过来。

    如果这是在自己的梦魇空间里，邢天宇只要随便一个指响就能把它们杀光，或者直接开启黑暗大魔导师模板，各种毁天灭地的魔法一丢，那真是轻松加愉快，可惜在别人的梦境里就没这么简单了，幻化任何东西，都是要消耗精神力的，如果幻化的多了，可能要好几天才能缓过劲来，甚至直接导致精神力永久性的受损，所以一看机枪不太管用，邢天宇也懒得跟那些丧尸纠缠，一把抓住女孩的胳膊，“跟我走！”说完一挥翅膀，就飞了起来。

    两人飞在空中，下面丧尸张牙舞爪的却是完全无可奈何。

    “天哪，你是天使么？”那妹子却是一脸的兴奋加激动。

    邢天宇心说天使又是什么鬼？他这才想起来身后幻化出来的翅膀，他也懒得解释：“别说话，咱们在天上飞一会。”

    女孩点了点头，“嗯，但愿不要有会飞的丧尸。”

    然而怕什么来什么，那女孩话音才落，忽然有一些丧尸好像吹气球一般鼓胀了起来，一个个好像热气球一样朝着空中漂浮着飞了过来，虽然度缓慢，但是架不住数量众多，却也不能无视。

    这些气球丧尸都是妹子的潜意识幻化出来的，对于梦境有所研究的邢天宇非常清楚这一点，顿时无语道，“我说，你就不能少想点乱七八糟的东西么？”邢天宇大喊着，这会他一只手拎着妹子，一只手拎着机枪，实在不好操作，只好带着女孩飞到一栋大楼的天台上。

    然后举枪对着飞过来的那些丧尸一顿扫射，把这些丧尸打靶一样打爆在天空中。

    “管我什么事啊，我只是想想也不行啊，咦，你看那边有个楼梯，丧尸会不会从那里冲上来啊。”

    话音才落，忽然碰的一声，天台的大门被撞开了，成群的丧尸从那门后涌了出来。