    第135章您的末日锦鲤请签收30

    时卿从浴室走出来，看到的就是沈渡光背对她，坐在另一旁的床边，赌气抱枕头的模样。

    留给她一个假装深沉又冷漠的背影……

    时卿走过去，伸手摸了摸他的头发。沈渡光已经把短发擦干，发尾不再滴水。

    他不开心的瞅她，浅瞳里的神色匿在黑暗里并不明晰。

    见时卿走到面前，沈渡光把怀里的枕头扔了，伸出手圈住她的腰，像是幼兽寻求庇护一样依偎她。

    浅褐色眼睫虚掩住的眼眸里，却没一丝怜怜的脆弱。

    他转而抬头，温软无害的望她，朝她撒娇道：“……想要。”

    时卿顺着他的头发，正色拒绝道：“晚上吃糖，会蛀牙。”

    “是你的话……不会的。”

    沈渡光脸颊发烫的抱着她倒下来，他的怀抱体温微凉，吻却比以往都要炙烈。

    将她围困在他的世界里。

    只能感知到他的存在……是真实的。

    ……

    大概是她身边有生人，沈渡光显得格外没有安全感。

    时卿没有拒绝他的索求。

    并且再次认为他一开始实在没必要穿得这么整齐，好像生怕她会对他动手动脚似的。

    最后还不是自己脱。

    沈渡光：“……”

    **

    天色微明，外面的阴雨散去。

    伊绮白来敲门，可能需要麻烦他们送一程。

    伊绮白一早在附近寻找过车辆，没找到能用的。同时，他们也发现这场雨后，似乎开始出现了丧尸动物。

    病毒随着雨水感染水源，以后的日子恐怕更难熬。

    跟在伊绮白身边的男人叫孟昔，火系异能者。末世前，跟伊绮白就是出生入死的队友。

    经过昨天的事。

    孟昔现在对他们的态度发生很大的转变，但以他对危险的警惕性，还是觉得沈渡光跟常人不一样。

    具体要说出沈渡光的不对劲，孟昔也说不上来。

    只觉得他跟整个末世都太格格不入了……

    当然，沈渡光身旁的这小姑娘在末世里，显然也不是好惹的角色儿。

    时卿毕竟是伊绮白的朋友，孟昔最后还是保持着闭口不谈，把所有的古怪之处都暂时抛到一边。

    趁着有时间，时卿确实有好好思考人生。

    文明基地里尽管比外面安全，但它需要维持秩序，一定有很多条条框框的规矩。

    货币不管用，晶核却可以流通。

    两个异能者使用异能加火力压制，勉强才制服一只二级丧尸。

    可能有他们菜的原因，使用异能的威力远不如伊绮白和孟昔，但不得不承认，获取晶核有危险且难得。

    她想要大量的晶核。

    起码得有一个小团队。

    伊绮白的请求，时卿没拒绝。反正他们的集合点，跟去往文明基地的方向一致，就当送佛送到西了。

    听到她答应，沈渡光似乎不是很开心。

    被时卿摸了摸脑袋顺毛，沈渡光把冰冷暴躁的情绪抑回去，冷着一张脸上车。

    像是别人踩进了他的专属领地里，沈渡光感觉自己的精神力时刻都在暴走的边缘。

    时卿时不时就能看见，街边的丧尸朝他们呲牙咧嘴的，想上前攻击，又被迫停在原地。

    只能各种张牙舞爪地吓唬人。

    (本章完)

