    “淦！”

    “那个道士是怎么发现我们的？老七，是不是你又乱放屁引出的动静？”

    “冤枉啊大哥！我那会一直忍着的，直到刚刚才放，可就是，就是连翔也喷出来了……”

    “卧槽！我特么怎么说车里有一股臭气！”

    “不是啊老大，我到现在都没搞明白，咱们的枪怎么就散架了呢？”

    “……”

    十几个歹徒逃上了事先藏在公路旁草丛里的中巴，仓皇逃窜，见到楚阳没追，这才长出了一口气。

    他们虽然后怕，可更多的却是庆幸。

    说实话。

    在刚接到这个任务的时候，他们也有些犹豫，毕竟扶摇子的名号，就算他们再孤陋寡闻，也是听说过的。

    但挡不住雇主答应的一千万块钱，送来的各种厉害武器，最重要的是，对方许诺，就算任务失败，这些钱也会分文不少的给他们。

    他们一合计：

    撑死胆大的，饿死胆小的！

    淦他娘！

    即便现在任务失败，可哥十几个毕竟毫发无损，放眼整个神龙帝国，有谁能安然无恙从扶摇子手下逃出来的？

    咱这独一份！

    艹！

    找那个狗哔的冤大头要钱去！

    想到一千万块钱，想到兰博基尼，想到会所嫩模……

    为首的老大立刻兴奋了起来，按下车内的音响旋钮，劲爆的音乐随之响起。

    十几个同伙随之扭动身体，扯着嗓子纵情吼唱：

    “傲气面对万重浪……”

    “我们不一样！”

    “大哥！嗨起来！”

    “大哥！go，go！”

    老大摇着脑袋正在陶醉，听到不禁笑骂：

    “狗哔的，老子不是正在唱吗？”

    “大哥！我说go啊！”

    “艹你大爷的！聋了？老子不是正在唱吗？！”

    话音刚落，中巴车一头撞进了前方道路的深沟内，十几个人摔成了一团麻花，瞬间陷入昏迷。

    “淦……”

    “王八蛋原来说的是沟……”

    这是老大在昏迷前的最后一个念头。

    ……

    老大很庆幸。

    自己的运气实在是好到爆棚！

    先是从扶摇子手下生还，出了车祸还活着，而且醒来的时候，已经躺在了医院里的病床上！

    也不知道是哪位好心人出手相助。

    看着医生和护士们围在病床前忙碌的样子，他感动得流出了泪水：

    世上果然还是好人多啊！

    只是……

    我胳膊呢？我腿呢？不对，我的脖子呢？

    老子怎么感觉不到它们的存在了？！

    “大夫！”

    他是用尽了全身的力气，扯着嗓子喊的，但发出的声音却微不可闻。

    幸好医生还是听到了，拿着病历本走了过来，脸色凝重：

    “先不要动。”

    “我们正在给你做全身检查。”

    就算老大是从街头小混混一路砍杀才挣到现在的地位，什么大场面没见过，可看到医生的表情后，还是害怕了起来：

    “大，大夫，我的胳膊，我的腿，我的脖子，都没事吧？”

    “啊？”医生明显愣了一下，又看了看手里的病历本，“那些是外科医生管的，我是内科的。”

    内科？

    老大稍微有些失望：

    “车祸，最多就是内出血吧？”

    “没有内出血。”

    “那就好那就好。”

    “只不过你的血样有点问题。”

    “卧槽，大夫你别吓我啊，我胆子小。”

    医生长叹一口气，摘掉了眼睛，满脸的沉痛之色：

    “你要有个心理准备。”

    老大的脸“刷”的一下子就白了。

    心理准备？

    这特么不是给快死的人说的吗？

    他差点哭出来了：

    “我，我受伤太重，活不了几天了？”

    医生摇了摇头：

    “你受伤不算严重。”

    “哎呀妈呀，吓死我了……”

    老大长长出了一口气。

    “但是……”

    医生来了个神转折：

    “根据检查结果，你有肺炎、胃癌、糖尿病、甲亢、红斑狼疮、高血压、冠心病……”

    “哦，对了，你脑子里还有个瘤，至于是良性还是恶性，得下一步做了核磁共振后才知道。”

    老大傻眼了：

    “我怎么会有这么多病？”

    “不对吧，我特么每年都做体检，从来没听说过有这么多毛病啊？你们是不是搞错了？！”

    “别急。”

    医生慢条斯理地喝了一口茶，把病历本翻到第二页，接着念道：

    “除了刚才的那些外，你还有艾滋病、肾炎、尿道炎、尿毒症、肾结石、肛瘘、内痔、外痔、混合痔……”

    老大已经无法再听下去了。

    一听到“艾滋病”，他就绝望地闭上了双眼，泪水打湿了枕头。

    医生凑近了他，满脸的关切之色，但藏不住内心的兴奋和激动：

    “除此之外，我们还在你身上发现了一种医学史上从来没有发现过的疾病，我们准备向世卫组织申报，用你的名字来命名它。”

    老大：“……”

    医生拍了拍他打满绷带和石膏的身体，语重心长：

    “年轻人，我从业近四十年，从来没见过这么多病出现在一个人的身上，而且这个人现在还活着！”

    “加油！”

    “努力活下去！”

    “你一定可以的！”

    老大心中重又燃起希望，睁开双眼：

    “大夫，您是说……”

    “我还有救？”

    “我可没这么说。”医生推了推眼镜框，温和地笑了起来，“虽然按照常理推测，你随时都可能因为这些疾病或者其并发症死亡，但你的存在，本身就是医学史上的一个奇迹。”

    “所以，我相信你能创造出更大的奇迹！”

    老大陷入了彻底的绝望。

    眼看医生转身要走，他急忙用尽全身力量，问出了最后一个问题：

    “大夫，我的那些兄弟们呢？”

    医生转身微笑：

    “放心，他们也被捕快送来医院了，他们的情况比你好。”

    “不过也好不到哪里去。”

    “好好活着，捕快还要给你们做笔录呢。”

    ……

    当陈北风走进病房的时候，看到老大正呆呆望着窗外的夕阳，一副生无可恋的模样，不由摇头叹息。

    接到姜颖然的电话，他立刻带人追了上去，毫无意外地在深坑里发现了中巴车。

    好好的路上怎么会有个深坑？

    他没怀疑这是楚阳干的。

    因为交通部门在得知情况后第一时间赶来，拼尽全力解释，这是正在施工的全封闭路段，也不知道这些人是怎么溜进去的。

    反正绝对不是交通部门的责任！

    陈北风表示理解。

    毕竟这是一帮亡命之徒，就算看到道路封闭标识也不会理会，出事很正常。

    但这些人得的病……

    他敢肯定是楚阳干的！

    因为他在救出这些人的时候，就在这些人的背后发现了一些奇怪的符箓，每个人身上都有，这个老大的背后最多。

    要说不是楚阳动的手脚，打死他都不信！

    望着老大呆滞而茫然的眼神，陈北风虽然知道不应该，但还是忍不住生出了同情之心：

    你说你们！

    惹谁不好，干嘛非要去惹那个煞星呢？

    这下舒服了吧？！

