    洪武七年正月初二，大明国的新年假期还没有过完，苏咏霖接到了川蜀地区天网军传来的消息。

    大理国正在和成都朝廷秘密展开蜀锦贸易，成都锦院已经秘密复工，正在大批量生产大理国需要的蜀锦，而之前堆积库房的一批蜀锦已经发了过去。

    双方都很谨慎，类似的事情完全没有对外宣扬。

    会发生这种事情并不会让苏咏霖觉得奇怪。

    因为蜀锦贸易真的很赚钱，非常赚钱。

    尤其是当下这个禁令生效期，正常的渠道被堵死，只能走不正常的渠道，若是能以较低的价格拿下一批蜀锦，然后转手一卖，那就是百分之好几百的利润，绝对能让任何人眼红。

    大理国作为一个边陲小国，财政也不怎么宽裕，想要获得这部分收益实在是再正常不过了。

    然而这对于苏咏霖来说就成为了一个非常好的借口，一个在成功击破川蜀宋军之后向大理国发起进攻的好借口。

    往小了说你这就是贪婪，往大了说就是对中原王朝怀有二心，是悖逆之行为。

    打你没商量。

    苏咏霖于是下令让天网军负责大理国方面情报收集的部门展开行动，与此同时也开始筹划组建复兴会大理分部。

    赵匡胤要不起的这块土地，他要，宋统治者觉得入不敷出的这块土地，他觉得很不错，大渡河拦不住他的步伐。

    拿下大理国经营大理国，不仅可以获得当地的一些战略资源，还能直接把手伸入东南亚，对东南亚一带展开经营，便于之后进一步南下。

    “大理国敢于无视大明禁令，直接和大明对着干，也不知道他们自己是否掂量了他们自己的斤两，是否做好了准备，若是没有做好准备还敢这样做，那就是纯粹的愚蠢！”

    苏咏霖下诏，要求临安朝廷斥责大理国，勒令大理国不要再做这样的事情，否则后果自负。

    当然了，无论他们是否这个时候停手不再行动，也不会影响苏咏霖决定覆灭他们的决心。

    他们已经上了小本本，下不来了。

    本来苏咏霖觉得这件事情也就这样了，但是没过几天，苏咏霖便得知了这件事情的后续。

    还是川蜀地区的天网军密探，他们得知除了一批蜀锦向南前往大理国，还侦查到了一批蜀锦向北行动，前往川北地区。

    他们不知道这些蜀锦去了什么地方，没追上，但是怀疑和关中行省有关系，所以暗地里联系了负责关中行省情报侦查的天网军第四行动组，请求他们的协助。

    天网军第四行动组得知此事之后很是重视，组长许煊亲自跟进调查此事，经过一段缜密的行动，他们把这件事情给查出来了。

    简单来说，就是有人在贸易禁令之后利用自己的职位和手中的权力私下里偷偷组织队伍和川蜀丝绸商人进行蜀锦贸易，然后通过渠道关系售卖到草原甚至是西辽赚钱。

    草原商路早就被打通了，至于和西辽之间的商贸，主要是在关西之地民间存续着，官方并不涉及。

    金国还曾经试图讨伐西辽覆灭西辽，但是终究没能得逞，当然也不会和西辽展开什么有建设性价值的商贸往来。

    但是民间的商贸不好把控就是了。

    最开始被发现的犯事者是秦州清水县县主簿马文轩，他被当地司法所提审之后，受不住拷问，陆续供出了一些同伙，比如县尉，比如驿丞，比如主要罪犯是清水县令韩明知。

    这些人被司法所提审之后，陆续又供出了一些协助他们办事的同伙，比如平凉府化平县驿丞周畚，比如镇戎州东山县令贾庆，以及庆阳府合水县巡检于都等等人。

    随着犯事官吏一个一个被揪出来，一个从洪武四年开始就存在于关中西部和北部的秘密蜀锦贩售团伙给揪了出来。

    苏咏霖攻占关中之后留下了大量旧官僚统治地方，所以大清洗之前关中较为混乱，大清洗发动之后，大量关中旧官僚落马，复兴会员们纷纷登位，开始接管关中行政。

    关中吏治焕然一新。

    但是能够治理地方的复兴会员人数不足，所以少量没有犯错的旧官僚被保存下来，之后一些非复兴会员的科举出身新人也被派往关中从事行政工作。

    在行政型复兴会员人数不多的情况下，朝廷吏部和复兴会组织部优先确保的就是清一色复兴会员组成的司法部门在地方上的贯彻落实。

    关中地区被重点照顾，从洪武四年往后，关中地区基本上实现了每个县都有一个司法所建立起来，负责对行政机构进行监督。

    相对应的，县府治理层面，还是有一批旧官僚和非复兴会员科举官僚存在的，只是数量上已经不是主体了。

    复兴会员经过苏咏霖三番两次的强化整顿，作风问题得到了相当程度的纠正，这直接体现在了这场蜀锦走私案之中，犯罪者没有一个复兴会员。

    这也是苏咏霖唯一感到欣慰的地方。

    但是话又说回来，这件事情还是出现了，在他层层加码的严防死守之下，还是有官员钻了空子从中渔利。

    根据调查结果，这帮家伙在之前明国官方允许的与川蜀的蜀锦贸易时期就开始行动，因为和南宋进行蜀锦贸易并且销售给草原是需要明国官方的许可证的，官方需要通过许可证和交易来抽税。

    所以他们利用自己的地位和权力搞交易，买通一些旧官僚和科举官僚，刻意避开复兴会员身份的官员，打通一条商路，借助官方的力量做二道贩子，赚的盘满钵满。

    而且还不缴税，获利全部大家均分，然后从川蜀之地购买各种南宋的奢侈品，过着私下里奢靡的生活。

    如果这一次他们老老实实暂时蛰伏，或许还不会那么早被发现，但是因为贪婪，他们没有管住自己的贪念，所以还是在忍耐一两个月之后再也坚持不住，偷偷重开贸易。

    据说因为明国和江南国官方的封锁，蜀锦无法正大光明出来川蜀，以至于原先地方上的蜀锦存货价格骤然飙升。

    江南国也好，草原上也好，因为统治阶级内部的需求，成品蜀锦的价格都开始飙升，甚至有些人开始做起了蜀锦囤货生意，打算趁此机会发一笔横财。

    蜀锦的确被封锁了交易，但是原先就交易完成的蜀锦还是存在的。

    经过一顿炒作之后，这些存货蜀锦更是被炒上了天价，从市舶司那边传回来的消息也显示一些外国商人正试图用两倍三倍的价格收购市面上的存货蜀锦。

    在这样的情况下如果不出现走私，反倒是奇怪的事情了。

    只是限于这年头的交易模式比较原始，所以交易还是需要双方物理接触的，这物理接触的过程十分繁琐、危险，更加推高了蜀锦的价格。

    并且在川蜀地区内部，因为蜀锦交易被封锁，大量存货积压，蜀锦在川蜀地区内部已经卖不出价格，甚至于很多成都朝廷内部人员都担心这些存货砸在手里血本无归，所以宁愿降价也要售卖。

    一边是价格降低，一边是价格飙升，此消彼长，一匹走私蜀锦的价格直接上天，堪比黄金。

    草原部落中的贵族们对蜀锦的需求也在这一时期出现了增长，臣服于明国的汪古部和塔塔儿部头人十分希望得到蜀锦，用来满足他们自己装逼的需求和女人们爱美的需求。

    庞大利润刺激着这些官吏，他们终于忍耐不住心中的欲望，决定冒险重启商路。

