    第４９７章四品丹药，弄虚作假

    不过，就在凌静太上话音刚落，谢峰便是从炼丹房中推门走了出来。

    “谁说我炼丹失败了？不敢出来见人？”

    谢峰面带笑容，看向凌静太上说道。

    “怎么，难道你炼成丹药了？”

    凌静太上看到谢峰一脸镇定的样子，心中一惊，但随即她便是笑了起来，“不对，你不可能炼成丹药，以你挑选的灵药，不要说是你，就是本座都无法炼成！”

    “太上长老，你认为那些灵药，无法炼成丹药，但并不代表其它人无法做到。”

    谢峰轻笑说道。

    “谢峰，你是什么东西，也配和我师尊相比？”

    卢长庭面色冷然，上前说道。

    “你师尊是指凌静太上长老？”

    谢峰嘲讽说道：“难道你忘了？我们之间还有赌约，若是你输了，就要退了春秋书剑门，竟然现在就称凌静太上为师尊？你也不怕被笑死！”

    “你说什么！”

    卢长庭勃然大怒，他这一次考核，炼出了三品丹药，得到一众太上赞赏，而其它人却全部以失败告终。

    谢峰竟然对他进行嘲讽，如何能够忍受。

    “谢峰，你看清楚，这是什么丹药！”

    卢长庭手指一弹，一枚丹药射向谢峰。

    谢峰将丹药接到手中，淡漠看了一眼，“不过是一枚三品火属性丹药，而且蕴含的火性灵气太过爆烈，这种普通的三品丹药一般是武意境以下的武者服用，以武意境的修为很难炼化。另外，这丹药的药力太过外放，不易储存，最多一月就会损失一半药效，三品丹药炼成这样，和废丹没有差别！”

    说完，谢峰将丹药丢到脚下，用力一踩，“这种丹药，毫无价值可言。”

    一众太上长老闻言，都是纷纷看向谢峰，露出吃惊之色。

    谢峰所说的话，确实是正中了卢长庭所炼丹药的缺陷。

    丹药的药力爆烈这一点，众人早就看了出来。

    只是由于这丹药乃是卢长庭在考核中炼制出来，在实用价值上，并没有过多考虑，所以也没人在意。

    但是，丹药不易储存，众人就是没有想到了。

    此时谢峰看了一眼，就能够说出来，确实令人吃惊。

    “你！”

    卢长庭气得发抖，“这是我在这次考核中炼成的丹药，你能够炼得出来吗？”

    “我自然是能够炼得出来，而且比你的丹药，要好上百倍，只是我不屑去炼制而已。”

    谢峰笑道。

    卢长庭面色阴冷无比，“按照赌约，这一次考核你输给了我，就必须退出春秋书剑门，还敢大言不惭！”

    “输给你？真是天大的笑话。”

    谢峰取出三枚丹药，道：“你看看这是什么？”

    “这是什么东西？难道是你从哪里捡来的废丹？哈哈哈！”

    卢长庭脸色微变，定眼一看，随即大笑起来，“莫非说这就是你炼制出来的？凭这种丹药，你也想胜过我？”

    谢峰拿出的这三枚丹药，根本感觉不到多少药力，而且丹药表面粗糙，看起来和废丹没有任何差别。

    一众太上长老，也是皱起眉头，谢峰拿出来的东西，根本算不上是丹药。

    “这也叫炼成丹药？那我岂不是也能通过考核？”

    “谢峰此人，太过狂妄了，写出显圣文章就自以为是。”

    “他也想和卢兄相比，真是可笑，这回肯定要退出宗门了。”

    其它参加炼丹考核的天才，也是笑了起来，冷嘲热讽。

    谢峰一出炼丹房，就表现得十分狂妄，让他们都是心生不满。

    “谢峰，将丹药拿过来，让本座看一看。”

    这时，那名白发太上，看了谢峰一样，开口说道。

    谢峰点头，将三枚丹药送了过去。

    “这药力！”

    白发太上接过丹药，古井无波的脸庞上，顿时露出震惊之色。

    “鲁太上，怎么回事？”

    看到这名白发太上的表情，其它太上长老都惊讶不已。

    这位鲁太上年龄已是五百余岁，平生见过的奇妙丹药，不知道有多少。

    而谢峰炼制的丹药，看起来分明是废丹，怎么可能让他如此震惊。

    “这丹药，确实蕴含了四品丹药的药力，而且，丹药外形虽然丑陋不堪，但药力凝聚于内，丝毫不散，储存好了，几百年都不会流失药力。”

    鲁太上定了定神，又细细查看了几眼，才是说道。

    “怎么可能！”

    听到鲁太上的话，其它太上长老都是啼笑皆非，心想莫非是鲁太上年事已高，寿元将尽，老眼昏花了。

    鲁太上将手中丹药一弹，三枚丹药分别射向包括凌静在内的三名七品炼丹师。

    三位太上长老接下丹药，查看起来，片刻之后，两名太上长老也是露出震惊之色。

    而凌静太上，脸色却是无比难看。

    “三位觉得如何？”

    鲁太上看向三人问道。

    “确实是四品丹药。”

    两名太上长老相视一眼，才是点头说道。

    “不可能，谢峰明明是一个废物，怎么可能炼制出四品丹药！”

    卢长庭面色苍白，大叫起来。

    凌静已经答应收他为真传弟子，如果谢峰炼制出的是四品丹药，按照赌约，他就必须退出春秋书剑门。

    这让他如何能够接受。

    “长庭无需着急，谢峰此子所选择的灵药，属性相克，绝不可能炼制出丹药来，这其中一定是做了什么手脚！”

    凌静太上则是面色阴沉，安慰了卢长庭一句。

    而后，她便是双眸寒光四射的看向谢峰道：“小子，你可知道在收徒大典的考核之中，弄虚作假，乃是死罪。还从实招来！”

    凌静此时已经视卢长庭为自己的弟子，自然要护犊子。

    “敢问凌静太上，我何处弄虚作假了？可有证据？”

    谢峰笑道。

    “哼，若是让本太上找到证据，必要你死无葬身之地！”

    凌静太上更是怒火冲天。

    “凌静太上，若是要证据，那也简单，只要让谢峰将炼丹的丹炉交出来，自然就可以看得出来了。”

    这时，卢长庭目中阴光一闪，说道：“但如果谢峰是有意做假，肯定早就将丹炉清理过了，让人无法看出痕迹，只要他交出的丹炉没有炼丹的痕迹遗留，必然就是作假无疑了。”

    “不错，刚刚炼制过丹药的丹炉，炉中还有炼丹的痕迹和丹渣残留，此丹是否你炼制的，将丹炉交出来就知道了。”

    凌静太上冷冷盯着谢峰，“如若没有炼丹痕迹遗留，本太上就将你当场击杀！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

