    盾构机，是一种巨型钻探掘进工具，能够在深入地下百米的位置，进行掘进式挖掘，也可以用于挖掘海底隧道，勘探油田、矿脉等，普通盾构机的挖掘速度通常都是极其缓慢的，而核动力或是量子能就另当别论了。

    硬汉里昂守约，准时替灵诡和宫司屿在夜幕降临之时，借来了一台美国私人核动力实验室内自主研发的核动力盾构机，这东西原本是为了在马里亚纳海沟钻地核用的，但是由于经融危机，研究经费短缺，项目暂时被冻结了，所以这台核动力盾构机一直都处于未投入使用状态。

    里昂花了1.3亿美金的价格借来了这台大家伙，然后一通电话打给了宫司屿。

    这家核动力实验室位于偏僻的仙人掌荒漠中，距离纽约有几百公里远，并且深入地下50米。

    外国人总喜欢把实验室基地建在深入地下的地方。

    灵诡和宫司屿因为被全美通缉，只能戴着墨镜、帽子，全副武装出门去和里昂汇合。

    抵达地下实验室，在空旷的车间内见到了梦寐以求的核动力盾构机后，灵诡十分满意，直接开了一张瑞士银行的支票给了里昂。

    宫司屿并不明白灵诡为什么要大费周章的去搞一台盾构机。

    “你就算要打一条地道闯进那座实验室，也不需要用这种东西，直接用灵力不好吗？不是更省力？”这话，宫司屿是用中文说的，所以里昂和实验室的工作人员听不懂。

    灵诡瘪嘴，给了宫司屿一脚，“你想当土拨鼠打地洞我不拦你！反正我不会做这么丢人的事。”灵诡想过用灵力在沙漠里打一条地道撞破那座实验基地深入地下的钢筋混凝土墙壁，可那太丢面儿了，自己貌美如花的，又不是地鼠，钻什么洞？

    “……”

    “你有意见？”灵诡横了宫司屿一眼。

    “……”宫司屿不吭声，他觉得，有时候和女人是不能讲道理的，他宠他的，她都是对的，等救了流云回了帝都，回家再好好收拾她！

    这座私人实验室内已经没什么人了，只有两名值班的技术人员。

    一个是俄罗斯战斗民族，一个是德国人。

    在滔滔不绝的交代完一遍如何使用这台盾构机后，一本使用手册交到了宫司屿手上。

    “不过你们准备怎么运到沙漠去？”

    里昂疑惑不解，这盾构机比巨型卡车还大，要运送可不是一天两天的事。

    灵诡没说话，只是倏地用昏睡咒迷昏了两名工作人员，同时，让宫司屿去破坏了整个车间内的所有监控。

    她用实际行动证明，在她这里，运送这么大一台核动力盾构机去撒哈大荒漠，根本不是难事。

    核动力盾构机的后端，有一个能够容纳十人的操作室，里面是密闭空间，铁皮结构，布满了眼花缭乱的各类按钮，如坦克内部似的。

    宫司屿在破坏了监控之后，跳上了操作室内，坐在了驾驶座上，根据盾构机的使用手册，启动了这台盾构机最底部的24个动力轮胎，然后开启发动机。

    操控室内没有玻璃，只有四台可显示前后左右方位全局的高清屏幕，见到灵诡用冥珠在盾构机最前方开启了一条巨大的黑色漩涡通道后，宫司屿缓缓地将核动力盾构机，驶入了传送通道中。

    待整个盾构机穿过传送通道后，他们已经在撒哈大荒漠的埃及地域中。

    荒无人烟的贫瘠沙漠，温度极地，夜空繁星璀璨，因为埃及的时间比美国要快7个小时，所以目前这里的时间准确来说应该是凌晨一点左右。

    里昂瞠目结舌的跟着灵诡从那神秘的黑色漩涡通道中走过。

    发觉自己下一秒就在无边无际的沙漠中心地带，他一脸的不可思议，“这是空间隧道吗？”

    “你说是就是吧。”灵诡漫不经心的回答。

    然后，她关闭传送通道，又重新打开了一个，回眸看向正从操作室中出来的宫司屿，“我去把封锦玄他们接过来，你在这原地震个大坑，让这东西沉入地底。”

    盾构机是地下作业机器，在沙漠表面，没有任何作用。

    “嗯。”宫司屿应了一声，麻溜的开始干活，还不忘使唤里昂一起帮忙。

    而灵诡，瞬间消失在了他们面前，进入了那道漩涡通道。

    一股脑的将等候在纽约的白斐然、封锦玄阿萝、北修和两个糟老头子，以及一只地狱犬一道接过来后，灵诡倏然关闭了传送通道，将冥珠收回了掌心。

    北修并不明白自己怎么就突然在沙漠了，惊讶之色溢于言表。

    灵诡没耐心，当即就道：“什么都别问，什么都别说，没工夫解释。”

    打从灵殇重伤后，灵诡整个人都处于阴沉毒冷脾气暴躁的状态下。

    不远处的沙漠中，已经出现了一个直径为100米的巨型深坑，宫司屿已经坐在核动力盾构机的驾驶舱中，等着灵诡带人下去。

    “介于危险系数太高，灵殇已经重伤危急，全身腐烂，无法愈合，我不建议白斐然你，还有北修，以及阿萝跟我们一起下去送死，师父和老祖宗要是觉得好玩儿，那就从我身后那深坑跳下去，宫司屿在下面接应你们，但是其他人，能滚回帝都就给我滚回帝都，不滾就是下去找死，出了事我没工夫救。”

    灵诡话落，反手就将冥珠抛向空中，一条传送回帝都的通道，骤然出现在他们面前。

    “封锦玄，把阿萝送回去，我弟弟伤的有多重，你根本无法想象，连流云都能栽在这群人手中，我很负责的告诉你，她下去，稍有不慎，就是万劫不复。”灵诡瞄了眼阿萝，话语中不带半分迟疑。

    一听有冒险刺激的事可以参加，阿萝很激动。

    可一听灵诡竟然不让封锦玄带她，阿萝立刻就生气了，气鼓鼓的嘟着嘴，双手抱臂，坐地上耍赖。

    “阿诡你不能自己厉害了就瞧不起人啊……我也不弱的……虽然还没上天境……但我不怕啊。”

    “没瞧不起你，是为你好，殇殇伤成了那样，就是因为我当初纵容他，没把他一脚踹回冥界。”灵诡拧眉，对于阿萝，她还是有耐心的，“所以你听话，在东三界，怎么折腾都没事，但这次，不行。”

    