    肯恩举着战斧，眼神冰冷，却迟迟没有落下。

    丹知道自己接下来的话，可能就是遗言，但他还是露出脖颈，试图喘匀呼吸，然后说道：

    “您得考虑羊齿和山纹，两个部落的安危！”

    他喊完之后闭紧了眼，心想死定了。

    砰，咔嚓。

    “唔——”

    丹痛哼着倒在地上，周围被按住的斥候们纷纷想要上前。

    肯恩用战斧打断了暗探领袖的胳膊，然后走上前，用影子罩住对方，他眼中冰冷的杀意丝毫没有淡退。

    锡蒂和休姆都捏了把汗。

    丹失去了左臂的感觉，肋骨和膝盖传来剧痛，嘴角绷在一起，却强撑着立起来。

    “我很愚蠢，做出了违背《北境旧约》的战争决定。”

    他喘息着说道：“您可以杀了我，但必须放我的兄弟们回去，詹泽雷斯可以更换一个差劲的指挥官，但绝对无法容忍一支斥候编队全军覆没。”

    丹再次露出脖颈，眼神决绝却不再卑微。“霍叟战旌如果要碾碎你们，甚至不需要亲自动手。”

    肯恩眼角抽搐了一下，再次握紧了战斧。

    “他说的是对的，”锡蒂开口说道，她的声音急切紧张。“霍叟在红枫高地的驻军数量超过五千。”

    丹和肯恩对视。

    “我知道你不害怕，”他说，“但这件事情错在我，所以我可以死，但我不想因此挑起毁灭羊齿部落和山纹部落。”

    丹是经验丰富的斥候。

    北境很多部落的徽记和战旌模样都牢记于心，休姆身上的鳞状【霜语者】纹身很好辨认，锡蒂的模样则是在火焰的余光中回忆起来的。

    霍叟很传统，也很重情义。

    他之前只是没有关注，如果斥候编队覆灭的话，他很容易就能查到桑顿卡亚，紧接着迁怒锡蒂组建的联盟。

    “我最后再说一次，我可以用生命为自己的莽撞负责，但别扩大事件好吗？”

    丹眼中没有犹豫。

    肯恩冷笑一声不置可否，但他将战斧收了起来，伸手搭在对方的肩膀上，仅仅两个呼吸的功夫，那只瘫软的胳膊就重新能够活动了。

    “真神奇……哦，冒犯，您是同意了吗？”

    丹急切地问道。

    肯恩刚要开口回答，整个主楼就笼罩在了白光当中。

    一道硕大的闪电几乎贯穿了桑顿卡亚的上空，紧接着，震耳欲聋的雷声让所有人都捂住耳朵。

    房间里卷入狂风，所有的火盆都瞬间熄灭了。

    “怎，怎么回事儿？”

    休姆惊恐地问道，他感觉雨水都泼在了脸上，所有人都被吹得手脚发冷，甚至要扶着墙壁才能站定。

    肯恩在转瞬即逝的光亮当中看见：

    丹先是惊讶，随后露出恍然，紧接着是庆幸，那种急切的感觉似乎消失了，外面发生的事情能够帮助他们脱困。

    【危机降临，你决定抓住仅有的筹码。】

    肯恩二话不说，抬起膝盖往丹的胸口撞去，然后擒住对方，带着满腔的愤怒向外面走去……

    桑顿卡亚，边缘冬屋。

    伯克在摘掉眼镜，拿在手中细细擦拭，窗边惊掠而过的闪电似乎没有令他感到意外。

    学徒瑟瑟发抖，不断传来喊叫声。

    伯克却静静地坐在原位，表情不复往日的淡然，反而是带着一丝微不可查的冷漠。

    隔壁房间，麦格轻轻拍打着琼的后背。

    两个人都担忧地望向房间的另一端。

    壁炉中的火焰已经熄灭了，刚才还在谈笑风生的【席琳娜】瞬间失去表情，她迅速合起书本，然后望向窗外。

    “战旌会不会有事请？”

    琼惊慌难安，试探性地问道。

    “带着别动，千万别离开，明白吗？”席琳娜头也不回，“做好离开的准备，娜娜，如果有意外，就带着琼去隔壁找你的老师，他能够保证你活着抵达红枫高地。”

    没等两人追问细节，房门就被打开。

    瓢泼的雨幕和狂风涌了进来，所有的家具和毛皮都被吹得一塌糊涂，但是很快，房门被关闭，周围又平静下来。

    席琳娜已经离开。

    琼和麦格只能互相安慰，祈祷今夜能够平安度过。

    ……

    肯恩顶着风暴，压着丹走出来。

    锡蒂和休姆以及其他人紧随其后，颇为狼狈地随肯恩出来站定。

    众人发出惊恐地叫声。

    天空已经完全变成了浓汤，翻滚的阴云压得很低，似乎可以用弓箭射上云层。

    闪电胡乱地落在四周，甚至击中某个冬屋的顶部，燃起火焰之后又迅速扑灭，击断的残骸被狂风卷上了天空，眨眼间就飞到了围墙外面。

    肯恩脑袋紧绷。

    他是周围人中最先看清情况的一个。

    原本盘踞在桑顿卡亚后方冰面上的龙卷分支，此时已经降移动到了部落周围，就连低矮的云层，还有交错的闪电也都被带了过来。

    风暴正中央的高空当中，竟然漂浮着一个人。

    【敌对：高傲的魔法使】

    【威胁：S】

    肯恩从来没有见过备注给出这种评价，但也可能是因为没有跟席琳娜闹掰，那位远古魔法的使用者，或许能够给肯恩同等的威胁。

    正在想着，旁边的风云似乎平静了不少。

    肯恩头顶上出现裂缝，岚雾空间将暴风和骤雨全都吞进去，留下了一片能够供人站立的空地。

    “揭惘者，席琳娜，你在这里？”

    天空中传来一声雄浑的男音。

    紧接着，那个悬浮的魔法使缓缓落地，他面色冰冷，披着一件极其珍贵罕见的兽袍，左手握着微缩的闪电高高举起。

    他的右手则凝聚着一个小龙卷，将周围的雨幕凝聚成旋涡。

    席琳娜出现在主楼的房顶上，端庄地坐姿，却没有开口回答，甚至都没有主动去看下方的人群一眼。

    肯恩心中凉了半截。

    他确实能够理解席琳娜的立场。

    揭惘者不能够随意干预战争，图斩瓦事件是因为有灵怪和诅咒在影响平衡，但现在这种情况，如果她没有出手的话……

    就只能说明，对面这个恐怖的魔法使来自【詹泽雷斯】。

    他是霍叟的部下，是来接走自家斥候的。

    而这是只关乎两个部落的矛盾，没有阴谋，没有超越平衡的范畴，没有揭惘者能够插手的条件。

    “我们得自救了。”

    肯恩说道。

