    第261章

    偷偷看了看盛骁的臭脸，虞凰忙跟姜瑞雪道了谢，便拉着盛骁出了治疗室。

    离开治疗室，两人顺着楼梯往楼下大厅走。

    楼梯道上没人，盛骁站在上面一层阶梯，喊住下一层阶梯的虞凰。“酒酒。”

    虞凰回头，对上盛骁垂眸投来的视线。

    她问：“叫我做什么？”

    盛骁凝视着她的双眼，严肃而郑重地说道：“那个墨月楼，他不行的。他都五十多岁了才王师修为，我才27岁就是王师了...”

    顿了顿，盛骁得出了一个毋庸置疑的结论：“他不如我。”

    闻言，虞凰自然是哭笑不得，“有你这么夸自己的？”

    盛骁脸上自然地涌出一抹高傲来，他说：“实话实说而已。”

    虞凰嗯了一声，“对，他不如你。”

    再说，墨月楼对她也没有别的心思，都是太后乱点鸳鸯谱。

    ...

    按照篮球联谊赛的规定，神域学院今日在淘汰赛中战胜了去年的亚军学院神鹰学院，将直接升入前五名。

    也就是说，接下来这两天时间里，他们不需要再参加淘汰赛，只需要去参加第三天的冠军争霸赛便可。

    接下来有两天的休息时间，年轻人们都有些兴奋，自然是要出去胡吃海喝一通的。

    平时在学院里拘束着，出了外面，萧疏他们都像是一群从笼子里放飞出来的鸟儿，一个个都开心得不得了。

    晚间，萧疏当真按照约定，请他们去吃了两头科拉兽。

    一头香辣，一头蜜汁。

    盛骁先吃了几片香辣科拉兽肉，就没再碰了。这样的东西对萧疏他们来说也许很难得，但盛骁却是经常吃的。

    虞凰很喜欢吃这种科拉兽，比她吃过的任何一种肉类都好吃，沾点酱汁，味道更诱人。

    见虞凰喜欢，盛骁便默默地为她切肉，虞凰只需要吃就行了。

    殷容坐在萧疏身旁，大多数时间都在偷偷摸摸的观察盛骁跟虞凰相处的细节。像这种细节，她是不敢写出来发到帖子里的，很容易就曝光了马甲。

    身为‘盛世凰朝’的cp粉头子，殷容一个人默默地嗑也觉得很有意思。

    萧疏见殷容两只眼睛都盯在盛骁跟虞凰身上去了，他默默地靠近殷容，提醒她：“你再盯着他们看，盛骁就会发现了。”

    殷容心里一惊，赶紧低头吃东西。

    萧疏见盛骁全程都在细心地照顾虞凰，他心里一动，也拿起刀子给殷容切肉。

    他切的，殷容全都吃了。

    萧疏满足不已。

    席间，列刚跟轩辕璟询问京都有哪些好玩的场所。

    轩辕璟将他知道的一一道出。

    京都的夜店是京都一绝，到了夜里十二点，夜场最是热闹。轩辕璟说：“京都也成非常热闹有趣，你们可以去看看。”

    印洋笑他：“小学弟一看就是经常去夜店的人。”

    轩辕璟十五岁那年，倒是去过几次夜场。

    可自从认识虞凰后，他就收了心，再也没有去过夜场。但曾经热情追求的女孩子，他也早就不爱了。

    轩辕璟偷偷往钟骆雪那边瞄了一眼，见钟骆雪跟其他人一样，都在看着他。轩辕璟忙解释道：“我还是好几年前去过，这些年再没去过了。”

    怕钟骆雪不信，轩辕璟还特意重申一遍：“真的。”可钟骆雪却没有感应到轩辕璟对她的心思，她扭头就跟身旁的虞凰说话去了。

    见状，轩辕璟就很气馁。

    我喜欢的女孩，深深地迷恋着被我伤害过的前女友...

    从轩辕璟口中听说了京都夜场那些五花八门的玩法，这群骚动的年轻人也想要去体验一把纸醉金迷的生活。

    萧疏问殷容：“容容你去吗？你去我就去。”

    殷容点了点头，“去啊。”

    “虞凰，你们呢？”

    虞凰酒量太差，不想去跑夜场，便拒绝了。“你们去吧，我跟我家盛教授有约会。”

    盛骁正在喝酒，听到‘约会’这个词，他下意识低头打量了遍自己的穿着。见自己穿着得体，适合约会，这才才放心。

    离开饭店，大家兵分两路。

    萧疏他们全都去了夜店，虞凰跟盛骁则像是任何一对平民情侣一样，悠闲地在街边漫步。

    因为身份的关系，盛骁需要任何东西，都会有人恭恭敬敬地送到鱼复城，送到他的面前来。盛骁从没在繁华的都市里闲逛过，他甚至从没有去逛过商场。

    他只逛过学院的集市。

    一路上，盛骁看什么都是一副颇有兴趣的样子。但他从小就爱端着身份，即便心里开心，也不会表露出来。

    虞凰见他目光总是假装无意在偷瞄街边一个吹糖人的小铺子，她忍着笑，拉着盛骁的手说：“骁哥哥，我想吃那个。”

    她一声骁哥哥，差点被把盛骁给叫出反应来。

    盛骁浑身一麻，眸光沉沉地看了她一眼，突然说：“再喊一遍。”

    虞凰声音更柔软，“骁哥哥。”就像是一颗麦芽糖，落在一个从未尝过甜味儿的人的心上。

    盛骁看了看周围，突然一挥手，在两人体外打下了一道隔断墙。

    这下，就没人看得见他们了。

    盛骁捧着虞凰的双颊，他将额头抵在虞凰额头上，呼吸略重地问道：“我可以...吻你吗？”

    早上在看到虞凰换上球服的那一刻开始，盛骁就想吻她了。

    可因为失忆，忘记了许多过去，盛骁总觉得自己动不动就想要吻虞凰的想法，会吓到了虞凰。

    虞凰朝他俏皮地眨了眨眼睛，“当然可...”最后一个字还残留在嘴边，便被盛骁热情地吻住。

    虞凰将手搭在盛骁有力的胳膊上，回应了他。

    “咦？”

    一个小男孩正在吹泡泡，可他的泡泡被风吹到吹糖人摊铺前的一块空地时，总是会绕过那片空地，朝着别的地方飞过去。

    小男孩吃惊地看着那一片空地，拉了拉他爸爸的手，纳闷地问道：“爸爸，为什么泡泡无法从那里穿过去？”

    父亲朝那边望去。

    那无法被水泡泡穿过去的空地，远远望上去，就像是有两个人正在亲吻的轮廓。

    父亲笑着拍了拍儿子的脑袋，他说：“因为那里的空气是甜的。”

    虽然不明白空气为什么会是甜的，更不明白为什么空气是甜的，泡泡就会避过那片空气，但小男孩还是装模作样地哦了一声，露出我已明白的表情。

    听到了那对父子的谈话，虞凰跟盛骁都有些窘迫。

    虞凰轻轻推开盛骁，盛骁也有些尴尬。他用手捏着眉心，无奈地叹道：“不好意思，没忍住。”

    虞凰表示理解。

    “我请你吃糖人。”

    “好！”

    撤掉隔断墙，两人悄无声息地出现在大街上，竟没有人发现他们突然消失了，又突然出现了。

    虞凰走到摊铺前，要求老板给她吹了一条小龙。老板麻溜地给他们吹了一条Q萌的小龙，龙头的龙角非常可爱。

    虞凰扫码付款，将小龙递给盛骁，“请你吃。”

    盛骁接过糖人，咬了一口，顿时被甜的皱眉。

    身为川蜀人，香辣才是灵魂。盛骁不喜欢这口味，但还是将它吃完了。

    吃完，他听到虞凰说：“好久没逛商场了，你陪我去逛街吧。”家里小朋友像是没有逛过街的样子，虞凰决定带盛骁去见见世面。

    “好。”

    这里离商业圈有些远，虞凰决定开车出行。她将越野车放出来，拉开驾驶座的门便坐了进去。

    盛骁自然地拉开副驾驶的门，他坐在车椅上，突然说：“这是我的专属位置，对不对？”

    虞凰有些诧异地看了他一眼，问他：“想起什么了？”

    盛骁摇了摇头，他说：“一种直觉。”

    “嗯，你花钱买了副驾驶的位置，只有你能坐这里。”

    盛骁屁股在座位上挪了挪，他说：“我喜欢这个位置。”他喜欢的不是这个位置，而是任何与虞凰距离最近的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有第三更，大概九点钟

