    “若要寻找煤炭，可有三种方法：视石、视土、视草木。”

    徐霞客在北部山地寻不到煤山，于是来到南部山地寻找。

    徐霞客还带着几个弟子，传授他们心得，可以提高他们的生活技能等级。

    “先生，何为视石、视土、视草木？”

    “其一，视石，即观山石种类。如果是数石，则可能有煤，如果是青石、砂石，那就作罢。”

    “其二，视土，若土面有黑苗，可查是否矿苗。因此找煤，最简便不过的方法，便是观土色，寻黑苗。”

    “其三，视草木，煤炭不生草木之乡，这一点在南方最为明显，山无草木，下有煤炭。”

    徐霞客简单说明寻找煤炭的几种简单方法，令弟子们记在心中。

    徐霞客已经先后发现六级铁矿、四级铜矿，对夏村生产兵器、铸造钱币有莫大的帮助。

    为了增加冶炼和取暖的资源，张华又让徐霞客在附近的山地寻找煤山。

    徐霞客为此，已经在山林转悠了十余日。

    “先生，那里好像有黑苗！”

    徐霞客的一个弟子突然兴奋地大叫起来。

    徐霞客立即带着其余弟子前去探查，果然发现了矿苗。

    “叮！您的领地内发现五级煤矿。”

    正在村内主持内政的张华收到提示，夏村的资源点，多了一座煤矿。

    “看来可以在当地建造一座初级采煤厂了。采煤是个苦差事，还容易塌方，优先发配囚犯、战俘前去挖煤。”

    张华立即组织人手前去与徐霞客汇合，进行选址，建造初级采煤厂。

    煤炭可是好东西，可以取暖，可以冶炼。早在汉朝，煤炭已经用来取暖，宋朝，广泛使用焦炭炼铁，冶炼效率大幅度提升。

    开挖煤炭，不仅是为了过冬，还能增加生铁产量。

    张华安心种田，而东部平原上的各个势力在收获粮食之后，趁着秋高气爽，大打出手，烽火连天。

    盐商张士诚、张士德兄弟，带领元末的江南盐民，占领了二十多座村庄，凭借垄断附近的盐产，成为最富有的势力之一。

    张士诚、张士德兄弟很有商业头脑，所以能够割据一方。

    不过，富有的张士诚势力被周围一些狠人盯上。

    最凶猛的还是皇太极势力。

    皇太极攻破许褚的坞堡之后，着手布局消灭张士诚。

    张士诚霸占的盐池实在是太过诱人。

    为了消灭张士诚，皇太极发兵三千、乡勇四千。

    七千兵马聚集在一起，已然浩浩荡荡，一望无际。

    张士诚在与皇太极接壤的地方修筑一座坞堡，作为桥头堡，遏制皇太极的兵锋。

    张士诚亲自坐镇坞堡，其弟张士德带兵在坞堡外面列阵，背城而战。

    几十面张士诚势力的“张”字旗帜招展。

    “皇太极这厮，竟敢要求我臣服，真当我张士诚怕了他不成！”

    张士诚带着几员提拔起来的部将，在坞堡土墙上张望。

    皇太极在数日前下了通牒，要求张士诚臣服，许诺以汉人八旗旗主之位。

    张士诚与朱元璋、陈友谅争夺天下，本就不是怕事之人，听说皇太极要招降自己，勃然大怒，斩了来使，与张士德积极备战。

    “皇太极来了！”

    坞堡守军惊呼，张士诚向远处眺望，只见地平线上出现一条黑线。

    正白旗骑兵手持长矛在前方开道，张牙舞爪的五爪青龙白底旗猎猎作响，杀气腾腾！

    这是在明末萨尔浒之战击败明军的精锐骑兵，巅峰八旗！

    皇太极带着他们席卷平原，征战无数，等级提升，更加骁勇。

    除了正白旗，还有镶黄旗牛录带领镶黄旗骑兵出没，加强皇太极的军势。

    在后方是队形松散的仆从军。

    这些仆从军是皇太极麾下的炮灰兵种，用性命填平壕沟。

    真正的主力是皇太极的八旗骑兵。

    “列阵！”

    张士德大喝一声，传令骑兵在方阵之间的通道奔走。

    八旗军来到盐民建造的坞堡下方，与张士德对峙，一片肃杀。

    清太宗皇太极在八旗骑兵的拥簇下，如众星拱月般来到阵前。

    “这群盐民背城而战，可以获得来自坞堡的支援，你可有把握，击败这群盐民？”

    皇太极看向镶黄旗的牛录。

    “贝勒爷放心，我鳌拜，必定攻破敌阵！”

    镶黄旗牛录鳌拜此时的地位还不高，却对皇太极忠心耿耿，充当急先锋。

    皇太极点头，挥手示意，正白旗骑兵用马刀赶着一群弓箭手向张士德的步兵方阵压过去。

    “放箭！”

    凶神恶煞的牛录催促弓箭手放箭，几百支箭飞出，像是蝗虫一样落入张士德的方阵，不断有盐民中箭身亡。

    “还击，放箭！”

    张士德长枪向斜前方一指，盐民引弓齐射，射杀皇太极的仆从军。

    皇太极面无表情。

    只有嫡系八旗阵亡会让皇太极心痛，至于这些仆从军，只是炮灰，和牲畜没有区别，随时可以招募。

    一将功成万骨枯。

    皇太极经历过大大小小的战斗，知道有些损失不可避免。

    双方弓箭手对射，各有损失。

    蝗虫般的仆从军推着由两层木板、两层沙、两层棉被组成的木盾车，掩护装备重甲的八旗重步兵推进。

    盐民的弓箭被木盾车挡住，陷入慌张。

    “对方军心已经动摇，镶黄旗，随我破阵！”

    体型魁梧的猛将鳌拜手持丈余长矛，统帅三百镶黄旗骑兵，猪突猛进！

    三百镶黄旗骑兵先是小步慢跑，然后速度逐渐提升，扬起滚滚沙尘，前排骑兵手中的长矛压平，突袭张士德方阵的西南角！

    “杀！”

    在进入一百步距离后，鳌拜突然一声暴喝，三百镶黄旗骑兵的战马爆发，马蹄急促，铁蹄铮铮，速度急剧攀升！

    这是八旗军镶黄旗的军团天赋！

    八旗看似是一个兵种，实则有八种不同的天赋，每一旗对应一种天赋！

    盐村弓箭手误判镶黄旗骑兵的爆发速度，落下的箭雨被突然爆发加速的镶黄旗骑兵甩开。

    嘭！

    镶黄旗骑兵在最后一百步的冲击力达到了巅峰，最前排的八旗骑兵装备重甲，长矛凭借猪突猛进带来的可怕冲击力，轻易撕裂盐村刀盾兵的盾牌和盔甲，长矛就像是扎穿豆腐一样将盐村刀盾兵贯穿，毫不费力。

    鳌拜连刺盐村十几个士卒，带着镶黄旗骑兵横冲直撞，踏破张士德方阵！

    后方木盾车掩护着重甲步卒到来，收割被鳌拜冲散的盐村士卒。

    “嘶……”

    张士诚和盐村其余武将在坞堡石墙上观战，见鳌拜直接打穿了张士德的方阵，不由恐惧。

    愣了一会儿，张士诚这才歇斯底里地大吼：“快，接应吾弟！”

