    而这个时候系统再一次的发出了声音。

    【系统提示音，答案解析中】

    【本次答案A为正确的答案。】

    【答案B杨过，一个有魔力的男子，有一见杨过误终身的传言。郭家姐妹。公孙、完颜等等女子。】

    【答案C：许仙。一个传奇人物，也是一个凡人，老婆是一条修炼千年的白蛇。】

    【答案D：宁采臣。一个有趣的人。也是一个凡人，老婆是鬼！！】

    这答案解析直接打在了那些人的眼前，他们全部都惊呆了，这是一个什么情况？

    现在的凡人玩的都这么野的吗？

    之前的仙就算了，为什么还有那么多奇怪的家伙？

    六界之中的还有什么是那些凡人不敢的事情啊！

    妖族的就算了，修炼千年可以化形，我们都可以理解，但是那个叫宁采臣的是什么鬼？老婆居然是个鬼？这是什么操作，现在凡人阳气这么足的吗？

    在他们感慨凡人玩的开的时候，系统的第二个题目也是如期而至。

    【第二题：不久后的凡间有一个叫做董永的男子，他的妻子十分的特别。她的身份是什么？】

    A：玉帝的女儿

    B：玉帝的侄女

    C：玉帝的妹妹

    D：玉帝的暗恋对象

    这道题目一处，他们都陷入了沉默。上一道题目他们已经做好了得罪玉帝的准备的时候，他们就算有也要试一试。

    而这个时候的他们也全部都陷入了沉默。

    这题目要是别的都可以试试，但是现在是一个什么情况？

    这题目是在不久之后的未来，他们怎么可能知道，就算懂得推演天机。

    但是这种事情，不说难算吧！还涉及到了三界之主玉帝的人。本来就很难推算。

    最主要的是其他的事情。

    这出现的选项全都是玉帝为前缀，最重要的其他的事情，最后一个选项，那个玉帝暗恋的对象是什么情况？

    谁是玉帝的暗恋对象？

    这个时候凌霄宝殿之上的玉帝那叫一个不自在，尴尬、愤怒。千万年他都没有出现这样的情绪了。

    他今天第一次答题就出现了，这么多的情绪算的上是第一次了，这到底是一个什么情况。

    他尴尬的是为什么选项之中全部都是自己的人。

    还有最重要的是，出了这个选项的就说明在未来真的会发生这样的事情。

    自己的妹妹已经嫁给了凡人，但是自己的侄女的话，就是那个杨禅了。她难道还会步入她母亲的后路吗？

    她怎么敢？明明一家五口就剩下了他们兄妹两人了。她怎么敢！！！

    难道不是她？自己的暗恋对象?如果说是嫦娥的话，那么就更加的不可能了啊！

    难道是自己那七个不争气的女儿，也不可能啊！

    自己的七个女儿虽然调皮捣蛋了一点。但是他们七个人全部都形影不离的，怎么可能只有一个出现这样的情况呢？

    其他的六个怎么都会阻止的。

    最有可能的还是那个杨禅？？

    她居然这么胆大包天？明明有了这么重的教训？

    不只是玉帝这么认为的，其他很多的人也都是这么认为的，觉得B是这一道问题的正确答案。

    三圣母他们兄妹本来就和玉帝不是很合。

    她再一次的冒犯天条不是一件十分正常的事情吗？

    而这个时候自己有人开始直接抢答。

    【抢答者：托塔天王李靖】

    他敢直接抢这道题目的原因也是十分的简单，本来他们叔侄的关系就不是十分的好。

    加上如果真的是三圣母的话，就是明明知道这是触犯天条的事情还去犯法的，那么就算抢答了也不会得罪玉帝了。

    托塔天王的抢答，迎来了边上三太子的白眼。眼中的嫌弃肉眼可见。

    而李靖可没有多说什么？直接开启自己的答题之路。

    李靖：“我的选择是B：玉帝的侄女！”

    系统也是十分快速的给出了自己的回应。

    【回答错误：扣除奖励。法宝，缚妖索】

    【第二次抢答开启，失败本题作废。】

    看着自己怀中的缚妖索突然消失，李靖就愣住了。他的回答居然是错误的。

    而在凌霄宝殿的都是一些什么人，都是在三界之中赫赫有名的人，在李靖被扣除奖励的时候，他们没有感受到一点的法力。

    就好像原本在李靖身上的缚妖索本来就不存在一样。

    这时候他们真的感受到了，什么叫做无法理解的存在了。

    本来在震惊的他们也回过神来。

    这时候玉帝边上的王母娘娘轻轻的“哼”了一声。

    她觉得这一道天条，没有一点的问题。

    他们都认为的答案，居然是错误的，那么那个叫做董永的凡人的老婆到底是哪位?

    现在已经排除了两个答案了。玉帝的侄女还有玉帝的妹妹了。

    那么剩下的是玉帝的女儿还有玉帝暗恋对象了？

    玉帝的暗恋对象哪位啊！

    他们都不知道，这玉帝居然还有觊觎的对象？？？

    这个时候在灌江口的杨戬也从之前得到的奖励之中，已经回过神来。他可没有第一时间使用自己得到自己的奖励。

    他还需要仔细的思考，而李靖答题自己妹妹三圣母的时候，他看了杨禅一眼。

    一直到回答错误的时候，他又一次的看了一眼自己的妹妹。

    看了一眼之后，自己的妹妹会因为自己的母亲的事情，怕了吗？

    看来之后要好好的开导她一下了。

    想到了这里的杨戬也是叹了一口气。

    而这个时候第二个抢答的人也出现了。

    【抢答者：牛魔王！】

    在积雷山摩云洞牛魔王，哈哈一笑。

    “老牛抢到了这个题目了。”

    边上的玉面狐狸咯咯的笑道：“不愧是大王。”

    说完便向着牛魔王的怀里面钻。

    牛魔王将怀中的狐狸精一搂。

    之后说道：“看本大王的。”

    “我选择A：玉帝的女儿！”

    玉面狐狸一笑：“大王为什么觉得是是玉帝的女儿啊！”

    牛魔王一笑装腔作势道：“我就是要恶心玉帝那家伙，我可是牛魔王啊！！”

    实际上他真实的想法是：玉帝都觊觎的女人怎么可能会看上凡人呢！

    他这么做也只是要耍威风罢了。

    你没看到那狐狸精，身体更加的贴近牛魔王了。

