    江云边向来唱歌好听,又是主角，班里的人起哄让他唱了好几首歌才肯放人。

    他一开始还有些放不太开，徐昭若蹭过来问他：“江哥,要不点一首情歌,我也让周迭跟你对唱？”

    江云边挑眉带着笑意看向人群中间的周迭,后者支着下巴笑意清淡地看着他。

    这个笑像钩子，钓得江云边手心痒痒的。

    班长跟着起哄：“来呀，情歌对唱！”然后火速点了首《小酒窝》。

    虽然歌是稍微有那么点时代的质感,但胜在旋律上耳。

    高梓宁小声吐槽：“这什么多久的……”

    班长冷瞪了他一眼：“敢说我男神的歌老？信不信我给你一拳！你不知道这是表白利器吗！”

    情歌的场子被占了之后,江云边稍稍有点遗憾的感觉。

    他坐回周迭隔壁，声音压得很轻：“可惜了，没听到你唱歌。”

    周迭浅笑着给他递橙汁,声音轻得像是撒娇般耳语：“我唱歌不好听的,小江哥哥。”

    江云边听到这四个字就脸红：“行了，别乱叫。”

    唱歌的是班长跟另一个女生,甜甜的嗓音像往歌词里灌了蜜,让人不由自主地勾出笑容。

    趁着大家都沉醉其中，江云边稍稍调整了身位,往周迭肩膀上靠了靠。

    周迭本来在发信息,那股极轻的薄荷味靠过来时便分了神，本来想趁着大家不注意搂一下他的腰，结果听到江云边跟着伴奏在小声唱歌。

    靠近的时候才听清楚,他在跟着女孩子的尾音：“……我永远爱你到老。”

    唱完这句，平常凶狠的江汪汪变成了狡猾的江小狐狸，瞬间就溜了。

    周迭心跳略快一拍,抬起视线追随,但江云边似乎是打定了心思撩完就跑,躲到人群里没再给周迭捉到他的机会。

    生日晚上都要跟家人过，班里玩得虽然疯，但还是知道分寸的。

    玩到了晚上八点，散场的时候高梓宁嗓子都哑了。

    “没那本事还要当麦霸，你说你是不是欠。”许湛给他递了润喉糖，“好了，赶紧回家。”

    高梓宁哑着嗓音：“江哥，祝你长命百岁，身体健康，财源滚滚……”

    然后没有感情的破锣嗓子四字词语诵读机就被许湛扛走了。

    江云边把他们都送上车之后，这才拎着一大堆礼物有点无所适从。

    “所以说我不太能接受惊喜。”他小声嘀咕着，只觉得手腕都沉。

    周迭帮他把好几个玩偶跟袋子拎过去：“接下来有安排吗？”

    “可能回家一趟吧？”江云边刚说完，手机就响了。

    半个小时前他给妹妹发了个信息，她跟母亲去参加Omega专属大学的自招考试了，现在才有回音。

    “哥，我明天还有两场考试，回不去……”江云以在电话那边都要哭出声了，这段时间她只顾着准备自招考试，压根没想起来他们的生日快到了。

    “没事，你好好复习，考上了就是最好的礼物。”江云边低声安慰，就怕妹妹被自己的事情影响。

    “等我考完了我们家就给我们补过一个好的！”

    “行，考试加油。”江云边再哄了两句，挂断电话。

    周迭听到他细微地叹了口气。

    江云边收回手机，笑着道：“本来打算回家的，但现在回去也没人了。”

    周迭认真看了他一会儿：“要去我家吗？我妈妈知道你今天生日。”

    温玥接到江云边要来的电话之后，立刻开始做饭，人到门口的时候一桌子好菜已经上了七八份。

    “是不是太丰盛了？”江云边悄声贴近，对温玥的热情确实有点应付不来。

    “也不是一定要吃完。”周迭把东西放在沙发上，“我上去拿点东西，等会儿。”

    江云边应好，乖巧地坐在沙发上。

    周迭提着礼物下来的时候，江云边才后知后觉，哼道：“你是不是早就想着要把我拐过来？”

    像只明知被宠爱还娇娇端着姿态的傲慢狗狗。

    周迭轻笑，把礼物递到他的跟前：“嗯，无论如何都打算把你逮过来。”

    江云边调整好坐姿，认真地双手接过：“谢谢。”

    周迭凝着他的轮廓，微微垂下了视线：“不用太期待。”

    他这么说了，江云边反而很好奇。

    “我能打开吗？”

    “可以。”

    红色的盒子占满了手心，江云边开的时候还有一瞬紧张，周迭不会是给他送……

    盒子里安静地躺着一只纯银色的耳钉。

    “哇哦。”江云边不由自主地松了一口气，但又萌生出了另一种惊喜，“很好看啊，谢谢你！”

    是复古的款式，中间有一个精致的墨绿叶片，仔细看是薄荷的纹路。

    江云边拎在手心的时候才闻到那股极淡的雪松味，薄荷叶的光泽跟周迭之前送他的信息素项链一样的。

    江云边拿起来时才发现耳钉背后还刻着数字，0305，是他的生日。

    独属于他的定制耳钉。

    “这里面是有你的信息素吗？”

    “是我跟你的，叶子的枝干分了两个区域，我跟你的各占一边。”周迭轻声说，“可能跟之前送你的项链有点重，但这是我觉得最适合的。”

    至于为什么是薄荷叶跟信息素的注入……他想用这种隐秘的方式向过去宣告，十字星已经变成了他的专属薄荷。

    江云边很喜欢耳钉，十三四岁中二期的时候他打了耳洞，最喜欢的事情就是挑耳钉。

    当时只为了那点没有道理的酷，挑来挑去还是觉得黑色的十字比较有个性，结果后面就成了“十字星”。

    他想戴上，又怕自己显得急不可待：“你怎么知道我有耳洞的？”

    周迭的视线微闪，这才来得及追找理由。

    “之前……”

    “之前？”

    “之前有一次回宿舍，你捏着耳垂。”

    江云边想起来了，是那次江云以给他寄东西，他试戴的时候被周迭发现。

    “你还挺敏锐。”江云边还是没忍住，“我想戴上。”

    “我帮你。”

    周迭俯身，指腹轻轻点起江云边的耳朵。

    痒感从耳垂蔓延，江云边想躲的时候距离已经抽不开了。

    周迭的指尖轻轻将耳钉穿进去。

    “好了吗？”江云边不敢看他的眼睛。

    周迭顺着他的侧脸看了一圈，轻笑：“很适合。”

    江云边耳根的红已经蔓延到眼尾，错开视线没有回答。

    温玥做好饭的时候还犹豫着要不要下去买个蛋糕，江云边制止了。

    “今天在学校吃过了，不用了阿姨。”他乖巧地坐在座位上，看着可怜兮兮的。

    温玥把长寿面端到他面前：“云边儿要身体健康，长命百岁呀。”

    江云边乖巧应好。

    “听小迭说你们这两周去集训了？感觉怎么样？”温玥温声细语地问道。

    江云边没有提自己发生矛盾的事情，着重夸了周迭四次考试稳坐第一。

    “是吗，小迭这么……”

    周迭的手机恰好就是这个时候响了，温玥看到是周家的电话，让他去接。

    周迭走到阳台外，一股凉风顺着门缝卷了进来，往温玥的后颈上一刮。

    痛觉似乎是突如其来，温玥刚刚还柔婉的脸色骤然变得难看。

    她慌乱地摸出手机看了一眼，之后抬手撑着桌面。

    江云边意识到情况不对劲，立刻站了起来：“怎么了？阿姨您……”

    “没事，云边我没事。”她轻咳了两下，栀子花香忽然从她后颈渗了出来。

    是Omega的发情期！

    “云边，帮阿姨拿一下抑制剂，在抽屉里……”

    江云边迅速地去把抑制剂跟阻隔剂拿过来，但只是短短的片刻，温玥的状态急速下降，像是陷入了剧烈的疼痛之中。

    他从来没见过发情期这么痛苦的Omega。

    “阿姨，这里。”江云边把抑制剂递给他，随后迅速地回头去叫周迭进来。

    温玥清醒过来的时候，已经是躺在医院里，江云边周迭还有周家的人都在。

    她爬起来时还有些用不上力，被周迭搀着。

    “怎么都来了？”她脸色还是很差，但却露出笑容，“我只是……感冒。”

    江云边确信温玥的状况不可能只是感冒。

    下午他们到家的时候温玥都还有说有笑，一点也不像生病，但发情期一到她的状态就迅速下降。

    周夫人表情严峻，看了会儿睡醒的温玥，抬手让两个小孩先出去。

    周迭没有动。

    周夫人低声劝道：“小迭，你跟爷爷都是Enigma，在这里会影响你妈妈休息的。”

    江云边轻轻牵了牵周迭的衣角。

    “去吧，小迭。”温玥也拍拍他的手背，“我真的没事，可能只是累到了。”

    安静下来之后，周夫人坐在床边的椅子上，看着温玥。

    “嫂子，医生跟我说你的状况跟标记者有关，”周夫人蹙着眉，“你老实告诉我，你这种情况维持多久了？”

    温玥眉眼上仍旧带着笑意，纯然又无惧。

    “其实只是小问题。”

    周夫人的声音发着抖：“Alpha信息素引起的多器官衰竭叫小问题？”

    温玥笑意微顿，眉眼微松：“我在遇到周绱的时候就想过所有可能，所以我并不害怕。”

    周绱，周迭的父亲，周夫人的哥哥。

    周老先生年轻的时候独断专横，Enigma有极强的控制欲，在妻子过世之后他就对儿子继承基因有了相当的执念。

    但周绱一次又一次地让他失望，他无论做了多少次基因检测，都只是Alpha。

    后来周老先生安排了最顶级的Omega跟儿子结婚，但那时候父子的关系已经到达极点。

    周绱不愿意被父亲掌控，周老先生也不愿意放过儿子。

    后来是她帮哥哥里应外合逃出牢笼，周绱才遇到温玥。

    但好景不长，两个人刚在一起三个月周绱就被周家带回去了。

    之后没多久，因病死在了手术台上。

    周老先生彻底失去儿子的时候才醒悟，被囚在失去儿子的巨大痛苦之中，没有注意到还有一个新的生命的诞生。

    周夫人找到温玥的时候，周迭已经四岁多了。

    温玥答应让周迭回家，自己却留在跟周绱同住的小公寓里。

    直到后来温玥在工作上被Alpha骚扰，老人家才硬起态度让她回来，甚至阻止他们两人见面来变相请她回周家。

    “我刚刚拿到医生的检查报告，我哥给你的终身标记，在每一次发情期的时候都在腐蚀你的身体。”

    周绱体内注射过各种各样的催化剂、激化剂，他的信息素跟终身标记也对Omega产生了不同程度的影响。

    虽然高契合度的AO分离之后，Omega会随着时间凋亡。但这个问题随着现代医疗的发展已经能解决了，Omega在失去伴侣后，通过洗掉终身标记后就能抑制凋亡，能很大程度地延长Omega的寿命。

    周夫人后知后觉，震撼地看着她：“你没有洗标记？”

    *

    江云边几乎没见过周迭的情绪那么低落。

    两人的距离像是又回到了刚认识的时候，甚至是更疏远。

    江云边仿佛从他身上看到了一个孤零零的小孩，在放学后等母亲过来接他回家。

    “周迭。”江云边对目前的情况束手无策，小声地叫他的名字，坐在他的身边，“不会有事的。”

    周迭似乎后知后觉才听到他的声音，偏头只是看着他，没有说话。

    江云边确实有点意外，周迭的视线冷得让他陌生。

    但他没有退避，而是抬手扣住了周迭的手心：“温阿姨一定会平平安安的。”

    周老先生安静地坐在对面，孙辈的小动作看在眼里，眼里漾开一丝哀伤。

    他当年就是靠着自己的铁腕子给周家打出现在的地位，早年的傲慢跟专横蒙蔽了双眼。

    很多事情做错了想弥补的时候已经没有机会了，他现在只希望温玥母子健健康康的。

    周夫人谈了十来分钟就出来了，勉强地勾着笑容：“小迭，云边，你们进去吧。”

    江云边，走到温玥的床边焦急道：“阿姨，你感觉怎么样？”

    温玥笑着摸了摸他的侧脸，这才抬头看自己的孩子。

    周迭从来都是这样，因为清楚自己是Enigma，所以在有情绪的时候远远站着，直到自己消化好了才会靠近。

    “小迭。”温玥沙哑的嗓音轻声叫他的名字，“过来。”

    周迭走到母亲跟前，温顺地被她轻轻拢在怀里。

    “吓到了吧？我没事的。”温玥轻轻揉了揉他的后脑勺，“放心，我还要看你成年，看你遇到喜欢的人，看你成家立业。”

    周迭紧绷的神经在母亲的安抚下缓缓放松下来。

    江云边看着周迭的表情缓和下来，悬着的心才落到胸腔。

    周迭低着头，轻轻地握着母亲的手：“我很担心。”

    “抱歉，让你担心了。”温玥亲亲他的脸颊，“周夫人给我安排了检查，我可能要在医院里呆两天。”

    “我陪您。”

    温玥笑着摸他的发梢：“今天是云边儿生日呢，你不把人家送回家？”

    “没关系的。”江云边先接道，“您好好休息，我是Alpha，回家也不危险。”

    江云边怎么可能在这种时候需要周迭送他回家。

    “你好好陪着阿姨，我自己回家，到了给你电话。”江云边意识到自己在这里起的是副作用，立刻收拾好东西，“我妈妈也要来接我，我就先回家啦。”

    周迭还是拿起了外套：“我送你去门口。”

    江云边本来说不用，但又觉得好像有点辜负他的好意，两个人并肩走到电梯前他才转身。

    “好了，你回去陪着阿姨，我自己回去就好。”

    周迭看了他一会儿，忽然伸手抱住了面前的人。

    “很抱歉，让你的生日不那么开心。”

    “谁说的。”江云边抬手搂住了他的腰，沿着后背拍了拍，“我今天晚上很开心，阿姨不舒服也没办法。”

    Enigma抱他的手施加的力气很重。

    周迭一定是比他还不安的。

    “我现在就叫车，”江云边当着他的面把位置订在自己家，然后把车牌号码都截图发给他，“我走啦。”

    周迭松开手，“晚安。”

    江云以跟母亲是周一中午才回家，江云边跟他们都错过了见面的时间。

    温玥周日做了检查之后，后续还是回到周家由专门的营养师照顾。

    周迭是在周一下午回来的，江云边上课之前趴在他的桌子上。

    “你还好吗？”

    周迭给他提来小蛋糕：“没事。我妈妈给你的歉礼。”

    是一个小草莓蛋糕。

    高梓宁在隔壁贱兮兮地：“哎哟，有的人生日都过两天了，还能收到蛋糕。”

    杨佑也跟着叽叽歪歪：“我也想吃，江哥像你这种猛汉，我相信你一定不吃草莓，这颗草莓我替你吃了！”

    许湛卷着试卷给了他们两个一人一下：“你们算什么东西！要吃草莓也得看看自己配不配！”

    然后转头看向江云边：“我们那么多年哥们，江云边一定是先考虑我……”

    江云边面无表情地把草莓叉起来，然后递给周迭。

    周迭略微挑眉，咬下草莓。

    江云边：“看到了吗？给猫吃都不给你们吃。”

    三人：“？”

    周迭：“……”

    下午的课结束，教室里只剩他们两个人。

    “云边儿，跟你商量一件事。”

    “嗯？”江云边站在原地。

    “这两周，我可能要回去住。”周迭温声解释，“爷爷到了每年的固定时间要出国身体检查，公司的事忙，周夫人也抽不开身。”

    江云边忽然脸颊发烫，他又不是小朋友，一个人留宿怎么了？至于周迭那么担心他吗？

    “可以。”江云边哼了声，“你怎么有点看不起我的意思。”

    周迭有点低落：“没有，只是舍不得。”

    江云边伸手揉了揉他的发顶：“大男人别腻腻歪歪的，你自己学习抓紧，被我超过了我会毫不留情嘲笑你的。”

    周迭回家之后，江云边这才发现自己确实有点无处可去。

    以前也不是这样。

    他犹豫了会儿，还是给许湛电话。

    江云边语气轻松：“我赏脸陪你吃顿饭，你怎么想？”

    许湛有点尴尬，啊了声：“抱歉，我今天晚上……有点事。”

    江云边没想到自己真的会轮到自己无处可去，让许湛给自己捎个晚饭。

    许湛挂断电话，这才送了一口气。

    “怎么了？”闻临坐在对面，似笑而非地看着他，“江云边的电话？”

    许湛没有应答，只是看着他：“有话直说吧，你也知道我没有参与集训，我不知道你跟江云边发生了什么。”

    “许湛，明明当初我跟你认识得更早，但你从来都是站在江云边那边的。”闻临看起来似乎有些伤心，“为什么你们都不愿意听我解释呢？”

    “有什么能解释的？”许湛冷笑，“我那天赶到现场的时候，云以已经晕了，我再来迟一步，她有多危险？”

    “我不是故意的。”闻临蹙眉，“当初你也知道，我在易感期内。”

    “这不是借口，你当初的状态跟后续的处理都让我感觉很奇怪。”

    闻临的自制力向来不弱，一个完全把握好自己易感期的alpha怎么可能会对好朋友的妹妹出手？

    “我这次叫你出来就是想跟你清楚解释之前的事情。”闻临神色认真，“那天晚上的事情你还记得吗？”

    那天晚上是庆功宴，许湛当时跟江云边都因为演唱会烧得一头热血，一杯又一杯的酒下肚子之后其实已经脑子晕晕乎乎了。

    后续江云边兴致很高，还在跟主唱在聊天。

    许湛记得那天晚上他接到云以的电话，说的是哥哥的手机打不通，她下了兴趣班没有车回家。

    江云边抽不出身，许湛就自己打车过去了。

    但按约定到达地点的时候，他却没有看到妹妹。

    许湛当下的酒意就散了个干净，连忙一条巷子一条巷子地找人。

    最后在兴趣班对面的巷口里找到人，闻临把已经昏死的妹妹按在地上，她后颈全是血。

    “那个不是深度标记。”闻临深呼出一口气，“那天晚上我在易感期，确实没有控制住，对妹妹出手了。”

    许湛从来不知道临时标记会那么血腥，他后续从江云边口中知道的是，江云以被诱导发情，腺体严重受损，还有强烈的应激反应，只要接近alpha就会浑身无力呼吸困难，信息素紊乱难以自控，严重还会威胁生命。

    她没有办法再像个正常人一样回到学校。

    “如果我说，我一直都打算赎罪呢？”闻临的表情无比真诚，“我们家在国外找到医治应激反应的专业医生，我们愿意承担云以的所有医疗费用。”

    “许湛，你帮个忙，让江云边给我一个机会？”

