    没人敢这么吼穆容廷，更何况那人还是个人人轻贱的小姐，如果是之前，这女人会得到一个深刻而痛苦的教训。但此刻，穆容廷却打算不跟她计较，一个女人不仅死了丈夫，还养着三个孩子，挺可怜的。更重要的还是，面对和沈若一模一样的脸，他舍不得。

    看着女人因为怒火而变得异常明亮的眸子，他竟升起一股奇怪的感觉，觉得这一刻，才是女人最真实的样子，之前在他面前的种种表现，仿佛戴着一张“面具”，全是刻意表现出来的。

    眼前的人，突然变得很像沈若，不仅仅是外貌，还有灵魂。穆容廷的内心再次起了波澜，连呼吸都开始急促，但很快，他又想起，这女人是三个孩子的妈，沈若即使还活着，也不可能生下孩子的，因为她肚子里的孩子，五年前被自己硬生生的逼着流掉了。

    刚刚还激动狂跳的心脏，此时仿佛被人用力地拽住拉扯，钻心的疼从胸口蔓延，深幽的眸子里涌出悔恨的情绪。

    男人身上散发出来浓烈的悲伤，让沈若感到一丝诧异，来不及细想，又有电话打了进来，她垂眸扫了眼，是老板宋明打来的。

    “喂，小若，你到底去哪了？我一直打你电话你也不接，你没事吧！”

    电话里，宋明一急，叫出了沈若的真名。

    沈若惊慌地看向穆容廷，好在他好像并没有听到，还在想着别的事。

    “老板我没什么事，让你担心了，家里突然有点急事就先离开了，忘记给你说了。抱歉啊！”

    她没说自己生病的事，撒了个慌，不想让宋明太担心。

    和宋明打完电话，一抬眼，发现穆容廷正好转身离开病房，那挺拔的背影，显得十分寂寥。

    沈若盯着他的背影，心中暗暗低语：“希望这是最后一次了，和他的纠缠到此结束！”

    门打开，又关上！

    收回冷漠的目光，沈若给佐佐回了个电话。

    听到熟悉的声音，佐佐终于松了口气，冷酷的小脸上，总算露出了笑容，随后小大人般的叮嘱沈若晚上回来要注意安全。随后佑佑和团子也将小脑袋凑到电话手表前，你一言我一语的说着贴心的话。

    听着孩子的声音，沈若一颗惶恐不安的心，得到了安抚，她何其有幸，能拥有三个这么可爱懂事的孩子，或许，她上辈子真是拯救了银河系！

    她脸上洋溢着幸福又满足的笑。

    怕孩子在家等太久，沈若将点滴的水放到最大流速，原本两个小时的药水，被她一个小时就给打完了，护士给她拔针的时候，还惊了下。

    针一拔，沈若立即从床上下来，穿上鞋后就迫不及待地走到病房门口，打开门走了出去，却没想到，一出去竟见到笔直站在门外的林峯。

    两人视线在空中碰上，沈若差点脱口而出叫林峯的名字，好在及时止住，表情冷淡的问道：“你boss不是走了吗？你怎么还在这？”

    “boss让我送你回家。”

    林峯眸子深深地凝视着眼前的女人，垂在身侧的双手，在轻轻地颤抖。

    沈若皱眉，乌黑的眸子里浮现防备之色，摆了摆手说：“谢谢穆总的好意了，我不用你送，我自己能回去。”

    她是绝对不会让穆容廷知道她住在哪的，不然三个孩子会很容易曝光，被他发现。

    说完绕过林峯，往缴费窗口走去，也不知道药费多少，要是大几百的话，那她可真心疼死了，因为她卡上总共也就只有几百块。

    到了收费窗口一问，工作人员告诉她，医药费已经缴清了。

    “是谁交的。”沈若问，其实她心里已经猜到是谁了。

    “是boss替你交的。”

    林峯走上前，告诉她。

    没想到真是穆容廷，他怎么变得这么好心，不仅送她来医院，还给她将药费都给付了。

    沈若又问窗口的工作人员，她的药费具体多少。

    “一千二百三十五块。”

    沈若神色变了变，原本还想着将医药费给到林峯，让他还给穆容廷，但是听到药费一千多，她打消了还钱的念头。

    从医院出来，外面下着小雨，沈若小声抱怨了下，然后跑进了雨里。刚跑到公交站的时候，一辆保时捷停在了她的边上，窗户降下，林峯关心的声音从车里传出，“现在下雨，让我送您回家吧！”

    “不用了，谢谢！”沈若语气很坚定。

    林峯又深深地看了她一眼，之后未再说什么，开车离开。

    保时捷的车尾灯渐渐消失在黑夜中，沈若眼中的那抹防备和警惕才终于消散。

    车到站，沈若和其他人，一起挤上了公交车里。

    …………

    穆容廷喝得醉醺醺的被卫景送回了家，管家要将他送回房，却被他一把推开，踉跄着步子往外走，嘴里嘟哝着“若若，我要去找若若。”

    管家听到他的话，叹了口气，叫来小武，交代他：“将先生送到那栋别墅去。”

    穆容廷有很多别墅，但管家说那栋别墅的时候，小武却听懂了，因为唯独那栋别墅是特殊的。

    小武扶着连路都走不稳的boss上了车，脚踩油门，性能良好的跑车，如黑色的骏马，疾驰出去。

    半个小时不到，跑车开进了一扇铁艺大门内，停在一栋漂亮的别墅门口。

    小武从老保镖口中得知，这栋别墅是新建的，五年前，boss的妻子死在着火的别墅里，连尸骨都烧没了。后面boss又重新在废墟上建了一栋和之前一模一样的别墅。

    boss经常在喝醉后，就会要来这里，一个人待在里面一整夜，还不允许有任何人进入这别墅里，只有他可以，连里面的卫生，都是他自己搞的。

    小武扶着穆容廷到门口，等到他指纹解锁打开了门，就松开了手。

    穆容廷摇晃着身体走进了别墅里，然后“砰！”的声，门关上。

    进了别墅里后，穆容廷似乎清醒了些，灯都没开，借着月光，深一脚浅一脚的上到二楼，推开主卧的房门。

    一踏进这个房间，穆容廷内心压抑的所有情绪，瞬间爆发，嘴中的呢喃，变成痛苦的呼喊：“若若，若若……”

