    真正进攻城墙更加艰难，箭楼必须比城墙更高大，云梯就只能硬着头皮制作比以往更长的，有各大士族高门的鼎力相助，许昌城头确实有种不动如山之感。

    鼓声震天响彻战场，各部将校催促着士卒向许昌城墙攻去，张达下达的死命令让他不得不拼上一切，思想上已经敢叫日月换青天排出整齐的盾阵掩护云梯靠近城墙，习惯之后连弩对他们的伤害已经不大，下一刻无数火油被顺着城墙倒下，紧接着是密集的火箭将火油引燃，城墙之下瞬间出现一道火墙，倒霉的士卒在地上翻滚，其惨状令人不敢正视。

    慌乱之间，看见出现了混乱的守军士卒，看到攻城大军阵形混乱，立即就让弩兵们将箭矢向失去保护的攻城士卒倾泻。

    “后退一步者死！”距离许昌还算很远的大后方，五千龙雀营士卒身着红袍高声大喊，他们听从曹乾的命令大声高呼，满是杀气的叫喊提醒着这些攻城士卒，要么死于军前，要么死于军法，绝对没有第二条道路可以选择。

    “他们就是司马季手下的龙雀营，这么一看整个幽州大军都在这？那司马季身边的大军属于谁呢？”司马虓面带复杂之色，对于龙雀营的大名他自然是如雷贯耳，知道这支部队在并州打头阵屠军十万，在邺城首先攻入邺城，让北方坚城失守。

    司马季身边都是鲜卑骑兵？这点司马虓是理解不了的，在他看来就算是已经结亲，对胡人也需要防备一二。他想的一点错没有，司马季怎么会不防备，要不是为了自己的嫡系大军着想，让自己的嫡系减少一点损失，他用得着跟着一群胡人么，还不是因为许昌这边比较弱，所以这不能怪他，就怪司马虓实力没有司马颖强。

    “杀入许昌，翻身做主人！”正在司马虓陷入沉思的时候，这一声呼喝令他脸色大变，杀入许昌是没什么问题的，翻身做主人是什么意思？似乎这种口号当中有着什么令人害怕的意味，只是听见司马虓就觉得不舒服。

    但这一声大喊传遍战场，却起到了立竿见影的效果，听到了声音的攻城士卒似乎一下子像是变了一个人一样，没有被火墙吓退，反而一拥而上将本身并不高的火墙踩灭，似乎一点也不担心自己会被烧到。

    火油从十几米的城墙上被倒下，实际上震慑威力大于实际威力，这是因为中原的城池为夯土结构，城墙有一个斜坡，不同于瀑布倾泻而下，而是缓缓顺着城墙留下来，就算是被点燃了，大部分的威力也是在城墙上燃烧，震慑大于实际威力。

    “我记得许昌城内没有什么大型的火油储备？”张达自然也看到了这一幕，看到了几处火油倾泻的地方，回想起来了豫州晋卫对许昌的描述，下令道，“继续攻击，对方手里没有多少火油，许昌城墙如此之大，此等伎俩杯水车薪。”

    张达有充足的自信做出判断，不是因为许昌怎么样，而是因为蓟城的情况，他并不知道许昌是怎么回事，但他的主公疑心病太重，在蓟城储备了用来守城的煤油，这次还带出来了，对蓟城有多少煤油一清二楚的张达，把这种思维往许昌一套，瞬间就确定许昌的火油肯定没多少，没听说过许昌附近和蓟城一样有煤矿。

    这些倾倒下来的火油，给攻城的士卒造成了数百人的伤亡，可也就仅此而已了。以许昌城墙的范围，倾倒一次需要的火油都十分吓人，更不要提多来几次。这么快就把火油倒下，只能说明三十万大军四面围攻，已经把许昌守军吓破了胆。

    “把床弩给我推上来！”随着司马虓的命令，守军将校大声呼喝，将隐藏于城垛之后的床弩推了上来，嘎吱嘎吱令人牙酸的声音响起，一支支巨大的箭头探出城垛，不少将校满眼狂热的看着这些大家伙们，他们面对这种附蚁攻城的声势已经有些心惊胆战，寄希望于床弩的巨大威力，让这些攻城的士卒害怕，让自己喘口气。

    “放！”下令床弩开始发射，守军斩断绳索后“嘭嘭”巨大的声音连续响起，长达数尺的箭矢扑出城垛，这么近的距离几乎让所有攻城的士卒躲无可躲，出于对盾牌的信心没有在意继续埋头前进，很快他们就知道自己的错误，巨大的箭矢将他们手里的盾牌击得粉碎后余势不消深深插入地面。

    一根巨大的箭矢扎在地上，箭身上挂着四具士卒的尸体前方，一路的血迹表明这支箭矢带来多么可怕的伤害，在这种武器面前，盾牌只能给予一定的心理安慰，并不能保证你的性命。

    这就如同当初幽州水师被运河偷袭的时候，一阵乱射就把偷袭埋伏的邺城兵马射程了筛子，但是这一天同样的命运落在了张达他们身上，见到这一幕张达的眉头也紧紧凝结在一起，虽说刚投降的兵马他不心疼，可战事不顺足够他烦恼。

    但是下一刻这种烦恼就消失了，被清空的区域瞬间被填满，而且已经在城下的攻城士卒是不会被床弩射中的，床弩不便对太近的地方也是一筹莫展。就如同后世的手枪和导弹，导弹的威力自然是比手枪大得多，两者无法相提并论，可如果的敌人只距离你五米呢？

    此时已经有不少云梯被踏上城墙，围绕着云梯的推倒和反推倒又成了双方的激战焦点，夯土城墙有一定的斜坡，这样固然提高了云梯的长度，给守军一定的缓冲时间，但云梯一旦被搭上，想要推出去可比没有斜坡的城墙难得多，这需要两个守军士卒使劲往外推，城墙的斜坡还让下方的攻城士卒也能使出一点力，和城墙上的守军角力。

    各大城门附近也是双方士卒的角力点，至于那座城门更加危险，答案是所有城门都很危险，司马颖没有像是邺城的司马颙一样，把所有城门填死摆出死守的样子，主要是他没有想到这一点，同时也没有时间。

    一门之隔，双方的士卒都在死命的为之奋战，哄哄的撞木一下一下把城门撞的一抖一抖，尘土顺着城门和城墙的间隙落下，巨大的城门被承受一次撞击，都发出刺耳的声音震动着所有人的耳膜，震动着的顶梁木也因为撞击，把这种力道传递给退着它的守军身上。

    “一定要冲进去，城门马上就能撞开了！”城门之外的攻城者大声嚎叫，似乎发现了达成目标已经近在咫尺。

    “一定不能让他们冲进来，给我把城门顶住。”顶着城门的守军将校带着惊恐的声音嘶吼，只是隔了一道城门，如果不是整个战场的杀音震天，一门之隔的两军士卒都能把对方的声音，听得清清楚楚。

    轰轰……城门的角力还在继续，无数云梯上爬行的士卒被推到的云梯摔下，但是马上又有士卒顶替他们的位置继续搭上云梯，继续攀爬。从远处看，许昌的四面城墙都搭上了密密麻麻的云梯，所有的城门都有士卒抬着撞木在撞门。

    看起来不动如山的许昌，在全面攻城开始之后，如同暴风雨当中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。可他们也没想到谁能一下投入三十万兵马攻城？虽然有施展不开的兵马在远远看着，可这种不分主次用人堆的打法也太不要脸了，不是说司马季并不在这支大军里面么。

    司马季要在这就不愿意了，他招谁惹谁了，时不时就要被拉出来被口诛笔伐一下。不过他虽然不在这，可部下的将领却把他那种，只要我感觉我比你强就一定要生吃你的打法学足，只要我三十万大军一天攻克许昌，谁有空跟你玩添油战术？

    搭在许昌城墙的云梯，光是在四方的几个将领一看就数不过来，他们相信这么多的云梯，这么多的士卒同时攻城，迟早会有效果的，不可能守军会顾得过来。

    随着一个个接近城头，云梯却被推下的失败者重新出发，渐渐的有士卒举着腰刀站在云梯顶端和守军士卒比划了两下，虽然很快就被捅死掉落在城下，但这已经说明距离胜利已经不远。

    各处都在告急，每一段城墙都有失守的危机，每一个城门都有被撞开的危险。这时候不要说是司马虓心急如焚，就连整个守军的将校，和许昌的各大士族高门也都心急如焚，不少人直接带着自己的仆从部曲，从城内赶来登上城墙作战。

    他们可能从来都没有这么团结一致，为我大晋奋战到底过，但是今天面对气势汹汹的燕贼，他们就愿意这么做。他们心中这个天下就没有比燕贼更加可恶的存在，东夷西戎南蛮北掳加起来也没有燕贼该死。

    可是他们的上阵，仍然没有改变许昌岌岌可危的局面，各处城墙仍然是险象环生，终于许昌城南的大门承受不住撞击，伴随着灰尘倒下。