    “主子，我们修炼小有所成，已经可以在白天出现了，只是形态还不能维持太久。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”赵老开口说着，眼中有着难掩的欢喜。

    “因桃花坞里主子没派人过来，那位前辈走后，就由我们一直守护着，我们除了白天偶尔现身之外，一般都没出现，近一年来也没出什么事，没惊忧到百姓们。”老妇人也开口说着。

    “前几个月国主带了阳阳回来看我们，阳阳被教得很好，而且还跟凤卫们一起修炼习武。”年轻男子说着，看了身边的娘子一眼，又对凤九道：“这都是主子所赐，我们不敢忘恩，只要主子有所吩咐，我们定万死不辞。”

    旁边的年轻女子也点了点头。他们能有如此造化，孩儿又能受到那样良好的教育，真的已经很欣慰。

    闻言，凤九点了点头，道：“这次过来我是顺便来告诉你们，我祖母生了个儿子，叫凤夜，差不多半个月大了，我听爷爷他们说打算让阳阳以后就跟在我这小叔叔身边，相当玩伴和护卫。”

    听到这话，四人心下一喜，相视一眼连忙拜谢：“多谢主子，阳阳能跟在小王爷的身边，我们求之不得。”

    能让阳阳跟在小王爷身边，一起成为，一起学习，将来的关系也将深厚，远非一般的护卫能比的，这样好的机会，他们自是万分感激。

    “这桃花坞就交由你们来打理，如果有什么处理不了的事情，就去找凤卫来处理。”她交待着，又叮嘱了一些事情才带着小阎王回到凤府。

    接下来的一段时间，因不用再炼制丹药了，她倒也清闲着，除了每天的固定的修炼时间之外，其他的时间就陪着小阎王四处逛着。

    一眨眼，又是半个月过去，到了她小叔叔凤夜的满月酒这一天了。

    然，这一大早的，她洗漱好穿上了红色衣裙回到床边时，却见那小家伙坐在床上一脸的苦恼，她不禁笑问：“怎么了？”

    “衣服小了。”他拿起衣服给她看，衣袖处小了一截，下袍也短了。

    “你又长个了？”她眨了眨眼睛，有些诧异。天天看着倒没感觉他长个子了，不过还真别说，他这拿着衣服一比，差别大小一下就看出来了。

    原本五六岁的小家伙，如今变得跟六七岁似的，这才短短的一个月，净长个子不长肉，让她不禁有些担心。

    最近这半个月她跟他一直是同吃同住，也没见他乱吃什么东西，还真不知他是怎么长得这么快的？难道真如他所说，他们的基因就是那样强大？

    他看着她没说话，又是半个月过去，他确实又长高不少，而且，随着功法的恢复，越到后面恢复得越快，他知道，自己真的该走了，不能再留下了。

    “没事，我先让人把你这衣服给稍微改动一下就行了，回头再让人给你多做几身。”她说着，拍了拍他的头，以为他微垂低着头不说话是因为衣服穿不了而在闹脾气。