    对于这样的情况，波风皆人很有经验，安慰了一下女子，让她心情平静了一些。

    半泽美治知道案件仍在调查中，眼中的光泽消失了，再次暗淡了下来。

    “你们想问什么尽管问吧”

    在房子里，四人坐了下来，对于龙也和莲见望月两人的身份，她并没有兴趣，她只关心事情的调查结果。

    “半泽夫人，能让我们查看一下房子吗？”波风皆人这时问道。

    “请便”

    波风皆人还想找个借口说明一下，但没想到对方竟然这么痛快，看她的样子好像对一切都没有兴趣了。

    悲伤莫过于心死。

    三人互相看了一下，“那就打扰了”

    三人站了起来，在房子里面查看了起来。

    这是一间2房1厅的房子，母子俩各有一间房间。

    众人第一时间便去死者的房间。

    “这间房间他去世之后我都没有动过”半泽美治语气悲伤的说道，“东西还是原来的东西，你们尽管看吧，我只有一点，希望，今天你们能够找到凶手”

    “放心吧，我们会找到凶手的”

    波风皆人从身上拿出了三副白手套，三人都戴上了，走入房间，仔细的观察起来，女子则站在门口看着他们。

    莲见望月给波风皆人打了个眼色，波风皆人这时说道：“半泽夫人，能去你的房间看一下吗？”

    “可以”

    波风皆人把当事人引开，接下来就是他们的主场了。

    莲见望月从身上拿出了一个小小的竹筒，这个竹筒有6公分长，大小跟粉笔一样。

    她拔开塞子，一个身影从竹筒里面飘了出来。

    那是一只小小的白犬。

    龙也有些惊讶。

    「式神」

    野野寺莉香说过的传承之一，果然莲见望月也有这样的手段。

    龙也很有兴趣，静静的看着它。

    只见到这只白犬从竹筒里面出来，体型迅速的膨胀，恢复到了原来的体型。

    此时站在莲见望月的脚边，摇晃着尾巴，伸着舌头，跟普通的狗一模一样。

    莲见望月蹲下身，摸了一下它的脑袋，小声的说道：“小白，麻烦你了”

    小白点了点头，然后便在房间里面搜索起来。

    它低着头，鼻子在地面上闻来闻去。

    用狗来搜查线索吗？

    龙也还是第1次看到灵能力者的手段。

    这只狗在房间里面转来转去，墙壁上，天花板上，身影出现在各个角落，只要有平面的地方，这只狗就能踩上去。

    终于，这只狗在衣柜面前停了下来，伸出狗爪子了，指了指前方。

    莲见望月走上前打开衣柜，这只狗在衣柜里面闻来闻去，最后指着一堆衣服。

    看来这线索就在这里了。

    这只白色的小狗跑了过来，在莲见望月的脚下摇了摇尾巴。

    莲见望月笑着摸了摸它的脑袋，“小白辛苦你了”

    它的尾巴摇得更欢了。

    两人把衣服翻了出来，观察地检查，很快便找到了。

    一个散发着黑色气息的物品正夹杂在衣服之中。

    看着眼前的东西，两人都有些尴尬。

    那是一个圆柱形的东西，大小刚好，一只手握得住，圆柱面有一个小小的开口，形状有如鲍鱼。

    好吧，大家都明白了，这是单身男士的福音。

    37岁，没有结婚，单身，有这样的东西并不意外。

    这个圆柱形的东西在散发黑色而不祥气息。

    “回去之后得给小白洗澡了”莲见望月自言自语的说道，打了个手势，小白走上前，闻了闻鼻子。

    一会儿，脑袋抬了起来，狗爪子指了指门外。

    小白找到线索了。

    但两人并不着急，先把一切恢复了原状，走出了房间。

    而波风皆人正在跟半泽美治检查着房子，看到了两人，立马明白过来，推脱了几句，便结束了搜索。

    “你们有什么发现吗？”半泽美治期待着问道。

    儿子突然死了，这给了她很大的刺激，她报警了，但警察的结案让她很不满意。

    怎么可能是猝死呢！

    这绝对是谋杀！

    他的儿子可是很听话很老实的，从没有得罪过任何人，一直平平凡凡，怎么会猝死呢！

    这不对劲！

    这一定是谋杀！

    这一定是谋杀！

    这是作为一个母亲的直觉。

    但警察们都不相信自己，还说自己因为伤心过度，让自己回家休息。

    没有，我清醒的很，这绝对是谋杀！

    但是无论自己怎么解释，警察们一点都不相信。

    她很生气，也很绝望，如果警察都不肯帮忙，那要怎么办？靠我自己吗？

    老公死了，儿子也死了，只剩下自己一个人活着还有什么意思呢？

    她心死了。

    那天她本来想要自杀的，但是一个警察出现了，愿意帮助自己，自己重新燃起了一丝的希望。

    自己可以死，但一定要替儿子申冤，一定要为儿子讨回公道，一定要让犯人付出代价！

    面对半泽美治期待的眼神，波风皆人这时说道：“我们是找到了一些线索，接下来我们会去搜查的，请放心，我们会给你一个公道的”

    询问了一些问题，三人便要离开。

    “等一下！”

    在门口，女子叫住了三人，大家有些奇怪。

    半泽美治走回房子，一会儿重新走了出来，拿出了一个信封。

    “这是家里剩下的钱了，我求求你，一定要帮忙”

    接着，在三人惊讶的目光中，她跪了下来，对着三人直接磕头，悲伤而哭泣的声音传来。

    “请一定要抓住凶手！”

    “拜托了！”

    “求求你！”

    “我没有办法了，只有这一点钱，求你们了！”

    “请一定要帮帮忙！”

    “求你们了！”

    波风皆人的眼神严肃了，“请放心，包在我们的身上”

    目视着三人离开，女子的眼神仍然充满了哀求。

    请一定要帮帮忙！

    求你们了！

    站在楼下，莲见望月舒了口气。

    这次的事件让她心情很沉重，女子刚才下跪的样子，给了她很多的触动。

    一个单亲母亲，母子俩相依为命，儿子突然死亡，只剩下母亲一人，这是难以言喻的痛苦。

    她已经是走投无路了！

    如果自己都不帮忙，真的会逼死她的。

    心情不知道为什么突然很糟糕。

    深吸了两口气，稍微平静了一下，眼下找出凶手才是最好的解决办法。

    此时眼神也变得严肃了，对着在旁边打转的白狗说道：“小白，靠你了”

    小白点了点头，四肢奔跑，带着三人往前方跑去。

