    第三百二十七章 什么暗号   

    三个高中同学同时出现，哪里有那么巧合的事情。

    

    难不成是同学聚会？

    但也根本没看到其他同学的影子。

    

    没等我多想，一道尖锐的女声打断了我的思考。

    

    “李浩你快来救我啊！咱们可是同班同学，三年的感情啊！”

    

    只见，对面的石玲又开始朝着我叫起来了。

    

    三年的感情，那是三年的屈辱吧。

    

    这石玲当年害得我被班上的人冷眼相待了三年。

    

    这玩意真是一点都没脸没皮，还敢给我在这里打起感情牌了。

    

    此时，一旁的习天瑞也是连忙附和一句。

    

    “对啊李浩！我家里比现在更有钱，你要什么我都给你！快救我们出来啊！”

    

    那习天瑞满脸泥巴，还有几道伤口，显然是之前经受了某种恶战。

    

    从泥巴之下，能够清晰看到习天瑞脸上浓烈的恐惧之色。

    

    我定睛一看，这小子，双腿抖得跟个老头一样。

    

    仔细一看，两腿只见的裤子，似乎还被某种液体给打湿了。

    

    显而易见，这习天瑞此时是被吓破胆了。

    

    周围的战士见到二人一直在乱叫，猛然伸出长矛。

    

    两根尖锐锋利的长矛，直直对准二人的脖子。

    

    顿时，这二人吓得连忙闭上了嘴。

    

    只不过，那眼神仍旧在死死地盯着我。

    

    此时，我的视线则是放到了最前方骑着一匹黑马的男子身上。

    

    只见，这男子顶着一个光头。

    

    与后方的战士不同，光是看一眼，我便能看出此人的气场有些不同。

    

    很显然，这光头男应该是这支队伍的领头人。

    

    光头男此时似乎因为后方的响动，注意到了我。

    

    双眼犹如老鹰一般，死死地盯着我。

    

    随即，视线在我身上一通扫查。

    

    “停。”

    

    突然间，这光头男抬起手，沉声说道。

    

    下一刻，后方的队伍便马上停了下来。

    

    只见，这光头男啪的一下跳下了黑马。

    

    随即，目光饶有兴致地朝着我看过来，缓缓走来。

    

    看到此人冷冽的眼神，我顿时明白了。

    

    来者不善。

    

    “他们是你什么人？”

    

    光头男走到我面前，看了看我道。

    

    随即，又指了指那边的石玲二人。

    

    言语中，带着一股不容抗拒的命令意味。

    

    我丝毫不惧，神色漠然道。

    

    “你们这队人，押送的是什么人？”

    

    目前，我倒是对这队人的身份比较好奇。

    

    面前的光头男听到我的话，顿时那眸子中闪过一抹阴冷之色。

    

    随即，声音更加低沉起来道   

    “小崽子，是我先问你的，没听懂吗？”

    

    语气中，带着一股威胁的意思。

    

    闻言，微微摇头，回答道。

    

    “认识的人，怎么样？”

    

    若不是这是在三蛇部落内部，我直接就将这光头男给提起来盘问了。

    

    可惜现在是在三蛇部落内，做事还是得守点规矩。

    

    此话一出，对面光头男双眼紧紧地眯成了一条缝。

    

    那眼神，仿佛想要生生将我看穿一般。

    

    过了整整两秒，这才冷声说道。

    

    “我看你们刚才说的什么高中，什么同学之类的，是什么暗号？”

    

    听到这，我不由得嘴角微微一笑。

    

    看来，这光头男是个二代的人。

    

    很明显，这种人已经差不多与现代文明的知识脱轨了。

    

    而且，还把我刚才说的话认成了暗号。

    

    这难不成是以为我想要劫人吗。

    

    然而，我的轻笑，似乎惹恼了这光头男。

    

    只见，光头男脸上瞬间露出一丝狠辣之意，警告道。

    

    “我劝你如实说出来。”

    

    就在此时，光头男身后，一个战士走了过来。

    

    边走边道。

    

    “队长，此人一看就是外面的人，都没有咱们的标志的。”

    

    “这种人还跟他废话什么，直接抓起来，等到回去慢慢盘问就行。”

    

    看看这一幕，我依旧神色漠然道。

    

    “我再问你一遍，你现在押运的是什么人？”

    

    我就想问个问题，看来这光头男是不准备好好的配合了。

    

    对面的战士闻言，顿时目光一寒朝着我骂道。

    

    “他吗的！敢对我们队长这么说话，没死过？

    ！”

    

    说着，这战士竟还手持长矛，对着我走过来。

    

    看到这里，我也发现了问题。

    

    这二代的人，的确跟个蛮人差不多，这么容易就被激怒了。

    

    看来，等我回去之后，有必要对我营地的人进行一些知识的摄入了。

    

    若不然，长时间呆在这荒岛，行为方面都会受到影响。

    

    长时间这样下去，估计还真的会变成原始人一样的生活习性。

    

    虽然目前连能不能回到现代社会都不知道。

    

    但，也要提前做好打算。

    

    不然到时候回去了，才发现自己已经完全成为了一个原始人，改不过来了那就不好了。

    

    而此时，那战士朝着我走过来。

    就在即将要碰到我的时候。

    

    却被一旁的光头男伸出手给拦住了。

    

    光头男收回手，眼神冰冷地盯着我道。

    

    “一个外面的小崽子，敢这样跟我说话，你是第一人。”

    

    “你或许还不知道，你这种外来人，我现在当场杀了你，也不会有人来找我麻烦。”

    

    说着，光头男嘴角勾起了一抹玩味道   

    “现在跪下，我可以当做什么事都没发生，不然，我随时可以以你要劫人的理由宰了你。”

    

    说完，光头男满脸的戏谑表情。

    

    双手抱在胸膛前，仿佛正在等待我跪下一下。

    

    看来这二代的人性情也受到了没文化的影响，都比较暴力直爽，动不动就要人跪下。

    

    “垃圾。”

    

    我摇了摇头道。

    

    猛然，手臂向前一甩。

    

    顿时，整只手如同电鳗一般朝着前方冲去。

    

    一阵阵音浪爆破音在空中响起。

    

    啪！！   

    下一刻，一道极其刺耳清脆的响声周遭。

    

    只见，我的手臂仅仅是在空中留下一道残影，便再次收回原味。

    

    而前方的光头男，整个人直接被这一击甩中脸颊。

    

    顿时，整个人犹如死狗般倒飞出去。

    

    光头男身躯直直在地上摩擦了将近三米的距离，这才堪堪停了下来。

    

    地上一阵阵灰尘都被扬了起来，弥漫空中。

    

    而这一切，仅仅过了两秒钟。

    

    我前方的那战士，还跟个木桩子一样呆呆站在原地，似乎没反应过来。

    

    下一刻，战士眼皮狠狠一跳，终于清晰过来。

    

    

