    靶场是在一座山上，车子沿着长长的梧桐小道，接着就是漫山遍野的水杉和桦树，最后在一个湖边停住，靶场需要有起伏的坡度，这样才不至于让子弹不经意伤到无辜的行人。

    颜冉下了车，对面跑来几个人，为首的正是楚司寒，这处靶场是楚司寒的私人靶场。

    京都不少达官贵人会来这边做做运动。

    楚司寒瞥了墨云霈一眼：“老大，你来就来，怎么还带他来啊？”

    顾北想上去跟楚司寒理论，被墨云霈给拦了下来，既然是颜冉的徒弟，那他愿意给楚司寒几分面子。

    颜冉伸手接过楚司寒递过来的耳罩和眼罩，开始清点枪支和子弹：“带他来就带他来了，你问那么多干什么？”

    一物降一物。

    楚司寒撇撇嘴，也不敢多说什么。

    墨云霈拿到的是一只ak步枪，颜冉看他拿枪的姿势似乎挺熟练，问道：“平常打过？”

    墨云霈道：“我也有自己的私人靶场。”

    颜冉微微抬了下巴：“枪法怎么样呢？”m.bg。

    “枪法……挺一般，事务繁忙，没什么时间去练习。”

    他说这话的时候，顾北的表情有些无所适从，一会儿又要配合三爷演戏吗？长此以往，他大概要拿影帝了。

    颜冉颌首：“你先来一发试试看。”

    “好久不打了，你给我讲解讲解，有什么要注意的吗？”

    顾北直接懵逼，好家伙，这就开始演上了吗？也不通知他一声，就不怕他跟不上三爷的演技吗？

    颜冉瞥了他一眼，开始告诉他注意要素：“装个枪托，等会儿瞄准的时候，这里有准星，瞄准中间，扣动扳机，注意点，有后挫力，问题应该不大。”

    墨三爷戴好眼罩和耳罩，黑色的耳罩遮挡住他一半侧脸，侧脸看起来越发英挺。

    步枪架着，他闭上了一只眼睛，轻轻扣动扳机。

    ‘嘭’只听一声响，墨三爷露出了笑容：“怎么样？几环？”

    数环工作人员举起牌子：“脱靶。”

    顾北忍不住在心里给三爷竖大拇指，论演戏，您是专业的，我服。

    他上前，安慰三爷：“您太久没打了，不用紧张，多打两把，应该就有手感了。”

    三爷是不是得给他颁奖啊，他演得应该也挺不错的。

    颜冉打了一发子弹，十环。

    楚司寒忍不住道：“老大，还是你厉害。”

    说完，鄙视地看了墨云霈一眼：“既然墨三爷不擅此道，就别勉强了吧。”

    颜冉冷声道：“你还不准别人有进步空间？”

    楚司寒呵呵了一声：“没天分的人，再怎么训练，那都是不能进步的。”

    颜冉头也没回，淡淡道：“我很看好墨三爷。”

    墨云霈垂着眼帘，眼神有些意味深长，颜冉这是一直都在怀疑他就是联盟的领袖吧，自从d国受伤之后，她就一直没有打消这个疑虑，之前试探过他几次，今天带他来打枪，目的也正是试探他。

    但这个身份，目前还不能透露，所以，他也只能这样装糊涂下去了。

    他又打了两枪，这两次虽然没有脱靶，但也都只是三环四环这样的成绩。

    打了一上午，颜冉每次都是十环，墨三爷最好的成绩却只有五环。

    楚司寒轻呵一声：“老大，这就是你看好的人。”

    颜冉瞥了身旁的人一眼，走过去，问道：“你近视吗？”

    墨云霈放下手中的步枪，接过顾北递来的手帕，擦了擦额角的汗：“不近视。”

    颜冉仔细凝视着他的眼睛，深邃的眼眸，瞳仁漆黑一片，凝聚里很强，不涣散，也没有戴隐形眼镜，确实不像是近视的样子。

    难道真的是她想太多了吗？

    她的直觉向来不会错的。

    可墨云霈的样子又不像是装出来的，确实让她有些疑惑。

    靶场隔壁就是一个高尔夫球场，一行人坐在观光车里，绕过高尔夫球场，准备去这里的一个餐厅用餐。

    不远处，一行人正在打高尔夫，为首的是两个年轻女孩，颜冉视力很好，看出来其中一个是墨云霈的妹妹墨云倾。

    她无动于衷地坐着，甚至压了压棒球帽，对于他的母亲和妹妹，她都没什么好感，她也没必要因为身边的男人就给那些不喜欢她的人好脸色看。

    墨云倾也看到了白色观光车上坐着的人，前面坐着的是她三哥的保镖和楚司寒，后面一排坐着的则是她三哥和颜冉。

    又是颜冉，颜冉真是够阴魂不散那的，怎么她走到哪里都能碰到她？

    在她身边的则是她另外一个好友，叫吴宥萱，吴宥萱比韩轻然跟她的友情更深，吴宥萱是她从小到大的好友，只是前些年去了国外，现在又回来了。

    吴家在京都也算是有头有脸的人家，吴宥萱本身是学艺术的，算是小有名气的作家，画画也很不错，还开过个人画展，是个很有才华的人，长相气质各方面都不错。

    她一回来，墨太就觉得，吴宥萱这样的女孩子，才是豪门媳妇标配啊，漂亮但不至于妖艳，气质好，性格温顺，又有才艺，又有家底，这样的女孩当她儿媳妇，不知道多省心呢。

    但她不敢冒进，她那儿子什么脾气她最了解了，这事急不得。

    顾北问墨云霈：“三爷，四小姐在前面，要停吗？”

    “你说呢？”

    顾北目视前方，无动于衷，甚至还加重了油门。

    墨云倾朝他们招手，却发现观光车越开越开，根本没有要停的意思，气得她站到了马路中间，她就不信顾北敢开车撞她。

    顾北只能紧急踩了刹车，毕竟是四小姐，弄伤了她那可不行。

    车一停，墨云倾就走到顾北身边，咬牙切齿道：“你开那么快干什么？你是想撞死我吗？”

    后排凉凉的声音响起：“我让他开的，有事吗？”

    墨云倾又委屈又生气，自从三哥跟那个颜冉在一起之后，越发冷漠了，真是个祸水。

    “三哥！”墨云倾撒娇起来，“你看到我就没有话要和我说吗？”

    “没有。”墨三爷冷漠得仿佛车旁站着的不是自己的亲妹子，而是一个陌生人。

