    

    刚上手肯定有做废了的，老太太每次派活计，就给三次机会，这三次做错了也没什么，做废的布料就送给她们继续练手了。

    但后面还做了废掉的，不但做废的不会收，还会扣除一文钱的成本费。

    听到还要扣钱，众人的心头都是一紧。

    “都是一家人，咋还要扣钱啊？”有个媳妇惊呼道，声音不大不小，刚好够众人听见。

    老太太脸上和煦的笑容就是一收，皮笑肉不笑的掀了掀眼皮瞅着楚族长没说话。

    楚族长眉眼一厉，豁的从凳子上站起身，黑着脸训斥道：“做错了咋不能扣了！没瞅见这些都是什么布料啊？你们四婶婶心疼你们，已经给你们做错的机会了，你们还想讲价还价是不是？！”

    众人被吓得一句话都不敢多说，刚才开口说话的媳妇子更是把头深深地低了下去，一个屁都不敢再放。

    楚族长咬了咬牙，一挥手：“要我说，也别什么三次不三次的了，就一次，浪费了布料就该扣钱，不想扣钱就回家裁一裁自己的烂布衫多练练手！要是不乐意的，现在就可以滚出去！”

    众人更是大气都不敢喘。

    二爷爷那支的老二楚有一拍掌拍在自家婆娘的后背上：“作死的臭婆娘，就你话多是不是？”

    骂了自己的婆娘赶忙起身对着楚族长和老太太作揖。

    “大伯，四婶婶，这婆娘一天就知道胡咧咧，你们别跟她一般计较，我们肯定按照四婶婶的规矩来，要是这婆娘和夏丫头有什么做的不对的，你们只管说，她们敢说什么，看我回头不收拾他们！”

    “不识好就滚出去楚家！”楚族长一敲拐杖一槌定音。

    楚有家的赶忙站出来跪在楚族长跟前，害怕的颤抖道：“大伯，四婶婶，我知道错了，我肯定不会的。”

    楚夏也从姐妹中跑出来，跟着跪在楚族长跟前：“大爷爷，我娘就是一时糊涂，我们肯定不能给四奶奶添麻烦的。”

    老太太眼瞧差不多了，这才上前，亲自将两人拉起来。

    “好了好了，你们心头有数就行，以后好好干活儿，都是自家人，我这个做四婶的还能亏待了你们不成。说了三次就三次，你们都是心思灵巧之人，凡凡也会好好教，只要你们认真学，哪有学不好的，再说了，谁还跟银钱过不去了是不是？”

    老太太说到最后，自己笑了起来，剑拔弩张的气氛顿时一松。

    楚有家的不好意思的红了脸：“四婶婶，我……”

    “四婶婶知道你是个好的，行了，快回去坐着吧，夏丫头把你娘扶回去。”

    “谢谢四奶奶。”楚夏对着老太太道了一声谢这才把自家娘扶回去坐好，而后退到了姐妹们那边。

    老太太回到了自己的座位上，楚族长又严厉的敲打一番，这才让老太太继续说。

    “我也没多少好说的了，最后一点也是最重要的一点，这买卖现在是咱们楚氏的。”

    老太太说完，众人就纷纷点头，表示定不能让外人学了去。

