    

    看到几人这般模样，君傲心中怒火升腾，

    只听剑堂堂主冷笑道：

    “白傲，好久不见了。”

    “你还认得我么？”

    君傲目光落在剑堂堂主身上，看到了他身上悬挂的剑堂堂主令牌，

    此人，他认得，

    这是上任剑堂堂主的弃徒，想不到，如今竟然成了剑堂堂主。

    “你师父白甲呢？”

    剑堂堂主嗤笑一声：

    “那老家伙迂腐不化，说什么神楼只有一个楼主，”

    “我只好送他下去陪你了，”

    “没想到啊，你居然又活过来了，那老家伙要是知道了，肯定会高兴坏的。”

    君傲听着他说的话，心中杀意暴涨，

    上一任剑堂堂主是在他未曾带领神楼崛起时就追随他的，是当年最先追随他的一批兄弟之一，没想到，竟然落得这么个结局。

    “欺师灭祖，猪狗不如的货色，给我死！”

    君傲怒吼一声，就要一剑将他的脑袋斩落，

    剑堂堂主却将手中长剑死死抵住了那神剑卫的脖子，狞笑道：

    “别动，你敢动一下，这小子的命就没了。”

    “你已经害死了那么多人，”

    “我想，不会想把最后这点追随你的人，都害死了吧。”

    君傲脚步一顿，他的确想要手刃这些畜生，但要他眼睁睁看着那些蛰伏三万年只为等待他回归的神剑卫死在自己眼前，他做不到！

    后方的雪山狂老看着这一幕，面色不悦道：

    “小子，如此优柔寡断，一个小小圣境，就能够把你拿捏得死死的，”

    “难怪三万年前，会被人斩尽杀绝。”

    君傲脸色铁青，他盯着前方的剑堂堂主，沉声道：

    “你想怎么样？”

    剑堂堂主狞笑道：

    “很简单，放下你手中的兵器，让这位至境强者离开，随我去见楼主大人，我自然就会放了你这些追随者。”

    被他抓住的那名神剑卫声嘶力竭道：

    “主人，不要管我们，杀了他们，为我们报仇！”

    “找死！”

    剑堂堂主眼神一冷，手中长剑瞬间没入半寸，那人脖子上鲜血直流。

    “住手！我放！”

    说着，君傲将手中青萍剑放在了地上，沉声道：

    “放人。”

    剑堂堂主冷笑道：

    “还有你那两位师兄师姐，和那位至境强者。”

    君傲沉声道：

    “他们两人不可能束手待毙，我只能让他们一起离开。”

    剑堂堂主想了想，冷笑道：

    “行，让他们离开。”

    君傲回头，朝他们使了个眼色，

    猴子和紫苑沉默片刻，点了点头：

    “保重。”

    说着，他们跟雪山狂老一起，化作光芒，消失在原地。

    看着三人消失，剑堂堂主脸上露出得意的笑容，他看向其中一名圣境杀手，说道：

    “去，把他的剑取过来，没了这把真境宝剑，他一个区区大罗境，不足为惧。”

    “好。”他旁边一个圣境杀手脸上露出贪婪的笑意，押着身前的神剑卫就要走向那柄剑，

    剑堂堂主眉头一皱，沉声道：

    “等下，我自己来。”

    说着，他押着那名神剑卫，走到君傲身前不远处，脚一勾，直接将青萍剑勾了起来，

    握着这柄真境宝剑，剑堂堂主哈哈大笑：

    “真境宝剑，是我的了……呃！”

    四周那些圣境杀手都盯着那柄真境宝剑，眼中满是浓烈的贪婪。

    可话音刚落，只见宝剑脱手而出，化作一道青光直接划过了他的脖子。

    剑堂堂主整个脑袋直接抛飞起来，鲜血喷涌。

    四周圣境杀手脸色剧变，可还没反应过来，

    君傲便顺手接过飞剑，身形一闪，直接出现在两名圣境杀手身后，

    唰唰！

    两个圣境杀手的脑袋直接抛飞。

    其他几名圣境杀手怒吼道：

    “住手，不然我杀……”

    话音未落，不知何时去而复返的猴子和紫苑便出现在了他们身后，踏入混元大罗境又融合了外来力量的他们，对上这些圣境，简直跟杀鸡一样简单，

    眨眼工夫，剑堂堂主和几名圣境杀手就被斩杀殆尽。

    君傲搀扶着几人坐下，大袖一挥，青萍剑化作一道青光飞出，嗖嗖几声，便斩断了绑在几个神剑卫身上的铁索。

    他搀扶着那几个被折磨了三万年的神剑卫，目光落在了神剑卫统领那只空荡荡的右手处，沉声道：

    “诸位，辛苦了。”

    “主人！我等无能，没能救出主母！”几个神剑卫眼眶通红，就要跪下，却被君傲死死拦住，

    “使不得，使不得！”

    啪，啪啪！

    一阵拍掌声，从广场后方的院子里传来，

    君傲扭头看去，只见一身白袍的白穹从院门缓缓走出，面带笑意道：

    “好感人的主仆情谊啊，看得我都要哭出来了。”

    君傲握着青萍剑，缓缓起身，冷冷地盯着白穹：

    “白穹，黛儿呢？”

    白穹笑道：

    “别着急，会让你们相见的，”

    “来人啊，请夫人出来。”

    “是！”几个娇嫩嗓音从院内响起，君傲看向院门，只见几名婢女搀扶着满脸泪痕的绝色女子，从院内走出。

    “黛儿！”看到女子的瞬间，君傲两眼一红，猛地朝她冲去。

    可白穹似乎早有预料般，瞬间出现在了她的身后，伸手掐住了她的咽喉，狞笑道：

    “站住！”

    君傲脚步一顿，目眦欲裂：

    “畜生，放开她！”

    白穹冷笑道：

    “你现在可不得了，我要是放开她，还真的未必是你们的对手。”

    “咱们来做个交易如何，”

    君傲咬牙道：

    “你想怎么样？”

    白穹狞笑道：

    “把你手中的剑，交给我。”

    “不过，别想着耍花样，先抹去上面的印记，”

    “还有，你的两位师兄师姐，也别想着故技重施，”

    “远黛的体内，被我下了印记，只要我死了，那印记立刻就会引爆。”

    “我想，你肯定不想远黛跟我，共赴黄泉，到了下面，也要伺候我吧？”

    “哈哈哈。”

    君傲盯着白穹，目眦欲裂，他很想把这个混账千刀万剐，可是现在，他还不能。

    “好，剑，我给你。”

    说着，他举起手中青萍剑，手掌按在剑身之上，就要抹去剑内的印记。

    “不要！你就算把剑给他，他也不会放过你的！”

    君傲沉声道：

    “我别无选择。”

    他很明白，之前的手段对剑堂堂主几人好用，是因为他本来就可以轻易斩杀他们，只是需要一个他们松懈的机会，

    但这招，对神境巅峰的白穹来说，是行不通的。

    说话间，君傲手掌一抹青光浮现，按在了剑锋之上。

