
　　安栩栩立即想到自己包里还有一副，就是为了预防火车上人多，这副可能被折断，而多准备了一副。

　　她把那副毛衣签子拿出来，“那就麻烦三嫂了。”

　　“不麻烦，反正我也没什么事做。”

　　安栩栩手里这件是给二娃织的，已经织了一小半了，接着织下去也很顺。

　　她把这个交给夏春燕织，自己用另一幅签子再开一个头，织大娃的。

　　他们一边织毛衣，一边说说笑笑，也不觉得时间过得慢。

　　夜很快就深了，火车外面漆黑一片，车厢内也安静了下来，很多人都在座位上进入了梦乡，不睡的也不会随意说话了。

　　林正义打了个哈欠：“你们困不困，我好困，我要睡觉了。”

　　他准备趴在桌子上休息一会儿，安栩栩提醒他：“三哥，你的钱还有贵重物品一定要收好了，这车上什么人都有，别让人给你顺走了。”

　　这时候因为科技落后，不管是哪儿的治安，普遍没有现代的好，需要更加防范一些。

　　林正义赶紧检查了一下自己的包，然后把小挎包揣进了自己衣服里，狠狠抱住。

　　“四弟妹，还是你懂得多，多留了个心眼。”

　　“是正业告诉我的。”安栩栩道：“三哥，我们三个人，不要一起都睡着，以防万一。”

　　她的贵重物品可以放在空间里，唯一能偷的只剩一个人了，当然，人很难偷。

　　但林正义和夏春燕就不一样了，两个人没有空间，又是第一次出远门，没有危险防范常识，说不定就会被偷。

　　林正义点点头：“成，你跟燕子先睡，等你们睡醒了再接我的班。”

　　“行，反正我们也不会睡得很死。”

　　“嗯。”

　　安栩栩和夏春燕一起趴在睡了，林正义值班。

　　两个小时后，车厢里突然响起一声尖叫，“我的钱，我的钱被偷了，谁偷了我的钱？”

　　女人哭哭啼啼地寻找自己的钱，周围的人都被她吵醒了，没有人不知道她的钱被谁拿走了。

　　列车员过来查看了一下，也没有办法帮她找到。

　　只能安慰她下次把钱放好了，别再给人可乘之机。

　　女人哭哭啼啼了好久。

　　到后半夜，车厢里逐渐冷了下来，安栩栩拿出自己带的外套披在身上，对林正义道：“三哥，你也睡会儿吧，我来值班。”

　　林正义摇了摇头：“弟妹，刚才真的有人被偷了钱，我不敢睡。”

　　他身上的钱除了有自己挣的，大部分都是借别人了，万一丢了，他根本承受不起后果。

　　夏春燕也在刚才那女人丢钱的时候醒了，她搂住林正义的胳膊。

　　“我也不敢睡了，万一咱的钱没了，可咋办啊？”

　　安栩栩明白他们的顾虑，人心里装着事，是很难放松入睡的。

　　她还很困：“那你们两个小心点，我再睡一会儿。”

　　“没事，你睡吧，四弟妹。”夏春燕道。

　　安栩栩又趴下睡了。

　　夏春燕无聊，又开始织毛衣了。

　　火车在第二天早上八九点的时候到站，林正义和夏春燕一宿没睡，脸上都出现了黑眼圈。

　　他们两个一下车，还是跟睁眼瞎一样，不知道该往哪里走。

　　安栩栩带着他们出了火车站，找公交车坐。

　　林正义和夏春燕没见过公交车，更没坐过，因为他们那个小县城根本没有。

　　林正义问安栩栩：“四弟妹，车站在哪儿，咱们去哪儿买票？”

　　安栩栩带着他们走到站牌下：“公交车就跟咱们村的牛车一样，固定地点上车，上了车再买票。”

　　公交车来了以后，他们一次上车，每张车票一毛。

　　到了医院附近的时间是上午十点钟。

　　安栩栩看了眼他们两个因为熬夜憔悴的面色，道：“你们两个一晚上没睡，还是找个地方先休息一下吧，休息好了再去医院。”

　　林正义点点头，“行。”

　　他因为多次卖血，体质本来就没有同龄人的好，这会儿真的熬不住了。

　　三个人在医院附近找了一家招待所，个人拿出了自己的介绍信，安栩栩自己一间房，夏春燕和林正义带着结婚证，两人合开了一间房。

　　林正义和夏春燕一进到房间里，就倒在了床上，不久便沉沉睡去。

　　安栩栩把行李放到房间里，躺在床上休息了一会儿。

　　坐了一天多的火车，就算在车上睡过了，也难免疲惫。

　　不过，她休息了两个小时，就觉得好多了。

　　林正义和夏春燕熬得太久，估计能睡到晚上了。

　　她从空间里拿出一碗热气腾腾的螺蛳粉，放到桌子上，开始自由自在地嗦粉。

　　这应该是她来到这个世界后，第一次如此自由自在地吃空间里的东西。

　　嗯，再来一根纯肉的热狗肠吃着，那感觉简直爽歪歪了。

　　吃完粉，嘴里有些辣，再来一杯鲜橙汁喝。

　　吃饱喝足后，安栩栩准备出去转转。

　　既然来到省城一次，当然要在这里买些东西回去。

　　她可是每时每刻都惦记着家里的那三个崽呢。

　　不过，无论在哪儿买东西都需要票，她没有这里的票，还需要去黑市换一些才行，顺便买点粮食，赚些钱。

　　她出了门，在夏春燕和林正义的房门前轻轻喊了夏春燕两声，没有人答应，两个人应该睡得都很沉。

　　她可以放心地出去了。

　　黑市为了防止工商局的人检查，一般都处在比较隐蔽的地方。

　　安栩栩专门往那些偏僻的地方找，一边观察着有没有可疑人员。23sk.Com

　　走了好一会儿，终于看到两三个老人陆续从一个胡同里出来，他们每个人都拿着篮子，看起来很重的样子，篮子里的东西很可能是粮食。

　　安栩栩拦住其中一个，问他：“大爷，我家里没有粮食了，可我手里只有钱没有票，供销社买不到，你知道从哪里能买到粮食吗？”

　　大爷很是谨慎，观察了一下她，生怕是工商局的。

　　“姑娘，没票买不了粮食，没别的办法。”

　　安栩栩知道他谨慎，假装抹起了眼泪：“难道我们全家就只能等着被饿死了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第92章 织毛衣免费阅读。https://www.23sk.net 