    　　赵庆回乾元宫向皇帝复旨。

    　　卫离墨坐在御案后，奋笔疾书的在奏疏上挥毫着笔墨，头也未抬，“回来了，曦贵人什么表情。”

    　　赵庆……，这话怎么说的，当然是高兴了。

    　　“曦贵人自是欣喜异常，对于皇上竟然赐了封号，还一脸惊愕，不敢置信的表情！曦贵人还让奴才带话给皇上，说谢谢皇上送去的茶叶。”

    　　卫离墨暗自脑补一番曦贵人惊愕的表情，嘴角轻扬，心情说不出的愉悦。

    　　你说就萧氏这容貌，搁在以前，实在不是他钟爱的那一款，不是说萧氏容貌长的就不漂亮，能入选进宫的女子，容貌那都没得说，花容月貌，清雅秀美，那是入宫最基本的条件。

    　　说他不钟爱，那是因为萧氏长了一张略有些圆润的小脸，他最喜欢瓜子脸，杨柳细腰的美人，这在大景朝根本就不是什么秘密。

    　　按说像萧氏这容貌，应该泯然在他的后宫才是，但偏偏让他巧遇了在桃林嬉戏玩闹的萧氏，让她看到了萧氏身上的另一面，萧氏娇俏，活泼，单纯，这是他后宫迄今为止没有的美人。

    　　他当晚便忍不住招了萧氏乾正殿侍寝，他觉得和萧氏讲话很有意思，在萧氏的眼里，他看不到那种对皇帝该有的敬畏天人，小心翼翼，所以相处起来很是轻松舒适。

    　　这萧氏在床第间的表现，也出了他的想象。并不是说萧氏对此事很娴熟，恰恰相反萧氏绝对是第一次，那种单纯羞涩的脸红，和对床事的懵懂无知不是装就能装出来的。

    　　萧氏出他的想象，是萧氏那身白皙柔滑的诱人肌肤，还有婉转动听的柔媚嗓音，真是个天生尤物，让他这个向来不重女色的帝王欲罢不能，沉溺其中。

    　　有人说喜欢上一个陌生的女人，就要先喜欢上这个女人的身体。

    　　在佳丽三千的后宫，跟皇帝谈情说爱，那是不可能的，永昌帝从小接受的是帝王式教育，女人对他来说，只是他前朝忙碌后空闲余的调味剂，是生育子嗣传宗接代的工具。

    　　喜欢的时候就多宠爱一些，晋升位份，赏赐珍贵物品。不喜欢的时候就弃之脑后，无半分怜惜同情。

    　　后宫佳丽三千，美人太多，有的是等待他宠幸的美人，就看他乐不乐意，喜欢不喜欢了。

    　　这曦贵人正是他新现的有趣美人之一，在曦贵人那里，让他体会到了不一样的轻松和床第之间的欢愉。

    　　是他在后宫所有妃嫔身上从未有过的体验，新奇而又刺激。

    　　卫离墨摇摇头，跑题了，跑题了，他是个勤政爱民的帝王，现在正在处理政务呢。

    　　赵庆看着已经走神的皇上，这皇上看样子，又是想到了什么高兴的事儿了，举着毛笔的右手，半天都未动了。

    　　萧婉词晋封的旨意，在一柱香的时辰，便已经传遍各宫--没想到这萧常在，又成了另一个懿嫔。

    　　宫中的老牌妃嫔，有暗自咬牙切齿者，也有半分不在意者。

    　　新入宫的新人，那就是各种羡慕嫉妒恨了，皇上表现的这般大方，她们那可要争取早日侍寝才是，这侍寝就意味着晋升位份啊！

    　　想一想都觉得有动力，你看这懿嫔，曦贵人还有柳嫔，哪一个不是又是晋升，又是赏赐的。方小仪直接让所有人自动屏蔽了，那是方小仪自己没本事能怨谁。

    　　萧婉词虽说只是晋封为正六品贵人，各宫还是遣人送来了贺礼。更有甚者竟亲自登门恭贺她晋升之喜，一时间锦华殿竟热闹起来了。

    　　只是这些嫔妃抱着什么心思来锦华殿，那就不得而知了。

    　　萧婉词也懒得猜测，应付这些人真够她头疼的，叽叽喳喳，你一句我一句，在锦华殿内说个不停。

    　　“曦姐姐这番晋升，可是除了懿嫔之外，我们这批新人里头的独一份呀。”女子笑吟吟的恭维着萧婉词，这开口的是和萧婉词以同等位份入宫的向顺常。

    　　向顺常长相清新可人，也是个美人。

    　　“是呀，是呀，连升两级，还赐了曦字封号，可见皇上对姐姐的喜爱，曦姐姐可要在皇上面前，替我等姐妹美言几句呀！”

    　　史采女笑颜如花，说出了三人来锦华殿的目的。

    　　她家族不显，是以最末品正八品采女的位份入宫，和她以同等位份进宫的还有叶淑女，这后宫里，就属两人位份最低。

    　　不对，不对，宫里还有一个常年不见圣颜的钱更衣，比她俩位份还低一级呢。

    　　钱更衣是宫女出身，被永昌帝宠幸封了更衣后，便丢之脑后了，想必永昌帝也已经早记不起，后宫还有这号人了。

    　　上次拜访宁美人的翠绿轩，她还在永宁宫碰见过这钱更衣呢，穿着旧衣，连身边的贴身宫女都使唤不动，想想这样的日子，史采女就冷汗淋漓。

    　　她还这样年轻，可不想在后宫里，日后一直过着这样的日子。

    　　本来她和苏嫔是同住永福宫的，按说没必要舍近求远，可自新人入宫后，苏嫔也已经几月未见皇上了。

    　　“这宫里呀，人无千日好，花无百日红，姐妹间就应该守望相助，才能长久，您说是不是，曦姐姐。”这说话的是叶淑女。

    　　叶淑女的父亲是翰林院修撰，诗书传家，说了一句诗词，暗喻萧婉词的处境。

    　　萧婉词仿佛不曾听见几人在同她说话一般，慢慢品着手中的茶水。

    　　这是皇上刚赏的武夷红茶，汤色红艳，入口温和水甜，醇香柔滑，这茶可比她昨晚给皇上沏的茶水，好太多了，连她这个不爱茶水的俗人，都忍不住多喝两口。

    　　不愧是进贡的贡品啊！

    　　听着殿内几人，你一句我一句的话语声，萧婉词暗讽，这几人是把她当傻子呢

    　　还让自己将她们引荐给皇帝，有这机会，她干嘛不自己留着，在这宫里，谁会嫌弃自己圣宠多呢？

    　　这些个人要真得宠了，那她不就失宠了，她才不会搬起石头，自己砸自己脚呢！

    　　一个月皇帝侍寝的日子，也就这么十多次，狼多肉少，她还想让皇上，能多来锦华殿几次，好好改善生活呢。

    　　萧婉词一直明白，在后宫，别人再得宠那也是别人的，只有自己得宠那才是自己的，她虽然长了一张娇憨带有欺骗性的小脸，但又不是真傻，真以为她是软包子性子呢。

    　　众人见自己等人说了半天，这曦贵人一副油盐不进的态度，顿时有些着急，这懿嫔清冷孤傲，难以沟通，这曦贵人也不像表面长得这般好说话呀！

    　　“曦姐姐，给句痛快话是不是，事情真成了，日后妹妹们，自不会忘了姐姐今日的提携之恩的。”

    　　史采女最先沉不住气，口气开始咄咄逼人了。

    　　萧婉词放下茶盏，语气淡然，“众位妹妹，能来我这锦华殿坐坐，我自是万分欣喜的，只是众位妹妹的请求，我实在是做不到。”

    　　史采女刚想开口反驳，萧婉词摆了摆摆手。

    　　“史妹妹听我说完我的难处，再开口反驳也不迟。”

    　　萧婉词见众人不在插话，才慢条斯理的徐徐开口，“第一，我只是刚刚侍寝两日小小的贵人，位份低微，更是人微言轻，哪有什么资格，在皇上面前进言。”

    　　“第二呢，这圣意难测，也不是我这等妃子能猜度的，皇上要去哪里，那是皇上的自由，就是皇后娘娘也无权干涉，更何况我这小小妃嫔呢。”

    　　“第三，后宫规矩，只有主位娘娘，才有举荐自己宫中妃嫔的资格，而且皇上愿不愿意，那也要看皇上自己的意思，所以我不可能在明知道这条宫规之后，还要明知故犯。”

    　　“这第四呢，也是最重要的一点，我想皇上是不会愿意，看到我们这些新人组成同盟的，皇上最忌讳什么，想必在场的姐妹，没有不清楚的，叶淑女话里的意思，我也明白，但我的难处，众位妹妹聪慧，想必定能体会，我如今实在是犯不上，冒着失宠的危险做这等事情，还请众位妹妹能够体谅。”

    　　萧婉词言辞犀利的将利害，一条一条的罗列出来，话都说到这份上了，她们再请求就有些过了。

    　　谁都不会冒着失宠的危险来赌别人日后的援手，现下抓在手的圣宠才是实打实的，那虚无缥缈的承诺是最不值钱的。

    　　不说萧婉词比在场的几人位份要高，就现在人家还有皇上宠爱，也不是她们几人能得罪的。

    　　萧婉词见几人不在逼迫，又出言安慰众人，“其实，众位妹妹，个个长得花容月貌，人比花娇，比我这姿色可要好太多了，所以众位完全没必要如此心焦，都是新人，很快就能轮到妹妹们侍候圣驾的。到那时手忙脚乱的应付，妹妹们为何现在不早早开始准备呢。”

    　　“我只能言尽于此。”

    　　萧婉词从不知道自己还有这等口才，为了赶紧打掉这些急病乱投医的妃子，也是够拼的，连贬低自己的话都说出来了。

    　　她又不是懿嫔，做不出来那清冷孤高的模样，难道她脸上真的就写着好说话三个字。

    　　哎，她难道以后也要表现出生人勿进的表情，她可不需要什么姐姐妹妹，姐姐妹妹在后宫那都是捅刀子的存在，令人防不胜防啊！

    　　萧婉词感叹：应付这些后宫的妃嫔简直比伺候永昌帝还累。

