    “啊，是，等我找人背地里套他麻袋。”

    顾瑾差点没反应过来。

    “不用找人，你知道他什么时候下船吗？有仇就要当场报，隔夜了那都难受，我们回去休息，然后到他必经之路堵上，先打一顿。”

    这样贱嗖嗖的人，夜九觉得打一顿黑棍很应该。

    “我派人盯着，我知道一个地方是张生回右相府的必经之路，两边也是大宅院，除了打更的晚上几乎无人从那条路路过，毕竟往前就是右相府了。”

    “没问题，回去休养生息，还得换身衣裳，制造不在场证明。”

    花船上，歌舞升平，那叫卿卿的美人双眼如电搬勾着张生，张生一把将手里的酒喂到卿卿嘴里。

    “怎么，不惦念你那小世子了，如今这般勾着本公子。”

    “公子可误会奴家了，奴家从头到尾都是公子的人。”

    纤细柔嫩的手攀附上了张生的衣襟上。

    一群寻欢作乐的公子哥识趣的拥着看中的姑娘离开。

    深夜，繁华的闹市也渐渐安静了下来，只有那湖面上偶有靡靡之音。

    “夜如此深了，公子不留下吗？”

    卿卿不舍的勾住了张生的手指，张生顺势捏了一把。

    “本公子还有事，有空再来看你。”

    花船不知不觉中已经靠岸，各家的小厮都在岸边等着。

    张生下了船，坐上了马车便闭目养神。

    马车缓缓驶入最后的巷子，前面不到两百米就是右相府了，张生从未觉得这段路会有危险，车夫跟小厮也是如此。

    直到车夫跟小厮被人捂住口鼻拖下马车丢在地上，马车缓缓的停下。

    帘子被掀开，张生刚准备睁开眼训斥一句，接过兜头照过来一个编织密实的大麻袋。

    没来得及喊呢，就被人点了哑穴，然后就是一顿乱打，疼得张生想叫叫不出，只能尽量卷曲着身体。

    最后身上所有值钱的东西全都被拿走了，两车夫跟小厮都没放过。

    “九儿，咱们不差这点钱。”

    顾瑾想要将抢来的东西扔了。

    “不差钱归不差钱，但是这种不义之财应该拿来做善事，找个善堂，我把它们都捏了，扔进去。”

    “行，都听九儿的。”

    带有识别性的玉佩只能毁尸灭迹了，夜九有点可惜，不过这种东西给了别人那也容易招来祸事，还是毁了方便。

    夜九回去倒头就睡了，顾瑾却是兴奋了一晚上，早上都起晚了。

    得知顾瑾还没起，夜九结束了晨练就去看望老太君了。

    “怎么不多睡会，正是长身体的时候，该贪觉的，你看瑾儿就是，跟你一样大的时候，怎么叫都叫不醒，天天拖着不愿去学堂，唯一能叫他起来的也就只有练武师父了。”

    “顾奶奶，我从小习武习惯了早起，庄户人家农耕的时候起得更早，我就是来看看您，然后想要去外边看看。”

    “那奶奶叫人将瑾儿喊起来陪你。”

    “不用不用，我就是想要去看看早市都有什么好吃的，您就容我尝尝鲜，我中午回来陪您一起吃饭可好？”

    “行行行，来，带些银钱，女孩子家出门不带钱可不行。”

    不由分说，顾老太君拿了一个荷包就塞夜九手里，夜九只能收下。

    为了出门，夜九换回了自己的衣裳，低调。

    不愧是京都，早市上十分的热闹，各种早点一溜街都是，不过大多都是仆人负责排队买，夜九站在队伍后面慢慢朝前走，发现居然还有送外卖的。

    买了一碗甑糕，又买了两个馅饼，配上一碗浓稠的豆浆，夜九就坐到了位置上吃了起来，听着这些人说八卦。

    “听说昨晚上右相府的公子被人抢劫了，就在家门口，还是旁边刘家守角门的婆子听到动静打开门发现的，还以为是送菜的人来早了，结果一看，居然是右相府的马车停在巷子里呢。”

    “真的假的？”

    “真的真的，我大姨妈的小姨子的表侄女的婆婆就是在刘家干活的，据说那张公子被打得可惨了，脸都破相了。”

    “不会吧？有人敢在右相府门口闹事，还打了右相府的公子，小心误传了招来祸事。”

    有那谨慎的连忙开口。

    “真的，连京卫指挥使都出动了，如今还在右相府上呢。”

    “据说应该是江湖流匪流窜到了京都，下手快准狠，还用了迷药。”

    夜九差点没让豆浆给呛到嗓子，越听越离谱，索性加快速度，吃饱喝足换地方继续走一走。

    张生一顿暴打之后又被冻了一个时辰，等送回右相府的时候已经冻病了，整个人浑浑噩噩的，根本没办法配合京卫指挥使的询查，而车夫跟小厮被药迷晕了，身上的钱没了，又因主家受了罪，被狠狠的打了一顿，也问不出任何消息。

    一路询查下来，找到了昨晚与张生在一起的那一群人，他们都摇头表示不知情，不过有人想到了顾瑾，于是将话头引到了顾瑾身上。

    等京卫指挥使到镇北侯府的时候顾瑾正跟夜九陪着老太君一起用膳。

    京卫指挥使可不敢跟审问其他家公子那样闯进去，顾老太君的身体健康当今都记挂在嘴边呢，要是因为他们惊扰了顾老太君休养，万死难辞其。

    不敢直接找顾瑾，只能先找镇北侯了。

    “侯爷，卑职也是例行公事，昨夜右相家的公子在家门口受了伤，被人暴打一顿又抢了银钱，其他陪同的人说昨晚小世子曾与张公子有过话语上的冲突，您看能否请小世子出来说明一下情况？”

    “哼，他右相好大的官威，他儿子当初做的好事我镇北侯府还没找他们麻烦，如今反倒是倒打一耙了，昨日府中来了客人，饭后确实让小儿陪着人出门看看京都的夜市了，不过很早就回来了，全府上下都能够证明我儿昨晚回来之后就没有再出去。”

    请人来，开什么玩笑，好不容易自家老娘用得下饭了，现在谁说都不算，更何况是右相。

    “谁不知道我镇北侯府跟右相府历来政见上就不太和，若是不能拿出实据来，本候就进宫跟陛下申诉去。”

