        “左庄主何必如此紧张。”

    杨行舟看着蓄势待发一脸紧张之情的左轻侯，哈哈一笑，飘然下马：“我此次前来，只不过是想要庄主围帮我找一下楚留香，我知道你是他的朋友，一定有联系他的方式。”

    左轻侯闻言一愣：“只是来找楚留香？不是来我掷杯山庄挑事情的？”

    杨行舟摇头哑然失笑，看了左轻侯一眼，笑道：“久闻左庄主鲈鱼羹烹调的天下无双，不知这一次能否尝一下你的厨艺？”

    他对左轻侯的询问避而不答，但是左轻侯却已经听出了杨行舟话里话外的意思：他掷杯山庄虽然在江湖上大有名声，但却根本没有放在杨行舟眼中，换句话说，左轻侯这掷杯山庄根本就不配杨行舟亲自出手。

    所以杨行舟才对左轻侯的询问笑而不答，因为说出来大家脸上都不好看，左轻侯的脸面也未必能挂得住。

    想明白了这一点之后，左轻侯的脸色一会儿发红，一会儿发白，在原地呆愣半晌方才仰天大笑，道：“杨大侠大驾光临，左某幸何如之？你是贵客，只要不嫌弃左某厨艺低劣，那左某定然会倾力招待。”

    他伸手虚引，对准自家大门口，对杨行舟道：“请进！”

    杨行舟笑道：“正要一饱口福！”

    两人一起向山庄内部走去，后面几十名江湖好手急忙分出一条道来，让两人通过。

    能够不与杨行舟为敌，所有人心中都舒了一口气。

    他们碍于左轻侯的交情，在听到杨行舟来掷杯山庄找麻烦的时候，这可是舍命前来，算得上义气深重，毕竟能不打就不打，谁也不想死，此时发现只是虚惊一场，心情放松下来时，才发现自己的后背都已经被冷汗渗透了。

    杨行舟在左轻侯的陪同下进入庄内，刚踏入大院，就看到一名少女手持长剑急冲冲跑了过来，叫喝道：“爹爹，大魔头杨行舟在哪里？我来帮你对付他！”

    这少女长得明艳无比，一身劲装，模样有十七八岁，正是含苞欲放最美的年龄，此时手持长剑，一脸凶巴巴的表情，给人的感觉如同刚长出牙齿的小兽一般，即便是张牙舞爪，也只是让人觉得可爱，毫无杀伤力。

    左轻侯大为尴尬，对跑来的少女呵斥道：“胡说八道什么？还不快来见过你杨行舟杨叔叔！”

    少女一愣：“杨叔叔？他看着还没我大呢！呀，你就是大魔头杨行舟？”

    少女忽然反应过来，一脸惊讶之情，手中长剑对准了杨行舟：“爹爹，你不是要跟他决一死战么？”

    左轻侯更是尴尬，看了杨行舟一眼，老脸有点挂不住，对少女喝道：“什么决一死战？爹爹的玩笑之言岂能当真？这杨大侠是爹爹的好朋友，怎么可能跟他决一死战呢？小孩子家家，别胡说八道！”

    他说到这里，向杨行舟介绍道：“杨兄弟，这是小女明珠，不谙世事，口无遮拦，让你见笑了！”

    杨行舟点头笑道：“令爱天真烂漫，明**人，左兄生的好女儿！”

    说话间从怀中拿出一瓶丹药递向左明珠：“贤侄女家学渊源，应该什么都不缺，不过叔叔这里有一枚蛇胆丸，吞服下去，习武之人能省下十年苦功，倒也算有点药效，初次见面，没什么见面礼可给，一颗丹药聊表心意。”

    左轻侯又惊又喜：“这……这可太贵重了！”

    他看向左明珠，低声喝道：“还不快谢谢杨叔叔！”

    左明珠微微一愣，看了父亲一眼之后，这才对杨行舟深施一礼，甜甜道：“多谢杨叔叔！”

    伸手接过药瓶，道：“真能平添十年修为？”

    杨行舟笑道：“绝世高手自然不能增加这么多，若是普通武者的话，药效应该不会相差太多。”

    左轻侯挽起杨行舟的手臂好生亲热，大笑道：“原以为杨兄要上门问罪，没想到只是前来找朋友，楚香帅与我是多年好友，据他言道，你和的交情也不一般，我还想呢，你是楚香帅的好朋友，那自然也是我的好友，怎么可能会与我掷杯山庄为敌呢，啊哈哈哈……”

    到了这个时候，他心中一块大石方才落地，以杨行舟的身份，他送给左明珠的丹药必定非同小可，他既然说能平添十年苦功，那肯定不会有差。

    左轻侯生平最得意的有三件事，第一个是有楚留香这么一个朋友，第二件事便是与薛衣人三十年的仇恨，却一直活到现在，第三件事，就是他有一个宝贝女儿左明珠。

    这个左明珠自从生下来之后，左轻侯当真是把她当做掌上明珠一般的看待，倾尽所有传给她诸多本领，只是小姑娘虽然为人聪颖，琴棋书画、插花、调酒、烹茶、园艺，样样精通，可就是习武的天资不甚出众，修炼了十多年的上层内功，却也只能跟同龄人像仿佛，完全没有继承左轻侯的习武天赋。

    左轻侯虽然口中说女孩子武功太高并不是好事，实则心中颇为焦急，掷杯山庄作为武林中有名的山庄，子孙后代想要维护这份荣誉，必须得有一身过硬的功夫才行。

    左轻侯早晚会死，他若早死，左明珠便缺了他这么一个靠山，便是嫁人之后，这掷杯山庄万贯家私俱都落入他人之手，若是遇人不淑的话，这个女儿武功又不行，万一被婆家欺负，那可就悲哀了。

    因此他最不放心的就是自己这个女儿的以后，现在杨行舟送了自己这么大一个礼，日后左明珠成就必然不低，心中高兴感激自不用提，对杨行舟道：“杨兄弟，你找楚香帅可有什么要事？若是没有要紧的事情，不妨在我这里住上两月，秋风起时，香帅必定前来，到时一起相聚也不迟啊。”

    杨行舟摇头笑道：“我这事情说急也急，我要找楚留香问一下神水宫的路径，答应的人家的事情，必须要坐到才对，同时也想找水母理论一番，问问她为何非得要杀我。”

    左轻侯身子一震，眼中露出骇然之色，失声道：“你下一步便是要挑了神水宫么？”

    也难怪他会这么想，杨行舟横空出世之后，现在已经单枪匹马挑了丐帮、少林、昨天更是连拥翠山庄也给挑了，天下武林最厉害的几处地方，被他硬生生打残三个，现在竟然又要问神水宫的地址所在，换成谁也会觉得杨行舟要对神水宫出手了。

    见左轻侯一脸震惊，杨行舟笑道：“我跟水母并无仇怨，怎么能无缘无故的与神水宫为敌，只是我以前答应了水母一件事，要告诉她一个秘密，诺言许出，却不曾兑现，因此要亲自去神水宫道歉，以免有人说我言而无信，不是英雄好汉。”

    左轻侯将信将疑，但是不好再问，道：“既然如此，杨兄且在我这里住上几日，待我问清楚楚香帅的行踪，便马上让他前来。”

    杨行舟道：“他不用来，他没有我的马快，你只要告诉我他在那里，还是我去找他吧。”

    他说到这里，轻笑道：“据说楚香帅有一条大船，大船上住着三个花不溜丢的大姑娘，一个个美艳无双，嘿嘿嘿，倒是要去见识一下。”