    在李哲引动那蜂群之时，那秘境之外的石山之中。

    那噬灵蜂依旧是静静等待在他刻画出来的那方形洞穴之中。

    突然，他眉眼一凝，抬起头来，看向了那秘境的方向。

    “哪个不要命的敢引动蜂群？”

    他低声喃喃了一声，显得有些许的惊讶。

    也是这个时候，犹豫了约莫片刻时间之后，他沉吸了一口气，缓缓站起了身子。

    不知为何，他总想去看一看。

    时间点滴流逝着，李哲此刻已是昏迷在此接近一刻钟的时间了。

    他面色也是由一开始的乌黑，转而变成了苍白。

    唯一不变的，便是那伤口依旧是在向外流淌着鲜血。

    本来李哲之前抵抗那蜂群，便已是消耗掉了不少灵力了。

    现如今，他体内的灵力因为鲜血的流逝，在源源不断的催动着身躯造血，否则的话，李哲早已是因为失血过多而死了。

    但是，如今李哲体内的灵力，不光是在造血，同时也是随着那鲜血不断的流逝着！

    现如今他体内的灵力却已是所剩不多了，若是再这般持续下去，恐怕最多一刻钟时间，李哲就要彻底因为失血过多而死了！

    便是在这个时候，不远处，突然间一道遁光径直向着李哲所在飞了过来。

    那遁光在到达此处之后，明显是没有想停顿的意思的。

    不过，其中之人似是察觉到了李哲的存在，发出了一声轻咦之声。

    那遁光缓缓下落，停留在了李哲的身侧。

    此人，便正是那噬灵蜂了！

    “这伤势……”

    他看着李哲身上的伤口，突然间是露出了一抹惊诧之意，喃喃着说道：“竟是能够在被噬天蜂包围之后，还能跑出来吗……”

    他缓缓蹲下身子，看着李哲身上的伤势，露出了一副若有所思的神色。

    半晌之后，他长长的舒了一口气，直接是将李哲的身躯用灵力托起，而后带着李哲离去了。

    在那噬天蜂造成的伤口之中，不光是有着伤口，更是有着一种毒！

    那毒的毒性不大，但却是可以让受伤之人陷入彻底的昏迷状态之中，现如今的李哲，便是处在了这等昏迷之下。

    从陷入昏迷开始，李哲的整个识海便都是昏昏沉沉的。

    他并非是丝毫感觉都没有了，但是整个意识都是处于断断续续，十分迷糊的状态，根本无法弄清楚自己现下的处境，也无法集中起来去思索什么事情。

    也是不知道过去了多久的时间，李哲的意识才终于是重新苏醒。

    苏醒的瞬间，一股酥麻之感便是从李哲的感官之中传递而来。

    他缓缓睁开双眼，只见自己现如今似乎是处于某个木屋之中，而自己正浸泡在一个木桶之中。

    这木桶之内的水全都是浓黑之色，散发着一股难闻的恶臭。

    但是那恶臭之中，却是又有着一点点独属于草药的那种芳香。

    他微微皱眉，记忆也是在这个时候彻底苏醒，李哲只是记得自己好容易逃出了那蜂群的包围之中，这之后，他便是什么都不记得了。

    “你醒了？”

    就在这个时候，一道轻响突然是从门外传来，紧接着，那噬天蜂便是进入到了李哲的视线之中。

    这噬天蜂的手中，正捏着李哲的噬法灵剑，方才那一声轻响，便是这噬法灵剑所发出来的。

    似是察觉到了李哲目光之中的不善，这噬灵蜂也是连忙对着李哲解释道：“妖兄莫要误会，我拿你的剑，只是因为一开始忙着治疗你，就放在外面了，这会估摸着你快醒了，给你拿进来罢了。”

    听得对方的解释，李哲也是默默的点了点头，李哲并非是那等不识好歹之人。

    他很是清楚，自己这会还能活着，也得是多亏对方救了自己。

    否则的话，自己之前那伤势的程度，恐怕这会自己已是没命了。

    “倒是多谢阁下救下我了。”

    这时候，李哲也是舒了一口气，轻声说道。

    这人淡笑着摆了摆手，将噬法灵剑给放在了李哲端坐的这木桶旁。

    见状，李哲便是要起身。

    不过，李哲这才是刚要站起，这人便是连忙按着李哲的肩膀，让李哲再度坐了下去。

    “怎么？”

    李哲一愣，疑惑的问道。

    闻言，这噬灵蜂才是对着李哲解释道：“那噬天蜂身上的毒液不是那么容易清洁掉的，当你在这木桶之中，闻不到任何药香的时候，才是能够站起来。”

    听着对方的话语，李哲微微眨了眨眼睛，当即也是没有再多说什么，只是默默的泡在了这其中。

    他的衣物以及储物袋，此刻都是整齐的摆放在这木桶旁边的桌上，看起来这人应当是没有动过李哲的东西。

    这一点，倒是让李哲对于对方的好感度也是略有增加。

    此刻，这噬灵蜂也是搬了根凳子，坐到了李哲的旁边。

    “自我介绍一下吧，你可以叫我噬寻，噬灵蜂的噬，找寻的寻。”

    噬寻此刻也是对着李哲轻声一笑，缓声说道。

    听得对方的话语，李哲挑了挑眉，看着对方，也是轻声道：“李哲。”

    到底对方也是救了自己的命了，李哲这一次倒是没有用上自己的假名。

    “你为何救我？”

    这时候，李哲也是看着噬寻，缓声问道。

    他大抵能够猜出来，噬寻救自己，估计是看上了自己的能力，想要自己帮他。

    而自己这命都是对方救下的，自然也是不可能拒绝对方的请求了。

    不过，噬寻的话语，却是让李哲略微有一点出乎意料。

    “我救下阁下，只是不想看到你这等实力，就这般死去罢了，当然，也有着一点私心，想要请你帮我。”

    噬寻淡笑了一声，缓声道：“不过，你应当也是见识过那噬天蜂的恐怖了，如若你不想帮我，我也不强求，你恢复之后，离开便是。”

    听着对方的话语，李哲倒也是没想到对方居然这么看得开，说得出这等不想帮就离开的话语来。

    他缓缓舒了一口气，这才是对着噬寻问道：“你是怎么知晓如何治疗噬天蜂造成的伤势的？”

    听得李哲的话语，噬寻也是微微一笑，说道：“我乃是噬灵蜂，与噬天蜂极为接近，我只不过用治疗我造成的伤势的方法，来治疗你罢了，现在看来，应当是有用。”

    闻言，李哲也是微微一愣，他倒是忘了这茬了。

    半晌，李哲才是点了点头，轻声道：“说说看吧，你到底是要做什么，才是这般几次三番的找人随你入内？”

    听得李哲的话语，噬寻面色一喜，轻声道：“阁下愿意帮我？”

    “你先说说看吧，反正现在这份上了，说与不说，倒也是没什么了。”

    李哲摇了摇头，随即便是缓声道。

    虽说他很想帮对方，不过正如同对方所言，自己的确是见识过了那噬天蜂的恐怖了。

    真被包围住，若非是有着自己这等杀伐道气，恐怕便是紫府境高手，也难以逃脱！

    更何况，自己这次是运气好，距离那出口不远，若是深入一些，或是噬天蜂多一些，自己恐怕都是难以逃脱出来了。

    对方救了自己的命不假，不过李哲也不想做没把握的事情，再把自己的命给搭上。

    毕竟这救命之恩，李哲也可以通过其他方式来报答。

    因此，他才是想要先知道，对方这到底是要帮什么忙。

    当即，这噬寻也是缓缓舒了一口气，看着李哲，苦笑了一声。

    他自是看得出来，李哲大抵是想帮自己的，只是想要先看看难度罢了。

    正是因此，他也是缓缓舒了一口气，沉声对着李哲说道：“你应当能够看穿我的修为吧？”

    听得对方的话语，李哲微微点了点头，自己确实是能够看出来，对方乃是金丹境巅峰的修为。

    “我这等修为，已是停滞了五百年了，虽说我一族的寿命极长，但是现如今，我也仅有三十年的寿元可活了。”

    当即，他便是苦笑了一声，带着一股子苦涩的对着李哲说道。

    听得对方的话语，李哲眼睛一瞪，倒是没想到，对方的修为竟是已经停滞了如此之久了！

    可是，看着对方也不像是那等天资不行的样子，当下李哲便是好奇的问道：“这是为何？”

    噬寻微微摇了摇头，缓声说了起来。

    原来，他噬灵蜂一族，自然生长、修炼，最多便是只能够到达这金丹境巅峰的修为，想要凝结元婴，基本上是没有任何可能性的。

    原本他也是在察觉到了这一点之后，便是没了修炼的欲望，开始在这修行界之中四处游历。

    正是当他到达这秘境周围的时候，却是突然间觉醒了血脉记忆。

    之后，通过那血脉记忆，他也是知晓了，在这秘境之中，有着一样东西，如若吞服下去，他便是可以打破这血脉限制，突破至元婴境，乃至更高！

    但他实力终究是不足，单靠着自己根本就无法在那秘境之中取得那宝物。

    也正是因为这个原因，他才是如此执着于想要找人帮忙，让他获得那样东西。

