    

    
“哦，原来是这样，你们这个龙湖社原来都是一些这种人，也罢，我今天全是栽在这里了，要杀要剐悉听尊便，但是我有必要提醒一下你，你的小弟没有跟你说我们是两个人吗？蠢货，现在就剩下我一个人，你就不担心他偷偷的跑回去高秘，到时候我看你怎么办！”叶凡装模作样的看着他说道。

    
“什么？还有一个，怎么可能是这样的。”说完这个虎哥就掏出了电话，拨通了一个号码，这叶凡不知道他是打给谁的，但是想来应该是跟昨晚上的小弟打的电话，叶凡静静地看着他，相信他不一会就应该会得到消息。

    
为什么叶凡敢独自下来呢？因为叶凡的依仗就在这里，先放出豪言，说自己出身于世家大族，如果能唬住他更好，如果他要杀人灭口的话，那就让他知道还有另外一个人存在，让她不好动手，这就是叶凡的依仗啊，在下来之前，这叶凡已经把所有的情况给想明白了。

    
只见那个虎哥打完电话以后，脸色一阵青一阵红的，很显然是知道自己杀人灭口的这个计划破灭了，不过他刚才也听手下人说了，昨晚他们两个人也是一块来的这个酒店，想必那个女的也在这里，所以只要他在这里，就没有什么好担心的，大不了一会吧那个女的抓起来就行了，对了，手下人还说那个女的长得有模有样的，一会正好可以去爽一爽，想完这一切，这个虎哥贱笑的看着叶凡。

    
“怎么样，是不是都打听清除了，我们是两个人没错吧，来吧，杀了我吧，你就等着我们夜家来报复你吧，哈哈。”说着说着，叶凡仰天就大笑了起来。

    
“哦？是么？我怎么听说你们昨晚是两个人一块过来的，这么说那个女的还在这里，那就好，只要他在这里就好办了，你等着瞧吧。”虎哥说完就又拿出了电话，叶凡真的不知道他这次是打给谁的，只见虎哥用命令的口气说道，“小顺子，带一些人把五天连锁酒店给劳资看好了，绝对不要让一个苍蝇飞出去，要不然，你等着我收拾你吧。”

    
说完这一切，虎哥就把电话给挂掉了，转头又继续看着叶凡说道:“怎么样，没主意了吧，我跟你说，今天这个酒店里边的人，一个都别想走，我看谁还能回去报信，准备受死吧。”

    
“哦？这么说你是铁了心的要得罪我啊，那就来吧，让我也看看这秦城最大的组织当中的当家人的水平到底如何，动手吧。”叶凡冷冷的说道，说完这句话，叶凡的气势陡然一冷，已经做好了要动手的准备。

    
“好啊，老子多少年都没有自己动过手了，今天我就让你见识见识我的实力，告诉你，你和黄毛小子，到时候可别哭鼻子呦，我在了解不过你们了，无非就是仗着自己家的势力横行霸道，今天我虎哥非得教训教训你，让你见见世面，哥混江湖的时候，恐怕你毛都还没有长齐了，来吧，我也正好松松筋骨。”说着虎哥握了握拳头，摇头晃脑的在准备，逃看样子弄得非常的专业。

    
虽然如此，但是叶凡毕竟是见过世面的人，一点也不觉得害怕，反而还隐隐约约有一些激动呢，刚才的时候叶凡就已经感觉到了，这个虎哥应该是会一些功夫的人，此时正好拿他来练练手，叶凡暗暗想到，虽然如此，叶凡并没有轻视自己的敌人，而是一脸凝重的看着他，丝毫没有一丁点的大意。

    
虎哥率先动手了，只见这虎哥猛然向前一冲，蹭的一声，别看这虎哥的体型是五大三粗的样子，但是速度上并不慢，叶凡猜的不错，这虎哥绝对是练过的人，要不然速度不可能这个的快。

    
一想到这里，叶凡脸上的表情又凝重了几分，但是尽管如此，叶凡并没有后退一点，提着拳头就像这虎哥冲了过去，丝毫没有一丁点的闪避，碰，两个拳头撞在了一起，双方各自后退了几步。

    
“好小子，原来我以为你是一个什么都不会的家族子弟，但是没有想到你还会点东西，看来我还是小看你了啊。”虎哥退到后边以后，看着叶凡说道。

    
“呵呵，出来混没点手段那不是找死吗？热别说了，你也不赖啊，来吧让我们痛痛快快的打一场，别说废话了。”叶凡淡淡的说道。

    
其实就刚刚接手的那一刹那，是叶凡落了下风，因为叶凡感觉到自己此时的虎口还有一些疼，想来这虎哥也绝对不是练过那么的简单啊，这种人要么就是从小习武，要么就是长大以后得到了什么机遇，要不然绝对不会是这个样子的。

    
说完那句话以后，叶凡继续向前冲去，招招要命，如果这些招数打在了虎哥身上，那虎哥无疑就不会活着了，但是事实并不是这样，叶凡的每一拳每一掌，这虎哥都接了下来，这叶凡越打越心惊，相信这虎哥此时也是这种感觉，越发得觉得叶凡不简单了。

    
虎哥运作全身力气，凝聚与自己的拳头之上，像叶凡发了过去，没有让叶凡想到的是这个虎哥所用的东西正是叶凡自己晚上时候好谈的古武，但是这虎哥应该是初级掌握，其实也是不熟练，要不然也不会是这样子了。

    
古武相对于其他的功夫来说，优点就在于能够运用自己所有的优势，化大为小，化繁为简，造成伤害最大化，叶凡曾经听说过，真正的古武高手，就算是中级的古武，也就是入门级别的，就可以轻轻松松的打过军队中的高手。

    
古武也氛围很多种，比如最简单的就是我们常见的太极了，这太极太创立之初，还是一门真正的功夫，正如太极祖师张前辈，将太极练习的是炉火纯青，可以说是登峰造极了，只是后来为了强身健体，被人给简化了，要不然也不会是现在这个样子。

    
这也是听说的，叶凡也没有亲眼见过，但想必不会有假，俗话说得好啊，存在即合理，既然有人说过这种话，那么就不可能是空穴来风，只是个虎哥跟叶凡能打个平手，很显然是连入门都没有进去，只是会一点点。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->