    第1909章  惩罚恶霸   

    云若月赶紧拿起两个鸡蛋，朝两名恶霸走去。

    

    那两个恶霸看到她拿着鸡蛋走过来，怕倒是不怕，就是觉得有些恶心，他们可不想被鸡蛋砸啊！   

    “臭婆娘，你要干什么？

    你点了我们的穴道是不是？

    你快解开我们的穴道，否则我们不会放过你的。”

    刀疤男没有看到楚玄辰，以为云若月是一个人来的，所以恶狠狠的威胁道。

    

    另一人也道：“臭女人，你快把鸡蛋拿开，你要敢拿鸡蛋砸我们，我们……啊！”

    

    他话还没说完，云若月已经把鸡蛋狠狠的砸到了他们眼睛上，鸡蛋一砸，便流出黄色的蛋液来，一股不好闻的味道袭来。

    

    “敢骂我娘子？”

    楚玄辰见这两人居然敢骂云若月，他突然拿起鸡蛋，冷地走上前，一把塞进了两人嘴里。

    

    “啊，好臭啊，啊……”两个恶霸嘴里被塞了鸡蛋，那鸡蛋一爆浆，就恶心得他们直想呕吐。

    

    可惜他们被定住了，身子不能动，所以他们只得任由那蛋液从嘴角流下来，看着是十分的狼狈。

    

    云若月只砸了几个鸡蛋，当然不解气，她向旁边写信的摊主借了毛笔过来，蘸了墨，就往两个恶霸脸上画了两只大乌龟。

    

    那乌龟一画出来，便看得那小弟弟大笑，“哈哈哈，姐姐你太厉害了，这是两只大乌龟吗？

    他们可真丑啊！”

    

    “对，他们就是两只大乌龟，大王八！丑死了，简直有碍观瞻，影响市容！”

    云若月道。

    

    “呸呸呸，臭女人，你才有碍观瞻，影响市容。”

    那刀疤男一边骂，一边吐出嘴里的鸡蛋壳。

    

    结果他话才骂出口，陌离已经冲上去，一拳头打在他脸上，直把他牙齿都打落了几颗。

    

    陌离打完后，才道：“公子，这两个恶霸竟敢收取百姓的保护费，还敢抢人财物，要怎么处置？”

    

    楚玄辰冷声，“当然是押去大牢，重打五十大板，再按律处置。”

    

    “是，公子。”

    陌离答完，一招手，就有几个侍卫上前，把两个恶霸给抓走了。

    

    百姓们见状，纷纷觉得这个公子好厉害，他居然能治这两个恶霸，可见他的身份肯定不简单。

    

    “姐姐，你和哥哥也太厉害了，这两个恶霸一向在这里收保护费，收了很多年了。

    他们总欺负我们，还老爱抢我们的东西，早就成了祸害。

    这次多亏你们把他们押去官府，你们真是太厉害了！”

    那小弟弟走上前，朝云若月和楚玄辰竖起了大拇指。

    

    她奶奶也赶紧走上前，感谢道：“多谢公子和姑娘的救命之恩，只是这两个恶霸横行霸道惯了，就算他们今天被抓住，只要官老爷一把他们放出来，他们还会来找我们麻烦的。”

    

    说到最近，老妇人是一脸的害怕。

    

    旁边也有人道：“是呀公子，一看您就不是一般人，你们在这里还好，这两个恶霸便不敢来欺负我们。

    可是如果你们不在这里，他肯定还会再来的。

    我们一天赚的银子，还不够交他们的保护费，而且他们好记仇，你今天处置了他们，他们明天就会来打我们出气……”   

    

    

