    看着那再熟悉不过的还在修缮中的木叶大门，纲手也是生出了几分的惆怅，迟疑许久也没有踏入，本以为自己再也不会回来这里了，没想到……

    汤之国边境的那个小渔村的下场，迟早有一天会遍布整个世界——等到他在这个世界玩儿腻的那一天。

    他是这么说的，他也必定会这么做也绝对可以做的到！纲手就是有着这种直觉, 很奇怪的相信对方可以做到的直觉。

    突然之间，纲手低头嗤笑了一声，如果是那样的话自己为何要回来呢？如果人类灭亡的结局注定的话自己为何要回来呢？

    “可恶…！”

    纲手低声骂了一句，紧接着也是紧紧地攥住了胸前的项链。

    一定有什么东西在作祟！

    一定是自己的潜意识里隐藏着的什么被自己在曾经抛弃的东西（信念）在作祟！

    爷爷……

    绳树……

    断……

    我到底应该怎么办……

    就在纲手心中不忍，纠结不已的时候，从其身后突然传来了并不算快的脚步声与一个男人的喘息声。

    扑通…

    回过头的纲手看到的便是一个风尘仆仆身材中等手中紧握着信件倒在地上的中年男子，对方此时的这种虚弱状态也是因为长时间赶路导致。

    “喂, 怎么了？”

    “委…委托…”

    男人用尽最后一丝气力将手中的信件举了起来, 紧接着也是两眼一翻彻底没了声响。

    “喂！振作一点！”

    察觉到情况似乎不太对的纲手赶忙上前蹲下身子检查男人的状态，不过…为时已晚！

    以普通人的脚力赶了不知道多少天路的男人，从面色上看至少一周时间没有进过一次食也没有喝过一口水！

    “真是的，简直就像是逼我去见一趟那个老头子啊。”

    纲手有些于心不忍，最终还是接下了男人本来要交到木叶的委托书，不过却并没有拆开看具体的任务委托，只是将里边一万两的任务酬金给拿了出来。

    ……

    从九尾之乱那天晚上算起，已经是过去了将近两个月的时间。

    因为九尾之乱作为导火索引发了大量的事件需要有人及时处理，所以高层在这一段时间里也是默认让最为熟悉木叶事务的猿飞日斩暂代处理，为的是让木叶熬过这最艰难的一段时期！

    目前，九尾之乱对于村子的影响虽然还在，但是情况已经是平稳了许多，所以就下一任火影的问题，木叶四大高层也是召集了所有的上忍并召开会议。

    会议的主题就是有关下一任火影的人选与推举，以及投票与任命。

    下方被召集而来的木叶上忍交头接耳喋喋不休，没有一个人率先举手提出自己的建议，尤其是宇智波一族的上忍。

    在现任族长宇智波富岳的带领下，他们全员一脸高冷的抱着手一言不发稳如老狗，毕竟这种事情跟他们基本上没啥关系, 就是来表个态凑个人头。

    高台上方站着的是包括猿飞日斩在内的三个火影顾问以及木叶之根团藏。

    团藏虽然面无表情不过心里却是运筹帷幄，自己的安排毫无疏漏十分周密，自己串通好的上忍人数并不在少数！

    一会儿只要自己毛遂自荐，在那些自己安排的上忍的带头的赞同声下，其余上忍也必定会纷纷响应！

    自己这资历，除了日斩还有不在村里的自来也跟纲手，下任村长这个头衔舍我其谁？自己赢定了！

    村长轮流做，今天到我家！

    想着想着，团藏的嘴角竟然无意识地轻轻地扬了起来，不过在注意到自己竟然不小心暴露了内心小窃喜的团藏也是赶忙再一次地显露一脸的严肃。

    不过，就这么一个小小的只有瞬间的表情变化却被站在一旁的猿飞日斩发觉，自己这老朋友整天想做什么自己那是一清二楚。

    猿飞日斩也有些无奈，今天被团藏催促着搞得这一场会议还真是有些逼宫的意思。

    选谁？这种情况能选谁？这情况下只有此时声望能跟团藏比肩的木叶忍者才行！四代同时期与四代下个时期的优秀忍者倒是也有，不过就是资历太浅，声望也不够。

    不过村子里现在声望能跟团藏比肩的除了包括自己在内的三个顾问以外就只有一个大蛇丸。

    大蛇丸大蛇丸，村长给他指定完。

    思来想去，觉得实在不行就只能晚几年退休的猿飞日斩也是在心里打定了主意, 自己这把老骨头还能为木叶发光发亮，绝对不能让团藏跟团藏安排的人上去！

    转寝小春率先向着下方发声：“咳咳, 请安静一点, 现在开始第五代火影的继任者的推举，请大家畅所欲言。”

    一名站在富岳身后的宇智波上忍也是第一时间就想举手推荐自家族长，不过紧接着便被自家的族长一个眼神给止退。

    九尾之乱刚刚过去，上边儿都还在怀疑我们你竟然还想举荐我？你特么脑子被驴踢了是咋滴？

    宇智波一族的上忍全员保持缄默，没有一个发声，而其余的上忍这时候也没了声音你看看我我看看你，这种时候能举荐谁？

    而且一般来说这种时候上层早已选定好了几个人选，然后等待上忍投票就行，今天多这么一个过场

    看着下方鸦雀无声的上忍们，团藏也深知这场会议到了第二阶段了，也是向着栏杆踏出了半步同时清了下嗓子便准备开腔。

    不过，令团藏没想到的是，三代那个老东西竟然在同一时间向前踏出了一整步看起来是想先自己一步开口！

    可恶！团藏心里恨恨地骂了一句，不过也没有太过于慌张，只要日斩开口说自己老骥伏枥再次出马，那么自己就用对方一度让出火影之位不能胜任火影之位反驳对方！

    “迫不得已，现在是非常时期，所以…”

    说着，猿飞日斩的眼角余光突然发现了某个侧方走廊入口处那过分熟悉且怀念的只露出了四分之一的背身！

    “…五代目火影我举荐木叶三忍之一”

    听到这里，团藏心里长舒了一口气，原本还以为对方想要老骥伏枥，没想到竟然会举荐大蛇丸，这样一来，跟自己当上火影也没什么区别！

    “……的纲手姬。”

    听到这里，在场的所有人都有些懵逼，不仅是下方的那些根本没有得到纲手回村消息的上忍们，还有看台上的团藏以及另外两位顾问。

    转寝小春跟水户门炎两人一脸不可思议地看着猿飞日斩。

    咱们刚刚背着团藏开小会的时候可不是这么安排的啊！

    本来只想把那个任务委托交给三代就走的纲手，在听到这里时也是皱着眉头主动地站了出来。

    碰巧遇到开大会，然后就碰巧被发现还被点名，真是醉了。

    纲手刚想开口却被已经回过神来的转寝小春抢先一步。

    “接下来请上忍们举手表决。”

    “少给我自说自话了！”

    纲手不爽道，这几个老东西一个比一个精，这摆明了是要不给自己机会强行把火影之位按到自己头上！

    “我只是来…”

    纲手话还没说完，深知纲手回来思想工作还得稍微做一做的猿飞日斩也是适时地打断了纲手，向着下方的一众正在瞻仰纲手的上忍们笑呵呵地道。

    “总之，今天的五代目火影推举暂时告一段落，正式的五代目火影推举选任将在三天后举办，团藏你觉得如何？”

    看着最后别过脸来看向自己询问起自己意见的老伙计，团藏此刻也是有好多MMP只敢在心里说，真是大意了！

    “嗯…”心中无奈的团藏最终也只能故作淡定地点点头。

    看着一众各怀心思的老头老太太，纲手也是发自内心地对产生了反感与鄙夷，不过也没有说什么。

    虽然是意外，但是自己也不能当着全部的上忍驳这几个人面子，之后单聊推脱了就完事。

    所有的上忍接连离开之后，纲手才表明了自己的来意，两根手指夹着信封刚要开口却发觉信封中的委托书竟然滑落在了地上。

    “我回来不是因为那种无聊的事情，只是接个人而已，还有这个顺带…”

    弯腰捡起委托书的纲手话还没说完，眼角余光不小心掠过的委托书的几个字眼便让其止住了猴头的话并不自觉地瞪大了眼睛！

    暗杀委托——

    暗杀对象：志村团藏。

    身高：170

    体重：52.7kg

    身份：木叶根部的领导者。

    能力：精英上忍程度，被蒙住的右眼疑似写轮眼。

    喜好：男女皆可的幼童。

    酬金：十万元（一万元为定金，事成付剩余的酬金。）

    “怎么了？纲手？”

    猿飞日斩也是摆出十分和善的表情走向纲手关切地发问，也是心知纲手心里还是念着木叶的。

    这一次纲手回来就是个很好的机会，以前也回来过几次，但是每一次都不会主动见自己，这次能够主动见自己还跟自己说话，虽然语气不好，但是留下来的希望很大！

    “我在村口遇到了任务委托人，就搭了把手拿进来了…”

    纲手也不知道该怎么开口吐槽，只能就事论事将委托随手给到了三代。

    “就只有委托？钱呢？”

    猿飞日斩装着糊涂半开起玩笑，不过紧接着在看到委托的内容之后也是笑不出来了，表情瞬间便凝重了起来。

    同样凝重起表情的还有刚刚同三代目一起走来的转寝小春与水户门炎，两人都看到了委托的内容，尤其是那条醒目的右眼可能是写轮眼的字眼！

    “团藏，先等一下！”

    知道这个头自己必须先开的转寝小春也是适时地回过头去喊停了正欲离去的团藏。

    “可以稍微看一下你的右眼吗？”

    闻声，团藏心里咯噔一声，自己派出去的调查纲手是否有回村倾向，如果有机会可以下手的死士们难道说背叛了自己吗？！

    不可能！绝对不可能！那些派出去的死士们都是忠诚于自己的！

    这时，水户门炎也是语气严肃地接上：“团藏！九尾之乱那天晚上你到底在哪里？！”

    听着几人的对话，纲手那是一头雾水，不过也不想掺和这种事情。

    “你们的事情自己解决，我先走了。话说回来，现在孤儿院是不是就挂在根部的名下？如果是真的话建议你们换一个部门挂靠。”

    说罢，纲手转身径直地离去，不过就在这时猿飞日斩却喊停了纲手，问道：“先不急，纲手，这次回来的时候有没有遇到一些特别的遭遇？”

    闻声，纲手想到了某个男人，心中也是羞愤欲绝，不过最终还是强忍着羞愤头也不回地道：“除了被训练有素的流浪忍者暗杀了两次以外就没有了。再见了，老头子。”

    在听到纲手的回答后，包括猿飞日斩在内的三位老狐狸已经是同样的在脑海里勾勒出了一张团藏为了当上火影而设定的计划超。

    先搞四代嫁祸宇智波，再搞虽然不在村子却有可能会威胁到他的火影之位的纲手……

    “哼！”

    这时，团藏回过头来重重地哼了一声，问道：“什么意思？”

    “别顾左右而言他，露出你的右眼！团藏！”

    转寝小春语气稍稍加重，看向对方的眼中也充满了某种警戒，这种情报不知真假，但是却不无可能！

    “九尾之乱那天晚上我在根，根部的人会为我作证。”

    “谁不知道根部是你的一言堂！”转寝小春反叱道，“还有，我再说一遍，露出你的右眼！团藏！”

    恼羞成怒的团藏终究还是用拐杖重重地敲击了一下地板，饱含深情地喊出了那两个字！

    “日斩！”

    多年的默契让猿飞日斩意识到对方右眼绝对就是写轮眼无疑了，不过对方究竟是不是当初放出九尾的罪魁祸首这种事却不太敢确认。

    为了当上火影，毁灭半个村子除掉四代目，这种事儿对方……可能真的会干！

    忍界的和平主义者——猿飞日斩看着剑拔弩张的三人笑了笑并开口：“嘛嘛，都冷静一点，团藏，最近我看你有些疲惫所以就在家里稍微休息一下吧，我会安排人照顾你的，有什么需要的就说，根部就先交给我这把老骨头的暗部管理。”

    “日斩！你现在可不是火影！有什么资格…”

    “你觉得没有吗？”

    猿飞日斩收敛了脸上的笑意，不大的眼睛直视着团藏。

    自己确实一直都在容忍团藏，但是这次却碰到了自己真正的不容越过的底线！

    即便是对自己出手自己可能都能原谅对方，但是为了火影之位，对方竟然对村子，对后辈下死手！绝不能再容忍下去！

    从老伙计的眼睛里已经是明白了什么的团藏最终也只能愤愤地留下一句，“日斩，四代目的事情跟我没有关系！”

    “别多想，在家里好好休息，零，一，送团藏回家。”

    “嗨！”×2

    看着突然出现在自己面前的两位暗部忍者，团藏也是深知自己这次可能是真的栽了，没有个把月的时间应该是难见天日……

