    白骨舟内的空间极大，以白骨所铸的牢笼中，那牢笼的白骨柱上面散发着诡异的气息与符文。并没什么攻击力，里面被关押的人各自盘坐，气色衰败。看起来都受创不轻。

    要不然也不会这么老实的被关押在这白骨舟内。

    陆小天一眼扫去，不由轻咦一声，竟然还在这独立的牢笼内发现了熟悉的身影。其中一人体形曼妙的女子，肌肤胜雪，不过此时却是更多了几分苍白，一头的青丝也有几分散乱。此人竟是邙宵家族的邙宵轻雪！当初邙宵家主为了拉拢陆小天，还让邙宵轻雪刻意地接近过陆小天，只是陆小天并没有接这一茬，双方也只保留在点头之交上。

    陆小天跟着隗痣进入到白骨舟的内部，骨牢里面的人亦或是妖修，鬼族，都各自忙于处理体内的伤势，连眼都没睁开一下，看来他们对于自己被囚禁于此也已经习惯了。

    项国六大家主的人手脚也不慢，竟然也来到了这星野鬼原深处。不过回头想也正常，毕竟自己离开赤渊大陆，在飘渺殿的诡异空间内，一呆便是数十年，这数十年的时间，已经足够发生太多太多的变化。

    既然看到了一个熟人，陆小天继续观察其他人，果然又看到了两个熟识，邙宵家主披头散眼，衣襟梁血，满是狼狈的盘坐于地，看上去伤势比起邙宵轻雪要重了太多。只不过这也正常，毕竟邙宵家主的实力远非邙宵轻雪可比，对于鬼族的威胁可不小，自然不能任其恢复。

    “陆道友！”也许是察觉到了一丝人的气息，其中一个身材丰盈，颈部带着一只蝎子图案的魔族女子此时同样也是受伤极重，此时只能勉强保持半人之身，魔蝎的尾巴却是露了出来。此人竟是杜疯虎的伴侣丰玲！

    此时丰玲看到陆小天时，一脸吃惊意外。

    “你怎么会在这里？”陆小天与丰玲两个同时脱口而出。

    丰玲的话，也惊醒了邙宵家主与邙宵轻雪两人，两人陡然间睁开眼睛，看到熟悉的陆小天时，惊讶之余，也是满脸喜色，“东方老弟，你怎么？”

    “意外闯入这黑水之域，还有一些同行者，与那玄魇鬼王斗了一场，玄魇鬼王已经跑了。我原本只是好奇这白骨舟内关押的都是些什么重要人物，没想到还能碰上几个熟识。打开骨牢，放我这几个朋友出来。”陆小天对隗痣吩咐了一声。

    “这，陆先生，非是在下不愿意，这骨牢乃是玄魇鬼王亲自控制的，别说是在下，便是等闲后期境鬼王想要打开这骨牢也不容易。不过陆先生的神通不下于玄魇鬼王，若是陆先生出手，想必是举手之劳。”隗痣闻言面露难色地道。之前夏侯惇风一行都称呼他为陆道友，隗痣也没觉得奇怪，他以前在星野鬼原行走，也有不同的化名。

    “这玄魇鬼王还真是小心。”陆小天撇了撇嘴，他没当回事，不过邙宵家主几个听到隗痣的话之后，却是满脸惊骇之色。

    “东方老弟，你竟然已经提升到了如此程度！”没有看到陆小天亲自出手，哪怕是听隗痣所言，邙宵家主也依旧有几分难以置信。邙宵轻雪更是如此，以前陆小天的实力，不过比起元婴中期要强一些，后来进步神速，据说甚至挫败了项南明，蒙山老怪的阴谋。不过那毕竟不是项南明与蒙山老怪亲自出手。只是动用了魔血魂衣与魔灵的手段。

    第一次见陆小天动手时，还是在黑狱之外，与压制了实力的项狂打了一场。邙宵家主觉得陆小天与自己还相差甚远。后来邙宵家主在拍卖会上拍得了一副玄牡神元液，金焰虎头蚁组成的六合大乾阵经过这些年的修炼下来，已经炉火纯青，按理说双方的差距只会更大才是。

    可从眼前的情形来看，陆小天不仅修为大进，而且还将他都甩在了身后。那玄魇鬼王他便在全盛时期跟其交过手，最终的结果便沦为玄魇鬼王的阶下之办，若非此时陆小天前来，以自己此时的状态，想要脱困简直是痴人说梦。

    “这些年经历了些险境，另有迹遇，修为提升得快些。”陆小天简单地解释了一句，伸手虚空朝白骨囚牢的锁链处一抓，血罡之力所化的手掌抓在那白骨链上。上面一阵阴厉的鬼叫之声接连响起。朝陆小天反噬而来。

    陆小天漠不在意，便是玄魇鬼王本尊在此，他尚且不惧，更何况只是其留下的些许禁制手段。血罡之力所化的手掌再次运劲，白骨链寸寸断烈。哐，囚牢的门被打开。

    如此反复，邙宵轻雪与丰玲的牢笼也被打开。

    “多谢东方先生。”

    “多谢东方老弟。”

    “多谢陆道友。”

    三人纷纷向陆小天道谢。相比起邙宵家主与丰玲，邙宵轻雪虽是面色苍白，可精神却是要好多了，毕竟邙宵轻雪现在也不过才元婴中期，哪怕是恢复到全盛时期，对于原来巨舟上的鬼族威胁也不大。

    “既然碰上了，自然不会置之不理，你们几个状态都不怎么样，抓紧时间疗伤，就算一时半会伤势无法复原，能恢复一些，也多几分自保的实力。”陆小天摆了摆手道。

    “不急，妾身身上的伤势一年半载是好不了了，还请陆道友能看在往日的情份上救一救老杜。”丰玲拖着受伤的身份，向陆小天委身一礼，一脸央求的神色。

    “杜兄现在情形如何？他在哪里？”陆小天问道。

    “老杜被困在一处冰窟内，被困前推了妾身一把，妾身才得以逃脱。”说起杜疯虎，丰玲双目不由浮起一层水雾。

    “那冰窟在何处？能将杜兄都困在里面，想必里面的寒气非同小可。”陆小天眼睛一眯道。

    “妾身好不容易摆脱那冰窟，元气大伤之下，又被一群鬼族追杀，碾转数处，逃至黑水之域，接连与敌人斗法不下十余次，早已经不记得自己身在何处了。”丰玲面色有些尴尬地道。自己连位置都不清楚，却央求陆小天救人，确实有几分强人所难。

