    叶星脸色微变，空间戒指内的黑茧差一点就飞出去了。

    这里可是有好几位不死境强者，真要飞出去被发现，肯定不是什么好事。

    “发生了什么？”叶星皱着眉头看向了前方位置，那里六位不死境强者似乎在施展着什么。

    “雾岩，我们小心一些，接下来山脉可能会发生一些变化，瘴气会忽然爆发出。”叶星身边一位道则境青年连忙道。

    “瘴气？”叶星有点疑惑。

    “对！在这死亡之谷最危险的就是瘴气，一些恐怖的瘴气就算是一些真灵境强者接触到都会瞬间死亡。而且一般瘴气特别浓郁的地方，存在的黑曜石也特别多。”青年解释道：“你在死亡之谷待得时间长了就会知道一些情况了，前方位置有大量黑曜石存在，但是瘴气肯定也很多。”

    叶星点了点头。

    “现在我们就在这周围活动吧，只要待在这十公里以内都可以。”道则境青年道。

    他们行动并没有受到限制。

    “还不快点挖掘矿石？”正当这时，忽然一道暴怒声响传来。

    叶星看去却是一愣。

    在不远处，有三人正在挖掘着矿石，其中两人大概二十几岁的样子，一男一女。

    男的长相高大帅气，但是身上到处都是伤痕，至于女的脸上很是狰狞恐怖，有三道巨大刀痕，几乎面容全毁。

    剩下的一人看起来则是十五岁的少年，其脸上还带着一丝稚嫩。

    此时被怒吼的正是那位少年。

    “是他们？”叶星看着三人。

    这三人正是他刚进入黑曜世界遇到的邢芸、邢石姐弟，另一人则是林晶。

    之前黑曜宗中人想要带他们前往死亡之谷，但是叶星忽然出手，将那些人全部击杀。

    叶星并不知道这些人之后的命运，但是现在邢芸三人依然来到了死亡之谷。

    “嗯？”正在看着，叶星空间戒指内的黑茧停顿了一下，忽然又暴动起来，同时一股信息发送了过来。

    叶星目光顿时看向了那位十五岁少年脖子上戴着的一块石头。

    那块石头正是引起神秘黑茧暴动的原因。

    ……

    “拓印大人，我们尽快挖矿石，肯定能完成任务。”见邢石被呵斥，身上满是伤痕的林晶连忙道。

    “哼！完不成任务你们知道下场的。”那位虚空境护卫冷哼了一声，又到其他地方监察去了。

    “小石，你没事吧？”见护卫离去，邢芸看着自己弟弟，连忙问道。

    邢石擦了一下嘴角鲜血，摇了摇头道：“姐，林晶哥，我没事。”

    “小石，现在我们处境这样，任何事都要忍。就算是别人故意找茬，我们也要忍。”林晶沉声道。

    邢石点了点头，道：“我知道的，林晶哥，我还没有报仇呢，我怎么可能会死在这里？”

    邢石眼中的仇恨之色一闪而逝。

    他们整个部落中人，现在只剩下了他们最后三人。

    邢芸看着脸上还带有一丝稚嫩之气的弟弟，摇了摇头道：“小石，对方是真灵境强者，我们报不了仇的。”

    “姐，我有分寸。”邢石直接说道。

    他看着自己姐姐几乎全毁的面容，心中不由一阵酸楚，他的姐姐是为了保护他才变成这样的。

    邢芸听自己弟弟这么说，不由摇了摇头。

    她知道自己弟弟并没有将仇恨放下。

    “齐木森。”邢石目光瞥了远处一眼，那里是真灵境护卫待的地方，而他们部落中人全都死在了齐木森手中。

    在齐木森眼里，他们完全就是蝼蚁般的存在，根本没有放在心上。

    “嗯？”邢石正在看着，忽然感到眼前一暗，一位青年来到了他们身前，身影刚好将他覆盖。

    见到来人，邢芸三人都脸色微变，林晶小心翼翼问道：“这位大人，不知找我们何事？”

    他们刚才看到了叶星和那位恐怖的不死境强者待在一起。

    对他们来说，不死境那可是神明般的存在，就算是他们的仇人在其面前也会被秒杀。

    叶星看着眼前三人，随后目光直接看向了邢石道：“我想要你脖子上的那块石头。”

    闻言，邢石一愣，他看着叶星，毫不犹豫就将石头取了下来，恭敬道：“大人，这石头给你，不过我能不能提一个很小的要求？”

    叶星右手一握，将那石头握在了手中，他点了点头，道：“你说。”

    “大人，能不能赐予一册普通的空间属性真灵境修炼秘籍？”邢石看着叶星无比恭敬道。

    在他看来，叶星可是与不死境强者有很大关系，这是很好的机会。

    邢石修炼的秘籍最多也只到虚空境罢了。没有好的功法，想要进步太难了。

    “秘籍？”叶星看着眼前恭敬的少年，点了点头到：“可以。”

    他击杀了很多黑曜宗中人，身上的秘籍很多。

    右手一挥，便有一册秘籍飞出，直接来到了邢石手中。邢石稍微看了一下，迅速收了起来。

    “感谢大人赐予。”他连忙感谢道。

    叶星看着眼前少年，六年多以前邢石还不到十岁，完全就是一个话痨，整天缠着他要拜师，天真活泼。

    短短六年多时间，却已经完全变了样子。

    时间，是改变一个人最好的途径。

    握着石头，叶星直接离开了这里。

    “小石。”邢芸看着自己的弟弟。

    “姐，现在我已经有真灵境修炼功法，我以后肯定也会突破到真灵境！爷爷他们的仇，我一定会报！”邢石面容坚定道。

    ……

    “这石头是什么东西？竟然让黑茧产生了暴动？”没有管邢石三人，此时叶星握着石头，心中暗暗道。

    他看着石头，根本看不出来什么。

    嗡…

    可是，这神秘黑茧还在不断拨动着。

    心中想着，叶星将石头收入到了空间戒指内。

    咻！

    在进入空间戒指后，那石头竟然迅速脱落，表面的一大半消失，随后一截只有几厘米大小，类似骨节一样的东西出现。

    “这是？”叶星看着骨节。

    咻！

    忽然，神秘黑茧暴动，瞬间来到了骨节身边，随后竟然将这骨节包裹了进去。