    沈易从来没有见过一个人变脸的速度会这么快。

    前一秒尚老头还和颜悦色的跟沈易聊天，下一秒就变得冷若寒霜。

    一切都是因为来的那帮小混混！

    “你们别想了，我是不可能卖地的！”尚老头冷冷的说道。

    “草，别特么敬酒不吃吃罚酒。”小混混中的头目瞪着双眼，随时准备动手。

    嘎嘣嘎嘣！

    沈易嘴里咬着黄瓜，缓缓起身。

    虽然不了解尚老头和这帮混混之间有什么恩怨，但不妨碍他帮亲不帮理。

    如果这帮小混混乱来，沈易绝对敢把他们埋在地里当肥料！

    头目并没有动手的意思，似乎也感觉到沈易不太好惹一般。

    他再次威胁的说道：“老鬼，还有三天的时间，如果答案让人不满意，就别怪我们心狠手辣。”

    “可别忘了，你还有个闺女！”

    “听说你闺女长得挺水灵，十里八村来提亲的人不少，她都没看上，要不我给你做女婿好了！”

    头目的话让尚老头面色越发难看了起来，手里的锄头微微颤抖，最终还是忍住了。

    对方说完就去威胁别人了，并没有多纠缠，仿佛一切尽在掌握之中！

    “大叔，咋回事儿啊？”沈易开口道。

    他刚才没有动手，不是因为事不关己，而是觉得出手必须得有万全的准备，否则那些混混会像百足之虫一样，死而不僵！

    自己揍对方一顿倒是痛快了，反过来就是害了尚老头。

    尚老头摇了摇脑袋表示没事。

    但沈易吃了人家的黄瓜，就是受了他的恩惠，能帮一把就帮一把，所以再次追问了起来。

    尚老头叹了一口气道：“也不是什么大不了的事情，开发商看中了云顶山这块地，所以想买下来。”

    “这里的地还在你们手里？”沈易有些诧异。

    尚老头点头道：“是啊，不仅是村子里的地，就连整个云顶山都属于我们村的，只不过山顶的地方租给了开发商，开发商又将地转租给了苏家的人，结果开发商赚的盆满钵满，我们这些村民每年只能拿到几百块的土地租用费！今年也不知道怎么了，开发商已经不满足租地了，想要收购！”

    “开发商的价格压得很低吗？”沈易再次问道。

    毕竟生活在这里的村民并不富裕，如果开发商肯出资购地，那就相当于拆迁了，村民的生活会比现在好很多。

    可如果价格不合理，那就另当别论了！

    但尚老头的回答让人意外：

    “那倒还好，开发商给的价格虽然不高，但也就比市场价低一些而已！”

    他惆怅的道：“可是我们祖祖辈辈都是生活在这里，就连祖坟也在这后山，怎么可能把祖宗给卖掉？”

    “年轻一点的村民，家里已经没有老人了，他们倒是无所谓，所以部分人已经签了卖地合同。”

    “但大部分的人跟我一样，舍不得这里！”

    “所以那些开发商就找来了一帮混混威胁我们，已经有好几家在他们的威逼利诱之下签了合同了，剩下不到一半的村民还坚持着。”

    说到这里，尚老头连连感叹，“再这么下去，我们也坚持不了多久了！”

    知道前因后果之后，沈易也感到有些无奈。

    开发商想买地，这是很正常的生意往来，没有对错之分，毕竟在商人眼里，利益至上。

    只是手段太下作了！

    “大叔，有什么需要帮忙，您言语一声。”沈易开口道，“我媳妇就在上面的山庄上班，如果那帮家伙再来，你就到山庄找我！”

    尚老头嘴里说的谢谢，但并没有往心里去。

    在他看来，沈易只是普通青年，能有什么本事跟这里的地头蛇掰腕子，何况人家的媳妇还在山庄上班，自己卖地总不能连累人家吧！

    尚老头权当沈易说的是客气话。

    就在沈易打算继续跟尚老头聊天的时候，苏应龙火急火燎的开着车往山下跑。

    沈易以为这吊毛又起什么歪心思了，拦住了他的去路。

    “小子，你要是再去找郭俊超，我现在就废了你！”

    沈易对着小舅子是一百八十个不顺眼，如果他不是苏映雪的弟弟，早就让他生不如死了！

    沈易最痛恨的就是吃里扒外的东西了！

    但苏应龙却连忙解释道：“姐夫，真不是你想的那样！”

    “是我爸出事儿了！”

    ……

    苏泰感觉自己这辈子很失败！

    身为苏家的人，却不会做生意，被两个哥哥排挤，被子侄辈看不起，快五十岁了，还得依靠家里面的救济过日子，骨灰级啃老。

    原本苏老爷子在的时候，苏泰还没什么感觉，啃老啃得心安理得。

    如今老爷子已经出家了，苏娥对他的不满直接写在了脸上，加上女儿执意要经营秀锦山庄，苏泰便彻底被苏家排斥在外了！

    本以为郭俊超是一个靠山，但前几天的事情让苏泰出彻底看清楚了他的为人。

    苏泰就算再混账，他也做不出将自己女儿推进火坑的事情来！

    既然已经对郭俊超不抱有希望了，那么家里人之前受过对方的恩惠，恐怕很难不了了之。

    之所以还没找来，可能是没腾出工夫！

    天下没有免费的午餐！

    这些年赵凤娟买包、买化妆品、做美容，花了郭俊超不少钱，俨然一副丈母娘的身份自居。

    苏泰自己也连续收了好几郭俊超送来的古董，是真是假暂且不说，起码明面上是真金白银买来的！

    而苏应龙更是欠下了高利贷，最后还是郭俊超出面摆平的。

    林林总总算起来，他们已经欠郭俊超近七百万之多！

    七百万啊！

    以苏泰现在的家底，就算把房子卖了也还不起。

    苏家也不可能再多给一毛钱！

    因此，苏泰必须未雨绸缪，把钱准备好！

    作为父亲，一个男人，苏泰不能再把压力丢给自己的女儿了。

    他没有能力帮助苏映雪，但也不想拖女儿的后腿！

    所以他终于将自己收藏的古董拿了出来。

    书房内的那些古董，苏泰心里很清楚，十有八九都是假的。

    但他毕竟收藏古玩这么多年，不可能毫无建树，这次他真是将压箱底的宝贝拿了出来。

    一只隋唐时期的【白釉高足杯】！

    在10年的时候，同样一只白釉高足杯拍出了四百五十万的价值。

    现如今，价格恐怕只高不低！

    苏泰就抱着白釉高足杯去了宁江的古玩市场。

    他不贪心，这只白釉高足杯只要能卖出五百万就行，欠缺的钱再另外想办法！

    坏就坏在这么一只价值连城的白釉高足杯上……

