苏少青的事情，震动了整个百花军，至此人人都是遵守约定，不敢再放肆了！四伯一生受到苏家大恩，自然是要做到不离不弃的，其实他这个人有着很强的是非观，但每次看到苏少青的那一张脸时，他总是狠不下心肠，家主已经是故去多年，若是少爷再有任何的损伤，自己将来还有何面目去见家主呢？随着时间的推移，苏少青终于是变成了现在这般模样，在这一点上，自己是有着责任的，“红妆大人，老朽恳请您同意让我和少爷一同前往！”
他与苏少青相依为命多年，早就将彼此看做成了自己生命中最为重要的亲人，苏少青这人虽然是极为的放纵，但对老管家四伯那是真心的好，这也是他为数不多的优点了，其实，苏少青本人的实力还是很好的，不然的话，他如何能够成为人部乙班的六支柱之一，要知道，在白云谷学院中，家族背景根本就不算什么，从诸多学员踏入学院的那一刻开始，他们唯一可以依靠的人就只有自己了，更不用说，苏少青的家族其实就只有他自己一个人了！
能成为六支柱，自然是经历了一番自我的苦难，只是后来，他才彻底的偏离了轨迹而已，而红妆之所以这么处罚，一方面是怀念苏河，另外一方面，是真的觉得苏少青是一个人才，要是就这么死了，还真的很可惜，红妆一直坚持认为，处罚的目的是为了让战士变得更好，他虽然是百花军的副帅，但不管在什么时候，真正让他动手杀的战士，没有，从来没有！
家人犯了错，要一规劝为主，处罚为辅，真的到了万不得已的地步，第一是废除自己全身的功力，第二是抹除对方的全部记忆，只有这样，才能保证白云谷最大的安全，面对四伯的要求，红妆没有理由不去答应，“好，我答应你，少青，你虽然不错，但是性子那是真的需要好好的磨练一番，等你回来了，相信你一定会大有作为的，百花军现在需要你的力量！”
“红妆大人，这样不堪的我真的还能再回来吗？我回来了，难道还真的能够得到重用吗？”其实在红妆显出本相的那一刻，苏少青就意识到了自己的错误，一方面，这红妆的美让他有了一种羞愧感，这种美丽根本就是一种圣洁的美，让人只能仰视，而无法亵渎，在这之前，少青从来都不知道一个女性竟然是可以美到这个地步！
“当然，做错了不要紧，我知道你是一定会修正的，别忘记了，苏家的未来还要靠你呢，难道你希望看见自己的家族就这么毁了吗？我知道其实对于苏家你看的极为的重要！”苏少青最后还是想了想，“红妆大人，其实之前我抓来的那些无辜之人，我一直都是在关着他们，我并没有伤害他们，我的初衷就是希望可以振兴苏家，让一些人为苏家出力而已，可能是我的办法用错了，他们不愿意，现在他们还是好好的，你可以放心！
我为人虽然不齿，但心中一直记着父亲大人的教诲，不可滥伤无辜，我一直都是记在心中的，一天都不敢忘记，这一次的事情，是我错了，我愿意去承担这一切！”这一刻的苏少青终于是恢复了原本的心态，他拉着四伯渐渐地走远了，逐渐是化作成了一个黑点，直至消失不见！其实苏少青原本就是一个很不错的人，他做了很多错事，就是希望得到旁人的关注和认可，但从来就只有四伯一人认可而已，不过希望再次回来的时候，他会有所变化！
“事情算是解决了，现在天色还早，我还要回到集市上，长安还在等着我呢，我和他说了，一定会回去的，我不能骗他！”说完之后，红妆身影如风，消失在原地，众人早就已经习惯了，只要是遇上了谢长安的事情，那么红妆就一定会变得和平时不一样，应该说，只有在这个时候，百里红妆才更像是一个可爱的女子。
集市上依然是十分的热闹，“都解决了？快点儿吧，我一个人都忙不过来了！”开口，谢长安就是这么一句。
“你怎么也不问问我，处理的怎么样了，难道你就不担心我将那苏少青杀了吗？”这个男人是不是表现的太过冷静了一些。
“你才不会呢，你的厉害永远不会针对家人，我猜你可能是让他去了底层感受一下什么才是真正的战士对吗？你一向都是面冷心热，说是处罚，其实你比谁都更加关心这些战士，你很清楚，百花军培养一个战士那是十分不容易的，不不会轻易的开杀戒的，我知道。”
因为绝对的了解，因此还不会去问，若是连这一点信任和了解都没有，那么自己如何成为百里红妆的知心人呢？黄昏时候的白云谷才是一天当中最美的时候，集市上的人依然很多，可是，今天的货物都是卖完了，谢长安拉着红妆坐在地上，喝着美酒，感受着白云谷的安宁，每到这个时候，他的心中就会无比的平静。
很快的，空气中就传来了一阵阵的饭菜香，“走吧，今天看在你这么了解我的份儿上，我就带你去吃些好东西，我想这东西平日里你是绝对吃不到的。”依然是上次来的那一条巷子，依然是上次来的那一个阿婆家，“小红妆，我就知道你一定会来的，每到这个时候，你这个丫头一定会不请自来的，我特意为你做了你最喜欢吃的蒸饼，放心吧，这一次是不会有人再和你抢了，你可以放心的吃！”
“谁说的，这一次，是我和他抢，既然被我看见了，那么这些都全部都是我的！”谢长安笑道。蒸饼当然很好吃，但真正重要的是，一起吃饭的这种感觉，那是什么东西都换不来的，在谢长安和红妆的心中，这些应该就是最为珍贵的宝物了！
