    早知道是这样的答案，周舒只能笑笑。

    其实这里还有一件很不错的东西……罢了，上次去混沌也是和采盈一起，这次也一样。

    看着周舒和采盈消失，两人都把那条路记了下来。

    作为大宗门弟子，这些是必须做的，前人栽树，后人乘凉。

    对视一眼，苗玥坦然道，“左边第七十一条，我看不出什么特别的地方。”

    “只有他知道，我们是看不出来的。”

    隋如芙点点头，“当然记下来也对，说不定以后有用。”

    “周舒这个人，太不一般。”

    苗玥微微摇头，不自禁的道，“我开始还打算把他当试剑石的，但现在看不可能，我比不过他。”

    隋如芙滞了滞，“试剑石？”

    “是啊，我在上人面前这么说的，以为这些年进步了很多，没想到他……可能我现在都逼不出他出手，这次还受了他这么大的恩惠……”

    苗玥顿住了，“算了，前辈，我们来谈道罢。”

    “也好。”

    隋如芙点点头，她的确需要做点事来分心，压住情绪，要是老想着圣器，现在就忍不住了。

    没说几句话，一个人影突然出现在中间。

    两女都是一震，凝目看去，颇是警惕，能这么快来的，绝对是个强敌。

    “是你们。”

    来人微微一滞，明白了什么，“周舒已经进去了？”

    苗玥愣了愣，一时说不出话，他怎么知道的。

    隋如芙却是认识，在炽凤城见过，举了举手，“道友是……伯灵军的孙涓？”

    “是，孙涓见过两位，”孙涓摇摇头，眼里闪过许多失望，“唉，还是晚了一步啊，这家伙怎么这么急。”

    “他是进去了，你怎么知道的？”

    隋如芙点点头，“你也来得很快啊。”

    “还是比不上你们。”

    孙涓摇头，凝目往四周扫去。

    他目光的每次停留，都让隋如芙心里一紧，唯恐他看中了圣器那一条，其他人她还能争一争，但孙涓，她觉得自己做不到，关于他的传说，他也听过不少了。

    没多久，孙涓收回目光，似有所思的道，“周兄走的是这一条，苗姑娘你走的这一条，执令仙你打算……”

    “你……”

    顺着他指的方向看去，竟然全都没有说错，隋如芙愣住了，都不知道该做什么。

    本来就很紧张的心，此时完全绷紧。

    苗玥也是心里一紧，故作镇定，“孙道友，你怎么看出来的？”

    “哦。”

    孙涓也有点讶异，“我也没想到，在这里能看得这么清楚。”

    “什么清楚？难道你和周舒都……”

    隋如芙脸色变了，这一时间，心都要崩开了。

    “嗯？周兄的心道的确很好，天赋也足够，不过，他志不在此，应该还看不出来吧，不对……”孙涓神色微凝，诧异道，“难道周兄能看清楚道路里面的情况？”

    隋如芙意识到说错了，闭嘴不再说话。

    孙涓很快明了，“原来如此，却是我们多虑了。”

    他这次来盘古窟，并没有历练的想法，他历练不需要在盘古窟，有人的地方都差不多，而盘古窟也带不了兵，他来主要是为了还周舒一个人情，确切的说，是帮心魔老人还周舒一个人情。

    大城主的事情，心魔老人的确是承了情。

    他不知道盘古窟的地形，但有心魔老人的帮助，进去的位置好，行进速度也很快。

    满以为自己能最早到达中间，谁知道还是晚了一步。

    周舒先到了，甚至还不是一个人先到，真不知道这家伙还藏了多少秘密。

    通过心道观察，他很快就了解了基本情况，来了四个人，进了两道门。

    这不难，隋如芙和苗玥在心道上，远不如孙涓，何况现在她们都还很紧张，不自觉的流露出了心声，而他有心魔老人加持，这里的环境又特别适合心道发挥。

    感觉孙涓没有恶意，隋如芙定了定神，“多虑什么？”

    看了两人一眼，孙涓平静的道，“我知道有两条路很适合周兄，打算过来提醒他的，现在是用不着了。”

    能得到两条路后面的情况，对心魔老人来说都是很费力的事情，如果不是为了还情，绝对不会这么做，可想不到，即便不用自己提醒，周舒也能选中正确的路。

    其实他不知道周舒进的地方是什么，但可以肯定的是，绝对不会差，因为那两条都很好。

    一把好剑，一个圣器，肯定都是周舒选定的，而不是面前的隋如芙和苗玥。

    多虑也没法，可吃力没落到好，这人情，又要重新想办法了。

    他笑着叹气，“早该想到了，他能来这么快，这里也难不倒他。”

    苗玥有些忍不住了，“不是，你们怎么都知道盘古窟怎么走啊？”

    孙涓顿了下，“我不知道，我只是知道有两条路适合他选。”

    “那也很了不起了啊，以前从来没有这种事情。”

    隋如芙迟疑着道，“孙道友，就是你刚才看的那几条么？”

    “有一条是，有一条不是，”孙涓摇摇头，“那条是周兄给玲珑天选的罢，放心，我不会走的。”

    “那多谢你了。”

    隋如芙行了一礼，虽然还带着些不安。

    孙涓淡淡一笑，“不用，我本就没打算进，你们有事就继续忙吧。”

    苗玥疑道，“咦，你来了，不打算进去？”

    “现在还没打算，”孙涓摇摇头，“在外面看人比进去有趣，我打算等等看。”

    “这……”

    两人的惊讶都没法说了。

    能来到盘古窟中间的，都历经了百般磨难，终于看到曙光，恨不得马上进去找到机缘，了却宿愿，可这个孙涓，好像根本不在乎机缘，还说看人比进去更有趣。

    和周舒差不多，都是强人，也都是怪人，苗玥暗暗摇头，“前辈，我们继续罢。”

    “嗯。”

    隋如芙点点头，只悄然往圣器所在的道路挪了几步。

    孙涓和周舒有交情，还好，但不知道会有谁来，这难熬的一天，赶紧过去吧。

    此时的周舒和采盈，正站在一座大门前。

    “这道门……”

    “采盈，你也觉得熟悉么？”

    “叫我宫主大人！本宫看到过的，印象很深，是不是叫……玄之又玄，众妙之门？”

    “亏你还记得，记性不错。”

    “它怎么会在这里，是真的还是假的？”

    （PS：谢谢ruxi的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

