    崇文想了一下，“少主，我觉得夏小姐虽然聪慧，但是想从这个前后夹击里脱身而出的可能性几乎为零。”

    “总之让尚武跟着，这些天凡事要更加谨慎一些，我不想看到任何意外的发生。”陆寒霆抿唇道。

    “是，少主。”崇文一边点头，一边心里在想，少主这样防范着夏小姐，难道夏小姐还真能成为玩转陆厉两家和上官腾的最终大boss？

    哇，他竟然不厚道的开始期待了。

    ……

    晚餐时间到了，女佣们准备了一桌丰盛的晚餐，看着色香味俱全。

    陆寒霆带着夏夕绾坐了下来，对面是厉嫣然。

    厉嫣然一个人坐的，她看着陆寒霆和夏夕绾这形影不离的二人组就觉得自己大概是史上最惨原配，她可是陆太太。

    这时乔森先生带着夜明珠来了，乔森先生笑道，“陆总，我这里珍藏了一瓶法国62年的拉菲红酒，一直没舍得喝，现在你来了，我已经命人将红酒拿了过来，今天我们好好喝上一杯。”

    话音刚落下，一个侍者就抱着62年拉菲红酒走来了，侍者手法娴熟的打开了瓶盖，往大家的高脚杯里倒红酒。

    夏夕绾抬头，澄亮的翦瞳落在那个侍者身上看了一眼，然后淡淡的收回了目光。

    红酒倒好了，乔森先生举杯，“好，我们大家来干杯。”

    陆寒霆拿起了红酒杯，优雅的抿了一口。

    厉嫣然和夜明珠亲眼看着陆寒霆喝下红酒了，离药性发作还要一段时间，正好晚餐结束进房间，到时夜明珠会将夏夕绾给支走，而厉嫣然趁机进入他们的房间，在原本属于夏夕绾的大床上跟陆寒霆尽情缠.绵，气死夏夕绾。

    厉嫣然的脑袋里已经脑补出画面了，她哈哈哈哈的大笑了几声，都要为自己和夜明珠这个完美的计划鼓掌了。

    陆寒霆将一杯红酒给喝完了，他突然拉起了夏夕绾的小脸放在了自己的俊脸上，“绾绾，我觉得身上好热啊。”

    热？

    夏夕绾看向陆寒霆，然后伸手给他把脉，“你气血逆流，体内火气慢慢变旺，你是不是吃什么不干净的东西了？”

    “我没有吃东西，就喝了一点酒。”说着陆寒霆伸手，直接指向面前的红酒杯，“这酒有问题！”

    厉嫣然和夜明珠的面色猝然大变，按照药性，陆寒霆不该这么快的发作啊。

    他发作的这么快，完全打乱了她们的节奏，杀的她们猝手不及的。

    乔森先生迅速站了起来，“陆总，你的意思是你…中药了？有人在你的酒杯里下.药？”

    “这个问题还需要我来回答？都别吃了！”陆寒霆一条长腿踹上了桌子，桌上的菜全部掀翻了。

    因为厉嫣然和夜明珠是坐在对面的，桌上的饭菜酒水全部向她们的身上给掀翻了过去。

    啊！

    两个人一身尖叫，身上穿的美丽长裙都染上了污渍，难堪又狼狈。

    “陆总，你！”夜明珠相当生气，这一次她有理有据的怀疑陆寒霆是故意的，故意整她们的。

    但是下一秒夜明珠就撞上了陆寒霆那双眯起的狭眸。

