    说完一句话，顿了顿，沈清舞看着陈六合，用一种极为平和的口吻道：“如果我创建了智库，却还不能随心所欲的控制它主导它利用它，那我要它何用？”

    陈六合洒然一笑，道：“那是当然，就算你的身份被智库成员猜到了，也没什么大不了的，充其量就是少了一些神秘感而已。并无大碍。”

    转瞬，陈六合又玩味道：“哥只是突发奇想，如果突然有一天，你的那些神秘信徒们找上门来了，会是一副什么样的场面？我想，那时候一定会很精彩。”

    沈清舞自嘲一笑，道：“当他们看到他们的信仰竟然是一个坐在轮椅上的废人，估计会很失望吧？”

    陈六合摇摇头，声音很坚定的说道：“说不定，那时候的你，已经能够站起来了呢？”

    “哥，我并不在乎那些，我在乎的是，如果这一次有智库成员入局的话，或许，能给予哥某种程度的帮助也说不定呢？”沈清舞意味深长的说道。

    陈六合笑笑，没个正经的说道：“帮助倒是不必了，只要别添乱就好！我就是好奇，他们真来了的话，会不会跑到咱们沈家来，对你这个‘信仰’顶礼膜拜一翻？”

    沈清舞也是忍不住莞尔了一下，对眼前这个男人的好奇心，感到有些无奈。

    不过说实话，当智库成员浮出水面的时候，还真不知道会是一翻什么样的场景呢，他们一个个，又会是什么样的身份和来头呢？

    对这一点，沈清舞本来一点也不好奇，但被陈六合这么一古惑，难免多了一丝期待。

    就在兄妹两谈话的时候，宅院外传来一阵急冲冲的脚步声，扭头看去，却见苏婉月冲冲忙忙的走了进来。

    那高跟鞋踩踏地面的清脆声响，真有韵味，一阵阵的敲击在人的心房，撩动至极。

    “呵，今天这刮得是什么风啊？这才不到五点钟呢，远没到下班时间，我们家的总裁大人这是破天荒的早退了吗？”陈六合打趣了一声说道，要让苏婉月提前回来，可不是一件简单的事情，这妮子，就是一个不折不扣的工作狂，好像绿源少了她，就不会转了一样！

    不过，好像事实还真有这么一点意思，绿源少了她，不能说不会转，但转的一定会吃力很多。

    苏婉月的神色有些异样，不同寻常，她进门后，没有理会陈六合的玩笑和调侃，而是说道：“六合，先别开玩笑了，我赶回来是有重要的事情跟你说的，你先看看这个。”

    说着话，苏婉月从包里拿出来一张很精美高档的卡片，递给了陈六合。

    陈六合有些疑惑的结果，扫量了一眼，这明显是一张邀请函，他打开了邀请函。

    函中，几个龙飞凤舞的大字非常醒目。

    未来金融，盛世峰会！

    在这行大字的下面，有一行小字，诚邀：苏伟业先生莅临。再下面，便是地点和日期。

    看到这里，陈六合脸上满是惊讶，但并没有什么震惊可言。

    因为这次峰会，他已经提早知道了。

    “呜，动作好快，这就开始发邀请函了？苏伯伯都已经收到了邀请函！这一次的阵容果真会很强大啊，看来到时候莅临的，不止是国外的那些顶尖流人物，国内的大亨，也会受邀前来。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “这件事情我也是刚刚知道的，这邀请函是发给我父亲的，一个小时前被人送来的，有余我父亲现在不在炎京，所以就转送到了我的手中。”

    苏婉月说道：“我考虑了很久，觉得这件事情可能不小，有必要赶紧回来跟你说一声。”

    闻言，陈六合笑了起来，点头道：“你的第六感很准确，这件事情的确不小，这可是面向全世界的一次峰会，到时候，来的人，都会是各个国家的顶尖级人物，囊括了各个领域的神人牛人。”

    听到这话，并不知道其中详情的苏婉月惊讶的张大了嘴巴，水盈盈的秋目满是骇然，难以置信。

    陈六合点了点头：“场面盛况只会比你想的更庞大，这一次，应该是史无前例的，全世界瞩目。”

    苏婉月倒抽了一口凉气：“好大的手笔，这么大的动作，我们竟然一点都不知道。”

    “很正常，牵扯这么广，没完全定义之前，怎么可能走漏风声呢？”陈六合说道。

    “六合，你怎么知道这么多？难不成你提前就收到了消息？”苏婉月问道。

    陈六合轻笑点头，道：“嗯，不过我也只是下午才收到消息的。”

    顿了顿，陈六合又道：“我不但提前知道了这则消息，并且，我还是这次盛事的安保负责人。”

    听到这话，苏婉月吃惊的瞪大了美眸，夸张用玉掌捂住了红唇，一脸的不可思议。

    这次盛事举办的这么浩大，那么多大人物和要客亲临炎夏，那场面，必定举世震惊，眼前这个男人竟然是这次盛事的安保负责人？

    就连她都能想得到，压在陈六合身上的担子有多重，这次的任务，有多么严峻。

    陈六合笑了笑：“怎么样？你男人是不是很威风很神气很厉害？”陈六合没心没肺的开着玩笑。

    苏婉月却怎么也笑不出来，她承认，这的确很威风很神气很厉害，但其中的压力，也是不可想象的。

    似乎看出了苏婉月眼中的担忧，陈六合笑出了声音，道：“没事的，我心中自有分寸，这种事情，自然需要人去做，而你也知道，放眼炎夏，最优秀最有能力的人，正是站在你眼前的这个男人。”

    “这样的大梁，我不去挑，还有谁能去挑？”陈六合打趣的说道，不忘对苏婉月眨了眨眼睛。

    苏婉月轻轻握住了陈六合的手掌，道：“不会有什么问题吧？”

    陈六合摇头：“这里可是炎夏，能有什么问题呢？”他说的轻描淡写。

    顿了顿，陈六合很巧妙的转移话题，道：“这次峰会的邀请函，只发给了你父亲吗？你没有？”

    ---

    六章，还欠一章。

