    六十二万经验，这个数据，让林千钧也感到有点棘手。

    他目前兜兜里面一共才三十万经验出头，要推演这个技能，欠缺的经验可是还差一倍多。

    现阶段玩家手里的额外经验也不多，他能收到的经验大头，主要来自一些玩家工会群体。

    这些工会基本都会要求玩家每日贡献经验上来进行武功推演，他虽然给他们的推演成功几率设定得很低，但只要有一份推演成功，短时间内他们的需求就会变低。

    他能收割到的经验就会相应的变少。

    目前玩家们对特殊功法和技能的需求性也不高，除非工会互相之间陷入军备竞赛，不然他想要大批量收割玩家的经验，是完全不可能的。

    不过短时间这种事情也做不到，玩家现在等级还低，又没有自立门户，什么武林大会之类的比赛也还没有开办的条件，考虑竞技的问题显然还早。

    “那么就只有一个办法了！！”

    林千钧眼中冒出一点点绿光，有些事不是他要做得太绝，主要是这次砺剑之试，他输不起。

    【震惊，林千钧居然出活动了，推演功法也能买一送一？】

    没错，林千钧又用哪个“剑神”的账号发帖了。

    这个账号的关注达到了惊人的一百三十万，就连其余初始位面的玩家都有关注的，朱雀燃空内更是少有不知道其存在的。

    现在林千钧一发帖，自然瞬间让朱雀燃空大半的玩家都知道了。

    帖子里面的内容很简单。

    那就是濒临砺剑之试，林千钧决定多指点一下诸位外门弟子，让他们取得更好的成绩，于是乎，在他那里出现了买一赠一的推演活动。

    买一送一，这是何等的慷慨？

    这一下，许多工会老大都沉默了，这不得趁这次想办法搞一门蓝色品级的功法出来吗？

    现阶段玩家手里有蓝色品级功法的一共也不超过十个，而且几乎全部是撞了大机缘的独行侠，如果他们某个工会能得到一门蓝色品级的功法，不说一步登天，至少领先其余工会一两个月是没问题的了。

    一步先，步步先！

    这种事情能快就最好更快一些。

    以前他们不推演蓝色品级的功法，是推演代价太大，可能性又低，所以比较稳重没有乱来。

    但现在买一送一，相当于推演几率翻倍。

    这还不赌一下？等什么时候？

    剑缘公会内，萧剑缘看向自己的副会长，开口问道：“现在工会内有多少玩家？”

    副会长看了一下统计名额，回答道：“四万五千三百二十七人，剑宗内近九万玩家，一半多都是我们的人。”

    萧剑缘沉默了一下后，说道道：“继续发展其余的独行侠玩家，另外，给工会内的玩家发布消息，三天内，一人上缴五十经验，用来推演技能，让他们自愿上缴，不愿意给的就算了，到时候，所有上缴了经验的玩家，都有资格获得一份蓝色品质的内功秘籍副本。”

    “另外，新加入的玩家可能不知道，禁止外传的条例一定要写在里面，如果有违者，将会遭到工会追杀这点也必须写在里面。”

    副会长点了点头，当即开始编写起了公告。

    公告一出，一瞬间，剑缘公会的玩家便沸腾了起来。

    蓝色品级的功法，谁不想有？

    他们听说，就连剑宗的核心弟子都仅仅只是一门青色品级的功法，他们这些才加入剑缘公会的新人，却能有这种机会？

    上一次推演出的青色功法和技能因为是内测他们没能第一时间分到羹，为了得到这两门技能，他们用了十倍的经验才从工会获得，但这一次，他们是绝对不会错过的了。

    于是乎，有经验的直接就给了经验，而没有经验的就去借经验。

    不过这个时间段，要借到经验显然不太可能，毕竟剑宗范围内的所有人都想着要在这时候参加一下活动，经验是稀缺货。

    没办法，他们只能去做任务获得经验上缴。

    一时间，任务堂的任务都被哄抢一空，玩家群体原来看不起的普通NPC现在都成为了香饽饽。

    帮人扫地洗衣做饭耕田，只要能得到经验，那什么都不用多说。

    林千钧这次给自己定下了硬性指标，剑宗最大的剑缘公会至少要坑两百万经验出来，至于其余千人百人的小工会，加起来也必须坑一百五十万经验。

    虽然这样会让他们短时间内痛骂自己奸商之类的，但他毕竟是垄断业务，这样做更能体现出功法的珍贵性。

    等这段时间过去，他们回头该再来找自己推演的，一样还是会来。

    只要找几个狗托，哪怕骗他们千百次，他们依旧还是会拱手将经验送上来。

    再说了，他能用的手段还有不知道多少种，回头换个花样，弄个推演机缘碎片出来进行售卖，只要集齐碎片，就能获得推演机会，他甚至可以把玩家兜兜里面最后的一点经验都榨干。

    这也就是他不想把玩家潜力掏得太空，希望他们能跟随一起成长，获得更优质的韭菜，不然他有的是办法折腾他们。

    双赢才是真的赢，像是这种压榨潜力的活动，他也不能长期搞，不然容易让玩家不珍惜之外，下一次效果也不会这么好了。

    并不是说玩家不愿意掏经验了，而是玩家成长不起来，能掏出的经验也不会多了。

    这里面需要一个平衡。

    只有玩家和林千钧互惠互利，才能走得更远。

    不过话是这么说，但当林千钧看到轻轻松松就有数十万的经验进账，心情也是如同坐过山车一样的颤抖。

    他觉得自己的良心在变质，他心里甚至在考虑，要不要再下调一下推演成功率的问题。

    不过他终究还是冷静了下来。

    初步的信任还是要先建立的，不然下次活动他们就不会这么热衷了。

    虽然这次会少赚一点，但细水长流，他们长得茂盛，下次割的时候才会更爽。

    只是虽然已经收入很快了，但林千钧这种招式都用出来了，怎么会几十万经验就满足？

    最大的剑缘公会可还一直憋着气没有过来呢。

    想了想，林千钧决定找个狗托。

    而这个目标，他选择的是剑宗的“神剑工会”。

    这个公会内人员并不多，加起来不到五十人。

    不过人虽然少，但内部玩家群体却都是志同道合且有些闲钱的公子哥，所以这群人身上的经验并不算少。

    林千钧发帖告知活动的最开始就直接从他们身上掏出了三十多万经验，由此可见，这些人的购买力绝对不低。

    既然是优质客户，那肯定是要大力发展争取以后继续合作的。

    于是乎，在他看到人家第二次上门之后，便打算这次给他们一点意料之外的好处。

    .....

    周林刚有点无语，这NPC从刚才起看自己的眼神好像就有点不对，难道是自己不小心得罪了他？

    听说他对女性玩家态度会好些，那要不找个女玩家来帮忙？

    脑海中思绪变幻了一下之后，周林刚拿出那本青色品质的内功对林千钧道：“林师兄，我想您帮忙解答一下修炼上的疑惑。”

    话落，一条系统提示便出现在了周林刚的眼前。

    “嗯？十五万经验？这样的话，我这点经验也只够推演六次了啊，就算加上买一送一成功率也不高啊。”周林刚口中低声喃喃，表情有点纠结起来。

    他还打算推演完功法再推演一门青色品级的攻击技能和轻功的，现在看来，恐怕就是单单推演一门功法都有点困难。

    不过既然都来了，该花的经验还是得花。

    旋即，周林刚便直接交易了经验给林千钧，静候推演结果。

    林千钧这边听到周林刚的喃喃之后，面色不变，但心头却对这群公子哥有些刮目相看。

    区区不到五十人，竟然能在着前后直接收集到百万的经验，现在朱雀燃空的论坛上经验的价格已经虚高于联邦币几倍了，百万经验，约等于几百万联邦币，这可是能在地球母星上买到一间普通房屋一个月使用权的了。

    不过林千钧倒也没有对此感到多么羡慕。

    因为前世他就是地球本地人，坐拥好几栋房产和私人别墅的那种，不然他也不可能成为顶尖玩家。

    毕竟不氪金，怎么变强呢？

    装作沉吟思考了一会儿后，林千钧叹了口气，说了句遗憾的话。

    这象征着第一次推演失败。

    随后他又开口道：“我再想想其它办法试试。”

    这就是赠送的一次推演机会正在使用了。

    周林刚看着林千钧，不知不觉间开始紧张了起来。

    讲道理，这次虽然他们花了不少钱收经验，但钱都是次要的，主要是现阶段经验太稀缺了，有钱也收不到，马上砺剑之试过去，推演活动消失，他们再收集到经验估计意义也没有现在这么大了。

    该领跑的玩家恐怕早就已经冲出轨道了，哪儿还会给他们这些玩家机会。

    就在这时，林千钧眼中泛起一丝精光。

    “我知道问题所在了。”

    周林刚闻言，表情骤然一喜，他完全没想到，只是一次推演，居然就这么成功了。

    还不待他多思考，系统提示便已经出现。

    [林千钧打算向你传授《归源养真功》，是否接受。]

