    

    “你知道我哥为什么会出事吗？我想知道。”

    彭音看着陈浩，脸色坚定道，那是从小对她百般疼爱的哥哥，她肯定是要知道原因，并且她心里也有了一个想法，如果她以后有能力了，她一定要报仇。

    “你不用瞒着我，我虽然没有看我哥留下的东西，但是我明白，他出事，跟这东西有关系。”

    她这个时候补充了一句，就是不希望眼前这个男人，对她善意的谎言。

    “你哥的仇，我已经替他报了。”

    陈浩转过头，看着她说道：“接下来，你只要好好的读书，好好的把父母给照顾好，就是对你哥最好的交代了。”

    “走吧。”

    这一刻，陈浩不等彭音说什么，直接对身旁的苏锦慧说道。

    话音落下的同时，他直接朝着门口走去，苏锦慧见此，也没有再多说什么，直接跟了上去。

    “谢谢！”

    而也就在这个时候，彭音看着他们离开的背影，诚恳的、轻声道了一声谢谢。

    她这一声谢谢，是因为对方帮她哥哥报了仇，同时，也因为对方刚才在她手里塞了那一张银行卡。

    虽然对方说，她手中的那张银行卡，是她哥留给她的，可她的心里却十分的清楚，那卡不是她哥哥给的，而是这个男人自己给的。

    虽然她不知道这个男人，和她哥哥之间的关系如何，但她觉得，他们之间的关系并不是很好，要不然的话，她哥哥在生前，肯定会跟她说起这件事情的。

    走在前面的陈浩，脚步顿了一下。

    彭音的声音，虽然很小声，但因为他的听力非常强的原因，他又怎么可能会听不到这声感谢。

    同时，他的心里也明白，对方之所以跟他说这一声谢谢，是因为他帮她哥哥报仇，同时也是因为用她哥的名义，给了她那一张银行卡。

    陈浩没有再多说什么，刚才停顿一下的脚步，重新恢复了正常。

    继续朝着门外走去。

    很快，他的背影就消失在了彭音的视线里。

    “彭音，他们是？”也就在这个时候，彭音的母亲，看着陈浩他们离开的方向，然后对女儿开口问道。

    “他们是哥的朋友，来看哥，同时将哥放在他那里的银行卡，转交给了我。”彭音解释了一下。

    “你哥放在他那里的银行卡？”

    彭母在听了自己女儿的话后，顿了一下，脸上的表情有些茫然：“你哥的工资卡什么的，都在我这·······”

    她的话，说到这里后，停了下来，没有再继续说下去，这一刻她的脸色恍然大悟。

    她也不是傻子，怎么可能会不明白，刚才那人跟自己女儿所说的话，都是假的，不过是一个借口而已，她的儿子根本就没有把银行卡放在他那里，只不过是对方的一点心意，生怕他们不收下，这才找了这么一个借口。

    彭音在看到母亲的脸色后，也就明白了，她老妈也想清楚了这里面的关键之处，于是她也就没有再继续解释，转身继续忙了。

    彭母见此，也没有再多说什么，在心里默默的感谢了一声后，也继续忙了。

    外面。

    “没有想到，你还有这么心细的一面。”苏锦慧看着陈浩，说道。

    “你指的是什么？”陈浩有些茫然的看着她，真不明白她刚才所说的，到底是指哪件事情。

    “我指的是，你给彭清妹妹送银行卡的事情，这一点我之前倒是没有想过。”苏锦慧说道。

    闻言，陈浩对此没有多说什么。

    对他来说，钱不算什么，他要是想赚钱的话，非常的轻松，但，在他看来，像彭清这样的人，则非常的少。

    所以，当他出事之后，他能帮忙自然就帮点忙了。

    他没有开口的意思，脚下的步伐，继续朝前走。

    不过很快，他的步伐便停了下来，因为他看到了前方有两人朝着这边走来，同时他的耳边也传来了两人交谈的声音。

    虽然他和这两人之间是有一些距离的，但是谁让他的听力要远胜常人呢，所以，哪怕他没有专门要去听别人之间对话的意思，但还是不受控制的传入到了他的耳朵里。

    “陈大哥，怎么了？”苏锦慧在见到陈浩的步伐停下来后，有些好奇的问道：“是不是想到什么不妥的地方了？”

    陈浩摇摇头，然后说道：“遇到了人渣。”

    “遇到人渣？”苏锦慧听了这话后，疑惑的目光，很快落在了前方那两人的身上，因为她也看到了陈浩的目光看向这两人。

    “陈大哥，你认识这两人？”苏锦慧问道。

    陈浩摇摇头，表示不认识，对此，她接着说道：“既然你不认识，你又怎么知道人家是人渣？”

    “很快你便会知道了。”陈浩没有直接回答对方的话，而是再一次的卖了一个关子。

    这让苏锦慧忍不住白了她一眼，她最讨厌的就是这种卖关子的行为了，不过就算如此，她也没有多说什么。

    反而内心里有些好奇，好奇，等会儿她是怎么知道这两人是人渣的。

    她视线里的两人，并没有让她等太长的时间，当那两人刚到彭清家的门口时，就听到了这两人开口：“姐姐，姐夫，欠债还钱。”

    随着两人中，男人的话音落下之后，彭父和彭母，两人从屋里走了出来。

    其中，彭母在看到来人是她的弟弟之后，她的脸色无比的难看，她无论如何都没有想到，之际这个弟弟，会在今天这样的日子，前来这里，说出这样的话来。

    “你先带着你媳妇回去，有什么事情，等事情处理完了之后，再说。”彭母看着自己的弟弟说道。

    同时，她也瞪了她弟弟身旁的那个女人一眼，那是她弟弟的媳妇，虽然她弟弟平时也不是很懂事，但以她对弟弟的了解，也不至于不懂事到这个地步。

    肯定是因为受了身旁这个女人的挑唆，这才在今天来到这里，所以她自然对她没有任何的好感了。

    “姐，你这话可就不对了，我们知道今天这个日子，对你来说，是个很大很大的日子，毕竟你儿子没了。”

    彭母弟弟身旁的女人，自然也感受到了对方眼中的不满、甚至恨意，但她并不在乎，因为他姐姐看他也不是一天两天的不满了。

    她当下接着说道：“你儿子欠我们不少的钱，现在我们也有十万火急的事情，哪怕今天这个日子，我们也必须马上拿回钱，所以你赶紧还钱。”

    “钱的事，回头再说，等我忙完了我儿子的身后事后，如果他真的欠你钱，我们自然会还你。”彭母语气坚定道。

    对于她来说，她绝对不愿意在处理儿子后事的时候，再去处理这钱的事。

    “姐，我们必须马上要钱，三十万，这是你儿子从我们这里借走的，现在我们急需要这笔钱，一刻都没有办法耽搁，所以还希望你马上还我们这个钱，不要再找刚才那样的借口了。”

    “也许，等你处理完了这件事情之后，不想还我这笔钱，就直接举家离开这里，到了那个时候，你说，我去哪里找你？”

    她的弟媳妇，看着彭母，毫不让步道。

    “你们胡说八道，我哥根本就没有找你借钱过，更不要说三十万这样的巨款了。”

    彭音看着他们，冷冷的说道，同时在这一刻，她的内心里也是无比的失望，她没有想到，他们这两人会在今天这样的日子，出现在这里，说着莫须有的事情。

    她又不是傻子，怎么可能会不知道这两人的意思呢？

    这是想要趁着她哥离开了，没有人证的情况下，随便他们怎么说，但她对自己哥哥非常的了解，她哥哥根本就不可能会去找他们借钱的，更何况，三十万可不是什么小数目。

    在她哥不需要买房子或者创业的情况下，又怎么可能会跑去找他们借这么一笔钱，更何况，她哥跟他们的关系也不是很好，她哥真要开口找他们借这么一笔巨款，也肯定不会借的。

    “你又知道什么，你哥找我们借钱，当然是偷偷的找，自然也就不会让你们知道了。”

    彭母的弟媳妇，面对刚才彭音的话，脸上并没有任何的变化，接着说道：“看来，你们现在的情况，是想要不认这一笔账啊。”

    “大家看看啊，这彭家满门都是骗子，彭清借了我们三十万，他们居然不承认，实在是太过分了，还亏大家是亲戚呢。”

    当下，这女人也直接对着周围大声的说道。

    随着她的大声开口，周围的这些人，也都纷纷的将目光投向了这里。

    大家听着她刚才的话，自然也就明白了，她今天来到这里的目的，是为了讨债，在这样的日子，这么做，确实有些过分。

    但，听对方刚才的话，显然是有十万火急的事情，急需要用钱，这种情况下，在这样的日子，前来讨债，也就成为了能够理解的事情了。

