    眼看着俄军距离对方的防线越来越近，估计只有500米左右，但就在这时，只听对方防线上枪声大作，只打得俄军的士兵纷纷倒地。

    林涅維奇见了，也有不禁有些吃惊，因为从枪声判断，对方的火力果然很强，而且似乎还装备了大量的机关枪，才能造成这样大的声势来。

    这一次进攻仅仅只維持了十几分钟的时间，俄军就退了来，在阵地上留下了约200俱俄兵的尸体，伤亡不小。不过林涅维奇却并不觉沮丧，因为这本来就是一次试探进攻，而且林涅維奇自认为效果己经达到，确定了对方的主要阵地，可以用火炮来轰击对方。

    当然，从俄军进攻开始，对方一直都沒有使用火炮轰击，这也说明对方也担心自己的火炮阵地暴露，等着俄军的炮兵首先开火，确定了俄军的火炮位置以后，再展开打击。

    不过林涅维奇对此也早有准备，他并没有将所有火炮都放在一个阵地上，而是分设了火炮阵地A与火炮阵地B这样两个火炮阵地，将俄军的火炮一分为二，分开布置。这样虽然会使火炮的打击力度稍有减弱，但却可以分散风险，而开火的只是其中一个,如果对方的火炮开火还击,最多只能催毁一个火炮阵地，而且这样一来，对方的火炮位置也就暴露，那么另一个火炮阵地就可以向对方的火炮展开打击了。

    想到这里，林涅维奇就立刻下令，命令火炮阵地A的所有火炮开火，向对方展开打击。

    而就在林涅维奇下令之后时间不长，火炮阵地A的火炮还没有开火，只听对方的阵地上连续传来了一串巨大的轰鸣声，林涅維奇也不禁有些意外，因为这应该是对方火炮的发射声音，但刚才俄军进攻的时候，对方的火炮并沒有开火，而现在俄军停止了进攻，对方反而开始炮击，实在是想不通这伙海外华人到底是打算干什么？或者说黄皮猴子的智商有限，因此做出一些愚蠢的举动来也不足为奇。

    但就在林涅维奇想着的时候，只听“轰轰轰轰”一连串猛烈的爆炸声音传来，而方向正是俄军的火炮阵地A。也就是说对方发射的炮弹竟然准确无误的落到俄军的火炮阵地上，这也让林涅維奇大为震惊，对方是怎么知道自己的火炮阵地的位置？

    其实俄军的行踪，以及兵力分布对穿越军队来说，根本就不是什么秘密，因为无人侦察机早己将俄军的动向看得一清二楚，并且将适时的视频传到穿越军队的北仓指挥部里，因此穿越军队的指挥官诸亚平、*正对着显示屏指指点点，议论俄军的兵力分布。

    俄军将火炮分设为两个阵地，两位指挥官自然都看得十分清楚，只是俄军一开始并没有使用火炮的意图，因此穿越军队也不急于向俄军的火炮阵地展开打击，但俄军的第一次进攻受挫之后，在火炮阵地A的火炮开始动起来，诸亚平和*立刻知道，俄军打算用火炮来轰击穿越军队的阵地，于是也立刻下令给两个迫击炮连，马上向俄军的火炮阵地A展开打击。

    在战斗开始前，诸亚平和*就在阵线上设立了五个炮兵阵地，数量远多于俄军，不过两人并沒有将迫击炮分散布置五个炮兵阵地上，仍然是集中使用，只是在战斗中不断转移迫击炮阵地的位置，简单的说就是打一枪换一个地方，利用迫击炮轻便灵活，无论是转移还是重新布置的速度，都要比一般的火炮快得多，让敌军根本不可能掌握穿越军队的炮兵位置。

    这时两个迫击炮连共计十八门迫击炮己在一号迫击炮阵地结集待命，而且无人机也早己将俄军两个火炮阵地的坐标位置传给各个炮组，可以说己做好了一切准备，只等下令了。

    而接到了指挥部的命令之后，两个迫击炮连分为两批次，每个批次一波发射三轮，然后进行更换，这样轮流向俄军的炮兵阵地A开火轰击，并且利用轮换的机会，修正射击单元参数。

    迫击炮不仅轻便灵活，容易移动，而目发射的速度也要比这个时代大多数中型口径的火炮快得多，即使是人工填装，但最快的射速可以达到20发/分钟，当时在实际的战场上，不可以达到这样的射击速度，一般的射击速度在6-12发/分钟，现在迫击炮连的发射速度大体就在此之间，因此前三轮炮击在三十秒钟内全部发射完毕，一共二十七发炮弹，有大半都准确的落在俄军的阵地里，顿时在俄军的火炮阵地上响起了片爆炸声。

    虽然迫击炮的炮弹威力要比同口径的火炮小得多，穿越军队使用的PP89式100毫米迫击炮的炮弹威力或许还不如这个时代75毫米榴弹炮的炮弹，但落到阵地上爆炸，也非同小可，因为火炮阵地和其他阵地不同，其本沒有什么掩体，而且迫击炮的弹道是大弧线，可以绕开大部的掩体，另外在火炮阵地上还存放有大量的炮弹，一但引起了联锁爆炸，后果将不堪设想，便何况穿越军队的打击，可不仅仅只有这一轮。

    紧接着第二批次的迫击炮连也开火轰击，又是三轮齐射，然后第一批次的迫击炮连马上跟上，向俄军的火炮阵地展开第三轮打击，随后就是第四轮，几乎是一波接着一波，一点间断都没有。而这连续四轮的炮击，前后只用了两分多钟的时间，结果共计有108发炮弹落到俄军的炮兵阵地上。

    尽管这108发炮弹有一些打偏了，但绝大部份炮弹依然落到了炮击前确定的打击范围內，毕竟这样的炮击并不追求高精度的打击，而是依靠形成弹幕的覆盖打击，因此只要是炮弹能够落到一个大致的范围里，形成弹幕打击就行了，再加上在空中有无人机的指引，提供射击参数，自然是想打遍都困难。

    而这一轮的炮击全部结束以后，俄军的炮兵阵地A己被一连串的爆炸覆盖，除了穿越军队的炮弹以外，还引爆了许多俄军的炮弹，因此所有的火炮全部被摧毁，而俄军的炮兵也死伤大半，火炮阵地A也被彻底打残了。

    结果传到俄军的司令官林涅维奇那里，也被惊得半天说不出话来，沒想到就在短短的二三分钟时间里，自己的一个火炮阵地就被对方打掉了，而且对方的炮击十分精准，俄军就算是在平时的训练中也打不出这样漂亮的结果来，因此对方肯定是掌握了俄军炮兵阵地A的精确位置，但这伙海外华人是怎样做到这一点呢？俄军对火炮阵地的保护是相当严密的，难到他们的侦察兵能上天入地，隐身遁形吗？

    但现在可并不是思考这些事情的时候，林涅维奇也是久经战场的军人，立刻就做出了反应，马上下令炮兵阵地B，立刻计算对方火炮阵地的位置，向对方的火炮阵也展开轰击。

    命令下达之后，林涅维奇也稍稍安心，好在是自己早有准备，设置了两个炮兵阵地，现在虽然被对方打掉了一个，但也并沒有一败涂地，仍然还有翻盘的机会。因为尽管刚才对方打掉了自己的一个火炮阵地，但也暴露了对方的火炮位置，尽管通过弹道反推的结果并不十分准确，但大体的方向还是准的，只要向那个方向开火就行了。只要是能够打掉对方的火炮阵地，那么俄军蠃得这一场战争的机率仍然很大。

    不过林涅维奇做为一名有经验的指挥官，也不会尽想好的方面，对俄军不利的因素仍然也不少，既然对方能够发现自己的炮兵阵地A，就有可能也发现炮兵阵地B，而且如果对方也和自己一样，把炮兵分成两个阵地布置呢？想到了这些，林涅维奇的心里也不禁忐忑不安起来，但现在林涅维奇也没有别的办法，只能在心里默默的祷告上帝，希望上帝能够保佑俄罗斯，当然也是保佑自己。

    时间一点一点的过去，林涅维奇的心也提到了嗓子眼上，生怕这个时候对方的阵地上再发出炮击的声音，也不知道过了多久，只听“轰”的一声，俄军的炮兵阵地B终于开始展开了炮击，随后“轰轰轰轰”的响声不绝，炮兵阵地B的火力全开，声势大振。

    林涅维奇也松了一口气，看来对方并没有发现自己的炮兵阵地B，上帝果然在保佑俄罗斯。就算对方可以通过弹道计算推算出炮兵阵地B的位置，但也不可能算得很精确，未必能够对自己的炮兵阵地B造成多少伤害，因此这一战还有得一打。

    不过俄军的火炮还击仅仅只过了几分钟，只听对方的阵地上也转来了炮击的声音，而且和上一次炮击明显来自于不同的地方，林涅維奇的心里一悬，对方果然还有一个炮兵阵地，而林涅维奇的思绪还沒停，只听“轰”的一声巨响，在俄军的炮兵阵地B上，发出了巨烈的爆炸。而林涅维奇的眼前一黒，知道这下全完了。

    本书将在下月上架，请各位书友继续支持本书

