    “不知老祖有何高见？”铁兰山看着面带笑意的椿，眼底闪过一抹诧异。

    九州鼎破灭万法，道法是无法撼动的。

    这九州鼎能从朝歌运到此地，是因为有夔牛，夔牛乃太古异种，体内流淌着先天血脉。

    但是，如何将夔牛自岸边运输到水中，却是一个大麻烦。

    岸上的运输有夔牛，可水中呢？

    水中大家该如何是好？

    “呵呵，老祖我自有手段！”椿自袖子里掏出数杆令旗，递给了铁兰山：“按照九宫八卦方位，将令旗插在这铁牛周边，切莫叫人看见。只要那大土道人动手，老祖我便叫其自食恶果。”

    铁兰山闻言恭敬退下，然后悄无声息间将旗帜掩埋好，岸边一切动静照常，所有人都没有发出声响。

    夜半时分，明月高悬，紫薇与大广道人端坐在山巅下棋。

    忽然脚下泥土一阵扭曲，一道矮瘦的人影自泥土里钻出来：“大广师兄，你今日叫我来此，可是有何吩咐？”

    来人身材一米五左右，五短身材，此时其脚下泥土就像水流般，重新恢复了原本模样。

    “师弟地行术独步天下，尤其是对于大地之力的操控，就算是圣人也要逊色三分。”大广道人看着自家师弟的地行术眼热。

    “我体内有先天之精，这一点你是羡慕不来的。有什么事尽管说，我现在还要去照顾我家徒儿，前些日子看到一个小子，对于大地颇有亲近之感，是个修行地行术的好苗子，于是我便抱着试一试的想法，可谁知道竟然还真被他修成了！”大土道人也不客气，直接坐在了棋盘前。

    “见过紫薇公子，紫薇公子越加神采不凡了，比之当年更甚一筹”大土道人看向紫薇，起手敷衍的行了一礼。

    紫薇也不恼，只是温润一笑：“见过道长。”

    “师弟可曾看到江边那大铁牛？”大广道人接过话，指向了月色下的三个庞然大物。

    三人都是修行中人，再加上明月高悬，大土道人也不是瞎子，自然一眼就看到了：

    “好大的铁牛。莫非师兄吩咐的事情，和这只大铁牛有关？”

    “我要师弟将那大铁牛陷入大地深处，越深越好！最好能直接陷入万丈之外，叫其永世不可得见天日！”大广道人目光灼灼的看着对方。

    “此事简单，师兄自己做法便可，何至于叫我多跑一遭”大土面带不满的道。

    “非也，我倒是想动手，可却怕被人发现。你可知道，那站在铁牛身边的人是谁？”大广道人看向了大土。

    月色下铁牛前两道黑袍人影拉得老长，但是大土道人看不出半分异状，瞅着就和寻常人一样。

    “那是谁？竟然叫师兄你这般重视？”大土道人诧异道。

    自家师兄大广道人虽然没有入藏，但却也在合道境界年深日久，若非为了某件谋划，早就已经入藏了。

    入藏对于自家师兄来说不难。

    “一个是钦天监大司正铁兰山，另外一个我若没有看错，便是当年攻入道门祖庭的二位老祖之一！”大广道人面色凝重道。

    “露台老祖？”大土道人顿时面色凝重下来。

    当年之战，他们亲身经历，鹿台中老家伙的恐怖，大家都不想在经历第二次。

    实在是恐怖到了极点！

    想要荡平鹿台，唯有圣人亲自降下法身，否则所有人都是弟弟。

    “能办吗？”大广看向了大土。

    “哪个是启还是椿？亦或者是鹿台中别的老祖？”大土迟疑道。

    “不知”大广摇头。

    大土闻言笑了：“论遁地术，我天下无双。只要叫我踩在大地上，就算圣人降临，想要降我，也是要花费一番手脚。”

    说到这里只见大土道人身下泥土一阵波动，将其整个人吞没，唯有声音在空中响起：“等我好消息。”

    话语落下，大土道人身形已经消失不见了踪迹。

    “这里可是山间大青石，遍观天下英豪，能够在大青石中来去自如的，我还是第一次看到。这地行术简直是无上神通，日后打家劫舍、保命遁逃，都是顶呱呱”紫薇看着地行术有些眼热。

    他要是学会地行术，能办的事情实在是太多。

    “老祖……”紫薇面色热切的看向大广道人。

    “公子莫要多想，我道门十二位真人，每个人都有自己的绝学。地行术乃是大土道人的绝学，我也无法叫他传给你”大广道人连忙推拒。

    地行术可是自家师弟吃饭的本事，岂能轻传？

    “再者说，这地行术传你，也是无用。我师弟幼年时期曾得大机缘，具备了独一无二的体质，这地行术在你手中与在我师弟手中，根本就是两种神通”大广道人安抚着紫薇。

    “并非是道长所想，我只是想到常年不见父王，匆匆一别已经五六年不曾见到，也不知父王在羑里过得好不好……”紫薇情真意切的看着大广道人：“我只希望道长能够与大土道长求求情，前往羑里走一遭，看看我父王何时能出来。”

    大广道人闻言眉毛一挑：“你还想去上京城？”

    上次都差点被人给吃了，这家伙竟然还死性不改。

    “求道长助我。道门素来崇尚孝道，我与父王骨肉分离五载，迟迟不曾得见一面，还望道长成全了小王的这一份心意！”说着话紫薇竟然一撩衣袍，跪倒在地里大广道人身前。

    大广道人看着眼前的紫薇，不由得轻轻一叹。

    事已至此，他又能说什么？

    他什么也说不了！

    紫薇都说孝道了，他要在反驳，不是打道门的脸？

    并且，凭自家师弟的本事，要是前往羑里，也是轻松小事。

    “也罢，我便替你劝说一番，能成或者不能成，全要看我师弟的心意！”大广道人站起身，自袖子里掏出一个面罩：“现在老夫要出手，吸引道门老祖的注意，公子还需藏好，切莫牵扯进来。”

    说完话大广道人纵身一跃，手中结出一个印诀，天空中元气滚动形成一只巨大的手指，向着场中按压了下去。

    风起云涌，虚空卷起浩然风波，一根千丈长的手指接天连地，万物在这根手指下变得渺小。

    “花里胡哨！”椿摇了摇头：“我去看看，你在这里守着。”

    一边说着话，暗地里给铁兰山使了个眼色，然后一步迈出周身天地元气波动，将那手指荡平，然后椿追了过来：“大胆，何人胆敢放肆？”

    一步迈出，时空扭曲，椿驾驭天地元气，循着气机感应，向场中追来。

    “来了！不愧是鹿台中的老怪物，好快的反应速度！”大广看向紫薇：“咱们各自逃命去吧。”

    话语落下，大广道人脚下云头升起，化作了一道利剑，向着赶来的大椿射了过去。

    然后大广趁机消失在了黑夜中，再难寻觅踪迹。

    紫薇也是拿出袖子里的印玺，二话不说遮掩了自家气机，向着深山老林内跑去。

    “这样可不行，当真以为这般便能拖延住椿的动作？”在一个无人的角落里，二公子一袭黑袍，带着黑色的铁面，静静的看着场中动作：“必须要将椿拦下来，那边才能顺利施展计划。椿乃是老怪物，未必会冒着风险去追击大广。”

    话语落下，二公子信步而行，一路慢慢悠悠的向着椿走了过去：“阁下就是鹿台中的老祖，却不知是椿还是启？”

    “你是何人？莫非便是你引我至此的？”椿眉头皱起，心中惊疑不定。

    他的身份一直都是隐秘，知道的人寥寥无几，此时被人骤然叫破身份，意味着什么？

    叛徒！

    大商内部有叛徒了。

    最关键的是，眼前男子他有些看不透。

    “是又如何，不是又如何？左右不过是想请道长在这里歇一会罢了！”姬发的声音里满是不容拒绝的自信。

    “将我留在这里歇息倒可以，只是不晓得公子有没有那个本事！”椿笑了，身为五藏真人，圣人之下最强的存在，这凡俗中他又会惧怕谁？

    谁也不怕！除了当朝人王！

    一指点出，乾坤在一指下为之阴阳颠倒，时空好像无限拉长，这一指似乎充斥整个天地乾坤，裹挟着风雷之力，向姬发的眉心点去。

    姬发摇了摇头：“五藏大真人可以驾驭天地五行之力，称呼一声准圣人也不为过。可惜，遇到了我！”

    拳出，风火湮灭，椿的手指与姬发的拳头碰撞在了一处。

    拳头与手指撞在一起会怎么样？

    姬发静静的站在那里，殷红色血水不断滴落。椿倒退而回，看着自家呈现诡异弯曲弧度的手指，眼睛里露出一抹骇然。

    “不可能！”自家手指有天地之力护持，就算见神武者也挡不住自己的一指之力，但现在偏偏被眼前不知名的人给挡住了。

    说着话，天地间气机流淌，椿的手指以肉眼可见的速度回复了完整。

    “血肉重生，果然是难缠的很！”看到这一幕，姬发也是心头一突。

    五藏大真人，实在是太难缠了。

