
　　她讪讪的笑了笑，小心翼翼的往旁边挪了挪：“怎么了？是要回去了吗？”

　　陆景尧的脸色沉沉，犹如裹挟着寒霜一般，视线直直的落在陆舒桐的身上，一股危险的气息顿时就弥漫在了空气之中，他唇轻启，声音冷的慑人。

　　“给我解释一下这是怎么回事。”

　　苏夏知道自己不会喝酒，所以不可能是她主动要喝的。

　　那就只能是陆舒桐了。

　　他眯了眯眼睛，深邃的眼眸越发的冰冷：“最好让我满意。”

　　“...”陆舒桐怂了，她支支吾吾的，时不时的抬眼瞄一下陆景尧的脸色，颤颤巍巍的编不出一句瞎话，她小声的道，“我就是觉得好喝，而且感觉这酒也不会醉人，就想给...嫂子尝尝的。”

　　陆辰正好凑了过来听到了陆舒桐的话，上去拍了一下她的脑袋：“谁说这酒不会醉人，这酒都在后劲了，你给嫂子喝了多少？”

　　“五杯！”苏夏的眼睛很亮，脸色酡红，看来是酒的后劲已经上来了。

　　她咂了咂嘴：“好喝的！桐桐说的果然不错。”

　　说完，伸着白嫩嫩的小手想继续端一杯过来，可才刚刚的拿到，手上的酒杯就不翼而飞，她愣了愣转头，歪了歪脑袋看向一脸阴沉的陆景尧，嘟嘴有点不悦：“干嘛啊。”

　　陆舒桐简直快哭了，她轻轻的挪到了苏夏的身边，扯住了她的衣服，低声的说：“夏夏，别喝了，你都醉了。”

　　“谁说我醉了！”

　　苏夏昂起了小脸，红彤彤的点缀在脸庞上，与一身的红裙遥遥相应，出奇的诱人。

　　她一本正经的：“我醉了的话，都站不稳，你看我现在站的多稳啊！”

　　后劲袭来，眼前有点模糊，晕晕沉沉的，她甩了甩头，固执的站在原地：“看啊！”

　　陆舒桐和陆辰都说不出话了。

　　他们两个看着东倒西歪的，偏偏还本着脸想让大家相信她的苏夏，不禁的扶额。

　　原来他们嫂子喝醉了酒是这个德行。

　　陆景尧的脸色还沉的不行，但是害怕苏夏摔倒，快速的迈着长腿走了过去，勾住了她的腰，将她揽入了怀中。

　　苏夏依赖的顺势就靠入了他的怀中，看着陆舒桐怯怯的躲在陆辰身后的样子，不禁有点好奇的问：“桐桐，你干嘛躲那么远啊。”

　　陆景尧直接伸手在她的腰上轻轻的捏了一下，语气颇为的严肃：“闭嘴，我带你回家。”

　　“...”苏夏有点委屈，眼睛水汪汪的抬了起来，脸颊上的粉连带着耳垂都红了起来，声音软糯的像是小猫似的，“你让我闭嘴。”

　　她瘪瘪嘴：“你不爱我了。”

　　说完就垂头把小脸埋在了陆景尧的怀里，看起来像是真的难过了一样，陆辰赶忙的道：“哥，既然嫂子都醉了，那你先带她回去吧，我等会和何成说你有事先走了，这里都交给我们吧。”

　　陆舒桐一听，眼睛都亮了，她点点头，藏起自己喜悦的情绪：“对啊，哥，你先带夏夏回去吧。”

　　话音刚落，锐利的如同锋利的刀刃一般的视线就冷冷的瞧了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十八章 你让我闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 