    秦钟南笑了一下，好心的解释：“我先前不是受伤了么？多亏了你给红袖的那颗药，要不然，我说不定真的没命了，所以，今天特意来谢谢你。”

    秋焱张了张嘴，却是如鲠在喉，一个字也说不出来。

    “谢了。”秦钟南满意的扬起嘴角，抱着东西直接往院子里去了。

    秋焱愣在原地，垂眸看了看怀里一大盆的猪骨，好半晌没有出声。

    最终，他敛了眉眼，重新抬起头来，抱着那一大盆的猪骨走进了院子。

    -

    从谷伯伯家回来的路上，安红袖觉得秦钟南心情格外的好，她心下奇怪，却也不好问缘由，只默不作声地在车上坐着，等到牛车快到安家的时候，安红袖这才低声问道：“你什么时候走？”

    秦钟南的所有好心情都被这一句话毁了个彻底。

    脸上笑容消失，换成了以往的阴鸷，却是抿着唇没有吭声。

    因着秦钟南背对着安红袖，安红袖看不到他的表情，只觉得气压骤然冷了一冷，却又想不出秦钟南不高兴的缘由，抿着唇好一会儿都没有在出声。

    “你很盼着我走？”

    快到安家的时候，秦钟南忽然发问。

    安红袖愣了一愣，望着秦钟南的后背眨了眨眼，只觉得他这话问的莫名其妙。

    是她盼着他走吗？是他自己要走的好吗？！

    秦钟南呆坐了半晌都没有听见安红袖的声音，心情越发焦躁，忍不住回头看她，却是正对上安红袖的目光。

    气氛一时间陷入僵局。

    安红袖只觉得周身的空气都快要凝固。

    她同秦钟南面面相觑了半晌后，妥协一般收回目光。

    “你该明白，我同干爹干娘一样，无论如何都是不希望你走的。但是……”

    安红袖错开他的视线下了车，站在牛车旁边望着秦钟南道：“你走与不走，从来都不是我能够决定的事情。”

    话落，安红袖收回目光转身朝着安家走去。

    秦钟南坐在牛车上，望着她的背影消失在安家门口，这才收回目光，蹙着眉头坐在牛车上。

    半晌，他像是想明白了，又像是释怀了，从车上下来，牵着牛车缓缓朝着安家走去。

    -

    如安红袖所说，走不走，从来不是她能够决定的事情。

    同样的，他走与不走，也不是他所能够决定的事情。

    要知道，从他生下来开始，他的每一步路，都有人为他规划好了。

    想到这儿，秦钟南扯着嘴角苦笑了一下，他将牛车拴在安家门口的大树上，抬眸望着远山许久，方才收回目光，抬脚走进安家的院子。

    -

    两天后，秦钟南在安家吃完饭的时候，村长夫妇提及了秦钟南要离开的事情，像是已经商量过一般，只说是秦钟南要离开清源镇，去投奔在省城做生意的远方亲戚。

    安氏和安小北闻言很是不舍得，可因为是村长夫妇已经决定好的事情，便也没有多说什么，只盯住秦钟南去了省城后，记得捎信回来。

    虽早就知道秦钟南要走，可真的听村长一家说起此事时，安红袖心下还是有些难受，以至于晚饭都没吃几口。

    她其实想要问一问那个人，问问他本来的名字叫什么，可到最后，也没能开口。

    晚上，安红袖躺在床上翻来覆去的睡不着，她睁开眼，望着窗户里照进来的月光，怔怔出神。

    她心里其实明白的很，即便是问了名字也无济于事，可若不问，又觉得缺了什么，她拧着眉头纠结，心下却像是有两个小人在打架一般。

    最终，安红袖妥协下来，重新在床上躺好，然后劝自己说，左右都是要走的，以后可能再也见不到了，所以，还问吗？

    不问了吧。

    -

    秦钟南走的那一天，正是七月的最后一天。

    那一天，天阴沉沉的，像是要下雨。灰蒙蒙的天色就像是两家人的心情一般，也都灰蒙蒙的，安红袖站在自家院子里望了许久，都没瞧见一抹太阳，这才收回目光。

    秦钟南走了，甚至都没来见他们最后一面。

    安红袖站在院子里，明知道自己应该做该做的事情，却是怎么都打不起精神来。

    -

    一直到下午，天都没有放晴，安小北失魂落魄的来到安红袖面前，耷拉着脑袋道：“姐姐，你说长远哥什么时候回来啊？我好想他啊。”

    安红袖想要说“别想了，他以后回来了，再也不会回来了。”可话还没出口，刚一张开嘴眼泪就落了下来。

    “姐姐！”安小北吓了一跳，忙站起身来伸手去帮安红袖擦脸上的眼泪。

    “姐姐，你别哭啊，长远哥不是说了么？他会回来看咱们的，你别哭啊，姐姐……”安小北才几岁大啊，虽然他很想安慰安红袖，可劝着劝着自己的眼泪就掉了下来，最终哇的一声扑到安红袖怀里哭了起来。

    安红袖抱着安小北，眼泪无论如何也止不住，那句“他再也不会回来”的话，到底是没能说出口。

    -

    而后多年，当安红袖回想起这一天时，都会忍不住地感慨，也许早在秦钟南离开之前，很多事情都已经变了，只是她没有发现罢了，她一直倔强地认为自己分的明白拎得清，直到最后才发现自己的愚蠢。

    可笑她当初还义正言辞地批评别人，实在是滑天下之大稽。

    -

    似乎是到了换季的时候，秦钟南离开后，接连下了两场雨，天气便冷了下来。

    安红袖惦记着外公外婆的病，又怕天冷他们受了寒气，便去了镇子上找冯老御医，师徒俩一起去了清水镇。

    经过一段时间的调理，冯老御医认为安老爷子的身体情况已经好了许多，如果现在开始用针灸和按摩来刺激他腿部的穴位和肌肉，估计会很有效果。

    但针灸和按摩不是一次就行的，需得日日进行，但冯老御医年事已高，不可能日日来，也不可能留下来，师徒俩协商之后，便由安红袖留在安家日日为安老爷子针灸按摩。

    但因着这是一件极为长久的事情，是以，大家伙凑在一起商量一番后，最终决定把安氏和安小北从秀水村接过来，一起住到安家。

