    叶小天和薛万彻两人攻下温泉城和三泉城后，便向长安城赶去了。

    他们回到长安城的时候，已是深秋，长安城的天气有些冷的出奇了。

    他们回来的时候，并不算特别的高调。

    叶小天是不想高调，直接就回公主府了，薛万彻是觉得有点丢人，不能高调。

    不过，他们的回来，还是很快在长安城掀起了一阵轩然大波。

    “听说叶驸马最先攻破城池啊，难不成这叶驸马还真能把丹阳公主给娶了？”

    “娶两个公主，这可真是前所未有的事情啊。”

    “我看未必，陛下怎么可能让这种事情发生，而且长乐公主也不会愿意吧？”

    “这可是说好的，陛下岂会反悔？

    至于长乐公主嘛，她还能比陛下厉害？

    陛下说是，他敢说不是？”

    “也是，也是，这叶驸马要享受齐人之福了，真是令人羡慕啊。”

    “没错，没错，令人羡慕，千百年来，这算是第一次了吧？”

    长安城的百姓议论纷纷，叶小天回到公主府后，却是战战兢兢。

    “公主殿下，这可真不怨我啊，我已经让人去追求丹阳公主了，可谁曾想这些长安城才俊，一个不如一个啊，至于攻城的事情，我也很为难啊，那温泉城就是这样的不堪一击，我这……苦啊。”

    叶小天一脸的无奈。

    长乐公主看着叶小天这个样子，心里莫名的有点不是滋味。

    她倒不是不能接受丹阳公主嫁给叶小天这件事情，但他就是不舒服，心里特别的不舒坦。

    所以，在叶小天说这些话的时候，他却是选择了沉默，什么都没有说。

    叶小天见她如此，那里不清楚怎么回事。

    如今的他，也算是阅尽不少世间女子的人，长乐公主现在怎么想的，他太清楚了。

    无奈，叶小天只能暂时离开。

    这事还不一定呢，一切不都得看陛下的意思？

    就算之前李世民说了那样的话，通过这一场比试来定谁娶丹阳公主，但万一出现了意外呢？

    叶小天离开了，长乐公主的眼泪忍不住流了下来。

    丹阳公主府。

    这一段时间，追求丹阳公主的长安城才俊很多。

    这些人要才情有才情，要家世有家世，要样貌自然也是有样貌的。

    这样的才俊放在长安城，那都是其他大户人家的女子追求的对象。

    可丹阳公主偏偏不喜欢。

    那种感觉很奇怪，就好像心里住下了一个人，就再也容不得其他人一样。

    丹阳公主想不通，那叶小天有什么好的，为什么自己就偏偏喜欢他了？

    可他仔细想过后，却发现叶小天好像哪里都是好的，最主要的是跟叶小天在一起的那种感觉，是他跟其他人在一起绝对不会有的。

    所以，听说叶小天最先攻破了温泉城后，丹阳公主整个人都是兴奋的。

    他有点期待叶小天的归来，可又有一些担忧。

    她和叶小天的事情，会不会出现意外？

    他真的很担心。

    而叶小天真的回来后，她就更加的担心了。

    担心李世民会不会反悔，担心叶小天会不会反悔，担心任何一个可能出现的意外。

    她的心是不安的。

    而就在这个时候，一名侍女急匆匆跑了来。

    “公主殿下，叶驸马派人送来了一封信。”

    听到这个，丹阳公主的心口顿时扑通扑通乱跳了起来。

    叶小天的信里会写什么？

    他会不会拒绝这件事情？

    这是丹阳公主最为担心的。

    这让他有点不敢撕开这封信。

    可万一是叶小天表达对自己的相思呢？

    她自认自己长的不错，叶小天不可能不喜欢自己吧？

    那有男人不喜欢女人的。

    犹豫许久之后，丹阳公主还是把那封信给拆开了。

    拆开那封信后，丹阳公主整个人都雀跃了起来。

    “来人，备车，本公主要出城。”

    丹阳公主吩咐下去后，公主府倒也没有谁敢质疑她的话，很快就有人备下了马车什么的。

    马车备好后，丹阳公主便直接出了长安城。

    她要去见叶小天。

    叶小天约他出城见面，说有事情说，而这件事情，很可能是叶小天想娶自己，但又要顾虑长乐公主的感受，所以想跟他商量商量怎么办。

    信上这个消息说的有点隐晦，想来不会有错。

    这也是丹阳公主为何高兴的缘故。

    若是说的太直白，他反而会怀疑，毕竟叶小天不是这样的人，只有为长乐公主考虑一下，她才会觉得这真的是叶小天写的信。

    当然，字迹什么的也跟叶小天的一样。

    丹阳公主出了城后，按照那封信上说的路线赶去。

    很快，他便来到了一处无人的地方。

    这个地方种了很多的树木，此时一阵秋风吹来，木叶随风飘零，四周空寂，让人心头猛然一沉。

    丹阳公主突然有一些不好的预感。

    而就在这个时候，有几个人突然冲了出来。

    他们冲出来后，没有丝毫迟疑，直接就向保护丹阳公主的那个车夫出手了。

    那个车夫，是丹阳公主的护卫，武力还是很高的，只是面对这种突然袭击，他还真有点没反应过来。

    刺客一刀袭来，那个车夫直接就被砍杀。

    丹阳公主惊叫了一声，不过不等她反应过来，那些人就把他给控制了起来。

    “你们…………你们是什么人？

    救命啊，救命啊，快来人，快来人……”丹阳公主已经可以肯定那封信绝对不是叶小天写的了，这是有人想害自己啊。

    可这个人是谁？

    丹阳攻下心头一沉，一股寒意袭来。

    这些刺客哼了一声：“救命？

    在这种地方，你以为你喊救命，就会有人来救你吗，你啊，乖乖的跟我们走吧，若是运气好，你还能活命，可若是运气不好，嘿嘿，我们哥几个可好久没开荤了，正要拿你这个公主下酒。”

    这些刺客说着就嘿嘿笑了起来，笑的让人有点毛骨悚然。

    丹阳公主很害怕，可是被这些人吓了一下后，他也不敢嚷嚷了。

    那些刺客相互望了一眼，随后带着丹阳公主便去了他们事先准备好的地方。

    接下来的长安城，要有一场好戏上演了。

    

