    “船长！远处有一艘军舰！”

    巴雷特听到朱厌的声音一愣，拿起望远镜就见夕阳西下一艘庞大的军舰从海平面上缓缓显露出狰狞的炮口。

    军舰上，身披海军正义披风的本部中将罗德里兹叼着雪茄看着远处漆黑的极恶之狼号淡漠道：“是海贼吗？”

    一旁的海军士兵敬礼回道：“中将大人，对方并没有挂海贼旗帜。”

    罗德里兹撇了眼这名海军士兵冷冷道：“开火击沉它！”

    海军士兵闻言一愣，连忙道：“是！”

    海军士兵走后头发乱糟糟的副官走了过来挠头道：“长官这样做是不是不太好？如果是平民的话上面会怪罪下来的。”

    罗德里兹转头看着副官冷冷道：“阿诺，你要知道死人是不会说话的，并且新崛起的那些家伙已经要压我们这些老家一头了。”

    被叫阿诺的副官闻言一愣，罗德里兹双眼深邃的看着大海沉声道：“如今新上任的战国元帅更是将资源倾斜至海军新一代，我们这些老家伙很快就会被替代下去。”

    阿诺愣愣的看着面前自己跟随了十五年的中将大人，阿诺突然理解了什么笑道：“长官是想继续驰聘大海吗？”

    罗德里兹点了点头沉声道：“是啊，为了证明我们这些老家伙还有些用处所以我申请出海追剿海贼，既然是证明即使是乱杀又如何……”

    阿诺听到罗德里兹那病态的话语不寒而栗，这真的还是自己认识的那个刚正不阿善良的中将大人吗？

    权利是让人迷醉的毒药，有时候陷入进去就已经没有了归途与理性。

    “已进入射程！开火！”

    “砰砰砰！”

    巴雷特看着远处密集飞来的炮弹眉头紧皱，NND自己又没挂海贼旗帜对面的海军是千里眼吗？隔那么远能看到自己？而且就算真的知道是自己他怎么敢开的火？找死吗？

    “吼！”

    “轰隆隆！”

    一道道闪电从天而降精准的劈在袭来的炮弹之上。

    巴雷特对着飞在空中的雷克竖着大拇指笑道：“雷克！干的漂亮！”

    与此同时军舰上，罗德里兹看着凭空落下的闪电眉头一皱道：“果实能力者吗？通知全舰准备战斗！所有火炮全部开火！”

    一旁的阿诺闻言连忙道：“是，长官！”

    极恶之狼号上，绮琴站在船首看着不断袭来的炮弹沉声道：“船长，有什么作战计划吗？”

    巴雷特稳住船身将船舵交给朱厌笑道：“朱厌，你不适合海战来掌舵，绮琴把海面冻上准备接触战！雷克注意袭来的炮弹不要伤到我们的船！”

    “是船长！”

    “嗷呜！”

    “肆之型，极霜！”

    苍白色的斩击波从极恶之狼号上呼啸斩出。

    斩击波略过的海面瞬间结出厚厚的冰层。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “中将大人！船…船被冻住了！”

    罗德里兹闻言一愣，连忙跑到船首看去，就见刚才苍白的斩击波并没有将军舰破坏而是化作浓浓的寒气将军舰冻在了海面上。

    “咯吱咯吱…”

    巴雷特跳在冰面上捏了捏拳头冷笑道：“我来了！”

    说着巴雷特脚下一用力瞬间踏破冰面朝着军舰冲了过去。

    天空中绮琴骑着雷克身上高举“寒辞”笑道：“雷克冲啊！”

    雷克仰天咆哮一声化作一道雷光跟着冲了过去。

    军舰上，罗德里兹看到冰面上那高速冲过来的身影瞳孔微缩惊慌道：“怎么会是那个怪物？！”

    话音刚落只听“嘭”一声船首的巨炮连着甲板被从甲板下冲上来的高大的身影顶飞。

    巴雷特拍了拍身上的灰尘摸着头笑道：“这舰炮还挺硬。”

    罗德里兹铮铮的盯着面前这个强壮的男人，他怎么也没有想到随便找了一艘船找麻烦竟然会是这个煞星。

    罗德里兹撇了眼一旁的阿诺沉声道：“阿诺，马上给战国元帅打电话请求支援，通知其他士兵弃船！我来拖住他—悬赏三十亿的男人极恶者：道格拉斯?巴雷特！”

    阿诺闻言愣愣的看着巴雷特惊恐道：“三十亿？！怎么可能！”

    巴雷特微笑的看着二人，他没想到对方会这么识趣，但是既然知道自己却炮轰自己是怎么敢的呀！

    “探查！”

    罗德里兹

    实力：本部中将

    能力：动物系?白狼果实能力者、（剃、纸绘、铁块、岚脚）中阶、武装色霸气初阶、见闻色霸气中阶。

    特殊能力：嗜血（沾染到血腥气息后会陷入狂暴状态速度大幅度提升。）圆月（月圆之夜实力大幅度提升）

    迪诺

    实力：本部少将

    能力：初阶剑豪、（剃、铁块)中阶

    特殊能力：（无）

    巴雷特看着系统探查的信息眉头一挑，这不就是给雷克和绮琴找的对手吗？

    “轰隆隆！”

    “咔嚓咔嚓！”

    “救命！啊！”

    “混蛋！快开枪将他们打下来！”

    就见天空中雷克载着绮琴化作雷霆轰炸机，一道道雷电从而降劈在军舰上造成海军士兵大量伤亡。

    罗德里兹盯着巴雷特怒声道：“吼！巴雷特！让我见识一下你的力量！来战！”

    巴雷特摇了摇头笑道：“你还不配让我出手。”

    紧接着就见罗德里兹身上的海军服饰不断膨胀开最后一头四五米高的白色狼人赫然矗立在巴雷特面前。

    “嗷呜！吼！”

    此时雷克载着绮琴也来到了巴雷特身边，雷克看着面前白狼状态的罗德里兹瞬间露出了狰狞的獠牙。

    绮琴见状从雷克身上跳下点头道：“船长，军舰桅杆已经全部破坏。”

    巴雷特闻言点了点头指向迪诺笑道：“你的对手是他！”

    绮琴闻言一愣看到迪诺腰间的佩刀点了点头道：“明白了！”

    另一边雷克已经化作一道雷光径直朝着罗德里兹冲了过去。

    雷克撞着罗德里兹径直撞入了船舱之中掀起了大片灰尘。

    对面迪诺看了二人片刻后一咬牙转身就开跑，绮琴见状身形一晃追了上去。

    一人一狼已经找到对手巴雷特将目光转向了一众海军士兵。

    一众海军士兵愣愣的看着巴雷特下一秒不知谁喊了声“跑啊”一众海军一哄而散，如同下饺子般跳下了军舰。

    巴雷特疑惑的摸了摸脸道：“我长的有这么可怕吗？”

    摇头笑了笑巴雷特看着已经被破坏开一个大洞的船舱追了过去。

    另一边迪诺边躲着绮琴的斩击边拿出电话虫焦急的呼叫着。

    海军总部—马林梵多

    “波咕波咕波咕…”

    战国将一张废纸递给身边的小羊拿起电话虫沉声道：“我是战国！”

    紧接着就见电话虫那拟态的脸上变的焦急无比道：“战国元帅！我是罗德里兹中将的副官迪诺！我们遭受到了极恶者巴雷特的袭击！请求支援！请……滋滋滋”

    战国看着突然挂断电话虫一愣下一秒一脸怒容道：“巴雷特！”

    接着战国看向门口的传令兵怒声道：“给我把卡普叫过来！”

    另一边，迪诺看着被冰冻住的电话虫愣了愣沉声道：“是你逼我动手的！”

    说着迪诺扔掉电话虫拔出佩剑就朝着绮琴冲了过去。

    “叁之型、雪流舞！”

    “你的速度太慢了！”

    迪诺闻言一惊。

    “噗呲！”

    寒光闪过，突然出现在迪诺身后的“寒辞”在迪诺背后留下一道深深的刀痕。

    船舱内罗德里兹闻到海军士兵的鲜血早已经陷入了暴走状态，就见一白一黑两道身影跨速碰撞在一起不断摧毁着军舰的内部。

    与此同时前来找宝贝的的巴雷特也有了发现。

    “叮，宿主是否将恶魔果实超人系?百变果实转化为五百万经验值。”

    巴雷特看着手中奇形怪状的恶魔果实眉头微皱，百变果实？可以变成任何东西吗？如果真是这样一些大胆的想法突然在巴雷特闪出，摇了摇头不管怎么样巴雷特决定先收入系统背包回去慢慢研究。

    与此同时外界的战斗已经接近了尾声，迪诺的实力并不弱奈何绮琴的实力更上一筹，在绮琴不断的冰属性呼吸招式下满身伤痕的冻成了冰雕。

    罗德里兹更是在雷克五千万伏特电流的不断电击下直接被电的怀疑人生，五千万伏特也是在和罗德里兹战斗中所突破的极限伏特数，但比起艾尼路的两亿伏特还是有所差距。

    巴雷特回到甲板上就看见了被电糊的罗德里兹与冻成冰块的迪诺，此时夜幕已经降临，在月光照耀下二人的样子是那样的凄惨。

    巴雷特看着炫耀战果的雷克与绮琴笑道：“干的不错！”

    罗德里兹闻声艰难的坐起身子盯着巴雷特怒声道：“巴雷特…杀了我，海军不会放过你的……”

    “噗呲！”

    “叮，恭喜宿主击杀本部中将级别生物获得经验值两千五百万。”

    巴雷特看着飞起的人头缓缓收回魔渊笑道：“好了，大家回去吃饭吧！”

    绮琴兴奋的笑道：“好耶！”

    “嗷呜！”

    回到船上巴雷特一记冲魔拳直接将军舰打爆。

    雷克看着缓缓沉入海底的军舰身子一软趴在甲板上如同死狗一般喘起了粗气，雷克第一次经历如此高强度的战斗，而且元素化全程开启，加上最后不断的五千万伏特电击直接将雷克的体力掏空。

    朱厌憨憨的看着众人笑道：“大家没有受伤吧！”

    巴雷特闻言微微一笑到：“就凭他们还不足以伤到咱们！好了，今天我给大家做一道新菜，我给你们做一个电烤鱼！”

    绮琴听闻有新吃饭双手高举欢呼道：“好耶！”

    朱厌疑惑的询问道：“船长什么是电烤鱼呀？”

    巴雷特则神秘一笑将目光注视向了雷克。

    趴在甲板上休息的雷克一听到电字顿时有一股不好的预感涌上心头。

    接着雷克抬起狼头看到了满脸微笑的巴雷特就是一惊。

    巴雷特笑着抓起雷克的狼爪笑道：“雷克呀……”

    “嗷呜！！！”

