    这一切，看似都与孟晚无关，可是细细深究，又好像和孟晚有着千丝万缕的联系。

    但周学通，亦或是邪修组织的人，如果目的是她，为什么要大费周章从她身边的一切入手，直接对她下手不是更好？

    上次交手过一次，孟晚知道，周学通更强了。

    几百年来徐徐图之，如果真的是要针对她，直接动手的胜算也不是没有。

    毕竟在杏花村的那些年，他就有无数次机会，她的小身体，是没有把握对抗一整个邪修组织的。

    从第一次，大黑被困，到之后的每一件事，孟晚想了一下，这其中就像是有预谋一样……

    他这么做的目的呢？

    “你加入的教会，是灵修教？”孟晚看着柴夫人，询问着。

    柴夫人沉默，反问道：“如果我告诉你，你能让我女儿活过来吗？以后也不用再受那个女鬼的困扰！”

    呵，倒是讲上条件了。

    “只要柴先生答应我的事情做到，决不食言。”

    无论柴家人是好是坏，孟晚都不会放任宋招娣不管。

    不然她就太可怜了。

    活着这一世已经很苦，死后还要下十八层地狱反复经历酷刑。

    既然被她遇见了，便会管到底。

    柴夫人盯着那双乌泱泱的眸子看了好一会儿，才垂下眸子，“是，灵修教，能让我们得道成仙……”

    “成仙？呵。”孟晚忍不住发出嗤笑，“你成了吗？坑害一个无辜女孩的性命，现在连自己女儿都危在旦夕！”

    本来柴夫人还是很平和的，听到孟晚质疑她成仙之路，立刻变得疯狂，“堂主说我快了啊！怎么就不能成！只要我得到那颗仙丹，我就可以长生不老！只要长生不老，总有一天我会成仙的！”

    仙丹？

    孟晚从柴夫人的话中提取到了重要的讯息。

    “是个什么样的仙丹呢？或许我有哦。”孟晚拍了拍自己的乾坤袋，引诱着。

    邪修之人，自然是感受到乾坤袋的不一般。

    她的眼神落在乾坤袋上，想到女儿的魂魄刚刚就被收在这里面，舔了下干裂的嘴唇，激动的声音有些沙哑，“长生不老的仙丹啊！我们堂主据说已经一百多岁了，模样看起来就像二十出头的小姑娘！比女明星还漂亮！只是可惜，她前段时间被妖人杀了，连尸体都没看到……只要我得到教主给的仙丹，保准比堂主还漂亮！”

    她如此说着，孟晚的脑海中，忽然浮现出一个美艳妖娆的影子。

    “你们堂主，可是沈娇娘？”

    柴夫人猛地抬起头，眼中带着错愕，似乎不太明白她怎么会知道这个名字。

    就算她不承认，孟晚也从柴夫人的眼中读取到了讯息。

    邪修组织的某位堂主，正是在她法器中收着的那只黑猫。

    果然，又是和她有关呢。

    “柴夫人，我这里有一瓶仙露，你那个所谓的仙丹都比不得。”

    孟晚从乾坤袋里摸出一个碧青色的小瓷瓶，小瓷瓶幽幽发着光芒，一看就不是凡品。

    柴夫人的眼睛落在小瓷瓶上，馋的口水都快要流出来了。

    她又看向面前无比美貌的女孩，的确是比沈堂主更加漂亮，好像那天上的仙女，要不是用了仙露，怎么可能有这样的容貌！

    柴夫人眼睛更亮，吞了一口口水，扑通一声跪在地上。

    她佝偻着腰，双臂紧紧贴在地上，放置于耳侧，虔诚地祈祷着，“大师，请赐予我仙露！我袁玉琴愿意用灵魂作为祷告，生生世世效忠大师！”

    突如其来像个邪/教徒一般的祷告，惊呆了所有人，也吓到了柴万里。

    他是怎么也没想到，自己老婆所谓的教会，竟然是个邪/教？这又是什么仙露，又是什么仙丹的，他怎么不明白咋回事呢？

    “老婆你快起来，地上多凉啊！况且……”

    柴万里刚要去搀扶自己的老婆，却被一只皙白而又力量的小手拉住。

    柴万里有些不解地看向她，就瞧着小姑娘对他摇了摇头，目光又落在跪在地上的妻子身上。

    她依旧保持着那个虔诚的姿势跪在那里，得不到回应，也没有抬起头，只是继续刚刚的祷告。

    柴万里又气又急，还很不爽！他感觉自己和妻子像是猴子一样，被一个小姑娘戏耍！

    可是畏惧于那个气场强大的男人，柴万里也不敢发作，只是闷声询问道：“孟大师是想要做什么？我老婆或许加入了不好的邪/教，之后我好好引到她就是了，你何苦要这么羞辱她？”

    “你引到不出来。”孟晚果断地否定柴万里。

    柴万里更激动，“谁说的！我老婆的性格我最知道！你看她刚刚不是挺清醒的吗！都怪你说什么仙露……”

    最后这句，声音小小的，似乎生怕某人会听到一样。

    柴万里心虚地看了墨砚一眼，见他没什么反应才继续道：“我答应大师会捐献一半家财决不食言，大师还是先把我女儿救好吧，其他事情不劳您费心了。”

    孟晚所谓的仙露，里面装的是忘川水。

    少次服用，可以让人忘掉一些短时间内记忆。

    柴夫人看起来加入邪修组织的时间并不长，她真正需要的不是什么仙丹，而是忘川水，让她忘掉在邪修组织的记忆。

    只是，要家人配合才行。

    柴万里显然是油盐不进的，压根不觉得她妻子现在这个样子有什么问题。

    孟晚对着那跪着的人影道：“袁玉琴，不是我不想将仙露给你，只是你的丈夫不允许，你没有听组织的话，将组织的事都告诉了你丈夫吧？”

    柴夫人显然精神状态都是不正常的，听了这话，她猛地抬起头，尖声道：“我没有！我没有和那个该死的贱男人说！他该死！阻止我修炼成仙的人，都该死！”

    柴夫人忽然捂着头，变得十分痛苦，“可是我女儿好像知道了！被火堂主知道了！我怎么办！我该怎么办？我只能骗他啊！找替死鬼！对对！找一个替死鬼！只要不伤害我女儿，谁死都行！不要！不要伤害我女儿！”

