    　　青木四人在稍微讨论一段时间后，最重要的仪式终于是要开始。

    　　为了让更多人能够观看到本次的大会，还是选用上次渡成为四天王时，天王挑战赛的那个巨大的赛场。

    　　但就算是如此大的赛场，依旧是人满为患。

    　　“欢迎大家前来参加联盟非常重大的，关东联盟以及城都联盟成立仪式！我是这次的主持人！”有一个长着两撇小胡子的中年人，穿着紫色的西装，在整个赛场的中央，作为主持人。

    　　因为这次是两个重大事件，所以各个地区都派来了各个地区的强者以及和青木他们一样要进入石子大陆的人。

    　　其中大部分都是青木的熟人，因为名额有限，所以参加的人几乎都是各个地区的佼佼者。

    　　比如说和青木隔空打招呼的神奥地区的希罗娜，卡洛斯地区的卡露乃和朵拉塞娜等等。

    　　主持人罗里吧嗦地讲了一大堆，其实主要就是在给那些普通人，那些不知情的人，讲述一些听起来比较合理的解释，但是对于那些拥有足够身份地位的人来说，这其实就是在讲无关紧要的废话。

    　　在总盟同意，点头关都联盟所提交的申请后，整个关都联盟其实从某种程度上来说，已经是完成了分割，只是在人员的安排上和调度上，并未罗列出一个详细的清单罢了。

    　　而之后的这段时间，关都联盟所做的，就是将这个名单、清单合理且合法地完善，至于说告诉广大的群众，更多的只是走一个过场，让他们知道有这么一件事。

    　　废话讲完，才正式宣布一些重要的人员调动或者说职务的调动。

    　　之前的关都联盟会长，则担任关东联盟的会长，由副会长担任城都地区的联盟会长。

    　　下面的有些部分，要么是部长留在关东地区继续担任部长，要么就是由其副手留在关东地区担任部长。

    　　从直观地来看，好像是所有的副职都升职，而原本的正职则降了半级。

    　　实则不然，因为原本的关都地区太过庞大，所有无论是正职还是副职，都无法管理到整个大地区，一般最合理的分配方式就是正职管理一个地区，副职管理一个地区，这是最有效也是最轻松的管理方式。

    　　所以说，其实原本的关都地区看似是共同管理，但其实已经是出现了分工管理，这也是这次的分割如此迅速且没有太多波澜的原因。

    　　对于这些高层来说，其实影响并不是特别大，影响最大的还是那些中层干部，上面的职位出现了空缺，他们就有机会能够再往上爬。

    　　而这种权利诱惑所带来的动力是难以想象的，所以在分割成为关东地区和城都地区后，两个地区应该是都会出现一个快速的发展期。

    　　这就让原本臃肿且庞大的联盟，迸发出一股新生力量，这股力量能够让关东和城都两大地区的综合实力远超原本的关都地区。

    　　毕竟有些有潜力且有实力的人，却处在与他们实力不符的位置上，想要网上爬，却发现所有的路全都已经堵死了，除非上面的人犯了大错，否则就算是他再怎么努力，也不会出现太多的变化。

    　　久而久之，人就会丧失动力和拼搏的心力，慢慢的整个联盟会变得越来越臃肿。

    　　现在分割成为两个地区后，职位几乎一下子就多出了一倍，这让那里有实力、有潜力、有拼搏心的人，焕发出第二春。

    　　所以很多有地位人在得知了关都地区这个全联盟最大的地区，将要分割成为两大地区的时候，并未表现出过大的意外，这是必然的趋势，否则内部矛盾绝对会先于外部压力将整个联盟给撑爆。

    　　“下面，最重要的时刻！！让我们来介绍一下，我们关东地区以及城都地区的四天王们！！”

    　　“哗——”

    　　主持人的话再次给整个会场中投入了一个深水炸弹！

    　　这句话其中代表了很多的含义。

    　　还是没有宣布冠军的就直接宣布四天王，说明就算是关都地区分割成为了关东地区和城都地区，这两个地区依旧是没有冠军存在。

    　　再加上，两个地区，那么一共就有八位天王，这相当于一下子就会多出四名天王，而且还不是那种通估比赛的形式确定，而是联盟直接内定。

    　　“关东地区！

    　　幽灵系天王，菊子天王！

    　　格斗系天王，希巴天王！

    　　龙系天王，御龙渡天王！

    　　冰系天王，科拿天王！”

    　　在场的所有人都能听明白，这四位天王全都是曾经关都地区的四位天王，这倒是没有和其余部长和其他职位一样，平均分配，而是全都一股脑地交给了关东地区。

    　　这是要干什么？城都地区一下子要整出四位天王，并且还全都是新上任的天王吗？

    　　一时间，生活在城都地区的居民们，内心多多少少都有一些不安和不平。

    　　什么意思？

    　　从之前的职位分配上，城都地区大部分都是副职来转正，就连会长也都是副会长转正，这也就不去说他了，至少副职也是高层，拥有足够的能力，是能够管理好程度地区的。

    　　但是现在到了代表武力的四天王，却全部一股脑地给了关东地区，这让程度地区的居民，如何确保自己的人生安全。

    　　感情在总盟看来，关东地区就是亲妈生的，而城都地区就变成后妈生的了？

    　　现在拥有这种想法的人并不少，如果城都地区无法给出一个合理的解释，城都地区的居民肯定是不愿意买账的。

    　　“下面让我们有请四位天王上台！！”主持人话音落下，四位为人所熟知的天王纷纷展现出自己的手段上台。

    　　菊子就好像是一个影子，悄无声息地出现在台上，希巴以纯粹的肉体力量，从看台上纵身一跃，跨越了数十米的距离，稳稳当当地站在了台上。

    　　渡就要骚包很多了，站在快龙的背上，甩动披风，从半空中跳下。

    　　至于科拿，她倒是一步步走上台的，不过在她走过的地面上，留下了一条冰道，展示她冰系天王的身份。

    　　这四位为人所熟知的四天王一出场，顿时然整个赛场都欢呼起来。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

    　　

