    许世安没有去关注外界的人怎么想，他在得到了这个世界的“合法身份”之后便立刻闭关了。

    他要好好想一想以后的路，他已经有了一些想法，他看着眼前的道经。

    现在的他有两个方向可以走，一个是一道融万道，走万道合一的路。

    他可以选择其中一条大道，然后不断的将其他的大道融入到这一条道当中。

    直到融无可融，进无可进，到最后，他就是这一条大道真正的主人。

    而这一条道也将被他强化到无人能及的地步，而且每融一条道，那么那一条大道便强上一分。

    而且那条大道也将拥有着其他大道的部分特性与能力，那时杀伤力也绝强。

    第二条路则是大道同修，每一条大道都达到尽头，然后融合形成大道之源，到时候他就是一切大道的源头。

    可被称为道祖！

    许世安想到了两个人，那是他前世的世界当中记载神话传说中的元始天尊和道德天尊。

    道尽见元始，意思是走到大道的尽头你才能得见元始的全貌，或者说从那时起，你就是元始。

    然后就是道德天尊，也叫太上老君，这一位才是真正的道祖，可不是洪荒流里面的鸿钧。

    他也曾看到过这样的几句话。

    太上为道之祖宗，体於自然，在乎三清之前，象帝之先！

    太上老君者，大道之主宰，万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷者也。

    所以他走这条路之后，不知道最后是道见元始，还是道见老君呢？

    而且如果要大道同修，他的实力会提升得很慢，但他的实力也会很强，比万道融一道要强。

    可能攻击力与杀伤力不如万道合一，但是能用的手段这些绝对是要比万道合一强的。

    修万道合一的一剑或者一招杀不死大道同修的，那么赢的那个人只能是大道同修的。

    万道合一强在一道，大道同修则强在整体，所以同级之间修万道合一的根本杀不死大道同修的人。

    所以许世安想了想，也没有犹豫，从长远来看，大道同修是要优于万道合一的。

    大道同修，慢一点就慢一点吧，而且他也早就做出选择了，他手中的那本道经就是最好的证明。

    然后许世安打出一道玄奥的手印落在道经上，然后道经开始发光，各种大道开始融合，然后逐渐形成了一个极其虚幻的道字，不仔细看还看不出来。

    或者说那不是道字，只是你看到它的那一刻，你就知道它是道，所以你看到也就是道字。

    他现在距离将这个道字彻底凝现出来还差个十万八千里，等他的那些法则全部入道还差不多，全部入道估计都差了些。

    过了一会之后，各种大道又逐渐分开，又形成了道经，只是现在上面的经字消失了，只剩下一个道字！

    它还是道经，因为它还是大道的聚合物。

    然后许世安又专门研究了一下灵魂之法，灵魂之道，他现在的灵魂之道也才小成之境，如果跨入大成的话，那么也就可以迈入帝境灵魂的境界。

    他看了一下这个世界的灵魂攻击之法，发现还是有些意思的，灵魂攻击他也会，但是看到这个世界的运用也是有些不同的收获。

    只是想突破到帝境灵魂还是差了不少。

    然后许世安又想起了焚诀的吞噬与进化，他在想，是不是也可以将这两道运用起来。

    通过吞噬或吸收他人的道，然后来促进自己大道的“进化”，让自己的大道变得更强。

    许世安想了一下觉得可行，他之前也做过相似的事，那就是他游历的时候与不同道的人进行论道交流。

    那种办法就是吸收他人的道或者说道念来促进自己的道的强大，也可以说是窃道，而吞噬的话则是要把那个人的大道全部吃得干干净净。

    可以吞噬掉其中的精华和对自己有利的一部分，这也是一种不错的方法。

    当然，许世安也不会因为吞噬别人的道会更加强大就会去乱杀无辜，以他走的这条路，未来注定不会缺少敌手。

    而且每个世界都不缺少坏人，到时候每去一个世界，将那个世界的那些邪恶之人杀了吞噬就行了。

    许世安想了想，还是先把这个世界的几种道先捋一捋，毕竟这几种道在这个世界这么强大，说明规则对他们的限制不大。

    这是除了焚决的吞噬之道外的，焚决的吞噬之道应该限制应该是比较大的，要不然修炼的时候就不会这么困难了。

    不过它的强大也是真的。

    然后许世安周围出现了四种大道法则，分别是吞噬，丹道，火之一道，还有灵魂之道。

    四种大道在他周围环绕，道经高悬头顶，许世安便开始闭目参悟起来。

    一年后，许世安出关了，这一次闭关的收获还算不错，他的实力也精进了一点。

    达到了五星斗圣巅峰的水准，他现在大道同修之后境界提升越来越难了。

    不过境界虽然提升得慢，实力却增长了不少，大概有了八星斗圣巅峰的实力。

    继续下去他觉得能够以七八星斗圣的实力匹敌斗帝。

    但是境界是境界，实力是实力，他要突破境界再回去，要不然光是实力达到了回去也没用。

    他现在只是初步走上了这条路，所以战力增幅其实并不是很多。

    等到后面他将这条路逐渐完善之后，他的战力增幅也会更加恐怖。

    许世安一出关就来到了玄空子面前，然后对着玄空子说道：

    “玄空会长，不知我闭关这一年来，外界可有发生什么事情？”

    玄空子看着许世安也是有些无奈，然后苦笑道：“元道长老刚上任就闭关，这也算是历届丹塔巨头当中的第一人了。”

    别人刚上任都是先熟悉丹塔的各项工作，许世安倒好，刚上任就直接闭关了。

    许世安也是笑了一下，说道：“突然有所感悟，所以闭关消化一下。”

    玄空闻言也是眼睛一亮：“难道元道长老是要突破到斗圣了吗？”

    他可是知道许世安是高级半圣，现在有所感悟的话，是不是就是对于斗圣的感悟？

    “差不多吧。”许世安给了个模棱两可的回答。

    玄空子闻言也是笑了起来，他知道元道的意思就是很快就可以突破，这样他们丹塔就能又多出一位斗圣了，所以他还是有些喜悦的。

    “魂殿那边有什么动作吗？”许世安问道。

    听到魂殿，玄空子也是皱眉，他说道：“不知道为什么，魂殿自从半年前开始就很少出现在外了，虽然说他们本就行踪诡秘，但是也不像现在这么少，几乎都看不到魂殿之人，也不知道他们在谋划些什么大动作。”

    许世安闻言也是稍稍皱眉，魂殿在他眼里不算什么，他担心的是魂殿背后的魂族。

    他也不知道是不是魂族在背后给了指令，现在也只能走一步看一步了。

    他现在也没时间去关注魂殿的动向，他还要去一个地方，看看能不能对他的灵魂提升有帮助。

    

