    李士群看的是目瞪口呆。他看向四周，没有人注意自已，这才安定下来。

    这个大佐被杀，与李士群有很大的关系。

    他就是中统中内线所说的“中统的击杀目标”。由于李士群认为，中统知道了特工部掌握了他们要暗杀的情况，肯定会撤销行动。所以，李士群没有将这事当回事，更没有安排人来保护。

    如果李士群安排了人，那么，大佐不会死，说不定击杀中统的功劳就是特工处的了。现在，说不定会麻烦上身。

    这段时间已经够倒霉了，不能再出事！

    李士群决定，隐瞒这事，不能让人知道。中统那边的内线，也让他收了口，不要说对李士群说过这事。

    这件事，就当从来没有发生过。不就是死了一个日军大佐吗？要是死的是另一个大佐就好了，李士群希望死的那问大佐就是武钢。

    李士群恨死了武钢。南京能同上海比吗？那油水一个是肥肉，一个是骨头。南京一年的收入，都比不上上海的半个月。

    就是因为武钢，李士群才来到了这骨头之地。

    听说武钢也来到了南京，要不要我也让中统的那个内线将消息传给中统呢？

    不用！武钢来到了南京，中统要是不知道，那他还有必要存在吗？相信中统会对付这个日军大佐的！

    我要是让内线去说合，要是将来内线说出去了，我的命也就完了！还是小心为好。

    李士群在这里想算计周云，周云也在准备算计李士群。

    他在考虑，要不要用那迫击炮轰炸特工总部的那栋楼。不过他否定了，轰炸也只能炸到那栋楼的地上部分，地下室根本就炸不到。这样没效果的话，还会惊动了日伪。前面在青岛干了一回，现在南京也出现了轰炸，那么，他们就会猜到，炸青岛的那些人来到了南京。这样对后面的行动就难了。

    不能用迫击炮，但是，可以用枪。

    这一天的晚上，是在思考中进入睡眠的。

    第二天一起来，二条就跑到周云的房间：“武志，上面有交代，不要一个人出门。昨天晚上死了一个大佐。”

    周云问：“大佐死了？是南京部门的？”

    “不是！是从武汉来的。大佐是武汉那边的一个联队长，打仗很厉害，想不到中国人盯上了他。”

    周云说：“那今天我们不上街了？”

    “不上街了。今天中午，我们订了一桌酒菜，本来是要去酒楼吃的，现在，只能让他们端过来了。”

    周云一问，竟然是“菜香居酒楼”。

    “菜香居酒楼”是原来七十六号在南京的一个点，招待所。

    周云皱起了眉头，这特工总部也会赚钱，“菜香居酒楼”在南京也算上了有名的酒店了，吃住行都全。

    周云本想劝说二条取消这桌酒菜，但考虑到，眼下住的地方，由南京的宪兵司令部负责，自已等人只是一个客人。订菜送菜，那不是二条能管的上的。

    不过，这到是一个很好的机会。

    中午十一点，“菜香居酒楼”的菜送来了，整个院子内，订了五桌，特工总部专门安排了人，送到了各个小团体的屋内。

    上海来的人，也算一个小团体。他们订了三桌，伊藤精杰这边订了一桌。

    当菜端上来时，周云掀开菜盒子，看了看菜。菜的色香不错。

    “这菜看起来不错！我先尝尝。”

    周云用手指夹了一小块肉，丢进了口中。

    肉进口，周云嚼着：“味道还不错……”

    周云的话还没说完，突然，周云向地上倒去。

    二条等人就在边上，看到情况，马上喊来了医生。

    医生过来看后说：“中毒！这菜中有毒！”

    伊藤精杰马上掏出手枪，对着天上连开了三枪。

    枪一响，院子内的人都拿着武器冲了出来。

    “发生了什么事？”

    伊藤精杰喊道：“饭菜里有毒！大家不要吃。”

    众人一听，慌了，连忙去餐桌上看。

    周云的原来意思是想，乘机毒死几个日军军官。结果，伊藤精杰反应太快了，掏枪鸣警，于是，正准备上桌的人便冲了出来，就没有人去吃酒菜了。

    枪声让南京的宪兵冲进了院子内，一个大佐赶了过来。当他听说由宪兵订的酒菜中有毒，并毒晕了一个人时，大佐将负责这事的一个少佐打了三巴掌。要是有人死了，那他也有责任。

    大佐赶到了医务室，看到那些医生护士正忙着给周云灌肠洗胃，脸色特别的黑。

    “这菜是从哪里订的？”大佐问。

    少佐说：“是菜香居酒楼送来的。”

    大佐知道菜香居，一个做日本菜的酒楼，但是大佐没有吃过那酒楼的菜。

    经过一个多小时的抢救，周云没事了。其实不抢救也没事，有小分在，周云会毒死？只要在商城买一粒解药，也就无事了。

    之所以这样让他们抢救，就是要演戏。

    南京宪兵司令部的司令官来到了院子内，给大家赔不是！虽说他是少将，但这院子中，有三个中将。

    伊藤精杰指着那饭菜问：“为什么这酒菜中有毒？”

    在抢救周云的时候，医生已经对院子内的酒菜进行了化验，发现酒菜中，有砒霜！而且量很大。吃后就倒的那种。

    周云吃的只是一小块肉，马上就倒了。如果吃大块肉，估计是救不回来了，成肉肉了。

    宪兵司令汇报说：“酒菜是用车子运过来的。是由特工总部的人送来的。”

    “南京政府的特工总部？那不是我们的死对头吗？”二条叫了起来。

    宪兵司令不清楚特工总部与周云他们的恩怨，看向二条：“二条君，这中间有什么我不知道的东西吗？”

    “当然有！难怪我们来了一天，就有人热情送菜上门。这是想要我们死啊！”二条气愤地说。

    伊藤精杰将特工总部在上海如何对付特务处，最后被赶出上海的事说了。特别说了，二条与周云带兵灭了七十六号的事。

    “难怪！我说谁有这大的仇？竟然敢对皇军下手。原来是一贯看不起皇军的特工总部！”

