    第８４７章  达成合作，二品将军   

    “明日一早三皇子将会参加朝会，在朝会之前，你必须将血影楼的杀手，交到我们手中！”

    

    谢峰说道。

    

    “没有问题！”

    

    朱雀点了点头，思索一下，警告说道：“鹿玉已经决定加入玄道党，接下来必然会利用玄道党来对付你们。

    一旦玄道党支持鹿玉，他就没有了顾忌！”

    

    “玄道党在天鹿城中，才多少人手，连血影杀楼都比不过，若是敢来惹我，那就试一试！”

    

    谢峰不以为意，淡淡的看着朱雀，“不过，那真武魔尊的第四重秘境，本公子倒是有些兴趣！”

    

    朱雀心中一寒，顿时知道自己的一举一动，都被谢峰掌握了。

    

    “这一次公子如此诚意，将功法提前给我，作为回报，我可以送给公子一个进入真武秘境的名额。”

    

    朱雀试探说道。

    

    她想看一下，谢峰到底有多少底气，敢不敢孤身进入真武秘境。

    

    虽然谢峰传给她的功法，极为惊人，元识也是无比强横。

    

    但在朱雀猜测，谢峰或许是修炼了特殊的功法之故，修为实力毕竟有限，未必有胆子孤身犯险。

    

    至于分楼被杀死的众多武帝境，肯定也是谢峰背后的强者所为。

    

    “还有这等好事？

    听说真武魔尊的秘境之中，有无数宝物，甚至还有仙器。

    若有机会进去，倒是要谢谢姑娘了。”

    

    谢峰闻言，不由笑了起来。

    

    朱雀这娘们的小心思，他如何看不出来。

    

    既然她想要试探自己，谢峰正好就接下了。

    

    到时候说不定能够找到机会，将叶玄击杀于真武秘境之中！   

    “那就一言为定，到时候我会提前通知公子！”

    

    朱雀捉摸不透谢峰是真的敢进入真武秘境，还是虚张声势，但话已经说了出来，也没有收回的道理。

    

    事情说定之后，谢峰便是带着鹿金和古苍宁走出花丛中，下楼而去。

    

    “李浩此人，来历必然是非同一般，而且此人的元识之强大，几乎前所未见，那邪云老祖看重此人，必然是与他的身份有关。”

    

    朱雀看着谢峰离开，心念转动，“不过，关于此人之事，暂时还是不要让楼中知道，我免得生出变化。

    最少要在得到完整的功法之后再说！”

    

    “陈东主，今日多有打搅，还望不要见怪。”

    

    到了万花楼大堂，看到陈鉴，谢峰说道。

    

    “万花楼招呼不周，李公子不怪罪，陈某便已经感激不尽，哪里还能反过来怪公子。”

    

    陈鉴连忙说道：“不过，现在麻烦的是洪先泽得知了洪畅被杀之事，带了大队兵马围住了万花楼，陈某虽然暂时将他拖住，不让他进入万花楼，但公子和三皇子若想要离开，恐怕就没有那么容易了。”

    

    “我们离开倒非难事，就怕陈东主不好向洪先泽交代。”

    

    谢峰说道。

    

    就算那洪先泽能调动十万兵马，围住万花楼，谢峰也可以施展五行土遁之术离开。

    

    被谢峰一下说破了心事，陈鉴面露尴尬之色。

    

    陈氏一族，自然不会将一名二品将军放在眼中，但洪先泽的能量也非同小可。

    

    洪畅乃是洪先泽的爱子，如果无法给出一个交代，洪先泽暴怒之下，万一来个鱼死网破，万花楼肯定也是损失惨重。

    

    “此事倒也无妨，等我们走后，你将我和三皇子的身份告诉洪先泽就是。”

    

    谢峰冷笑说道：“洪畅敢当众说要杀我和三皇子，他不死谁死？

    洪先泽若想为子报仇，便让他到三皇子府上来，看看洪氏有多少脑袋，够不够砍！”

    

    “公子，现在天鹿城许多人都是以为，公子和三皇子已经被人所杀，陈某若告知洪先泽，万一坏了大事……”   

    陈鉴说道。

    

    “没有关系，明日一早，三皇子就会参加朝会。”

    

    谢峰神秘一笑，说道：“而且许多人认为我和三皇子已死，并非我们故意为之，只是一些人自作聪明，妄加猜测而已。

    对了，顺便提醒陈东主，明日将会有一场好戏，陈氏可以早做准备，说不定能够得到一些好处。”

    

    “一场好戏？

    陈鉴愚钝，还请公子多多提点。”

    

    陈鉴急忙说道。

    

    他虽然不知道花彩凤到底是何身份，但也能猜出她来历不简单，谢峰三人在‘花丛中’呆了许久，他早就好奇了。

    

    “言多必失，总之你只要知道，明日之事对陈氏只有益处！”

    

    谢峰笑了笑，真气卷住古苍宁和鹿金，遁入地下而去。

    

    “这李浩好厉害的手段！”

    

    陈鉴心中一惊，五行遁术并不算罕见，但以谢峰的修为能够带着两人，自如遁走，便是以他武帝境的修为，都无法做到。

    

    “李浩一直强调，明日之事对我们陈氏有好处……”   

    陈鉴思索了一会，想不出头绪，只能将谢峰所说的话，一字不漏的记录下来，让人送加陈氏族府，而后才下令让洪先泽进入万花楼。

    

    “陈鉴，我儿洪畅死在你万花楼之中，今日若不给本将一个交代，便与你不死不休！”

    

    一名全身披甲中年男子，走入万花楼大堂，厉喝说道：“还不将杀死我儿的凶手出来。”

    

    “洪将军，杀死洪畅的人，已经离开万花楼，陈某无力阻拦，还请莫要见怪。”

    

    陈鉴说道。

    

    “你说什么！杀死我儿之人，不过是武圣境的修为，你居然敢说无力阻拦！”

    

    洪先泽面色狰狞，“分明是你故意将人放走！”

    

    “这三个人身份特殊，不要说我，便是我族老祖来了，也不敢拦。”

    

    陈鉴苦笑说道。

    

    “你们陈家老祖来了也不敢拦，莫非杀我畅儿的，是太子殿下不成！”

    

    洪先泽气得发抖，根本不相信。

    

    “洪将军，陈某可以将杀人者的身份告诉你，若是将军想要为洪畅报仇，尽可以自己去，我们陈氏实在是爱莫能助。”

    

    陈鉴淡漠说道：“出手的是摩天圣教核心弟子古苍宁，而另外两人，一位是三皇子鹿金，一位也是圣教核心名叫李浩，想必将军不会没有不知道。

    李浩公子说了，将军若想要报仇，可到三皇子府去。”

    

    “什么！怎么可能！那李浩和三皇子不是已经死了吗？”

    

    洪先泽简直无法相信。

    

    

