    果然，从这一秒开始，金焱幼龙的扑击速度和力度衰退的频率越来越大。

    时间再过半分钟，金焱幼龙的状态比起最巅峰时候起码下降了两成。

    陈岳心中立即大定。因为金焱幼龙这种程度的进攻，陈岳已经能够承受至少一次。

    也就是说，陈岳躲闪的容错率大大提升了，不再像一分半钟之前那样一次都不能出错。因为出错就是死。

    可以说，先前那一分半钟时间里，陈岳根本就是在与死神共舞。现在，死神终于远远地离开了他。而巨大得无法形容的胜利果实已经在砸向陈岳。

    再10秒钟之后，金焱幼龙的战力再次下降一成，跌落到了四级星战士接近五级星战士境界的样子。

    在这个阶段上，金焱幼龙的战力比之陈岳虽然略强却也有限。

    陈岳心中一喜。他此时终于可以不用动用飞腾之术来阻挡幼龙就可以比较轻松地避开幼龙的扑击。而且，他手中的神兵利器也终于可以格挡一下幼龙而不至于被幼龙击飞。

    胜利的曙光越来越明显了。

    陈岳能看到胜利的曙光，金焱幼龙自然也能看到它退出二次狂暴状态之后的死亡之光。而在它的感觉里，它很快就要退出二次狂暴状态。

    金焱幼龙心里彻底慌了。

    它忽然一个转身，向着先前冒出地面时的洞口冲去。

    “这时候才想逃？迟了！”陈岳大喝一声，一步抢到金焱幼龙身前，硬桥硬马地一剑迎头斩下。

    金焱幼龙这时候急于回到地心的岩浆中去，见到陈岳拦路攻击，心里极度恐慌之下，大嘴一张，一口本命龙息就向着陈岳迎头喷去。

    陈岳吃了一惊。这时候金焱幼龙虽然已经快要退出二次狂暴状态，但实际战力还是比他略高一点。

    如果他的机甲被这口本命龙息喷个正着，他仍然有被金焱幼龙收拾掉的可能。

    瞬息之间，陈岳一边施展出‘飞腾’之术在机甲前面搭起了一张精神力屏障以求阻挡龙息片刻，一边操纵机甲快速向着侧面闪开。

    金焱幼龙的本命龙息不愧是可以引燃各种能量的神奇龙息。精神力量在本质上也是一种能量，这道龙息一碰到陈岳设下的精神力屏障，竟然一下子燃烧了起来。

    陈岳再次感到脑子一晕，急忙将还没有被引燃的精神力收回了精神海。

    这么略微一耽搁，陈岳固然是闪过了龙息冲击，但金焱幼龙也冲过了陈岳的阻拦。

    陈岳眼见已经追赶不上，心念当即一动，在心里给小倩下达了一道命令。

    小倩立即操控探险船的大小能量炮口对着金焱幼龙欲要钻进的洞口猛烈开火。

    见到四级探险船开火，丽莎公主的三级探险船赶忙也向着那个洞口发动了炮击。

    在两艘探险船强大能量炮弹的打击下，金焱幼龙钻出的洞口轰然向下塌陷下去。整个洞道立即被巨量的土石所堵塞住。

    刚赶到洞口的金焱幼龙稍稍一愣，随即四蹄并用地挖开土石向着下方钻去。

    追上来的陈岳冷冷一笑。他运起全身力气，将至少一半的精神力注入到利剑之上，向着金焱幼龙的背部狠狠斩下。

    金焱幼龙的头部已经陷入土石，对外界的感应相对迟钝，一下子被陈岳的利剑斩了个正着。

    ‘嗤’一声大响，金焱幼龙的背部立即被利剑斩出一个半尺深的长长伤口。

    ‘唰’，一大股鲜血从金焱幼龙的背部飚射而出，染红了一大片散乱的土石。

    金焱幼龙这次流出的鲜血比先前所流的鲜血加起来还要多。奇异的馨香立即弥漫了好大一片区域。

    连守在几百米远处的李倩等人都感到了馨香扑鼻，精神立即就是一振。

    而丽莎公主三人看着快速溶入土石的金焱龙血液，简直是痛心疾首。

    而金焱幼龙这次重伤流出的大量鲜血似乎带走了金焱幼龙体内所有的生命精气。它的二次狂暴状态当即结束。

    随着二次狂暴状态的结束，金焱幼龙向地下用力的动作幅度立即减弱一大半。

    它的身体剧烈地一震，就想要把身体脱离土石，回到地面来认真面对陈岳的攻击。

    只可惜，它接连受伤流血，身体状态已经很是不好，然后脱出二次狂暴状态又造成了身体极度虚弱。它的身体震荡了一下之后，竟然没有把身体完全拔出土石。

    趁他病要他命。陈岳才不会放过这个大好机会。

    差不多在第一剑刚刚结束，陈岳的第二剑就斩在了金焱幼龙背部同一个伤口处。

    这时候，金焱幼龙背部伤口处还没有完全闭合。也就是说，伤口地方的空间防护力场还没有完全恢复。陈岳的第二剑就斩在了同一个地方。

    这次没有了防护力场阻挡利剑，利剑神锋当即没入伤口，深入幼龙体内几达一米深，几乎将金焱幼龙的身体斩开了一半。

    这一剑让金焱幼龙的正常战斗力立时去掉了七成以上。

    而陈岳在收回利剑之时，将利剑从金焱幼龙的背部伤口起点处向下在幼龙体内深深划过，并在幼龙体内散发出罡气狠狠地一搅。

    这一搅不知搅断了幼龙多少根肠子。

    这时候，金焱幼龙终于把身体拔出了土石。

    可是，它这时候才把身体拔出土石，几乎已经没有了任何作用。

    它的身体刚刚完全离开土石，就发出一声痛苦至极的哀鸣。背部被开膛，体内多断肠，金焱幼龙几乎连站立的力气都没有了。

    金焱幼龙知道自己的生命已经进入了倒计时。它的眼睛里顿时充满了人性化的悲哀神色。

    它再次悲鸣一声，庞大的身躯轰然倒在了一片尘埃之中。

    身躯倒下之后，金焱幼龙的还未彻底失去生命。它的一双铜铃大眼无神地瞪着天空，眼睛里充满了悲哀和无助。

    陈岳注意到了金焱幼龙这个眼神，心里不由得狠狠颤动了一下。

    金焱幼龙的眼神表明，它，其实也是一个智慧生物啊。

    “金焱幼龙，你不要怪我。须知弱肉强食是宇宙间永远不变的真理。今日我要是技不如你被你吃掉，我也不会怪你。”陈岳对金焱幼龙正色说道。

    也不知金焱幼龙到底听明白陈月的话语没有。它神情淡淡地看了陈岳一眼，慢慢地闭上了眼睛，咽下了最后一口气。

