    李长河精力为九点，这还是云婷加持的情况下。不然只有七点。

    李长河没有在这方面下过功夫，到底是成为【玩家】的时间太短了。没有积累，只顾着面板上的强化。

    输出能力上，李长河不输LV10。特别是在叠加【复仇反击】和【射杀百头】以及【深渊低语机械弓】的‘猎犬凝视’效果下。他那一箭，超过了不少LV10【玩家】。

    却忽略了云婷不是万能的，只是共生体而已。即便平时能够给李长河指出危险。

    但当遇上精神类技能的时候，也是无能为力的。

    加上有心理破绽，李长河轻易的就着了道。

    这其实就是LV10以下【玩家】的通病，或者说经历太少。单方面的追求输出能力。严重的偏科。

    本来也没什么，现阶段【任务】中还没遇到过强大精神类攻击的敌人。即便有，【进化游戏】也会给出一些‘角色’让【玩家】有些许抗性。

    可惜，这次的对手是【玩家】。还是【日晕】专门配合的小组。出手便是绝杀...正常来说，李长河必死无疑。云婷也因为唐吉坷德破坏了铜锣，力量有所限制。

    即便嘶吼着出现在李长河身后，但也无法移动李长河和何峰的位置。

    “混蛋！”她嘶吼着，无能为力。

    白洛河还有十几米远，小黑更是跳出身体开始巨大化，都想救下两人的性命。可惜，都来不及！

    火车头已经不到一米的距离了。即便是李长河自己醒来，也来不及...从使用【技能】到身体发力。这点时间足够李长河被火车头碾压三次。

    但....有人可以！

    何峰的精力为十点，到达了【精力特性：精神感知】，他在一次任务中使用过一粒强化精力的古丹药物。

    虽然只有一点只差，但有了特性的何峰的确是比李长河提前醒来。

    他同样也有心理破绽，李长河看到的是一间女孩的书房。而何峰看到的则是一段夕阳下的马路。

    即将落下的夕阳将马路都照耀的血红，何峰微微眯眼。看到一个红色的儿童皮球滚落路边的非机动车道上。

    一个四、五岁左右，穿着胖乎乎的小女孩，晃晃荡荡的走向皮球。

    何峰感受到心脏开始绞痛，眼神愈发的阴冷。他懂了，这是...精神类攻击。

    “是给目标施展最可怕的一幕吗？”他思索着：“为了什么？即便看到最可怕的一幕。最多也只是让我和老李愤怒而已。代价就是接下来的老李十分可怕。为了什么？攻击？不应该啊，白大他们又不是死人，敢对我们出手，必然会遭到白大他们的攻击。”

    “还是说，攻击不可阻挡？”何峰大脑快速思索着：“是了，只有这种可能性！”

    看着小女孩捡到皮球，对着自己招手。何峰嘴角开始抽搐，双手不禁颤抖起来。

    何峰很聪明，单靠成绩就进入燕云中学。可比李长河这厮高端很多。

    给自己下达过心理暗示，还曾想让白先生给自己删除这段记忆。可白先生犹豫好久，摇头拒绝说：“这得你自己克服。本就是自己的人生轨迹，遗忘了她们，你也就遗忘了自己的人生啊。克服这种回忆的唯一方法，就是接受事实。不然还是会给对手可乘之机。”

    当时，何峰苦笑着同意了他的说法。

    但当真的看到这一幕时，何峰的心理防线还是开始奔溃了。

    他曾有一个幸福的家庭，和善的母亲和一个可爱的妹妹。虽然家里条件不好，但也是他心中最美好的回忆了。

    何峰看着面前的画面，开始癫狂的大笑起来。

    远处一辆卡车行驶而来，驾驶座上的司机有些摇摇欲坠。最后倒在方向盘上，卡车也随之失控。

    在撞开一辆轿车后，整个卡车倾斜翻倒撞向非机动车道上的女孩。

    四周传来尖叫声，仿佛有人影跑动。但有一个不算高大的身影疯狂的冲向女孩，哀嚎的想要抱住女孩。

    何峰发出难听的笑声，可恨！可恨啊！可恨当时的自己太过弱小，谁都没能救下。只能看着母亲和妹妹被卡车淹没。

    为什么？为什么自己当时不冲过去？为什么！是...恐惧吗？该死！

    “龙怒一击！”何峰嘶吼着挥舞手中的长枪，但记忆中的他只是一个被吓昏的小男孩。

    没有属性，没有长枪，没有技能。更没有能力阻拦发生的灾难。

    “轰！”何峰视角一黑。

    记得那之后，自己醒来就已经是在孤儿院里了。

    再然后...就遇见了李长河这厮。

    两人的初次见面并不愉快，一个毫无生意，一个阴沉如鬼。

    谁又能猜到这样的两人。会成为最好的朋友。

    什么起因来着？何峰没能想起来。

    自己为啥会和这个比自己还阴沉的家伙亲近？

    一个人坐在角落里仿佛全世界都欠了他几百万似的。

    除了院长老爹，何峰都不记得他和谁交流过什么。

    是因为这家伙...比自己更可怜吗？出于同情？

    从出生就被丢在孤儿院，没有享受过情亲，没有享受温暖。

    自己不想看他孤僻且阴沉的活着？

    算了，不想了。

    两人互相影响，互相扶持。

    他的性格愈发开朗，何峰也是挺高兴的。

    在遇上萧楠后，这家伙更加正常了，甚至有点向着贱人的方向发展。

    至于萧楠的小心思，没什么好说的。对李长河这厮也没有什么坏处。

    “你还真是...不能就这么死了啊。才感受到世界的美好一面。就这么死了，也太亏了。”于是何峰睁开了双眼，抬起一脚踢在李长河的肩膀上。

    “上次被你救了，这次我救你。让你也尝尝心急的滋味！”

    随后，看着近在咫尺的火车头，何峰大笑着：“看看你能不能撞死我！”

    【兽怒狂王】只能免疫一次死亡伤害。这火车能杀死自己几次？其实无论是被撞还是被碾压。受到的致死伤害都不止一次。

    这的确不是送死，就是活下来的几率太低了。但也比李长河那种不能无视死亡的废物好太多。

    何峰理智做出了最为合理的选择。

    就像是做题目时，计算那颗石头从高空掉落的速度。

    不同的是，他不再是那个冷静的解答者，而是那颗石头。

    “咔嚓！”宛如石头碎裂。

    一道身影高高抛起，随后重重的砸落在远处。

