
　　李牧感受到了【天暴星】宋方金浓浓的恨意。

　　那种恨，不是针对自己。

　　而是针对别人。

　　李牧在心中权衡了一下，道：“说说看。”

　　【天暴星】宋方金道：“我要你帮我找到，当初算计了我们，将我们囚禁在封魔山之中的那个人。”

　　李牧的脑海中，一道灵光闪过。

　　从天巧星等人的口中，李牧已经知道，这一百零八星宿，乃是通过万仙福地转世来到地球这个仙古战场的仙人。

　　他们在映照星辰之后，觉醒宿慧，得到了力量。

　　原本可以逍遥这个世界。

　　但却被人算计，一百零八星宿全部都被封镇在了昆仑秘境的封魔山之下。

　　无数年的镇压和祭炼，让这些前世仙人入魔，变成了魔种。

　　一直到前任浩然正气盟的盟主江逍遥，打开了封魔山的封印，将他们都释放出来。23sk.Com

　　而这个时候，天罡地煞一百零八星球，已经全部都入魔，彻底变成了魔种，丧失了常性，开始为祸人间，只能依靠吞噬血食，吞噬资源，来恢复修为，体内携带着永远都无法抹去的魔性之力。

　　可以说，一百零八星宿，真的是一个大大的悲剧。

　　但能够一口气将他们全部都算计，这样的手腕，这样的能力，便是在中三天，能够做到的人，也不多。

　　“你想要报仇？”

　　李牧问道。

　　【天暴星】宋方金道：“不只是我，每一个曾在封魔山之下，饱尝魔气嗜体之苦的人，都恨不得将那个人，找出来，抽筋扒皮，喝血寝皮，挫骨扬灰，以泄心头之恨，我之所以利用恒河神殿的信徒之力，洗劫四方，就是为了恢复实力，打上中三天，找到那个人复仇。”

　　“你不知道那个人是谁？”

　　李牧又问。

　　【天暴星】宋方金道：“不知道，但一定可以找出来，我记得他的气息，再次遇到，我一定会认出他。”

　　李牧道：“好，我答应你。”

　　魔物近乎于不死不灭。

　　很难将他们完全杀死。

　　这一点，之前李牧已经确定了。

　　所以他暂时只能是镇压【天暴星】宋方金，无法将其杀死。

　　但和宋方金一样，李牧也想要找到这个曾经布局算计了天罡地煞一百零八星宿的人。

　　西王母让李牧重新集合一百零八星宿，这是李牧的‘任务’。

　　那个人，与李牧的任务有关。

　　李牧也想要弄清楚。

　　“恒河神殿之中，还有三个天罡级星宿魔物，分别是天牢星、天败星和天哭星，十二个地煞及星宿，地贼星、地耗星、地健星、地数星、地阴星等人……”

　　眼见李牧答应了他的请求，【天暴星】宋方金一口气，将恒河神殿的情况，全部都说了个干干净净。

　　拥有无数人口和绝对狂人的信念的恒河神殿，虽然在经历了李牧一次打击之后，高手近乎于损失殆尽，但对于星宿魔物来说，这样的势力，却是再好不过的合作对象。

　　他们通过吞噬血食，收割信仰来变得强大。

　　而恒河神殿可以给他们提供源源不断的血食，还可以提供最疯狂的信仰。

　　这也是恒河神殿能够如此快速崛起的原因之一。

　　“那你还有什么办法，可以找到其他的天罡地煞星宿？”

　　李牧问道。

　　【天暴星】宋方金道：“天罡地煞之间，是可以相互感应的，当然也与修为有关，我们恒河神殿曾经与其他一些天罡星宿势力之间，有过合作，知道一些人的下落，另外，亦可以在一定范围之内，感知到同类的存在。”

　　李牧闻言，心中一喜。

　　好兆头。

　　这三十六天罡七十二地煞，有点儿拔出萝卜带出泥的感觉。

　　这样一来，他将这一百零八星宿魔种全部都收集起来的速度效率，就会快很多。

　　……

　　元神退出【七宝玲珑塔】。

　　李牧回到现实世界。

　　浩然正气盟的山门之内，已经整洁了许多。

　　战死修士们的遗体，都被掩埋。

　　遭此大劫，昆仑秘境已经彻底凋零，想要恢复到昔日的盛况，也不知道需要多少时间。

　　“从凡间挑选适合修炼者，引入昆仑，充实人口吧。”

　　李牧道：“有人，才有一切。可与特殊人士管理局合作，先引人口填充昆仑各处疆域，任何宗门，若还有幸存者在世，想要重建，我浩然正气盟都会全力帮助。”

　　他许下了诺言。

　　真阳子等人，才算是松了一口气。

　　有李牧这样的仙人助阵，那各大宗门的重建，才算是看到了一丝光明。

　　商议好了各项事务之后，李牧离开了昆仑秘境。

　　他跨越昆仑山，进入到了藏区。

　　华夏大地上，因为灵气复苏而显得疆域更加广袤，诸多野兽亦有了灵性，出现了诸多妖物、精灵之类的异种，在荒野之中快速繁殖，建立起了诸多领地势力。

　　一路上。

　　李牧看到了成群的牦牛，组成牛族部落，为首的一头牛妖，妖气冲天，势力强横，竟是达到了即将飞升的境界，不过因为没有时空坐标，没有完整的修炼功法，且凡间飞升难度太大，所以才占据了高原大片荒野，据地为王。

　　看到李牧飞过高空，这牦牛王发动了攻击。

　　最终，它被李牧击败。

　　李牧怜其开启智慧，修为不易，并未击杀，反而是以沧海派的驯兽术，将这牦牛王收服，当成是了自己的坐骑。

　　雪白的牦牛王，暂时放下族人，载着李牧，继续西行。

　　最终，李牧进入了德干高原。

　　顺着恒河，他来到了新德里。

　　这座人口众多的城市，如今已经化作了一个狂热的宗教之城。

　　城中到处都修建了恒河诸神的神像，还有庙宇。

　　无数身穿白袍，头上缠着白布的信徒，在虔诚的朝圣。

　　李牧骑牛入城，顿时被无数信徒，当做是圣使一样看待。

　　牛在这个城市中，被看做是圣兽。

　　而牦牛王卖相无与伦比，神骏异常，而李牧一看也不是凡俗之人，顿时就有无数的信徒，追随在牦牛王的身后，大呼膜拜，虔诚无比。

　　李牧还看到，有无数的恒河神殿祭司，在城中宣扬教法，然后挑选青壮，当做是神的使徒，用恒河圣水一番洗浴之后，会带入到各大神殿之中去。

　　显然是被挑选的血食。

　　即便是如此，依旧有无数的人争先恐后地竞争神使的名额。

　　一人成为神使，全家都可以得到优待，可以享受神殿的种种照顾，获得诸多的特权。

　　整个城市，都已经病态了。

　　李牧骑牛而行，来到了恒河边。

　　灵气复苏大背景下的恒河，宽约两千丈，河水清澈，水流舒缓，颇有传说之中圣河的卖相，有一座巍峨的神殿，漂浮在河水之上，时时刻刻散发出淡金色的光辉。

　　那便是恒河神殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1604、恒河神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 