    飞掠了有小半个时辰，萧林突然停了下来，脸上惊疑不定，因为从前方不远处，竟是传来了激烈的打斗声。

    萧林略微沉思了一番，就从置物袋中取出了一张淡淡的青色符箓，他将这张符箓轻轻拍在自己的身上，那符箓上顿时闪烁出了一团青色的光芒，眨眼间将萧林的躯体包裹在了其中。

    然后青色的光芒逐渐淡化，很快连同萧林的身影一起消失无踪。

    萧林为了不引起前面打斗双方的注意，忍痛用了一张风隐术的符箓，在低头看了一眼，确定自己已然处于隐身状态之后，才露出了满意的表情，朝着前方飞掠而去。

    萧林在飞掠了百丈之后，突然感觉眼前一亮，继而一股浓郁到了极点的灵气扑面而来，这让他精神一震，忍不住露出惊讶表情。

    这灵气的浓郁程度，比他刚进入地窟，在飞莽林中感受到的灵气还要浓郁数倍，这里在他看来简直就是修炼的圣地，如果能够在这里修炼一个月，别说是炼气八层，就算是炼气九层，也是大有希望。

    但他的目光很快就被不远处一个数丈大小的散发着濛濛白气的深潭所吸引，萧林脸上突然露出了狂喜之色，原来在这灵潭周围，竟然生长着数十株的冰阴草。

    而在这数十株的冰阴草的中央，生长着一株尺许高的翠绿植株，这株翠绿植株通体都呈现玉色，只有在半尺高的枝干上延伸出去四片翠绿的叶子，而在这四片翠绿叶子的中央，则是伸出了一根半尺长的嫩茎。

    嫩茎上是一朵拳头大小的紫色灵花，层层的紫色花片包裹着一个深紫色的花苞，一股沁人心脾的清香连远在十数丈之外的萧林闻入鼻中也感到一阵神清气爽。

    “紫灵花？”萧林感到自己的心都开始“砰砰”的乱跳，眼前的这个深潭不用说就是灵潭了，尽管萧林心中对于这灵潭边会有紫灵花充满了希冀，但真正的看到这朵紫灵花之后，还是让他忍不住激动起来。

    紫灵花，无疑是加入五大宗门的投名状，对萧林来说，更是大道延续的钥匙，在这一刻，无论是谁阻挡在他的面前，他都会毫不犹豫的将其斩杀。

    不过，在激动过后，萧林深深吸了口气，压下狂跳的心，他脸色略微阴沉的看向正斗在一起的两拨修真者。

    这两拨修真者一共五人，其中的一拨两人分别是一男一女，男的三十岁左右，穿一身粗布麻袍，满头寸发，脸色呈现古铜色，五官还算端正，身高足有八尺，竟是比萧林还要高上一头。

    此人正御使这一对银钩法器，抵挡着对面修士的一件飞剑法器和一把尺许大小的斧头法器，而那名女子，长相比较普通，但皮肤白皙红润，头上挽着发髻，斜插一根玉钗。

    女子身高也有六尺，与萧林不相上下，此刻正御使着一面小鼓法器，抵挡着对手的两件刀剑法器。

    这一对男女虽然是以二敌三，但却丝毫也不落下风，特别是女子御使的那面小鼓，每隔几个呼吸就自动鸣响一声，顿时大片的声波扩散出去，那一刀一剑两件法器竟是丝毫无法靠近。

    另一波三人，则是三名长相丑陋的男子，面容竟然有七八分相似，萧林一眼就看出这三人竟然是少见的同胞兄弟，看起来三十七八岁的模样，不但长相凶恶丑陋，一双牛眼更是凶光四射。

    萧林很快就感应出，那一男一女两人竟然都是炼气期大圆满的修真者，而那长相丑陋三兄弟，则是只有一名炼气期大圆满，其余两人都是炼气九层。

    这五人不用说，是为了争夺灵潭边上的那朵紫灵花才互相厮杀的，而且双方虽然在互相斗法，但眼角余光却不时的扫过那朵紫灵花。

    这让隐匿在一旁的萧林脸上露出了沉思之色，很明显，自己如果贸然过去采摘这朵紫灵花，即便自己能采摘到手，也必然会面对五人的同时攻击，面对三名炼气期大圆满外加两名炼气九层的修真者的联手攻击。

    即便萧林对自身战力十分自信，也并不觉得自己能全身而退，反而身受重伤的概率更大，但看双方势均力敌的状态，等这两拨人两败俱伤还不知道等到什么时候，而且周围是否还有人和自己一样隐匿在旁，也为未可知。

    这让萧林一时陷入了两难之境，但他身形却是缓缓地向那朵紫灵花靠近，在思索了片刻之后，萧林决定冒一次风险，这朵紫灵花自己是无论如何都不会放弃的，哪怕是面对五名炼气高阶修士的联手攻击，也在所不惜。

    想到这里，萧林就准备动手。

    突然，一道两丈多长的巨大刀光从天而降，不过目标并不是萧林，而是那正在厮杀的两拨人。

    看到刀光从天而降，五人同时脸色一变，知道有人来了，纷纷一指自身御使的法器，退开数丈，同时他们几人也纷纷后退到了数丈之外，那道刀光直接斩落在了地上。

    坚硬的地面顿时四分五裂，出现了一个数丈范围的蛛网裂纹，看的退开的五人脸色齐刷刷大变。

    这时，一声狂笑从不远处传来，一名赤裸着上身的虬须大汉从漆黑的雾气中走了出来，其肩膀上扛着一柄四尺长刀，长的足有七尺高，而且异常健壮，裸露的上半身肌肉虬结，散发着赤铜般的颜色。

    看到此人出现，萧林伸出去的手缓缓地收了回来，脸上惊疑不定。

    看到赤裸上身的壮汉，那五人却是同时脸色一变。

    那瘦高男子更是脸上露出几分惊恐之色，惊呼道：“雪城九凶南谷？”

    闻言，那赤裸着上身的壮汉裂开大嘴，大笑道：“嘿嘿，没想到你们还认识南某，既然认识南某，那就应该知道南某的规矩。”

    五人闻言，脸色竟然越发的苍白起来，这让萧林脸上充满了惊讶，这位“雪城九凶南谷”，莫非真有什么惊天战力，竟让这五名炼气后期修士都十分畏惧的模样。

    “南谷，你真的认为你可以同时对付我们五人？”很显然，那瘦高男子并不想放弃眼前的这朵紫灵花，尽管心存畏惧，却也并不打算遵守那南谷的所谓规矩。

    闻言，南谷脸色顿时沉了下来，他眼露凶光的看向其余四人：“你们也打算违背南某的规矩？”

    面容丑陋三修士中的那名炼气期大圆满境界的修真者上前一步，他看了一眼瘦高男子，然后才对南谷说道：“我兄弟三人愿意退出这紫灵花的争夺，只要南兄不要我们的置物袋。”

    瘦高男子和女子闻言，脸色顿时变得惨白，不过他们依旧没有动，那南谷闻言，却是阴沉的看向那三人，沉声说道：“南某的规矩向来无法更改，再给你们一次机会，扔下置物袋，速速离去，南某还能留下你们性命，否则就长眠在这地窟三层吧。”

    “欺人太甚，两位，我们先联手对付此人，然后再决定紫灵花归属，如何？”那长相凶恶的为首之人知道南谷不会让他们全身离去，留下置物袋不啻于将他们洗劫一空，十数年辛苦积累就此化为乌有，又如何甘心。

    故而对那瘦高男子和女子发出了招揽之意。

    瘦高男子闻言，自然大喜过望，眼前南谷在雪岭仙城凶名昭著，而且一身战力也是高深莫测，传闻他曾经一人独自斩杀三名炼气期大圆满修真者，一战成名，雪城九凶，并不是一伙人。

    而是雪城修真者对九个变态狠人的称呼，意味着这九人都有同时斩杀数名同阶修士的战力，甚至传闻中，哪怕是筑基初期修真者，想要击杀他们，也颇为不易。

    九凶之首的沈九霄更是传闻曾经与一名筑基初期修真者大战数个时辰，最后虽然重伤逃走，但也让那名筑基期修真者无可奈何，而且其还曾经有过一人斩杀四名炼气期大圆满修真者的记录。

    故而那位沈九霄也被称为雪岭仙城炼气期第一人，而雪城九凶除了沈九霄之外，其余八人虽然没有与筑基期修真者厮杀的记录，但都同时击杀过数名同阶修士，所以凶名才在雪岭仙城传扬开来。

    一般炼气期修真者碰到这九位煞神，那可都是绕路走的，而对于九凶来说，除非是一些看得上眼的，否则普通的炼气期修士，他们却是懒得去打他们主意。

    而这位南谷则比较特殊，凡是被他看上的修真者，都要留下自己的置物袋，才能够安然离开，否则就要被其斩杀，但置物袋是一名修真者的几乎全部身家，又如何能够轻易送与别人？

    故而数年来陨落在这南谷手中的炼气高阶修士数不胜数，但此人虽然霸道凶狠，却也颇为机警狡诈，对于五大宗门弟子和大的修真家族之人，他却是不曾招惹。

    所以虽然众多炼气期散修对其恨之入骨，奈何技不如人，也是无可奈何，才使得他在雪岭仙城逍遥数年之久，一直安然无恙。

    瘦高修士虽然摄于南谷凶名，不想与其为敌，但既然碰上了这位煞星，想要全身而退也是不可能的，即便是自己愿意放弃眼前这朵紫灵花，南谷也决然不会放自己等人离去。

    更何况，南谷虽然凶名远播，但他毕竟没有真的见识过，如果三胞胎修士能够加入自己这一方，五人联手之下，未必就不能击败南谷。

