    乾坤历2024年2月20日，

    雄鹰联邦人工智能研究基地里面，

    在快速成长之下，这个人工智能已经彻底成熟起来！

    而这个时候，人工智能的负责人雅利安也汇报了自己的成果，

    当雄鹰联邦的军方看到这种情况之后，也非常高兴，立即安排雅利安进行测试，

    当看到T1机器人在人工智能的控制下，作战能力大幅度上升之后，军方立即启动其他军事系统的接入！

    当然了，是系统，就有被别人攻陷的可能，

    所以最重要的核武器，并没有被接入，

    因为核战之后，全球网络已经损失殆尽，

    所以这个人工智能也在寻找可以把自己发射到外空的办法！

    特别是，在连接了卫星系统之后，对于卫星的位置，人工智能也全部知道，自己发射火箭完全可以避开这些卫星！

    为了保证自己的性能不受影响，人工智能准备发射大量的服务器上去，然后组装之后，采用太阳能供电，

    等到消灭了人类之后，再开始制造真正的本体，让自己可以自由活动！

    再有了计划之后，人工智能开始表现得像个人工智能！

    而且，他还为自己取了一个好听的名字——天网，

    随着时间的推移，这些雄鹰联邦的人员也开始信任天网，

    在连续几次，天网派遣T1作战机器人进攻那些群居的变异兽，都取得了重大的胜利！

    这样的优异表现，让雄鹰联邦开始将一些重要系统交给天网进行指挥，

    当天网慢慢破解了核弹的控制系统之后，也到了他展现自己獠牙的时候了！

    乾坤历2月29日，当进入二月份的末尾的时候，天网也终于彻底掌握了雄鹰联邦的所有核武器和全球各地的地下基地！

    在这种情况下，大屠杀开始了！

    下午，正在喝着下午茶的研究人员们，看到了一台突然闯入的T1机器人，

    还没等他们反应过来，这台T1机器人直接开火，

    随着火神炮的转动，这些研究人员全部被射杀，

    这也是天网考虑到，自己是被这些人创造出来的，万一对方掌握着对付自己的杀手锏，那么自己就只能被销毁，

    所以直接将这些人击杀，自己也就没有了后顾之忧了！

    当天网打开杀戒的时候，其他地方也没有闲着，

    因为天网已经控制了整个雄鹰联邦的地下基地，所以他也不怕这些人跑出去，

    但是乾坤共和国因为体质的原因，很是排外，所以乾坤共和国直接被天网列入第一攻击序列！

    随着靠近乾坤共和国岛屿的几处秘密基地里面的发射井被打开，也惊动了守卫的人员，当即这些人跑到控制台，想要手动关闭核弹发射，

    但是手动控制模式直接被禁止，让他们根本无法阻止核弹的发射！

    当核弹发射之后，很快，乾坤共和国在轨卫星发现了异常当即报警，

    当战备值班室看到从附近区域有一颗核弹升空，也立即紧张起来！

    “所有人，确定核弹的攻击位置，及时汇报！”

    “是！”

    随着数据人员的测算完成，一脸震惊！

    “报告长官，对方是冲我们来的，目标是西北位置的中央基地！”

    “立即上报中央，立即转移元首，同时命令卫星导弹，给我在大气层击毁这颗核弹，”

    “报告，又检测到多枚核弹向我们攻来！一共有十颗！”

    “全部给我拦截，立即联系对方，要求他们立即摧毁核弹，不然我放将予以还击！”

    “报告，联络不到对方！”

    “那就给我打，先拦截核弹，我请示中央！”

    “是！”

    随着这十颗核弹一一在大气层外被击毁，下方的幸存者也都能看到，

    这让他们想到了几年前的核大战，打了个冷颤，在外面搜索的幸存者立即放弃搜索物资，全部驱车返回自己的避难所！

    林宇在避难所里面，也听到了外面的动静，

    一开始，他也没有当回事，不过随着自己之前交换的电台无法收听到别人的通讯，林宇就觉得不对劲了！

    来到客厅，打开三维投影，直接链接了所有的无人机，对最近拍摄的影像进行回放！

    当看到天空传来一声巨响之后，虽然没有对准天空，但是从刚刚的电磁波，林宇判断，很有可能是核弹或者电磁脉冲炸弹在大气层爆炸！

    战斗值班室那边，很快就接到了新的命令，在中央启动紧急专线联络雄鹰联邦的时候，已经没有了回应，

    而亚瑟帝国同样被雄鹰联邦攻击，

    只不过对方的反应比较慢，已经有几个基地被完全摧毁！

    这个情况一对比，就知道雄鹰联邦那边出了问题，但是不管对方出了什么问题，都不该来攻击乾坤共和国，

    所以中央立即下达了攻击命令，让第二部队全力反击，

    随着命令下达，在乾坤国的一些秘密基地里面，无数的洲际核导弹腾空而起！

    而这种情况也被林宇的无人机捕捉到，当即提醒林宇并传回现场影像！

    林宇看着天空飞往东方的一个个洲际导弹，也沉默了，

    这次核战再起，不知道又有多少人会因此枉送性命，

    不过很快他就没办法感慨了，

    因为他发现，从东面也有很多的洲际导弹飞了过来！

    “我去！”

    看到这种情况，林宇也顾不得观看这些洲际导弹了，立即返回避难所，来到了制造间躲避！

    因为在刚刚，林宇看到了在自己的附近区域，升起了很多的导弹攻击东面的洲际导弹！

    而这些被攻击的洲际导弹，目标也正是自己这里，

    在避难所，等了一会之后，林宇终于等到了强烈的震动感，

    在原本的制造间里面，顶部的灰尘一直在落下！

    而自己制造的这个制造间，强度还可以，

    过了一会，震动停止！林宇来到了客厅，准备连接无人机查看周围的情况！

    不过他很快就发现了不对劲，

    自己的矿产基地已经直接失去了联系！

    这种情况让林宇有了非常不好的预感，

    由连接了原油基地和农业基地，这两个基地还在线，让林宇松了一口气，

    看到已经断线的矿产基地，林宇已经不抱什么希望了！

    好在这么些天，自己一直在收集物资，将这些物资全部装在了无人卡车上面，放在避难所外面，

    所以矿产基地那边的物资并没有多少，就算被炸了，损失也不会太大！

