    林曼儿发疯似的跑上楼后，蹿进了距离拐角处最近的林婉秋房间。

    她急忙将房门给反锁，拼命将那些书柜座椅堵在了门后。

    “怎么办？怎么办？”

    因为害怕，林曼儿浑身剧烈的哆嗦着，但她努力的让自己冷静下来。

    她脑海中想出来的第一个办法并不是报警，而是浮现出了沈东的身影。

    现在她也顾不上什么面子不面子了，见自己姐姐的手机就放在床头柜上，她急忙扑上前解锁后，拨通了沈东的电话。

    ...

    “沈东哥哥，今天我们去哪儿玩？游乐园吗？”

    出租车上，钟灵抱着沈东的手臂，笑着问道。

    沈东刚要说话，突然手机铃声响了起来，他见居然是林婉秋打来的，眉头一蹙，但还是按下了接听键。

    他还没来得及说话，手机里就传来了林曼儿的哭泣声：“沈东，快来救我，他们要抓我，我在家里，你快来...”

    “曼儿，你怎么啦？”

    沈东顿时紧张了起来，立即吩咐出租车司机去林家别墅，然后安慰着林曼儿：“曼儿，我马上过来，你别着急...”

    林曼儿泣不成声：“沈东哥哥，我错了，我不该赶你走，对不起，对不起...”

    沈东意识到林曼儿姐妹俩的处境肯定十分危急，不断催促着出租车司机快点儿开车。

    他住的五星级酒店距离林家别墅并不是特别的远，也就不到十分钟的车程。

    在他不断催促下，几分钟后，出租车便来到了林家别墅大门口。

    这时，负责在外面看守的两名保镖见有人朝着这边跑来，互视了一眼后，急忙走上前想要将其给拦下来。

    “站住，你们干什么，这里是私人别墅...”

    这六名保镖是刚换过来的，所以并不认识沈东。

    可他们俩的话还没来得及说完，钟灵的身影犹如狸猫一般，在空中划过一道残影扑射而去。

    那两名保镖心中大骇，但他们俩还没来得及拔出腰间的警棍，就已经晕倒在了地上。

    此时，别墅楼上正传来林曼儿的惊吼声，同时还有几名男子的破骂。

    沈东闻言，眉头一皱，压根就来不及走楼梯，一个俯冲纵身一跃，他的身体犹如撑杆跳运动员一般飞起三米多高，双手攀在窗台的边沿处。

    “沈东哥哥的功夫比哥哥还要厉害了...”

    钟灵看见这一幕，心中对沈东的实力大为惊讶。

    不过她可没沈东那么好的弹跳力，只能走楼梯。

    此时，沈东双手攀在窗沿上，清楚的看见四名守护别墅的保镖已经破门而出，正一脸狞笑的看着蜷缩在墙角的林曼儿。

    “怎么回事？这几个保镖不是林婉秋从保镖公司找来的吗？”

    沈东心中疑惑，但也来不及思考这些问题，双手猛然一用力，一脚将玻璃窗给踹碎，跃了进去。

    那四名保镖看见这一幕，皆是一愣。

    “沈东哥哥，救我，救我...”

    林曼儿已经泣不成声，她还以为自己的清白就要交代在这里了。

    普通人真的很难体会到，在陷入绝境时，突如其来的希望能让人有多么的兴奋。

    “小子，你谁呀？劝你不要多管闲事，滚。”

    保镖头头撸起袖子，露出手臂处的纹身，神色狰狞可怖。

    沈东可不喜欢和这群渣渣啰嗦，一个俯冲上前，刚猛的一拳轰在保镖头头的面门之上。

    保镖头头惨叫了一声，七窍流血，倒地不起。

    那三名保镖见状，立即掏出身后的警棍朝着沈东挥舞而去。

    沈东从来不是一个喜欢手下留情的人，更不是一个善男信女，他抬手擒住其中一人的手腕，用力一掰。

    “啊...”

    那人手骨断裂，刺穿皮肉，看得人头皮发麻。

    另外三人见状，皆是倒吸了一口凉气，脸色惨白，可不敢再拿自己的小命开玩笑，转身就往门口跑去。

    可当他们刚冲到门口，一道阴柔的掌力击在三人的胸膛之上。

    三人倒飞了进来，砸在地上，摔得七荤八素。

    “就凭你们几个小毛贼，还敢做坏事？是不是没尝过本姑奶奶的毒打？”

    钟灵本来就是一个女武者，从小的梦想就是仗剑走天涯，除暴安良。

    别看她在沈东的面前温顺的像一只小猫，她的脾气绝非常人所能比。

    她见三人居然还一脸不服，冲上前就是一顿拳打脚踢，直到三人奄奄一息，她才停下手来。

    可这时，她才注意到沈东正看着自己。

    她生怕给沈东留下争勇斗狠的坏印象，立即俏皮的吐了吐舌头，跑到沈东的面前：“沈东哥哥，我平时不是这样子的，我从不欺负人。”

    沈东知道钟灵小的时候就是孩子王，那些比她大的男孩子见了她，犹如见了活阎王似的。

    沈东苦笑了一声，伸手在钟灵的鼻尖刮了一下：“以后还是不要出手打人了，免得长大以后嫁不出去。”

    钟灵俏皮的做了一个鬼脸：“我才不要嫁给别人呢，我要嫁给你。”

    此时，蜷缩在墙角惊魂未定的林曼儿被强行喂了一大把狗粮。

    她看着依偎在沈东怀里的钟灵，不知为何，她的眼中竟然流露出满满的羡慕之色。

    这时，沈东注意到林曼儿，碍于芥蒂，他并没有上前去搀扶，只是多嘴问了一句：“你没事吧？你姐呢？”

    “我姐？”

    林曼儿猛然从恍惚中回过神来：“沈东哥哥，你快救我姐，我姐被我二叔打晕带走了，他肯定是把我姐带到了赵家，逼迫我姐和赵志鹏结婚...”

    她哽咽着跪在了地上：“沈东哥哥，我错了，我向你道歉，你打我也好骂我也好，我求求你，一定要把我姐救出来。”

    “你姐被林阳德带走了？带到什么地方去了？”

    沈东满脸惊愕。

    他才离开一夜的功夫，居然就发生了这种事情？

    “赵家，肯定是赵家，赵志鹏家，在城南壹号，他家的别墅号是三个六。”

    林曼儿见沈东不计前嫌准备去救她姐，心中感恩戴德。

    沈东眉头紧蹙，看向钟灵：“照顾好她，我去救人。”

    “我跟你一起去吧。”

    钟灵担心沈东吃亏。

    沈东摇头道：“不用，你照顾她就行。”

    说完，抓起床头柜上的保时捷车钥匙，一个翻身跳出了窗外，开着车疾驰向城南壹号而去。

