    “北宸，你说的是真的？”

    帝少枫现在觉得自家这个弟弟的想法实在是太疯狂太惊人了！

    建立黑暗公会就必然会受到大家的针对与非议，现在若是提出黑暗圣会，那可就等于直接针对着光明圣会而去了！

    虽说两者都需要承受极大的压力，但是很显然，后者比前者的压力将会大上不少。

    帝北宸点头，“自然是真的，你觉得我会拿这种事情开玩笑？”

    “那倒不是，我只是觉得想要做到并不容易啊。”帝少枫眉头微皱，目光落在了百里红妆的身上，“如今红妆身为光明圣女，如果你将这个想法提出来，想必红妆也会承受不小的压力。”

    百里红妆光明圣女的身份虽然是不可撼动的，但是相比于萧瑟舞多年所积累下来的声望，百里红妆出现的时间毕竟还是太短了些。

    现在，光明圣女的夫君要组建黑暗圣会，必定会掀起轩然大波，百里红妆夹在中间，压力恐怕更大。

    帝北宸面色凝重了几分，的确，别的他都可以不在乎，但是他不能不在乎百里红妆。

    然而，面对着两人的担心，百里红妆却是异常坦然。

    “不用担心我，我没问题。”精致的俏脸漾着明媚的浅笑，“他们根本就奈何不了我，大不了，我不当这光明圣女就是。”

    她和萧瑟舞不一样，她对光明圣女的头衔并没有那么在意。

    事实上，她也很清楚，圣女水晶已经认准了她，任何人都不可能撼动她的地位。

    她之所以成为光明圣女，为的就是帝家。

    如今帝北宸要做他必须要去做的一切，她自然是要支持的。

    那不光是北宸师父的遗愿，同样是她师公的遗愿，她也同样有责任去完成。

    她希望，不论是师父还是师公都能够了无遗憾地离开。

    瞧着百里红妆那不以为意的模样，帝少枫无奈地耸了耸肩，“如果萧瑟舞知道你对这光明圣女之位如此不在乎，想必会被气死吧。”

    “她现在也差不多。”百里红妆轻笑道。

    帝少枫哑然失笑，“既然你们都已经想好了，我自然也没有理由阻拦你们。

    总之，你们记住一件事，不论如何，我都支持你们。”

    “大哥，谢了！”

    ……

    翌日，百里红妆和帝北宸便与皇甫庭一同前往了黑暗属性修炼者的聚集地。

    大家在知晓皇甫庭此次的决定之后，全部都聚集在了距离帝家不远处的城池中。

    昨日帝北宸便已经和帝煜绝商量了一番，而最终的结果无疑是极好的。

    帝煜绝在最先知晓帝北宸这个想法的时候的确是震惊了一番，也明白一旦提出这个提议，帝家将会成为众矢之的。

    不过，在思量了须臾之后，帝煜绝便选择了同意。

    他的话很简单，不论做什么事情都必然是要承担风险的，这个举动的确很冒险，但帝北宸本身就是黑暗属性。

    如果他想要让大家对他没有任何偏见，成立黑暗圣会，彻底改变大家的想法，无疑是极好的。

    为了帝北宸的将来，这个险，值得冒！

