
　　和村上六柱分开之后，李云生直接回了据点，然后找来张浩，告知他解救美国俘虏的行动提前进行。

　　“站长，出了什么意外？”

　　张浩马上紧张起来，毕竟计划已经制定好了，现在突然提前了一天，绝对是有大事发生。

　　“消息走漏了，为了以防万一，所以要提前行动。”

　　“消息走漏了，那我们冒险行动，岂不是太危险。”

　　身为一个特工，张浩自然非常警觉，所以知道事情的危险性。

　　毕竟日本人有了准备，哪怕军统提前行动，风险也要大很多。

　　李云生明白张浩的想法，可事情还没到那个地步，所以开口说道：“事情还没到不可收拾的地步，有很大的机会挽回，只是为了以防万一，这才提前动手。”

　　说完这几句话，李云生说出了一些分析和内情，这也是心腹才有的待遇。

　　听了李云生的解释和想法，张浩这才放下心来，否则他还真打算劝说上司，放弃救人行动。

　　“我马上去准备！”

　　事情的可行性很高，那怕不像原来那么安全，也值得一试。

　　毕竟这是常校长亲自下达的任务，哪怕有一丝成功的可能，军统都要行动。

　　张浩离开之后，李云生找来许冰，严肃的说道：“给总部发电，告知他们，解救美国俘虏的任务，已经被日本情报机关知晓，现在情况非常危险。”

　　事情已经暴露了，虽然只是陆军情报部门得到消息，可李云生还是要上报总部。

　　这也是一种兴师问罪，毕竟这种情况，实在不应该出现。

　　而且此举还有一个好处，就是可以跟上面讨价还价，因为是重庆方面出了岔子，自然要给个交代，最次也要给些好处。

　　“什么？”

　　得到这个消息，许冰非常吃惊，毕竟解救美国俘虏的任务，知道的人不多。

　　而且这次任务，还是美国大使，直接对常校长提出的要求，要是这都能泄密，事情可真会闹大。

　　“去发电报吧！”

　　李云生没有解释，也没有拿出任何证据，毕竟这种事，只要认真调查，一定能调查出原因。

　　而且此事，也容不得局座不重视，毕竟常校长亲自下达的命令，要是不调查清楚，李云生就可以推脱，说是因为泄露消息，才导致任务失败。

　　许冰自然明白里面的弯弯绕，也知道这次的事要是真的，对上海站非常有利。

　　到时候无论能不能解救出被俘虏的美国军官们，上海站都能得到很多好处，要是行动失败了，还可以推脱责任。

　　“我这就去发电！”

　　情况非常紧急，许冰也顾不上别的，马上带着电台出门。

　　接着一名军统特工，开车带着许冰离开。

　　这也是李云生想出来的办法，就是在汽车里发电，如此一来，电台在不停的移动中，日本人根本锁定不了位置。

　　许冰的电报，到了军统局总部之后，值班人员第一时间交到了局座手中。

　　这也是局座特意吩咐的，毕竟解救美国俘虏，是常校长亲自下达的任务，里面涉及到很多利益。

　　所以局座非常重视上海方面的电报，尤其是关于美国俘虏的消息。

　　当局座看完电报上的内容后，脸色不由得变了变，当即找来毛人风和几个特务头子，全面调查此事。

　　因为这件事实在很大，要是消息真的被泄露出去，代表着国民政府的高层人物出了问题。

　　局座如此重视，军统的特务头子们，自然全力以赴的调查此事。

　　又因为知道内情的人不多，所以两三个小时之后，就粗略的调查一遍。

　　“局座，是不是上海方面搞错了。”

　　拿到调查结果的毛人风，第一时间说出了这个可能，神情中带着几分犹豫。

　　通过这两三个小时的调查，军统这边一点异样也没调查出来，所以毛人风怀疑上海站搞错了。

　　这也是因为，知道这个消息的人不多，除了几个高层之外，就只有几个给常校长服务的人，有可能得到消息。

　　“这种事，李云生会乱说吗？”

　　局座虽然在打压李云生，却很相信他的能力，所以并不怀疑这个消息。

　　“可知情人不多，只有几个侍从室高层，基本不会出问题。

　　而当天的服务人员，也都是跟了领袖多年的老人，更不会出问题。”

　　毛人风解释了一句，毕竟军统已经仔细调查过了，几个知情的高层，几乎没有问题。

　　至于常校长身边的服务人员，出问题的可能性也很低，因为这些人出了问题，日本飞机早就开始行动了。

　　毕竟和几个美国俘虏相比，还是常校长的命，更值钱一些。

　　听了毛人风的话，局座把眼睛一眯，仔细翻阅面前的调查情况，脑海中也在思考，到底是哪里出了问题。23sk.Com

　　过了几分钟，局座缓缓的开口：“我们这里没有问题，可是美国人那边呢？”

　　看完了调查结果以后，局座也感觉自己人不会出问题，因为这些知情人，最近几年都没有什么特殊变化。

　　所以局座把怀疑的目光，放在了美国人身上，尤其是美国大使身边的人。

　　局座的话一说完，毛人风的神情，马上有了变化，不由自主的说道：“很有可能。”

　　接下来的一个多小时，军统特工开口调查美国大使身边的人。

　　因为此事，局座还亲自给美国大使打了个电话，希望美国方面配合调查。

　　要是别的事，嚣张的美国大使，自然不会配合。

　　可这次美国政府，有求于国民政府，美国大使也知道，军统局是为了解救被俘虏的美国军官，所以十分配合。

　　有了美国人的配合，事情进行的非常顺利，紧紧一个多小时，就把奸细调查出来。

　　消息是美国大使杰深的翻译泄露的，此人和一名日本间谍有联系，从美国大使馆得到情报之后，就把消息卖给了日本人。

　　面对这个结果，杰深很无奈，脸色也难看的厉害。

　　局座到是松了一口气，拿着调查结果，去面见常校长。

　　“娘希匹！”

　　知道美国人那里泄露了消息，常校长一个激动之下，国骂立刻出口。

　　“校长，我们要怎么办，是否要继续执行任务？”

　　事情到了现在，局座也知道任务艰巨了很多，所以才开口请示。

　　局座的话一说完，常校长的眉头皱了皱，可没等他做出决定，侍从室的警卫走过来汇报，说是美国大使，还有盟军联络官一起求见。

　　这两个都不是小人物，再加上如今的民国，很多地方需要依靠美国政府，所以常校长马上接见他们。

　　这也是因为，常校长知道两个人来见他的目的，所以心中底气十足……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十一章 连夜调查免费阅读。https://xs.23sk.com 