    “没有多大的问题。”

    李端阳给白畅诊完脉看一眼他说道。

    心想幸好这家伙肉厚，不过刚才应该主要是屁股先着地了。

    “你的尾椎骨那儿疼不疼？”李端阳又问白畅道。

    别把尾椎骨给摔出问题了。

    “暂时不觉得疼……，那儿应该没事儿……”，白畅低声喘息着道。

    “谁带了针具？我用一下！”李端阳站起来扫一眼教室问道。

    问了两遍没人回答，毕竟大家是来上课的，一般人是不会带针具的。

    不过碰巧一个人带了。

    韩金桔。

    李端阳问了两遍后，她恍然醒悟了过来，赶紧把她的针具包递给了一个女同学，那个女同学又把针具包一个传一个地递给了李端阳。

    一个花色的针具包，李端阳看一下稍微有些伤感，这针具包还是他和韩金桔一起买的，当时一人买了一个，他的已经换新的了，没想到韩金桔还用着这个针具包。

    突然感觉一道目光看着他的脸色，他赶紧面无表情地打开针具包取出针来，一边又问道：“谁带了打火机或酒精棉球？”

    结果酒精棉球小瓶又是从韩金桔那边传过来的。

    李端阳用酒精棉球给针消过毒，然后开始在白畅身上行起针来。

    急性腰扭伤常因骶棘肌或棘间韧带等腰部软组织损伤，而致气血瘀阻，经脉不通，所以对其治疗原则就是要疏通经脉、调和气血、平调阴阳。

    中医在用针灸治疗急性腰扭伤时，选取穴位时一般有四种选取法。

    1，选取腰部的经穴。

    如腰部的命门、肾俞、腰阳关等穴位都可以作为治疗腰扭伤的针灸穴位。

    2，循经取穴。

    比如督脉的人中穴，手太阳小肠经的后溪穴，足太阳膀胱经的肾俞、承山穴，足少阳胆经上的环跳穴、绝骨穴，针刺这些穴位都可以治疗急性腰扭伤。

    3，选取腰痛病位区疼痛最为明显的阿是穴。

    4，选取经外奇穴腰痛穴（左右手背各两个），这也是治疗急性腰扭伤很管用的一个经验穴。

    针刺这些穴位一般都是采用泻法，使得滞气瘀血迅速得以通调。

    临床实践表明，只要施术手法得当，针刺这些穴位都能取得十分满意的疗效的。

    李端阳在白畅身上行针着时，周围围了一圈人，有一个女生大胆道：“李大神，你给大家讲讲呗！”

    李端阳便一边行针，一边给大家讲解着，为何要针刺这个穴那个穴的，针刺这些穴能起什么作用。

    白畅斗/屁股摔伤，倒成了李端阳的一个教具了，要不是肋痛的病因中也有跌仆损伤一项，李端阳这堂课就偏离了航道了。

    行针完，李端阳又给白畅推拿按摩了一下。

    “自己往起站站试试！”

    治疗完，李端阳一拍白畅的肩膀道。

    “……”

    白畅看着李端阳不敢往起爬，他有点儿疼怕了，动都不敢动。

    “那你就在那里躺着好了。”

    李端阳好笑地回到讲台上，他感知到白畅腰部的气血已经恢复了正常，不敢往起爬那就是他的事了。

    众人都看着白畅，秦琳琳道：“你先动动试试啊？”

    白畅很听话地动了动，发现不疼了，然后又动了动，最后终于敢往起爬了，发现腰部竟然一点儿也不痛了。

    “好了！嗨～，好了！”他笑着叫道，“只是屁股还有点儿疼。”

    整个教室里再次爆发出一片笑声来。

    等笑声过去，白畅想起应该感谢李端阳一下，对李端阳竖起大拇指道：“李大神，你这针刺有真功夫了啊！”

    “还行吧，”李端阳摆摆手，“主要是我们老祖宗传下来的中医太神奇了！我们现在还有许多同学，不相信我们中医能治病，自己学着中医，还不相信中医，这样奇葩的脑回路也不知道怎么形成的，那你们今天也看到了，不是我们中医不行，是你的本事有没有学到家，学到家了，中医真的特别简便廉验！”

    李端阳这时说得严肃，声音也有些低沉。

    “我前两天遇到一个老中医，对我们现在的中医生感到特别忧虑，也感到十分失望，不知道我们这些中医生在学校学了这么多年，到底学了个啥，舌头不会看，脉不会摸，给人针灸不会，给人推拿一下也不会，同学们，这是给我们中医丢脸哪。

    我知道大家都很忙，功课也很重，但再怎么样，也不能光背课本了，要思考哪，要实践哪，同学们，抽空也互相摸摸脉，看看舌头什么的，不能光死学课本。”

    整个教室里静悄悄的，都听着李端阳说话，李端阳对这个问题却不再说下去了。

    说多了也没用的，大家今天有所警醒了，明天可能又恢复常态了，最多不过是认识到中医是真的行，只是自己不行罢了。

    这得有整个教学规程和氛围的变化，不是他这么简单说几句就能起多少作用的。

    ……

    李端阳第一堂课的整个教学任务完成得还是比较成功的，开车送秦琳琳回公寓的路上，秦琳琳坐在副驾位上揶揄他：“李教授今天讲得不错啊，很有名教授的风范！”

    “还行吧，这不主要有你秦大小姐给镇场子吗，要不那些家伙还不跳出大天来，我毕竟只是他们的同届同学。”李端阳笑道。

    这话马屁味十足，不过也有一部分事实，今天要没有秦琳琳，真可能会有人当堂给他出洋相的，或者不买他的帐直接当堂走人也有可能。

    当然，秦琳琳今天跟他进了教室也带来些格外的尴尬状况，但这就不说了。

    “是吗？”秦琳琳笑着说一句，转头望向车窗外不说话了。

    耳朵尖却机灵地竖直起来，好像在捕捉着李端阳这边的任何细小动作。

    李端阳不敢大意地继续保持着恭维的表情，语气坚决诚恳地道：“是啊，秦大小姐！”

    女生是极其敏感的一种生物，尤其是恋爱中的女生，你要相信，她们会用浑身的每一个细胞来感知你的变化的。

    嗯，恋爱……

    话说他李端阳和秦琳琳的关系，今天其实又立下了一块标志性的里程碑啊，秦琳琳随着他李端阳公然出现在了中医大的校园，公然出现在了他的同学们面前，这等于是公然宣告……嗯，好像“宣告”这一点还谈不上，应该算是暗示吧，公然暗示了他们的关系？

    怎么这么别扭？

    不过好像就是这样的，就是一种公然的暗示……

    反正不管怎样，在许多人的眼里，他们或许已经算是一对情侣了！

    可是实际上，他们私下里连手都没牵过啊……

    这一点算是严重滞后了……

    主要问题当然在他李端阳这边了……

    男方自然应该更主动些……

    那么今天就更主动些？

    李端阳这么想着。

    牵牵手，不至于就冒出电火花来吧？

    这时其实是做这件事最好的时机了，秦琳琳的一只小手现在就在他的身边，电视中也常有这样的镜头，男主一手开着车，然后另一只手悄悄摸过去，握住了女主的手，女主的手微微挣扎一下，然后就羞答答地任由男主握着了……

    于是，一段恋爱就算正式开启了……

    李端阳想来想去，手上的神经都有些抽搐了，但他到底是没敢，万一真的冒出电火花来，那就不是一个美好的故事，而变成一场可怕的事故了……

