    他微微回过头去，看向蒋媒官手中展开的画卷，画上女子静静坐于椅中，身形削弱，清丽的面孔上一双眼睛略显黯淡。

    单只一点，足可见画师的画技十分高超传神，且于画像上费了些“心思”。

    片刻的走神后，严明缓缓转回头来，面上不见波澜，脚步却仿佛沉了许多。

    “姜大人的独女啊……这可不成，咱们这北地条件艰苦，可不能委屈了姜大人家的千金。”印海摇头，这姑娘一看就像是身体不好。

    蒋媒官不置可否地笑着，又展开一幅：“一切还须看将军的眼缘，缘分这种事最最是可遇不可求的！”

    “这个不错！”印海满意点头。

    萧牧也认认真真看了片刻。

    嗯，是不错。

    画得不错。

    的确有晴寒先生的风范在。

    见蒋媒官还要再拿画像，他开口打断道：“今日且到此吧，本候还有公事需处理。”

    说着，看了一眼印海和王敬勇：“蒋媒官当下更该着意于萧某这些手下。”

    迎着蒋媒官投来的视线，印海微微笑道：“有劳了。”

    如此一唱一和之下，蒋媒官只得笑着点头，刚说了几句场面话，便被萧牧使人送了出去。

    “……你是没瞧见，那是油盐不进啊！瞧着没什么架子，说起话来也算和气，可偏偏不给半点机会！”蒋媒官来到衡玉房中，大肆倒了一番苦水，说得嗓子都干了：“说是叫我给他手下人做媒，暂不论那些人瞧着没一个好出手的，且还不知是不是刻意拿来拖延我的借口呢！”

    “纵然是借口，也要去办。”衡玉靠在榻中，翻了一页良人册，看似漫不经心地道：“既是接了这差事，来了这营洲，也只能走一步看一步。”

    说着，似略略思索了一下，道：“不如便从年纪最小的那个开始吧？”

    “叫蒙大柱的那位？”蒋媒官想了想，点头道：“瞧着倒是最正常的一个，十八九岁尚是议亲的年岁……”

    甭管如何，先挑个容易的来，若能来个开门红，也能保全些她京师第一媒的颜面。

    想着，便道：“昨日似是听说，他正是营洲人氏？”

    “是，且家中有几间铺子。”衡玉合上良人册，道：“到时我随蒋姑姑一同去见见他家中长辈，先听听蒙家人的意思吧？”

    蒋媒官点头，既是说媒，自当还要摸清家底，先见过对方家中长辈再说。

    衡玉便思忖着接下来的行事。

    外间传来说话声，是侯府的女使来送晚食了。

    饭菜很快被摆好，蒋媒官叹道：“菜式倒是丰盛……”

    衡玉坐下看去，不止丰盛，且还照顾了京师的饮食习惯。

    于礼节之上，侯府的确不曾有任何短缺。

    一餐饭倒也吃得愉悦。

    饭后净手漱口罢，又有一名女使前来，却是道：“我家夫人想瞧瞧自京师带来的闺秀画像，不知吉画师可得闲送去？”

    女使含笑道：“夫人想着吉画师同在京师，又与这些闺秀们年纪相仿，必然多少也是有些了解的。”

    衡玉尚来不及开口，蒋媒官便笑着点了头：“是是，得闲得闲！”

    萧将军那里走不通，却还有萧夫人……婚姻之事本就是父母之命，她怎忘了这个！

    若能从萧夫人这儿另辟蹊径……

    蒋媒官笑着推了衡玉一把。

    衡玉也大大方方地笑着点头：“烦请带路。”

    她既要在营洲城行事，自当事事殷勤些，与人多接触，方能有多听多看的机会。

    只是萧夫人表现的比她想象中要更热情，催着她吃茶水点心，又与她闲话颇多，且问了些她家中之事，很是平易近人。

    而除了这些之外，还有令她更为惊讶的存在——

    初进房中，她一眼便看到了房中茶几上方悬着的那幅老者垂钓图——那分明是她阿翁的画作，且没看错的话，还是真迹。

    考虑到自家阿翁名声在外，画作流传至此也不算稀奇，应只是凑巧而已。

    然而接下来所见，却是在逐渐推翻她这个简单的猜测——

    侍女捧来茶盏茶壶，其上描着的赫然是她阿翁笔下最具个人特色的红鲤图；

    装着点心的瓷碟之上，是阿翁画过的山寺红梅；

    还有屏风上所绣，也是出自阿翁之手的春景……

    仔细看，还有纱灯、梳妆柜面……

    等等——

    若没看错的话，就连萧夫人头上的那对仙鹤仰颈簪子，也……也是照着阿翁画中的神态打出来的？

    这些细节虽是隐晦，可阿翁每幅画她都记得一丝不差，旁人纵然看不出，她却绝不会认错。

    所以……她这是来到了个什么地方？

    如此再想到那日厅中初见，萧夫人那句“敬仰晴寒先生”的话，衡玉不禁觉得这非但不是客套话，且已是相对含蓄的表达了……

    而无论所见是否有刻意安排之嫌，萧夫人的热情是真是假，衡玉的回应都十分真诚，但凡萧夫人问及画像闺秀之事，她所知皆如实作答。当然，并不擅自论人品行长短。

    “这位赵国公府上的长孙姑娘，在姊妹中行三，我曾是见过的。”衡玉望着女使展开的一幅画像说道。

    “嗯，好看得紧。”萧夫人满眼笑意地点头。

    一旁的女使眨了眨眼睛——夫人的眼睛分明在盯着吉画师呢，所以到底是谁好看？

    “夫人，郎君到了。”一名女使入内室通传。

    纵已有侯爷爵位在，然在内院里，萧牧偶尔仍会被家仆称为郎君。

    “让人进来吧。”萧夫人眼底笑意更浓几分。

    衡玉自椅中起身。

    萧牧走了进来，看着施礼的少女，略有些意外。

    又看一眼女使捧着的画像，颇有种逃无可逃的窒息之感。

    “吉画师不必多礼。”

    萧夫人招招手示意：“都坐下说话。”

    萧牧应“是”，与衡玉一前一后落座，正要问一句“母亲唤儿子前来何事”，就听自家娘亲已经开了口：“说起来，咱们家中与晴寒先生也是有些旧交在的，当年晴寒先生游历至北地，同你父亲还曾一起吃茶论诗呢。”

    萧牧听得一愣，下意识地看向衡玉。

    他之前从未听母亲提起过。

    对上他的视线，衡玉也有些茫然：……她也是刚得知此事。

    萧牧默然。

    明白了，所以多半是母亲瞎编的。

    自家的娘，自己了解。

    他“父亲”去世多年，而晴寒先生也不在人世，怎么说全凭母亲心情了。

    “吉画师此番来营洲虽是办差，但咱们也理应要尽一尽地主之谊的。”萧夫人看向儿子，笑着道：“景时，如今千秋城也收回来了，你也该安下心来在家中歇养一阵子了，明早咱们带吉画师出去逛逛，也瞧瞧这营洲城的风土人情……再挑一处早食做得好的酒楼，尝尝营洲特色！”

    萧牧看着自家娘亲逐渐激动的神态，只觉得她脸上仿佛写了三个大字：发财了。

    能遇到晴寒先生的孙女，于身为晴寒先生狂热崇拜者之一母亲而言，可当真是发了大财了……

    衡玉则颇觉受宠若惊。

    正想着是否要婉拒时，忽听窗外响起一道低喝声：“当心！有刺客！”

    “保护好将军和夫人！”

    旋即便是混杂的脚步声和刀剑相击声。

    刺客！

    这突如其来的动静让衡玉蓦地身形紧绷。

    然而却见身边的女使依旧神色如常地撤换下冷掉的茶水。

    再看萧牧，只见其平静地往窗外看了一眼，便收回了视线，接过女使换的新茶吃了一口。

    衡玉匪夷所思地看着他：……？！

    遂又不确定地望向窗外，廊下灯火分明映照着打斗的身影，刀光剑影之下，并有闷哼或惨叫声传入耳中——

    明明……没看错啊？

    可室内非但不见丝毫惊慌，甚至……

    “前几日听说靖水楼的掌柜新请了一位京师来的掌勺大厨，想来兼顾营洲特色之余，应当也能照顾得了吉画师的胃口……”萧夫人对早食去处的思索，并不曾被打乱分毫。

    “夫人，小竹馆的早茶倒也不错。”一旁的掌事婆子提议。

    女使绿蜡则道：“还有苗记包子铺，虽说不过是间小铺子，但铺中的包子却是营洲城独一份儿，听说柳主薄但凡回城，每日晨早都要去呢！”

    “既是好去处，那便都去尝尝。”萧夫人看着衡玉，含笑道：“不着急，一日日去。”

    见衡玉脸色复杂，萧夫人看了眼窗外，恍然了一瞬，连忙温声安抚道：“吉画师莫怕，这都是常事。几个宵小罢了，有护卫在，他们闯不进来的。”

    瞧她这脑子，险些忘了吉画师是头一遭经历此等事。

    衡玉勉强露出一丝笑意，轻轻点头，便也捧着茶盏吃了一口。

    虽说此等习以为常的态度令她无法理解，但她这个人，还是很擅长入乡随俗的……

    窗外的打斗听起来愈发激烈了。

    衡玉抬眼间，只见一道人影闪至窗外似要破窗而入，此时一柄长刀紧追而来，随着刀剑没入血肉的声音响起，有鲜血喷洒在了窗纸之上。

    “扑通”一声人影倒地，浓重血迹仍留在窗棂上。

    衡玉握着茶盏的手指陡然收紧，面色几乎一瞬间变得雪白。

