    

    她心胸一舒，却又一拧眉，他这番安排，好像并不仅仅只是今天自己被停职的事，而是早就安排好了，才会叫上官洛他们过来聚会，帮自己放松心情。

    他见她有些疑惑，道：“泽熙对我提过你妈妈那天早上和你的谈话。”

    她一怔，这才明白他的用意。

    原来他和妈一样，也怕自己看见他找到了亲人，联想自己的身世，心里有疙瘩。

    还没来得及说话，他已牵着她踏进屋内。

    “砰”一声，礼花爆竹响起，在她头顶天女散花一般散开！

    第一个传来上官洛的声音：“舒歌！欢迎！！”

    舒歌扒着身上的礼花：“……你们至于吗？？？这么隆重。”

    “怎么不至于了？咱们都好些年没见了!来，抱一个！”上官洛大情大性，不拘小节，说着人已经蹭过来，展臂想拥抱一下。

    傅南霆抬起手就给挡了回去：“有话就说，别动手。”

    上官洛啧啧：“这么多年了，傅老三，你这人怎么还是狗改不了吃屎啊。”

    正这时，一抹纤细的身影从后面走过来，声音有些颤抖：

    “舒舒姐……好久不见了。”

    舒歌看见是好长时间没见的宋心雨，眼圈也有些发红，过去和她拥住，寒暄了几句。

    这才知道宋心雨这些年还是在上官洛家族的医院里做护士。

    几年前，她家里和身边人接二连三的出事儿，宋心雨其实也去舒家找过她，想看望她。

    不过那会儿因为刚封锁记忆，夏婉淑生怕旧友与她见面会让她又想起来一些旧事，婉拒了宋心雨。

    宋心雨得知她的情况，也不敢再来找她了。

    今天被三爷通知过来做客，还说她记忆早就恢复了，还能和她聚聚，宋心雨高兴得不行。

    说话间，凰妃妃和乔锦旸也过来了。

    上官洛嘴巴一时快，对着乔锦旸说：“我突然想起几年前，我们也是这么聚过，不过可惜了，这次差柏言兄和你家妹妹。”

    乔锦旸、凰妃妃和宋心雨不约而同地瞪向上官洛，示意他闭嘴。

    明知道今晚的聚会，是为了让舒歌开心的，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    上官洛噤声。

    舒歌倒是不介意，和傅南霆心照不宣地相视一眼，然后笑着说：“走。进去吧。”

    …

    旧友重见，气氛热络，今晚，每个人都喝了点酒，玩得很是尽兴。

    夜了，乔锦旸身体关系，怕熬夜会影响，傅南霆让林冉准备了客房，送他上楼休息，凰妃妃也跑上去陪人了。

    其他人兴致不减，继续在了楼下客厅。

    宋心雨几年没见舒歌，抱着舒歌的手，除了上厕所，一晚上几乎都没撒手，不停跟她聊着天，黏得就像个橡皮糖。

    舒歌也不介意，只任由她抱着自己说话。

    倒是只偶尔觉得一束冷冽不悦的目光落在自己和宋心雨身上。

    不用看也知道是谁。

    那边沙发上，上官洛笑着打量着傅南霆那种守着自己猎物的警厅目光：

    “老三，我就算了，人家宋心雨抱着舒歌说话你盯着个什么劲儿？都是女的，你还怕宋心雨把舒歌给怎么着了？”

