    

    这可真是“你不觉得尴尬，尴尬的就是别人”的真实写照啊！

    看着王象乾吃得津津有味，何希周也只能尴尬地笑了笑。

    “钦差大人，咱衙门里头平常素日就吃这膳食儿，很多人吃不习惯的，没想到倒是对上了您的胃口。”

    “何知府，咱做官的当吃得下山珍海味，也该吃得下糙米黄饭。”王象乾笑了笑说，“人嘛，如果靠饭活着，那饭就不叫饭了，该叫饲料，对不对？”

    “是是是……”尽管何希周听出来了王象乾有取笑他的意思，但此时此刻除了点头尬笑，似乎也没有别的选择。

    “何知府，瞧你这身旧官袍，如果来的头一天就让我吃你的衙门饭，我也不至于心中有那么多的疑惑，指定认为何知府是一位难得的清官。”

    “何某在钦差大人眼里难道是一位昏官吗？”何希周沉不住气了。

    “清官，清官，是清官……”王象乾明显带着揶揄的口吻。

    何希周却是一脸的庄重，虽然是假话，可也说得振振有词：“食俸之人，司牧地方，岂敢忘却吐哺之心？何某所作所为，仅守官箴而已。”

    “嗯嗯，”王象乾点了点头，“这糙米饭的确表现出了何知府的官箴。今日我终于明白了，原来`无为而治`才是官箴的最高境界，也算是受教了。”

    这话仍有揶揄嘲讽之意。

    可何希周一拱手，冷冷地道：“钦差大人过奖了！”

    王象乾接着道：“途中我还听说何知府这辈子最想做的官儿就是知府，觉得知府这个不大不小的官儿最合心意，不知可有此事呢？”

    “钦差大人不是来查案的吗？怎么好像对下官很感兴趣，不知钦差大人到底是查案还是查下官的？”

    “何知府作为归德府父母官，我这钦差到贵地，当然得对你有所了解嘛。”

    王象乾扒完最后一口饭，连同朱八戒的那碗饭也吃了，打着饱嗝说：“记得我在闻喜县担任县令时，曾写了一首不像样的十字歌，也不知算不算官箴？”

    “请钦差大人不妨念来听听。”

    “好，且当饭后谈资。”王象乾不假思索，随口念道，“一肚子坏水儿，二眼泡儿酸气，三顿发霉的糙米饭，四品吊儿郎当的官，五毒不侵，六亲不认，七星高照走大运，八面玲珑咱不会，九转真丹是惩贪，十面埋伏谁怕他？”

    王象乾一板一眼念完，尽管非诗非韵，也毫无文采可言，可因为有心闹这么一出，竟被他念得铿锵有力。

    何希周也早听出来了，这哪是什么担任闻喜县县令时写的？分明就是刚才现编出来的。一个县令哪里是四品？知府才是好不好？这不明摆着向他宣战故意膈应乃至羞辱他的吗？

    何希周心里头已是大骂，但嘴里哈哈笑道：“钦差大人的官箴，大有你爷爷你爹的风范啊，下官佩服，佩服。”

    “好，我也吃饱了，告辞。”王象乾站起来，摸着肚子，又是一个饱嗝。

    “王大人，我好像还没吃呢。”朱八戒噘着嘴，弱弱地在旁提醒道。

    “哎呀，把你忘了。”王象乾又是一摸自己脑门儿，“不过何知府好像也没准备你的饭菜诶，这点不够塞你牙缝，一会儿出去带你到饭庄吃。”

    “多谢王大人。”朱八戒咧嘴一笑。

    何希周仿佛没听见似的，任凭王象乾领着朱八戒去了。

    经此一回合，王象乾与何希周算是生下了龃龉。

    刚一出知府衙门，朱八戒便忍不住问道：“王大人这般讥笑何知府，是打算向他宣战吗？”

    “非也非也，只为试水。”王象乾带着两分诡异笑道。

    “王大人带我去哪儿吃饭呢？”反正朱八戒对这些也不感兴趣，他的任务是保护王象乾。所以对他来说，在王象乾没有危险的时候，吃饭最重要了。

    ……

    “他娘的！”

    “简直欺人太甚！”

    王象乾和朱八戒离开后，何希周越想越不开心，火气向上一窜，竟将饭桌猛地一下子给掀翻了。

    几个碗几个盘子被摔得稀碎。

    张金河闻讯赶过来。

    “知府大人为何生那么大的气？”

    “这钦差大臣，什么玩意儿？真是不识抬举，他娘的！”

    何希周还在喋喋不休地怒骂。

    张金河只管听着，待何希周骂完解气了，才问刚才到底发生了什么。

    何希周气咻咻地简单说了一遍，接着又是将王象乾一顿臭骂。

    张金河听了紧蹙眉头：“知府大人，这可不是什么好兆头啊。”

    “吃也吃了，喝也喝了，反过来将我奚落嘲讽一顿，你说让不让人生气？”

    “钦差大人答应随知府大人吃喝，恐怕是在试探，在摸咱们的底。”张金河警惕地道，“知府大人不可大意啊！钦差大人可是带了尚方宝剑来的。”

    “虽然他是钦差大臣，可到了咱归德府，难道还怕他不成？即便他有尚方宝剑又能如何？”何希周恨恨地道。

    “我的知府大人哦，你冷静一点。”张金河劝道，“钦差大人是来查案的，又不是查知府大人，何必与他过意不去？”

    “可他分明摆着一副查我的架势，字字似有玄机，针对我，岂不讨厌？

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！知府大人记住咱的宗旨，扯钦差大人还没查到什么，咱自乱阵脚。”

    “哼！”何希周冷“哼”一声，气咻咻地道，“我就不信他一个人能够查案，倘若将我惹急了，我让他有来无回。”

    “知府大人可别冲动啊！”张金河警惕地道，“你没听说城头包子铺前发生的打架斗殴事件吗？几十个缇骑兵都干不过钦差大人身边的那个侍从呢，他能徒手将一匹奔驰的马按倒在地，飞起一脚也能踢翻一匹奔驰的马，那战斗力可不是吹，几十号人根本近不了他身，饭量是常人的十倍不止。”

    “那又怎样？不过是一莽夫，怎么说只是个孩子，我看他还有几分木讷。”何希周不以为然道。

    “怎么？知府大人难不成真的要将他们……”张金河做了一个砍头的动作。

    “别把本府惹急了就是，惹急了我可真什么都干得出来。”

    “知府大人先消消气。”张金河一个劲儿地劝道，“有些事咱可以做，无非丢官受罚；可有些事咱不能做啊，那可是要出人命的，咱都是上有老下有小，不能逞一时之快。”

    “我就受不了这口气。”

    “知府大人，这或许正是钦差大人的心计呢。一乱，最容易出事了，可千万别被钦差大人轻易套住啊！无论钦差大人有何计谋，我们都要面不改色岿然不动，这才是最高境界。知府大人，当前忍是第一要诀。”

    ……

    。        

