    “它是我师尊给我的，很有灵性，虽然有时候不会听话。”白夭无奈一笑，看着牵星炉忽然停了下来不动，难道是它吃饱了？

    “这食量不小啊，不过它吃的这些对于这个武器库来说，完全是九牛一毛。”凤羿已经开始等待牵星炉产生器灵了。

    然而下一秒，令三个人都大跌眼镜的是，牵星炉竟然吐出了一个发光的毛绒球生物！

    “怎么会有这个？”白夭诧异地看着那个滚在地面上的毛绒球，虽然它散发的光芒很微弱，但还是一眼就能看见它。

    “这是什么东西？”凤羿奇怪道。

    “这是，北斗之地的生物，我也不知道叫什么。”白夭表情一样奇怪，它是怎么被牵星炉吞进去，还活了这么久的？

    只见那一个小东西不知所措地站在地面上，望着周围的金光闪闪，一脸懵逼。

    “咕叽咕叽。”它发出了叫声，黑色的小眼珠子眨了眨，还没反应过来，它已经背井离乡不知多远。

    银烛飞身下去，将这只毛绒球给拎了上来，丢在白夭的怀里，“应该是你的。”

    “可能，是牵星炉在吞食星辰之力的时候，无意间带回来的吧。”白夭失笑道，这毛绒球还怪可爱的，和毛球长得差不多，只是会发光。

    “你还去过北斗之地。”凤羿抓住了白夭话中的重点，忽然双目发光地看着她：“那你有没有那里的土壤？”

    “这个，牵星炉可能有。”白夭看向了牵星炉，反正它就什么都吃，说不定土也给人家吃了进去。

    越吃越远的牵星炉仿佛感应到了白夭的召唤，摇摇晃晃地飞了回来，将一堆土吐在了旁边的废弃坛子里。

    在吐完之后，它又兴奋地飞了回去，继续啃食武器。

    “......”白夭看着牵星炉人性化的行为，有些好笑。

    “北斗之地的土壤！”凤羿兴奋地喊着，将这坛子宝贝地抱了起来，小心翼翼地，怕会洒了一粒。

    “我先出去，你们就呆在这里继续看，随时想离开都可以！”凤羿说完，就抱着土壤离开了。

    白夭和银烛对视了一眼，继续在这里等牵星炉。

    手中的毛绒球光芒有些微弱起来，白夭给它传去了星辰之力，就见它骤然变亮，仿佛八千瓦的电灯泡一样，将半个武器库都给照亮了。

    白夭不得不收回了星辰之力，抬手遮住自己的双眼，好一会儿才缓和过来。

    手中的毛绒球光芒也逐渐微弱，恢复成正常。

    “真亮。”白夭忍不住吐槽了一句，看着毛绒球一脸舒适，瘫在她手里的模样，她又忍不住笑了。

    既然它已经回不去了，那她就养着吧，没事还能拿出来当个手电筒，照明倒是很好用。

    它本身的修为并不高，随便一只灵兽都能将它给咬死，根本无法对谁造成威胁，当成小宠物养就可以了。

    将毛绒球给收进了空间中，白夭继续等待牵星炉。

    一个时辰的时间，眼前的武器库已经空了快一半，露出了大片的地面。

    真能吃啊。白夭见牵星炉进食的速度开始变得缓慢，稍微精神了一些，它终于要吃完了吗？

    吃饱了的牵星炉飘回到了白夭的手中，变回了原本的小巧玲珑，安静得像个腼腆的小姑娘。

    见牵星炉没动静，丝毫没有要产生器灵的模样，白夭也只好直接收了起来，和银烛一起离开了武器库。

    在经过凤羿身边的时候，见他完全沉迷在观察北斗之地土壤中，就也没说话，悄声离开。

    现在已经是夜晚了，白夭回到了自己的院子，取出牵星炉开始炼丹。

    反正一般牵星炉没动静的时候，就是个能炼丹的炉子，吞了那么多武器，也完全不影响它的使用。

    这次白夭依旧凝聚出了两个分身，开始尝试不断的炼丹，不过毛球大概是尽力了，它的复制技能只能给到白夭和她的第一个分身上，若想给她更多的分身，它的修为实力得先提上去。

    而仅仅只是给两个复制技能，毛球的进步也算很快了，再加上有白夭专门炼制出来给灵兽食用的丹药，毛球和桃颜进步的速度也就更快了。

    前半夜的时间，白夭在尝试用分身炼丹，而后半夜，她就收回了分身，炼制其他的珍贵丹药，冲一冲看看能不能突破到罹天境的级别。

    一夜的炼制，让白夭感觉到自己离罹天境更近了一步。

    第二天一早，她结束了炼制，直接前往城内的药田。

    其实她昨日就想去看了，只不过那时候天色太晚，她才推迟了。

    药田上还有一个打理药田的老者，他正躺在摇椅上，优哉游哉地拿着蒲扇扇风，身上朴素又干净的布衣，看着十分淳朴的一个老者。

    那是集训地的药田管理者，名为摘月，算是集训地内最年长的人，别看他一副质朴无害的模样，但实际上他的实力算是集训地里的顶尖了。

    白夭没打扰他，在药田的过道上闲逛起来。她喜欢这种被药香包围的感觉，感觉神清气爽了不少。

    “嗯？”摘月发现了白夭，目光移到了她身上。

    这个女娃子就是新来的那个白夭？听说好像还是什么药王的传承者，摘月心道。

    集训地不是她该来的地方，不过这片药田，还是很欢迎她过来的。

    这时候，出现了一个违和的身影。

    只见王麟宇也走进了药田，手拿着一束鲜花背在背后，悠闲恣意地走向白夭。

    摘月眉头一跳，估计要有好戏上演咯。

    “白夭，看这个，喜欢吗？”王麟宇的声音从背后传来，白夭回头一看，就见一束鲜花怼到了她的脸上，让她不得不后退了几步。

    她眉头一皱，说道：“抱歉，请你保持距离。”

    这家伙真是阴魂不散。

    “不喜欢吗？那明天我换一种。”王麟宇笑哈哈地将花给收了起来，当他再要说什么的时候，银烛闪身，出现在了两人中间。

    有银烛在，白夭直接转身离开，朝着药田深处走去。

    “银烛，下回请你喝酒呗。”王麟宇已经开始贿赂了。

    “别再找她了，紫云神君你惹不起。”银烛直接给了他当头一棒，他昨晚连夜去查探白夭的未婚夫是谁，就发现了是紫云神君，王麟宇这家伙是怎么敢的啊？

