    7月6日。

    李来率先去到了奥尼尔的家里，对方在参加完了总冠军游行后便抱着总冠军奖杯接连参加了各大娱乐节目，并得意的向全世界说道。

    “黑曼巴有4个戒指，但是大鲨鱼有5个，所以大鲨鱼才是湖人队历史上最伟大的球星。”

    所有娱乐节目的主场人都已经对奥尼尔这活宝性格免疫，再加上节目的确需要奥尼尔这般语不惊人死不休的效果。

    所以这些节目主场人都配合着奥尼尔附和这样的话题。

    这个时候的奥尼尔也意气风发的在家里面涂脚趾甲。

    “教练，下午我要去洛杉矶街道执勤，你要陪我一起去玩一下么？现在我可是这里的交通执法警官。”

    看着奥尼尔如今这番模样，哈蒙德连连叹气，这哪里还像一个篮球运动员的样子。

    奥尼尔已经志不在此，他在NBA根本没有奋斗的目标了。

    李来说道：“沙克，我想要和你再签一年的合同。”

    听到这话的奥尼尔顿了顿，他原本以为自己这番所作所为应该足以表明自己的想法和决心了，没想到李来还是想要招募自己。

    奥尼尔在这个时候终于收敛起所有调皮捣蛋的情绪，认真说道：“教练，我不想骗你，因为你是我见过的最好的教练，在执教能力上你在我心目中也仅仅略差于禅师菲尔杰克逊教练。”

    “所以我想要诚实的告诉你，我已经打算退役了。”

    听到这句话的李来长叹口气。

    奥尼尔已经39岁了，他的确没有必要再为了总冠军拼搏，大多数球员像他这个年纪恐怕早已经退役，奥尼尔能打到现在已经非常不容易。

    “湖人队有签下你的打算么？”李来突然问道。

    奥尼尔很快就明白了李来的意思，作为曾经NBA的第一人，他不应该像其他普通球员一样，仅仅召开一个新闻发布会宣布自己退役就完了。

    像他这般功勋卓越的球员，在退役的时候总该要来个巡回演出或者退役仪式，好好接受球迷们的欢呼和祝贺才是。

    湖人队是最应该为奥尼尔这么做的球队，毕竟他为这支球队建立了三连冠王朝。

    “没有。”

    奥尼尔摇了摇头说道：“湖人队志在夺冠复仇，他们根本没有多余的球员位置签下我，他们也不可能签下我。”

    “毕竟上赛季是我们打败了湖人队。”

    “不过教练，你也要在下赛季的时候小心他们，拥有加内特的湖人队一定会对给我们带来极大的麻烦。”

    李来点了点头，这一点他自然在加内特交易产生的一瞬间就想到了，他继续问道：“那么魔术队呢，他们有没有想要签下你为你完成最后的退役谢幕？”

    奥尼尔想起了在选秀大会上摘下他的魔术队，苦涩笑道：“那支球队甚至连球衣都不打算给我退役。”

    “他们的管理层说了，谁给魔术队带来了一座总冠军奖杯才会退役他的球衣。”

    “所以更不要谈为我举行退役仪式了。”

    听到这话的李来看向奥尼尔，说完话的奥尼尔也看向李来，两人大眼对小眼。

    奥尼尔随即连连摇头说道：“教练，没关系的，我并不是特别在意那个退役仪式，真的，我一点都不在意........”

    这话奥尼尔自己说得都没有底气。

    他也想起了在上赛季加盟雄鹿队的第一时间，李来便对他说过：如果你不想打了，雄鹿队会为你举行退役仪式。

    这是他这位NBA有史以来最具统治力的大中锋所应该有的待遇。

    所以李来在这个时候坚定说道：“回来了吧，奥尼尔，你应该有一个像样点的退役仪式。”

    奥尼尔摇了摇头说道：“教练，我知道雄鹿队下赛季的目标一定会是夺冠，虽然从目前看起来卫冕有些艰难，但是我不想占据球队的一个宝贵的阵容名额。”

    “而且，我真的很难在为球队提供帮助了。”

    李来在这个时候拍了拍奥尼尔的肩膀说道：“谁说你对球队就不能提供帮助？”

    “知道我才选下的新秀德马库斯·考辛斯么，我希望他能像你一样打球，所以需要你把所有的能力和技术都交给他，让他成为下一个大鲨鱼奥尼尔。”

    “所以成为德马库斯·考辛斯的指导老将吧，沙克，我仍然需要你。”

    看到李来如此坚定的语气，奥尼尔内心里也的确想要一个体面点的退役仪式。

    而且李来说了，他对雄鹿队并不是完全没有用处。

    种种因素相加让奥尼尔在这个时候双目一嗔鼓起了勇气。

    “好吧，教练，那我就再陪雄鹿队疯狂一回！”

    .......

    7月7日。

    雄鹿队宣布以1年260万签约奥尼尔。

    这一消息出现并没有在交易市场上引起太大的波澜。

    因为全联盟都知道，已经39岁的奥尼尔根本不可能再打球了，这笔签约更像是雄鹿队无球员可签得到的怜悯。

    这笔交易的确是雄鹿队在7月1日交易市场打开后的第一笔签约。

    雄鹿队的处境仍然十分艰难。

    李来在签下奥尼尔后的确没有奢望对方能在球场上帮助球队打出怎样瞩目的表现，给奥尼尔这个历史上最具篮下统治力的大中锋一个体面的退役仪式，以及帮助德马库斯·考辛斯加速成长反而是他的主要目的。

    也就是说，雄鹿队在小前锋上以及内线上的补强仍然毫无进展。

    留给雄鹿队管理层的时间已经不多了。

    这个时候联盟再现地震级交易。

    韦德携手波什加盟热火！

    两人签下的合同不论是年限还是金额上都完全一样，6年1.1亿美元的顶薪合同！

    值得一提的是“地头蛇”的韦德原本母队就是热火队，所以在触发伯德条款的情况下他本能签下最大金额6年1.2亿美元的超级大合同，但是为了波什的加盟，韦德在薪金上作出了很大的让步。

    这两笔交易出现后，整个NBA还剩下的唯一一条大鱼就只有小皇帝勒布朗詹姆斯了。

    李来在这个时候反而出奇的冷静，甚至没有一点紧张激动的情绪，反而像心头有块大石头终于落地了一般。

    因为波什既然成功加盟了热火队，那么后续的一切恐怕都要来了，他也根本就阻止不了接下来剧本的上演。

    “勒布朗-詹姆斯将在周五早上9点在ESPN公布自己的决定，而且还会在直播节目《The Decision》中宣布。”

    哈蒙德很好奇勒布朗詹姆斯会选择加盟哪支球队，不过在他看来和骑士队续约或许是最有可能的。

    毕竟全联盟已经没有多少球员能像詹姆斯一样得到整个城市的疯狂爱戴，甚至在球迷的支持上他比当地的球队骑士队还要得到更多的赞誉。

    “他是克利夫兰之子，不该去别的地方打球。”

    哈蒙德十分笃定这个结果。

    李来没有在这个时候解释，而是继续去寻找自己的下一个目标，只是心里仍然忍不住默念道：阿克伦的孩子要外出闯荡了。

    ..........

    7月8日。

    李来去到了阿泰斯特的家里，这一举动让后者很是意外。

    阿泰斯特带着自己的女儿来见李来说道：“教练，我真的不知道你要来，不然我一定会好好准备一番。”

    阿泰斯特正在家里面的拳击室训练，并将自己的体型保持得非常好，他院子里的球场上还凌乱的摆放着很多的篮球，看得出来他今天刚进行了训练。

    李来看了一眼阿泰斯特的身形，对他的训练十分满意。

    “夺冠后为什么不好好出去玩一玩，放松一下？”李来问道。

    阿泰斯特笑了笑说道：“打拳击就是我唯一的乐趣，在我看来和外出旅游是一样的。”

    “对了教练，你来找我有什么事？”

    李来直入主题说道：“球队这段时间招募补强接连受阻，我现在看上了一个球员，想要吸引他的加盟，但是为了稳妥起见，我准备先来找到你，让你去做说客。”

    听到这话的阿泰斯特十分尴尬说道：“教练，你不是不知道，我罗恩在NBA的名声向来不是很好，有哪个球员能被我说动？”

    “难道你是想让我用武力去收服他？”

    “这倒是没问题。”

    李来摇了摇头说道：“他和你很熟，我想的话也应该只有你能说服他了，如果不行的话，或许就只能找雷吉米勒了。”

    “不过雷吉自从随队夺冠后已经被各种节目请去了当节目对象，他和奥尼尔这段时间已经共同参加了不少节目，所以我很担心他没有这个时间。”

    阿泰斯特已经猜到了一些。

    能让他和雷吉米勒去当说客的球员，除了当年步行者队那帮老兄弟以外，应该也没有其他人了。

    “教练，是谁？”阿泰斯特有些担忧问道。

    李来说道：“小奥尼尔！”

    “是他！？”

    当年奥本山宫殿事件雷吉米勒最是冷静，他也是步行者队一直在努力阻止争斗的人，除此之外的打手便是武圣斯蒂芬·杰克逊，一拳一个小朋友。

    而真正和阿泰斯特战斗在战场第一线遭受过别人的拳打脚踢，甚至算得上主角之一的就只有小奥尼尔一人。

    那个时候，阿泰斯特和小奥尼尔是真兄弟，比真金白银还金。

    但是在奥本山宫殿事件以后，随着步行者队争冠失败越来越多的问题便浮现了出来。

    再加上后来阿泰斯特被步行者队选择交易走，他们还要求阿泰斯特对外表明是自己要求的交易，这更成了小奥尼尔心中一直不可抹灭的伤疤。

    “我把你当兄弟，为了你大战奥本山宫殿，结果你要走？”

    这就是阿泰斯特和小奥尼尔这些年以来的恩恩怨怨，后者也一直没有选择原谅他。

    李来自然清楚这里面所有的故事，在他看来小奥尼尔是真把阿泰斯特当兄弟看才会一直以来都选择对他不原谅。

    这样的兄弟情义如果不能重归于好，对于两人来说都是非常大的遗憾。

    所以趁着这个机会，李来也希望帮助两人打开心结。

    阿泰斯特读懂了李来的意思。

    他还记得加盟雄鹿队的第一个赛季和小奥尼尔相遇的时候，那个时候阿泰斯特便想要请求小奥尼尔的谅解，但却被对方毫不迟疑的拒绝了。

    当时阿泰斯特承诺过对方会拿下总冠军，然后把总冠军戒指亲手放在对方的面前，现在终于做到了这一步，也到了该去和对方见面的时候。

    “教练，我们走吧！”

    ..........

    南卡罗来纳州哥伦比亚。

    小奥尼尔无聊的行走在市区的街道上。

    上赛季他代表热火队出战了70场常规赛，场均有13.6分和6.9个篮板入帐，投篮命中率高达52.9%。

    按理说这样的一份数据想要得到热火队的一份续约应该不难，但龙王波什的突然加盟让热火队直接选择了放弃他。

    再加上今年休赛季所有球队都在拼了命的签约锋线球员，老派的内线球员如埃迪库里这般都不敢跳出合同试水自由市场，所以关于他的签约直到现在都还处于搁置状态。

    小奥尼尔的经纪人倒是告诉过他，目前有两三支球队都对他有兴趣，快船队、森林狼队和76人队。

    不过这三支球队愿意开出的价格都不高，只愿意用一份略高于老将底薪的合同签下他，经纪人也让他好好考虑，从今年休赛季的市场来看他的行情并不是太好。

    这个时候市区街道商城外，巨型电视屏幕上正好在播放雷吉米勒和奥尼尔共同参加的大嘴巴克利秀节目。

    雷吉米勒在嘉宾席意气风华，他终于拿到了整个生涯唯一一座总冠军，并在节目上表示对接下来的总冠军戒指十分期待。

    雄鹿队的管理层已经对外宣布会打造一枚极具总冠军纪念意义的价值，投入的建造成本至少也是数百万美元。

    这一度引起了所有媒体的关注，并让雄鹿队的争冠成员们十分期待。

    一旁的奥尼尔同样对这枚总冠军戒指心心念念，不过为了节目效果却在这个时候对雷吉米勒一顿冷嘲热讽。

    大概就是什么，你球场都没上好意思拿总冠军戒指？

    巴克利当然选择站出来做和事佬，列出了雷吉米勒成为雄鹿队投篮训练师前后，这支球队的三分线外投篮状态，明显雷吉米勒的作用显著。

    特比是威斯特布鲁克的投篮手型和易键联的超远三分，全是雷吉米勒指导的功劳。

    “所以这枚戒指雷吉拿得问心无愧。”

    小奥尼尔在商场外看着电视屏幕站了很久，然后抬起了自己空荡荡的右手看了看，不爽说道：“我还不愿意去这三支球队呢，一个个都是鱼腩中的鱼腩。”

    “我要去就得去争冠球队，我也要拿总冠军戒指，就算是底薪我也可以接受！”

    “好啊！”

    街道上突然出现了一道熟悉的声音，小奥尼尔好奇回过头去，是罗恩阿泰斯特。

    “你特么的跑来这里干嘛？来炫耀你的总冠军么？”

    “来吧！把你的总冠军奖杯抱出来吧，我已经准备好了，快点在我身上找你那该死的优越感。”

