    夏阳在看到这个女人的脸色，有些不对劲的时候就已经有了不好的预感。

    “你想干什么？”

    昨天就直接过去，伸手紧紧的抱住了夏阳的手臂，那强大的突起，直接压在了夏阳的手臂上。

    极致的柔软传来，让夏阳都忍不住的低头看了一眼，第一次感觉到这种雄伟。

    下意识的就想要把手臂直接抽出来，然而苏千雪却是抱得更紧了，那英气十足的脸上也露出了一抹得意的狡黠，压低了声音道：“师父你要不收我为徒，那我以后可就天天这么抱着你，等见到你女朋友的时候，我就和他说，我们可以一起三个人生活，我不介意！”

    “而且还有一点我想和你说清楚，你要是不收我为徒，不让我叫你师父，我就要成为你老婆，我就不相信我这么漂亮，还有这么好的身材，你会一点都不心动。”

    夏阳还未说话就看出千雪，突然是贴近了他，把耳朵凑在了他的心口位置，那白皙绝美的容颜上，也露出了灿烂的笑容。

    “师父，你心跳速度加快，看来你不是对我没有感觉，如果你是有着自己的道德底线，绝对不会轻易的乱来，你都已经是古武者了，肯定是讲究以前的那些习俗，我记得好几百年前那都是三妻四妾，你也肯定不介意多我这么一个老婆，只要是你传授我古武，我们就可以做你的隐秘情人，不告诉任何人。”

    夏阳在听到这话的时候直接露出一头的黑线，瞪了苏千雪一眼，没好气的说道：“你这就是在故意的吧？”

    “对呀，我就是故意，师父你要是不收我为徒，我可就会一直缠着你，不过像我这么漂亮的一个大美女缠着你，肯定是你的幸福吧！”苏千雪心中的笑意更盛，他已经从夏阳的眼中看出了无奈。

    夏阳表现出来的成色都是故意给苏千雪看的，此时脸上更是无奈之色明显：“就当时我败给你了，暂时作为一个记名弟子，我们收徒是有着明确的规矩，之前我和你说的收徒礼暂时先不要进行，因为我还需要考察你的人品和德行，授业恩师传艺先看德，这是我们老祖宗留下的规矩，谁也不能破坏。”

    听到这话的时候，苏千雪激动的踮起脚尖在夏阳的脸上亲了一口，最后整张脸都红了起来，但是他第一次和男人有这么近距离的接触，而且还是他主动亲了别人。

    夏阳突然是做出了一副很惊愕的神情，直接惊呼道：“想到你居然还会脸红，看来是我上当了！”

    “上当了也已经晚了，刚才你可是已经答应了我，要收我为记名弟子，你说吧，要怎么看我的德行和人品？我已经准备好了接受你的考验。”苏千雪信心满满的道。

    她对自己的人品非常认可，不按照现在的道德标准来算，他远远超过了百分之九十的人。

    夏阳嘴角带着一抹似笑非笑，在苏千雪激动的时候并没有发现，此时他的声音也传了过来。

    “怎么考验，那是我说了算，我会默默的关注着你，一个古武者想要藏起来不被你发现，你就算是找上一年也不一定能找得到我，一旦是我发现了你的德行有亏，那我会直接将你这个记名弟子逐出门外，好了，现在我想说的就只有这么多了，你要是再缠着我，连这个记名弟子都没了。”

    看到夏阳脸色严肃，苏千雪只能是撇了撇嘴，无奈的松开了夏阳的手臂。

    极致的柔软和舒适感觉消失，还这样夏阳有点不适应，不过随后背着手朝着外面走去。

    苏千雪眼珠一转，立刻是快步的跑了过来，大声的道：“师父你来的时候是跟着他们一块来的，肯定是没有开车，我现在直接开车送你回去吧？”

    夏阳是要打车，不过在听到这话的时候，还是点了点头，在这里等车估计得有一会。

    “师父你还没有吃饭吧？要不我请你吃饭吧！”苏千雪笑着献殷勤道。

    “不用了，我回去自己做。”夏阳直接就给拒绝了，他现在巴不得把这个烦人的美女，给撵得远一点。

    如果不问东问西就这么静静的跟着，还算是比较养眼，可是那不断的问题从苏千雪的口中蹦出来，让夏阳都有些无奈，要是真的把苏千雪收到门下，那他以后还不得被烦死。

    心中在想着这些事情的时候，车很快就已经开到了别墅门口，夏阳下车之后，看着苏千雪也要下车，急忙的道：“停，你给我从哪来回哪去，不许再跟着我了，要不然考核直接失败。”

    苏千雪撅起了嘴，很是不满的哼了一声，开着车扭头走了。

    李小燕在客厅坐着，看到夏阳回来之后，立刻是焦急的站起身道：“阳哥，你没事吧？”

    “我只是过去帮忙做一个笔录而已，怎么会有事呢！”夏阳笑着揉了揉燕子的乌黑的秀发，他知道这个丫头是关心则乱。

    李小燕的眼角浮现出了一抹晶莹的泪光，犹豫了一下之后，才开口道：“阳哥，你能陪我一起去医院看看我爷爷吗？刚才我收到了消息，范文宇说爷爷住进了医院，很有可能只能是见到爷爷的最后一面了。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一挑，之前见到范志刚的时候，他看过了对方的身体状况，知道最少还能一个月不出任何症状。

    如果在这个时候范志刚出了什么事，那绝对有猫腻。

    “走，咱们现在立刻我去看看。”夏阳连做都没做，拉着李小燕就离开了别墅。

    此时别墅的大门已经是有物业的人在开始修理了，他们都在怀疑那大门是不是被车给撞成这样，不过他们也知道之前别墅里面发生的事情，是有人想要入室行凶。

    本来就是他们的安保没有做到位，此刻见到夏阳都是脸上带着歉意，连多问一句都不敢，害怕夏阳找他们的麻烦。

    打了一辆车刚离开，其中物业的一个人，悄悄的摸出了手机打给了范文宇。

