    “堕……堕天王……”

    金光大道下，堕天王伸出一只手臂，停滞在半空中，微微摆动，像是在呼救。

    太古祖王们望着这一幕，无不心神颤动。

    他们不敢相信，快要成为大圣的堕天王，就这般被一条法力大道给碾压了。

    这就如同一只螳螂，挥动螳臂，想要阻挡一辆巍峨的古战车一般。

    “是……是人族圣者们。”

    有祖王大吼一声，音波无量，震动整个秦岭大地。

    霎时间，古兽奔逃，飞鸟远遁，大地之下年代悠久的古棺直接破土而出，激射向远方。

    所有生灵都预感到了，秦岭将有大祸，因此，全都争相逃离。

    ……

    干涸的湖泊前，一条金光灿灿的大道横陈，从迷雾中贯穿出来，通向岸边。

    宛如苦海中架起的神桥，送人去往彼岸。

    宽阔的大道，由无比凝实的法力构成，铭刻着无数大道符文，布满了交织着道与理的纹路，是盖九幽无敌之道的体现。

    其中，蕴藏着一种一往无前的精气神。

    哪怕是堕天王这种距离大圣只有一步之遥的存在，面对盖九幽的无敌之道，也只能是被碾压的份。

    两者间的差距太大了，不可计算。

    此刻，堕天王仍有一息尚存，也是因为盖九幽根本没有针对他的缘故，否则，他早就灰飞烟灭了。

    金光大道上，三位人族领袖立在前方，华云飞落在后方，几人缓缓走出了迷雾。

    姜太虚与华云飞看上去仍旧如常，只有盖九幽与卫易，发生了一些变化，精气神明显不同了。

    盖九幽，虽然还是一副病怏怏的模样，可是，相较于之前来说，他的身上，有了翻天覆地的改变。

    如果说，化仙池之行前的盖九幽是一截干枯的不成样子的朽木，即将凋零。

    那么现在，这截快要枯朽腐灭的木头，已经重新恢复了一缕生机，生出了绿芽，枯木逢春。

    卫易，原先的苍老消失了很多，脸上的褶皱都平缓了，颇有些鹤发童颜的意思。

    不知道是不是干涸湖泊底部祖王们的错觉，卫易那苍白的发丝竟有一些黑意，像是逆生长了。

    “姜太虚！华云飞！”

    大道上的四个人，唯有姜太虚与华云飞的辨识度最高。

    一个是即将步入大圣，是仇视人族的太古种族的心头大患，另一个，则是所有古族的公敌，一个比年轻时代的太古皇还要逆天的年轻人，如果不出意外，年轻一代，无人能争的过他。

    而对于盖九幽和卫易，这些祖王也只是略有所闻。

    不过，见识到盖九幽以法力大道碾压堕天王之后，他们哪还能不知，这个病怏怏的老人，至少是大圣起步。

    “怎么这么多人？是在迎接我们吗？”

    蓝衣飘飘的华云飞疑惑出声，让一干太古祖王面皮微微发颤，他们想要发作，但又碍于盖九幽之威，不敢出声。

    气氛突然变得极为诡异，干涸的湖泊底部，至少有五十尊太古祖王，个个都高大而威猛，比正常人类高出几倍还不止。

    犹如五十多堵巍峨沉重的山岳，围在金光大道两边。

    可是，没有一个祖王敢出声，甚至，不敢露出异样的表情。

    盖九幽给他们的压力太大了，他微笑的立在那里，瘦弱且佝偻的身躯顶天立地，仿佛能撑起整片天空，让人不敢直视。

    祖王们知道，这个老人，一定就是先前去古皇族堵门的两个人族大圣之一，威盖天下，几近通神。

    “唉……人族，真是一个令人敬畏的种族。

    起步虽弱小，却总有人能迎头向上，立足于巅峰。

    可塑性，堪称万族之最。”

    一个苍老的声音悠悠响起，回荡在天地，令在场的强者们心神提了起来。

    “呵呵，哪里，神蚕族才是天地的宠儿。

    我曾听闻，神蚕九变，天上地下无敌，终极一变，化作无上太古皇。”

    盖九幽望向一处虚空，平和的说道。

    “终极一变吗……时至今日，只有先祖一人做到，其余者，皆庸庸碌碌。

    我等，愧对先祖之名。”

    虚空中那位存在感叹了一声，而后，又与卫易打了个招呼。

    “道兄，多日不见，你似乎更年轻了。”

    卫易和蔼的笑了笑。

    “哪里，只不过是回光返照罢了，人族下一代还未成长起来，我这把老骨头还得多撑一些时日。”

    “道兄谦虚了。

    既然人族的道友已经率先登临仙地，我神蚕岭便不再参与此事，诸位，告辞。”

    “道友慢走。”

    盖九幽露出淡淡的笑容，回应的说道。

    下方的祖王见此情形，都震撼莫名，做为太古皇族的神蚕岭，绝对称的上是俯瞰北斗大地，此时，面对人族，竟然退却了，这是在释放怎样的信号？

    “道友，能否告知一声，你的尊名。”

    虚空中，又有声音传出，是为盖九幽而来。

    “人族，盖九幽！”

    “果然是你，后荒古时代，逆活九千年而不死吗？”

    虚空中的存在喃喃自语，让底下的一干祖王从头凉到脚。

    在最为艰难的天地环境下，活了九千年？这是什么怪物？

    他们不禁想到了还在风中颤抖着招手的堕天王。

    倒在一位后荒古时代九千年不死的无敌存在脚下，他不算冤。

    “道友实在是惊艳，史上都可留名啊。

    火麟洞，也不再参与此事。”

    一声叹息过后，天地间又寂静了下来。

    “火麟洞也退出了？刚才说话的，是炎麒大圣。”

    “为什么啊？人族只有两个大圣，神蚕岭和火麟洞为何要退出？”

    “唉，谁知道？大圣们的心思，谁也猜不到。”

    底下的太古祖王们暗中交流，有些不甘。

    因为，两尊人族大圣加姜太虚，必然已经取得了化仙池仙珍。

    没人希望看到人族独享仙缘。

    干涸的湖泊之外，古族的一些年轻人，遥望着这边的场景，有些说不出话。

    那边，都是神仙打架，动辄就是毁天灭地，他们只能远远观望，不敢临近。

    紫天都和王腾同样如此，他们望着被人族大圣护在身后的华云飞，表情皆有些异样。

    尤其是在神蚕岭和火麟洞大圣先后宣布退出秦岭之争后。

    他们的表情，变得有些阴沉。

    “紫兄，古族的前辈……”

    “不急，即便神蚕岭和火麟洞退出，也影响不了最终结果。

    今日汇聚秦岭的古皇族，超出你的想象，等着看好戏吧。”

    王腾闻言，稍稍放下心来，武道天眼睁开，静静的凝视着金光大道之上的身影。

    忽然，华云飞似有察觉，目光转向了这边。

    四目相对之下，王腾身前的虚空，产生了阵阵涟漪。

    立在古战车之上的王腾，身躯陡然一僵，随后，他冷酷的低语了一声。

    “华云飞……”

    ……

    “嗡！”

    整个干涸湖泊，突然降下了一股可怖的威压，让此地所有的太古祖王全都战战兢兢，汗毛倒竖。

    这还是只是余波。

    这股威压，主要的目标，还是盖九幽四人。

    只是，令圣人都难以承受的威压，到了盖九幽面前，却如清风拂面，没有一点威能。

    “盖九幽，哪怕你功参造化，也终究敌不过岁月。

    我等同道联袂而来，想向你讨教一番。”

    一道冷酷的话语声，响彻天上地下。

    此地，骤然变得冰寒了起来，犹如来到了刺骨的寒冬。

    天空中，突然走出了几道通天彻地的身影，他们矗立在高空中，俯瞰大地，冷酷而强大，睥睨四方。

    无边的法力在沸腾，恐怖的气息在弥漫，他们，是太古皇族中的几位大圣，威震太古。

    底下的祖王们见到这种阵势，全都心中暗喜，并且，立即抽身远退，不敢继续留在那里。

    大圣们争斗起来，一个气息都就能让他们解体。

    虽然最终大圣争锋大概率会在天宇中进行，但是，他们本能的想要远离这些强大的存在，害怕自身遭劫。

    “乾仑大圣、黄金王、血凰山老族长、元灵大圣，整整四尊古皇族大圣……”

    “人族完了啊。”

    “哪怕盖九幽再逆天，也挡不住这么多的大圣，更何况，大圣们手中，还带来了古皇兵。”

    ……

    “呵呵，诸位道友，都是为我而来吗？”

    盖九幽微笑，根本没有被四尊古皇族大圣的威势所摄，依旧谈笑风生。

    高空中，四尊大圣，并排而立，像是一堵高不可攀的魔墙，不可逾越。

    “原因很多，既是为化仙池中仙缘而来，也是为你而来，更是为……华云飞而来。”

    冷漠的话语，如同无情的天音，在天地间回荡，震的人耳朵嗡嗡作响。

    华云飞心头微沉，太古皇族大圣，竟然直言是为他而来。

    “前两个还好说，第三个是为何？你们……想要扼杀奇才，只手遮天吗？”

    盖九幽的表情逐渐凝固了一些，眼眸之中，迸射出极为危险的光芒。

    一旁的卫易和姜太虚同样如此。

    现在，华云飞在他们心中的地位，已经上升到了一个极高的地步，他们早就打定主意，要为华云飞护道。

    因为，这个年轻人群展现出来的特质，正是一个天地主角所拥有的，并且，远远超出。

    可以说，只要华云飞能瞬间成长起来，他的未来，必然无限光明。

    如此情形下，他们怎么可能容忍古族扼杀人族奇才？

    “奇才？这个词用来形容这个年轻人，恐怕有些不合适了。”

    来自万龙巢的乾仑大圣，幽幽的说道，似乎暗有所指。

    他的旁边，一尊浑身散发着无穷金色神光的伟岸存在点了点头说道。

    “如果没有华云飞，我们太古万族复苏的时间，会晚上很多年。

    那时，才是真正的、天地大变来临之时，也是古皇们推演出来的“正确的时间”。

    然而，这一切，都因为他而改变。”

    此言一出，天地皆寂，所有人都沉默了，都在思考黄金王所说的话语。

    他的意思很通俗易懂，就是说，现实中，古族苏醒的时间，比太古皇们推测的古族将会苏醒的时间，提前了很多年。

    这是什么概念？又意味着什么？

    要知道，这可不某一个太古皇独自做出的推测，而是很多太古皇共同的预言。

    结果，现实与预测，竟然出现了极大的误差……

    太古皇是何等存在？天下地下独尊，推演过去未来，无所不能，怎么可能会出错？

    可是，现实却是，太古皇们，真的推演错了，那些毫无争议的预言，被华云飞这个横空出世的“异类”，生生打破了。

    一切，都因为华云飞的出现，而不得不提前。

    只要仔细想一想其中的因果缘由，绝对会头皮发麻。

    此刻，就连盖九幽、卫易、姜太虚，都目露思索之色。

    细数华云飞的种种神奇之处，仿若能未卜先知，再结合黄金王的言语，真相，呼之欲出。

    不过，三位人族领袖并不是庸者，他们早就从一些蛛丝马迹，猜测到了一些什么。

    尤其是绝代神王姜太虚，早在华云飞将他从紫山之中救出，在山洞中告知他种种可能的未来时，他就有所怀疑。

    后来，华云飞闭关不出，神王探寻，却遭遇恐怖黑血诅咒。

    随后，旧神城上空，陡然出现可怖黑手，拨弄时空琴弦。

    这一系列事件，更是让神王确信了几分自己的猜测。

    可以说，在化仙池中，他们从不对华云飞打破沙锅问到底，就是因为猜到了某些骇人的真相。

    并且，他们决定为华云飞护道，很难说没有这一方面的原因。

    现在，黄金王指出，只是为这件事盖棺定论了。

    “道友，你们多想了，那种事，从来没有发生过，只不过是无稽之谈罢了。”

    盖九幽摇了摇头，否定的说道。

    这时，血凰山的老族长出声了。

    “是与不是，所有人心中都清楚，不必为此争论。”

    最后一位古族大圣，来自原始湖，是这一古皇族势力之主，非常的强大。

    “多说无益，手底下见真章吧。”

    盖九幽的眸子闪烁起神芒，如同两道永恒的仙光一般，足可以开天辟地，熔炼混沌。

    这一刻，即便四位来自古皇族的大圣手中掌握有古皇兵，也感觉到了一丝冷意。

    他们的目光凝重之极，如临大敌。

    “他，真的气血干枯了吗？为何我在其身上感觉到了一丝勃勃生机？”

    “是啊，原本的盖九幽，是快要入土了，从那个境界跌落了下来。

    奈何，他的身边，有一个天大的“变数”。

    想来，化仙池中的仙缘，已经被盖九幽所得，他起死回生，枯木逢春了。”

    一干大圣，目光全都集中在了华云飞的身上，看的华云飞心底发寒。

    他心中震撼，全身都有些发麻，自己最大的秘密，似乎被这些人猜测出来了……

    华云飞微微叹息，果然……拨弄时空者，必然要付出代价。

    不论是送他到这个时代的无上强者，还是他本身，都是如此。

    能修炼到圣人的，没有谁是傻子，这些威压北斗的大圣，更不会是。

