    第79章 不过是一群跳梁小丑（求订阅）

    “羲和神女，这一次，你可愿意和我一同前往太阳星，同修阴阳之道，向着那圣人之境努力？！”

    帝君嘴角含笑，志得意满。

    他一脸的胸有成竹。

    觉得自己这一番话，已然是打动了羲和。

    现在他的问话就只是走过场而已。

    羲和为了能够修炼到圣人之境，也会选择和他一起回到太阳星同修阴阳之道。

    “不！”

    羲和摇了摇头，直接说道：

    “帝俊，你还是没有弄明白，这阴阳调和之路，可并不是只有和你们三足金乌才能够一起施展！”

    “只要有那太阳真火在，我就可以施展这阴阳调和之力，容纳太阳真火和太阴真火，成就圣道！”

    “你回去吧！”

    “看在你帮我点醒了阴阳调和之道的份上，我给你三个月的时间！”

    “三个月内，带着你的妖族天庭，离开太阳星……”

    “否则后果自负！”

    一句话，让帝俊和东皇太一都是一愣！

    这和他们所预想的完全不一样啊。

    怎么回事？！

    羲和的不答应和他们回太阳星也就算了。

    怎么还要占据他们的太阳星？！

    这就有些不太靠谱了吧？！

    “羲和神女，我没有听错吧？！”

    帝俊皱着眉头说道：

    “这太阳星可是我妖族天庭的核心之地，就算你实力超神，也别想能够让我们让出太阳星。”

    “妖族天庭？！”

    羲和冷哼了一声。

    “不过就只是一群跳梁小丑而已，还真将自己当成一盘菜了？！”

    “帝俊，按照你的前言，我已然是给过你机会，让你在这里开口！”

    “如今，这该说的话，也让你在这里说完了，你们也可以滚了！”

    “记住，这是我最后一次在太阴星看到你们……”

    “下一次，你们再敢出现在太阴星，就别怪我手下无情，我会让你们知道知道，花儿为什么这么红？！”

    “滚！”

    一句话说出！

    带着一股强烈的罡风，将那帝俊和东皇太一直接吹了出去。

    这一次羲和可是使用了全力。

    将自己的太阴法则，开发到了极致！

    仅仅就这一个字，带起的罡风，就让帝俊和东皇太一的直接飞出了太阴星！

    “帝俊，东皇太一，记住我所说的话，三个月后，太阳星见！”

    羲和的话语远远地飘了过来。

    “这……”

    帝俊有些不敢置信地看向东皇太一。

    “东皇，她该不会是认真的吧？！”

    “或许……”

    东皇太一也是一脸的阴沉。

    “帝皇，或许我们这一次真的不该来这里的！走吧，无论如何，事情已经发生了，我们先回太阳星，做好防御之事，这羲和一人再可怕，也绝无可能能够攻破我太阳星，真正让我担心的是她身后的混沌帮，若是混沌帮齐出，我太阳星还真就未必能够抵挡住对方的攻击！”

    帝俊也想到了这一点。

    二人回转到太阳星，召集了太上老君，元始天尊，东王公和鲲鹏，前来议事！

    太上老君来到议事厅的时候，其他人都已经到了。

    他并不是自己来的，身边除了元始天尊之外，还跟着十只小金乌，他们正探头探脑地打量着四周的一切。

    “恭喜两位兄长，这十只小金乌已经彻底成熟，不需要太阳星真火为他们维持基本的生机了！”

    “好，太好了！”

    这也算是他们今天听到的最好的消息了。

    “爸爸！”

    ……

    “爸爸！”

    十只小金乌一进入到大殿之中，就向着帝俊和东皇太一的身边飞去，口中连忙呼喊着。

    帝俊和东皇太一看到他们十位，笑容浮上了脸庞，一脸的慈父模样。

    东王公和鲲鹏见状，也是对帝俊等人连声恭喜。

    太上老君在殿中看了一圈，并没有看到常曦和羲和的身影，有些疑惑地又询问了一句。

    “帝皇，东皇，两位太阴神女呢？！”

    一句话，就让他们两人晴转多云，愁容满面。

    “太皇，我这一次将大家找来，就是为了说此事的！”

    帝俊直接说道：

    “太阴神女羲和不同意天婚，还放出话来，给我们妖族三个月的时间，撤离太阳星，三个月之后，她就要接手太阳星，从此这里就是她羲和的领地，让我们趁早滚蛋！”

    “嚣张！”

    东王公听完，就一脸愤慨地说道：

    “实在是太嚣张了！这羲和分明是没有将我们妖族天庭放在眼中，这口气，我们绝对不能咽下……要是三个月之后，妖族天庭真的被她攻下来，以后我妖族在洪荒万族面前，还有什么威严？！”

    “对！”

    鲲鹏同样是赞同的点点头。

    “混沌帮都欺负到我们家门口了，为了保卫家族，这一战绝不能输！”

    元始天尊闻言，连忙上前一步，献计道：

    “各位，我兄长不久之前，刚刚研究出了一个阵法，名曰太极，攻守兼备，习之，可提升妖族实力！”

    太上老君本不想再参与其中，可元始天尊都这么说了。

    他也只能苦笑一声说道：

    “不错，正准备将此阵法献于族内。”

    “善！”

    东皇太一满意地点点头。

    “有诸位如此，我太阳星必定会稳如泰山！”

    太阳星从这一刻起，进入到了全员战备阶段，全都动员起来，准备三个月之后的一战！

    太上老君也如言，将太极阵法传给了妖族各部。

    暗中，他却有些埋怨元始天尊道：

    “老二，之前我们不是已经商量好了么？！尽可能不参与到妖族内部事务之中，以免因果纠缠太深，这妖族万一出什么事情的时候，我们不好脱身。你怎么又推荐我的太极阵？！”

    “大哥，我不是说了么？！你那纯属是臆想，妖族天庭蒸蒸日上，只会更好，绝不会变差！”

    元始天尊满不在乎地说着：

    “此时，正是要加深和妖族因果之力的好机会！我们和妖族的因果越深，以后从妖族之中取得好处的概率就越大！难道大哥你不想要早点进入到圣人之境么？！”

    “哎！你啊……”

    太上老君有些无奈地摇了摇头，手中灵光一闪，已经出现了一个传音玉符。

    “去！”

    (本章完)

