
　　所谓的机缘，源于任青突然的灵光乍现。

　　因为按照禁卒堂的计划，菌树消化完三魂七魄后，便会借助鼠母者的能力诞生出分身。

　　从而脱离与无上天魔的联系。

　　任青对鼠母者的能力印象深刻，分身虽然继承本体的记忆，但却是重新诞生新的魂魄。

　　计划顺利的话，伪魂魄会随着菌树本体的死去逐渐消散，或者被阿鼻地狱吞噬。

　　还不如废物利用。

　　任青只要指染天道子残魂的伪魂魄，便能够至少节省几十年，甚至上百年的时间。

　　血肉熔炉需要薪王坐镇。

　　要是让阳神境的伪魂魄成为薪王，可以预见性的是，腹中囚牢必定生出翻天覆地的蜕变。

　　否则以钟葫芦魂魄的进度，不知要多少年才能让灯油满溢。

　　李天罡听闻后眉头展开，忍不住开口问道：“任青你用术法形成的影子，我能接触下吗？”

　　“当然可以。”

　　任青分出部分鬼影给李天罡等人，至于天道虫则处于他的脚底，轻易不会放出去。

　　他趁着阴差境查看鬼影的空闲，把注意力放在脊椎处。

　　任青毫不犹豫的驱使天道梦种离体，随即送入了鬼影内，打算借此获取机缘。

　　梦种可以形成法衣，自然也有容纳魂魄的作用。

　　而且天道梦种虽然没有天魔梦种与伪魂魄关联大，但既然黑山羊都会苏醒天道子的记忆，讲道理机会确实不小。

　　就算天道梦种损失也无妨。

　　毕竟在三枚梦种里，天道梦种是最为廉价的。

　　有黄泉仙骨在，便能源源不断的酝养，不过浪费点时间罢了。

　　榫对任青的天道梦种很是好奇，忍不住发问道：“这是什么法器？又或者是术法？”

　　任青说出早已想好的理由：“来自无目法诡变的能力，确实算是一种法器，我可以借此控制鬼影。”

　　阴差境都未多疑，毕竟天道梦种目前不过刚接触幽元，根本就牵扯不到天道法。

　　反而术法的气息很是浓郁。

　　李天罡几人合算了下，任青的办法最为保险，哪怕鬼影生出意外，也能立刻补救。

　　随即便让任青试了试，结果鬼影轻易便能举起重物，用术法去影响魂魄也几乎没用。

　　确定如何实施后，禁卒立刻着手准备起来。

　　他们选好营地需要停靠的位置，加固城墙的同时，开始陆续的撤离到数百米之外。

　　要是招魂失控，榫便能带着禁卒立刻离开冥羽之地。

　　在此期间，脑树与菌树的交手逐渐陷入白热化，但估摸着短时间内应该分不出胜负。

　　黑山羊被放在营地中心的祭台上，只留下了鬼影看守。

　　宋宗无略微靠前点，主要是鬼影失败后立刻补救，他面对身死的可能早已坦然自若。

　　时间缓缓流逝，禁卒堂的众人耐心等待着。

　　黑山羊的脑袋逐渐膨胀起来，五官随即流出脓水，一股子莫名的气息散发开来。

　　两棵庞然大物的动作变得有些迟疑，但很快又恢复寻常。

　　宋宗无表情严肃，呼吸粗重的说道：“来了。”

　　话应刚落，婴儿啼哭的声音响起，不少禁卒下意识后退半步，目光中充斥着惧意。

　　看似平平无奇的婴儿从黑山羊的嘴里爬出。

　　接着婴儿以肉眼可见的速度生长，不过几息就有三四米左右，呼吸间喷吐出黑气。

　　黑山羊的皮肤顿时遍布褶皱，毛发也出现银丝，胸口上下起伏，有了寿元枯竭的趋势。

　　李天罡沉声的说道：“胎光魂……”

　　要不是有任青的鬼影，阴差境留在营地里哪怕不死，至少要损失掉几十年的寿元。

　　胎光魂蹲坐在地上号啕大哭，岁月留下的痕迹在墙壁蔓延，可见能力并不限于寿元。

　　任青见状连忙先让鬼影先将黑山羊扔回来。

　　榫展翅飞到半空，用身体接住黑山羊，后者落地的瞬间就被任青塞了块尸食。

　　黑山羊的状态变得稳定，补充的两百日寿元虽不算多，但好歹也足够支撑到招魂结束了。

　　李天罡指挥禁卒给黑山羊喂食，然后看向任青。

　　任青可不敢鲁莽，试探性的让鬼影缠绕住胎光魂的脚腕，发现无事后缓缓朝营地外拖去。

　　众人见状屏住呼吸，好在伪魂魄都是本能行事。

　　鬼影拖动胎光魂远离营地，但随即鬼影有种消散的趋势，可见并非毫无效果。

　　任青加快速度，达到七八百米后便停了下来。

　　虽然距离预定的位置相差不少，但也已经足以。

　　鬼影与胎光魂的影子相融，天道梦种也尝试附着于伪魂魄。

　　胎光魂感受到天道梦种后，非常不适的想要摆脱，身体滚动起来，啼哭声愈演愈烈。

　　幸好脑树并未被吸引，倒是菌树想要用根须查看下情况，却被死缠着分身乏术。

　　宋宗无出言提醒道：“任青！”

　　任青点了点头。

　　他的指甲在掌心用力一划，出血的瞬间便施展了鬼替，远处的胎光魂哭声戛然而止。

　　众多禁卒面露惊讶。

　　但还不等他们思索，脑树的枝干刹那间朝胎光魂抓去。

　　菌树不甘示弱，两者围绕着伪魂魄的归属又开始旷日持久的缠斗，周遭泥土四溅开来。

　　任青利用所剩不多的鬼影控制胎光魂，朝菌树爬去。

　　太岁巨人成了搅局者，形成大量菌丝覆盖脑树，身躯随即化为菌雾的一部分。

　　可哪怕如此，脑树依旧留有余力，眼看着就要抓住胎光魂。

　　禁卒见状准备出手。

　　正在这时，如同诡物尽数折回血肉平原的古怪再次出现，脑树莫名的停住动作，让菌树用根须带走了胎光魂。

　　接着菌雾发生剧烈的爆炸，瞬间太岁遍布整个冥羽之地。

　　甚至从胃壁的进出口朝阿鼻地狱蔓延而去。

　　鬼使境禁卒人仰马翻，还有人脑袋磕在石块上晕了过去，局势发展让他们触不及防。

　　李天罡皱着眉头说道：“说不定是地藏王魂魄即将完整，所产生的异象。”

　　宋宗无抓起几位禁卒扔到冥鸦背上，打算朝营地撤去。

　　他忍不住问道：“怎么办？”

　　李天罡坚定的说道：“放心，只剩下最后一魂了，透支诡婴将它短时间内孕育出来。”

　　他们很快就返回了营地，晕倒的禁卒没过多久也意识恢复。

　　营地缓缓向菌树移动过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后的爽灵魂只需要让菌树吸收便可，风险远远不算高，眼看着禁卒堂的谋划近在咫尺。

　　榫从胃里吐出一团扭曲的光影，由李天罡用纸张封印。

　　宋宗无间任青有些疑惑，便开口解释道：“此乃梦珠，大梦真人可以借此唤醒土地记忆，从而让他施展鼠母者的能力。”

　　“大梦真人去哪了？”

　　任青总觉得有些不对劲，主要脑树有几次异常的反应。

　　李天罡看出他的担忧，劝慰着说道：“大梦真人想要实施也需要不少准备，搞不好脑树就是被他影响到。”

　　“李前辈，我能接触下梦珠吗？”

　　李天罡犹豫几息后答应了下来，接着放出梦珠。

　　任青手掌接触梦珠，然后唤出信息流查看，结果确实与李天罡描述的相差不大。

　　【梦珠】

　　【梦蝶法凝聚而成，需要施术者魂魄为引，使得他人意识被梦境影响。】

　　可他心头的疑惑却更加浓郁了。

　　任青以歇息为理由找个地方静坐，意识却沟通起已在菌树体内的天道梦种。

　　天道梦种悄无声息的藏在伪魂魄内，只要主动不显露，以菌树的灵智是难以察觉的。

　　正在这时，任青借助天道梦种突然发现菌树体内的魂魄有些不对劲，竟然处于半梦半醒间。

　　而且他能感觉到其中的术法痕迹，与梦珠同出本源。

　　但作用于菌树魂魄的术法，明显付出不小的代价，施术者的魂魄会因此受损。

　　除去任青自己以外，禁卒堂内只有大梦真人掌握梦境相关的术法，并强大到可以影响菌树。

　　脑树那异常的举动，很可能也是大梦真人出手的关系。

　　大梦真人阴差境圆满的修为也确实无法长时间控制脑树，间接性施展术法倒是能理解。

　　但任青实在有些想不通，既然已经事先准备好梦珠，为何还要付出如此大的代价施展术法。

　　难道情况远比想象的复杂？

　　任青睁开眼睛，忍不住抬头望向天空。

　　浓郁的菌雾宛如乌云，直接把整個冥羽之地覆盖。

　　他的眉心生出天魔梦种，主次魂同时施展重瞳，古井无波的菌雾竟然在逐渐流动。

　　似乎朝冥羽之地的中央汇聚。

　　其余禁卒也注意到任青的古怪举动，纷纷驻足查看情况，却察觉不到丝毫的异样。

　　直到黑山羊体内的爽灵魂逐渐孕育成型。

　　天空中的菌雾变得越来越诡异，开始化为动物或是植物的轮廓，但总会归于平静。

　　李天罡喃喃自语道：“是地藏王原本的意识？”

　　宋宗无摇了摇头：“不可能的……”

　　任青却有种说不出的熟悉感。

　　他也认为并非地藏王复苏，因为没有感受到魂魄的痕迹，菌雾的异象仿佛预示什么。

　　难道牵扯到关联太岁的天诡境修士？

　　想想就更加荒缪了，任青能看出菌雾绝非自主流动，而是受到外在力量的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十九章 最后的征兆免费阅读。https://www.23sk.com 