    府学胡同李家。

    李得时焦急地在房外踱着步，一颗心扑通扑通直跳。

    宁馨儿马上就要生了。

    稳婆杨慧人已经进去有一会儿。

    杨慧人在京城享有盛名，有“京城最专业的接生婆”之誉。

    不过此刻，李得时脑海里不断跳跃出他的发妻，也就是李之怿生母临产时的情景……所以他在外等候时，一颗心提到嗓子眼，大汗淋漓。

    想想那时的情景就恐怕，妻子生下李之怿后大出血，怀的本是双胞胎，结果另一个因难产死于腹中。

    他一会儿焦急踱步，一会儿又双手合十默默祈祷，不断伸头望向房间，多希望听到孩子一声啼哭。

    与宁馨儿结为夫妻后，他们早就想要一个孩子，只是那时女婿与女儿在江陵，女婿被褫夺封号贬为庶人，送贺礼时得知女婿有取而代之之心……他不得不打消要孩子的念头。

    当时的想法与女婿、女儿一样，因为一旦朱翊镠失败，那他们在京城肯定待不下去了。

    所以直到朱翊镠成功登基为帝，他与宁馨儿才心安，并且第一时间愉快地怀上了孩子。

    赶在女婿与女儿的前面，这也是他们当初想好的。

    ……

    朱翊镠与李之怿都知道宁馨儿马上就要生了，一个在东暖阁候着，一个在坤宁宫候着。

    派了两波人前去打探消息。

    李之怿等得着急，也挺着大肚子非要来东暖阁。

    反正朱翊镠允许她随意进出这里。

    “怎么还没有消息？”

    在迎丝迎竹的扶持下，李之怿一进来东暖阁便焦急地问。

    朱翊镠忙起身扶李之怿坐下。

    “预计今天生，可通常情况下，女子第一胎分娩期大约为六个时辰，所以别着急，安心等候便是了。”

    李之怿摸着自己胸口道：“也不知怎地，我这一颗心跳得厉害。”

    朱翊镠拉着李之怿的手笑了笑：“无谓的担心，早知道就不告诉你。”

    “你说会是男孩儿还是女孩儿？”

    “是男是女你爹都很高兴。”

    “那当然，爹与馨儿走到一起，也是有缘。如果不是因为我们，他们孩子早就有了。”李之怿带着两分歉意道。

    “也许一切都是老天爷最好的安排吧。”朱翊镠抚慰道。

    正想再补充一句，其实人生没有如果，只见王安进来禀道：

    “万岁爷，徐文颖姑娘刚去坤宁宫没见着皇后娘娘，只好来东暖阁了。”

    “颖儿妹妹，快请她进来。”李之怿忙笑着吩咐道。

    王安应声而去，很快便将徐文颖引来东暖阁。

    “颖儿见过陛下、皇后娘娘！”徐文颖裣衽施礼。

    “颖儿不必多礼。”李之怿招手让徐文颖来她身边，“虽然这是东暖阁，你一样可以叫我姐姐。”

    徐文颖却看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠问：“你又进宫陪皇后来了？”

    “是的，陛下，听姐姐说她娘今日临盆要生了，所以就过来陪陪她。”

    “颖儿有心了！”朱翊镠由衷地感谢。因为他知道徐文颖经常进宫陪李之怿唠嗑，李之怿心情好多了。

    “只要陛下与姐姐不嫌我烦，在姐姐临盆前，我可以天天进宫来。”

    “那太好了！”李之怿欢喜地道。

    徐文颖仍然还是含情脉脉地望着朱翊镠，坦坦荡荡的目光，不退不避。

    “多谢颖儿！”朱翊镠点头。

    “那颖儿当真了哈！”徐文颖对着朱翊镠莞尔一笑。

    “颖儿妹妹晚上不回家，留宿坤宁宫都可以。”李之怿笑道。由于徐文颖的到来，她感觉心情舒畅多了。

    “那怎么可以？万一，万一……”徐文颖连连摆手，脸色一红，余下的话明明到了嘴边，却发现不好意思说。

    “万一什么？”李之怿笑着追问。

    “万一陛下当晚刚好留宿坤宁宫怎么办？”徐文颖向来是个直性子，不好意思说也还是说出口了。

    朱翊镠没作声。

    李之怿望着朱翊镠浅浅一笑。

    徐文颖正眼在李之怿身上，但余光却死死地在朱翊镠身上。

    正当此时，前去府学胡同打探消息的近侍终于回来了。

    人未到，声先至。

    “万岁爷，生了，生了。”

    近侍气喘吁吁地跑进东暖阁，“万岁爷，皇后娘娘，国丈大人孩子降世，是男孩儿，大胖小子，母子平安。”

    李之怿喜极而泣，大松一口气。

    ……

    那一边，李得时同样喜极而泣，将儿子抱到宁馨儿怀里，不住地爱抚着宁馨儿，用行动代替了一切语言。

    宁馨儿满身汗水，疼痛尚未缓过劲儿来，但她一手搂着孩子，一手握着李得时，快乐甜蜜地笑着。

    “给之怿他们报喜，报平安。”宁馨儿这时候还不忘提醒道。

    “宫里昨晚就来人了，两波人轮流值守，之怿他们很快就会知道。”

    宁馨儿宽心地笑了。

    李得时一颗悬着的心终于安定。曾几何时，他真的以为自己克妻，就是个扫把星，空窗了好多年。

    娶宁馨儿时，他还担心这个问题。

    原来命运是可以积极改变的，什么算命、看相全是胡说八道不可信。

    ……

    公主府开始忙碌起来了。

    永宁公主的预产期也是这两天。

    当初驸马严永凡、永宁公主的想法与李得时、宁馨儿大同小异。

    都因为与朱翊镠关系的亲近，而有所担心自己将来的命运走向，所以都没有急着要孩子，待朱翊镠一登基，便立马儿愉快地造人成功。

    管家刘雯同样请来了稳婆杨慧人。

    不过这时的驸马严永凡还在宛平县县衙没有回来。

    “驸马爷还没有回来吗？”杨慧人问。

    “没有。”刘雯摇头回答。

    “哦，驸马爷是不回来，还是没有赶回来？”杨慧人接着又问道。

    “一县堂官忙，永宁公主说不用他回来的。”刘雯如是般解释。

    “这样不好吧？公主待产，驸马爷在身边，能给予公主最大的宽慰，有利于顺产。”杨慧人解释道。

    “要不马上去请？”

    “最好。”杨慧人道，“哪有几个妻子待产，相公却不在身边？”

    “永宁公主可不是普通女子哦。”刘雯道，继而又补充，“倘若永宁公主是男儿身，一定像陛下那样。”

    ……

    宛平县县衙。

    严永凡还在忙着公务。

    本来他就全心全意配合、执行朱翊镠的各项改革，整天忙得脚不沾地。

    之前又被刺伤，修养了将近一个来月，感觉落下很多公务急需补回来。

    永宁公主待产的消息他当然知道。

    “我说县令大人，我的驸马爷诶，永宁公主不是马上快要生了吗？你怎么还有心思坐在县衙处理政务呢？”

    县丞史善言觉得很不可思议。

    严永凡看似漫不经心地回道：“公主说我不用回去，倘若我在她身边，她反而会更紧张。”

    “你们真是奇怪，妻子待产，不要丈夫留在身边；丈夫也同意，还真的就不回去了，奇葩！”

    “我作为丈夫，当然要尊重永宁公主的选择。”严永凡回道。

    “可驸马爷不担心吗？”

    “头一回当爹，怎能不担心？但我更相信永宁公主。”

    “那我建议驸马爷也要回去守着，如果永宁公主真的不希望你留她身边，大不了别让永宁公主知道，孩子第一声啼哭，当爹的没机会听是没办法，可既有机会，为何不听要错过呢？”

    史善言极力劝解。

    严永凡想了想，终于还是放下手中的活儿，准备回公主府。

    ……

    。

