    现在的吞斤数在荣兴的不断坚持之下，这吞斤数现在也是攒到了半米长。

    拿在自己的手中，更像是一根棒槌一样，上面还有这尖刺，十分的尖锐。

    给人的感觉更像是这仙人球一样砸在这大腿上，这荣幸也是顿时鬼哭狼嚎。

    刚是直接发出了一声十分痛苦的呻/吟。

    不过，这声音当中也像是有着那么一丝快意。

    “没想到我竟然真的有效果呀，我要继续捶。”

    可以说，这个时候他也是不断捶打着自己全身上下，至于那些大招规则的碎片，也是在她疯狂的不断捶打之下，竟然真的跟着血肉融合在了一起，然后他更是把全是刺的吞噬树直接放在了屁/股底下，一屁/股就是直接剁了下去，可以说，这一番操作，都让大家看呆了。

    就算是领导人，自己这时候都是愣住了，这是做什么呀？就算是没文化，也不是这样自暴自弃吧，不过听说过这为了读书头悬梁锥刺股。

    “势利未免也太狠了吧，当真是让人匪夷所思了。”

    “当真是狼灭灭，狼灭让我等，真是心生敬佩呀。”

    可以说，这个时候，在场的所有弟子都是不由得心生敬佩了起来。

    “荣兴师弟虽然没什么文化，但是有了这样的狠劲，也是定然可以闯出一片片天地。”

    而紧接着荣幸的气息在这时候也是开始了变化，他的九转更是完成了第五转，成功进入了这天神的境界当中。

    至于这个时候的荣幸，也是露出了十分满意的笑容。

    “这未免也太舒服了吧？”

    这个时候。在场所有的人都是不知道说些什么好了。

    就算是林道然都是神色有些复杂，见到这荣幸自谈之后，也是不由得想着，要不然以后还是帮助他提升一下文化水平吧！

    这多多少少是有些太可怜了。

    至于这个时候，凤城也是吃完了西瓜，更是悠悠然的走了过来，把林道然吐在一边的西瓜子直接给吃了下去一个。

    一时间，这大道也是在不断后面，他的气息更是直接爆发了出来，甚至这种波动在外界都是引发了巨大的变化，整个太虚界都感觉规则像是被受到了扰乱一样，天地都是在为之轰然。

    还好，在这个时候，桃树的枝条也是轻轻的垂了下来，更是帮助小红平息的这个波动。

    不过这个时候所有人看向，这奉承的眼光都是目光有些直了。

    因为他们万万想不到这奉承的境界，已经抵达了神主境界。

    可以说，这个时候，让所有人都是已经直接震惊住了，他们看向这小红也是不敢相信。

    “不是吧，这辛辛苦苦悟道，但是这升级未免也太容易了，”

    龙升这个时候也是有些怀疑人生。

    “人不如鸟，人不如鸟啊！”

    关行此刻也是捶胸顿足。

    至于这个时候在场的所有弟子，也都是心态有些崩了，他们天天如此的舞蹈训练，更是听从这引道人的奖金，这才在这么短的时间当中突破到了这天然的境界，但是这小红什么都没干，就吃了这么一粒西瓜子，就是直接到达了这的境界。

    这简直是让人足以吐血的地步了，更而且这所有的弟子更是十分的羡慕。

    黑子的耳朵都是竖了起来，他目瞪口呆地看向了这桌上的奉承，她的眼睛当中也是浮现了出对这命运不公的悲愤，为什么他自己要当一条小狗狗？

    他看着自己眼前的西瓜皮，也是顿时就感觉不香了。

    至于这个时候，大家忽然也都是明白了。

    “想必是因为师傅所吐出来的西瓜籽。”

    可以说，这个时候，所有的例子都是眼睛红的。

    如果他们可以得到一个的话，绝对能够让自己的境界直接到达这神主的境界呀！

    “一共有八个鸟姐吃了一个，现在还有七个。”

    慕容清此刻也一咬牙。

    “什么都别说了，诸位，我必须要一个。”

    范宏伟更是拍拍胸/脯。

    “这样吧，大家还让我先来吧，我觉得可是重重的大道，给我这么一个西瓜籽，我可以给大家一片瓜田。”

    甚至来说，就算是这东风，还有轻微等女孩子，都是有些忍不住了。

    “师傅，你的西瓜籽。”

    轻微的脸上微微有些泛红，更是直接问了一句。

    至于林导然，自己则是有些纳闷，这些人都嗯都看着自己的西瓜籽。

    还说在这个世界突出西瓜籽是一件十分奇怪的事情。

    他这也是思索了一下，道：“我吃西瓜不喜欢吃西瓜子。”

    而且紧接着他也是把自己身旁的那些西瓜子往旁边推了过去，更是开心了这凤城。

    一时间，这在场的所有弟子，都是直接死心了，更是羡慕的看向了这凤呈。

    “不愧是这鸟姐啊，就是不一般啊，这就是巅峰吧。”

    可以说，这个时候的他，也是不得不感慨。

    不过，此刻的这凤呈也是十分的开心，实在是太过于幸福了。

    本来是想接着吃的，但是这个时候，也是想起来了这黑子。

    这个时候的黑子，也是可怜巴巴的看向了这凤呈。

    凤呈咳嗽一下，也是数了数，然后也是抓起这么一个，给黑子扔了过去。

    此刻的黑子，也是十分的激动，更是直接把这个西瓜籽，给直接吃下了。

    然后就是猛烈的朝着这凤呈，疯狂的摇动尾巴。

    可以说，这是十分的讨好。

    “这是什么狗啊，该死！”

    不过，此刻的荣兴，则是说不出的羡慕。

    不管怎么说，这个狗还是可以得到这么一个呢。

    但是，这凤呈则是分给了这麒麟等，都是吧剩下的给直接分完了。

    分的时候，也是不忘了用自己的翅膀，好好的拍拍这些小动物的头，像是在以资鼓励一般。

    这林道然的目光，则是并没有落在了这凤呈的身上。

    他还是在继续刚才的话题，道：“这天道其实也就是这么一种大道而已。”

    “至于这刚才宁芜所问的，我也是已经解答了。”

    “可以说，只有这真正明白了这大道，才可以进一步的解释。”

