

  “连赵先生也不知道苏先生在哪里？”

  “苏先生到底在计划着什么？”

  默罕默德起身走到了玻璃跟前，望着外面的总T府一阵沉默了下来。

  。。

  南非开普城，阳光大道的一栋超豪华酒店内。

  这一天，整个酒店都在戒严当中，任何一人进出都要被查。

  奇怪的是，这些戒严的人并不是当地警察，而是带着南非国最为特殊部门工作牌。

  名为国家安全委员会。

  是从瓦内城过来的，没有一个人阻拦他们。

  顶楼的一套豪华套房内。

  一个中年人，头发白了不少，正拿着一根烟背对着门口，望着城市外面。

  猛然叹息了一口气：“四年了。”

  “四年不过弹指之间，可我却感觉外面的世界已经大变天了一样。”

  “这个城市，也不在是我熟悉的城市。”

  “布斯，我还能够相信你吗。”

  站在他旁边的一个三十多岁的男子赶紧低头：“恩克华先生，我永远值得你信赖。”

  “你知道的，我永远都是你忠实的追随者。”

  “就如同我当年在家族里面追随你一般的忠诚。”

  没错，这个头发白了不少的中年人，就是曾经的非洲王恩克华。

  是他一手操控了这片土地上所有的钻石。

  甚至垄断了全世界所有的钻石生意，只不过苏启出现后，彻底的打乱了这种局面。

  被软禁四年，他深刻知道外面在这四年里要发生什么。

  家族内地位不保，东印度公司内曾经所拥有的一切，也断然被人给顶替。

  所以他整个人都感觉苍老了很多，哪里还有几年前那种高高在上的姿态。

  边上这布斯，就是他曾今在家族里面最为信任的一个人，一直以来都在替他打理着家族的一些事情。

  当年并没有跟随自己一起来非洲。

  恩克华再次沉默了一会后说：“听说东印度公司内部现在非常的混乱？”

  布斯点头说：“乱，已经乱到了从来都没有过的局面，数个家族挑起了争夺纷争。”

  “下面小型家族股东们，开始纷纷站队。”

  “我有种直觉，还这么乱下去，只怕东印度公司也会如同当年其他地方的东印度公司一般，分崩离析。”

  “从此以后，世界再无东印度公司。”

  恩克华回头：“福杰铭家族呢，难道他们就这么在上面坐视不理？任由东印度公司倒闭？”

  布斯说：“恩克华先生，我们家族在东印度公司内部已经被剔除了大会名单。”

  “所以我们如今的地位就如同那些小股东一样，连参加东印度公司内部十大股东会议的资格都没有。”

  “如此，我们并不知道现在福杰铭家族的动静。”

  “也从未 有一个人告诉我们他们的动静，恩克华家族里面的人，如今想着自己手上的东西。”

  “更加没有人关心这事情。”

  砰的一声，恩克华一拳头打在了旁边的桌子上。

  怒不可言的吼道：“该死的，都到了这个时候了，你们还只想着自己个人的利益。”

  “如果在这么争夺下去，别说是被剔除东印度公司的股东大会名单。”

  “只怕迟早要被东印度公司给赶出去。”

  “到时候，一切都要完蛋，难道他们就没有一个 明白这个道理吗。”

  布斯在边上沉默了下来。

  他不是恩克华家族的人，只不过是恩克华家族的一个代言人罢了。

  还真不好去评论他们恩克华家族内部的事情。

  好一会，恩克华才冷静下来。

  脑海中出现了苏启的这个人，一时间，满腔怒火都转嫁到了苏启的头上。

  冷哼了一声说：“那个该死的华夏人呢，他现在人在哪里，这几年来，他的动静又是如何！”

  “也没有向狗屎一样的破产，流落街头。”

  布斯听到这话面色十分难堪了，小心翼翼的说：“恩克华先生，我可以说实话吗。”

  “为什么不说实话？”恩克华盯着他：“我当然要听实话，不然我让你说干嘛。”

  布斯壮了壮胆子，花了整整两个多小时把这几年苏启在外面的发展给说了一遍。

  恩克华家族是最恨苏启的，因为苏启把恩克华给弄倒了。

  导致他们的地位一落千丈，后面又陷入到了无止境的争权夺利当中。

  所以这几年来，苏启的一举一动，他们都十分的清楚 。

  整整两个小时，布斯口吐飞沫，越说越起劲。

  刚开始还带着浓重敌意，可是说到后面，这家伙竟然带来了一丝敬佩的气息。

  还这么下去，这老哥估计非得会投奔苏启不可。

  恩克华感觉到了不对，赶紧打断说：“停停停，布斯，我再次询问你 一句，你到底哪边的 。”

  ‘我还可以信任你吗？’

  布斯打了个冷颤，马上清醒了过来，说：“当然，恩克华先生，我值得你信赖！”

  “那我怎么感觉你好像非常尊敬苏启？敬佩苏启？”恩克华反问。；

  布斯赶紧表态：“NONONO，绝对不是这样，我比任何一个人都恨这个鸡贼。”

  “从骨子里面的恨，恨不得把他给塞到马桶里面，然后用水冲入到下水道里面就好。”

  恩克华白了他一眼：“那你说话给我注意一点，别忘记了自己的立场！”

  “刚刚你说，苏启是西王风暴之子输达封的儿子，这事情可是真？”

  “你有没有证据。”

  布斯说：“这事情在西亚随便问一下就知道了，因为输达封的所有产业都被苏启给接手。”

  “传闻，苏启还从西亚运走了价值两百亿米元的黄金。”

  “可以确认。”

  恩克华眉头紧锁：“我就说这小子不可能这么年轻，就这么强横，果然是一个富二代。”

  “不不不，恩克华先生，苏启虽然是富二代，但他发家可没有靠输达封一点。”

  “他们的相识过程十分的坎坷，几乎可以拍一部电影出来。”

  ‘还有这事情？来，那你跟我说说看，他们之间到底发生了什么。’

  布斯马上来了兴致，吞了吞口水，清理了下后喉咙又开始了 。