    当孙冠林话落，空气突然安静了下来。

    一瞬间，包括孙嘉伟在内，所有人都懵了，一时间有些不敢相信自己的耳朵，总觉得刚才是听错了。

    面对那挑衅五毒谷的青年，那只有二十多岁的青年，孙冠林竟然怂了？

    就那么怂了？

    甚至，孙冠林还说，要打断她亲生儿子孙嘉伟的双腿，给那叫秦风的青年道歉，这，这还是那个高高在上，心狠手辣的孙冠林吗？

    “爸，你，你……”孙嘉伟也傻眼了，呆呆的看着孙冠林。

    刚才，他豪气冲天的跟着孙冠林出来，满心期待的要看秦风那凄惨的下场，甚至他都想好了要怎么去狠狠羞辱秦风。

    可是结果...他做梦都没想到，孙冠林居然会说出那种话，竟然要打断他两条腿！

    这尼玛到底是什么情况？

    此时此刻，任谁都没想到，孙冠林心中已经开始忌惮秦风了，在第一眼看到秦风的时候，他并没有把秦风当成一回事。

    可是之后紧接着，除了他之外的另外两大长老同时出手，按理说，两位长老合力的攻击，即便不是全面的爆发，那威力，也不是寻常宗师能够抵抗的。

    然而，眼前那看起来只有二十多岁的青年，却是轻而易举的化解了两位长老的攻击。

    或者说，是两位武道宗师联手的攻击！

    单凭这一点，就足以让孙冠林意识到秦风的不凡，但，他并没有因此而去畏惧秦风，只是单纯的觉得秦风不好惹而已。

    毕竟，秦风再厉害，也只是一个人，而五毒谷呢？那可是一尊古老的大宗门！

    他秦风区区一人，又怎么可能拥有和整个宗门相抗衡的力量呢？

    所以，当众人因为孙冠林刚才所言，而觉得惊讶的时候，却并没有意识到，孙冠林那并不是认输的语气，反而是带着一股命令的味道。

    隐约间，带着一种压迫，希望秦风能够识趣的，将事情大事化小，小事化了。

    而至于将孙嘉伟两条腿打断，孙冠林也不是在开玩笑，如果秦风执意如此，他定然会毫不犹豫的打断孙嘉伟两条腿。

    但，这对他而言，并没有什么，断了腿而已，回头休养一段时间就好了，他最想要看到的，无非是秦风老老实实从这里离开。

    秦风却是听明白了孙冠林的意思，不禁摇头冷笑，道：“你可真会说笑，你的宝贝儿子差点要了我妻子的命，如今你居然只想断他两条腿，就把这事情了结？真当我秦风是好欺负的是吗？”

    “恩？”孙冠林闻言，顿时一阵皱眉，这小子当真是有点不知天高地厚啊，给他面子了都不要，非要死磕到底？

    他到底有没有想过，和一方大宗门硬碰硬的下场？

    “呵呵！”孙冠林冷笑，凝视着秦风，阴狠道：“好，好小子，你可真是敬酒不吃吃罚酒，难不成你真以为我孙冠林，刚才是在跟你谈条件？我不过是懒得和你计较，给你一个滚蛋的台阶而已，结果，你给脸不要脸！”

    “你说我儿子差点弄死你妻子？”孙冠林眯起眼，脸上的不屑和讥讽越发强烈，“那又怎么样？别说你妻子现在没死，就算死了，又能如何？就算我儿子他，是把你的女人给先jian后杀，你又能怎么样？”

    “难不成，你这不知天高地厚的狗东西，真以为能在我五毒谷为所欲为？你可曾想过，今天会死在这里？”

    孙冠林这话说出来，顿时，周围众多五毒谷弟子全都明白了，原来之前大长老孙冠林根本不是在认怂，只是不想过分的和秦风动手而已。

    明白了这点，原本有些垂头丧气的众多五毒谷弟子，不禁又都有了底气，纷纷用凶狠的目光看向秦风。

    “小子，你真是狂妄，我们大长老好心给你机会你都不要！”

    “再执迷不悟，你今天会死的很惨，死无葬身之地！”

    “连我们大长老的面子都不给，简直是活腻歪了，你是不是不知道死字怎么写的？”

    一群五毒谷弟子，全都对着秦风叫嚣起来，仿佛是在宣泄之前的怨气。

    而人群中的孙嘉伟，脸上更是浮现出狂喜之色，伸手指着秦风，怒吼道：“秦风啊秦风，你真是太天真了，居然敢硬闯我们五毒谷，真他妈是个白痴，为了个女人值得吗，早知道你这么疯狂，我当时就应该把孟可给上了！”

    之前，听到秦风说孟可没死，孙嘉伟还有些惊讶，不过也只是惊讶了瞬间，在他看来，孟可即便没死，顶多也是植物人的状态。

    何况事情到了现在，已经不是孟可生死的问题，而是秦风，他想看着秦风死！

    当初对孟可下毒，不就是因为秦风让他在众目睽睽之下，丢了面子？如今秦风来了，自然是要让秦风付出代价，甚至是生命的代价！！！

    而这时，孙冠林也失去了耐心，一步踏出，双眸迸发出凌厉的光芒，直逼秦风！

    他冷声道：“小子，我再给你最后一次机会，自废修为，滚出五毒谷，否则，今天你会死的很惨，生不如死的那种！！！”

    “是吗？”秦风摇头笑了笑，眼中满是不屑，“那我也给你最后一次机会，按你刚才所说，废了孙嘉伟两条狗腿，再亲自把人交给我，我或许还不会对五毒谷出手，否则，今日我秦风，屠灭整个五毒谷！”

    此话一出，顿时，孙冠林脸色变得那看无比，整张脸都变成了王八绿！

    狂！

    简直太狂了！

    孙冠林就想不明白了，区区一个秦风，究竟哪里来的底气，敢和整个五毒谷为敌？甚至还扬言要屠灭整个五毒谷！

    这尼玛，这白痴是脑子进水了？还是被吓傻了？

    而，最让孙冠林忍受不了的是，秦风刚才居然说，让他打断孙嘉伟的两条狗腿。

    狗腿！

    这特么的，是在说他孙冠林是一条狗？活腻歪了不成？

    孙冠林越想，心中就越发窝火，脸上的肌肉都开始止不住的颤抖，他凶狠的目光死死盯着秦风，咬牙道：“好，我倒要看看，你今日如何屠灭五毒谷！”

