    所有人的目光全都汇聚在了李成坚身上。

    那种看笑话的神情，让李成坚整个人几乎要选择暴走。

    这把扇子的确是真品，而且，就算是青藤老人徐渭的，其价值充其量也就几百万而已。

    李成坚倒不是心疼这几百万。

    他是担心自己的牙口和胃，消化不了这扇子啊。

    李良红坐不住了。

    他可只有李成坚这一个儿子，要是出了事，可就全完了。

    迟疑片刻。

    李良红伸手找来一个人，上台在匡文轩的耳边说了几句话。

    匡文轩便是满脸歉意的对在场诸位道，“诸位，抱歉了。

    鉴宝大会第二关的东西出了些许岔子，还请大家稍等片刻！”

    很快，便有人过来，带着许源和李成坚去了后厅的休息室。

    所有人都明白，压根就不是鉴宝大会第二关出了岔子。

    而是李良红要跟许源私底下解决吃扇子的事情了。

    不然，若是许源揪着不放的话，他们也绕不过去这个坎。

    看着许源离开。

    底下的众人，顿时议论纷纷。

    花琉璃靠在椅子上，穿着高跟鞋的修长美腿微微翘起，嘴角也是勾起一丝淡淡的弧度。

    “真不愧是我花琉璃看中的男人啊，这才一个回合，就杀的李良红和李成坚父子如此难堪……有趣！”

    花琉璃喃喃自语，凤眸之中精芒大作，也不知道在想些什么。

    在台下的诸多人群之中，还有一个人的神色变得难看和古怪。

    那便是艾薇儿。

    她眼睁睁的看着台上发生的一幕，感觉有些不真实。

    先前，她意外找许源冒充男友救急。

    甚至心底还因为担心许源被李成坚报复，下场凄惨。

    而强行忍受了许源的咸猪手。

    可现在看来……

    似乎，只有许源欺负那李成坚的份啊！

    亏大了！

    “哼，男人都不是好东西，大猪蹄子！”

    艾薇儿玉手揪着身上长裙的边角，贝齿紧咬，满是怨气的骂了起来。

    ……

    后台，休息室内。

    李良红看着许源，眼神之中意味莫明。

    片刻，他还是道，“许少，坚儿不懂事，顶撞了你，我在这里替他给你道歉，还请你大人有大量，高抬贵手，能不能放过这扇子的事情……”

    说着的时候，李良红从怀里取出来一张银行卡。

    “许少，这里面有五千万，还请笑纳！”

    虽然李良红心底掐死许源的心思都有了，但是此刻，却不得不堆起笑脸。

    他可不想自己精心策划的，给自己儿子铺路的鉴宝大会弄砸。

    就算是眼前的这个人，害的自己亏了几十个亿。

    他照样能够与之客气。

    李良红经过了多少风风雨雨，若是连这点城府都没有，如何挣下琅石阁和琅古阁这偌大的家业？

    许源没动，甚至看都没有看那张银行卡。

    而是眸光直直的看着李良红，“你觉得，我是少这五千万的人吗？”

    李良红眸子一凛，嘴里的语气都冷淡了几分。

    “那许少的意思，还是要坚儿吃了那扇子？

    如此一来，坚儿虽然身体不适，但也只是难受几天罢了，而许少却是什么都得不到了！”

    李良红冷淡的道。

    许源摊了摊手，“用五千万，买李成坚难受几天，以及在这滨月市的名声扫地，我觉得很划算啊！”

    “你！”

    李成坚也怒了。

    但一句话还没说完，李良红反手便是一耳光抽了过来，打的李成坚一个踉跄。

    “你给我住嘴！”

    李成坚满脸恨恨之色，手捂着脸。

    看着父亲李良红的目光，也只得老实了下来。

    李良红索性摊牌，他走到许源旁边的位子上坐下。

    “许少，你开筹码吧。

    既然我提议暂时休赛，而你也不反对的来到了休息室。

    那就足以证明你知道是怎么回事，同时也愿意和解。

    不然的话，你不会过来的。

    不是吗？”

    李良红问道。

    许源都不得不感叹这李良红能挣下如此家业，的确是有真本事的。

    就凭借这份看人的眼光，可就不是什么人都有的。

    许源笑了笑。

    “我的确同意和解，李成坚不用吃扇子。

    但是……”

    许源顿了顿，“今天上午，有两个人在我中元药材公司门口闹事……”

    还不等许源说完，李良红便是眉头一皱，沉声道，“去将范建带进来！”

    不一会儿。

    他身后的两名保镖便是拉着范建走了进来。

    “跪下！”

    李良红眸子一凛，沉喝起来。

    范建双膝一软，直接跪倒在地。

    “我要李总，亲自动手，打断这范建的四肢！”

    许源淡淡开口。

    李良红却是头皮一麻起来。

    这许源，不出招则已。

    一出招，真可谓是狠辣无比啊！

    范建可以说是自己的心腹。

    甚至，他指使雷旺森和雷旺林兄弟俩去中元药材公司门口闹事儿。

    也可以说是自己授意的。

    可是现在，出了事儿，却也是自己亲手打断了他的四肢。

    而做这一切的目的，都是为了保护自己的儿子。

    这事儿是瞒不住的。

    要是传了出去，被他其他的心腹得知，今后还如何愿意继续给他李良红卖命？

    这可是会寒了人心的！

    但是李良红别无选择。

    他缓缓抓起一旁的折叠板凳，朝着范建走了过去。

    范建似乎也像是知道了自己的命运一般，连反抗都省了。

    只是面如死灰的趴在地上。

    “啪！”

    一声脆响。

    范建的双腿腿骨应声而断。

    又是两声脆响。

    范建的双臂也尽数折断。

    李良红双目猩红的扔掉折叠板凳，看向许源，“这下，满意了吗？”

    许源没有回答，只是已经起身，往外走了过去。

    相比较收拾一个李成坚。

    许源更愿意借用这个机会，让李良红失去人心。

    毕竟李成坚就算是吃了扇子，也不会致命。

    而李良红要是失去人心。

    那可是会动摇根基的。

    休息室内。

    诸多参赛选手全都出去了。

    剩下李良红，面色难看无比。

    他走到那瘫倒在地的范建面前。

    “你好好养伤，我……不会亏待你的！”

    范建只是眼皮耷拉了一下，却没有回应。

    换做之前，他可是李良红最忠实的狗腿之一。

    可是今天。

    李良红为了自己的儿子，没有任何言语，就打断了自己的四肢。

    他的心，凉了！

    “送到医院去，务必用最好的方法，让范建恢复过来！”

    李良红交代道。

    临走前，躺在担架上的范建忽然出声。

    “李总……”

    李良红一顿，“你说！”

    范建的声音低沉，似乎不掺杂任何情感。

    “等……等我的伤好了。

    我想离开了！”

    李良红浑身一颤。

    人心失去了，想要挽回，实在是太难了。

