
    苍穹锁魂枪剧烈一阵，刹那之间，滚滚巨力，涌入铁锚，轰的一声，将铁锚炸得四分五裂。

    那个外门弟子双手血线狂飙，一声惨叫，跌飞出去，将一堵墙直接砸穿，不知生死。

    与此同时，锋锐的刀芒，也斩刀楚言近前。

    出手袭击楚言的柯师兄，同样也是一位外门弟子。

    不过他更擅长的，是隐匿和一刀毙命。

    “断江破浪刀！”

    铛！

    但是下一刻，刀芒斩在楚言的身，却好像被一层看不到的力量阻碍，竟然直接将他弹了回去。

    “怎么回事！”柯雄眼露出惊怒神色，目光惊疑不定，望向楚言。

    此时仔细望去，他顿时看到，楚言的身体外侧，有一层淡淡的蓝色光芒。

    这层光芒，像是一个卵，将楚言保护在了其。

    他刚刚斩下去的一刀，是被这层光芒挡住。

    “术法！”柯雄瞬间明白过来，失声惊呼，“你不是了断灵散——”

    话刚出口，他猛然醒悟：“是了！断灵散根本没有撒到你的身，被你身这光罩挡住了！”

    一时之间，柯雄咬牙切齿。

    之前他们都失误了，以为断灵散撒到对方身，让对方无法感悟天地灵气，实力必然大大下降。

    但是谁知道，对方居然是一个疑似炼体者，根本对灵气需求不大。

    不仅如此，对方竟然还掌握了术法，他们连断灵散，都根本没有撒到对方的身。

    而且对方居然在凝脉境一重的时候，掌握了术法！

    他们从一开始，他们自大地判断错误了对方的实力！

    哪怕对方前几日在皇城内，已经斩杀了一众万海门弟子，但是他们依旧觉得，对方的实力不过如此，他们这一次多派些人来，对方必然不是对手了。

    现在在场的万海门弟子才发觉到，那天在皇城内，楚言所展现的实力，恐怕都不到他的十分之一！

    这个家伙拥有远超同阶的战力！

    “他是宗门弟子，散修绝对不可能有这种实力，你们都退下，让我来。”这个时候，一个低沉的声音，从雨雾响起。

    柯雄神色一震，惊呼道：“唐师兄！”

    随着柯雄这一声，一个身穿深蓝色长袍的身影，从竹溪巷的一端缓缓迈步出来。

    他面前的雨水，此时竟然都自动分向两边。

    见到来人，楚言眉头微微一皱。

    他之前凭借神识，已经锁定了这群万海门弟子较强大的几个，但是却没有这个“唐师兄”。

    而现在看来，对方之前一直都在。

    换而言之，楚言的神识没有能够发现对方！

    到了如今，哪怕是境界高出楚言一重的，想要避开他的神识搜索，也是极为困难的事情。

    而这个唐师兄却成功避开了，那只能说明，此人的实力，也是远远高于他的境界的。

    “凝脉境二重大成！”楚言眯起眼睛，望向对方。

    “和你一样，我的实力不仅仅是境界表现的那样。”唐州走到距离楚言不到五丈的地方，停下脚步，“柯雄，你和其他人散开，小心不要被他偷袭。”

    “可是唐师兄，我们散开的话，他要是想逃——”

    柯雄话没说完，被唐州打断了。

    “你还没有看出来嘛，他根本没有打算逃走，他想要杀光我们。”唐州说道。

    “杀、杀光我们？”柯雄失声惊呼。

    不仅是他，其他万海门弟子，也是一脸惊疑不定。

    “而且不知道千机盒在哪里的情况下，他也不会走。”唐州望向楚言，“那样东西对他很重要，所以在得到千机盒之前，他不可能走。”

    说完，唐州掀开身的长袍。

    呼啦一声，一个身高体壮的大汉，站在了楚言的面前。

    巨大的阴影投下，唐州光是站在那里，给人一种极为压迫的感觉，好似胸口压了一块大石。

    这个时候，楚言见到唐州的左腮的地方，竟然长了鱼鳞一样的鳞片。

    此刻雨水低落在面，反射出阵阵银光。

    “万海门外门弟子，天鲤之体唐州。”唐州望向楚言，“你不是我的对手，交出千机盒，我放你走。”

    万海门对于千机盒的执着，让楚言感觉到惊。

    无论是唐州，还是之前已经被杀死的那个弟子的态度里可以看出来，千机盒在万海门心的地位，甚至门下弟子的性命都要重要。

    只要能够得到千机盒，甚至连楚言杀死万海门弟子的血仇都可以一笔勾销。

    “说实话，我也想知道你们所说的千机盒在哪里。”楚言笑道，“不如你先告诉我，千机盒是什么东西好了。”

    “留给你的东西，你怎么可能不知道是什么！”唐州显然不相信楚言的话。

    “看来只能先打败你，再让你说出来了。”楚言一刻还在笑，陡然之间，脸色一沉，“七星乱风步！”

    唰！

    平地风起。

    柯雄还在发呆，下一刻看到楚言的身形，竟然直接朝他冲了过来。

    雨帘被撕开，滚滚空气，不断压迫、堆积，好似滚荡的潮水，朝着他猛然拍下。

    “怒龙盘绞杀！”楚言一声长啸，五指破开雨幕、气流，朝着柯雄脑袋直接抓去。

    柯雄的境界只是凝脉境一重小成，对于楚言而言，不是问题。

    “放肆！”

    唐州一声大吼，也不见他动作，他的身形猛然一晃，竟然冲到了楚言和柯雄之间，一掌朝楚言拍去。

    “我天鲤之体，在这雨天如鱼得水，速度力量都大幅提升，这里是我的主场，你不可能胜我！”

    唰唰唰唰唰！

    在出掌的同时，唐州的手，竟然刹那之间，出现层层鱼鳞，这些鱼鳞眨眼功夫，结成一面银光闪闪的盾牌，挡在他的面前。

    楚言五指轰在盾牌面，鱼鳞噼里啪啦，爆开一层，但是更多的鱼鳞，却在下一刻重新凝结，将缺口补。

    这鱼鳞的防御可想而知！

    挡住楚言出手，唐州另一只手猛然挥动，他的掌心再度凝结出大片鱼鳞。

    这些鱼鳞这一次却是凝结成一柄长剑，朝着楚言当头劈落：“天鲤狂潮！”

    瞬息之间，楚言发现以他身体为圆心，方圆五六丈之内的细雨都停止了下落，道道银色的光芒，在雨丝间快速掠动，好像密密麻麻的刀芒剑光，爆发出惊人杀机。

    “术法！”立刻之间，楚言判断出来。

    但是这一刻，他发现对方的术法不仅锋锐无，更是让这一片虚空锁住，让他动弹一下，都困难无。

    这一刻，楚言仿佛变成了案板的鱼肉。
