    “小姐，那辆车还跟着你。”

    林厌举着手机从后视镜里看了一眼,她今天着实没心情再跟人周旋,扯了一下唇角,吐出冰冷无情的句子。

    “做掉。”

    电话挂掉之后，从拐角的山路里开出来一辆黑色桑塔纳,和她乘坐的出租车擦肩而过。

    林厌靠在椅背上，视线漫无边际飘向了虚空山野,手却逐渐捏紧了手机。

    “小姐,泰安精神病院到了。”林厌从钱包里甩出几张票子,推开车门下车，脚步匆匆一路小跑着进了医院。

    早有医生在门口侯着了,引着她往楼上走,一脸歉疚：“小姐，病人突然发作谁都近不了身我们这才跟您打了电话……”

    林厌健步如飞，几乎是在跑了，她压下心中火气：“多长时间的事了,为什么现在才通知我？你们是怎么看顾的？现在情况如何了！”

    精神病院不大，三层高的小楼,穿过二楼冗长的走廊，最里面的那间里住着一个特殊的病人。

    平时禁闭的铁门大开着,林厌一个箭步冲了过去,手刚扒上门框,就看见一个蓝白色的身影朝她扑了过来,手中寒芒一闪而过。

    旁边医生脸都吓白了：“林小姐,小心！”

    林厌侧身往后一躲，剪刀贴着她的胸口擦了过去，面前头发花白佝偻着腰的老人嘴里振振有词，拿着剪刀嘟囔着又转了回去。

    “初南，初南……”老人一边说一边摩挲着手里泛黄的照片，贴上脸颊又怕被别人看见小心翼翼塞回怀里，隔会儿又拿出来看看，周而复始。

    她一边说，拖着蹒跚的步子，腰上挂着尿袋，一走一漏，浑浊的黄色液体就顺着裤子往下淌。

    再一次从旁人口中听见这个名字，林厌也瞬间红了眼眶，掌心紧握成拳。

    她仰起头似要把苦涩全部咽回去，再三深呼吸后轻轻往前走了一步，喉头微动，唤她的名字：“陈阿姨……”

    被叫做“陈阿姨”的人掀开被子，把枕头全部扔到了地上：“初南，初南你在哪呀……不要和妈妈玩捉迷藏了……”

    她扶着床颤颤巍巍俯下身，床底空无一人，老人浑身哆嗦着站起来，嘴唇翕动，微微红了眼眶，又去摸索别的地方。

    “初南，别躲了……你快出来呀。”

    不大的房间里只摆了一张床，一个衣柜，连张书桌都没有，一览无余。

    老人转来转去，一无所获，尿液已经濡湿了半条裤子，她也浑然不觉，只抚摸着怀中的那张纸，神色温柔。

    “初南呀，该回家吃饭了，妈妈做了你最爱吃的红烧鱼，吃完饭咱们去踢毽子去。”

    “初南呀，牛奶放你书包里了，记得喝。”

    “初南呐，天黑了，该睡觉了，妈妈给你盖被子。”

    她一边说着一边用自己的衣服把人遮得严严实实，还像哄婴儿一样抱着那张照片轻轻颠着，原本拿在手里的剪刀放在了床上。

    林厌往前凑近了一步，老人恍若突然被惊醒，神情变得有些不可捉摸。

    她又把那张照片拿了出来，盯着她看：“初南呐，天亮了，你怎么还不回来呀？”

    林厌咽了咽口水，想要凑过去安抚她：“陈阿姨，初南她已经……”

    老人歪着脖子看她，神情陌生，也像是在透过她看身后的一群人。

    林厌的身后只有雪白的一堵墙。

    “喂，江城市公安局，陈初南的家属吗？您女儿的遗体找到了。”

    “很抱歉，我们发现她的时候就是这样了，法医和痕检部门都尽力了……”

    林厌在她的眼中化成了光怪陆离的光线，一会张牙舞爪，一会碎成了碎片。

    说记是遗体其实也不过就是躺在解剖台上的一堆烂肉。

    她透过那遥远的光阴看到了过去，她看见了那晚殡仪馆里惨白的灯光，她看见了自己嚎啕大哭瘫软在地，也看见了自己跪在警察面前抱着人家的腿不撒手求着他们尽快破案。

    一个月过去了。

    两个月过去了。

    三个月过去了。

    ……

    她日日夜夜徘徊在市公安局门口。

    一年过去了。

    她去上访，被人赶了出来晕倒在大街上。

    两年过去了，她发给省公安厅、纪委、监察部门的举报信犹如石沉大海。

    三年过去了，她卖了房子，沦落街头，与乞丐为伍，走哪怀里都揣着一叠寻人启事。

    她就这样捧着个破碗，杵着一根棍子，穿着一双露脚趾的布鞋，走出了江城，走出了滨海省，走遍了大江南北。

    五年过去了，她疯了。

    那双浑浊不堪的眼睛里渗出了泪花，拿着剪刀颤颤巍巍起身，一步步逼近林厌：“是你……是你……是你杀了她……”

    “还有你们！”她拿剪刀在空中胡乱比划着，林厌往后退着，用眼神示意其他人趁这个机会赶紧把人摁下来。

    “陈阿姨……”她嗓音晦涩，启口艰难，再三克制情绪才让自己说出了一句完整的话来。

    “您先把剪刀放下，我带您去找初南，相信我……我……一定会找到她的。”

    在她接近陈阿姨的同时，几个医护人员也从背后悄悄绕了过去，她似有所觉，猛地一转身，剪刀雪亮的刀锋就冲着医护人员的脸比划了下去。

    “我杀了你！我杀了你！”

    千钧一发之际，林厌暴起，直接从身后死死拖住了她的腰，把人拽回来。

    老人挣扎着，哭嚎着，嗓音凄厉无比，那尖利的剪刀嘴就一下一下朝着林厌的手背扎了下去。

    她没躲也不想躲，任由锋利的剪刀在自己的手背上开了几个小洞。

    赶上来的医护人员七手八脚把人摁倒在地，一支镇静剂下去，老人终于安静了。

    林厌从地上把人轻轻抱了起来放上床，她力气不大，但陈阿姨特别轻，已经瘦得皮包骨头了。

    医护人员替她换上干净的衣物和被单，林厌转身阖上了门，下属递过来纸巾。

    “小姐，要不要去看看？”

    她低头端详着自己还在往外渗血的手背，心想:这点痛比起陈阿姨，比起初南来，又算的了什么？

    “平时都好好地，怎么突然会……”下属话还未说完，就被林厌冰冷的目光骇得吓住了嘴。

    那种眼神和刚刚里面的那个人挥舞着剪刀乱捅一气的时候十分相似。

    他毫不怀疑他再多说一句就会被人拧断脖子，不自觉地往后退了一步，额上冷汗津津。

    “滚”

    他如释重负，微微鞠了一躬快步离去。

    走廊里只有寂静的风。

    林厌靠着墙根滑坐了下来，把头埋进了臂弯里，声音有一丝不易察觉的颤抖：“今天……是初南的生日啊。”

    ＊＊＊

    一室噤若寒蝉。

    宋余杭带头站在前面承受冯局的唾沫星子。

    “都是饭桶！饭桶！一整个刑警队叫人家耍得团团转，没抓到人也就算了，连人家是男是女都搞不清楚，纳税人的钱就养了你们这帮酒囊饭袋！！！”

    冯建国越说越是个气，桌子拍得震天响：“平时训练的时候一个个耀武扬威的，老子天下第一难逢对手，把你们那吹牛B的功夫拿出来一星半点儿也不至于输得这么难看！”

    被黑衣人打伤的那两名队员至今还躺在医院里，一个肝挫伤，记一个颌骨碎裂。

    宋余杭动了动嘴唇，什么话也没说微微低下了头，作为刑侦支队副队长，行动总指挥她难辞其咎。

    “冯局，您别生气，别生气，注意身体，当务之急还是破案要紧。”张金海想要扶着人坐下被人一把拂开了，冯建国虽然面上拒绝了他的好意但也不可能真的做的太过，还是接过来了他手中的茶杯，抿了一口给自己消消火。

    “指纹比对的怎么样了？毒物分析出来了吗？”

    方辛战战兢兢从队伍里站出来：“啊……比……比对好了……针筒上确实只有李诗平一个人的指纹，现场也没有发现第三个人的指纹、足印和血迹。”

    另一个助理法医也站了出来道：“初步判断死者孙向明为氰化物中毒，死亡时间为上午十时左右，屋里开了空调，实际死亡时间可能比这个还要早一点，而另一位死者李诗平的口腔里则检测出了残余的砷化物，俗称砒霜，剧毒。”

    “现场有打斗的痕迹，死者孙向明左手腕上臂下均有大范围擦伤，经鉴定与门口侧面上的挤压痕保持一致，从木屑里也检测出了他的皮肤组织。”

    “死者李诗平左侧颈部皮肤上留有四个不太明显的扼痕，右侧一个，左右扼痕均与孙向明的指纹相符合，从李诗平的指甲里也提取出了衣物纤维，经鉴定与孙向明身上穿的睡衣是同一件。”

    “因此我们认为，死者孙向明与李诗平发生了激烈的搏斗，李诗平在搏斗中处于下风，但千钧一发之际还是把装有氰化物注射液的针筒扎进了他的脖子里，一击致命。”

    “而李诗平身上除了孙向明留下的扼痕外，并无其他体表伤痕，初步推断为……自杀。”

    冯建国揉了揉眉心，只觉得焦头烂额：“那现场出现的那个黑衣人怎么解释？”

    宋余杭动了动嘴唇，嗓音喑哑：“现场处理得非常干净，就连门把手都被人擦过了，要不是我们出现的及时，这根本就是一桩蓄意报复仇杀后畏罪自杀的戏码！此人有丰富的反侦查意识，是个老手，或者……”

    根本就是警务工作人员！

    她后半句话没说完，冯局挥了挥手，示意人都散了。

    宋余杭跟着其他人往出去走，冯建国抿了一口茶水，叫了她的名字。

    “宋余杭留一下。”

    ＊＊＊

    技侦办公室。

    方辛倚着桌子站着，手里端着卡通瓷杯，还在想着丁雪那个案子：“死因真是迟发性溺水啊？”

    段城仰面躺在椅子上，手里举着外封是公务员考试用书，内里是一本花里胡哨的泳装杂志。

    “那还能有假，毕竟是林法医做的鉴定，在滨海，不，全国也是有名的权威。”

    方辛抿了一口奶茶，眼神也有点怅然：“那倒是，就是挺可惜的，你说在生命最后的几个小时里，她都那么痛苦了，还惦记着从前和李诗平见面的地方，这得是多大的执念呐。”

    也许做刑警的人总是以旁观者的身份参与别人的人生，从细枝末节里感受辛酸苦辣，然后有某一个瞬间人类共情的本能也能让他们体会到受害者的痛苦，尽管，也只是一点点，也足以让年轻的心难以平静。

    她说完这话之后，几个人都没再吭声，郑成睿也放下了手里正在啃的鸡腿，抬头看向了窗外雨水顺着芭蕉叶子滴下来砸在了窗棂上。

    “其实我倒是觉得”他打了一个饱嗝：“这个案子也给我们上了一课，情杀不止是只有男女之情，同性之间也有可歌可泣的爱情。”

    段城一听这话扑哧一声笑了出来，去捅他圆鼓鼓的肚子：“诶老郑今天是怎么了，化身情圣啦？”

    沉闷的气氛被打破，郑成睿一把拂开他的手：“去去去，什么老郑老郑的，叫郑哥！”

    记

    打闹之间段城的书掉到了地上，方辛捡起来举着那本花里胡哨的杂志：“诶就你这样的也想考公务员啊，让我看看这是什么，唔，苍井空、吉泽明步……”

    她话音未落，段城红着脸一把抢了回来，揣宝贝一样揣回怀里，嘴里嘟嘟囔囔的：“我也不想考公务员啊，我就想在我们那的小县城当个摄影师，混吃等死。”

    “你呢，要是不当警察的话想做什么？”

    方辛琢磨了一会，摇摇头：“可能已经结婚了吧，老郑呢。。”

    郑成睿从电脑里抬起头来，推了推眼镜：“程序员吧，写写代码，就是那种一键录入网上所有美女照片……”

    段城一脸兴奋地扑了过去：“郑哥，你是我亲哥！”

    “……”

    ＊＊＊

    “说说吧，为什么怀疑林厌？”只有两个人的时候，冯局说话反倒是温和多了，示意她坐。

    宋余杭落座在沙发上，盯着面前的一次性纸杯：“我……”

    “赵厅是你的老师，也对我有知遇之恩，当年的他就坐在我现在的位置上，他是咱们江城市局走出去的厅长，你今天丢的不是一个人的脸，是整个刑警队，整个市局，丢的他老人家的脸！”

    这番措辞比起骂她酒囊饭袋更让人无地自容，宋余杭搓了搓脸，把额前碎发捋上去，深吸了几口气平复呼吸。

    “是我的错。”

    “我在赵厅手底下当片警的时候，每次开会他必强调，破案不能想当然，似是而非，一定要拿事实说话讲道理摆证据，我们是公安警察，不是土匪！”

    “孙向明的死你负一半责任，要是没有抓了放放了抓的那一遭说不定也不会打草惊蛇，现在李诗平也死了，这下好了本来以为破案了又多出来个黑衣人。”

    冯局一脸恨铁不成钢，食指屈成节狠命敲着桌子：“宋余杭啊宋余杭，你现在又想当然地认为林厌就是那个黑衣人，道理呢，证据呢？你知道林厌的父亲是什么人吗？她又是什么人吗？”

    “你信不信你前脚刚抓了林厌，后脚市委一个电话就能打到我的办公桌上，办案不能掺杂私人情绪，你是老刑警了，怎么还犯这种低级错误呢！”

    面对他的苦口婆心，循循劝导，宋余杭也只是埋下了头，那双眼睛通红，似在隐忍，但终是什么也没说。

    她说不出口。

    她往常也不相信什么神乎其神的直觉啦推理啦，她只信自己搜集到的证据，符合逻辑的假设。

    但是林厌是个意外。

    她也不知道这种直觉来源于何处，她就是隐隐有一种熟悉感，林厌和那个黑衣人脱不了干系。

    而且，那个黑衣人是两个人。

    彼时的她尚没有想明白一件事，所谓直觉一定是建立在对对方有一定了解的基础上的，她知道她会那么做其实潜意识里也折射出了自己的内心。

    换做是她，不一定不会那么做。

    天才和疯子不一定只有一步之遥，但两个相似的人才有那么一丝丝的可能揣测到对方的内心。

    就像照镜子，镜里镜外或许换了环境，但归根究底都是一个人罢了。

    最后起身离开的时候，冯局又叫住了她：“你之前不是问我为什么要把林厌调到咱们市局吗？”

    宋余杭扶着门把回身，眼里都是血丝，几天不眠不休下来人也很憔悴。

    她哑着嗓子：“为什么？”

    “林厌这样的人要是不能成为朋友就是敌人，她是一把杀人见血的刀，你就是最好的鞘。”

    ＊＊＊

    “小姐，喝点什么？”她的目光漫无边际飘过展示板上形形色色花花绿绿的酒水饮料。

    见她犹豫不决，酒保热情地做着记推荐：“长岛冰茶今日特价，由伏特加、白朗姆、龙舌兰等精心调制而成，特别适合女士饮用！”

    宋余杭茫然地看着他的嘴一张一合，听不清他说什么。

    见她没反应，酒保又换了另一种酒指给她：“小姐要不要尝尝我们店的招牌莫吉托，在白朗姆酒里加入青柠、薄荷与碎冰，口感很是清爽——”

    她什么也没听清，就听见了一个单词——MOJITO。

    她莫名想起那天晚上在蓝迪酒吧，林厌把玻璃杯塞进她手里，一撩头发的风情万种。

    她随口问：“这什么酒？”

    对方嫣然一笑，答：“莫吉托。”

    酒保还在喋喋不休：“特别适合自由不羁的灵魂……”

    宋余杭从钱包里掏出钱递过去：“就这个。”

    ＊＊＊

    店门口的风铃叮铃作响，男人收了雨伞推门而入，径直走到吧台前要了一杯深水炸弹。

    酒保看着他端着酒往刚刚神思有些恍惚的那位女士桌边走去。

    男人往身后看了一眼，见只有一个小酒保在好奇地探头探脑便把雨伞靠在了桌边，在宋余杭对面坐了下来。

    “你怎么——”宋余杭抬眸，男人已经把鸭舌帽摘了下来，头上缠了一圈雪白的纱布，边角隐隐渗出血迹来。

    她顿时捏紧了手中的酒杯。

    男人又把帽子戴了回去：“是职业杀手，我捡回了一条命。”

    宋余杭咬牙切齿：“我还真是小看她了。”

    男人抿了一口杯中酒，帽檐压得极低看不清面目：“对方警觉性很高，身边高手如云，我已经暴露，不适合再跟了”

    宋余杭只觉得从这清冽的酒香里尝出了苦涩，她不甘心但又暂时拿她无可奈何。

    “辛苦了，好好休息。”

    这是她合作多年的线人，宋余杭从兜里摸出一叠钱递了过去。

    男人接过来收进自己包里，他不能待太久，准备离开了。

    起身的时候宋余杭看见他微微弯了一下唇：“你好像从没在工作时间喝过酒。”

    宋余杭一怔，把杯中残冰晃得咣当作响。

    “休假了。”

    男人不再多说，背着双肩包大踏步离去。

    在他走后，宋余杭摊开掌心，一片薄薄的布料已被揉得皱皱巴巴。

    这是她从黑衣人身上撕下来的，她并没有将它作为证物交给警方，而是自己贴身保存了下来。

    此刻举起右手凑到鼻尖，深深吸了一口气。

    酒精带来的温度也没能融化她眸中的坚冰。

    林厌呐，林厌。

    你究竟还能带给我多少惊喜？

