    温元兴在外头游历了这么多年，对人的情绪最是敏感，自然不会放过董正平的变化，他慢慢收起打量的眼神，嘲讽不屑地轻笑一声，看向聚贤楼的掌柜，冷淡地吩咐道：“将聚贤楼所有出入口都控制住，在应天府的人过来之前，不许任何人进出，同时派人去应天报案，就说聚贤楼内出现了一起谋杀案。”

    “嘶！”楼里响起一阵倒吸冷气的声音，众人不可思议地看着温元兴这张生面孔，连萧世子都不敢这样随意地差遣聚贤楼的掌柜，眼前这人还真是初生牛犊不怕虎啊！

    就在众人以为温元兴会被拒绝的时候，聚贤楼的掌柜竟然十分恭敬地应了，直接把大家惊得眼珠子都快脱窗了。

    董正平更是面色大变，质问温元兴，“你什么意思？我都说了阿兰小姐的事情跟我无关！莫非你想强行逼迫我认罪？”

    温元兴双手负立，晒然一笑，“董公子颠倒黑白，煽风点火的本事还真是厉害，可惜者这点伎俩在本公子面前压根不够看！这楼里这么多人，你不承认自然没关系，不过这么多双眼睛盯着，总会有人看到的！”

    说着，他突然坏坏一笑，高声道：“现在本公子让楼里的小二挨个问话，只要能说出有用的消息，本公子答谢一百两纹银，若是直接说出刚刚阿兰小姐坠楼的凶手，以及对方如何行凶的，本公子答谢一千两纹银！”

    “你......”董正平又急又气，偏偏众目睽睽之下他什么都做不了，这会儿楼里的小二已经挨个地从高层往下问，为了保护提供消息的客人，掌柜还让小二将人请到单间，一个一个询问。

    楼里的人虽然多，但除非对方说的消息有用，不然一个个过，速度还是很快的。

    随着时间流逝，董正平越发不安了，十月的天，他的额头竟然开始冒出冷汗。

    众人也留意到董正平的变化，沈天赐凑在温元兴耳边不屑地低声说道：“他这是做贼心虚！”

    温元兴轻咳了一声，示意沈天赐闭嘴，扭头看向阿兰几人，温声道：“几位姑娘若是觉得这边待着不舒服可以先回包厢候着，等应天府的人过来再出面也行。”

    阿兰倔强地摇摇头，“我要等结果！”

    看她这样子温元兴也不再继续劝说，刚刚还以为是什么大胆的女子为了引起楼里权贵的注意，不惜以命相搏，没想到竟是个直来直去恩怨分明的姑娘，他还是有些赏识的，因此态度也和善了不少，可惜盛怒的阿兰并未注意到这些。

    没等应天府的人过来，楼上突然出现了一阵骚动，众人抬头，只见几个聚贤楼的护卫押着一模样不起眼的汉子从厢房里出来。

    掌柜的匆匆过来禀报道：“三爷，抓到了，就是那人推的这位姑娘。”

    “不是董正平？”阿兰有些愣住了。

    董正平瞧掌柜的没再吭声，便大声嚷嚷道：“我就说了，这事与我无关，哼！好心被当成驴肝肺！现在我可以走了吧！”

    大家不约而同看向温元兴，瞧他一脸淡定，萧佐不由得挑了挑眉，“怎么？还有问题？”

    温元兴笑笑，不置可否，凉凉地目光落到董正平身上，不急不慢地说道：“着什么急？刚刚董公子不是还不想走吗？怎么这会儿巴不得马上离开呢？清者自清，浊者自浊，应天府的人还没过来，大家再多等一会儿又何妨？今日大家在聚贤楼的花销，都算在本少爷的账上了！”

    只一句，原本还不满的看客瞬间噤声了，董正平对温元兴也越发忌惮，皱着眉头说道：“在下商州董家人，不知这位公子又是何身份？”

    “董家？”温元兴迷茫地看向萧佐。

    萧佐好笑地解释道：“每个地方都有几个大家族，算是当地的地头蛇，董家在商州还算派得上名号。”

    萧佐这么一说，董正平的腰杆莫名挺直了不少，皮笑肉不笑地说道：“今日本来就不算什么大事，阿兰姑娘和这位公子也没受伤，又何必将事情闹大，坏了姑娘家的名声？”

    旁人一听，竟然赞同董正平这番话。

    阿兰气得想反驳，却被侍女拉住了。

    温元兴呵呵笑道：“董公子此言差矣，虽然没有闹出人命，可事情毕竟是发生了，还是发生在聚贤楼内！若不彻查，难以安人心，也会影响到聚贤楼今后的生意，再则，藏着掖着才会影响阿兰姑娘的名声吧！本来就是意外，什么也没有，大大方方的把事情查清楚了，也算是还阿兰姑娘一个公道，不是吗？”

    “就是说！”沈天赐无条件支持温元兴。

    那副狗腿的样子直把萧佐看眯了眼，忍不住吐槽道：“你跟温三爷还真是兄弟情深啊！”

    “那是！”沈天赐压根没听出萧佐这话的深意，得意地扬了扬下巴。

    萧佐无语摇头，“算了，对牛弹琴！”

    董正平气得半死，脸色也沉了下来，“看来这位公子是真的要跟董家作对到底了！”

    温元兴也收了散漫的神色，凌厉地目光直勾勾地看了过去，掷地有声地说道：“便是跟董家作对又如何？我倒要看看你能不能代表整个董家将本公子如何！”

    董正平软硬兼施也没用，只能闭嘴，怨毒的目光几乎快要化为实质。

    没一会儿应天府的人才姗姗来迟，看到为首之人，温元兴和沈天赐同时跳脚，“堂哥/沈大哥！”

    萧佐也朝对方点点头，算是打了招呼。

    沈唯皱着眉头上前，板着脸问道：“谁死了？”

    “没死人啊！”沈天赐嘟囔道。

    沈唯额头上的青筋一突一突，强压着怒火笑了，“没死人你们去报什么谋杀案？”

    “这不是杀人未遂嘛！”沈天赐说完，害怕地躲到温元兴的身后。

    沈唯眉头又是一皱，将视线锁定董正平几人，声音低沉地问道：“就是他们？”

    掌柜的赶紧让护卫把凶手五花大绑押过来，再将情况一五一十说了，于是，一群人都被带去了应天府。

