    “我找连诀。”

    “您好，请问您有预约吗？”

    前台的女孩看着眼前年轻漂亮的女人，对方抱着一只白色的小狗，从穿着到举止都透露出一股端庄优雅的气质，一抬眼就注意到女人微微隆起的肚子，女孩心念稍动，但对方的话很快打消了她心中编织出的八卦猜测，也让她的表情很快作出变化。

    “我找我儿子还要预约？”余曼细长的眉尾微微挑起，脸上却没显露出不满。

    女孩一怔：“……儿子？”

    “嗯，我是他妈。”余曼对她笑了笑，见她神色犹疑，又很好心地补充，“哦，后妈。”

    女孩赶紧说：“啊，那您稍等一下，我去跟连总……”

    “不用。”余曼说，“他在忙？我等他一会儿就好了，休息室在哪里？”

    “我带您过去。”

    前台女孩引导着余曼穿过两个办公区域，走进一个明亮的会客室，让她在这里稍等一下，然后帮她倒了杯热水。

    从会客室出来，前台女孩先上楼去找了林琛。

    连诀在与合作方谈事情，林琛难得空出时间坐在自己的独立办公室摸鱼看会儿游戏视频解说，听到有人敲门，眼角的笑意很快绷了回去，他正襟危坐，维持住自己冷酷专业的人设，说：“进来。”

    “林助。”女孩探了个头进来，张了张嘴想说话，又扭头看看外面，担心被人听到影响不好，还是走了进来。

    “什么事？”

    “有位余女士，自称是连总的……呃，后妈，在会客室等连总。”女孩有点犹豫，“我不知道她说得是不是真的，先上来问问你。”

    林琛皱了皱眉，低头恋恋不舍地看了一眼电脑上进度条还没过半的视频，心中暗叹了一口气，关掉电脑，说：“你先过去吧，我和连总说。”

    林琛敲了敲门，走进连诀办公室，俯在连诀耳边低声说：“陈太太来了。”

    连诀的表情没有明显的变化，但原本随意摆在桌上的手却无声地叩了一下桌面，林琛对他说：“需要我先过去吗？”

    连诀说“不用”，让他先出去，自己等下过去。

    余曼在会客室坐了一会儿，转过头从透明的玻璃墙向外张望，打量着连诀的新公司。

    这间公司与连诀原本所在的风决，可以说是完全没有比对的价值。余曼来时粗略地看了看，这里大概占据了三到四层，各部门也都分配齐全，麻雀虽小五脏俱全。但在连诀离开风决后的没几个月就在国内重新创立起一个新的企业，不难看出连诀的个人能力。

    她四处张望的过于明目张胆，以至于不时对上外面办公区域投来窥探的视线，余曼也正好坐得无聊，索性抱着狗起身，到外面去转转。

    连诀与合作方的负责人从楼上下来，正好看到余曼坐在一楼茶水间的沙发上，跟市场部几个女孩聊天。

    “这绝对是我见过最安静的博美，我家那只博美能叫得整栋楼都来投诉。”

    “我们家lulu很通人性的，它好像知道我怀孕了，所以现在变得好安静，也不那么爱闹了。”余曼摸着lulu的脑袋，笑意温柔，“不过它偶尔也叫，最近我只要不在它身边它就不放心似的，叫得家里的阿姨都受不了了，所以我现在走哪儿都要把它带着。”

    “是，我也听说过有的小狗特别灵，之前看一个国外的新闻不就是嘛，女主人发现家里的小狗突然不爱叫了，而且变得特别温顺，后来没多久，女主人去医院检查，发现自己怀孕了。小狗好像真能感应到，不知道怎么做到的。”

    “味道吧。”余曼想了想，说，“小狗对气味很敏感的，lulu就不喜欢我丈夫的味道，现在我怀孕了，它甚至都不允许我丈夫靠近我，可能是我丈夫看起来太不和蔼了。”

    几个女孩笑作一团，玩笑道：“好粘人啊，这是保护你呢。”

    “它是很粘人，我现在怀孕了不许让它上床，它竟然学会偷偷叼走我的袜子藏进它窝里。”余曼笑起来，“那天家里有阿姨打扫，一打开它的小窝，全是我丢了半只的袜子。”

    平时市场部的工作氛围就比较轻松，经常加班出差的也是他们，连诀虽说平时表面看起来不近人情，实则对他们的包容性很高，只要工作按时做完了，很少会管他们太多。

    几个人看到连诀，打了个招呼，稍稍有所收敛。

    连诀从市场部招呼了个闲在那里装样子的员工，叫人把合作方负责人送出去。

    余曼抱着狗从沙发上站起来，刚走到他旁边就皱了皱鼻子，抬手在鼻子前扇了两下：“你这坐办公室里谈生意还喝酒？”

    连诀难得感到无言以对，没有说话，转身朝电梯的方向走。

    余曼跟在后面进了连诀的办公室，将门关好，就把怀里的小狗放了下来。

    小狗来到陌生的环境，鼻子贴着地面好奇地到处嗅，连诀皱着眉头看着在他鞋尖前嗅来嗅去的小狗，问余曼：“你来找我陈褚连知道吗？”

    余曼很不客气地在沙发上坐下，“你走了，丢下风决那么大个烂摊子，”似乎是觉得沙发不舒服，她又从旁边拿了个抱枕放在腰后垫着，“现在他可没时间整天盯着我的动向。”说完又自顾自笑着补了一句，“只要到时候亲子鉴定孩子是他的就成。”

    “找我什么事？”连诀刻意地将椅子拖出很明显的声音，驱走了脚边的小狗。

    余曼没有跟他兜圈子，直言道：“听说你把别人肚子搞大了？”

    连诀抬起眼睛看着她。

    余曼轻易地读懂了他眼神里传达出的意思，赶紧解释：“我可没那么多闲工夫调查你。主要是你做得太隐秘了，你知道吗，这人就是越刻意地像藏起什么，就越容易露出马脚……你也不想想，陈褚连连你上学那会儿偷偷看心理医生都知道，怎么会发现不了你这一礼拜请一回的产科医生？”

    连诀的脸色不是太好看：“他想干什么？”

    “谁知道那个疯狗能干出什么事。”余曼从包里掏出手机，摆弄了两下，放在桌子上，见连诀坐着没动，柳眉一扬，不满道，“怎么，还等我给你送手里啊？你就是不看我也看看我肚子里你弟弟妹妹的面子上，你就屈尊降贵来拿一下。”

    连诀盯着那部手机看了几秒，才起身，走过去，弯腰将它拿起来。

    余曼倚在沙发里看着他，抚着肚子：“昨天有人寄到家里来的，我怕被老陈发现，就随便挑着拍了几张照片，你自己看看，心里也有点数。”

    余曼的手机相册里有几张照片，角度和像素都不怎么样，但能清楚地看到他在郊区的那间别墅的外景。有几张照片里是一辆白色的suv停在院门口，医生或是在下车，或是正往院子里走，身上穿的衣服都是不同的，代表着照片不是同一天拍摄的。旁边还有一张没拍全的医生资料，只露了半个角，标注着医生所工作的私人医院与科室。

    再往后翻，连诀的手就顿在了屏幕上，这张照片可能因为天气原因有些过度曝光，但还是很清晰地拍到了沈庭未的侧脸——沈庭未在院子里浇花，手里拖着一条长长的水管，看起来很重，他微微弯着腰，因为姿势或是衣服的遮盖，肚子看起来没有异样。

    连诀不确定这张照片是什么时候拍的，看衣服猜测是刚入夏，那会儿沈庭未的肚子还没开始显孕，但他脑子里那根神经却仍然绷紧了——如果真是那么早之前的照片，保不准之后有人在拍。

    正凝眉思索着，他突然听到余曼问：“……你现在，经济有困难？”

    连诀不明所以地抬起头看着她。

    余曼扬着下巴朝他手里点了点：“怎么几个小情还弄到一块住去了，你也不怕后院着火？”

    连诀今天第二次被余曼说得无言以对，沉默着把手机还给她。

    “我也不是非要好心来掺和你们这些破事，主要是看你对怀孕那位这副上心劲儿，估计也挺想要的。”余曼也不在意他的沉默，收起手机，“可能是我肚子里也揣了个小玩意儿吧，来给你提个醒，反正你自己提防着点吧。”

    “嗯。”连诀看着她，极少发自内心地对人说，“谢谢。”

    “行了我走了……”余曼扭过头，在视线里寻着小狗的身影，“lulu？”

    话音还没落，就听见一阵滋滋啦啦的水声……

    连诀与余曼一同转过头，余曼的狗正翘起一条腿，对着连诀办公室靠窗的花盆，酣畅淋漓地……撒了泡尿。

    然后小狗放下腿，在那处嗅了嗅，欢快地朝余曼跑过来，扬着头邀功：“汪！”

    余曼面色尴尬，赶紧把它抱起来：“……那什么，它就做个标记，我回去就揍它。”

    连诀一时无言，半天不知道该摆出什么表情。

    余曼抱着狗赶紧往外走，快到门口的时候又站住了，转过头对还杵着没动的连诀说：“哦对了，你留意着点陈旭，打你走了以后那小子来陈家比去他姥姥家都勤快，我估摸着那小子是憋了一肚子坏水正找处撒呢……”

    连诀抬起头，余曼对上他的视线，有点抱歉地说：“你这……好好打扫一下，多拖两遍地，没什么味的。”

