    陈永仁的脑海中，出现了之前余振辉和李家源介绍过的情况。汪东源，只有这个跟汪海有各种矛盾，汪海又不能正面冲突的家伙，才值得汪海这么做。

    　　“呵呵，量小非君子，无毒不丈夫。这家伙的做事风格，倒很合我的味口。”想到汪海这么做的动机，陈永仁点了点头，然后又摇了摇头：“可惜，你却和我是对手。唉，真是太可惜了。”

    　　嘴里一边感慨着，陈永仁一边减慢了汽车的速度。如果那个家伙真是杀手小庄的话，那他就要小心了。

    　　此时，汪海可不知道身后不但有人在跟踪他，而且已经猜测到了他的计划。

    　　看着坐在副驾驶座的小庄和旁边一脸笑容的冯刚，汪海从座位底下抓出一个黑色手提箱，然后递给了冯刚。

    　　“啪嗒。”打开手提箱，看着里面摆放整齐的一沓沓钞票，检查完数目后，冯刚点了点头：“放心吧，海哥，我们保证那个汪东源活不了几天。”

    　　“嗯，既然找到你们，那就表示我相信你们的能力。虽然你们不是‘酒厂’的核心成员，但是身为酒厂的外围成员，杀区区一个汪东源，应该不在话下。”汪海点了点头，声音很是嚣张：“不过我希望你们尽快，那个老家伙，我每见到他一次，就有种想拿刀捅死他的冲动。我怕再这样下去，我就会控制不住自己用刀捅死他。操他妈的，竟然想生孩子，把我踢走，真当我汪海是吃素的吗？”

    　　说到这里时，汪海脸上全是掩饰不住的怨恨。

    　　虽然汪东源是他的叔叔，却一直不肯把生意交给他。因为这点，他已经不知道和对方爆发了多少次冲突。如果不是他还有其他的生意能赚钱，别说杀手了，他的日子都要过的紧巴巴了。

    　　在知道汪东源一直咨询各种医生，试图让女人生孩子后，汪海再也按捺不下心中的怒火和担忧。这种事情不怕一万，就怕万一。汪海非常了解自己的叔叔汪东源，一旦对方真的有了自己的孩子，等待着他的，就不知道是什么样的下场了。

    　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　听到汪海提到酒厂，一直沉默不言盯着前方的小庄突然开口说道：“汪先生，我听说东源集团明天要在湾仔博览海滨花园举办一场赛龙船活动，是吗？”

    　　这话一出，汽车内瞬间安静了下来。

    　　好一会儿后，汪海才皱眉看向始终没有回头的小庄：“你这话是什么意思，你想在明天动手？可你要知道，明天会有一些重要人物出席，警方肯定会派很多警员维护现场。我怕你到时候不但不能成功，还会被他们抓住。”

    　　这时，冯刚也在一旁劝道：“是啊，小庄，明天这种场合不太合适。要不，我们还是换个时间和地点吧。”

    　　然而，小庄却是摇了摇头，声音很是平淡：“人家都说最危险的地方最安全，反过来也一样，最安全的地方也最危险。汪东源平时和汪先生你一样深居简出，即使外出也有很多保镖保护，想找到动手的时机，会很困难。反倒是明天，是汪东源最可能松懈的时候。另外，”

    　　顿了顿，小庄继续说道：“我知道汪先生你在担心什么，你放心，如果真让警方发现，而我又无法逃走的话，警方只会抓到我的尸体。”

    　　“小庄，”听了小庄的话，冯东有些焦急，准备继续劝对方改变主意。

    　　然而，不等他把话说完，汪海就挥手打断了他：“好，我就欣赏你的自信，果然不愧是‘酒厂’的外围成员。我明天也会出席活动，我希望能在现场看到你的好消息。”

    　　说完，汪海拍了拍司机的座位。

    　　司机立刻停下汽车，小庄也没废话，拉开车门走了下去。

    　　冯刚虽然无奈，但也只能冲汪海笑着点了点头，然后打开车门，提着黑色手提箱下了车。

    　　看着从走出来的两个家伙，陈永仁果断抛弃了转向么地道的三辆黑色奔驰。再一次减慢速度，落后十多辆汽车，缓缓跟着前面两个家伙前进。

    　　看着两人前进的方向，就在陈永仁猜测着前面两个家伙是打算去吹海风时。出乎他的意料，这两人竟然在一座救恩堂门口停了下来。

    　　然后，二人就这样一前一后缓缓走了进去。

    　　“神经病，两个杀手跑到救恩堂来干嘛？”看着前面两人消失在褐色大门的身影，陈永仁一阵无语。

    　　想了想，陈永仁拿起镜子整理了下脸上妆容和穿着，发现没有什么问题后。把车停好，拉开车门，缓缓向那栋有着很多蓝色玻璃的救恩堂走去。

    　　此时，救恩堂内，小庄两人走在通向褐色木头十字架的地毯上，先后在一个没人注意的长凳上坐下。然后，二人盯着前方抱着男孩的玛利亚白色雕像，以及雕像旁的十字架沉默不语。

    　　好半天后，冯刚才说到：“小庄，其实你没必要这么着急的。”

    　　冯刚知道为什么在车里时，小庄会突然开口。原因就是因为汪海提到了酒厂，没有成为洒厂的核心成员，一直是小庄心里的一根刺。所以，他才如此急切着证明自己的能力。

    　　“四哥，知道我第一次遇见科恩是在哪里吗？”小庄指了指周围：“就在一处和这里差不多的教堂，我当时在日本刺杀一个人，虽然成功了，却也身受重伤。结果偶然遇到休假中的科恩，他带我去了一处教堂接受治疗。在教堂里，他给我治疗的时候说我身手很不错，但是离这个世上最顶尖的杀手还有很大距离，想要进步，最好加入最顶尖的组织。然后，他邀请我参加酒厂的试训。”

    　　不等冯刚回答，小庄淡淡解释道：“可惜的是，经过层层选拔，我最后还是被淘汰了，只能成为一名外围成员。”

    　　说到这里，小庄苦笑着摇了摇头：“你知道地，我做人向来很简单，欠别人的一定要还。科恩救了我的命，他希望我能够加入酒厂成为他的助手，那我就一定要想办法做到。前些天，他又联系我了。所以，我一定要向那些家伙证明我的能力，再一次获得试训的机会。”

    　　“唉，”冯刚叹了口气，什么话也没说，把手提箱递了过去：“你自己找个地方保存吧。”

    　　看着冯刚递过来的钱箱，小庄轻轻推了回去：“你暂时帮我保存吧，我相信你。”

    　　顿了顿，小庄继续道：“四哥，做完这一票后继续帮我接下一单，我不想浪费时间。”

    　　说完，也不等对方的回答，小庄起身，双手插在裤兜中，伴随着身后风衣的左右摆动，走出了救恩堂。

    　　“好，我明天在这里等你。”

    　　听着身后冯刚传过来的声音，小庄点了点头，头也不回地继续前进。

    　　经过门口时，小庄见到一个白发男子站在门边。对方双手放在额头前，轻声祈祷道：“主啊，请宽恕这个世界的罪人吧。每一个犯下罪孽的罪人，都将会前往你的身边接受你的教导。无论这个世界有多肮脏，只要得到及时的净化，都将会更加美好……”

