    事实上赵品霖一上车就注意到后头坐着一个出水芙蓉般的小美人胚子。

    只可惜她是有男同伴了，这让赵品霖总找不到合适的时机。

    这会见到荣盛已经和他们攀谈了起来，于是顺水推舟。

    “哦，刚认识，他们也是去平邑镇玩，聊几句。”荣盛显得比较憨厚，挠着头有几分不好意思。

    “大家都是同龄人，人多才玩得有意思，三位要不跟我们一起吧，住处我已经知会过别墅酒店那边的经理，让他给我的同学多安排几间，不过有几位同学正好有事没来，房间空着也是浪费。”赵品霖很快就找到了合适的切入点，并且邀请一起到别墅酒店去。

    看着面前赵品霖那拙劣的演技，紫晨脑海中的一个个字开始联接了起来，也是让他终于想起了现在的剧情。

    这个赵品霖不就是那个变态吗？因为喜欢班级的一个女同学，所以带同学来这里，然后被黑教廷之人蛊惑。

    紫晨刚想出手用精神力控制住这个赵品霖，结果灵灵已经开口了。

    “我也想住那里。”

    此时等灵灵眼睛扑闪扑闪的，整个小女孩心态。

    听见灵灵的话，赵品霖立刻笑了笑，成年人面对这种邀请估计还会矫情、矜持。

    但小姑娘就吐露真心了，看得出来他们的男同伴也就一般家庭，也没带她们住过这样有档次又有格调的别墅酒店。

    赵品霖懂得怎么跟人打交道，所以不等紫晨回答，已经顺着灵灵说的哈哈一笑，并说道，“完全可以，还能给你面向牧湖的屋子，一推开窗景色可美了。”

    “真的吗……可会不会打扰到你们？”灵灵脸颊已经红扑扑的了。

    “真的，我的寒舍别墅能有你这样可爱的小丫头住进去，是我的荣幸，怎么会打扰。”赵品霖说道。

    又说了几句，赵品霖便笑着回到了自己的位置上。

    然而赵品霖刚离开，灵灵这只小萝莉变脸比翻书还快，一下子变得像一只精明慵懒的狐狸，淡淡道：“我刚才听他们聊天，他们的路线跟我们差不多，我们要是就顺着那几个有嫌疑的去，估计用不了多久会被黑教廷的察觉和警觉。”

    “跟着他们的话，或许会错走几个地方，但我们绝对安全，黑教廷可以怀疑几个年轻的新面孔是见习审判员来这里暗中调查，但绝对不会怀疑一群头脑简单的年轻城里人到这里游玩。”

    看着灵灵这老谋深算的样子，紫晨其实很想说，他刚才其实是已经打算直接过去解决那些黑教廷的人了。

    毕竟他之前不出手只是因为不知道准确的地点，但现在知道了，已经不需要在隐藏什么了。

    不过紫晨想了想，灵灵这样子也挺有意思的，平时这丫头都是老气横秋了。

    也只有做任务的时候，灵灵才会展现出她这副萌萌哒的样子。

    没过多久，众人也是到达了目的地。

    “品霖啊，快进来，快进来。”一名穿着笔挺西装的中年人笑盈盈的走了出来。

    跟在中年人身旁还有四五位大堂服务生，他们穿着统一，带着红色毡帽，纷纷极有礼貌的帮助大家提行李。

    “就不用办理什么了，直接带他们到房间吧。”西装经理笑着吩咐服务生道。

    这群年轻人里面显然有几个家庭一般的，并没有享受过这样的待遇，也没有来过这样有逼格的地方，脸上的兴奋怎么都抑制不住。

    “我们都饿了，老纪，你有准备午餐吧？”赵品霖问道。

    “有，当然有，来这边请……”纪经理保持着笑容给大家带路。

    “怎么不带我们去那间？”赵品霖又问了一句，目光注视着那全落地窗带着白色纱帘的餐厅厢。

    “那边已经有人了，这边也一样，也一样……”纪经理说道。

    他带着众人到了另外一间，很显然这里无论是视野、位置、格调都没有之前那间好，但对那几个家境一般的而言，已经很不错了。

    他们可没见过一个吃饭的包间里面会有三名穿着高跟鞋紧身裙的服务员在候着的，并且只会这间服务。

    “你们两位随便坐，随便坐。”赵品霖虽然小有不满，但也没表现出来。

    那间全景落地餐屋也是赵品霖最想要给同学展示的，谁知道那已经有人了，自己可是特意交代纪经历要留给自己的。

    最可气的是，那群人吃饭全拉着帘，跟封闭起来没有任何区别，那还要去那间完美视野的餐屋做什么！

    走出了餐屋，赵品霖立刻拉过纪经理质问了起来。

    纪经理也很为难，压低声音道：“赵大公子啊，你带同学来玩，我也很欢迎，可也得考虑下我们店有不敢怠慢的客人啊，你就先迁就迁就，明天一定安排。”

    “他们都是一群什么人啊？”赵品霖略有不满。

    “都是军方魔具的供应商。”纪经理说道。

    “他们？这种人跑这里来干什么？？”

    “五天后是泯天师的演讲，本来我们这里房间都是被那些听客订满了，我能腾出来给你和你的同学们，已经很不容易了。”

    “泯天师是什么鬼？”赵品霖感觉一阵的莫名其妙。

    “喔……喔，我的小祖宗，你可别说这种话，被他老人家的听客听见，有你苦果子吃的。这是一个很了不起的学者、智者。”纪经理说道。

    “算了，我也懒得去了解，总之明天你得把那位置留给我。”赵品霖说道

    “行，行。”纪经理说道。

    “听见了吗？这里挺有意思的。”一处角落，用音系魔法听见全部对话的紫晨，意味深长的对着灵灵说道。

    “这地方的事情越来越复杂了，那个泯天师我听说过，但他怎么可能会出现在这呢，还有那些魔具供应商，为什么会集体出现？要知道他们基本都是竞争关系，不说是死仇，但一起吃饭这事也基本不会出现。”灵灵皱了皱眉小声的说道。

    “谁知道呢，反正挺有趣的，他刚才稍微探查了一下，基本都是高阶法师，不下五位，而且我也基本可以确定了，这些就是黑教廷的大本营。”紫晨笑了笑说道。

    这里的人对他都造不成太大的威胁，唯一要注意的就是这周围随处可见的“毒”了吧。

