    第1012章离去（39）

    云姒一直都知道，何宴家很富足，一点都不缺钱。

    付给她的酬劳更是远远高出市场价，多得让人心惊。

    只不过，她没有想到，何宴的父母亲竟然是搞地产的，专门倒卖地皮，以此来获取丰厚的中间差价。

    何宴家住在一处高档别墅里，距离市中心很近。

    但是何宴以要清净疗养为由，所以想要住在市郊外的一处公寓里。

    那边地处偏僻，政府还没有要把那边的地皮开发的意思。

    但何父深有远见，早早就将那边的一大块地给买了下来。

    而公寓，也只是附属配套用的。

    何宴的要求，何父同意了。

    于是，出了院之后，何宴就搬到了那里。

    因为公寓距离市中心远，姜文雪担心他一个人住在那边，没有护士照看的话，晚上会很不方便。

    所以，便想着要搬过去和他一起住，这样也方便照顾他。

    何宴还是拒绝了。

    他总是不愿意接受过多的照顾。

    尤其是，在知道自己的身体会很快恢复后，他更是不愿意别人像照顾废人一样照顾自己。

    他有他自己的骄傲，尤其是在家人面前。

    ......

    ......

    ......

    搬到公寓时，云姒也来了。

    帮忙把坐在轮椅上的何宴抱上床，然后帮着姜文雪开始收拾这处还没有人住过的新公寓。

    何宴坐在床上，背后靠着枕头，安安静静地，看着窗外的阳光，也不知道在想什么。

    外面的阳光格外灿烂，落在阳台上，照耀着那两盆还沾着露珠的吊兰。

    淡蓝色的花瓣微微勾起，在微风中摇曳着，就像是命运在微笑着对他招手，给他的生活打了个措手不及，然后又仁慈地放过了他。

    何宴不知道为什么自己的身体无缘无故地好了起来，也不知道为什么自己的双腿能渐渐恢复知觉。

    医生搞不明白，他搞不明白，所有人都不知道为什么。

    这一切都是别人想都不敢想的好事，他得到了，心中却依旧惶然。

    捉摸不透，不知道这是不是命运和他开的一个玩笑。

    先是给予他希望，然后又将希望狠狠摔碎。

    这无疑才是最残忍的，生生把他碾在脚下，看着他如蝼蚁一般死死地苟且偷生。

    何宴的手慢慢地覆上了自己的腿，一点一点抓紧。

    因为用力，他长长的骨节瞬间变白，骨头与骨头之间，仿佛都摩擦出了声。

    指尖深深地掐入了大腿的肉里，用力得连手臂都在发抖。

    猛烈的痛感，从腿部传来，一直通过脊髓，传入到神经中枢。

    刺激着他的大脑，逼迫他做出反应。

    他却像是察觉不到这样的疼痛般，还在死死地掐着。

    直到云姒走进来，想要看看他的情况，发现他的情绪似乎有些不对，立刻冲了过来。

    “阿宴！”

    她一下子就把他的手给抓住了，让他终于放过了自己可怜的腿。

    云姒蹙眉，扯下他的裤子，看了一下他大腿的情况。

    果不其然，都红了，还掐得破了皮。

    “......”她抓着他的手，瞪他，“为什么掐自己？”

    (本章完)

