    时繁星到的时候，VIP会客厅里已经闹得天翻地覆了。

    远在走廊的另一端，都能听到里面提高了八度的嗓音，在高声宣泄着不满。

    “……我当初选择你们时氏集团，就是看中你们之前的口碑，现在可倒好，货款你们收的满满当当的，货却拖了这么久都没出来，你们是个诈骗公司吧？”

    还是个女人。

    听声音大概五十岁左右的年纪，正是最难搞的时候。

    陈盼有些担忧，拿出手机来发消息搬救兵。

    【星危，速来！】

    字刚写完还没发送，手机就被时繁星抽走了：“我先替你保管，下班了再还给你。”

    陈盼急急道：“繁星姐，里面那个一听就不是个好说话的，我怕你应付不来。”

    “我总该学着自己独当一面。”时繁星深吸了一口气，推门走了进去。

    一个“您好”的“您”字还没说完，一只花瓶就直接冲着她的脸飞了过来。

    还好她比较灵活，偏头躲开了，花瓶重重砸在玻璃门上，瞬间四分五裂。

    “好家伙……”差点被砸中的陈盼心有余悸，轻轻抚着心口，低呼了一声。

    会客厅里果然站着一个中年女人，身材微胖，妆容很厚，身上还有一股浓重的香水味道。

    但是香水喷的有点太多，闻起来显然起了反效果，有些刺鼻。

    “你就是时繁星呀？”

    时繁星应了一声：“您好，我是。”

    “见你一面可真是不容易哦，公司开不好就不要开了呀，去当你的封太太好了呀，明明就是个靠男人上位的货色，还装出一副要好好工作的独立女性的样子，我最烦的就是你们这种人了！”

    时繁星淡然地笑了笑，“胡太太，先请坐。”

    “我不坐！我今天来就是找你要个说法的！要么你把货交给我，要么你付给我违约金，我们在合同上可以约定了十倍的违约金的，还有你拖延交货的滞纳金，我都帮你算过了，是这个数——”

    胡太太伸出一只手，比了个五的手势。

    陈盼小声嘀咕道：“一只手五根手指头，她居然带了七八个戒指，不嫌沉的慌啊？”

    时繁星轻咳了两声，提醒她注意言辞。

    好在陈盼的声音还小，只有她们两个人能听到，胡太太并没有太大反应，只是手指头上跟套娃一样的戒指晃得人眼晕。

    时繁星道：“胡太太，是这样，这件事是我们的不对。这样吧，我从今天开始让工厂加紧赶工，三天后把货全都交给您，此外再给您一笔补偿金，您觉得可以吗？”

    胡太太冷笑一声：“封太太，你们这个货拖的可不是一天两天，是四年！当时还流行的款式，现在看已经老土的很了，我买那一批手链是准备给人送礼的，现在可让我怎么送的出手？至于赔偿金，你觉得我是缺钱的人吗？”

    “是，您看起来很不缺钱。”

    胡太太得意地笑了一下：“所以，我不接受这个方案。”

    “那您的意思，是直接要我们付违约金？”

    “封太太你可真有意思，我刚说了我不缺钱。”

    “那您想要怎么样，可以说出来，我们沟通一下。”

    胡太太道：“就因为你们这批货没有按时交，我之前跟好多人的承诺都泡汤了，这部分名誉损失你也得赔给我；还有，这期间我来你们公司的交通费，精神损失费，也得一起算；对了，还有你得在报纸上显眼的位置刊登道歉声明……”

    陈盼忍不住了：“胡太太，您这个要求有点过分了吧，您要赔偿我们赔给您就是了，登报纸是要干嘛呀？”

    “噢哟，这是谁啊敢跟我这么说话？封太太，你的下属就是这个素质，这么对待客户的？是，我知道你嫁给了封总，多少赔偿都付得起，但也不至于用钱来压我吧？我好怕哦。”

    胡太太一副油盐不进的样子，陈盼还想再说，被时繁星拦住了，朝她使了个颜色，让她不要在说话了。

    这个胡太太看起来根本就不像是要来要货或者要钱的，更像是跟她有仇来报复的。

    话里面夹枪带棍的，三句不离她嫁得好，嫁给了封云霆，好像是对她和封云霆在一起的事情有些不满。

    时繁星看着眼前的胡太太，有些疑惑。

    她从来没有见过这个胡太太，结仇是不可能了，难道是封云霆又在外面掠夺了哪家女孩子的放心，当妈的来借题发挥，给女儿讨公道来了？

    她在国外的那四年，对国内的事情几乎不怎么上心，一心都沉溺在先生离世的悲痛中。

    回国之后也就只知道一个吴小姐。

    难道是在这个吴小姐之前，封云霆还跟别的女人相过亲？

    她用眼神询问了一下陈盼，然而陈盼也是一脸懵逼的状态。

    滴滴滴——

    【胡总前不久刚被抓到了外面有女人，那个女人跟你一样大，也都是学珠宝设计的，恨屋及乌。】

    “是封总的短信吗？”

    时繁星收起手机，更无语了。

    【记得我之前跟你说过的吗？想要让客户满意，首先要了解对方的情况，知己知彼。】

    【胡太太是把对第三者的不满发泄到你这里罢了，想想看要怎么做才能化解。】

    时繁星无语望天，怎么化解？

    站着不动让她骂一顿？

    她又不是那个第三者，凭什么？

    忽而间，她的神色变了变。

    知己知彼……

    难道是说……

    时繁星敛住眉目，轻声道：“胡太太，我有个合作想跟您谈谈。”

    胡太太用一副“你疯了吧？”的眼神看着她：“你是不是有病？”

    “没有，我知道您是杂志社的主编，对于审美有一套自己独到的见解，而我这里也有一套新的首饰设计图还没发布，原本也是想找个合作的平台发布的，如果能登上您的杂志，想必会有不错的效果。”

    胡太太白了她一眼：“让我给你做广告啊？你做梦吧。”

    “胡太太，如果我说，我这套首饰可以帮您让杂志的销量翻倍，您考虑下看看呢？”

    “就凭你？”

    时繁星点点头：“是，就凭我。如果成功了，您的杂志社可以恢复昔日荣光，胡先生也要对您另眼相待，您有自己的事业，可以不断追求更优质的生活，将来是离婚还是继续过，都可以自己做主。当然，如果没有成功的话，您照样可以找我索赔，对您来说没有任何损失。”

    