
　　明容回到西关街时，天已经黑下。

　　前院的正厅里，传来了推杯换盏声，虽里头只坐了两位，瞧着兴致也是颇高。

　　等到明容进来，赵郎中明显慌了一下，迟疑着还是放下了手中酒杯。

　　明容看着师父，一脸地不赞同，当大夫的总劝别人不喝酒，到头来到自己身上了，却管不住自己，这算什么事啊！

　　“今日回来这么早做什么？”

　　言念反倒怪起了明容。

　　明容气到笑出来，“酒是你带来的？”

　　言念比赵郎中镇定多了，随即开口道：“男人立身处世，若不好色，便该好点酒，否则，这辈子过得多没趣味。不信你便问问赵大夫，他这些年怎么熬过来的。”

　　赵郎中开始还在讪笑，突然回过味，拿手点了点言念，“好小子，居然嚼老夫的舌头。”

　　明容哭笑不得，到底将那酒夺了去，口中责怪，“现在看来，这沁雪也靠不住了，怎么就没看住师父！”

　　言念举着酒杯，“你去问问，她到底听谁的？”

　　“公子言重了，奴婢如今哪敢不听姑娘的。”

　　沁雪从外头进来，怀里还抱着个红木雕花的匣子。

　　明容暗自好笑，沁雪这话说的倒是两不得罪，知道她派不上用场了。

　　言念得意地睨了明容一眼，随后吩咐沁雪，“还不打开来，给你们姑娘看一看。”

　　“这是什么？”

　　明容也瞧见了那匣子。

　　“公子素日忙得很，今日特地赶回上京城，便为了姑娘生辰又逢及笄，亲自送来寿礼。”

　　赵郎中在边上取笑，“她才几岁，称不上寿礼。”

　　“那就当是聘礼！”

　　言念这话接得飞快。

　　没等明容甩脸，沁雪已打开了匣子。

　　“什么呀，让我也瞧瞧！”

　　陈钰刚读完书，伸着懒腰进来，正瞧见新鲜，便好奇地伸过头。

　　匣子一打开，明容竟被晃了眼，里头竟是一套极精致的头面，从发簪、头钗，到项圈、挂坠，再到手上镯子戒指，竟是都全了。

　　明容看向言念，今日才知，他是多么有钱，竟是比郡王妃为她准备的那套还有华贵。

　　“瞧我这般有诚意，赵姑娘竟是没一点动心？”

　　言念又玩笑一句，就为注意到，有人正往这边过来。

　　“我姐姐不喜欢这些的。”

　　陈钰很实诚地冒出来一句，平素他没见明容着意打扮过，成日只带了根银簪，便是郡王妃送的那些，也被她收了起来。

　　“你懂什么，但凡女人都喜欢这些。”

　　沁雪特意挑了一只如意凤头钗，插到了明容发髻之上，“这是公子特意让人打造的，催了好一时，一定要在姑娘及笄之前送过来。”

　　明容拿过一只金镶玉双龙戏珠镯子，对着光瞧了瞧。

　　“如此咱们便说定了，不日在下便去郡王府求亲。”

　　赵郎中本是笑着看孩子们闹腾，这会儿注意到晏闻进来，忙给言念递去眼色，心知晏闻不是开得起玩笑的。

　　明容也瞧见了晏闻，“回来了？”

　　晏闻点了点头，先是看了一眼言念，随后目光落到了明容面前的匣子上。

　　赵郎中也打起圆场，“言公子说着玩儿的。”

　　晏闻淡淡一笑，将明容手里的镯子取了，顺手放回匣子里，又将盖子阖上。

　　言念与明容的交情，晏闻看得一清二楚。这会儿看言念上蹿下跳，他就当是耍猴。堂堂燕北郡世子，还不至于跟只猴儿争风吃醋。

　　明容一直打量着晏闻，生怕他给言念脸色看，让人家面上尴尬。

　　好在晏闻也没说什么，只坐到了明容旁边。

　　因为晏闻的到来，气氛好像没之前那般轻松了。

　　今日言念过来为她庆生，作为主人家，明容不能让客人难堪，又不想惹晏闻不悦，想了半天，道：“我不过是小生日，倒让言公子费心，说来飞仙楼也有我的股，用心自是应当，我今日倒受之有愧，不如……”

　　话一说完，明容也觉得累，她怎么成了左右逢源之人了。

　　“你是让我将那些拿回来，回头自己戴？”

　　言念扑哧笑了出来，“这又何必，不就收个聘礼吗，用不着这么羞羞答答。不知晏公子送了明容什么，瞧着你一穷秀才，想必囊中羞涩，要不要本公子借你几文银子。”

　　这话说得像打发叫花子，明容心里啼笑皆非却不敢被人看出来，只偷眼看向晏闻，怕他多心。

　　“言公子也就趁着钱多，日后他给什么，你收着便是，回头倒是可以做嫁妆。”

　　晏闻终于开了口，果不其然，跟言念怼上了。

　　言念仰头大笑，“晏公子这主意打得极妙，倒是盘算上人家的嫁妆了，还不知明容日后花落谁家。瞧瞧人家这出身，郡王之女，簪缨世家，再瞧瞧咱们晏秀才，不知您府上有几亩薄田，对了，下一回乡试，你有信心考上？”

　　有人在旁边帮腔，“我们公子虽算不上豪富，铺子倒是开了十来间，难得性情温柔，识情达义。晏公子若想比上公子，这会儿便需努力了，或是过个三、五十年，倒是能将西关街这小宅院给盘下。”

　　沁雪在晏闻手里吃过不少亏，这会儿看言念挤兑晏闻，少不得跟着起哄。

　　这会儿，赵郎中已是笑得不行。

　　“你们那生意，一般人不敢做。”

　　言念立刻回，“晏公子做那买卖，也不是谁都敢碰的。”

　　陈钰不解，“晏哥哥做什么买卖？”

　　明容立刻喝道：“陈钰，大人说话，孩子不要插嘴！”

　　赵郎中赶紧朝陈钰摆了摆手，倒是难得家中这般热闹。

　　到这时候，明容也知道拦不住了，先把在边上拱火的沁雪打发出去，随后干脆替赵郎中和陈钰盛了饭，三个闷头吃着，再不管那二人一边拼酒，一边互相嘲讽。

　　等到用完了饭，明容发现，言念还不过瘾，追着晏闻，进了他的书房。

　　“明容也到了当嫁之年，晏公子还在人家赖着，主不像主，仆不像仆的，颇有些故意要坏人家名声之意，万一遇到比你更合适的，岂不要被你误了。不如我回头给找间小窝棚住着，也让人清静一下？”天籁小说网

　　“今天是不是喝多了？”

　　晏闻斜了他一眼，坐到了书案后头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十九章 主不像主免费阅读。https://xs.23sk.com 