    听言，百里红妆轻笑一声，“不光是你，我也是这么想的。”

    如果门外的家伙没有将竺安叫走，她就已经动手了。

    说来也算是这叫运气好，多争取了片刻的时间，不然现在就已经去见阎王了。

    “冉拉今天竟然这么早就回来了？”百里红妆眉梢微挑，“那岂不是意味着我们可以开始行动了？”

    他们要留在这城主府，为的不过就是等着冉拉回来罢了。

    现在冉拉已经回来了，他们自然也就无需忍耐，只要想个办法将冉拉给带走便好。

    “小黑，你跟着去看看情况，之后再来向我汇报。”

    “好！”

    小黑迅速地出了屋子，跟上了竺安。

    只见竺安顺着这院子一路前行，走了一会儿这才拐进了一间屋子。

    “冉拉，你今天怎么回来的这么早？”

    竺安的脸上布满了笑容，大步迎了上去。

    冉拉看着竺安，笑道：“今天的事情解决的比较顺利，所以我回来的也就比较早。”

    “原来如此。”

    竺安不动声色的笑着，心里则已经充满了郁闷。

    该死的，怎么会这么巧？

    倘若冉拉此刻没有回来，那么他现在应当是在温柔乡啊！

    一想着那么个美人已经被关在屋子里了，他还必须得待在别的地方不能过去，他就一阵愤懑。

    “你今天在忙什么？”冉拉问道。

    “没什么。”竺安摊开了双手，“整天还不就是那么点事，这战场上的战斗越来越激烈，我就帮着我爹处理一些事情。”

    “你今天没去别的地方？”冉拉神色间透着一丝狐疑，“我先前可是听人说你的人浩浩荡荡地回来，好像还带回了什么人？”

    竺安心头咯噔一声，他已经派人不要将此事告诉冉拉了，没想到这消息还是被她知道了。

    “确实是带回来了两个人。”竺安讪讪一笑，迅速地隐藏了那一抹心虚，底气十足地道：“有两个小子不太听话，所以我派人将他们抓了回来，打算处置一番。”

    “原来如此。”

    冉拉笑容依旧，没有继续多问。

    只是，那漆黑的瞳眸里已经漫上了一抹冷色。

    竺安的手下中本来就有她的人，她知道竺安素来贪玩，没有将所有的精力都放在这正事上。

    本想着自己与他婚期将近，这段时间他必然会有所收敛，没想到这情况还是超出了她的预料，竟然完全不一样。

    他竟然在这种时候还是去掳了一个姑娘回来，而且这位姑娘长得极美。

    如果她不是听到了这消息就立马赶回来，想必他这会儿就已经得手了，正是破坏了他的好事啊！

    面对冉拉这般神情，竺安不禁有些心虚，难不成她已经看出了一些什么？

    “冉拉，要不要我带你去看看那两个家伙？”

    “不用了。”冉拉摆手，“这种事情，我怎么会不相信你？

    不过既然都已经抓回来了，那就早点解决吧，免得夜长梦多。”

    听言，竺安点了点头，“你说的是，我现在就去处置了那两个家伙，免得麻烦！”

