    林湘在医院住着唯一的好处，可以每天去看井常林。

    井常林的情况比大家嘴里的要好很多，林湘和林无双，井雪桐，井外婆通过气。

    井常林中毒蹊跷，关于井常林身体的恢复情况，一直处于保密当中。

    除了他们四个人之外，没人知道，其实井常林身体里的毒素已经清除了大半。

    现在井常林之所以昏迷不醒，是林湘故意为之。

    井常林中了一种叫白玉果毒，白玉果属于热带植物，果实带有剧毒。

    普通人误食之后，短时间内虽然不能马上死亡，但随着时间的流逝，毒素快速损坏五脏六腑，用不了多长时间，中毒者就会在痛苦中死去。

    而这个死亡过程，还要看治疗水平如何。

    用药越好，越是吊着中毒者的性命，那中毒人痛苦的时间越长。

    可以说白玉果毒是一种非常阴狠的毒。

    不仅要了中毒者的性命，就连他的亲人也会跟着一起煎熬。

    从这方面林湘琢磨着给井常林下毒的人，肯定非常痛恨井常林。

    这样的人必须赶紧抓出来，否则以后井家怕是还会遭殃。

    这才有了林湘让井常林假装昏迷，实则修养的事。

    林湘和井常林一起在医院里住了半个月，两人这才同时出院。

    “湘湘，你感觉这事真的行得通吗？”井外婆来看林湘的时候，又忍不住问道。

    “外婆，舅舅是在家里突然中毒的，下毒之人肯定是家里的，我们想要把这个人引出来，就要让他以为，舅舅真的昏迷不醒。”

    井外婆叹了口气，现在井家给井常林每天按摩的工人就有4个，再加上两个专门负责他饮食的厨娘，家里每日进进出出那么多人，井外婆很担心那个藏在背后的人会不会在对井常林下黑手。

    但林湘却不这么想，那个藏在背后的人，既然没有一次要了井常林的性命，肯定还藏有后招，他早晚会露出狐狸尾巴的。

    “只是总不能这么一直拖着吧，井家偌大的家族企业，那么多事情等着你舅舅处理。”井外婆有些犯愁地说道。

    井常林只有三个女儿，她们平时都不怎么管井家的医药生意。

    大女儿井亦诗高中毕业之后，就闲赋在家，也不上班，整天就谈恋爱，想找一个能够宠爱她一辈子的男人结婚。

    结果她在婚事上一直不顺，好不容易找到蒋然那样又高又帅的，最终被蒋然背叛也没成。

    和蒋然分手之后，井亦诗有好长一段时间都没在找男朋友，现在眼看着24了，家里人全都为她着急。

    二女儿井五月倒是一切顺遂，前两年已经结婚了，她的丈夫时轩则是在井常林的医药公司上班，负责井家药品的销售。

    三女儿叫井玉琪年纪跟林湘差不多，花钱上了个大学，今年刚毕业，她却没想过要去井家的医药公司上班，而是四处吃喝玩乐，什么事业，什么爱情都靠边站，她自己先玩明白再说。

    井家的三个女儿就没有一个，能在井常林生病的时候顶起井家的。

    以前井常林总感觉自己身子骨挺好的，再过个10年20年也没什么多大问题。

    他想着等三个女儿都结婚了，有了外孙，他就找一个资质好的，改姓井，以后继承井家偌大的家业。

    他哪里会想到有一天，他会被别人突然下毒，整个井家群龙无首。

    林湘即将要出月子的时候，井外婆突然打来电话，说周欣想召开家庭会议，商量一下井家以后的发展。

    “湘湘，你说周欣不会就是那个想要常林命的人吧。”井外婆声音微微有些颤抖，她和周欣这个儿媳相处得一直很不错。

    虽然周欣刚进门的时候，年纪小，又娇气，但她确实很乖巧，很快就哄得井外婆高兴。

    两人相处这么多年，从来没红过脸，也没闹过任何矛盾。

    她对这个家也是尽心尽力，井外婆是怎么也接受不了，周欣竟然想要井常林性命。

    “外婆你先别着急，咱一步一步来，先听听舅妈什么意思。”林湘说道。

    周欣召开家庭会议，提出让她管理井家所有产业。

    井常林现在一直昏迷不醒，公司里总不能一直没有人管。

    放眼看去，井家现在也只有她周欣适合站出来。

    毕竟井家三个女儿没有一个上进的，他们根本不顶事。

    至于二女婿时轩，他和井五月才结婚五年，两人连个孩子都没有，他就是个外人，更不能把井家全都交给她。

    而井外婆刚大病过一场，也不适合操劳。

    刚刚出月子的林湘坐在沙发上听着周欣的分析，她突然说道，“舅妈，你是不是忘记两个人。”

    周欣扭头看向林湘，满是狐疑地问道，“什么人？”

    “我大哥林无双，二哥林君，他们两人身上也流淌着井家的血。”

    “舅舅病者，他们两人自然也有义务帮舅舅分担责任。”

    周欣听林湘如此说，脸上瞬间露出一片冰冷的神色。

    “话是这么说，但嫁出去的女儿泼出去的水，无双和林君在好那也是外人。”周欣直言道。

    “那按照舅妈的意思，以后三位表姐全都出嫁，井家偌大的家业留给你一个姓周的吗？”

    林湘的话直接把周欣表面上的遮羞布给扯掉了，她就是个双标狗一面说着家业都留给井家三个女儿，一面又把井雪桐一家隔离在外。

    周欣张了张嘴还准备再说点什么，却被林湘直接堵了回去。

    “更为重要的事，我二哥比你更加懂得管理企业，他手里的产业做得如何，我想大家都看在眼里。”

    “而舅妈你是一个家庭主妇，多年来都没上过班，有不清楚公司业务和运转方式，又要怎么去管理一个偌大的企业。”

    林湘的话把周欣堵得说不出话来，因为林湘说的都是事实。

    这些年她手里不缺钱，日子过得很是逍遥，她根本就没想过，有朝一日自己要去管理井家的产业。

    如果不是林逸海突然出现，她希望自己一直当好井夫人就行。

    可现在周欣已经骑虎难下，如果不把井家的掌控权捏在自己手里，她相信她最终怕是一分钱也捞不到。

    “林湘你有什么资格坐在这里说这些话，你只不过是个来历不明的野丫头而已。”周欣咬牙切齿地说道。

    周欣话音刚落，井外婆手里的茶盏啪的一刷摔在桌子上。

    “周欣，你是不是疯了，什么话都敢往外说。”

    井外婆强硬的态度，让周欣心里咯噔一下，她怎么把林湘曾经救过井外婆一命的事给忘记了。

    现在井外婆痛林湘跟痛眼珠似的，她找林湘麻烦，井外婆可不得摔茶杯。

