    人只要还留存希望，便不会选择走绝路。

    背水一战之所以那般著名，就是因为人在绝境之下会爆发出巨大的能量。

    所以李世民并未破坏伊水西岸用作渡河的木排、板船等，还很贴心的帮他们摆到了岸边，目的就是让溃兵还存着渡河的心思，提不起反抗的勇气。

    老李一直都觉得，他们家老三就是跟着老二学坏的，但这一招，委实是李世民学的他弟弟。

    太坏了！

    但效果很好。

    一百铁骑本来是组成一个锋矢阵，逆向凿穿。待发现溃兵们只是急着向河岸溃退，根本没有战心后，便只剩下赶鸭子了。

    李世民的箭壶早已射空，此刻手持一把环首长刀，来回冲突砍杀。那浑身浴血的样子，活像是《骑砍》里的地主老财。

    自大营追杀而来的士兵开始进入战场，向河岸驱赶溃兵，隐隐还能听到某个熊孩子的大呼小叫。

    “贼军休走，吃某一箭！”

    “哇哈哈哈，又射中一个！”

    “射死你们！”

    “快点快点！等下都被他们给杀光了！”

    李元吉很是兴奋，不断催促着护卫在他周围的士兵跑快点。

    这个初次踏上战场的熊孩子，此刻眼睛瞪得老大，脸颊上浮现出不正常的潮红，小嗓门都要喊哑了。远远看得李世民一脸黑线。

    原来这世上还真有人天生无惧血肉横飞的场面的。

    他觉得他的策略可能错了。

    为了防止意外，最开始的时候，他并没让这货踏进战场。只等敌军开始溃散，大家衔尾追杀时，才让人带着他过来感受一把。

    本来是为吓唬他，让他以后别动不动就喊打喊杀。

    现在看来，这货还挺享受？

    “也不知这孩子随了谁……”

    心思只是转了一瞬，注意力便移开。

    战场之上，容不得分心。

    河岸边，完全被求生欲支配的溃兵已然有人冲到了木排的位置，忙不迭的推着下水。第一个木排上挤满了人，不等离开岸边就被踩翻。

    落水的人挣扎着往回爬，还留在上面的则是往下推。有人为了一个位置拔刀相向，还有些又往回跑，去抢别的木排。

    僧多粥少。

    即便是先中了伏击，在营中被杀了一波，又被李世民带人击溃。但此刻拥挤在下游的溃兵扔有两万之数。

    许多人眼见挤不上前去，追兵又已临近，便干脆转身冲进伊水，向对岸游去。

    更有甚者，都忘了自己不会游泳，刚一下水就挣扎着喊“救命”。

    吕明星身边的亲卫已经死的差不多了。

    他们装备最好，自然也最惹眼，总是受到追兵的重点照顾。及至岸边时，就只剩下十来人。还尽是半路脱了盔甲才躲过一劫的。

    但不要紧。

    因为他们抢到了一条木排，赶着最后一波冲到了河面之上。

    “呼……”

    吕明星喘着粗气，四肢不断颤抖，鲜血混着汗水流便全身。

    回头看时，只见岸边许多来不及下水的士兵，正被隋军屠戮殆尽。尸体沿着河岸堆积，把水面染得通红一片。

    一缕金光自身后洒落，使得对岸如林的刀枪闪烁着妖异的红芒。

    便在这灿烂的晨辉之中，却见岸边突兀的升起三道烟柱。随后隋军便如潮水一般，快速的向山脚退去。

    “山脚？烟？”

    吕明星有些怔然，随即瞥向河面上无数向对岸扑腾的身影，心下忽然大骇。

    也不知为什么，他忽然觉得这水面不安全。

    “快，快划！快划！”

    呼喝着撑木排的士兵，见后者茫然，便跑过去一把抢过撑杆，疯狂的向后乱怼。

    然而撑筏这种事，是个耐心活，越急越乱。

    在他的操作下，本就不太符合流体结构的木排开始在河面打转，半天都没前进一尺。

    其他人相顾茫然，正琢磨这货是不是被吓疯了，就听到上游隐隐传来轰隆隆的响声。

    “什么声音？”

    不止他们，此刻河面上不少人都听到了，下意识的扭头看向北面。

    山顶的视野更清晰。

    李大德所在的位置，能清晰的看到上游的土坝被掘开，奔腾的河水卷着滚木怒吼着涌向下游。

    十余里的河岸，怒潮涌过也就是盏茶时间。

    河面上漂浮的无数人影、木排，在白色的洪流席卷过后，便全都消失不见。

    “嘶！”

    持刀站立身侧的张小虎狠狠的吸了口气，脖子后面的汗毛根根立起。周围随他上山的侦察兵们也忍不住低呼。

    太特么凶残了！

    要知道，李世民他们忙活了一早上，近两个时辰的冲突、砍杀、连烧带射，全部家底都掏出来了，也才堪堪消灭不到万人。

    然而就在他们眼皮子低下，这才多大会儿功夫啊，近两万人就突兀的消失不见，毛都没剩下一根。

    许多人下意识的瞥向迎风站立的那位，目光带着敬畏。

    这个男人，太可怕了！

    “哎！”

    李大德忽然叹了口气，看起来似乎不太开心。

    “东家，”

    冯月娥小心的上前，自他身侧低声道：“东家是担心此计有伤天和，恐折阳寿嘛？”

    讲道理，就算明知道后者不是在骂他，李大德还是听得目瞪口呆，心说老子什么时候担心这个了。

    后世比这凶残的战争场面多了，一发“小男孩”下去，死的人数起码是这儿的十几倍，也没见有哪个折寿的。发明那玩意儿的老“爱”同学更是活到了七十六呢！

    所以，你们居然是怎么想的？

    摆了摆手，李大德没回答她的话，而是不爽的瞪着周围道：“这仗又不是老子打的，水坝也不是老子挖的，你们这一个个的什么眼神？这和我有什么关系？”

    他刚刚叹气，其实与眼下的战事无关。

    他只是忽然想到，都进了三月份了，这老什子的破仗还没打完。

    大军从河东出发的时候，蚊香工坊的基本构架都已经搞的差不多了。算算时间，眼下本应该是开工生产的时候。

    可是瞧瞧，他在干嘛？

    穿越到这边儿都小半年了，原本摩拳擦掌准备改变这个时代的某穿越者才突然发现，自己倒先被这个时代给改变了，啥也没干成不说，还天天学人家打仗砍人。

    其他人被他这么一说，倒是没谁再嘟囔了，只是眼神变得更加古怪。

    便在这时，就听身后的张小虎嘟囔道：“那诸葛孔明烧藤甲兵的时候，也没亲自点火……”

    “啪！”

    话音未落，某杠精已回身抽翻了他脑袋上的兜鍪，随即就抬脚踹了过去。

    “抬杠，是吧？”

    “就你会说话，是吧？”

    “看过三国，了不起，是吧？”

    张小虎连被踹了两脚，转身就跑。李大德兀自不解气，追在他后面，时不时就来上一脚。

    其他人目不斜视，嘴角却忍不住抖动。

    急了急了，这杠精他急了！

    正吵闹间，忽听最边缘的郭通一声惊呼，指着山下道：“东家你快看！卢明月出兵了！”

    他们站在高处，能一直看到远处紫云山外的地坪线。

    三十万大军齐出是个什么场面？

    一万人，便能组成一个绵延两里地的军阵。三十万人，单是传个命令，传令兵都要跑上大半个时辰。

    此刻，众人只看到远处土黄色的地面正慢慢变黑。形似无边无际的军队正跨过山隘，踏起的尘烟简直如同风暴，滚滚而来。

    李大德心思斗转，随即头皮发麻。

    “草（一种植物）！王八羔子原来是等我放水！”

    怕是就连卫玄这个下棋高手也不敢相信，卢明月竟会以三万人来作为诱饵，目的就只是为了引出上游堤坝蓄的河水。

    如今他们这边的天然屏障少了一层，对方却大军压境，目的就很明显了，就是要趁着这会儿进攻熊耳山。

    论出其不意，就连张须陀都在他手里吃过暗亏，李世民这边还干掉了三万人，已然是赚了。

    “快！给山下送信，赶紧让他们回营！别杵在那当靶子！”

    李大德跳着脚的下令，随后又拽过张小虎，交代道：“你去伊阙关求援，告诉樊老头，老子熊耳山要是丢了，就不信他伊阙关还能守的住！快去！”

    说完，便当先往山下跑去。

    眼下一比六十的兵力比，已经不是他再看热闹的时候了。

    张小虎跟着跑了几步，却又拉过乌大宝，交代道：“你去伊阙关求援！我留下保护三爷！”

    说完，也不待后者反对，便追着李大德的身影跑了过去。

    卢明月这边一动，整个伊阙关周边都紧张了起来。

    关城南面，关中军营地已然响起聚将鼓。更有传令兵出营，奔向东面各营勤王军。

    所有人都有些措手不及，没想到决战会来的如此之快。

