    “任务完成，奖励发放！”

    听到这个声音的时候，陈枫心中也不可自控地激动起来。

    他们完成了这几乎不可能完成的任务，绝对应该是奖励极为丰盛！很快，陈枫便收到了天道主宰直接发放给他的奖励。

    轰！“这是……”陈枫脸色微变。

    他看向自己的金色轮回玉牌。

    轮回玉牌中，突然多出现了两样物件。

    第一样，竟是悲喜金刚王经第一卷的临摹本！关于悲喜金刚王经，陈枫不是第一次听到。

    凤冰云这次会突然来到这里，目的正是这悲喜金刚王经！想到这，陈枫暂时忍住自身的激动，看向身边的凤冰云。

    只见凤冰云的脸上，此刻更是欣喜若狂。

    陈枫心中一动，想到了什么，张口便问。

    “你收到的奖励，可是悲喜金刚王经第一卷的临摹本？”

    凤冰云抬头，下意识点头。

    “莫非你也是？”

    陈枫点了点头。

    得到陈枫肯定的回答之后，凤冰云并未有异常，反而更加激动了。

    “那你可知这悲喜金刚王经的强大之处！”

    “即便是只有第一卷的临摹本，也算是不枉我花了极大的代价，特地前往这玄武中千世界了。”

    听到这，陈枫心中更是凛然。

    凤冰云无意间的话语，透露了很多消息。

    看来，这悲喜金刚王经定是相当强大的心法。

    “不知道比起太上神魔化龙诀，哪个更强？”

    陈枫心中暗暗想道。

    紧接着，他再度看向剩下的一个物件。

    这次，他的脸色更是变得严肃。

    多出的另一个奖励，竟是一截通体墨黑的魔指！连截面露出来的指骨都是漆黑的！这是大悲喜金刚王魔的魔指！根据天道主宰的奖励介绍，拥有此物，便可召唤大悲喜金刚王魔的投影！比起先前彭石老魔那大肆以魔仆血肉作为祭品的召唤手段，这跟魔指的召唤更加方便！而且，更为强大！陈枫翻手，手中握住这截魔指，心中激荡万分。

    他的眼底迅速闪过一抹暗光。

    关于这截魔指的效用，此刻已经有了想法。

    这便是此次隐藏任务的奖励。

    看似不多，但每一样都极其罕见、珍贵！就连陈枫都花了不少时间，才平复了自己的心情。

    抬头，看向其余三人。

    凤冰云自是不用说。

    钟离云天和天残兽奴，才是他更加关心的。

    嗡！忽然，天残兽奴的身上爆发出一股强大的气息。

    这股气息，十分特殊！不光吸引了陈枫的注意，其余两位同样看了过来。

    只见天残兽奴被撕碎的手臂，在那股强大的气息裹挟之下，以肉眼可见的速度迅速恢复！不仅如此，他的修为境界更是在迅速提升！轰！突然，天残兽奴睁开双目。

    他的双眸之中，竟是爆射出两道灼目的光芒！远远朝空荡荡的大魔临寺射去，竟是消融了不少魔气！过了许久，天残兽奴终于收敛了气息。

    随后，脸上流露出了激动的笑意。

    “大哥！我突破了！”

    天残兽奴朝着陈枫大步走来，精神焕发，昂首挺胸。

    陈枫微笑看着他。

    其实，这次进入试炼任务之后，他一直有留意到天残兽奴的情绪。

    比起陈枫，天残兽奴的修为进步还是慢了些。

    尤其是在最近的几次任务中。

    天残兽奴受伤之后，更是情绪有些焦躁。

    陈枫也不是第一天认识他了，自然明白他的这个情绪由来。

    他在自责！觉得自己太没用了，没能帮上忙。

    哪怕陈枫几人并未有如此态度，天残兽奴跟着他们几人，免不了会这么焦躁。

    不过，现在好了。

    想来是天道主宰给了什么好处，不仅助他恢复了实力，更是一举突破到了星魂武神境第六重楼！以天残兽奴的实力，突破到第六重楼，那么，即便是对上第七重楼的强者，也有一战之力！陈枫走过去，牢牢拍了拍他的肩头。

    一切尽在不言中。

    接着，他又看向钟离云天。

    正好对上了钟离云天看过来的眼神。

    “如何？”

    只见钟离云天笑了笑。

    “收获不错。”

    “那就好。”

    就在此时，凤冰云也已经将方才的欣喜消化，重新恢复了平日的仪态。

    不过，少了些许高傲。

    她走到陈枫面前，站定，直勾勾看着陈枫。

    “这次，算我欠你一个人情，日后有需要我帮忙的，我可以帮你出手。”

    凤冰云素来恩怨分明，也算是为人的闪光点。

    陈枫看着她，倏地勾起唇角。

    “正好，现在有一个还人情的机会，你要不要试一下？”

    这话接得太快，以至于凤冰云一时间愕然。

    继而，等她反应过来，顿时忍俊不禁。

    经过大魔临寺这遭经历，凤冰云能够清楚意识到。

    这个陈枫，绝对是个妙人！他不仅有实力，同时智计无双，而且还这般有趣。

    这样的妙人，值得凤冰云高看一眼。

    陈枫微笑着开口。

    “我需要你……”凤冰云听着陈枫的话，眼神逐渐变得诧异和严肃。

    ……时间过去得很快。

    转眼间，由城主府主办的切磋大会，明日就要开始了！最后这几日里，关于神秘强者袭杀各大家族、势力的情况，依然时有发生！固然城主府已经派出不少强者，前往各地用以监控。

    可，那些诡秘的强者就像是不怕死一样，依然在各个地方，到处流窜着。

    就像是跳蚤般，不断彰显着自己的存在感。

    不过，眼下，整座端木仙城，相比于先前那些混乱，总算称得上是稍微平静了些。

    至少表面上，不再有那么多肆无忌惮的袭杀。

    至于暗地里的波涛汹涌，那是不必多说。

    毕竟，有的人抢夺邀请函，是为了加入明日的切磋大会。

    但，有的人抢夺邀请函，那可是为了能够活下来！甚至于，有些人或许已经得到了邀请函，正在暗地里不断找办法，解除邀请函上的特殊封印。

    然而，就在这切磋大会临开始的前一日！一个劲爆的消息凭空出现！不知从何处传出，说是城主府临时决定，再放出十张空白邀请函！ 

