    “热闹了，这会就三位大帝了！”

    青冥狼看着赶来的两位大帝，它目光中流露出了嘲弄。这三人比起身旁的两位青年差远了，无论是心胸还是实力上。

    “碧欢大帝，我已经和青冥狼说开了。这一次我想要带它离开。不知大帝意下如何？”

    秦叶用微笑缓解了紧张的气氛，从碧欢大帝的脸上的确能够看得出她此刻非常的紧张。

    “啊？人皇您说要带它离开？”

    碧欢大帝张大着嘴，她几乎不敢相信自己所听到的事情。青冥狼实力强大，带在身边就是一颗定时**，说不定什么时候就能够引爆。带它离开玲珑福地绝对是一件非常危险的事情。

    “是的，不知碧欢大帝可否给本皇一个面子？我保证它不会再度为难玲珑福地，否则本皇亲自出手，把它抹杀。并且来玲珑福地负荆请罪。”

    秦叶算是打了保票，这一番话更是让青冥狼听得十分感动。在它心底里，秦叶和赵梦冰的形象逐渐高大起来。它也把秦叶，赵梦冰与其他的人类分割开来。

    “人皇您说到哪里去了，天牢中的一切您都可以带走。只是青冥狼并不可靠，我唯恐它会给人皇造成麻烦。如果人皇您不嫌弃，那就一切随您！”

    碧欢大帝连连说道，她怎么敢在秦叶面前随意的更改之前说过的那一番话。秦叶的实力和地位都摆在那里，她这位玲珑福地二号人物抡起地位来，都比不得秦叶。

    “那好，我就带它离开了。还有劳烦碧欢大帝挑选一些十恶不赦，必须杀之的那些败类。我想要把它们一并带走！”秦叶说出了心中的另外一个想法。

    做人任何时候都要讲究原则，一些人应该杀，一些人不应该杀。对于仅仅是犯了一些小的错误，秦叶并不想要拿它们作为试验品。

    但那些十恶不赦，应该千刀万剐的人秦叶也毫不吝惜。这种人杀了就杀了，杀了它们倒是可以对减少一些二氧化碳的排放，也算是为全人类做一丝的贡献。

    “你们去查一查，把符合的人全部待到人皇的身旁！”

    碧欢大帝朝着身后看去，她那股气势也是陡然间流露出来。强者永远都会欺负弱者，这也是一个不变的规则。你让他们去欺负比自己更强的，那无异于找死。

    经过核查后，一共有十五位玄帝符合资格。在他们身上都被束缚着。秦叶看了后非常的满意，他开启了九龙帝心玉将这一些人全部的收到了玉玺之中。

    “碧欢大帝，在开战之初我会再度派人来到玲珑福地。这一阶段还劳您费神了。一旦仙子出关你带我表达我心中深切的问候，对于人皇岛来说仙子是精神支柱……”

    秦叶开始了一连串的拍马屁，这些话让碧欢大帝给他传达出去。碧欢听完点了点头，她将秦叶说的要领一一的记下。之后便是把秦叶，赵梦冰，和让她忌惮的青冥狼送出了玲珑福地。

    “大小姐，这一路上我要修炼一番，劳烦你辛苦一些。”秦叶看着大小姐，他迫切的想要尝试他最新的想法。

    “淫贼，我警告你不要做出一些龌龊的事情，否则，否则我饶不了你！”

    大小姐言语之中威胁着，她唯恐秦叶再度做出之前那样羞耻的事情。让人变化成她的模样从而……

    “不会不会，大小姐我又不是吃不到你！有你在我身边我哪里会做那样的事情。大小姐若是不放心我们可以夜夜笙歌……”

    “滚，谁要跟你夜夜笙歌，要去你去找妹妹！”

    大小姐脸皮薄，尤其青冥狼还是在一旁的情况下，她更是不能让秦叶得寸进尺。那样的话还能了得？

    “哈哈哈，大小姐你等我的好消息！”

    “淫贼，我们接着去哪里？”

    “去哪里都行，只要大小姐想去哪，我就去哪里。你是我心中最亮的星……”

    秦叶说完后身体便是进入到了九龙帝心玉中，紧接着玉玺落入到了大小姐的手中。

    “出征还要有大量的六阳丹，我要想办法弄一些，否则的话这一场仗便是没有办法打！”大小姐想了想后，便是自作主张想要去弄一些六阳丹。

    “青冥狼，我说过放你自由，你想要去什么地方都可以。我不会阻拦你。当然你可也可以选择去人皇岛，那里会欢迎你。不管你是人类还是圣兽！”

    赵梦冰对着青冥狼说了一句，她非常的重视自己的承诺。答应的事情便是不会拒绝。

    “姑娘多谢了，有朝一日我或许会去人皇岛的。”

    青冥狼说了一句，接着它身体划破天际，从赵梦冰眼前消失了。对此赵梦冰也没有多言，她任由青冥狼去了。随后她也是找了一个方向，去寻找大量的六阳丹。

    提起六阳丹，不得不说到黑暗龙尊。他和张中成，胖妞这三人组成了一股强大的势力，前去天机阁筹备一些六阳丹。三人中两个是土匪，老油条，还有一个在成长路上的土匪。三人实力很强，几乎可以横行霸道。早早便是到达了天机阁。

    不过这一次对于他们来说却是并不顺利，由于天机阁提前做了决定，投靠密宗。因而在秦叶等人离去后，阁主便是亲自率领一众长老组成了强大的规模前去拜访密宗。

    这次去密宗刚带了大量的礼物，黑暗龙尊三人还是慢了一步。由于阁主不在天机阁，这群长老们也是做不了主。不敢随意的把六阳丹交给黑暗龙尊。

    这便是气炸了黑暗龙尊，拿出神算子的书信也不好使。在天机阁内耍横也占不到太多的便宜，而且胆小怕事的张中成不断地阻挠黑暗龙尊的行动。

    张中成心里面非常的清楚，在这里搅闹是不会有好果子的，天机阁内禁制横七竖八，真若是把对方惹火了走都无法走掉。但这一位张道长也不是省油的灯。他肚子里的坏水比黑暗龙尊还要多。他以等候阁主回归为名，假意的在这里等待。而暗地里张中成则是又拿出了多年的老本行——刨坟。

    刨坟对张中成来说最为的擅长，他都数不清究竟盗过多少人的墓穴。每一个墓穴内都有强大的禁制，张中成每次都是以弱胜强。绞尽脑汁进入到墓室之中，从而得到无数的宝贝。在秦叶无数次的盘剥后，张中成身上的东西几乎是所剩无几了。

    不过压箱底的东西秦叶并没有没收，那些宝贝对秦叶而言毫无用途，秦叶也是破格放了张中成一马。如今又可以拿出来大展身手了。

    “老张，你有什么手段？”黑暗龙尊压低了声音，他甚至防备着一旁的胖妞，唯恐胖妞走漏了消息。

    “龙皇大人，我们房间都被禁制笼罩着。包括我们的脚下，但这些禁制拦不住我，我可以凭借一些符咒悄无声息的进入到下面。以我的了解很多宝贝都会埋藏在底下的宝库，那样更为的安全……”

    张中成用他多年的经验滔滔不绝地讲述着大道理，黑暗龙尊脸上写满了虔诚。他犹如一个小学生一般，认真聆听着老师的教诲。想要把老师讲述的一切记在脑海之中。

    “老张，你说的那样神我们现在就动手吧。此时宜早不宜迟，越早对我们越有利。把他娘的天机阁全部搬空，龙皇这个位置我就让给你来做……”

    黑暗龙尊搓了搓手，他全身的细胞都处在兴奋之中。甚至说出了把龙皇这个天下至尊的位置交给张中成来做。

    “龙皇，这件事情我们还急不得。如今天机阁那群家伙一定会想一些办法来对付我们。任何轻举妄动都很有可能暴露。”心思缜密的张中成认真地分析着。

    “老张你的意思是？”

    “我们要先闹上一些时日，闹得他们放松警惕，甚至成为一种习惯。之后我们继续暗中下手……”

    这个世界上，除了一个天克他的秦叶，其余还真无人能够制止得了这位神通广大的张道长。这一次的接触黑暗龙尊算是学到了，他如今谁也不服，只佩服这一位张道长。

    为此黑暗龙尊几天围绕在张中成的身边，两个人的角色俨然发生了呼唤。心高气傲的龙尊都不给秦叶端茶倒水，但为了学到知识却给张中成做了。张中成也逐渐找到了喜欢的节奏，他最初还有些诚惶诚恐，后来就全然释怀，接受这一切。

    为了消除天机阁的戒心，张中成更是让黑暗龙尊连续演了十日。这十日每天黑暗龙尊都是破口大骂，把天机阁的长老们劈头盖脸的臭骂一顿，并说一些威胁的话，发泄半个时辰后它才离开。

    连续十天，天机阁的长老们已经是成为了一种习惯。他们清晨起来什么事情也不做，便是到大殿等候这位龙皇的到来，骂完一通后在开始今日的工作。而到了第十一日，黑暗龙尊却是没有来。

    “怎么还都没来？这都八时了！”

    “是啊，每日都是在六时一过他便来谩骂。最晚也不超过七时。今日都八时了，难道他忘记了？”

    “未必，这条龙也许是知晓骂我们也没有什么用处。久而久之便是放弃了。今日我们也不用等它了，做应该做的事情。”

