    仗打过后，苏念彻底晕过去了。

    顾北辰冷眼看着，只挥手让人将她扔回偏院里。眼看少爷对这位少奶奶都不上心，下人们也便跟着轻怠了去，两人随意拽着苏念的手往外拖。

    鲜艳的血色蔓延出一条血路，渗人的很。

    偏院里，伺候苏念的丫鬟小青抱着昏迷的苏念，哭得几乎晕厥。

    “小姐别怕，小青这就去找医生来，别怕……”

    小青抹着眼泪，将苏念安置好，便跑出去四处求人去找医生，可是一个不受宠的少奶奶，顾家的佣人又有谁会理睬……

    ……

    苏念醒来时，已是第二日的正午，窗外下着淅淅沥沥的小雨。苏念在床上怔愣了半刻，忽地回神，挣扎起身。

    小青见了，忙道：“小姐，您醒了，哎，小姐不能动，您背上的伤太重了，要好生休息……”

    苏念顾不得身上拆骨般的疼痛，只白着一张脸颤抖问道。

    “他呢？他碰那个女人了吗？”

    小青的脸色不豫，小心翼翼的道：“小姐，咱别管他们了好不好，好好把身体养好才是最重要的。”

    “不！”苏念掀开被子，挣扎下床，“我要去找顾北辰，带我去见他。”

    小青瞬间红了眼，“小姐……”

    “小青。”苏念含泪看着小青，近乎哀求的道：“最后一次，就让我任性这最后一次，带我去吧。”

    小青闭了闭眼睛，眼泪刷刷的滚下，“小姐，您不用去了，姑爷他，他昨夜整晚都宿在二小姐那里，早上才从二小姐房中出来……”

    苏念的神情一顿，如坠冰冢，她只觉得身上阵阵发寒。

    “你是说，他们……”苏念惨白一笑，“他还是碰她了。”

    小青不忍惹她伤心，却也不想欺瞒于她，“是。”

    苏念气急攻心，一直压着的一口血终是吐了出来，她紧紧的闭着眼睛，眼泪自眼角无声的滑落。

    小青大惊，“小姐！”

    “阿念。”正当小青惊恐无措之际，有人自屋外走了进来。

    人影渐近，莫少枫温润俊美的容颜映入眼帘，小青仿佛瞬间找到了主心骨，哭着道：“莫少爷，您总算来了，快救救小姐吧。”

    莫少枫的视线紧紧的锁在苏念身上，眉心紧拢，声音微哑，“你怎么把自己弄成这个样子？”

    “我没事。”苏念拿手绢轻轻拭去嘴角的血迹，虚弱道：“你怎么来了？”

    莫少枫还没开口，小青便哭着道：“小姐，是小青把莫少爷唤来的，昨日你伤势过重，一直昏迷不醒，我四处找人，让他们帮忙找医生，可，可……就连老爷他也不愿帮忙，小青只能求助莫少爷了，对不起，小姐，是小青没用。”

    苏念愣了愣，随后伸手，拭去小青脸上的泪痕，淡声道：“不，是我没用，还连累你跟着我一块受苦，爹那里，以后也别去找他了，他已把我从族谱上除名，也就没有义务再照顾我什么。”

    “是，小青知道了。”

    小青低声应好，擦完眼泪，借着煎药的借口便出去了。

    莫少枫到桌旁给苏念倒了杯水。苏念接过，喝了两口便放置在一旁，“老是麻烦你，真是不好意思。”

    莫少枫凝着她，好半响，才叹息道：“你这是何必呢，非要把自己折腾成这副模样？”

    苏念低着头，悲凉一笑，没有搭话。

    “当年明明是你救的他，为什么……”

    “莫少，过去的就让它过去吧，现在提起已无意义，”苏念抬眸，望向莫少枫，“只是苏念有一事相求，还望莫少能够答应苏念。”

    “你说，只要是你想做的，我都会帮你完成。”

    苏念敛下眸，避开莫少枫过于深沉的目光。

    “小青的心性过于简单，在很多事上不懂轻重，以后如果还求你来这里，你大可不必理会，在衡川，苏念名声已臭，而你对我有大恩，我不想，也不能连累你也跟着受辱。”

    莫少枫的眸色微暗，他凝着她，忽而转了一个话题：“你事事都为他着想，哪怕他娶了你的妹妹？我认识的苏念，什么时候变得那么大度了？”

    苏念的喉咙梗着一根刺，连带着呼吸都携了一阵阵的刺痛，“木已成舟……”

    见她这般，莫少枫心生怜惜，却又无可奈可。

    从西装口袋里拿出一瓶药，他低声道：“自己的身子要好好爱惜，仔细上药，别日后留了疤。”

    顿了下，他又叹息道：“如今顾家在衡川一家独大，顾北辰成为了商会的主席，大权在握，我们轻易惹不得他，日后你要好好照顾自己，我不会随意过来了，免得让你左右为难。”

    苏念的眼里盈了泪，抬头看向他，诚心道谢，“谢谢你，莫少。”

    屋内的窗户没关，窗外，顾北辰脸色阴沉地站在院子里，冷眼看着屋内两人含情相望的亲昵神态。

    他身边还站了一人，正是昨日才进门的苏家二小姐——苏婉。

    苏婉的嘴角轻挽，讥笑道：“看来，莫少对姐姐还真是情深义重呢，姐姐不过受点小伤，莫少便亟不可待地跑来照看，这要是让不知情的看了去，大概会觉得，他们才是一对恩爱夫妻……”

