    须臾之间，虞玦隐约觉得有个念头一闪而逝，却来不及捕捉。

    此时孟昶旭还没走，显而易见对于燕宸曦走的这样一步险棋他也是十分担心。如今宗人府都是被景安帝的人亲自看押起来，他们无法得知里面的消息如何，对于他们而言情况十分不利。

    当然，这些担忧他不敢对虞玦说。早在燕宸曦进宫之前早就交代过了，不许透露半句，他害怕若说了，等燕宸曦出来会扒了他的皮……

    幸好虞玦并没再多问什么了，只是道：“还有几天瑶瑶便要成亲了，不知婚事可准备好了。如今上京时局乱，孟家又和祁王府交好，恐有人会在这个节骨眼上对孟家下手。”

    世人皆知祁王燕宸曦少时便就从军，在朝中的势力不及东宫，与之交好的唯有孟家。而同时，燕宸曦麾下驻守在边界的武将则是他最厉害的屏障，纵使东宫也对其颇为忌惮。

    他麾下左膀右臂，除了祁王府的暗卫之外，便就那闻名于东陆的名将陆铮。

    燕宸曦在被软禁之前，曾下密诏让陆铮回京，但旁人只道陆铮依旧还在边关。那么在上京，燕宸曦可用之人唯有孟昶旭及孟家。

    孟昶旭见虞玦眼中隐有忧色，道：“瑶瑶成亲那日我与大哥亲自送嫁，若有人敢打我们孟家的主意，也要看我们手中的剑答不答应。”

    孟家虽然行事低调，但昔年孟家先祖有从龙之功，在上京的地位乃是首屈一指的新贵，只比庞家差了点。此番燕宸曦出事，景安帝并未曾迁怒于孟家，让孟家嫁女之事如期举行，是在安抚人心。

    虞玦闻言这才放了心，孟昶旭说了几句话后便就离开了。

    等孟昶旭离开之后，虞玦脸上的笑意却是渐渐的收敛了。她何曾看不出孟昶旭的顾左右而言他，他同玄七他们一样，定然是燕宸曦交代了什么！

    越是如此，虞玦越是明白了此番事情的危急，且与她有关，才让燕宸曦如此小心。

    她知道燕宸曦是为她好，可……她不能如前世那般糊涂，坐以待毙！

    次日的时候，虞玦没有去侯府，而是带了绘锦二人从后门去了梨园。

    梨园内依旧热闹如初，自从上次虞生一族设在城外的分坛被燕宸曦给查了后，便将联络地点改到了梨园。风长老以及长虞山的人，都在梨园城内方便联络。

    不过虞玦从并州回来之后，王府的事情一件接着一件，除了上次为着飘渺的事来一次，这才第二次来。而长虞山的人驻守在京中，平日里若是无事也不打搅虞玦的生活。

    虽然之前这些长老们来势汹汹，要将虞玦带回长虞山，但如今却是并没有再提这事，虞玦想应该是因为虞生炙的缘故。长虞山封锁十几年，因为没有家主，所以这些长老们纵使不待见虞玦也要急于来上京寻找一位继承人。

    但是如今虞生炙还活着，之前的那些恩怨旁人也没再提及了。再加上脾气急的雷长老已经离开，驻守在上京的是风长老，与他打交道虞玦容易的多。

    虞玦一来此处，便就道明了来意，问道：“风长老见多识广，不知可知道，那离山宗庙与我们虞生一族，到底有什么关系？”

    风长老见这个时候虞玦过来，心中便有所猜测她是为了燕宸曦的事。却不曾想到她方才一过来，竟直接问了这话，风长老眼神微动，但又不敢骗虞玦。

    却见他沉默了片刻之后，方才道：“那离山宗庙……昔年乃是我们虞生一族所建造。”

    虞生一族擅长机关阵法，当年为聚龙气，便亲自指点前朝王室在龙脉之上，修建了一座行宫。

    后来前朝覆灭，大燕开国之后得高人指点，便将行宫改为成了燕氏的宗庙。

    离山上行宫初初坐落时，便用八卦之相修建设计，而在本朝开国之后，行宫在那位高人的指点之下加以利用当时的格局。

    阳面供奉的是燕氏的帝王，每年皇室祭祀都会来此；但谁都不知道，在这皇室宗祠之中，阴面修建供奉的竟是前朝慕容皇室的历任历任帝王的牌位。

    虞玦听到此处，不由问出了困扰自己许久的问道，道：“他们这么做，是否有什么讲究？”

    风长老沉默了会儿，原本沧桑的目光闪过了一丝叹息，道：“若是如此，便能得前朝帝王之气，佑泽龙脉，让龙气千百年不歇，燕氏王朝能百代不绝……”

    他方才说完，虞玦却是一脸不敢置信的神情，道：“可这所谓龙气命数之说，未免太荒谬了些吧。”

    闻言风长老方才收回目光，道：“小主人若是觉得荒谬，便只当传言听听便好。不过如今着这上京之变，老朽瞧着，并非是那宗庙而起，而是宗庙底下，修建的地宫……”

    虞玦恍然……

    果真如兄长怀疑的那样，如今一切风波皆因离山宗庙而起。而当年离山行宫既是虞生一族主持修建，藏着如此乾坤，那么侯府的地形图上定然能看出一切端倪！

    原本混沌的局势，总算渐渐的看出了点眉目，虞玦心中微微松了口气，暗道自己这一趟来对了。

    复又问道：“长老可知那地宫里，又有什么秘密？”

    能让虞生一族藏的东西定然不简单，是有什么金银珍宝，还是什么谋略兵书，或者是如话本中记载的那般什么武功秘籍？

    虞玦这样问着，谁曾想到风长老轻轻摇头，道：“里面装着的是……当年前朝皇帝，将所有兵器融化后，铸造的十二位青铜仙人像！”

