    正文炎龙宝炉

    火龙血？沈翔心头一震，那玄阳丹炉的制造出来难道不是玄阳石，而是火龙血名思义，火龙血是占有火龙血的『玉』！

    说中能主宰天地的太古神兽，从未有人见过。

    “火龙血是用火龙血浸泡过的但坚不可摧，而且还能散出一种奇特的火气，对丹很大的好处，而且这炼丹炉还是一件圣级龙器！”说道这里，苏媚瑶那美丽的脸颊浮现出一抹红润，显得极其兴奋。

    即便是白幽幽这个冰山美人，她那张如冰雪一般的面容也了之『色』。

    沈翔知道那炼丹炉很厉害，但却还是一头雾水，他嘟囔着说道：“这到底厉害在什么地方？”

    苏媚瑶娇啐一声，媚声说道：“傻小子，你可是赚大了。凡俗世界中，各种法宝兵器可分为凡器、灵器、宝器，再上面的话，就是传送中天上仙人的炼制的仙器、圣器，而圣级龙器，就是炼制的时候，掺有龙身上的东西，那是圣器中很强大的存在。”

    沈翔嘴角微微着，有些难以置信地说道：炼丹炉是来自天上的？”

    “那是当然，龙这种生物出现在凡俗世界的话，整个凡俗世界都会因为承受不了龙释放出来的力量而崩溃毁灭。”白幽幽说道。

    “真的有龙？”沈翔吞了吞口水。

    苏媚瑶用撩了一下额头的青丝，缓缓地说道：“当然有，如果你有机会能离开这凡武世界，去到那些高等的世界就会知道你自己的渺小了。”

    “我进去了，这火龙血真的受不了，师妹你指导他收了那圣级龙器。”白幽幽说完，便消失不见，进入了那戒指里面。

    苏媚瑶此时的心情很好，脸上挂着浅浅的媚笑，看起来很是动人娇美，她说道：“你把那炼丹炉拿出来，然后在上滴血。”

    沈翔把玄阳炉拿出来之后，用小刀割破手指，把鲜血滴到丹炉之上，只见鲜血和那光滑而红亮的炼丹炉触碰到之后，一阵红光顿时爆闪起来，沈翔在那时间只感觉到脑海中涌入许多讯息，得知这炼丹炉许多讯息之后，沈翔顿时兴奋而起来。

    “这丹炉的名字是炎龙宝炉，是一个叫做炎龙子的人炼制的！”沈翔地说道：“这个丹炉能让人更好的掌控里面的温度，而且还能强化火焰，进入里面的火焰在火龙血影响下，能变成一种对炼丹很有帮助的火焰！让人炼丹的时候更加得心应手。”

    说道这里，沈翔更加了，他说道：“最厉害的一点，是这个丹炉不但能让人炼丹度加快，而且里面还有一个什么能让逆阵法，能让里面的时间流逝得更加快！”

    苏媚瑶听到之后，那曲线曼妙的娇躯不由得微微颤抖起来，她仰头看着那轮明月，喃喃说道：“我和师姐不用等多久就能恢复实力了！不过这炎龙子到底是谁？能炼制出这种东西的人一定很有名，但我却没有听过……”

    苏媚瑶抿嘴思索着什么。

    沈翔笑道：“媚瑶姐，你当然没有听过，这人可是天山的……我炼制洗髓丹一般都是在一个半时辰一炉，现在的话我想应该可以在半个时辰搞定，甚至连半个时辰都不用！”

    沈翔捧着那“炎龙宝炉”脸上满是期待。

    “这么看来，我和师姐不用等上万年就能恢复实力了。”苏媚瑶媚眼如丝地看着沈翔，面带浅笑，很是抚媚动人。

    沈翔微微失神，他干咳了两声，说道：“能让两位姐姐早日恢复实力，小弟也非常高兴，我会努力的。”

    苏媚瑶走过来，用那柔软的纤手抚沈翔英俊的脸颊，吐着幽兰般的芳香，眼含秋滴滴地说道：“你真是个宝贝，姐姐现在有点喜欢你了。”

    听着那让人酥麻柔软的声音，感受着那娇嫩的抚翔吞了吞口水，干笑道：“媚瑶姐，我要开始修炼了，我现在还无法挥出这个炼丹炉的力量，我得拥有更强的实力。”

    苏媚瑶笑着点了点头，然后亲了一下沈翔脸颊，便进入了戒指里面，只留得沈翔在那里愣。

    好一阵子，沈翔才用手摸』脸颊，心脏跳得更加快了，他没有想到苏媚瑶这个绝代佳人会亲他，他何尝没有幻想过拥有这个但他却知道苏媚瑶和白幽幽不仅仅拥有绝美的外面，同时还是非常厉害的所以他从来也只是幻想，但现在却好像有点要成真的感觉。

    “真是个妖得我心神不宁的！”沈翔心中低骂着，不过此时他却非常欢喜，能和苏媚瑶这样的如此亲近，当真是一件很值得开心的事情。

    原本沈翔夜晚要练功的，但现在他却在炼丹，拥有这么一个圣级龙器的炼丹炉，他当然要立即尝试一番！

    沈翔随身带着不少此时他在炼制洗髓丹，当他把放入丹炉里面之后，丹炉里面的情形立刻清晰的出现在他脑海中，甚至连上面一些细小的纹路都能看得一清二楚！

    此时沈翔只是注入火焰进入丹炉，然后就是随心所控制火焰的温度，神识消耗得也非常少，他甚至可以只分出一丝神识来查看丹炉，然后自己在一边练功就行了！

    这时候沈翔才知道有一个好的丹炉，炼丹的时候会事半功倍，当然，他本来就有着浑厚的基础，所以用这圣级龙器级别的丹炉炼丹，那根本毫不费力。

    半个时辰过去了，而沈翔却已经炼出了两炉洗髓丹来，每炉都是四粒！他平时顶多也只是三粒，这炎龙丹炉充分的利用了所有的而且在那种奇异的时间加之下，节省了更多的时间，比平时快了好几倍。

    只不过为了催动丹炉里面的玄奥阵法，吸收了沈翔本身不少的真气。

    “弟弟，现在你就开始炼多一些罡气丹，能有助你快进入凡武境七重的真罡境，你要知道平常人可是没有你这种条件来大量服用罡气丹的。”苏媚瑶那娇媚的声音传来。

    罡气丹在许多炼丹师眼里都是比较难炼的丹且丹品阶只是凡级中品而已，所以是许多炼丹师都不想炼的，但沈翔却不怕，因为他有炎龙宝炉。