
　　不过，这一切都是猜测。

　　还是得实验一次。

　　关键是这两天都都是在森林地形和草原地形。

　　根本没采到花瓣。

　　而且，说起花瓣，也不知道是运气还是怎么回事。

　　方寒第一天在平原上两人采了不少的花瓣，但是一只蝴蝶也没看到。

　　前期最容易获得的补血药——蝴蝶翅膀，就无从获得了。

　　更别说号称运气透支品神物——黄油了。

　　也不知道蝴蝶是怎么掉落黄油这种东西的。

　　只能说老麦牛逼！

　　蜘蛛倒是有碰到，不过，森林里蜘蛛太多了，现在两人装备不全，还是不去作死了。

　　那这样，蜘蛛腺体也不能获取了。

　　这样，两人没有任何回血的物品。

　　晚上如果被查理攻击，就只能硬抗了。

　　想来想去，得，好像最适合的就只能自己来试验了。

　　毕竟自己身体比威尔逊强了不止一筹。

　　加上自己的变态恢复能力。

　　最合适的，暂时只能是自己了。

　　方寒将自己的方法同威尔逊说了一下。

　　威尔逊一下子坐起来，嘴里的反对话语刚到嘴边，却又说不出口。

　　理论上，的确应该是方寒来做实验。

　　毕竟各个方面考虑，方寒是现在的最优解。

　　但这却让威尔逊内心愈发对方寒感到愧疚。

　　穿越以来，方寒一直对他关照有加，虽然他情商不高，但他不傻。

　　他可以看得出方寒是真心的关照。

　　虽然这样的关照有点没来由。

　　但人家真心对你好，你还有什么好有意见的？

　　威尔逊把反对的话咽了回去，点了点头。

　　不过心里却把方寒的位置又默默的往上抬了抬。

　　至于方寒。

　　其实方寒对威尔逊关照还真没报什么目的。

　　一是，威尔逊毕竟是他喜欢的游戏里的主角。

　　加上长的也蛮帅的，有气质，很容易给人留下好感。

　　毕竟，不管在哪个世界，颜值都是第一要素。

　　二是，方寒实在对单机生活过怕了，想多个人好互相排解下孤独感。

　　就这么简单。

　　方寒的实验方法很简单。

　　先把篝火加大。

　　然后，方寒躺在边缘开始睡觉。

　　方寒一般睡眠质量相当不错，加上这两天休息不够，应该会很快睡着。

　　威尔逊要做的就是，等方寒睡着后，将篝火火焰降下来，让方寒暴露在黑暗中。

　　降下来的方法很简单，就是把篝火的燃料抽一点出来就行。

　　然后就是观察，观察方寒是否在睡着的情况下，会不会受到查理的攻击。

　　当然，威尔逊并不知道那个攻击是查理干的。

　　方寒只是解释为某种融于黑暗的怪物。

　　半小时以内，方寒没受到攻击，就是叫醒方寒。

　　半小时足够测试了。

　　按规则来说，只要暴露在黑暗里，不用一分钟，查理就是找上来。

　　半小时没问题，那就验证了查理不会攻击夜里睡着的目标。

　　只要这目标睡前是在火光范围内。

　　等方寒醒了，他就可以做第二个实验。

　　就是清醒后，确认查理会不会继续攻击他。

　　如果查理会攻击他，那就说明上条实验的结论是正确的。

　　一切解释完毕后。

　　威尔逊将篝火火焰加大。

　　方寒找了个边缘位置，躺在地上，开始睡觉。

　　也许是这两天实在是有点透支体力了。

　　方寒躺下后，没几分钟，就自己睡着了。

　　威尔逊看到方寒入睡的速度这么快，就明白其实方寒的精神并没他说的那么好。

　　抿了抿嘴，威尔逊继续默默关注着方寒。

　　时刻准备着，一旦方寒受到攻击，马上取出火把将其罩入光照范围。

　　不过，似乎方寒的猜测没有错。

　　威尔逊感觉时间过了好久，至少有半小时了。

　　看到方寒还在熟睡，威尔逊纠结着要不要叫醒他，还是就这样让他睡。

　　最后威尔逊还是叫醒了方寒。

　　他感觉，既然方寒定下了，最好还是按他说的做。

　　现在他们两个最重要的还是摸清这个永恒领域的规则。

　　于是，威尔逊大喊了几声，将方寒叫醒。

　　方寒醒来后，回应了威尔逊一声，就继续等待。

　　刚醒的方寒虽然还有点迷糊，但他还记得自己是在实验。

　　意识始终关注在背包里的火把上。

　　只要一有风吹草动，马上装备上火把。

　　果然，不一会儿，方寒就忽然有种心惊肉跳的感觉。

　　耳边也传来一声呼啸。

　　方寒心知，估计是查理开始攻击了。

　　念头一转，火把立刻出现在左手上。

　　“嘭”

　　火把出现的一刻立刻燃起。

　　方寒拿着坐身而起，火炬的火光照亮了方寒周围大概一米的区域。

　　超过1米的区域依然一片黑暗。

　　不过，查理的攻击带来的呼啸声在火光亮起的一瞬间就息声了。

　　方寒走回火堆的光亮范围内，将火把收起。

　　“确定了，果然只要在光亮范围内睡着，夜里的怪物就不会攻击我们”

　　“不过，如果半夜醒了，一定要第一时间点亮火把”

　　“想继续睡就要再点一堆篝火”

　　威尔逊看见方寒全须全尾的回来，这才松了口气。

　　听了方寒的结论，心里的大石头也一并落下。

　　“寒！你们华国人都这么聪明，勇敢，强大的吗？”

　　威尔逊内心激动的对着方寒恭维了一下。

　　虽然他其他帮不上忙，但是他觉得，多说几句好话自己还是会的。

　　为了不表现的自己太像舔狗，威尔逊特意将恭维的目标从方寒个人直接上升到群体。

　　方寒听了威尔逊的话，不由得看了下威尔逊。

　　没想到你这看上去眉清目秀的，说话还……蛮好听的~

　　会说话就多说几句！

　　方寒打了个哈哈，虽然他想点头表示赞同。

　　但毕竟在威尔逊的世界里，华国还是处于挨打状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算真符合上面条件的，估计也没几个。

　　虽然方寒感觉自己完美的诠释了上面的几个形容词。

　　但毕竟谦逊才是种花家的传统美德。

　　所以，方寒也只是笑了笑，说了句。

　　“哪里哪里，过奖了~”

　　虽然威尔逊并不是很明白“过奖了”这三个字的意思。

　　但从方寒的肢体语言还是能看出。

　　他是在谦虚。

　　心里不由得对方寒更加佩服。

　　毕竟，对于美瑞克人民来说，强大就应该表露，谦逊这东西，是没什么必要的。

　　但方寒这段时间的表现，让他明白了。

　　原来，强大并不需要外显。

　　谦虚的态度，反而更加的……

　　帅！！！！

　　简单来说，逼格更高了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十五章 谦逊的方寒免费阅读。https://xs.23sk.com 