    遭受了几记重击之下，阴灵教教主的身体，顿时如被击中的瓷器一般，整个躯体之上，布满了一道道裂缝。『Ω Ω　文学』迷． ．

    砰！

    一声轻响过后，阴灵教教主的便是彻底的爆碎开来，肉碎血水骨渣漫天乱飞。

    林飞眼尖，身形一闪，已是将夹杂在漫天血肉残肢中的一枚亮光闪闪的空间戒指，抓在手中，藏了起来。

    嗯？

    蓦地，林飞脸色一动。

    阴灵教教主的躯体爆碎之处，忽然有着一道略为阴影激射而出，那道阴影瞬间幻化为一道小小的人形，细看之下，正是缩小版的阴灵教教主。

    “林飞，你竟然敢破坏我们玄阴教的大事，从此以后，你一定会遭到我玄阴教不死不休的追杀的！”

    那团阴灵教教主模样的阴影厉啸着说道。

    “哼，阴灵教只不过是玄阴教下的一个分堂口而已，林飞，你根本就不知道我们玄阴教的实力有多庞大。

    你等着吧，几年之后，等我们玄阴教真正现世，不但这小小的紫微帝国，整个元武界，也将会是我们玄阴教的天下，到时，你就会知道什么叫上天无路，入地无门，这就是你得罪我玄阴教的后果。”

    “哦？”

    林飞闻言一愣，原来，阴灵教之上，还有一个玄阴教，阴灵教只是一个分堂口。

    一个分堂口，已经拥有这般实力，看来，这玄阴教，果然是一个庞然大物。

    不过，既然已经招惹到了，林飞自然不会傻到向对方服软，况且，听这阴灵教教主的话，这玄阴教现在还没有现世，可能是因为什么原因，导致其现在只能躲在暗处吧。

    以自己现在的修炼度，等到几年后，自己肯定会成长到更加高的高度了，所以，对那什么玄阴教，林飞倒是没有多少心理负担。

    “呵呵，我的以后，倒不用你担心，你还是担心你自己的现在吧。

    这是你的神魂体吧，啧啧，你的没有了，这神魂体居然还能独立存在。”

    林飞望着那阴灵教教主模样的阴影，不由得啧啧称奇。

    “林飞，他应该是修炼了什么秘法，皇境修为，神魂体本来还不能凝形而出。”

    太上皇说道。

    “不过，只要将这神魂体打碎，他就永不生了。”

    那阴灵教教主的神魂体一听，知道再不逃跑，就没机会了。

    马上化作一道流光，疾闪而去。

    在这种只剩下神魂体的状态之下，他的度竟然快得出奇，比有的时候，足足快了十足有余。

    只不过，林飞早有防备，一道雷芒电弧，已是提前击在了阴灵教教主神魂体必经之路。

    雷芒电弧的度，也是世间极快之物，一点也不比那神魂体的度慢，再加上林飞已是算准了它要逃跑的方位，早就暗暗准备着。

    “啊！”

    一股青烟冒腾而出，那道雷芒，击在阴灵教教主的神魂体之上，一股烧焦的味道，也是立即扩散开来。

    那神魂体出一声凄冽的叫声，变得无比暗淡，气息萎靡之极。

    喀嚓！

    不等阴灵教教主那神魂体反应过来，第二道雷芒紧随而至，再度击在其身上。

    啊！

    第二声惨叫声，已是显得十分无力，已是＂shen　yin＂声了。

    然后，那阴灵教教主的神魂体便是被彻底击散了。

    战斗终于结束了。

    林飞解下兽袋，将古魔猿收进其中。

    紫微帝国的太上皇亲眼看见林飞将那只古魔猿收进兽袋之内，心中羡慕之极，拥有一位相当于皇境中级的打手，这个少年，实力果然是深不可测。

    而且，刚才林飞单独挡下阴灵教教主的场面，太上皇也是感知得十分清楚，知道眼前这看上去略为清秀的少年，虽然才是天境中级的修为，可是，即使面对皇境高手，也有一战之力。

    对于林飞刚才施展出来的一系列武技，包括那一念生魔的神识武技，太上皇也是感到暗暗吃惊，心中在暗暗猜测，这个少年到底是什么来头，怎么会修炼有如此之多的高品阶武技。

    而对于林飞刚才施展出来的雷芒电弧，太上皇也是感到十分的惊讶。

    太上皇知道，雷霆，是一种十分霸道狂暴的力量，真正掌控雷霆之力的武者，其战力，一定是远远越于同阶。

    太上皇看得出，林飞对雷霆力量的掌控，还不是十分熟练，显然也是刚刚才开始修习不久，一旦等到以后，真正熟练掌控了这种雷霆之力，其战力，必然是十分恐怖的。

    所以，太上皇虽然在紫微帝国之内，地位比那尊皇帝还要高，可是在林飞面前，却是下意识的，摆不起任何的架子，因为他知道，眼前这个少年的武道成就，必将会达到一个自己只能仰望的高度。

    元武界，乃是以武为尊，武力，远远要凌驾于世俗的皇权之上。

    太上皇知道，等到眼前这个少年，以后真正成长起来，这小小的紫微帝国，在人家眼前，或许连个屁也不是。

    “哈哈，林飞小兄弟，这次真的要多谢你了。

    要不是你及时赶到，并出手相助，这帝都，今天可就要保不住了。”

    太上皇十分热情，主动走过去，拍着林飞的肩膀说道，那语气中，有着浓浓的交好的意思。

    “呵呵，太上皇，你太过奖了。

    我是紫微帝国的一份子，怎么说，也得出一份力嘛。

    再加上，我也有亲人朋友在帝都，我怎么也不会让帝都失陷的。”

    林飞也是表现得不亢不卑。

    “哈，好，像你这样不骄不躁的年轻人，以后必定是前途无量啊。

    林飞小兄弟，我觉得我和你真的是十分投缘。

    这样吧，我想和小兄弟你结一个忘年交，老哥我痴长你几岁，你就叫我一声老哥，我叫你林飞小弟。

    你觉得怎么样。”

    太上皇哈哈大笑道。

    忘年交？

    林飞一愣，望着眼前这位须皆白的太上皇，老哥？小弟？

    看样子，这太上皇最少也有一百多岁了吧，自己二十岁不到，叫他一声老哥？

    林飞的脑筋一时之间，转不过来。

    “怎么，林飞小弟，你是不是嫌老哥我年纪太大了，配不上了，是吗？”

    太上皇佯装怒道。

    “咳咳………，没有的事。”

    林飞尴尬道。

    “哈哈，那就好，快叫一声老哥吧。”

    那太上皇大喜道。

    “咳……，这个……，老哥，你好。”

    林飞第一声老哥，叫得不是很自然。

    “哈哈哈，好，好。”

    太上皇大笑道。

    此时，紫微帝国的皇帝已是带着十几位天境高手赶了过来。

    那边的战场，已是差不多处理完毕，玄天帝国的那些军队，逃的逃，降的降，已是兵败如山倒。

    “父皇，你没事吧。”

    那皇帝秦玄皇来到跟前问候道。

    “嗯，那边的战场，处理好了吧。”

    太上皇问道。

    “回父皇，已经处理好了。

    我们皇室的军队，已经完全控制住了局势。”

    皇帝恭敬的说道。

    他虽然是皇帝，但在太上皇面前，却是得恭恭敬敬，因为，太上皇，才是紫微帝国皇室的真正掌控者。

    他的一切权力，全部都是来自于太上皇。

    “嗯，那就好。

    有一件事要告诉你的。

    我和林飞小弟，已结成了忘年交，以后，他就是我的小弟，论起辈份来，比你还高一辈。

    以后这辈份，你不要搞错，明白没。”

    太上皇说道。

    这？

    皇帝一愣，诧异地望向林飞，一时不知道如何打招呼好。

    林飞心里好笑，总不能让这尊皇帝叫自己一声前辈吧。

    “呵呵，太上皇老哥，我们各交各的。

    我和皇帝，还是以前的称呼。”

    林飞替皇帝打圆场。

    “哈哈，好，都依小弟你的。老哥我回去静修了，以后想找老哥我，你随时直闯皇宫就行了。”

    那太上皇交待了一声，和林飞道别后，便是化作一道流光，向着皇宫的方向疾闪而去。

    皇帝这才松了一口，如果要他当面以晚辈的礼节称呼林飞，他的这张老脸，还真有些拉不下来。

    虽然，他也知道，林飞现在的实力，已经是远远的胜于自己。

    刚才，皇帝可是亲眼目睹，林飞斩杀那些天境修为的高手，可是如杀鸡屠狗般容易。

    “咳，皇帝，有没有抓到活着的阴灵教俘虏，如果有，交给我，我有点事想审问一下。”

    林飞说道。

    “有啊，我到时派人将阴灵教的俘虏送到你的林飞别馆吧。

    还有，你以后别叫我皇帝了，直接叫我的名字吧。

    要是让我父皇听到，我可是吃不了兜着走啊。”

    那皇帝说道。

    林飞觉得此间事了，也没有继续停留，回到帝都城门外，找到了向啸天和徐长老、萧长老三人。

    向啸天三人来到之后，林飞知道凭他们三人的实力，如果去对付玄天帝国的天境高手，十分危险，所以就让他们直接加入军队的战斗中。

    他们三人组成的紫阳三才阵，能挥出天境高手的实力，用来对付玄天帝国的军队，是一大战力。

    接着，林飞就带着向啸天三人，向着帝都之内，林飞别馆所在的方位而去。

