    一句这丹药有毒，顿时让所有的人都脸色巨变，但是却并没有叫喊出来，而是有些悲愤的说道：“原来这个暹罗人人真的是想让我们死！”

    “我们在吃药的时候、时候不是、已经有所准备么！”另外一个人说道。

    “是啊！”那个赵哥也一脸的悲愤，还有点点不舍的说道。

    众人肚子疼的有些忍耐不住，直接叫唤了起来，这种情况并没有持续多久，所有人的腹部都开始咕噜咕噜的叫了起来。

    “难道这是要我们疼死么？”一个女孩肚子疼的要命，十分的难受。

    “不！这恐怕只是前奏，我想还有后续吧！”另外一个人忍耐着疼痛，然后说道。

    随着疼痛的加剧，所有的人都再也说不出话来！众人都坐在地上，忍者一波波的疼痛，就好像一只大象在腹部咚咚咚的踩过去一样！

    好在这种疼痛并没有持续多久，在几分钟之后，所有人就在肚子的咕噜声和巨疼中，菊~花一紧，肚子里万千的屎意想要冲出屏障！

    软筋散，其实有别于其他的毒药，主要是封闭人体中所有的经脉，并且会随着行功，将所有经脉穴位全部都封闭，如此一来，武者就不会感觉到任何的力量，甚至随着服用时间的增加，神经和肌肉也会受到一定的影响，人会逐渐的丧失力量，行动缓慢，就和一个老龄人一样。

    但是，软筋散却不会伤害人，只要服用了解药之后，就会逐渐恢复。而解药，在服用之后，要花费好几天的时间，才会逐渐去除身体中的软筋散药力。

    现在陈默给这帮人的，是用来解毒的解毒丹，药效对于软筋散来说，可以说是药到病除。不过药力似乎有些猛了，可以说将软筋散的药物，从身体筋脉还有筋~肉神经中，强效的排除体外，这也是造成这些人肚子巨疼，和腹部咕噜咕噜声音的原因。

    所以这帮人肚子疼? 其实就是因为药效太过的原因? 而要拉肚子，就是身体中的毒素要排出体外? 所需要的途径。

    我勒个去！这个不能忍受了啊！

    于是? 十几个人也顾不得矜持，直接夹紧后? 很有默契的四周看看，然后自觉快速的分开? 随便找了个能够遮掩一二的地方? 就开始了！

    甚至有的人跑不及，直接崩到裤子里面。这些崩到裤子里面的人，就有几个是女人，她们不可能像男人那么奔放? 直接转个身? 躲到树后就解决。

    女人还是比较矜持的，所以就想多走几步，然后解决！没有想到这个事情还真的不能等等，直接就冲了出来，然后就是一裤子的……！

    臭！

    奇臭！

    特别臭！

    十几个人到处解决问题? 都没有时间其他的所有问题。而现在这些人都在热带雨林中，而且非常的闷热? 还有不流通等等原因，所以一时间大家的鼻息中? 都开始飘荡着特别的味道。

    所有的人又距离不远，不仅要闻着自己的? 还要闻着其他人的? 所以都忍不住这种生化武~器的味道? 自己还要给这个生化武~器添加威力，继续增加臭味，这种心理，实在是有多崩溃就有多崩溃！

    但是，这还不是最最崩溃的，而是因为在拉的同时，却感觉身体的力量在逐步恢复！也就是说，现在是越拉越爽，越拉越有劲，越拉声音也就越大！只要拉的多，身体就越加的爽利，而身体中的力量也就恢复的更加多。

    所以，什么事情都逃脱不了真香定律！

    所有的人，都被臭的想跑路，却抬不起腿，因为一直在往外边喷着！所以，忍着吧！可是却千忍万忍的，就是因为丹药是真的！

    不过，想起那个给丹药的暹罗土著，心中却没有丝毫的感谢。感谢是不可能感谢的，现在都成这样的结果了，如何还会感谢陈默，呵呵！想多了！

    所有的武者骄傲，还有矜持，在今天这个地方，还有众多人员中，都已经崩溃和瓦解了！

    大家都特么的是普通人，还是要吃喝拉撒的！

    崩溃还在继续，众人还在持续郁闷中！

    大半个小时之后，众人终于停了下来，然后身体也随之恢复。但是，现在大家又面临着另外一个问题，该如何擦呢？而且，这些家伙从昨天晚上就没有吃任何东西了，又经过这么一次全面的清理肠胃，所以就算是在令人作呕的臭味中，肚子依然再次咕咕叫了起来。

    这一次不是疼痛，而是饿了！

    所以，手里拿着木棍，拿着树叶的等等人，精神上都有些崩溃了！

    当然，也有那种大大咧咧的人，随着身体力量的回来，嗓门也大了很多！于是开口叫喊着催促大家速度，尽快完事后离开这里，然后想办法找吃的东西，饿了！

    因此，几个女人顿时欲哭无泪！

    …………

    陈默将丹药一仍，交代完毕之后就快步的离开。

    他一边走一边笑着说道：“虽然不知道解毒丹有没有作用，但是清理一下肠胃的效果还是不错的！尤其是飚稀的时候，那酸爽绝对是令人终身难忘！”

    想想，就想笑！这帮人虽然是他救出来的，但是因为自己外貌的问题，这些人都是用不信任的目光看着陈默，所以他心中有一点点的小小不爽。

    但是，这种不爽不过是心里作用，而且还是他本身造成的，要是易容成华~人，那么就没有太多的事情，只要好好解释一番就好！

    不过他进入三不管地带之后，就一直用那个暹罗人的面容示人，就算是装扮成那个叫纳瓦的人，也是利用完毕后就迅速的转换了身份。所以才会在其他人虽然被救出来，但是看到陈默所特有的暹罗人的面容，也是不会相信的。

    不相信就不相信吧，反正人已经救出来了，早早回国就是了！再说了陈默在出手的时候，也没有想着让这些人记住自己，只是顺手的问题而已。

    因此也就小小的恶作剧了一把，让他们好好的享受一下这种感觉吧！

    陈默以前自然是给人用过的，而且上次沈婷婷的中了蛊虫以后，不仅有破秽丹服用，还用了这个解毒丹。好在陈默早就想到了过程会很尴尬，所以就在破除沈婷婷的蛊虫之后，等她清醒过来才让她再次服用了解毒丹，方便去除剩余的毒。

    因此，自然在服用的时候，好好的交代了一下沈婷婷，做好了服用后的一切准备。

    就这，在沈婷婷身体恢复之后，陈默还是受到了身体的掐腰攻击，腰眼的那团肉，就是他本身筑基四层的实力，都被掐青了！

    因此，陈默将的丹药扔给了赵姓男子之后，就快速闪人，也是因为不想陪着他们一起闻那种味道。

    嘿嘿！想想他们服用解毒丹之后的糗样，陈默忍不住就想笑。

    快速的在森林中闪过，然后按照牙莱的交代，来到了一个山谷的外边。

    这个地方就是牙莱交代中，所说的黑~火组~织的一个分基地。陈默快速的绕着分基地转了一圈的，当然是隐蔽情况下，并且利用神识，细细的观察了一番。

    结果，与牙莱所说的基本差不多。这里没有几个超凡者，而有的，不过就是几个弱鸡而已，根本上不了台面。另外，这里的基地的人员也比较少，仅仅大概有几百人，还没有达到上千的数量。

    不过，基地中的所有人员，都是可以拿起武~器的青壮，并且守卫和巡逻都比较严格，如果是普通人，可能没有靠近基地就会被发现。

    甚至，陈默还在基地的周边，发现了一些隐藏摄像头，要不是他的神识，还真的不会发现。

    基地中间的一处建筑，是一种利用岩石盖的建筑，在这个建筑的地下，有着一层地下空间，里面有一些现代化的电气设备等等，地面上还有几个发射塔。

    经过陈默询问，牙莱交代，这里就是黑~火的一个重要基地！这是基地虽然很小，但是防守非常的严密。而且这里本来也有着超凡者驻守，但是因为黑~火的头领去执行任务，所以这里的超凡者只剩下一个，也就是基地的负责人。其他的超凡者都已经被黑~火的头领调走。

    这里为什么重要，重要是这里的基地是黑~火的一个秘密基地，他所负责的就是黑~火各个基地的联络，还有主基地的那个毁灭装置，也是可以通过这里控制。

    也就是说，由于主基地里的全部人员，已经被陈默的引魂香给撂倒，所以启动毁灭装置的人，只能是在这里！

    所以，陈默就将这个基地定位下一个目标，无论是要报复回来，还是要将黑~火其他得基地，所有通信都截断，这里都是必须要毁灭的存在。

    不过由于主控等设备，还有大量的技术人员，都在地下，而且因为距离问题，还有就陈默的神识透过岩石层或者泥土等，会被极大削弱，所以在基地的外边，很多细节什么的都看不出来。

    但是和牙莱交代的情况做了一番比较之后，发现相差不大，看来牙莱在这个上面，倒是没有信口开河的撒谎。

