
面对强势的天皇子，天皇第二子不是对手，关键时刻不死天刀带着第二子飞快遁走。

速度超越极限，瞬息间便不见了踪影。

“天皇子好厉害，这是赤手接极道帝兵吗？一拳将古皇兵不死天刀打的落荒而逃。”

观战人群中，有人忍不住惊呼。

周围人忍不住诧异，想要反驳，却不知说什么好。

说的就是事实嘛！换成其他人，怕是早就被不死天刀一刀咔嚓掉。

虽然赤手接极道帝兵有水分，水分还很大，但光看之前的表现就足矣证明天皇子的强大。

所有人都在议论，震惊天皇子的实力。

天皇第二子弱吗？

连火麒儿、凰虚道都不敢这么说，他们只是勉强压制天皇第二子，而且交手后天皇第二子实力又有精进。

至于各大圣地圣子圣女，完全不在一个档次。

可天皇子赢了，还几乎没有受伤。

“不是说天皇第二子和天皇子都在神禁领域吗？都达到了同境界极限，都能跨越九个小境界对敌，可为何在表现上，天皇子与天皇第二子完全不在同一个档次？”

“神禁亦有高下，天皇子当真是恐怖，看来这一世能成帝的，八成是天皇子，其太过逆天，妖孽都不足矣形容其的天资，整个东荒，谁人能与他相抗？”

……

此战落幕，天皇子率领手下的八部神将返回古皇山。

士气高昂。

关于此战，还在议论当中，随着消息传递，不仅没有平息下来，反而愈演愈烈。

东荒各大圣地世家，都无比悲观，所谓的圣子圣女，以往还能看在眼里，天资卓越，战力强大，潜力无限，未来成就不可限量。

但与天皇子相比，如同皓月与萤火之光，根本无法相提并论。

其间的差距，几乎让人绝望。

摇光圣地，摇光圣主还专门来宽慰姬从心，害怕姬从心丧失斗志，耽误修行。

“天皇子有无尽仙珍，修行的乃是仙经，身负不死天皇血脉，你一时追不上是理所应当的，别太在意……”

摇光圣主找理由，不仅是对姬从心说，也是跟自己说的，照这趋势下去，要不了两年，他就未必是天皇子对手。甚至如今对上，鹿死谁手还未可知。

弄的摇光圣主有英雄迟暮的感受。

见姬从心没有大的反应，和平常一样，摇光圣主才放心离去。

龙女、黄金天女、凰虚道、火麒子等古皇子女心情也不平静，连带他们背后的古族。

之前一战，他们都想办法观看了，扪心自问，要是对上天皇子，他们如今真的不是对手。

不知不觉间，天皇子已经超越他们。

这让他们很难受。

难道不死天皇真的比他们父辈要强吗？

龙女等人不这么认为，古皇大帝两两不相见，没有同在一世怎能分清输赢？

他们都认为自己父辈才是最强的。

至于不死天皇宇内共尊，万族共拜？哪个古皇大帝活着的时候不是这个待遇？

……

奇士府内的一处秘境。

姬从心本尊悄然开始渡斩道劫。

悟道古茶树分身的雷劫超乎想象，为了稳妥起见，姬从心继续修行半年，让神力更加精纯，对道的领悟更深。

免得出现意外。

直到今日，准备进军斩道境界。

九天元始真雷体全力运转。

至于雷劫的威力，被吸纳了九成多。

在远处观看，威力……也就那样，普普通通，看上去随便找一个大能就可以轻松渡过。

但要是真的有大能不知死活，跟姬从心换换位置，怕是立刻就要被劈死。

九成以上的雷劫威力，还没来得及释放展现，便被姬从心吸纳炼入体内。

无尽雷光环绕，他盘坐在雷云之内，如同一尊远古雷神，神威不可侵犯。

“还好，没有意外发生。”

姬从心放下心来，只是普通的雷劫，没有意外发生，九天元始真雷诀没有出现疏漏。

至于雷劫的真正威力，比他悟道古茶树分身渡劫时破坏力还要强上一筹……那又有什么？

顶多他少消耗点儿神力用来加持雷劫的威力。

这次，斩道雷劫很持久，足足七天七夜才散去。

姬从心浑身伤势，他立即开始闭关。

半月后，伤势恢复，肌体晶莹，神力浩瀚如同涛涛江海，实力达到了一个新的高峰，境界也初步稳固。

他看向画卷，终于有新道友可以帮助了！

姬从心早就饥渴难耐。

【你完成任务，斩道成功，成为一名斩道王者。】

【完成度：1/1】

【任务奖励：道友一位】

【新任务生成——任务4，步入圣人境界。】

【完成度：0/1】

【任务奖励：道友一位。】

【你获得道友一位，你可在以下三人中任选一位。】

【一，元古。太古时代元皇后人，元皇的第八代孙，虽不是元皇亲子，可血脉之力比起元皇亲子也不差。

其资质卓越，悟性超绝，天赋超越所有原始湖皇族列宗，被元皇一脉看重，得到元皇留下的古皇兵元皇葫芦认可，被封到后世，准备在后世证道成帝。】

【二，古华皇朝皇主。古华皇朝当代皇主，战力强大，实力深不可测，修有恒宇大帝留下来的经文，并掌握极道帝兵古华尺。】

【三，长生天尊少年时。神话时代的古天尊，九大天尊之一，创出九秘之中的“者”字秘。

如今还青春年少，刚刚斩道成功。但已经露出峥嵘头角，一生机遇无数，目前手中有很多宝物。

未来的长生天尊，会为了成仙自斩一刀，成为黑暗动乱的发起者之一。

注：若选择此人，需要穿越时空，只能交流一次，且交流花费本源点×10。】

姬从心看着画卷上的三个选择，陷入沉思。

三个人，好像都不错？

第二个古华皇朝皇主先排除。

是选择元古呢？还是选择长生天尊少年时？

元古虽然不是古皇子，可身家潜力等都可以当做古皇子来对待。

而长生天尊少年时，不用说，未来能证道，慷慨程度或许能和光暗至尊有一拼，甚至身家更丰厚，毕竟长生天尊少年时境界更高。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69909515"  chaptername="第232章  新道再现">加入书签</a>
</div>
