    “哟？今天你怎么开始在家里写字了？”

    大姐把被子拆开洗洗，在院子里晾晒着被子。

    “我这也是没有办法，我也不想练啊。”

    叶天确实不想练字，但是没辙，副主席传达了命令，当了领导就要把字写好啊，你不能比你的下属写字还丑吧。上级都下令了，叶天确实觉得自己需要去练练字了，不练字的话，估计下次下来的就是军令了。

    “爹，你这是干啥呢？”

    桂花手里捏着一只大蚂蚱来到了叶天的身边，然后爬上长凳，趴在桌子上看着叶天正在写什么。

    “我这写字呢，爹爹教桂花写字认字好不好。”

    “不好，女孩子家家学什么字啊。”

    大姐一下子就呛回去了叶天的提议，当然这东西想要改变不是一时半会的。

    “你说啥，咱们去延安的时候不也看到了好多会读书的女学生吗？”

    大姐掐着腰，然后扭头看着叶天。

    “你不说那些女学生读书都变坏了呢，咱们去的时候可没少看见走掉的女学生，读了书都变坏了。”

    “哎，话不能这么说吧，我就教桂花写名字吧，总不能让桂花和你一样名字都不会写，每次去后勤领咱们的粮食你都是按手印。”

    “那行，到时候签字的时候让桂花去写。”

    大姐衡量了一阵，然后同意了叶天的提议。

    有了突破口，这就好办了，反正带着孩子一起写字总比自己一个写的有意思。

    “来，桂花，给你一个铅笔，这是纸，咱们一起写，你看爹是怎么拿笔的。”

    叶天递给桂花一只铅笔，然后慢慢的教桂花怎么握笔，握笔之后叶天从人口手米田共开始慢慢的写，然后慢慢的教桂花怎么读和含义。

    “这个方框啊，是口，有几个意思，一个是指嘴，一个是指破裂的地方，就像你的手上破了一个口子。来，咱们一起写。”

    叶天然后先教给桂花写几遍，熟悉一下基本的笔划顺序，然后让桂花慢慢的自己去练。

    “写字要横平竖直，然后再去考虑美观的事情，你爹我就是写字都写不好，被罚到家里练字，练不好没有饭吃，桂花想不想没有饭吃呢？”

    桂花连连的摇头，桂花被饿怕了，自然是不希望自己饿肚子了。

    “来，好好写，学爹这么写。”

    叶天现在大言不惭的拿出自己写的给孩子临摹，叶天写快了之后那个字是真的丑，但是认真写了之后，那个字是完全可以看的。

    “哦，我一定好好练，争取有饭吃。”

    一大一小两个人在凳子上练字，大的坐在凳子上，小的跪在凳子上。有人陪了，叶天也练了很多。战役自然还在继续，叶天过一会还要去兵工厂去统计数据，然后把今天的统计报表给做出来。

    “好了，我先去兵工厂了，桂花好好练字啊！”

    “哦，我知道了爹。”

    叶天收拾了一下就赶去了兵工厂，这边叶天统计了一下花费的材料，然后看了一下生产的数量。叶天记录在了本子上，然后又看了看生产线的上面的问题，叶天把主要遇到的生产问题记录了一下，准备开会的时候再去和大家商量一下。

    “侦测到统计数据，检查数据……数据检查正确，开始形成汇总报告。”

    叶天刚回到办公室里屁股还没有坐热呢，这边报告就出来了。

    “你这就不能让我缓缓？”

    叶天只能再次拿起手中的笔，然后绘制图表，把生产用料和生产额定用时实际用时和重量都写了上去。叶天到现在都没有搞懂他的重量是怎么算出来的，实际称量出来是正确的，但是叶天自己怎么算都算不对。

    “唉，我就是个劳碌命。”

    叶天拿着做好的报表走到代表的办公室，然后推开办公室门。

    “代表啊，这边统计报表已经做好了，您看一下。”

    “哟？这么快？你这个生产主任当得可真称职，我这还没问你要呢，你这就送过来了。”

    “没办法，我得提前回去练字嘛，毕竟丢人丢到延安了，咱们总得要点脸吧。”

    叶天舔着笑脸，这个事情的确不怎么光彩。

    “哦，行啊，知道改正错误就是好事嘛，你的报表做的的确有一手，很详细啊。”

    “那当然了，咱们做报表就是给人看的，人家都看不懂那做它还有什么意思呢。”

    叶天和代表寒暄了两句，然后安排和调整了一下生产任务，兵工厂又扩充了一些人手，现在的生产数量开始极大的提升。这边黄铜弹壳也不再重新加热铸造，直接去测试弹壳能不能进行复装，然后用钢制弹头镀铜去生产子弹。

    这边要尽可能的去把子弹生产过程去简化，然后去尽快的去提高子弹的产量。弹药这个东西是越生产越不够，应急品你不能一直生产，这样毁机器也伤模具，更是浪费了人力。但是现在限制的东西实在是太多了，硝化甘油紧缺，发射药紧缺。

    硝化甘油现在对于军工厂是万能药，炸药混一些，发射药混一些。但是用植物油做出来的甘油就那么多，要想在做就得需要大量的油料。这明显就是解决不了的问题，现在几乎没有办法，只能按照以前的方法，用锅底灰做稳定剂，做出来发射药。

    这一场仗基本上把所有的物资都拿去拼了，反正兵工厂积攒的这些家底已经全部拉出去了。兵工厂之前积攒的4000多只枪械，2282发迫击炮弹和13万发子弹全拉上战场了。当然，后面还生产的二十多万发子弹也都打光了，这边的粮仓和枪械库已经空了。

    “代表，这战斗还要在持续多久，这么下去，敌人崩溃不崩溃我不知道，但是这么下去要崩溃的可就是咱们了。”

    “具体的困难我也清楚，这几个月把全部家底都掏出去了，但是我们能做的就是继续坚持，撑到敌人撑不出为止。唉……在你之前已经有3个厂长来我这里抱怨了，产量跟不上消耗这也是没有办法的。”

    叶天只能无奈的叹了一口气，只能希望战斗的烈度不要太大，消耗能够少一点。要不然，后面的事情可就真的不好说了，可能后面很长一段时间部队都无法发起大规模的战役。