    第三百零二章建军节献礼

    “北戴河赶海啦~~”回到疗养院，小姐姐第一时间更新了微博，将秦元清抓海鲜的照片以及战利品照片上传，同时也在微信朋友圈发了一下。

    “哇哇哇~~~秦院士好厉害，上得了学术堂，下得了厨房！”

    “唉，人比人气死人，做学问远远比不上人家，连赶海水平也被人家甩出十条街！”

    “好温馨的家庭！”

    “樱桃公主好幸福！愿你一直幸福下去！”

    “这一刻，我又重新相信世间有爱情了！”

    “这么多海鲜你们一家四口吃得了么！？”

    “.......”

    微信微博一更新，顿时引起了网友们的热议，纷纷表示羡慕不已，短短十几分钟就冲上了新闻热搜榜，很多附近的网友纷纷赶过来，只为了能够看偶像一面。

    秦元清则是亲自下厨，螃蟹做了两样，分别是螃蟹老番鸭鲍鱼汤以及清蒸螃蟹，海胆则是海胆蒸蛋，葱爆海参，卤海螺，章鱼，其余大部分则是交给保镖，让他们拿去酒店让酒店厨师做一下他们自己解决。

    作为秦元清的保镖，保护着秦元清和家人的安全，秦元清对他们是没话说的，毕竟这是将自己一家老小的性命都交在人家手中，真的遇到危险是为自己家人去死的。

    所以不管是薪酬方面，还是家庭成员的工作安排方面，秦元清都是做到最好的。

    “宝贝们，煮好了，开饭咯～”秦元清煮好海鲜大餐后，叫道。

    孩子们则是兴奋地跑过来，乖乖地去洗手后，才到餐桌上，秦元清也将煮好的汤、海鲜和青菜都端上来，炖汤一打开就散发着满屋子的香味，毕竟是螃蟹老番鸭鲍鱼海参汤，螃蟹鲍鱼海参都是野生的大家伙，老番鸭也是上等食材，煮起来的汤自然非同小可。螃蟹蒸粉丝，这是秦元清最会做的一道海鲜，只要把握好时间和火候，调好酱料，这一道海鲜就差不了，更何况煮的的螃蟹一只足足两斤的大螃蟹，更是非同一般，满满的蟹膏，让人都不由得流口水。

    秦元清给两个孩子和超级巨婴盛了一碗汤，还特意波去蟹壳只留蟹肉，随后则是两个孩子一人一只大蟹腿。

    秦元清这才自己品尝起来，不由得美滋滋的，果然够鲜美，只要食材够地道，厨艺比不上酒店大厨都没关系，煮出来自然香喷喷的。

    “宝贝们，好吃不～”秦元清问道。

    “好吃。”两个孩子大声说道。

    得到孩子们的认可，秦元清心中就更加满足了，其他人崇拜他秦元清已经没有感觉了，但是孩子认可他却让他成就感满满。

    两个小家伙喝了一碗汤，然后各自吃了半碗饭，再加上螃蟹肉、螺肉、海胆蒸蛋就一个个都饱了，小肚子滚圆滚圆的。秦元清则是和小姐姐聊了起来。

    “这次好后悔，本来以为是张国师导演，又是好莱坞团队，是一部大制作，结果拍得我自己都心中没底。”小姐姐满是懊恼地说道。

    “这不是很正常吗，好莱坞制作团队，张国师在华夏好使，在好莱坞可不好使，拍摄可不是他说的算。再者那般外国佬哪里真正了解华夏文化，拍不好很正常。”秦元清倒是觉得这是很正常的事：“反正电影你没有投资，片酬拿到手，票房怎么样管他的呢。”

    参演长城，景田的片酬高达2000万，当然与其他好莱坞明星比起来又不算什么。

    聊着聊着就聊到孩子的教育问题，小姐姐说道：“孩子2周岁了，可以送幼儿园了！”

    秦元清微皱着眉头，虽然说在城市里，2周岁的孩子送幼儿园越来越普遍，毕竟父母要工作，寄送幼儿园是最好的选择。可是秦元清还是很反感，觉得这么早送幼儿园，孩子都没好好玩够呢。

    小孩子，使命就是好好玩，不要去压制天性。

    “过两年吧，2岁还太小了些，还没玩够就要开始受到教导，开始套上框框，以后要打破框框可就不容易了！”秦元清说道。

    至于兴趣爱好，秦元清也不强求，反正孩子爱什么，就去学什么，而不是大人认为是什么好就让孩子学什么。

    “我妈可是说了，她还不到50岁，没打算就这么退休养老！”小姐姐翻了翻白眼。

    “你妈不想带，我让我爸妈过来带呗！”秦元清撇撇嘴说道：“现在孩子们也2岁了，我来带都没问题！”

    实际上水木大学是有幼儿园的，设有亲子班、托班、小班、中班、大班，就在水木大学里面，面积还不小，很多教职工就把自家刚刚2岁的孩子放在幼儿园里面，放学的时候一起带回家。

    这个附属幼儿园，论起师资力量、教育环境，在全国都是首屈一指的，不知道多少人想要将自家孩子送入附属幼儿园，可是这就不是有钱就可以了。

    实际上教师虽然工资低了一些，但是却有些隐形福利，比如教师子女根本不用担心孩子的入学问题。水木大学不但有附属幼儿园，还有附小、附属中学，可以说是一条路服务，只要不是自家孩子真的是无药可救，根本就不用考虑孩子的教育问题。

    接下来几天，一家人就在北戴河避暑着，将整个北戴河给玩了一个遍，退潮时顺便赶海一下，白天则是会教孩子游泳，当然这种海水里面，游泳和在河里游泳是两码事，海里面的盐度高，浮力大，只要没风浪就很难淹死人。

    7月14日，就在新地平线号探测器抵达冥王星的时候，已经在北戴河修养了将近半个月的秦元清，带着老婆孩子来到了大连造船厂，因为002型航母所有工程已经完工，开始要下水测试和调试，一旦测试和调试之后，就可以正式试航。试航的时间就定在8月1日，作为建军节献礼。

    而下水测试和调试，邀请秦元清前去观礼。秦元清可是颇为意外，这航母工程建造速度蛮快的，才这么点时间就建造一艘满载超过8万吨的常规动力航母。

    下水这一天，显得非常的浓重，虽然并非公开，一切处于保密状态，但是很多领导都亲自出席这次的下水测试仪式，这是一个航母建造的一个关键节点，测试之后就是试航。

    “哇~~好大啊~”孩子们看到这么一艘庞然大物，完全惊呆了。

    秦元清也是颇为惊叹。

    别看在央妈的纪录片中，航母看起来都不怎么大，可实际上亲眼所见，你才知道它是多么的庞大，堪称庞然大物。

    002航母，舰长323.6米，舰宽93.6米，标准排水量超过6万吨，满载排水量超过8万吨，动力系统超过了32万马力，这是真正的大国神器，这么一艘大家伙，一出动都可以灭掉一个中等国家了。

    这是绝对毫不夸张的。

    作为刚刚建造，容纳诸多现代技术，002航母绝对称得上常规动力航母的巅峰，连美利坚的常规动力航母都比不上，毕竟美利坚的常规动力航母，都是几十年前的产物了。而科技是突飞猛进的，特别是电子技术、材料技术等等，这几十年都达到一个非常惊人的地步。

    秦元清一家得在这里呆大半个月，直到航母试航，因为秦元清将参与航母的测试和调试，以便检测航母的各种问题。

    相比起001航母，002航母绝对是华夏的骄傲，因为这一艘国产航母，哪怕是一颗螺丝钉，都全部是国产的，就算接下来的舰载机，也全部都会采用国产的舰载机。

    秦元清这大半个月一头扎在这艘大家伙身上，检查它的操作系统、指挥系统、动力系统等等，毕竟一艘航空母舰就是一个庞大的作战系统，一艘航母上有几千人，这么多的人员各司其职，协调运转，才能确保航空母舰及舰载机的正常作业和行动。这些系统一旦出现什么问题，那么将会造成很大的损失。

    还真别说，大半个月下来，各个系统都或多或少发现了不少问题，各个单位第一时间进行修复，整个基地如同一台高速运转的机器，哪怕是通宵作业都是很正常的。

    7月31日，随着试航庆典将在明天举行，航母也完成最后的测试和调试，但是航母上面还是有很多人员正在忙碌，有战士，也有大连造船厂的员工。

    舰岛顶上的国旗，舰首到舰尾的彩旗，把整个航母装扮得飘飘亮亮的，秦元清带着两个孩子上航母，两个航母看着随风飞舞的五颜六色彩旗，纷纷要妈妈给他们拍照，拍完照后就是各种玩。

    严格来说，航母上肯定是不许照相的，不过对于秦元清来说，只是一件小事，有保密科专门陪伴，注意拍照时候的一些角度，只需要别把不该拍照的东西拍进去就行。

    比如舰载机，比如雷达等等，这些都是高度机密，是不允许拍到的。

    哪怕是到晚上深夜，航母上依旧忙碌着，各方在进行着最后的检查工作，确保试航的万无一失。

    华夏人的这种吃苦耐劳、甘于奉献的精神，是非常的震撼的，那种大无畏精神、那种忘我精神，往往是让自私的人感到自卑。

    正是在这一帮人的努力下，瓦格良号航母进行了现代化改装，最终成了华夏的001航母，让华夏掌握了航母制造能力，而现在又在短短时间内，建造完成002航母。

