    林熙然轻咬着红唇，委屈至极着红了眼睛，反驳不了一句，叶司琛怎么会这么宠妻？

    “林小姐，既然你不想拍，我们就换人，老公，你去联系人吧。”她说完，叶司琛就听话地走到一旁打电话了。

    这......难道说，最后一个通告，也没了。

    “苏柠汐，是你让琛换人的是吗？你穿成那样勾引男人？你除了靠身体，还能靠其他的吗？不要脸。”林熙然气急败坏地骂着。

    苏柠汐一道犀利的目光，落在她的脸上：“我从不会让叶司琛换人，只是，他知道哪些人该换！”

    说完，小手落在锁骨上：“身体是我自己的，我不能靠吗？我老公迷恋我的身体，那是他有品位好，有眼光，倒是你，五五比例的身材，谁要！”

    “你，小贱人，我打死你。”林熙然气得冲了过去。

    苏柠汐弯下身子，脱掉高跟鞋拿在手里，反手朝着她鼻子狠狠一锤，两人开始推搡。

    封伦见他们离开那么久，就过来找他们，结果就看到两个女人在打架。

    敲泥马！竟然敢打他的小仙女！他大步的冲过去，还没动手，直接被人推了一个踉跄。

    封伦一愣，下一秒就坐在地上，惨叫传来：“林熙然，你竟然打我，我好痛啊！”

    林熙然吓得停止了动作，她打封伦了？她明明是在跟苏柠汐打架，他自己凑上来，这男人分明是在碰瓷。

    “封伦，怎么样？没事吧？”苏柠汐扶着他紧张询问。

    “放心，我会让这货哭得很有节奏。”封伦给她眨了眨眼睛。

    这......

    “哎呦，我的腰啊！你应该知道，男人最重要的就是腰，你现在把我最重要的部位打伤，你说吧，怎么办？”封伦起身，双手扶着腰，跟个身怀六甲的孕妇一样。

    “我，我，我不是故意的，是苏柠汐碰到我，我才不小心碰到你，封少，你不能只怪我一个人。”林熙然是知道这个纨绔子弟的，折磨人可是一把好手。

    “苏柠汐是我家仙女，就是要我两腰子我都给，而你，碰一下都得付出代价！”封伦维护着苏柠汐。

    “我，我，嘤嘤嘤。”女人一言不合就哭起来了。

    “我身体每个部位都是有保险的，腰我下了血本，看在我叶哥的份上，我就不告你了，私聊吧，拿一个亿给我，我就原谅你。”他一副大度的模样。

    “一个亿？我哪有那么多钱？”她哭哭啼啼，刚好叶司琛打完电话，她委屈地控诉着：“琛，刚刚苏小姐打我的时候，我不小心碰到了封少，他要我赔钱。”

    “哦。”他淡淡回了句。

    哦？只是哦？

    “我，我没钱。”她轻咬着红唇撒娇。

    叶司琛瞥了她一眼，看向封伦：“她没钱，不如来点实际的吧。”，又询问着句：“不赔钱，其他要求总没问题吧？”

    林熙然嘴角勾起一抹淡淡的笑容，她就知道，叶司琛是偏袒她的。

    “嗯，可以。”她娇嗔说着。

    “看在叶哥的份上，那就......自己扇自己一百个耳光。”封伦玩味的看着她。

    林熙然脸唰的一下惨白，又可怜巴巴看着叶司琛，然而，男人并没有理会。

    她甚至在男人的脸上，看到了一丝坏笑，仿佛他是故意的，所以，他们这两个男人，联手起来弄她，就是为了苏柠汐。

    呵，这个贱人真有手段，什么都不用做，就有人为她解决好所有问题，她好嫉妒啊。

    “打！”封伦怒斥一声。

    林熙然虽然不想，可又没有办法，唯有抬起手，耳光落在脸上。

    “没吃饭吗？我要听到啪啪啪啪的响！”他又吼了声。

    女人咬着红唇，使出了吃奶的劲儿，打到二十个的时候，她电话响起。

    看着姐姐的来电，她哭着接通，很快挂了电话，看着叶司琛说道：“姐姐让我们过去一趟。”

    “不急，打完剩下八十个再走！”叶司琛淡淡回了句。

    就这样，打完一百个耳光，林熙然脸肿得跟个猪头一样，满脸泪水。

    说实话，这样看着，挺可爱的。

    “她是叶太太，不是你能随意欺负的人，跟她真诚道个歉。”叶司琛丢下这句话，率先离开。

    林熙然无奈地跪在地上，哭着说道：“对不起叶太太，以后我再也不敢了，我是畜生，我是浑蛋。”

    说完她呜呜呜紧跟其后。

    “封少，今天谢谢你，我还有事我先走了，改天请你吃饭。”苏柠汐拍拍他肩膀，快速跑了。

    “我，你。”封伦无奈叹了口气，他就是一个工具人，他懂！

    转身回到了片场，一抹倩影让他停下脚步，这个妞好清纯啊！

    “让个女团的来拍宣传片？这是看不起我吗？”导演看着夏沫沫表示着不满。

    夏沫沫也是一脸无辜，不过，经纪人给她安排的通告，她都接，现在首要任务是赚钱，然后逃离陆泽翊的管控。

    “导演，谢谢你的良言，我会努力朝着演员这方面发展，这次的机会我会好好把握，不让你失望。”她谦逊的态度，让导演气消了一点。

    打量着夏沫沫，青春又有亲和力，一抹笑容让人温暖，或许，他不该对女团有偏见，反正都是上头挑的人，就试试吧！

    “去换衣服，这是台词，希望一遍过。”导演将台本递给她，就开始布置现场了。

    夏沫沫走进换衣间后，陆泽翊来到片场，戳了戳封伦骨折的手。

    “哎呦，痛啊。”男人吃痛道。

    “你还知道痛啊，看什么看得那么入神？我们也撤吧。”他搂住封伦肩膀，准备带他离开。

    “别，别走，宣传片主角换成一个女团的妞，啧啧啧，那长得，好清纯啊，是我喜欢那一卦的，之前我还看过她跳舞，名字也温柔，沫沫。”封伦露出笑容有些期待。

    “你笑得好猥琐啊！”陆泽翊无比嫌弃。

    “你懂个球，我这是发自内心的欣赏笑容。”他回怼着。

    陆泽翊懒得理会，迈起脚步准备离开，突然停下来了。

    “谁？夏沫沫？”他的嗓音都沙哑冷酷了几分。

    沫沫？夏沫沫？是他的小乖？

    她怎么会拿到这个资源？难道，她的金主是叶司琛？

