    

    我们都是行动派，特别是在这样的紧急时刻。之前，我已经告诉老柴我要做一场葬礼，不是为了冬至的朋友，而是说柴文进某个亲近的人疾病突发死了，柴文进要回乡祭拜，然后做一场声势浩大的葬礼，并且指名道姓要用唢呐王老严来吹曲。

    当我提出这个方案的时候，老严想了半天，后来说这附近也没有柴家的亲人，倒不如说是一个路过的柴将军的朋友忽然死了，但是这人与柴少爷也是旧交，关系极为要好之类的，然后办一场？

    “只要真实度够就成，别让人觉得这事情看起来特别假。并且，需要把四里八乡的人都请来，一是表示柴家对这件事情的重视，另外也是给柴文进一个机会露露脸。你要知道，柴家没落之后，柴文进受了不少的白眼和奚落，还有好多人给他闭门羹呢。我是想，倒不如趁这个机会，也算是他扬眉吐气，不能说衣锦还乡，但也是长脸的时刻。”我一想起柴文进当初病的要死要活的样子，就觉得憋屈。现在终于找到这么一个机会，我得帮他搞一搞。

    老柴听完之后特别激动，甚至当时就要给我跪下来。幸好那时候还在大牢里，我说您要跪，咱们回家再说，现在可不成。万一让别人知道咱们再搞事情，岂不是要糟糕了么。这才阻止了老柴，然后我又跟他商量，是不是列一列这附近的官员和乡绅的名单之类的，我也好看看这些人都是什么情况。

    “这是为什么？”老柴有点不理解。

    “丰都县也算是重镇，咱们找个机会把这些有头有脸的人弄在一起，也品品他们之间的关系，方便之后南厂行动。”肖小三很快就理解了我的意思，所以在这件事情上完全没有反对，还掏出了一份名单，和老柴开始对起来。

    老柴可不仅仅是在这里养老，本着职业素养，他可也是厉害的角色，否则也不会把这里打理的仅仅有条。所以说，柴家还是有人的，柴文进当时要死要活，也真是走了背字。不过，他还是可以的，至少中了探花，也进了南厂，时来运转，注定也要是活过来的。

    我们商议好名单之后，又开始布置灵堂。丰都县也有专门做红白喜事的铺子，因此一切都动作很快，等到晚饭时分，已经开始进行搭建了。按照预计的行程，柴文进最快也是后天赶回来，所以我们先安排在后天一早进行葬礼，并且有一天的时间，让护院们分散到各处报信。

    方案制定的差不多了，老严也赶了过来，换了身衣服，少了很多疲惫之色。我招呼他一起吃晚饭，他有还有点怯生生。我笑着说：“老严哥哥，我先说下我自己哈。我是南厂的文书肖小七，这是南厂的侍卫首领肖小三，你现在虽然是在探花柴文进别院中，但是，柴文进可是我们南厂的文书，所以，你现在是在为南厂做事。不过，别紧张，咱们是在做大事，你则是主角。”

    “小人愧不敢当。”老严立刻就跪了下来，显而易见地在发抖。

    “你看啊，之前我们在大牢里已经聊过的，你想出来，我帮你出来了。你想见家人，我也让你见了。那么，现在，你也要为我做事情了。我们是对等的帮助关系。当然，如果你不想做，我也不会勉强，我也有其他的办法。”我似笑非笑的表情，和肖不修学了九成九的像。

    “我做我做，任凭大人吩咐。”老严怎么敢不干呢。我嘿嘿笑了一声，开始和他讨论起细节的事情。当然，这个桥段不能让其他人知道，只有我和他单独讨论的。其他的事情，似乎也没有什么。比如肖小三已经和其他人开始打听关于何县丞以及书生冬至的情况，还要收集一些关于贺崇礼的事情，的确千头万绪，很是复杂。

    这些事情吧，也轮不到我做。这一次，我很老实地坐在别院里，看着忽然下起的大雨。都说六月天，孩子的脸。刚刚还晴空万里，瞬间有变成了瓢泊大雨。从昨夜到今晨，这雨下的真是不小，我早上起床的时候，还听到有滚滚雷声。

    老柴过来问我吃点什么？我一点胃口都没有。可能是之前吃太多了，应该清淡饮食才对。我拉了把躺椅放在了屋檐下，然后半躺在上面，就着雨声居然又睡着了。据说我这个年纪就应该多睡觉，才能够长身体。对此，我深信不疑。

    不过，真是累死老柴和肖小三他们了。冒着大雨各种奔走张罗，当然还有搭建灵堂的人，在雨中一直工作。我睡醒了看了看进度，又回屋去睡觉了。不过，在我心头一直萦绕着一个问题：金子去哪里了？

    到了晚上，老柴帮我找了一身素衣，我不是柴家的人，只能算是帮忙，但是要是穿孝肯定不合适。于是，我穿了一身素衣，也算是落落大方。看到他们的表情，我更是放心了不少。因为找目前这个雨天来说，柴文进明日必定赶不过来，唯一能够顶在前面的人，就是我这个“未婚妻”了。

    我和老柴以及做红白喜事的老板大致过了一下流程，也算是简单。我们把故事安排成了死者是柴文进父亲过命的战友，也是柴文进最为要好的一位叔父。前几日路过丰都县回自己家乡去，没成想得了一场急病，死了。一开始老柴也不知道这件事情，但偶然出门闲聊的时候，看到了那人的家仆正在联络义庄，才知道这个情况，一时间也很难过，就快马加鞭告诉了柴文进，然后又在大牢里见到了我，所以，一商量就给这位没有血缘却至亲的叔父搞一场风光的葬礼，也算是对得起这份过命的交情。

    “别管这个理由成不成立，也不会有人真的去深究这个事情的来龙去脉。重点是一要把丰都县大小官员都弄来，第二要老严吹唢呐，其余的事情，你就不用管了。”我又嘱咐了一边老柴，让他继续忙去。我又问肖小三有没有柴文进的消息，他说大雨之下，飞鸽传书都很困难，所以什么消息都没有。并且，按照这场大雨的级别，很有可能道路都会坍塌，所以我们一定要做好柴文进赶不过来的准备。

    “行吧，有没有他也不重要。有我就成。”我也没干过这种事情，说实话，心里也一直在打鼓。“明天吧，你们重点是盯紧了这几个官员，看看他们有什么异常举动。并且是在葬礼过后，才是最重要的。人手方面，实在不成，就让老柴把他那几个护卫也都给你们。”

    肖小三点点头，“目前看来还没有什么特别的情况，我们也会有重点的盯着。”

    “哎，忽然觉得很兴奋，睡不着了怎么办？”我在屋里走了一圈，肖小三看了我一眼，“要不，你出去再大雨里跑一圈，保证回来就想睡觉。”

    “那算了。”我连连摆手，“倒是这场大雨万一把路冲塌了，我们就不能尽早回京城了……”

    “你不会又想多玩几天吧？”肖小三一脸的不高兴，“你觉得这一次，肖大人能原谅么？搞出这么多事情，还半夜去进山看唢呐招魂？”

    “后话后话，以后再说，先把眼前的事情过了再说。”我可不想和他讨论后面的时期，想想都觉得很危险。

    终于到了正日子，雨水暂停，天气依然阴沉。柴家别院一片素白，柴家的护院们都扎了条白腰带，站在院子里。红白喜事铺子的钱老板带着伙计们忙前忙后，安排得也算利落。我的原则是，钱到位了，事情都好解决。所以说，这事情做得也算是很漂亮。至少在短短两天半之内，把摊子支起来，把人都找全，也算是可以了。

    柴文进没有任何消息，我就暂时代替了主人位，一身素衣站在院子里，看着那口根本没有人的棺椁摆在院子里，院子的排水系统做的非常好，所以也没有积水。已经开始有人陆续来拜祭了，其实大家也都不知道到底是是谁死了，只知道中了探花的柴文进要回来了，柴家的运势又回来了，这棵大树可要巴结好，以后肯定也是炙手可热的人物。

    官阶级别小一点的，都有老柴来招呼，只有柴家的亲戚和何县丞来的时候，是由我接待的。肖小三全程站在我的身后，我一脸无表情。这事情，似乎哭也不对，不哭也说不过去。所以，干脆全程冷漠脸，也不太说话就好了。

    应该没有人给我挑理，毕竟我顶着柴文进的名义进行，一切好与不好的事情，都让他背锅就好了。

    “雨刚停，飞鸽传书收到一封信，柴文进说还在路上，今日内怕都是过不来。”肖小三轻声说道。

    “嗯，估计也是。没关系，咱们也没想着他能赶过来。”我回头看了看他，一身黑衣，精神利落。“早上吃饭了么？今天又是一整天啊。”

    “吃了。”肖小三点点头，“倒是听说你没吃饭？”

    “老柴居然这么嘴碎。”我看了一眼正在前面接待客人的老柴，“我是觉得脖颈疼，也许是晚上吹着风，落枕了，也不太想吃东西。老柴说他们这边有个中医按摩的娘子特别棒，说等事情结束了，让那个人来给我按摩一下，就能缓解。”

    “普仁堂的王大娘？”肖小三果然消息灵通，连这个都知道。“手艺不错，我试过了。”

    “什么时候？”

    “昨天半夜，和你说完事情之后，我也是觉得肩颈太累了，就找她按摩的。老柴介绍的，他们很熟。说是王大娘也是当年战友的老婆，他们都很熟。”

    “你看，果然要依靠当地地头蛇来搞事情吧。这老柴幸好是柴家的人，否则我们那里能够这么顺利做事情。”

    “这个老柴可不简单，柴文进说这人当年三进三出，把他爷爷从战场里背出来的，又救过他父亲的命，所以他也特别尊重他。这座别院其实已经是老柴的产业了，写的是老柴的名字。”

    “为什么是他姓柴？”这问题我忘记问老柴了。

    “据说是孤儿，从小在柴家长大，跟着柴文进的爷爷父亲出生入死，也早已经算是柴家的人，虽无血缘，但胜似亲人。”

    “嗯，有血亲的还可能是仇人呢，比如之前的那对姐妹两……”

    “是这个道理。”肖小三也深以为然。

    就在我两窃窃私语的时候，人已经来了很多，丰都县有头有脸的人物基本上都来齐了，还有不少乡绅和商人，当然也不乏看热闹的人们。大家也都不太清楚到底死了谁，反正能走到我面前的人，都来了一句：“节哀。”搞得我也很莫名其妙。

    不管怎么说，我看到场面差不多已经满了，就示意老柴可以开始了。老柴到棺椁边上的鼓乐队吩咐着什么，随后，唢呐王老严的唢呐声率先响了起来，空灵哀怨，甚至还有点冲天之气，荡气回肠。

    我也有点惊愕，这唢呐吹得果然是令人断肠，才不过短短的几个小节，已经感觉到了悲伤，易感动人群，如大婶子姑婆小媳妇已经开始眼含热泪了。又过了两个小节，开始有人哭出了声音。我们悄悄请了一个人扮演死者的仆人，他在棺椁前开始大哭，号啕痛哭，悲伤不已。我低着头不说话，用余光瞟过去，觉得这人真的有点演过了，太投入了。

    我酝酿了一下感情，也露出悲伤之色。跪在棺椁前，静静上香。此时老严的唢呐声更加凄厉，还有一种哀怨之音，听着让人心下不忍，眼泪也有点要控制不住了。

    此时，阴雨密布，大有暴雨又来的景象。大风已经刮了起来，正在吹唢呐的老严忽然身子晃了晃，唢呐的音调声音变了，变得诡异无比。不是刺耳，而是怪异，让人从心底涌现出了恐惧。我转头看向他，很多宾客也纷纷向他看过去，他则似乎没有任何反应，还在自顾自地吹着。

    鼓乐队的人用鼓锤轻轻捅了一下他的腰，示意吹奏的有问题。老严忽然将唢呐扔在了地上，口里发出了“呜呼呜呼”的嘶哑音，那模样像是被人扼住了喉咙，而他的表情也开始变得非常痛苦。

