    “这次我出来，除了做抓那个邪祟的任务之外，还有到母校招生的任务，所以学校的老师给了我一块神性测试石。”纯漪媃道。

    御芊芊闻言也是眼睛一亮，也不着急了。

    就见她双手抱胸，冷笑着看着黎苍，这下我看你怎么办？

    反正她是不相信黎苍真的能在半天时间就作出那么大的突破的。

    神性，都是慢慢增加的。

    就算是吃极其罕见的神性宝物，也得有个消化的时间吧？

    想要一口吃成大胖子，简直痴人说梦。

    “神性测试石？”黎苍问道，这些东西他听都没听说过，毕竟他来到这个世界只有两年而已。

    就连这两年时间，他也几乎都是在推演自己的神途，除了高中课程之外，他根本没时间去了解更多的东西。

    更别说，神性测试石这种东西，明显不是普通人能接触到的。

    只见纯漪媃拿出一个就像是一元硬币般的白色半透明物品，道：“神性测试石，是用异世界神灵的神格制作而成，非常珍贵，其中的神性都被抽干，又经过多道程序加工，在紧握它的时候，人体的神性会激活它，之后在手掌外面会出现肉眼可见的光圈，一层光圈代表一点神性，当达到一百点神性之后，会融合到一层，每一百点一层，否则太多了也难以计数，看不清楚。”

    “不过这个只能测试神性，无法用作高考设备。”

    地球可不是异世界那些蛮夷，这里虽然有神途，但同时也是一个科技世界。

    地球人每击杀一个没见过的异世界神灵之后，都会将其切片放到放大镜下详细研究，充分利用那些异世界神灵身上的每一个零件。

    “所以高考的神性测试仪中，也有这个东西吧？”黎苍问道。

    所以之前怪力少女一掌劈坏了一个价值连城的东西？

    怪不得校长那么紧张。

    “是的。但高考那个东西，比这个复杂得多。”纯漪媃点头，随后将神性测试石扔过去。

    黎苍接过神性测试石，先是仔细感应了下，却并没有感应出什么来。

    于是他按照纯漪媃所说，用力握紧。

    远处双手抱胸的御芊芊急忙看过来。

    虽然她不相信黎苍能够在半天时间内作出那么大的突破，可现在看到黎苍那么淡定，心中对自己的判断已经有些不自信了。

    就连纯漪媃都目不转睛的看着黎苍的拳头，心中略显紧张，如果黎苍说的是真的，那学校就要出点血才行了！

    那样的人才可不多见，万一被别的学校抢走了，那就是巨大的损失。

    随着黎苍握住神性测试石，大概一秒钟之后，突然他拳头外面出现了一层光圈。

    这光圈就像是一个球形罩子，将他的拳头罩住。

    很快第二个光圈出现，紧接着第三个光圈，第四个光圈……

    光圈越来越多，大套小，一层又一层，不停地套进去。

    渐渐的，黎苍的拳头就像是变成了一个发光的大灯泡，不过光圈的层次感很强，可以数清楚层数，很神奇。

    “快七十点了！”

    十米之外的御芊芊有些紧张了。

    纯漪媃也美眸微微睁大。

    很快，光圈直接突破了七十个，然后七十一……

    御芊芊心中咯噔一下：“竟然真的超过了七十……但现在还早，不到一百点神性，那就没用？”

    很快，七十二，七十三——

    光圈的增加速度很快，转眼就到了九十层。

    而这时候，黎苍竟然隐约感受到了一点威压，顿时他心中一动，这个异世界神灵的神格制成的东西，恐怕不只是只能用来测试那么简单吧？

    不过现在的他肯定是买不起的。

    很快，光圈达到九十九个了。

    御芊芊和纯漪媃都紧张起来，御芊芊是担心，而纯漪媃是激动，因为发现了人才。

    “嗡！”

    突然，光圈轻轻一颤，紧接着开始融合，一百层变成了一层。

    “怎么可能？！”御芊芊心中咯噔一声，虽然早有预感，可亲眼看到这一幕，还是有些难以接受。

    当初自己从七十点神性达到一百点，用了多久来着？

    好像是一个月！

    即便如此，自己也算是天才了。

    可是这家伙，才用多久？

    她不由得想到了黎苍的那句话：正常人做不到，不代表我也做不到。一个劲儿的否定我，是因为你自己做不到，所以就不愿意相信别人可以做到？

    之前她只觉得那句话很可笑。

    但现在，那句话却变得非常刺耳。

    难道自己真的是一个嫉贤妒能，看不得别人好的女人？

    “竟然……”纯漪媃震惊的看着黎苍，虽然见黎苍淡定的表情，她就已经相信了一大半。

    可有没有亲眼所见，感觉是完全不同的。

    她此刻看黎苍的眼神都不一样了，这次自己只是因为照顾母校，所以亲自跑来招生，没想到竟然遇到了这么一个天才。

    半天时间，神性增加了至少三十点，这虽然不敢说史无前例，都能绝对是非常稀少了。

    神途可不是那么好走的，欲速而不达。

    就算是吸收信仰之力，也不可能那么快，因为信仰之力中蕴含着大量的七情六欲，得慢慢炼化，否则容易成疯神。

    而黎苍现在非常清醒，身上也没有半点信仰之力气息，明显走的不是信仰愿力神神途。

    当所有光圈融合为一层之后，黎苍又继续等了几秒，见光圈没有增加，顿时叹了一声，松开手掌。

    随着手掌松开，那层给他淡淡威压的光圈当即消失不见。

    纯漪媃跟御芊芊听到黎苍的叹气声，都是非常无语。

    怎么着？

    你还想再来几层？

    要知道，当神性达到一百点之后，光圈每增加一层，那就是增加一百点神性啊。

    给点活路吧，这才半天时间而已啊！

    这时黎苍看向御芊芊，虽然没有说话，但那意思已经很明显了。

    十米之外，御芊芊俏脸燥得通红，冷哼一声，转身就走。

    虽然就算是神性护体，也未必能够惊走那只特殊的邪祟，可她已经呆不下去了，感觉自己成了笑话。

    纯漪媃看了一眼御芊芊的背影，有些同情，一天之内被两个高中生打击，不知道会不会有心理阴影。

    很快，她看向黎苍，眼神柔和，微笑道：“黎苍学弟，有考虑好报考哪个神途大学了吗？瀚海神途大学就很不错，那是整个翰洲最强的神途大学。”

    黎苍闻言，当即问道：“那瀚海神途大学在全球排第几？”

    “……”

    纯漪媃顿时不想说话了，因为排不上名。

    如今的地球太大了。

    只是华夏，就有九个大州，每一个大洲都相当于一千年前的十来个大省那么大，而一个大洲内，神途大学几十所。

    只是华夏就有几百个神途大学。

    更别说全球了。

    纯漪媃避开了这个话题，道：“其他学校只会根据你的高考成绩给予你相应待遇，而不会在意你高考结束之后有没有突破，而我作为你的学姐，我可以帮你申请很多福利。”

    “那就等高考成绩下来再说吧。”黎苍说道。

    这是要待价而沽吗？

    纯漪媃暗暗无言，但她也知道黎苍的做法很正确，换了她，她也会那么做。

    于是她道：“那也行，不过你真的好好考虑一下吧，我四年前毕业，就读于瀚海神途大学，瀚海神途大学虽然比不上那些排名前几的神途大学，可也不弱，资源同样丰富，只是因为没有出过太优秀的人，所以排名略低而已，可神途大学，你也知道，这是神途决定的，师资几乎都一样。因为今晚你的表现，我完全可以给你申请一些其他学校没有的待遇，让你一进入大学就可以快速变强。”

    “谢谢学姐，我会认真考虑的。”黎苍点头。

    “嗯。”纯漪媃露出笑容：“那现在可以将神性测试石还给我了吧？”

    黎苍闻言，略显不舍的将神性测试石还回去，顺便问道：“这种东西，值多少钱？”

    纯漪媃笑道：“凡人的钱吗？如果换算成凡人的钱的话，起码得一百亿，而且有价无市。”

    黎苍大吃一惊：“那么贵？”

    “不然呢？这可是神灵的神格制作成的，虽然里面已经没有神性了，但只是材料就非常珍贵。当然了，达到了人前显圣境界之后，想弄到这样一枚神性测试石，并不难。你若是进入瀚海神途大学，我可以想办法帮你申请这样的一块神性测试石。”

    纯漪媃微笑道，想要提前投资。

    以这家伙的表现，如果不死的话，以后说不定有机会成为高等神力的神灵。

    “再说吧，我也只是好奇，但暂时用不上。”黎苍回答道。

    “那好吧。对了，交换一下通讯号吧，有不懂的地方可以问我，作为学姐，我可以免费给你一些指点，虽然每一个人的神途都不一样，可殊途同归，共性很多。”纯漪媃道。

    “那先谢谢学姐了。”黎苍当即跟对方交换了手机号码。

    纯漪媃微微一笑，她本就很美，这一笑，在身上的七彩光芒渲染之下就更美了：“那就先这样，我继续去找那个邪祟了，你早点回去吧，晚上外面可不安全。特别是这几天晚上。”

    说完，她便化作光芒一飞冲天，消失在视线中。

