    

    中年男人满意地看着自己的女儿，向江煜介绍，“这是我家的小女儿小莉，今年刚满十八，国外留学回来。”

    他说完，伸手推了推自己女儿，小莉便羞涩地抬起头，“你……你好。”

    江煜对面前的女孩并不感兴趣。

    十八岁的年纪，若是放在寻常人家里也不过是刚上大学的学生，但是在他们的圈子里就已经是可以相看未婚夫妻的年纪了。

    尤其像是小莉父亲这种没什么根基的公司老总最是紧张。

    江煜看着面前面带羞涩的女孩，眉眼乖顺，气质柔弱透着点怯懦，五官到还算是端庄清秀。

    乍一看上去，有几分神似林可柔的模样，只是少女少了林可柔身上那种与生俱来的倨傲清高。

    与其说像是林可柔，不如说更像是季含笑。

    尤其是那双眼睛含羞带怯看着他时的模样。

    想到这，江煜心上猛地一颤。

    怎么……怎么会突然想到那个人。

    他缓过神，心里那股感情依旧无法压制，只能故作镇定，“抱歉，我先离开一下。”

    中年男人心有不甘，追上去还想说些什么，就见刚才脚步匆忙的男人突然停下了脚步，直直地看着门口的方向。

    与此同时，酒会里的所有人都看向了门口的方向，目露惊艳。

    她是天生的焦点。

    黑色的曳地纱裙，裙摆点缀着细碎的钻石，似踏着星河而来，黑发红唇，肌肤白皙如上号的美玉一般光洁无暇。

    霎时间，勾起红唇便是摄魂夺魄的美。

    不少男人都已经克制不住地想要上前结交，只是在看到含笑身旁的男人之后就立马止住了脚步，目露惊惧的退了回来。

    司家二爷。

    男人生得俊美却丝毫不显女气。站在那，眉眼之间尽是凉薄，只有在侧耳停身旁人低语的时候才会流露出些许不易察觉的柔情。

    但即使这样，也叫在场的人不敢直视。

    两人站在那，宛若一对璧人般，般配亮眼，气质相容，无人可以插足。

    只是这一幕却刺痛了江煜的眼，他面上的神情逐渐阴寒下来，死死盯着含笑的方向，就连身后的人叫他都没反应。

    “在看什么？”司斐几乎是贴着身旁女孩的耳边低声耳语。

    顺着含笑视线的位置看过去，入目的就是江煜一双带着怒气的眸子。

    司斐轻笑了声，眼底眸色加重，嘴边的弧度却带着淡淡的嘲讽和玩味。

    他收紧了揽在女孩纤细腰间的臂膀。

    含笑一个不查差点歪倒在他怀中，收回视线，抬头去看身边的男人，娇嗔一句，“你干嘛？”

    司斐不语，掐紧了女孩的腰身。

    含笑后知后觉过来，唇边带起一抹笑容，声音娇软，说出的话却是让司斐眉头一跳。

    “司先生，你吃醋啊？”

    男人抿唇不语，面上表情未变，但含笑却是能够察觉到他的不愉。

    司斐带看着含笑往里走，路过的人都迫不及待地想要上前来打招呼，但都被司斐一个冷淡的眼神给吓得退回了原位。

    众人散开，让出了一条路。

