    阵势一起，立刻就引起城内诸多强者的注意。

    李冬灵最先察觉，面露一丝了然之色。

    她之前已然见识过杨帆的布阵手段，所以并不稀奇杨帆能够布置得出十方炼狱诛魔阵，但是看到杨帆竟然围绕着整整一座城池，布置下了这么大范围的一座巨阵，心中不免还是有些惊叹。

    西楚城虽是边陲小城，可是占地却也有方圆十数公里，这么大范围的阵势，只凭杨帆一人，竟然在这么短的时间内就轻易布置成功，绝对不是一般人能够做到。

    毕竟，这可是十方炼狱诛魔阵啊！

    繁杂程度更甚灵能护阵十倍有余，纵是当年的阵道第一天才呼延景德，也不大可能在这么短的时间内将这么大一座阵法布置完成。

    第二位察觉到阵势变化的是范成仁，也就是杨果那丫头的便宜师傅，发现西楚城竟然被一座陌生的阵势完全包围的时候，范成仁既惊且惧。

    因为他不知道布置阵法的人是敌是友，而且他能清晰地从外面这套阵法的波动起伏之中，感应到一股又一股邪杀戾气，感觉心头压力倍增。

    所以，范成仁第一时间就把杨果给护在了身后，警惕地注意着城外阵法的一举一动。

    此时，范成仁、牧天晴、朱华南、朱忆萍、王哲等几位西楚城内的最强武者全都聚在一处。

    范成仁的异常变化，很快就引起了牧天晴、朱华南等人的注意。

    牧天晴顺着范成仁的目光神念外扫，继而神色一变：“竟然是十方炼狱诛魔阵？！”

    “是谁这么大的手笔，竟然围绕着整个西楚城布置下了这么大一座杀阵出来？是幻阵师协会的会长车鸿羽亲自过来了吗？”

    十方炼狱诛魔阵是联邦阵道第一人呼延景德的成名之作，自呼延景德之后，也就只有他的亲传弟子车鸿羽得了真传，在幻阵师一脉之中名声最为响亮。

    牧天晴做为一名准帝级幻阵师，对其中的门道最为清楚，看到眼前这座围城巨阵，很自然地便想到了车鸿羽。

    因为在她的印象与认知中，现在整个联邦的所有幻阵师中，似乎也就只有车鸿羽一人能有如此大的手笔与能力。

    “咦？不好！好像有人动了灵能护阵的阵法核心！”

    朱华南做为整座城市的实际掌控者，早在危机到来之前就已然全面接管了西楚城的灵能护阵的控制权。

    现在，十方炼狱诛魔阵起动，大量的吞噬炼化城外数千妖兽的尸体与妖核，无尽的灵能力量开始不断地向阵法核心涌动，灵能护阵的阵法核心自然也有所反应。

    所以，朱华南在一声惊呼之后，便一个闪身，直接划破空间来到了地下的阵法核心位置。

    “杨帆？！”

    看到此刻正淡然立在阵法核心之中的杨帆，朱华南感觉有点儿意外与懵逼。

    这孩子，啥时候回来的？

    “你这孩子，你别告诉我，城外的那座围城十方炼狱诛魔大阵，就是你小子给搞出来的吧？”

    朱华南诧声询问。

    对于杨帆，他也算是知根知底，早在武道秘境的时候，杨帆就在他们这些人的跟前展露过他过人的阵法手段。

    只是，像是这种护城大阵如此规模的大型阵法，他还从没见过也从没想过杨帆能够布置得出来。

    “原来是老祖过来了！”杨帆恭敬地拱手弯身向朱华南见礼，而后轻声点头道：“老祖说得不错，这套十方炼狱诛魔阵，确实是我刚刚布置出来。”

    “我已经将这套阵法与西楚城的灵能护阵阵法核心重叠互通，有这两套阵法互相辉映，应该能让西楚城变得更加安全一些。”

    得到杨帆的肯定，朱华南这才轻松了口气，彻底放下心来。

    杨帆是自己人，不管他做什么事情，总归都不会对他们西楚城不利就是了。

    “稍后我会把这套阵法的具体操作方式制作成册，交给老祖。同时，我也会把这套阵法的布置、维护方法传授给王哲表哥，以后就算是我不在，也可以确保十方炼狱诛魔阵的正常运行！”

    如果不是朱华南死活都不愿意拜杨帆为师，杨帆倒也不必这么麻烦，直接把十方炼狱诛魔阵传授给朱华南也就够了。

    虽然以朱华南现在的精神力修为还不足以布置得出完整的十方炼狱诛魔阵，但是想要操纵或是维护，肯定是绰绰有余。

    朱华南一怔：“王哲？这小子虽然天资不错，但是他好像没有阵道方面的天赋吧？”

    阵法这种东西，可不是谁想学就能学得会的，尤其是幻阵师，除了智商、精神天赋之外，阵道天赋也是一大限制。

    王哲的天赋如何，朱华南可是知根知底，武道天赋极佳，精神天赋连一般都挂不上，怎么可能学得会十方炼狱诛魔阵？

    朱华南赖好也是活了快两百岁的老古董，虽然不懂阵法，可是十方炼狱诛魔阵这种联邦第一杀伐阵法的名头他还是听说过的好不啦。

    所以，他听到杨帆竟然选择了王哲来传授十方炼狱诛魔阵，不免感觉有些乱弹琴。

    杨帆无奈耸肩，轻声道：“现在整个西楚城，除了王哲表哥的精神力修为达到了八级精神念师之外，还有谁能高得过他？”

    如果还有别的选择的话，杨帆也不想把十方炼狱诛魔阵传授给王哲，因为以他的精神力水平，根本就布置不出十方炼狱诛魔阵这么高难度的天级幻阵。

    哪怕他能继承杨帆大圆满级的阵道经验，也会因为精神力后继不足而中途失败，把这套阵法传授给他，一点儿也不对口啊。

    毕竟，并不是所有人都能像是他杨帆某人一样，能在九级精神念师的时候，就拥有类似于高阶精神灵师的强大精神力量。

    朱华南瞬时哑口。

    西楚城内现在确实有两位精神力修为远在王哲之上的选手，但是不管是范成仁还是牧天晴，将来都不可能会留在西楚城，而且，朱华南也不可能彻底相信他们。

    算来算去，似乎也就只有王哲一人最为合适。

    “那老夫现在就把王哲给唤来！”

    朱华南绝对是个行动派，在说话的同时就已然传音给地面上的王哲，转瞬之间，王哲就已然破空而至。

    “咦，是表弟回来了？！太好了，可想死哥哥了！”

    看到杨帆之后，王哲先是一惊，然后就欣喜万分地上前来给了杨帆一个大大的拥抱。

    杨帆的脸上也露出了欣喜的笑容，叫了声表哥，伸开双臂与王哲拥抱了一下，而后两人分开，杨帆不由轻瞄了一眼一直站在他身侧没有吭声的胡尘教授。

    因为不管是刚刚的华南老祖，还是现在的王哲表哥，他们好像全都没有留意到胡尘教授的存在，在他们的眼中，好像此地就只有杨帆一人。

    否则的话，哪怕是出于礼貌，朱华南与王哲也不可能会对胡尘视而不见。

    “这可不止是寂灭领域就能达到的隐身效果，看来，这位胡教授身上，绝活不少啊。”

    杨帆心中轻声感叹，同时心神微动，想要再蹭点儿技能回来。

    “你观摩半步皇者胡尘施展隐身特技，心有所触，却因修为不足而无法领悟！”

    听到这句系统提示，杨帆俊脸一黑，有点儿想要骂娘。

    他就知道，除非是像领域、阵法之类可以让他切身体会并融入其中的特殊技能，否则他根本就无法从修为超出他太多的强者身上领悟到那些正常的武技功法。

    就像是现在这样，身入宝山而空手回，只能眼巴巴地看着这样一套又一套的神通秘技在他的身前溜走。

    “表哥的修为又有精进，真是可喜可贺！”

    杨帆很快回过神来，把注意力再转回到王哲表哥的身上，看到王哲现在已然是六级武王，不由满意点头。

    这段时间杨帆虽然一直都没有见过王哲，但是对于王哲的修为进境却一直都多有了解，每天也都能收到很多从王哲这里传来的杀怪经验与修炼经验。

    在所有的弟子之中，王哲所贡献出来的经验总量，绝对是名列前茅，想不引起杨帆的注意都难。

    “赶上灵力潮汐，又托了表弟的福得到了一瓶地脉灵液，否则的话，哥哥我也不会在这么短的时间内就能晋级到六级武王的境界！”

    王哲感激地看着杨帆，眼神热切不已。

    若非杨帆表弟的帮忙，他现在别说是六级武王了，可能连王者境都还不能堪破呢。

    “行了，你们哥俩儿别墨迹了，正事要紧！”

    朱华南轻声催促。

    杨帆与王哲同时面色一正，现在城外的危机还没有彻底解除，确实不是闲唠家常的时候，

    杨帆不再犹豫，直接与王哲建立起了精神通道，将关于十方炼狱诛魔阵的所有布阵经验全都传输了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王哲传授天级灵能幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟王哲传授天级灵能幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟王哲自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，十方炼狱诛魔阵阵法经验+36000，当前阵法经验（36000/100000）。”

    “叮！你的徒弟王哲突破瓶颈，精神力修为晋升至九级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    随着阵法经验的传授成功，精神力修为正处在八级精神念师巅峰的王哲，也一举突破晋级，成为了一名九级精神念师！