    白倩兰带着人终于飞到了韩玺不远处，她也看到了天上盘旋着的异种，再看看脚下的绕城，原本繁华美丽的绕城现在宛如一片人间地狱一般恐怖，到处都是求救声，哭喊声，嘶喊声，惨叫声，这些声音灌在她耳朵里如同来自地狱的恶魔低吼。

    “混账，混账，混账......”

    白倩兰呆呆的看着下面的城市，她又抬起头看向天空中还在盘旋的三头巨型异种。

    “韩玺，你该死，你是个畜生！”白倩兰回过神眼角不自觉流下眼泪咬着牙恨声道。

    听着白倩兰的痛诉，韩玺只是淡淡一笑：“白主任，这么久不见面，刚一见面就骂的这么难听啊。”

    这时韩玺脚下的电视塔也开始了坍塌，他缓缓降落到不远处的一座高大废墟上，这之前是羊城有名的购物中心。

    白倩兰等人则是降落在与他对立的一座废墟上，一边一个人，一边一群人，就这么对峙着。

    白倩兰身边的裂能者皆是一脸的怒容，看着周围痛苦哀嚎的市民，他们想帮忙都帮不过来，街上已经响起了救援队的警铃，整个城市都在到处救人。

    “主任！”

    一个女性队员犹豫了一下开口道：“城门那边......”

    白倩兰看着前面含着淡笑的韩玺，咬了咬牙道：

    “这次的事是你操作的？”

    韩玺没有点头也没有摇头，只是饶有趣味的看着这边。

    见他这个态度白倩兰就知道什么都不用问了，她眼中的怒火更甚：“你要是想怎么样你可以正面来，这里有多少平民你知道吗？”

    “平民？”

    韩玺忽然笑起来，笑的非常疯癫，笑的越来越痴狂，他捂着肚子极其夸张，就好像听到了什么不得了的笑话，之前的儒雅不复存在，现在的他看上去更像一个疯子！

    “平民哈哈哈哈哈，他们是平民！他们居然是平民，哈哈哈哈哈笑死我了！”

    好半天韩玺才缓过来，他忽然收敛起笑容指了指下面：“那下面的那些人是什么？是奴隶吗？”

    白倩兰知道他指的是谁，是下城人。

    “我不知道你再说什么。”白倩兰想说什么，但是最终还是只说出了这句话。

    “你不知道？哈哈哈哈，你太清楚我在说什么了，如果绕城上的人是平民，那下城人是什么？他们的地位有平民高吗？他们的待遇有平民好吗？他们的环境像是人住的吗？你真的去过下城吗？”

    这一连串的发问让所有的裂能者脸色都不太好看。

    “你居然还好意思说他们是平民？是特民吧？”韩玺脸上露出一丝嘲讽：“他们在绕城上生活的那么幸福，快乐，有没有想过下城人生活的是什么样子？我今天也要让他们也尝尝这种绝望，痛苦的感觉！”

    白倩兰这时抬起头，脸色平静道：“你的目的就是这个？就是单纯的来宣扬你的正义的？”

    “不不不！”

    韩玺连连摆手，表情认真道：“我可不是正义的一方，我也从来不认为自己是正义的人。”

    说罢他开始在废墟上踱步：“当然啦，你们也算不上正义......”

    他的话还没说完，白倩兰身后的一个年轻裂能者开口嘲讽道：

    “你当然不是正义，什么时候烧杀抢掠都成了正义，而且你自己不属于正义也别拖我们下水，我们生活过的好好的如果不是正义是什么？”

    韩玺听到有人打断他，他惊讶的转过头，看见白倩兰身后刚刚说话的那个裂能者想了想道：

    “你是99级的永彬吧，我记得你。”

    年轻裂能者一仰头，没有回答韩玺，似乎和韩玺说话会让他感觉肮脏。

    韩玺却一点都不在意，反而淡笑道：

    “当时你是班里的前三名，还是我给你带的搏击课，对吧？”

    永彬一撇头没有说话，只是“哼”了一下，算是答应了。

    “那你就是这样和你的教官说话的？”

    “你已经不是我们的教官了，你是个叛徒！”永彬身边的一个女裂能者大声道，看着韩玺的眼睛丝毫没有退缩。

    韩玺的眼中罕见的闪过一丝落寞，但他很快点头道：

    “算了，既然你们都这么说了，那我就不和你们说身份这件事了，说点别的。”

    “你们觉得自己是正义的一方，那我问你们，你们觉得什么是正义？”

    韩玺整理着自己身上的白色西装，废墟上的灰尘沾染到了上面让他有点烦恼。

    他这句话问完，现场除了白倩兰依旧眼中满是怒火以外其他裂能者都是一脸的困惑。

    “你们自己都说不出来什么是正义，还好意思在我这里大放厥词？”韩玺不屑的看着这些他曾经的学生：

    “那我告诉你们什么是正义！记住了！”

    “公平，就是正义！”

    韩玺背着手望天道。

    “公平就是正义？”

    裂能者们没能很好的理解他的话，眼中满是不解之色。

    这时沉默许久的白倩兰开口了，她的眼中已经恢复了理智：

    “就算你是来伸张正义的，可逆有必要用这么极端暴力的手段吗？”

    白倩兰看着周围的一片片废墟眼中再一次浮现出痛苦神色：

    “你这也叫正义吗？”

    “当然！”

    韩玺直勾勾的看着白倩兰：“暴力的正义也是正义，并且他能比软正义要来的更加彻底，更加迅速！”

    “再说了，你们这群家伙都是一群油盐不进非暴力不合作的人，我难道还要指望和你们谈判吗？”韩玺不屑道。

    “可是你也没有必要用这种方式来表达你的情绪啊！下城和绕城的问题已经存在八十年了，这不是你想改变就可以改变的，至少不是一个俗速成的事......”

    “所以更需要用这种手段来达成目的！”韩玺打断道！

    这时白倩兰身边的另一个裂能者嘲讽道：“你刚刚不是说自己不是正义的一方吗？怎么现在又自诩是在做什么正义的事儿了？”

    韩玺笑了起来，笑的很开心：“我不是正义的一方和我做好事儿有什么关系吗？杀人犯就不能拾金不昧了？”

    裂能者无言以对。

    “我做的事情是正确的，只是在这些事情之上还带着我自己的目的，这样就不算是正义了，所以我说我自己并不是正义的一方。”

    “难道周围这一片火海就是你说的正义？你说自己是为了下城人伸张正义，但是你有没有想过下城人也会遭受同样的痛苦！”白倩兰怒道。

    “哼！”

    韩玺冷哼一声：“只见水滴不见汪洋，羊城只是我们的第一站，这个城市作为典范怎么做都不过分，我要让全世界所有的人都有这个觉悟！”

    白倩兰听罢脸上的愤怒化为了不屑：“话说的冠冕堂皇，统治世界这种疯子的梦想才是你的真实目的吧？”

    韩玺脸上的表情非常平静，好像白倩兰说的那个人不是他一样，他笑道：

    “随便你怎么说，你唉怎么想就怎么想。”

    白倩兰脸上的表情更加不屑：“简直和宗明是一丘之貉！”

    韩玺一点都不在意，反而笑吟吟的看着他们。

    这时白倩兰的手环亮了，她立刻点开，一个灰头土脸的军官被投影了出来，语气焦急道：

    “白主任，北城门快要失手了，异种已经有好几头穿过火力网冲进来了，城内的预备军正在抵抗！”

    白倩兰脸色大变，她想去救城门那边，但是看看这边的韩玺又不知该怎么做才好！

    韩玺也听到了刚刚军官说的话，他笑道：

    “哎呀，看来你们的形式很不乐观呀，怎么说，要不要先去城门那边看看？你放心，这边我帮你照顾好！”

    白倩兰看着韩玺一副故意好心的恶心人模样心中怒火越来越盛！

    就在她不知道怎么做才好的时候手环再一次亮了起来，一个身穿黑袍的佝偻人被投影出来，他嗓音沙哑语气低沉道：

    “白主任你专心对付那个家伙，城门交给我们！”

    说罢他便挂了电话。

    白倩兰脸上终于轻松了一些，抬起头紧紧的看着韩玺。

    “刚刚那个是......末日教会的大祭司吧？”韩玺惊讶道：“那老家伙居然还没死呢啊？啧啧，真是多事啊！”

    他脸上露出遗憾的表情：“等战事解释我第一个收拾的就是末日教会！”

    “你先考虑考虑你自己吧！”

    白倩兰在远处冷声道，她转头看向周围的裂能者们：

    “九队十队执行任务：击杀韩玺！”

    “是！”

    说罢所有裂能者纷纷跃起冲向韩玺！

    韩玺看着这些冲来的裂能者，纷纷一脸战意。

    他笑了笑，慢条斯理的脱下自己的西装放进伴手盒又摘掉了自己的金丝眼镜，露出里面的花色马甲，直面向他冲来的裂能者们笑道：

    “来，让教官好好看看，你们有没有把我教给你们的东西还给我！”

