
刘德才周末回家后得知自己的娘和妹妹被严小南的爹打了，心里冒出了借着上门算账，再看一看严小南的想法，但被自己老娘的后一句话给吓呆了。

“德才啊，你不知道严小南是严大强少将的侄女吗，今天你娘我被薛瑛给踹得不轻呢。”

“妈，你确定严小南是严少将的侄女，不是一般的平民？”刘德才不死心的问。

“确定确定，怪不得能住四合院呢，可惜只是一进的。”刘德才的老娘回想着四合院里的布置，如果自己能够住在里面就好了，可惜老刘老家负担重，每个月一大半的工资福利都要寄回老家。

“严小南住在四合院？她不是刚从偏僻的农村考上来的嘛，哪里有钱买四合院？”刘德才觉得自己消息闭塞了。

他当初调查的时候资料上就写着严小南，蘑菇村人，一九五九年十二月生，父母成分农民，其他啥也没有啊。

还有那个四合院，老娘是怎么知道的：“妈，你怎么知道严小南住四合院。”

“是那个胡丽沙告诉我的，这个赔钱货太坏了，就告诉我严小南住在那里，可没有告诉我她是严大强的侄女。”

刘德才看傻子似的看着自己的老娘：“妈，胡大壮跟我老爸是仇人，你咋会相信胡丽沙的话！”后悔啊，如果早知道这个严小南有背景，自己就换种方式了。

刘德才老娘也捶胸顿足：“这个赔钱货，终有一天我会要她好看的。”

刘德才不耐烦的说道：“就你，还是算了吧，我奇怪的是严小南家里咋会有这么多钱买四合院，她父母不都是农民嘛。”

“我看到里面还有一个老太太，估计是严少将的老娘，他们夫妻两个福利这么好，买个四合院给自己老娘住有啥稀奇的，你不知道严爱党的媳妇陪嫁了一套二进四合院吗？”刘德才老娘白了自己儿子一眼，脑子里装的都是啥啊。

刘德才的心动的厉害，如果严小南嫁给自己，那么那套四合院是不是也能作为陪嫁呢？

“妈，那你今天去说亲，说成了吗？”刘德才满怀希翼的问道。

老女人气得眼睛泛白：“你个臭小子，你眼瞎啊，你娘我被打成这样，你说有没有说成，还有你妹妹，这个白眼狼，看到我被打，一溜烟的逃走了，她别回来，不然我打断她的腿。”

刘德才不说话了，对自己老娘一头一脸的伤毫不在乎，不就是被打了几下，又没有生命危险，担心个球啊。

严小南和严奶奶正坐在大伯的车里，方向，薛红根的办公室。

薛红根接到严大强打来的电话就兴奋的不得了，如果自己的队伍有了严小南，她的异能应该能帮着解决很多很多现实问题。

薛红根的办公室简洁大气，一张办公桌对着大门的方向，大门的一侧有三个简单的皮沙发，一个三人沙发，二个单人沙发，围绕着一张茶几。

薛红根请她们在沙发上坐下，警卫员倒了四杯茶进门，然后将房门锁上，站在外面站岗。

“南南啊，薛爷爷也不多啰嗦，你的异能是不是能加快农作物的生长周期？”

严小南有些吃不准，薛爷爷他们了解到的到底是自己能加快农作物的生长周期，还是催生农作物，那可是两个完全不同的概念。

薛红根看着严小南的脸色，心里不由的担忧，小丫头太嫩了啊，一句话就能引出心事，这样可不行啊。

“南南，你不用猜测我们知道了多少，而是你想让我们知道多少，其他的你可以不予理会，主动权在你的手里呢。”

严小南豁然开朗，是啊，怎么走进死胡同里去了，果然是怀璧其罪，自己心虚，所以先给自己定罪了，那怎么行。

“薛爷爷，你把你的要求说出来，看看我能做到多少吧。”严小南转换了思路。

薛红根笑眯眯的点头，孺子可教也。

“南南，我们这里有一个特殊队伍，人数很少，但站出来都是一个顶一百个，甚至一千个的存在，你愿意加入这个队伍吗？”

“加入这个队伍有什么福利吗？”严小南看着薛红根问道。

“第一，根据你的特殊能力和贡献给你相应的军衔和福利。第二，平时你们都可以自由活动，有任务的时候则必须完成，当然每个人的任务都是根据你的能力来布置的。第三，你们受国家的保护，任何人都不得伤害你们，当然前提是你们都是忠心爱国的。”薛红根详细的回答道。

“那我的任务是什么呢？”严小南必须问清楚才能知道自己应不应该答应。

“南南，部队急需要棉花，士兵们的被子衣服都要更新换代了，但你也知道目前产量不足，我们是巧妇难为无米之炊啊。”薛红根开口了。

“那你们要多少啊，至少要给我一个数量，我才能知道自己能不能做到啊。”严小南说道。

“按照正常的棉花种植，周期是半年，高产棉花亩产三百公斤，我要求周期缩短一半，产量提高一倍行不行？”薛红根毕竟没有彻底了解过严小南的异能，所以决定循序渐进的慢慢增加需求。

“我需要黑土地才行，上次大伯带我去的那个高山，山脚附近就有一块黑土地，那里有近十亩面积。”严小南提出了要求。

薛红根不知道严小南说的是哪一座高山，更不知道黑土地是什么土地，疑惑的看向了严大强，严大强笑道：“首长，就是我们经常去训练的那个山头。”

薛红根脑海里出现了那个高山，顿时有些紧张：“大强，那个山头是不是有点危险，听说里面还有熊瞎子，大虫有没有还不知道呢。”

“这个月我会集中带兵去野训，把那些大家伙都吓走，让南南下个月开始种植，你放心。”严大强保证道。

“薛爷爷，这十亩地我三个月交给你六千斤棉花对吗？”严小南问道。

薛红根开始计算了起来，一般的一百亩土地，半年只能种出三万公斤的棉花，如果能找到一百亩黑土地给严小南，那半年就是十二万公斤的棉花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69644438"  chaptername="第三百四十一章  合作（1）">加入书签</a>
</div>
