
　　话说的还挺得意，不过徐获不信。

　　“超级进化应该不会一点征兆都没有，你似乎只有双手二次进化了，为什么只有两只手，你真的一点线索都没有？”

　　抽象人讽笑一声，“我都落到这种地步了骗你有用？再说如果我真的知道点什么，告诉你你又能怎么样？超级进化不可复制，就像每个人的特性一样，哪怕是同类职业，也会因为玩家本身的性格、经历产生完全不同甚至相悖的特性。”

　　徐获沉吟着没接话。

　　几秒后又听他道：“你不能理解超级进化很正常，绝大部分都体会不到那种感觉。”

　　“简单总结，超级进化就是进化者的二次进化，二次进化的结果也是某方面能力的强化，相当于比同样进化率的玩家进化程度更高，两者之间的差距可以用进化率来弥补。”徐获放下水杯，抬眼看向画中人，“对吗？”

　　涂哥此时的处境正验证了他的话。

　　“那不过是因为我的超级进化方向是体能，碰到其他类型的，你死都不知道怎么死的！”抽象人怒喝道。

　　“其他类型，像控制空气？”徐获反问，过后又道：“既然特性可以做到，那也不过是强化。”

　　“井底之蛙。”抽象人冷哼一声便闭上了嘴。

　　徐获看他不打算再说下去，也就把画收了回去。

　　涂哥没说老实话，他肯定知道点什么，只是不愿意透露，但也没关系，既然超级进化存在，那就不是秘密，还有很多渠道可以探听。

　　他不需要游戏给的进化剂，进副本的目的除了拿到道具奖励，另外便是在各个副本世界搜寻完美进化剂，但完美进化剂并不容易寻找，不管是发明这种药剂的武博士隐藏了这项技术，还是恒星医药研究集团控制住了这种药剂，普通玩家要拿到完美进化剂全凭运气。

　　他拿到的第一份完美进化剂是尼塞大师长期搜寻的结果，他不认为自己运气爆棚，随便进个副本就能发现S版进化剂，所以超级进化是一个新方法，如果长时间没有找到进化剂，这可以弥补体能短板。

　　游戏悬赏一个月能用一次，他之前虽然在悬赏区发起悬赏但并没有进行交易。

　　重新打开游戏面板，他先在悬赏中输入之前发起过的消息：“不需要回程票抵达游戏外分区的方法。”

　　这次游戏反馈也很快：【交易平台可提供本次信息交易的详细内容，并附赠车票、门票，所需金额为二十万白钞，玩家是否进行交易？】

　　原来是捆绑销售，难怪一条消息卖这么贵。

　　不过他不打算把悬赏交易浪费在这条消息上，一来这条消息没有那么迫切，二是游戏给出的具体方法需要付出的全部代价应该远超二十万白钞，暂时负担不起。

　　删掉内容后他重新悬赏有关超级进化的内容。

　　【悬赏平台可提供准确超级进化定义以及五条有关进化方法的猜测信息，最低交易金额五万白钞，玩家是否进行交易？】

　　徐获选择了交易。

　　【进化者在身体进化到某种程度发生的质变，表现方式可分为两类，一是自控，二是控物。】

　　【自控以作用人体本身为主，通过控制基因达到改变身体的结果，通常形式为自由控制皮肤、肌肉、骨骼的增缩，进而更改身高、容貌、肤色，持续进化可修改体内元素，在短时间内自生毒素或抗毒性，或治愈疾病、修复器官。】

　　【控物通过人体与某种物体产生共鸣达成，可细化为个别元素，可以移动、合成、破坏物体，但不能改变物体本身。】

　　简单来说就是自由掌控身体和自由控制别的东西，可以不借助道具做成一些匪夷所思的事，更像超能力。

　　不过光看定义也知道超级进化非常难。

　　徐获又点开进化方法，提供消息的是别的玩家。

　　【玩家容人之量：大量服用进化剂，强迫身体消化，有千万分之一的几率成功。注：此方法死亡率较高。】

　　【玩家狗头不服：干扰虫洞裂缝，进化与虫洞的出现密不可分，闭着眼睛往里面一跳，活着出来就是胜利。】

　　【玩家我住你家隔壁：极限锻炼，量变引起质变。朋友亲测有效，小老弟二次进化。】

　　【玩家深渊：进入超级玩家战斗封锁遗址。】

　　【玩家蔻蔻：被空间元素或时间元素刺伤。】

　　五万白钞花的有点亏。

　　这五种极端方法都难以验证，前几条即便是外部条件满足，对玩家来说成功的几率也几乎为零，至于最后一条被空间或时间元素刺伤，照特性推测，大概率要到超级玩家的水平才能利用这两种元素，面对超级玩家，想也知道风险异常高。

　　不过要是那么容易，真也就是遍地超级进化者了。

　　关闭游戏面板，徐获从床上坐起来，看向无声拧动的门把手，把成人童话书翻开搁在腿上，对缓缓推门进来的人打了声招呼。

　　撬门进来的是两个年龄不大的少年，推开门就看到一个满脸是血的男人在笑，吓得腿都软了，推搡着撞在一起，一边往外爬一边嚎叫，“别杀我！别杀我！我只想偷点吃的！”

　　早在他们翻隔壁几屋的时候徐获就注意到了，他合上书走过去，“怎么来这儿偷东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个少年不敢回头，战战兢兢地说：“肚子饿，没东西吃。”

　　徐获看他们掉下的背包，的确是一些矿泉水和饼干，旅店房间里准备的。

　　“知道这间有人住还进来，就为了点吃的？”

　　两人被问住了，其中一个胆子稍大点的道：“对不起，是我们错了，我们其实是想偷钱，鬼大哥您大人有大量放我们一马，我明天就给你烧纸钱！”

　　严嘉鱼这时开门出来，对徐获道：“我认识他们，前两天看到过他们带着两个残疾的孩子到处讨钱。”

　　她说着拿了厚厚两叠崭新的钞票给他们，“拿去吃饭吧。”

　　两个少年明显也是认识她的，另一人脱口而出，“你是公园里那个傻子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第289章 悬赏平台的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 