    凝炼查克拉也并非那么简单。

    现阶段忍者学校的学生仍然大半没有完成，有的人当天便凝炼了出来，有的人十天半个月甚至好几个月都无法完成。

    当然一旦迈过了第一步，今后再凝炼查克拉便会顺利许多。

    凝炼查克拉与练习结印手势一样，都是一个熟能生巧的工作，反反复复，当练习达到了一种程度后自然能够轻易的完成。

    第一次接触到这一种神奇的力量让宇智波辰有一些兴奋。

    突破了那一扇门后，后面的凝炼变得顺利了许多，但仍然需要小心翼翼的驱使着能量的融合从而产生的新的查克拉。

    快速地充填着干枯的经脉。

    蓝色的细线逐渐凝成了水流，最后化为了潺潺的溪流，流淌在宇智波辰全身的经脉中。

    周而复始。

    查克拉的充盈和第一次修炼的兴奋让宇智波辰忘却了疲倦。

    等到再一次睁开眼睛的时候天空已经重新放出了光亮。

    “天亮了...”

    少年有一些愕然，拉开了窗帘，正迎上了清晨跃出云层的初升太阳。

    推开了窗户，金灿灿的阳光和干净清新的空气瞬间扑在了少年的脸颊上。

    他能够感受得到身体内充实的查克拉。

    这一夜的收获。

    庭院内的杂草依旧丛生，几乎掩盖了那唯一的一条碎石子路，弯弯曲曲的没入到了杂草深处。

    直到现在宇智波辰才感受到了浓浓的疲惫袭上心头。

    彻夜未眠，凝练了一晚上的查克拉，宇智波辰揉了揉有些发酸的眼睛。

    他现在只想找个地方补补觉。

    但是今天还要去上课。

    转过身来重新回到了屋子，找来了一个水盆接满了凉水由头到脚直接浇了下去。

    嘶~

    倒吸了一口冷气，冰凉的水浇满全身，瞬间清醒了过来，全身的疲倦也连带着一扫而空。

    微微打了个寒颤。

    等到晴再一次敲响了宇智波辰家大门时，少年已经洗漱干净，只是头发还有一些微潮。

    看到宇智波辰的第一眼，少女轻咦了一声。

    “咦，宇智波辰。”

    “你今天的脸色好差啊...”

    宇智波晴看着眼前的少年，脸色有一些不健康的苍白。

    身子看起来虚浮。

    一双清澈的眼眸此刻也有了一些血丝。

    “是么。”

    宇智波辰只是应付了一声，然后深深地打了一个哈欠。

    泼澡只能解决一时的困倦。

    终究还的需要补补觉才能缓的过来。

    “昨天没有睡好觉么？”

    两个人背着书包缓缓地行走在街道上，有一句没一句的闲聊着。

    清晨街道上的行人匆匆，天空不知何时蒙上了一层白纱。

    宇智波家族族地内的气氛总是会显得有一些暗沉。

    平整坚硬的地面上有许多雕刻的花纹，窄窄的道路两侧则是一间间宇智波家族族人的房屋庭院。

    样式大多相同。

    一间宽敞的庭院，一座月亮门，院墙上打开了一个个镂空砖窗，下方则是宇智波家族标志性的族徽上红下白的一个团扇形状。

    路上的行人穿着也大多传统，宽大的服饰。

    气氛压抑的让人有一些喘不过气。

    再加上刚刚升起的雾气笼罩，更显得有一些死气沉沉。

    “族地的气氛有一些压抑...”

    宇智波辰边走边欣赏着四周的场景，他也是刚刚发现了这一点。

    相较于族地，木叶村的气氛会显得很活跃，街道上也热热闹闹的，各种街边门市人来人往，还有许多推着车的小贩走街串巷。

    “大家族的规矩都是很严格。”

    宇智波晴笑了笑，两只大眼睛弯成了月牙儿。

    少女的笑容很可爱，总是喜欢眯起大大的眼睛，露出洁白的牙齿。

    发出了‘嘿’的笑声。

    她对于家族这一种压抑早已习以为常。

    “而且最近家族也跟村子里的居民关系不是很融洽。”

    两人边走边聊，阳光拉长了身影。

    宇智波晴声音很轻快，没有露出任何担忧的色彩。

    宇智波家族作为木叶警备部队成员，得罪人在他们看来是一件很正常的事情。

    更何况宇智波一族也不是很在意这些平民和普通忍者的看法。

    “哦。”

    宇智波辰似懂非懂的点了点头。

    女孩对他的帮助很大，至少让他短时间里了解了木叶村。

    宇智波晴继续说道。

    “就像是日向一族，他们的气氛还不如我们家族，因为宗家和分家的缘故气氛更加的压抑。”

    “日向一族。”

    宇智波辰眨了眨眼睛。

    他知道的日向一族只有那个班里的日向右。

    ....

    今天一天的课程都是有气无力，但是偏偏下午还有一节室外课，好在中午午休的时候宇智波辰趴在了桌子上睡了一觉。

    对于一个资深睡神来说，没有什么地方是不可以睡觉的。

    说好的奋斗却因为懒惰而折了半。

    “今天晚上一定要早点睡。”

    “明天早点起。”

    暗暗下定决心。

    “今后就要努力找到一条可以回家的路。”

    “今天下午的课程是体术。”

    上田老师早早的便带领着同学们走到了操场上，一根根插在土里的粗木桩上满是击打的痕迹。

    这里是忍者学校学生们练习体术击打木桩的地方。

    有许多忍术天赋不高或是喜欢近身格斗的孩子选择了忍体术忍者的方向。

    操场上还可以看得到各种慢跑，蛙跳，甚至是倒立跑的身影。

    尽情的在阳光下挥洒着自己的汗水。

    宇智波辰的身旁总是会站着小跟班宇智波晴，而小跟班的小跟班自然是那一位少女的同桌。

    竹内。

    身高比宇智波辰高出去了不少，体型也比较壮硕，上身穿着一个灰色的马甲，内里衬着劲装，下身则是普通的运动裤。

    脸上有一些雀斑。

    总是会偷偷瞄上一眼宇智波晴。

    然而少女却浑然未觉，一双大眼睛四处张望着，充满了好奇。

    这是开学以来的第一堂室外课，孩子们自然对于外界充满了好奇。

    而且操场一直都是高年级学生的专属地带。

    就单单看远处草地上两个十岁左右的少年对决，打得眼花缭乱。

    其中一个人更是倒退了一步口中直接喷出了一团火焰轰击在了地面上。

    更是引起了小孩子们的一片惊呼。

    “别走神！”

    上田老师有些气急的维持着课堂纪律，但显然他讲的内容没有远处的战斗精彩。

    小孩子们认为的忍者就应该是这样轰出华丽的忍术，而非这样打打拳踢踢腿。

    等学会了喷火球之后这种打拳踢腿又有什么用？

    “哼，本上忍一个火球烤糊了他。”

    大多抱有这样的心态。

    宇智波辰也把目光放在了远方，但只是停留了一下，然后还是回到了老师的身上。

    毕竟更加华丽的战场他都见过，这种战斗就显得不是很上台面了。

    宇智波辰认真的观察着上田老师教授的体术动作。

    每一招每一式，都是最基础的格斗技巧。

    如何应对，如何反击。

    对于小孩子们来说足够用了。

    上田老师也发现了认真听讲的宇智波辰，心中暗暗点头，不愧是大家族的子弟。

    然后停下了手。

    “宇智波辰。”

    “上来给大家演示一下吧。”

    