    “真罕见，你居然会在这个时候回来。”地下基地，依琳看着回来的丹玛丽娜说道，回来的她并非是用的那个化身，而是本体。

    “之前就堆了很多事情呢，现在回来了一起解决一下。”丹玛丽娜说道，他之前问过郑逸尘从古代图书馆那边得到了什么特殊的信息，但是郑逸尘对此相当的保密，连她都不说，要回到地下基地之后才能知道，她这件事也就先给放了下来，直到现在才回来。

    “那很好，这事你也有必要好好的了解一下。”依琳点了点头，拿出来了一大摞的书籍，这事整理好了的，有关于历史断层的信息，至于随便拿出来这个问题，不算是事，丹玛丽娜本身就是他们这个核心圈里的魔女，没必要做出来那么多遮遮掩掩的。

    虽说她平日里都不在地下基地这边，可她日常中发挥出来的作用依旧重要。

    对于这些东西，丹玛丽娜作为命运魔女也看的很认真，用了两个小时的时间，将大体的信息都给看完后，微微的撇了撇嘴：“我应该早点回来的。”

    “有什么事情耽误了？”

    “没有，是这些东西现在才知道，感觉好不舒服呢，你们都知道了那么久了。”丹玛丽娜摇了摇头，依琳面无表情的表情中带着一个隐喻的‘切’，看着面前的女人继续哔哔着之后重要的事情。

    “圣堂教会坐不住了，撒托帝国那边和圣堂教会完成了一次协议。”

    丹玛丽娜带回来了一个相当重要的情报，安妮，伊芙和萝丽丝她们也围了过来，至于那名懵懵的小魔女珍妮则是在不远处眼巴巴的看着大姐姐们的聚会。

    “来来来，姐姐给你带了礼物。”丹玛丽娜脸上带着灿烂的神色对小魔女珍妮招了招手，她并没有直接见过小魔女珍妮，眼下是两人第一次的见面，对于丹玛丽娜，小魔女珍妮依旧有点怕生的意思，她学习的知识中有提到过魔女，除去现在还活着的魔女之外，已故的魔女都有。

    命运魔女是所有魔女里比较特殊的魔女……她坑人。

    虽说那些知识中没有直接说这个，但小魔女根据命运魔女的一些事迹之后，做出来的总结是这样的。

    “教坏小朋友。”丹玛丽娜将小礼物放在了一旁，白了安妮一眼，安妮当做没看到丹玛丽娜的‘愤怒’小眼神等着她说正事，大家都混熟了，谁还不知道谁呢？赶紧的！

    她没有继续耽误时间：“跑到了撒托帝国那边的魔女们不知道在密谋什么，撒托帝国想要和圣堂教会深度的合作，要趁机对那些魔女下手。”

    “你们的意思呢？”

    “不管。”萝丽丝相当干脆的说道，她虽说不怎么出门，想的事情却不少，郑逸尘独有的特性早就暴露了，无视魔女的命运诅咒啊，这一点别的哪个魔女没有兴趣？甚至在这个地方，除了她和还不知道太多大人事情的小魔女珍妮外，别的哪个不馋他的身子，郑逸尘可谓是魔女的一个独有的保险柜。

    这边的自己人都是如此了，别的地方的魔女那就更别说什么了，都是小贱人。

    所以那边的魔女怎么折腾她都不管，只要不影响到这边就行了，最好是全部被干掉，在这里的魔女们，依旧是除了小魔女珍妮外，别的都不良善，良善的那一批早就死了几百年了。

    “你想要加把火？”安妮看着丹玛丽娜的笑容说道，这女人专门为这件事跑回来？绝对不安好心。

    “她们啊，死了固然很好，关键是现在不能出大事呢。”丹玛丽娜摇了摇头说道：“她们现在出事了，接下来有些事情就不好做了，留着她们，以后发挥出来的作用更大。”

    “你的胆子真大。”依琳忍不住说道，丹玛丽娜这话里的意思太明显了，她想要趁着这件事算计一下那些外在的魔女，甚至要将她们当做是棋子使用！就算你是命运魔女，涉及到了能够活到现代的同类，有这么大的想法，不怕把自己给撑死？？

    “这可是很有必要的事情哦，不要忘了灾厄魔女，她才是要必须死的。”丹玛丽娜说完额外的补充了一下：“诅咒异界之心，都知道吧？”

    诅咒异界之心，那东西可不就是她们当初摸走的吗？只是太危险了，一直都被封存镇压者，在郑逸尘那边，毕竟他的力量特别，那玩意出了点事，郑逸尘现场解决比她们动手的效果更好，当初的灾厄魔女得到的只是一个假货。

    “她凭着一个假货，或者说是和诅咒异界有关联的特殊媒介走到了这一步，她该死不该死？”

    说到这里，丹玛丽娜的意思她们差不多清楚了，留着去撒托帝国的那些魔女，无非就是想着将她们当做是超级炮灰，有朝一日专门和灾厄魔女杠上，而不是死于被圣堂教会的围剿中，横竖都是要解决的存在，死在那边和死在她的计划中并不一样的。

    “她们死在了圣堂教会手里就真的什么用处都没有了，魔女的数量就剩下那么多了，总要好好的保护一下，把她们填到虚幻世界怎么样？”

    “你又发现了什么？”依琳的眉头跳了跳，盯着丹玛丽娜问道，突然扯到了虚幻世界，这跨度有点大了吧。

    “里面都有了一个魔女之魂了，多几个没关系啦。”

    “那不一样。”依琳摇了摇头，塞进去的那个魔女之魂并不完全，只算是魔女的衍生之魂，虽说有了自我，但比起完整的魔女之魂来说，差距也不小，把魔女之魂放进去，真容易失控的。

    “好吧，是留着预防万一。”看依琳抓着这个问题不放，丹玛丽娜摆了摆手说道。

    “说清楚点。”

    “就是字面上的意思，都有历史断层浩劫了，有的事物灭绝的太绝对了并不好。”丹玛丽娜给出来了一个显得比较中肯的理由，暂时的说服了依琳，虽说魔女也可能是历史断层浩劫的重要元素之一，但她们现在的条件和处境也没理由能够达到产生历史断层浩劫的程度，相反灾厄魔女正在做的事情反倒是最可能颠覆现代历史的了。

    “你想要怎么保住她们？”

    “通风报信不可能用的，那就想办法先让她们发挥出来作用咯。”丹玛丽娜说道，她没说什么拖延一下时间的操作，拖延时间容易出事，不如将某些事情提前一下，灾厄魔女现在的情况是会随着时间不断的增强，而其她的魔女却不会在这段时间里变得更强，只要她们被干掉的速度够快，那么圣堂教会的围剿就不能发挥出来作用。

    “灾厄魔女呢？你有更好的解决办法？”

    “那就要看你们了，我们可是一个团队啊。”丹玛丽娜摆了摆手，表示自己并非是战斗人员，她能知道这么多的信息就已经很不容易了，依琳等人也很清楚，所以对她的要求没有额外的意见，有些信息别看别人说的时候很随意很容易的样子。

    这里面付出的功夫绝对不会少，圣堂教会那边的事情还有迹可循，可是另外一个魔女团体，以及灾厄魔女的事情，她们隐藏的都特别的好，外加都是同级别的存在，丹玛丽娜正常的寻找她们未必能找的到，强行寻找，只会暴露自己的存在。

    “恩～这些东西我就带走了。”丹玛丽娜将那一堆文献收了起来，那里面的东西她只是浏览式的看完了，还有很多细节都没有去看呢，不过她的想法到目前也没有超出之前依琳她们分析的，诅咒异界就是历史断层浩劫的一个因素，还有那个洋娃娃。

    洋娃娃的事情可以先放一放，郑逸尘在古代遗迹那边带节奏带的不错，外加这边对地牢的研究也有了一定的眉目，那种白色的特殊力量研究透彻了，也是能够影响洋娃娃的一种力量吧？不怕那玩意诡异，就怕没有什么力量能够镇住那东西。

    在意这些事情，不是丹玛丽娜心系整个世界，是很多目的都是要在这个世界保持着稳定才能做成的，一个混乱的世界，真心整不出来什么好事，他们的发展都需要稳定而又平和的世界……但现在偏偏不稳定因素又特别的多。

    无论是灾厄魔女的诅咒异界，还是古代遗迹的地牢泄露，更早之前的人造魔女和觉醒魔女，都像是被打开的潘多拉之盒一样，处理不好就是巨大的灾厄，这些不稳定因素都要解决掉或者是镇压下去，她想的是解决的同时将其能够压榨出来的最大价值给压榨出来，甚至都开始计划一些保底的计划了。

    “恩？丹玛丽娜回来过？怎么没通知我？”晚上，郑逸尘回到了地下基地之后，听到了日常谈话中提及到了丹玛丽娜，当即问道。

    “你忙，没有叫你。”伊芙看了萝丽丝一眼，瞥着郑逸尘说道。

    郑逸尘拿着筷子在她的脑袋上敲了一下：“怼什么人呢？你们这边准备搞个大事了？”

    “恩，到时候会叫你的，你继续把心思放在古代遗迹那边就好了。”萝丽丝点了点头，没怎么详细的说丹玛丽娜准备要做的事情，郑逸尘是个闲不住的人，这件事给他说的多了，他绝对会忍不住给自己抽出来一些时间，去好好的研究一下那颗诅咒异界之心，就是那颗半枯萎的大心脏。

    “有啥重要的事情可千万别瞒着我啊，那样的话我会生气的。”

    安妮很淡然的看了一眼郑逸尘：“生气？就是气的三天不吃饭的那种吗？”

    “……喂！别以为你们是魔女就能为所欲为了，我不就是现在打不过你们吗？？”郑逸尘不满的叫了起来，三天不吃饭？看不起谁呢，最少五天。

    伊芙在一旁嫌弃的摆了摆手：“能打过一个也打不过所有啊。”

    魔女活的时间很长，能让人生气的方式有很多，回避去生气的操作更多，她们这边除了一些日常的争论外，还真就没有真正意义上的生气过，至于派系之争？那个就更没有必要了，人类玩弄权力的时候需要这个，她们并不需要这个，需要的只是一个共存的目的，只要这个共存的目的没有改变，其他的都是能够调节的。

    权力之类的更不需要了？那种东西以她们的力量而言，需要的时候自然就有了，眼下地下基地这边就这么一点人，相比起所谓的权力，换成权利更好……恩，人少，把权给去掉，只剩下利就更合适了，郑逸尘这边不间断的提供各种类型的研究素材，真的是太便利了。

    “我打不过所有的，我还打不过你？？”

    “对啊对啊。”伊芙立即点了点头，这个时候的郑逸尘放在人类中不差了，和人造魔女战斗也没多大的问题，问题是他现在的战斗水平就这样了，他又不是那种非常善于战斗的类型，而伊芙的能力却是现存魔女中杀伤力排名前三的。

    对比一下，郑逸尘凭什么和她打？

    就凭她的年龄只比郑逸尘大了十倍多一些，而不是别的魔女那普遍三十倍往上的？别说她这个四百多岁的魔女了，就是珍妮，现在的学习环境，给她二十年的时间，让她和那些老牌魔女战斗也没有什么问题，最多就是时间积累，导致的经验和魔力差了一些，会显得吃亏，但别的方面没有多大的差别。

    魔女一开始的成长幅度极高，只是达到了极高之后，剩下的就是慢慢的爬坡积累了。

    “哎呀你……不跟你一般见识。”郑逸尘啧了一声，果断的换了个新的话题，说着自己在古代遗迹那边的新收获，紫袍制造机的密码随着不断的尝试，品质也不断的提升：“我准备去做个实验了。”

    “你自己？”

    “不不不，有的是人。”郑逸尘摇了摇头，重现化身虽说很逼真，但终究不是自然产生的身躯，去测试的话可能会出现问题，他准备让别的志愿者过去，拉布斯特帝国那边就特别的合适，提出来了这个要求后，那边绝对会把人给安排好的。

    倒不是郑逸尘很冷血，变了能够随意的坑死人，是针对门的破解工作进行时，每天都在死人，他劝都劝不住的，现在各个势力都憋了一口气，就差最后的一扇门了，赶紧弄开他什么事情都没有了，之前的两层防护都已经打破了，最后一层破门，不弄开真不甘心。

    至于别的地方，有脑子的也意识到了一些问题，别的地方貌似就是陷阱吧？绝对是陷阱吧，之前已经撤掉的空间魔技者，又被重新的调集了过去，通过那些触发了光爆的区域进行分析探索，正在进一步的辨认那边究竟是什么样的情况……下面到底是不是宝库。

    没意识到相关的问题，会这么做？

    等到有人意识到了那就是一个衍生世界之后，所有人都会知道了，到时候对古代遗迹破解开发的思路也会发生改变，讲真的，到现在郑逸尘还有对衍生世界下手的想法，衍生世界可不像是空间碎片那样的东西啊……

    衍生世界和主世界对比起来再怎么差劲，也是有着一层膜的，类似于世界屏障碎片的那层膜，而空间碎片却没有，要不然空间碎片出现在正常的环境中为什么会迅速的消散？不就是和少了密封的酒精一样，缺乏保护而处于快速挥发的状态嘛。

    空间碎片做成了随身空间之后，内部不嫩轻易的塞进去一些足够强大的存在，也是少了那层保护的原因，随身空间是一种更脆弱的保护，由使用者提供的脆弱性保护，这层脆弱性的保护及能保证空间碎片自然消散了。

    当然这种脆弱也是相对的，若是当事人足够强大，魔力质量极高的话，随身空间的边层强度也会直线上升。

    杠杠的。

    但那些和世界屏障对比起来终究是有些差距，就算是仅仅只有一点世界屏障性质的薄膜，郑逸尘也有兴趣研究一下啊，他就缺这个的，所以从心底来说，郑逸尘对古代遗迹的衍生世界有着很强烈的觊觎之心。

    还是老样子，能隐瞒一段时间就隐瞒一段时间，赶紧开门，开门之后就能让进去的人保持着一种当局者迷的状态了，觉得宝库内部的空间很大？这个简单啊，用空间魔技解决就行了，只要空间魔技者足够多，谁还不能扩展个内部空间？

    没有足够的情报前提下很难从内部分辨出来这是扩展后的空间还是衍生世界，而有着外部的情报后，马上就不一样了，就像是郑逸尘弄出来的副本建筑一样，从外边知道了具体的大小了，进去之后却发现内部的空间扩大了数十倍，这不是空间魔技是什么？

    宝库这里就不一样了，等别的陷阱区域探索的差不多了，结果发现都是假的，就这扇门是真的，打开了之后却能进入到一个新空间的宝库，门后面没有任何的实质性媒介……这只要不是傻子都能联想到了衍生世界，而不是门后面有着一层很小的空隙，那点空隙被超级空空间魔技处理过，所以会显得极为庞大……不现实。

    将所有人拉到庐山里面，来一个只缘身在此山中岂不更好？

    “这靠谱吗？？”古代遗迹的新联盟处，拉布斯特帝国帝国的负责人看着面前的‘女子’，有些无奈的问道，对这条龙的节操他早就有了新的认知了，为了完成一些目的，这条龙并不介意使用异性的炼金化身，面前的这个就是身份替换后的炼金化身，真真假假的，有的时候他都分不清楚面前的女人究竟是那条龙用极为逼真的炼金化身伪装出来的，还是帝国大力培养出来的特殊人员。

    啊，不管之前怎么大力培养，这样的人已经是那条龙的了，他想要怎么用也都是他的事情，忠诚度方面，帝国现阶段给郑逸尘的‘转赠’是真心实意的，所以忠诚度方面一点问题都没有。

    “就是不靠谱才要测试。”

    “……”

    “觉得亏吗？你要想一想，之前的探索死掉的人，和现在只是断根手指的结果对比一下，哪个更好？我会提供相应的治疗服务。”‘郑逸尘’说着拿出来了一盒固化魔药。

    拉布斯特帝国的负责人立即点了点头：“帝国知道阁下的诚意了！”

    固化魔药啊，在什么时候都有着巨大价值的好东西，不用也有极高的收藏价值，要知道很多快死了，无法续命的人都依靠这东西吊着命呢，有的是想要寻求突破的强者，而有的纯粹就是想要活的更久的有钱人。

    这条龙直接拿出来了一盒，是4X4的盒子，这一盒固化魔药成功的打动了他，就是找几个人测试而已，根本用不上这种好东西！断手？断手找治疗系的施法者来一个强力的恢复魔法就能恢复过来，要什么固化魔药。

    用了这东西断手后还要感觉到疼痛，强力的治疗魔法恢复的时候也要疼一下，反正都是疼，前者和后者没有多大的差别了。

    “恩，那就安排人吧。”‘郑逸尘’离开了这里，然后回到了自己的住处，她的外貌并没有出现太多的变化，什么郑逸尘啊……去那边的依旧是她这名特别的影舞者，只是模仿郑逸尘让她模仿的地方太全面了，郑逸尘也就没有必要额外的跑一趟，直接让没事就在拉布斯特帝国驻地的她做这件事了。

    真真假假的……这名影舞者的能力真心没的说，忠诚一说嘛，即使很高，她也接触不到郑逸尘那边的内圈，内圈的事情知道的人越少越好，外圈表层的事情就无所谓了。

    高级紫袍之后发挥出来的作用能达到什么程度，郑逸尘还不清楚，但测试的C位是准备让给拉布斯特帝国了，那边能够提供的人多，那个窟窿郑逸尘的猜测就是一个开关，像是电梯或者是自动门的开关，只是有着很强的识别能力。

    通过识别的存在才能按到里面的开关，不通过了手指就没有了，用硬物的话，开关也会处于封闭的状态，点不动。

    猜测准不准……试试不就知道了？

