    厅堂幽深，较之外界要凉一些。

    赵瑄到了这里，被酒意激起的亢奋情绪渐渐褪去，代之以几分忐忑。

    姜冏倒是气定神闲。

    在两人落座的时候，他甚至还开了句玩笑说：“若是凉公前来问罪，这时候已经把刀架在我脖子上，迫得我痛哭流涕、跪地叩首，只求饶过家小性命。子瑛能随我登堂，显然必无为难之意。”

    赵瑄道：“仲弈公，我只是不明白。”

    “不明白什么？”姜冏奉上汤水，又问：“不明白我为什么背叛凉公？”

    赵瑄不语。

    西土为边鄙之地，土地贫瘠；凉州人千百年来与异族恶斗，与烧当羌作战，与先零作战，与羌人、氐人作战；他们以鞍马为居，性格尚武，闻风驱驰，视死如归。他们见惯了刀剑和血，骨子里带着桀骜不屈。

    但凉州人的内部又有不同。

    近数十年来，随着朝廷中枢对凉州的排挤和歧视愈演愈烈，每次朝廷出兵凉州，又必然伴随屠杀和劫掠。与此同时，凉州本地羌氐和汉人渐渐混居，血脉融合。于是愈来愈多的凉州人动摇了对汉家朝廷、对汉人身份的认同，他们依托汉家和羌胡两方面的实力，自行其是，只为自身谋取利益。

    当年那些投靠羌胡叛军的凉州官吏，如韩遂、马腾之流皆如是。马超也是一样。

    但还有大量的士人并不如是。

    所以赵瑄能感觉到，哪怕马超当上了凉公和安西将军，可凉州士人并没有真正将他当作主君。

    这一点，几乎所有的凉州士人心里都明白，恐怕马超也隐约有所感受。但以马超的能力，他再怎么暴躁、警惕，也抓不住凉州士人的痛脚，于是只能隔三岔五杀人威慑，用他对付羌胡人的办法来吓唬凉州人。

    而他的杀戮，只能让凉州士人更加确定，马超绝非乱世雄主。

    所以当姜冏这么问的时候，赵瑄隐约有点生气。

    他虽然忠厚，却不傻，不至于连这点判断力也没有。

    过了会儿，姜冏又问道：“子瑛是不明白，我为什么选择益州？”

    “是。”赵瑄迟疑道：“虽然汉中百姓似不困弊，可朝廷究竟在东。”

    大汉的衰微，赵瑄不是不清楚。中原之丧乱，他也早有耳闻。曹氏专权，隐然有代汉之意，这更不是秘密。

    可数百年来，凉州士人中就算服膺朝廷，也只会服膺那个居中国而抚四夷的大汉。身在益州的玄德公虽然自立为汉中王，可在普通士人眼中，汉家天子尚在许都，玄德公终究只是个割据势力，完全不能与雄踞中原的朝廷相比。

    赵瑄相信，大部分的凉州士人，想法都和自己一样。

    “子瑛确是个忠厚人。”

    姜冏笑了起来。

    他抬手示意，赵瑄便看到有几样大大小小东西一字排开，摆放在厅堂的侧面，上面覆盖着灰布。

    “这是？”

    “子瑛想必知晓，每年年初的时候，我都要与益州人接洽贸易，提前约定商队的规模、数量、行商资格，乃至货品的种类。这一些，便是今年年初时益州人带来的样品。子瑛，我们先看一看这些，再继续话题。”

    赵瑄依言上前，掀开第一件东西的盖布。

    “这些，是益州人打算在凉州贩卖的农具。”姜冏站到赵瑄身边，指点着道：“这是大铧，这是铧冠，这是犁壁，全都是铁器，组合在一处，便能高效整地、开沟，整套器械只需一牛，即可挽动。再配以手持轻便农具，一夫之耕所出，胜于凉州两人、三人的收获。”

    “竟有此事？”赵瑄蹲下身，仔细看看。

    姜冏继续道：“我想，他们能将铁制的农具卖到凉州，则其自身的领地，益、荆、交、江各州必定业已推广，甚至还有更好的。那四州之地，土地胜于凉州，数百万百姓每年耕种所获，会有多少？他们在汉中、江陵和交州等地的军屯、民屯所获，会有多少？他们的军民百姓们想要吃饱，是不是容易？”

    赵瑄不知该怎么回答。

    他想要摸一摸铁犁，手臂被姜冏带着，走到下一处货品。

    “打开。”姜冏道。

    赵瑄将灰布揭开，其下是一座木架。木架上端正摆放着整套铁甲和刀、戟等物。铁甲的形制与当代惯用的筒袖铠不同，胸前的甲叶为整块锻打而成，打磨得光芒耀目。刀戟等武器也一看便知精良。

    “这是益州人愿意卖给我们的甲胄。此甲刀剑难伤，坚固之极，而其甲叶如此巨大，可见制造的手段必然极其独特。只这样一套甲胄，便能换到凉州的一匹千里马！这样一把刀也是！”

    姜冏拔刀斜挥，寒光一闪，木架侧面一段小枝应声而断，宛如切割豆腐。

    姜冏拍了拍木架，问道：“子瑛可知，这样的甲胄，这样的刀，是汉中王麾下何人所用？”

    赵瑄凝神看看甲叶上锻打出的精美花纹：“或是汉中王麾下猛将，或者资深的校尉？”

    “是曲长和都伯。”

    “什么？”

    “我曾仔细询问益州来的商贾，听说汉中王麾下，有司金校尉专职负责开矿、冶铁，并用专门的水力机械，制造各种器物。在成都、江陵、交州苍梧，都有规模巨大的铁场。近两年来，汉中王麾下各部的披甲率不断提高，如今曲长和都伯一级，都已经能够配备这样的铁甲，寻常士卒所用也是不差。子瑛觉得，有如此坚甲利兵的数十万众，汉中王要讨伐曹贼，复兴汉室，是不是并非纯然吹嘘？是不是有几分把握？”

    “都道汉中王麾下重臣诸葛亮擅治国……却不知竟厉害到这种程度？”

    赵瑄尚在迟疑，姜冏又将他带到下一处。

    掀开遮布，下面是一座案几。案几上摆着几件小东西，有竹制的版牍，还有绢帛，还有摸上去手感很粗糙的纸卷。

    “这倒不是拿来卖的，而是商贾们送给我的礼物。子瑛，你打开看看。”

    赵瑄将之一一打开看过。

    这些版牍或书卷上的文字倒不精深，有《训纂篇》、《急就篇》等开蒙所用的书籍，还有《孝经》和摘抄自《周髀算经》、《九章算术》只言片语，重新编纂的文字。

    “这是？”

    “汉中王麾下有重将曰新宁侯雷远，曾在巴郡击溃马超所部，迫得马超溃逃至羌地存身。此君如今官拜左将军、董督交州。他在交州，遣人持此传授麾下退役老卒，然后授予他们田地，使他们出任基层吏员。后来，此举被荆州、益州等地陆续效法，这样的书籍，陆续经过数次增删，以使之适合小吏所用。其中这一篇……”

    姜冏翻开一页，手按在其上“人之初，性本善”几行：“此篇名为三字经，据说乃交州大儒薛综所拟，其文辞虽浅白，却隐有大义蕴藏，非同小可。”

    赵瑄顺着姜冏所指，轻声念了一段，悚然吃惊道：“果然不凡！”

    接着还有好几处被灰布遮挡的物件，姜冏却不忙着带赵瑄去看。

    他领着赵瑄回座，沉声道：“子瑛，我带你看的三样东西。其一曰耕，其二曰战，其三曰敦厚人文、授学教育。汉中王既能做到这三件事，你觉得，他比马超如何？汉中王的政权，比那个许都的空头朝廷如何？”

    赵瑄半晌无语。

    过了好一会儿，他低声问道：“然则，仲弈公，你现在被禁锢在家，还能做什么呢？”

    “总有事可以做的。”姜冏微笑道：“子瑛愿意帮我么？”

    “仲弈公，容我想一想。”

    就在他两人谈话的时候，通报凉州军情的信使踏入江陵前将军府。

    前将军府里，素日里都是戒备森严之状，但今日后院里的花园被特地整理出来，额外摆了鲜花，还布设了新制的秋千和木头小马和小车等物。

    花丛锦绣中，有少女孩童前后追逐着，嬉笑打闹。他们的笑声清脆，在湛蓝的天空下传出很远。

    就连素来严肃高矜的关羽，看到这样的情形，也不禁面带微笑。

    那信使便在此时来到，俯身禀道：“关将军，雷将军，有蜀中军报。”

    关羽从信匣中取出信件，展开看了看，稍稍皱眉。

    他捋了捋长须，向旁坐的雷远略微倾身道：“续之，凉州那边的事，有些蹊跷。”

    “君侯的意思是？”

    “我听说，至事不语，用兵不言，此乃兵法的常理。如今汉中那边是否意图大举，你我都不晓得；而凉州竟已如此仓惶纷扰，那马超暴跳如雷，纵兵威吓，倒像是有人在特意散播讯息，煽动他与我们为敌一般。”

