    “你们也不用客气，既然是朱清的朋友，我自然会护的你们三个周全。 ”

    雷神说着那目光猛的一变道：“不过我在这雷神之锤里面的事情你们三个千万不要往外透露，不然的话，就算你们三个是朱清的朋友，我也会亲手将你们四个给朱杀掉！”

    听到雷神的话，剑无殇三人对视了一眼道：“前辈放心，既然事情跟朱清师弟有关，我们自然不会透露出去半个字。”

    “好，不愧是朱清看重的朋友，你们确实值得朱清差点搭上自己的性命来救你们三个。”

    雷神说着赞叹了一声。

    剑无殇道：“前辈，你说朱清师弟他差点搭上性命来救我们三个是什么意思。”

    “还不是因为……”

    “咳咳……”

    雷神还想要说下去，一下就被朱清给打断道：“雷神前辈，还有各位师兄师弟，咱们出来的日子也不短了，为了不让峰主担心，我看我们三个还是快些回去吧。”

    “好！”

    听到朱清的话，雷神知道朱清不想让自己把这些天发生的事情说出去，他也懒得掺和这些事，见剑无殇三人张了张嘴巴还想问个究竟，那雷神的身体一闪，重新飞回到了雷神之锤的里面。

    “走……走吧。”

    见从雷神嘴里问不出什么东西，剑无殇几人也没有废话，不过雷神之前的话，他们三个却牢牢记在了心里，关于雷神的消息不能泄露出去，不然朱清还有雷神恐怕会惹来无尽的麻烦。

    嗖……

    心中如此想着，朱清把雷神之锤一下抓在手中的同时，四人的身体一下爆射了出去，只是还没飞出去多远，剑无殇脸上的表情就变得震撼了起来，一脸不敢置信的看着朱清：“朱……朱清师弟，你，你的实力怎么变得如此强悍了，难道晋升到了虚仙九星的实力不成？”

    朱清听着剑无殇的话，苦笑一声道：“侥幸而已。”

    “啊……朱清师弟……不，是朱清师兄，看来以后我应该叫你一声朱清师兄了。”

    看着朱清那变强的实力，剑无殇忍不住感叹一声的同时，心里多少也有着说不出的落差，当初朱清刚晋升到虚仙层次的时候，自己就已经是虚仙八星的超级高手，没想到朱清晋升到虚仙九星了，自己也不过是虚仙九星而已。

    人与人之间的差距真的是无比巨大，剑无殇不得不承认这一点。

    朱清道：“剑师兄，你的实力不也提升到了九星？”

    “刚才进入到雷神之海中，侥幸把实力给提升了而已，跟你还是没法比。”

    剑无殇说着苦笑连连，朱清也不知道说什么，只能默不作声，目光扫过发现苏辰还有林鼎的实力也已经到了虚仙八星所能够到达的顶峰，若是回到祁天峰之后，恐怕他们两人的实力都会提升到虚仙九星。

    到时候他们四个可都是虚仙九星的超级强者，那番战斗之力应该也不会差到哪里去吧？

    嗖嗖……

    一路无话，四人急速飞行，就在四人的身体就要飞出雷神之海的时候，那林鼎的声音忽然响了起来道：“三人师兄，咱们现在的实力差不多都在虚仙九星的边缘，如果能够再进一步，成为人仙级别的强者，就能够进入到那荒芜之地进行修炼了。”

    朱清皱了下眉头道：“荒芜之地？”

    “哎呀，我这么把这事给忘了！”

    苏辰说着猛的一拍脑门道：“哎呀，我怎么把这件事给忘了。”

    剑无殇道：“那荒芜之地是什么地方，咱们进去能得到什么好处？”

    “那荒芜之地，可是蓬莱宗的三大宝地之一，是蓬莱宗弟子心目中的圣地，咱们蓬莱宗的那些天纵之才，基本上都在那荒芜之地之中获得了莫大的机缘，要么是功法，要么是上古的法宝丹药，总之要多变态有多变态。”

    林鼎说着忍不住舔了舔嘴唇道：“而且咱们蓬莱宗大量的贡献还有积分都是在哪里得到的，在哪荒芜之地之中斩杀仙人级别以上实力的猛兽，将它们凝练出来的妖兽灵丹从身体之中取出交给门派的长老，就能获得大量的贡献点。”

    “有这么一个地方你为什么不早说？”

    听到林鼎的话，朱清忍不住兴奋的大叫，他现在所缺的就是贡献点，只要贡献点够了，自己就能进入蓬莱仙岛，提升实力，获得宝物，救活林千月，斩杀青莲大帝，甚至将陈强兄弟的仇人，欧阳海也给彻底斩杀！“

    苏辰道：“这些事情早说也没用啊，先不说那荒芜之地里面的猛兽都有着人仙级别以上的超强实力，但是那荒芜之地里面超强的能量风暴，都能讲虚仙九星实力的高手直接给撕的粉碎，咱们现在进去简直就是找死！”

    “那还等什么啊，快点回去提升实力啊！”

    朱清说着脚下的速度更快。

    “朱清师兄。”

    看着朱清毛躁的样子，剑无殇忍不住大叫了一声道：“据我所知，那荒芜之地，要两个月之后才会开启，所以咱们不必急着回去。”

    朱清皱了下眉头道：“两个月之后才开启？”

    “没错。”

    剑无殇说着点了点头道：“那荒芜之地开启的时间跟，外门弟子晋升内门弟子测试的时间相同，所以每一个刚进入到内门的弟子都要等两个月才能有进入到那荒芜之地的资格，当然也不是每一个人都有能力在两个月的时间将自己的实力提升到人仙级别的层次的。”

    “原来如此，不过咱们还是应该快点回去提升实力，毕竟多一分实力，到哪荒芜之地中就会多几分生还的把握。”

    朱清说着，那身体猛的一动，直接爆射了出去。

    “……”

    而看着朱清一下爆射出去的身影，剑无殇三人颇为无语，不过还是以最快的速度追赶了上去。

    嗖嗖嗖……

    由于四人的实力很强，又是全力飞行，没一会的功夫四人就到了祁天峰，而刚回到自己的院落当中，朱清四人就各自回到了自己的房间之中去修炼。

    一连十天过去，两道无比强大的气息在朱清的两侧爆射出去，朱清知道通过十天的努力，林鼎还有苏辰都将自己的实力提升到了虚仙九星的层次。

    只是让朱清郁闷无比的是，自己连着打坐十天，那进步只有屁大一点，如果按照这个速度下去，两个月的时间想要把自己的实力提升到人仙级别的层次，简直就是不可能。

    “呼……”

    心中想着，朱清的心里越来越乱，随后猛的推开房门，身体一下从房间之中爆射了出去，不一会的功夫就到了山峰的最高处，举目望眺，四周绝美的景色一下出现在了朱清的视线当中，甚至那心里还生出了几分一览众山小的感觉。

    随后朱清那看到那天际之上一朵朵的白云不停的飘过，不过至于如何将自己的实力短时间内提升到人仙的层次，朱清却是没有一丁点的思路。

    到了那最后，朱清再也忍不住道：“前辈，前辈……”

    一连唤了几声，朱清都没有得到回应，到了那最后朱清再也忍不住，一把将雷神之锤抓在手中，心中意念一动，那一股力量就被注入到了雷神之锤里面，随后朱清的意识就传入到了雷神之锤之中。

    “朱清小子，是不是又遇到了什么麻烦？”

    许久，雷神的声音终于从雷神之锤里面传了出来。

    “前辈，您终于出来了！”

    听到雷神的声音，朱清心中一喜道：“雷神前辈，我感觉自己现在的修炼进入到了一个很大的瓶颈之中，这些天我虽然一直都在很拼命的修炼，但是那实力的提升却是十分的有限，若是先要把实力提升到人仙的层次不知道要到什么时候，反正我两个月的时间之内，绝对不可能将实力提升到人仙的层次。”

    “实战，你现在缺乏的是实战，天天闷在屋子里，能把实力提升上去才怪。”

    听到朱清的话，雷神忍不住猛的一撇嘴道：“你知道当年我是怎么修炼的吗？”

    朱清道：“前辈，您是怎么修炼的！”

    “战斗，不停的战斗，只要人不死，就给我起来不停的战斗！”

    雷神说着，话语中带着说不出的热血沸腾：“当年我从来没有向你这般修炼过，在我很小的时候，我族人就不停的让我跟我的同辈人战斗，当我实力上去的时候，他们就把我放进那荒古丛林之中，和那无尽的猛兽战斗，等实力在提升一点……”

    “这……这，这样一种修炼的方法也实在是太惨无人道了点吧？”

    听到雷神的话，朱清忍不住大叫一声，从来没听说过这么变态的修炼的方法：“那……那要是在中途之中被那些猛兽杀死了怎么办？”

    “死就死了，有什么好可惜的，在我们那一族之中，最不缺少的就是人，而且用这种金字塔式的修炼方法培养出来的人，意志会十分的坚定，那实力更是无比的强大，一般人根本不是对手！”

    雷神说着，那话语中竟然带着几分自豪之意！

