    第161章别自己眼皮子浅，就以为所有人都像你

    凤庆阳听了朝凤栖梧点了点头道：“太子莫要误会了老三，他非但没有告你的状，还替你说话呢。”

    “哦，是吗？那看来是孤误会了三弟了。”凤栖梧似笑非笑的看了一眼凤无尘。

    而凤庆阳则是在这时问道：“不过，既然你已经命人往山下运送那些宝藏了，先前为何不告诉朕？”

    他还是怀疑，如果老三没有将这件事情提出来的话,凤栖梧就会顺势将那些宝藏给独吞了。

    凤栖梧听了凤庆阳的话，立刻露出一脸不解的表情。

    “父皇，这又不是什么重要的事情，儿臣根本就没有想起来，先前如何告诉你？”凤栖梧口气随意。

    凤庆阳：……

    凤无尘：……

    ……

    片刻后，凤庆阳一脸无奈的看着凤栖梧,“你啊，眼里怕是只有剿匪了。”

    “不然呢？儿臣这次过去，本来就是为了剿匪杀人的，什么金银财宝，在儿臣眼里不过都是死物罢了，不值一提。”凤栖梧直接道。

    随后又淡淡的说道：“不过儿臣没想到，父皇也在怀疑儿臣会私吞什么屁大点的宝藏。”

    听到这话，凤庆阳讪讪一笑，然后连忙板着脸说道：“胡说八道，朕若是怀疑你私吞宝藏，还会好好地叫你过来问话？”

    “你来之前老三便说了，兴许是你只顾着剿匪，忘了搜山，朕觉得他说的有理，所以才喊你过来证实一下。”

    凤栖梧听了这才瞥了一眼凤无尘，“老三倒是了解孤。”

    “太子皇兄说笑了，我只是觉得你不是那种人而已。”凤无尘笑道。

    心里，却已经恨不得将凤栖梧给大切八块了。

    就你有钱！

    就你能！

    ……

    而凤栖梧则是在这时眉眼满是燥意的道：“父皇可还有别的事情？若是没有其他事情，儿臣就先回去休息了。儿臣可是几天几夜没有合过眼了。”

    听到这话,凤庆阳立刻说道：“那你赶紧回去休息吧，老三,你也退下吧。”

    “是，父皇，儿臣告退。”凤无尘连忙说道。

    随后，两人便一齐退了下去。

    等离开了御书房以后，凤无尘又假惺惺的问道：“听说太子皇兄此番前去西北剿匪，独自一人斩杀了四万匪徒？实在是让三弟佩服。”

    凤栖梧听了冷冷的看他一眼，“孤还需要你佩服？”

    凤无尘：……

    你他么的能不能讲点人话？

    而这时，凤栖梧却又继续道：“不过倒是老三你，能不能别自己眼皮子浅，就以为所有人都像你一样缺钱？”

    “峡裕关的宝藏全是百姓们的血汗钱，孤可是个讲究人，用着都嫌脏，懂吗？”凤栖梧说这话的时候，一脸的嫌弃。

    好像把峡裕关内大半财宝命人另外搞走的人不是他自己一样。

    凤无尘则是直接被凤栖梧的话给噎得脸色难看至极。

    但不等他回话，凤栖梧已是冷哼一声，直接甩袖大步离去。

    见状，凤无尘气的差点要呕血。

    就你清高！

    就你大气！

    小心装逼遭雷劈！

    ……

    而御书房外发生的事情,也是很快传进了凤庆阳的耳朵里。

    他听了之后,心中也是愈发肯定凤栖梧说的话是真的了。

    不过还是让暗卫过去好好地查一查。

    至于先前塞进虎首之中的诏令，却是没有命人撤回来。

    此时。

    春桃已经认真又娴熟的做好了好几碟点心。

    “小姐，我都是按照你平常的做法来的，保管叫太子殿下吃了以后以为这就是你亲自做的，以后就算去了东宫让你亲自再做一份，也不会露馅。”

    看着碟子上精致漂亮的点心，白苏苏自己都不由得咽了咽口水。

    她必须得承认，厨艺，和学医一样，都是需要天赋的。

    像春桃，放在现代，那绝对就是大师级的面点师。

    至于她自己，那就是个厨艺渣渣了。

    ……

    “春桃你这手艺真是越来越好了。”白苏苏这时说道。

    听到这话，春桃立刻喜笑颜开道：“小姐过奖了，和您相比，我还差得远呢。”

    白苏苏顿时讪讪道：“哪有？你这手艺绝对已经超过我了。”

    原主作为贵女典范，琴棋书画样样精通不说，什么厨艺茶艺也都是通通点满了技能点的。

    她就不行了。

    而春桃得了白苏苏的再三肯定，脸上的笑容更大了。

    然后一边将点心收入食盒之中，一边问道：“那我们现在亲自给太子殿下送过去？”

    白苏苏听了不由得心中一动。

    这倒是个好办法。

    爷爷既然允了她做做样子关心一下凤栖梧，那应该是允许她出门亲自去太子府送点心的吧？

    而且她现在过去，定然能给凤栖梧一个惊喜。

    思及此，白苏苏立刻说道：“好，我亲自去送。”

    然后重新让暖夏给自己收拾了一下，戴着帷帽便出门了。

    ……

    而凤栖梧接连被传召入宫，本是心情极度不爽的。

    再加上凌熙这个时候正好过来给他汇报丽妃的审讯结果，于是便决定亲自去地牢。

    结果刚准备起身，就见李沧喜滋滋的小跑过来，“殿下，太子妃来看望您啦！”

    听到这话，凤栖梧不由得一怔。

    “你说苏苏来了？”

    怎么可能？

    白千山那老头儿，舍得放苏苏大白天的亲自来找他？

    “是的，太子妃还拎了食盒，想来是亲自为您做了点心什么的呢！”李沧一脸暧昧的说道。

    作为过来人，他可太懂这些你来我往的套路了。

    太子妃肯定是过来给殿下送东西的。

    凤栖梧听了瞬间心情大好，然后大手一挥，朝凌熙道：“你先下去吧。”

    “是，殿下。”凌熙立刻告退。

    凤栖梧则是在这时大步朝门口走去。

    而这时的白苏苏，则是已经在张婶的带领往内走了。

    昨夜她是被凤栖梧亲自带过来的，所以并没有看到东宫的布置。

    如今自是好奇不已的朝凤栖梧所住的地方仔细观察过去。

    张婶见状一边偷笑一边给她介绍东宫的布置。

    不过没多久，她这个“导游”就下台了。

    因为凤栖梧这个正主亲自过来了。

    ……

    (本章完)

