    佐助的脸色几次变幻。

    呼吸也变得急促，拳头握的紧紧的，咬着牙双眼赤红。

    “你说的都是真的？”

    “当然是骗你的，他其实就是为了融合你的万花筒，然后自己获得永恒万花筒，就你这臭鱼烂虾，为什么要让你得到永恒万花筒？”

    佐助恼火的看着金肆，刚才他真的信了金肆的话。

    甚至他的心里升起几分希望这是真的。

    可是金肆又将他打入谷底。

    “我要杀了你！”佐助狰狞的看着金肆。

    “你看你，又不冷静了吧，我就和你开玩笑的，其实鼬是爱你的，我就是考验一下你，结果你太让我失望了。”

    佐助看着金肆，他已经分不清楚，金肆说的到底是真还是假了。

    “佐助，你已经是大孩子了，你应该有自己的分辨力，要分辨出真的和假的，不要听一出是一出。”

    佐助茫然的看着金肆，他真的分不出来到底是真的还是假的。

    “所以……鼬真的是被迫的？”

    “当然是假的，我都说了，不要我说什么就是什么，分辨力，要有分辨力懂不懂？”

    佐助毫不犹豫的抽剑斩向金肆。

    金肆伸出两根指头掐住剑锋。

    “好吧，其实鼬真的是被逼无奈，才会屠杀宇智波一族。”

    “你闭嘴！我已经不相信你的话了。”佐助气喘吁吁的看着金肆：“鼬杀了父母，这是千真万确的事情。”

    “其实是因为你的父亲想要将你的眼睛留给自己，以此来获得永恒万花筒，鼬为了阻止你父亲的疯狂行径，所以才杀了你父亲。”

    佐助的表情呆滞了，满脸的惊愕，甚至还有点绝望。

    蝎默不作声，这孩子要被玩坏了。

    “其实我都是胡说八道的，是你父亲想要带领宇智波一族叛乱，鼬不得已杀了你父亲的。”

    此刻的佐助已经彻底的被玩坏了。

    他已经分辨不出真假。

    ……

    “其实是你的父亲出轨，鼬因此觉得你父亲对不起你母亲，所以才杀了他。”

    这已经是在三天的时间里，金肆告诉佐助的第二十八个故事。

    ……

    “其实鼬是为了用全体宇智波一族的血来开启自己的万花筒……”

    这是十天的时间里，金肆告诉佐助的一百零一个故事。

    金肆都已经词穷了，佐助已经有了向着鼬神发展的趋势。

    眼神里失去了光彩，每日就是浑浑噩噩的跟在金肆的身边。

    他已经将金肆列入必杀的行列。

    他不知道金肆告诉他的故事里，到底哪个是真的。

    可是金肆这个家伙该死，这是毋庸置疑的。

    这时候他们已经回到了雨忍村。

    就在这时候，三人面前的空间出现了一个漩涡。

    阿飞从漩涡中出现。

    “嗨新人，你已经完成了任务吗？”

    “没有。”金肆耸了耸肩说道：“大蛇丸的逃生能力太强了，我只是杀死了他的一个身体，他用不尸转生逃走了。”

    “真是无能啊。”

    “是啊，作为宇智波一族，我带土实在太无能了。”金肆痛心疾首，悔恨不已：“不过这次我还顺带去了一趟木叶，顺便去挖出了我的初恋原野琳的尸骸。”

    金肆拿出一个骨灰坛：“我打算把原野琳的骨灰放在床边，让她陪着我渡过每一个晚上。”

    蝎默默的站在一旁，从金肆几次三番的说辞中。

    他大概是猜到，眼前的阿飞根本就不是什么宇智波斑，很可能就是金肆口中的宇智波带土。

    虽然他不知道宇智波带土是什么人。

    可是这原野琳必然是他非常重要的人。

    而蝎也不得不惊叹，金肆这激怒每一个人的本事，当真是无人能力。

    他似乎不将每个人都变成仇敌都誓不罢休。

    如果做的到，蝎都想要干掉金肆。

    就在这时候，金肆手中的骨灰坛开始扭曲。

    金肆手掌一捏，骨灰坛爆掉了。

    里面的尘土被风一吹，彻底的消散了。

    阿飞彻底的暴怒了。

    “我要杀了你……”

    “别激动，这不是琳的骨灰……等等，是不是琳的骨灰关你屁事。”

    阿飞握紧拳头，右眼神威发动。

    他要将金肆拉入神威空间。

    他要用最残忍的方式将金肆虐杀。

    可是就在这时候，金肆突然打了个喷嚏。

    阿飞的神威还没来得及发挥作用，整个人就被金肆喷飞出去。

    金肆上前踩住阿飞。

    “小子，你给我记住，不管你是谁，只要胆敢阻止我和琳在一起的人，都将是我的敌人。”

    说着，金肆朝着阿飞的面具上吐了口口水，从容的转身离去。

    金肆来到了晓组织总部。

    今天这里空荡荡的，只有佩恩留守总部。

    佩恩看到金肆和蝎回来，微微睁开眼睛，他的身上散发着沉重的气息。

    “你的任务完成了吗？”

    “没有。”金肆得意的说道：“我杀不死大蛇丸。”

    佩恩看向蝎，蝎微微点了点头。

    “既然你没能完成自己的任务，那么你就不是小组织的正式成员，暂时你就当个临时成员……跟随蝎一起执行任务。”

    “那个……我们能先谈一下组织的薪资待遇吗？”

    “下去啊。”佩恩显然是不打算和金肆废话。

    晓组织内每个人都性格古怪，所以金肆的性格奇葩，在他看来也就是那么回事。

    他并没有太放在心上。

    至于说给金肆发布的任务。

    他原本就知道金肆杀不死大蛇丸。

    那家伙的命简直就硬的不讲道理。

    即便是他亲自出手，那家伙也能逃脱。

    而他没同意金肆成为正式成员，则是因为他还不信任金肆。

    所以才将他安排在蝎的身边。

    蝎是小南亲自招募的，所以佩恩……或者说是幕后的长门还是比较信任蝎的。

    有蝎在旁边看着，金肆翻不起什么风浪。

    当然了，他并不知道蝎已经背叛了。

    准确的说，是蝎已经屈服了。

    离开了总部后，就见蝎的队友迪达拉过来。

    “蝎，我听说这家伙任务失败了？果然是废物，区区大蛇丸都没办法对付。”

    “没办法，我在途中正好遇到了岩影村的人，在途中还遇到了一个名叫黑土的小丫头，因为受到她的干扰才会任务失败，不过我将她的脑袋带了回来。”金肆拿出一个卷轴：“现在她的脑袋就在这卷轴上。”

    “混账，杀了你信不信！”

    蝎捂上眼，果然，这家伙似乎想要将所有晓组织的人都得罪一遍。

