
　　超市这个东西，只要经营方向和产品质量不出问题，那肯定是能赚钱的。

　　起码在现在这个年代，的确就是这样的。

　　不过等到资本进入的时候，那就是另外一回事了。

　　而对于陈江山这样的人，一个稳定的企业才是最适合他的企业。

　　听了陈江海的一番话后，陈江山也明白了很多。

　　他没想到这里面还有这么多的名堂。

　　“江海，你觉得美华现在应该继续扩张，还是稳定？”陈江山问了他最想问的一个问题。

　　其实关于这个问题，陈江山和顾延平已经讨论几次了。

　　这个问题，在美华第一次扩张的时候，两个人也讨论过。

　　那个时候，陈江山听从了陈江海的意见，扩大美华的规模。

　　陈江山认为，现在的美华规模已经足够大了，再扩张下去的话，已经有点超出他的想象了。

　　更为重要的是，陈江山认为以自己这点水平根本就无法掌控这样的企业。

　　毕竟，不是每个人都是陈江海，能够把秋海这么大的企业，牢牢的握在自己的手里。

　　至于顾延平的话，想法还是那么的激进。

　　或者说，他的想法跟此时已经要破产的亚细亚，倒是很像。

　　疯狂的扩张，就是顾延平的想法。

　　顾延平跟陈江山商量的时候，一开口就是要把加盟店开遍全国。

　　这种观点，直接就把陈江山给吓住了。

　　陈江山作为一个小富即安的人，根本就没想过这样的问题。

　　况且，没有陈江海的帮忙，他今天也不会有机会去想这样的事。

　　“哥，我觉得你自己心里已经有答案了。”陈江海笑着说道。

　　陈江山既然愿意去学东西的话，那就意味着在他内心深处，是想把这件事情做好。

　　现在陈江山唯一欠缺的东西，可能就是勇气。

　　“哥，你听说过大禹手下一个叫八解部下的故事吗？”陈江海突然问道。

　　电话那头的陈江山，一头的雾水。

　　“江海，是什么故事啊。”

　　陈江海跟着道：“当初大禹治水的时候，河流里有非常多的螃蟹。”

　　“它们不仅喜欢偷偷吃水稻，而且还会用夹子把人夹伤，令人非常烦恼，被称为夹人虫。”

　　“这小夹人虫严重阻碍了治水工程，众人却拿它没有什么办法。”

　　“这时，大禹派遣八解来负责工作。八解看着这夹人虫烦不胜扰，于是心生一计，将沟渠里面倒入开水，将夹人虫尽数烫死。”

　　“众人非常高兴，纷纷称赞奇招。”

　　“后来八解去查看夹人虫尸体时，闻到了非常香的味道。”

　　“于是他把害虫打开，尝其骨肉，意外发现是如此的美味……”

　　陈江海的这个故事，陈江山听的是津津有味。

　　他是真的不知道，大禹有一个叫做八解的手下，更不知道这个手下还有这种故事。

　　但是陈江山还是不理解，陈江海为什么跟他说这么一个故事。

　　陈江海跟着解释道：“哥，现在咱们国内的超市行业，还没有什么规则，也没有什么霸主级别的企业存在。”

　　“我觉得你得拿出勇气来，把美华超市做成国内第一超市品牌。”

　　“这样一来，你就会成为第一个吃螃蟹的人。”

　　“能够得到什么，想必你自己也很清楚。”

　　不得不说，陈江海的这一段话，让陈江山十分的心动。

　　“哥，想要在一个行业占领头部地位，就必须做别人不敢做的事。”陈江海最后总结道。

　　听到这里，陈江山也明白陈江海的意思了。

　　既然决定要做了，就一定要把它做到最大，成为行业之中首屈一指的存在。

　　不要想着之前没有企业能够达到，而是要勇于尝试，去超越其他的企业，成为标杆。

　　这一点在陈江海的身上得到了集中体现。

　　他所领导的秋海集团就做出了最好的表率。

　　如今不仅成为国内家电行业之中首屈一指的存在，而且已经冲出国门，在国际上也占据了一席之地。

　　而且照这个势头发展下去，秋海集团的产品畅销世界恐怕也不是什么不可能的事。

　　不仅如此，陈江山也隐约知道，陈江海所投资的家美集团如今也是发展极好，即便是对上了曾经作为王者的娃哈哈，如今也是稳占上风。

　　据说现在娃哈哈已经到了山穷水尽的地步，想来家美这边获取最后的胜利也只是时间早晚的问题。

　　相较而言，美华超市现在的发展势头这么好，如果能够再加把劲，说不定真的能称霸国内的超市行业。

　　到那个时候，作为第一个吃螃蟹的人，能够取得的成绩自不待言。天籁小说网

　　“江海，谢谢你。”陈江山想通了这些之后，由衷的说道。

　　作为陈江海的大哥，陈江山当然没有想要与陈江海一较高下的想法。

　　可是弟弟这么优秀，他这个做大哥的总不能差得太远。

　　而且现在陈江海又为他指点了方向，他如果不去努力一把的话，肯定会后悔。

　　陈江海知道大哥听进去了自己的建议，心里也很高兴，笑着说道：“哥，我们俩兄弟之间就不要说这些客套话了，显得生分。”

　　“江海，你觉得我能做到这个程度吗？”陈江山又忍不住问了一句。

　　说到底，陈江山对于自己还是没有多少的信心。

　　他想从陈江海这里，得到自己现在最需要的信心。

　　陈江海也能够理解陈江山此刻的心情，笑着说道：“哥，想当初我一穷二白，都可以把秋海发展到今天，我相信你也一定可以的。”

　　“若是遇到什么困难的话，不是还有我这个当弟弟的吗？所以你就放一百个心，大胆去干吧！”

　　这样的话，对于陈江山来说，绝对是一个最好的鼓励。

　　“我知道该怎么做了，江海。”陈江山朗声说道。

　　正如陈江海所说，他当初能够将一个一穷二白的秋海在短短时间之内就带到如今的地步，现在他的美华超市起点这么高，没道理不行！

　　更何况，如今陈江海也表明态度，可以在关键时刻出手帮忙，那他就更加有信心了。

　　这个时候，陈江海知道要提醒一下陈江山，现在对于美华超市来说，就有一个扩张的最好机会。

　　随后，陈江海便把关于亚细亚的情况提了提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十二章 最好的鼓励免费阅读。https://www.23sk.com 