    “看看究竟是谁死？！”

    罗睺冷声开口的同时，他身上的气势发生了巨大的变化！

    与此同时，四把气势惊人的仙剑出现在了这天地之间！

    一股无法形容的杀意席卷四周！

    阴阳老祖等人感觉到之后，心中甚至不由得升起了一股无比恐惧的感觉！

    “这是……”

    他们一脸骇然的望着那四把气势惊天动地的仙剑。

    目光中的震撼怎么也无法掩盖住……

    就连鸿钧的脸色都有些凝重了……

    他在心中暗道：“这就是罗睺的底牌吗？”

    他从这四把剑上感受到了一股非常危险的气息……

    “鸿钧，既然你不识抬举，那你便来试试我这诛仙剑阵的威力吧！”

    罗睺再次冷声开口的同时，诛仙四剑也纷纷飞起，盘旋在空中飞了一圈之后，插在了四个方位的地上！

    刚好将鸿钧等人，以及那四个准圣魔族给团团围住！

    下一刻，天地变换！

    鸿钧一脸愕然的发现他竟然来到了一处有些灰蒙蒙的空间之中！

    此地剑气纵横，剑意如同天威！浩浩荡荡，给人一种无比强大的压迫之感！

    突然，鸿钧眉头一皱。

    他喃喃自语道：“竟然出来了……”

    在他的感应中，被困在山河社稷图中的那个准圣初期的魔族刚刚被放出来了！

    出手的乃是一股非常强大的力量！

    不用说肯定就是罗睺了！

    对此，鸿钧也有些无奈。

    山河社稷图在乾坤老祖手中能发挥出来的威力终究比在自己手中时弱了许多……

    挡不住罗睺也在情理之中……

    不过，那个魔族出来倒不要紧。

    现在最重要的是他们四个全都被困在这个诛仙剑阵之中了。

    自己有太极图护身，没什么好怕的，乾坤老祖他们几个就有些不妙了……

    现在他们四个被分开了，鸿钧就算想帮也有心无力！

    最终他叹了口气，只能希望他们多坚持一下……

    随后，鸿钧不再多想，将注意力全都放在了这个所谓的诛仙剑阵之上！

    既然这是罗睺的底牌，那它的威力自然不用多说！

    “既然是阵法，那必然有破解之道！且让吾来会会你！”

    ……

    另一边。

    乾坤老祖一脸谨慎的打量着四周。

    他莫名其妙的来到了这诛仙剑阵之中，心中自然是无比戒备的！

    对于魔祖罗喉的实力，他刚刚可是看在眼中，那家伙比之前又强大了许多！

    自己若是单独遇上他的话没有丝毫的生机！

    是的，不是胜算，而是生机！

    也就是说，他跟罗睺打不仅没有赢的希望，而且必死无疑！

    这让他心中是非常惶恐与不安的！

    他现在只想尽快的与鸿钧汇合，只有在鸿钧面前，他才有安全感！

    突然，一股黑气陡然出现！

    最终化作了一道人影。

    正是罗睺！

    他没说废话，直接一掌拍出，打在了山河社稷图之上！

    没有鸿钧操控的山河社稷图根本没有反抗的力量，顿时出现了一道口子，一个人影从中掉了出来！

    此人正是被乾坤老祖收走的那个准圣初期的魔族！

    这一切都在电光火石之间发生

    等到乾坤老祖反应过来之后，一脸震惊恐惧的盯着罗睺，失声叫道：“罗睺？！”

    他心中害怕极了！

    罗睺竟然来了！

    自己岂不是要完了？！

    不行，自己不能死！跟他拼了！

    想到这里，乾坤老祖心中一狠，拿着五方旗和山河社稷图就冲了上去！

    罗睺见此冷笑一声，缓缓说道：“不自量力！”

    片刻之后，此地恢复了平静，一道魔气破空离去！

    而与此同时，鸿钧的脸色再次陡然一变，一脸震惊的自语道：“乾坤道友死了？！”

    “罗睺此贼的动作也太快了吧？！”

    对于乾坤老祖之死，鸿钧的心中充满了震惊与惋惜。

    不过逝者已逝，鸿钧能做的只是加快速度找另外两位道友，希望他们两个能安全！

    乾坤老祖死后，他手中的五方旗和山河社稷图自然被罗睺拿走了。

    不过，鸿钧对此倒并不担心。

    因为没有他的授意，罗睺是无法动用他的灵宝的！

    而且他有把握，等这两件宝物出现在他面前时，他可以强行召唤回来！

    随后，鸿钧不在多想，开始全力分析这座阵法！

    这阵法虽强，但他有造化玉碟在手，只有给他足够的时间，他就能找到这个阵法的破解之法！

    另一边。

    解决了乾坤老祖之后，罗睺面不改色，继续去找下一个目标。

    对他来说，不管是乾坤老祖，还是阴阳老祖他们，都只是小角色罢了！

    从始至终他的对手就只有鸿钧一人而已！

    他的速度本就很快，更别说这里还是他的主场——诛仙剑阵之中！

    近乎瞬间他就来到了阴阳老祖的面前！

    阴阳老祖看到罗睺之后，惊吓程度丝毫不比乾坤老祖弱！

    他一脸惊怒的开口问道：“罗睺，这里是何地？有胆就将吾等放出去，我们痛痛快快的打一场！”

    罗睺闻言不屑一笑道：“聒噪！跟本座打？你也配？！”

    说罢，他一枪射出，阴阳老祖脸色大变，急忙用五方旗防御！

    但是五方旗的等级毕竟比弑神枪低了一级，而他的修为又远远不如罗睺！

    所以，他仅仅只挡了几个呼吸的时间，身躯就被弑神枪洞穿！

    然后阴阳老祖就惊恐的发现，自己全身的生机修为都在被这杆枪疯狂的掠夺！

    他想求饶，但却说不出话，只能眼睁睁的看着自己的气息越来越弱……

    ……

    “哼！蝼蚁而已！也配跟本座谈条件……”

    冷哼一声，罗睺转身离去。

    现在鸿钧的三个帮手，他已经除去了两个！

    还有最后一个……

    “鸿钧，很快就轮到你了！到时候就剩你一个，看你如何能破我这诛仙剑阵！哈哈哈……”

    ……

    “阴阳老祖也死了……”

    鸿钧猛然睁开双眼，眼神有些复杂……

    最终他叹了口气，缓缓道：“几位道友安息！吾必除去罗睺，为几位报仇！”

    随后，他继续从造化玉碟中找破阵之法！

    至于那最后一个道友，他已经不抱希望了，索性专心参悟！

