    以气御剪，斩仙飞刀，御剑术之流。

    名称为御物，御剑，实际上，依旧是属于神念领域，或者神气结合。

    传闻，上古蜀地，有剑仙凭着一柄飞剑出入青冥、横飞山川、纵贯天地，千里之外取人头，好不逍遥快活。

    这便是，神念大成的境界。

    洛风的神之花，居然才绽放七品，远远不如蜀地剑仙。

    最多御动四周的花草树木，石头尘埃。

    即便是一根青丝超越区区十里地就失去联系。

    洛风估摸着，自己的神念水准，算不上上流，顶多也就中游水准。

    “任重而道远啊！”

    一门火炮的射程都比自己远，并且威力十足。

    心念至此，洛风不由再度感叹一句，自己实力不足。

    踏入大殿，引入眼帘就是三清神像，宝相庄严，气象非凡。

    三清大殿中的元始天尊，头罩神光，左手虚拈，右手虚捧，象征“天地未形，混沌未开，万物未生”时的“无极状态”和“混沌之时。

    灵宝天尊常以手捧如意之像，居元始天尊之左侧位，道德天尊塑像居元始天尊右位，手执蒲扇。

    大殿一侧坐着一个老道士，立着两个小道童。

    桌案上有法器，书册，还有一堆香。

    “道长可是接引长老？！”洛风抱拳行礼道

    老道士抬起了那双神莹内敛的眼睛，打了洛风一番，虚空微微一亮。

    老道士起身微笑：“贫道暂添接引一职，请问居士来此何事？”

    洛风笑道：“访友，我找郑吒。”

    老道士在观察他的同时，洛风也在审视老道士。

    身体枯瘦，炼精一道成就不大，倒是隐藏极深的双眸，让洛风一惊。

    这个老道士，虽然比不上自己，但是已有神之花，三品境界。

    至于气道，没有实际接触，不敢随意评论。

    即便如此，也让洛风心中感慨不已。

    上清派果然是高手如云，区区一位待客的接引长老，就有如此修为。

    何况掌门，核心长老，乃至太上长老。

    “郑吒，你找那小子。”

    郑吒在上清派名气不小，老道士立刻想了起来，笑呵呵道：“他在后山，第二间院子里。”

    “居士先登记一下，我让必庆带你去。”

    洛风抱拳行礼道：“多谢道长！”

    登记闲谈一番之后，洛风又向老道士，要了一把香。

    对着神圣庄严的三清神像，毕恭毕敬地上三炷香，诚心诚意得地磕了几个头。

    这可是三清道祖啊！

    母世界就有三清神话，道教门徒，此方世界，依旧有三清神话，道教门徒。

    三清道祖的伟力，神通，可见一斑。

    洛风有九层九的把握，在其他世界，依旧会有三清道祖的神话传说，道观庙宇。

    这才是真真正正的大神通者，至高无上的道祖圣人。

    三清上圣，居虚无缥缈之间;十极高真，拱梵气弥罗之上。

    以天尊流传诸天的伟力，自然看不上，世俗凡人的香火供奉。

    洛风唯有一颗真心！

    万一，哪一天，天尊心情好，看到了，拉自己一把呢？！

    这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    当然，显圣不显圣的无所谓，洛风主要是心怀敬畏，乃是一个根正苗红的诚恳道教信徒。

    即便没有显圣，自己以后来者拜见圣贤，也是应该的。

    上香结束之后，老道士让一个小道童，领着二人去后山。

    小道童或许是见到外人，有些紧张，沉默不语，但是洛元是什么人？！

    杨家村的孩子王，碾压小黑的存在。

    三言两语就挑动，小道童的兴趣。

    小道童这般年纪，就该是活泼，话笼子一打开，就是滔滔不绝。

    搜肠刮肚地找出，自己在上清的所见所闻。不想在新朋友前丢面子。

    前山与后山的交界处，有一处莲花池。

    花瓣通透，骨骼清奇，不染俗尘，有造化之青色，有圣贤之紫色，亦有纯洁圣白之色，五彩缤纷，齐聚一堂………

    小道童指着中央一朵玉莲花兴奋道：“这是莲花池里面，最漂亮，最大的，足足有十品。”

    “十品？”

    洛风神心一动，悄然问道：“小道长，请问莲花又分几品。”

    小道童没想到，洛风这个大人，也会询问他，顿时脸色通红道：“太师叔祖说过，莲花三品为基，九品为上，十二品为极，若是超过十二品，反而不美，”

    洛风站在原地，细细品味这句话，一阵微风吹过，莲池中莲花摇曳，清香扑鼻。

    忽然，一朵青莲盛开，露出十二品花瓣。

    会心一笑，他悟了。

    九品之上，十二为巅。

    大道漫长，才行半百。

    念头一通，洛风的心情格外舒畅，行走地步子快上不少。

    片刻之后，可见郑吒的小院。

    洛风眼珠子一转，计上心头，萌生了一个恶趣味的想法。

    招来小道童和洛元，窃窃私语一番。

    …………

    郑吒正在院子中浇花洒水，悠闲哼着小调，只见一个小道童跑了进来，神色焦急。

    定眼一看，是师叔祖身旁的道童必庆。

    郑吒连忙追问道：“必庆何事？是不是师叔祖让你来的。”

    小道童必庆语气惊慌道：“师叔，不好了，你女儿找上门来了，说你抛家弃子。”

    郑吒：？？？

    手中的洒水壶，差点没掉在地上。

    自己连老婆都没有，哪里来的孩子。

    眼神恍惚之间，只见一个黄色的秀丽身影跑了进来，直接抱住郑吒大腿，哭诉起来。

    “爹啊！我找你，找得好苦啊！！！”

    ………………

    郑吒嘴角抽搐不停，这要是在闹下去，引来四周的同门师兄弟。

    他迟早要背上一个渣男的罪名。

    “必庆，怎么回事！”

    郑吒死死地盯着，故作无辜的小道童。

    此刻，外边传来憋笑声：“行了，别演了，真坏你师叔名声，你要挨板子的。”

    话音刚落，小道童必庆小跑到幕后主使身旁，伸出小手。

    幕后黑手笑眯眯地给了必庆一把糖果，当成演出费用。

    小道童，急忙逃离案发现场。

    看着缓步而来的幕后黑手，郑吒半天憋出四个字：“好久不见。”

    然后，又看了抱住自己大腿的小姑娘，不确定地道：“你是洛元？！”

    小姑娘立马跳了起来，擦了擦，并不存在的眼泪，冷哼一声道：“郑道爷，您还记得我。”

    郑吒看着眼前两人哭笑不得，这是要演哪一出啊！

    