    怎么用事实说明？

    沈巧巧觉得还是得拿出证据来。

    她之前在沈家看到的那些好吃的可不是假的。

    家里没有钱，怎么会有那么多的好吃的东西？

    只要沈巧巧能从沈家弄出点东西来，把证据给摆在的赵白花和朱长征的面前，以他们夫妻贪便宜的心态，怎么可能不眼红羡慕？

    到时候，沈巧巧也就不用多费口舌，就能让朱长征和赵白花两人按照她的指令办事儿了。

    其实在过年前，沈巧巧就伺机想要到沈家偷点东西出来。

    可是，这个季节很难。

    要过年了，沈家家家户户都有人，沈巧巧可不想被抓到手腕。

    毕竟，她现在的身份不一样了，不再是刁老太的小孙女。

    她现在是被大队长家收养的小公主！

    可千万不能让孙芹和朱长安对自己的印象有一丁点儿的变差！

    她就只能找朱大山。

    可是，朱大山也是个怂包，试了好几次，都没能成功。

    沈巧巧就策划了放火烧草垛，把沈家的人从屋里引出来，让朱大山潜伏在屋里，能偷什么就偷什么出来。

    然而，沈巧巧没想到，朱大山到底是个草包！

    她费尽心机的策划了这个局，还是毁在了这个草包的手里！

    花费了那么多的力气，就拿回来一个饺子？

    沈巧巧的脸色难看极了。

    “饺子好干什么？大过年的，谁家不包饺子？你进了沈家去干什么了？真是没用！”

    沈巧巧因为太生气了，对朱大山说话的语气，也变成了训斥的口吻。

    要是几个月前，朱大山被沈巧巧这样骂，肯定会骂回去，甚至会抽她几个大耳瓜。

    可是现在，他对沈巧巧已经产生了一种莫名的敬畏和崇拜的心理。

    他被沈巧巧的小恩小惠收买，再加上佩服沈巧巧的手段，几乎已经沦落成了马仔。

    “巧巧，你别急啊，你听我说，沈家的饺子，是纯白面做的！你想啊，纯白面的饺子，靠山屯没几家能吃的起不是吗？拿回去，给我爸妈一看，就能说明沈家是真的发财了，”

    沈巧巧冷笑：“纯白面才几个钱？一年到头吃一次，也不过为。别说沈家了，以前我奶也会偷偷的包纯白面的饺子呢。”

    当然了，之前刁老太包的纯白面的饺子，她是没有资格吃的。

    “那不一样啊，沈家的饺子里全是肉！”朱大山急急的想要证明，自己并没有白偷饺子。

    “全是肉？”沈巧巧看着朱大山手里那个鼓鼓的饺子，有点会怀疑：“你是怎么知道的？”

    “我……”朱大山刚想说自己吃过了一个。

    不过，他马上意识到，自己提前吃了，只怕沈巧巧会骂他。

    他赶紧说：“我……我闻的，里面好像全时肉味儿！”

    朱大山的这个谎说的不是很高明。

    因为沈巧巧已经注意到了，他的嘴上是一片油光。

    哼，这个扶不上墙的朱大山！

    偷吃就偷吃了，还不敢承认。

    沈巧巧心想，她现在是什么人？可是靠山屯大队长家的小女儿。

