    “他是赤霄君？”反应了片刻，楚八荒才诧异道。

    赤霄君眼见他们二人都下了马，才走上前来。

    只见他眼眶泛着红，似是在竭力压制自己激动的神情，许久才对着楚八荒小心翼翼地询问。

    “敢问这位姑娘，可是姓楚？”

    楚八荒一愣。

    不会吧不会吧，不会又是个熟人吧？

    她细细打量着这名蓄着长髯的中年男子，半天都没和记忆中的哪个少年人对上号。

    最后还是好大儿看不下去了，懒洋洋地指点她：“这不就是莫烨嘛！”

    莫烨！他竟然就是赤霄君？！

    记忆中那个整天跟着她四处除魔的少年的脸庞，逐渐和这个中年大叔重叠了起来。

    就在她震惊于岁月是条泥石流的时候，裴青冥却警惕地将她护到身后，直视着赤霄君。

    “赤霄君若有什么事，同我说便好。”

    莫烨却皱起了眉：“你为何会出现在此地？莫不是以为逃了出来就能躲过魔气侵染？”

    裴青冥冷笑一声，心中压抑了许久的残暴，从眼里泄露出来。

    “少打着正道的幌子，动不动就将魔气侵染的罪名安在旁人身上。”

    赤霄君未曾想到裴青冥会如此硬气地驳了他的面子，怒声指责道。

    “好，你若这样有骨气，便随我回广陵，进入莫氏镇塔中。你若未受魔气侵染，我自当当着天下众人的面向你道歉。”

    像他们这样的名门世家，族中都会有一座镇塔，是克制妖邪魔气的利器。

    自裴青冥逃出澶渊也有些时日了，若他曾受过裴氏私藏的那枚魔丹的侵染，在镇塔之中便会无所遁形。

    裴青冥深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，狭长的眼尾微微上挑，透着一抹琢磨不定的意味。

    “断我剑骨，屠我满门，就只配得赤霄君一声道歉吗？”

    就像他的娘亲，哪怕什么事情都没有做错过，仅仅因为是生来不可更改的血统，哪怕被杀死还不够，连魔丹都要被压在镇塔之中永世不得解脱。

    莫烨一愣，目光却不由自主地瞟向了裴青冥身后露出脑袋的楚八荒，随即神情出现了一瞬间的慌乱。

    “无论平民，抑或是修士，剿得魔丹需得即刻焚毁，这便是规矩。你的父亲私藏了魔丹，便需要承受违背规矩的下场。你既受到家族福荫，享受了世家带给你的培养和荣耀，就不再拥有祸不及子孙的赦免。”

    赤霄君耐下性子，不知是在向裴青冥还是楚八荒解释。

    裴青冥眉宇间充满了厌恶，冷声道：“既然如此我便随你去广陵。若是证实了我并未被侵染，我会亲手讨回属于我的公道。”

    不是虚妄君和裴家的公道，而是如同娘亲和他一般，那些或许曾经只想安居一隅，却惨遭屠杀的众多魔物的公道。

    赤霄君的目光再次瞟向楚八荒，声音却不自觉地放轻了许多。

    “这位姑娘，不知你……”

    楚八荒脆声道：“我的儿……啊，青冥去哪里我就去哪里。”

    裴青冥的眉头皱得更紧了，隐约还伴着些许阵痛。

    为了隐藏自己愈渐稀薄的灵力和逐渐浓郁的魔气，她只得谎称自己受伤过于严重无法动用灵力，迫使另两人不得不和她一起骑马赶路。

    可怜了莫烨和裴青冥两位大佬，明明捏个诀只要小半个时辰的路途，硬是耗了十多天，才终于抵达了广陵莫氏。

    看到莫氏门府的时候，莫烨下马的腿不禁抖了两抖。

    苍天知道他这辈子从来没有骑过这么久的马！若不是楚八荒的脸色一直都苍白如鬼，他几乎都要怀疑是二人串通好了故意给他难堪的！

    见家主回来，莫氏弟子迅速出来迎接，看到他手中牵着的马，脸色都不禁僵了片刻。

    这难道是近日大佬之间的新趣味吗？体验凡人生活？还有家主身后的那位，不是传言被魔气侵蚀了的清平子吗？家主为何带了他一同回来？

    赤霄君咳了一声，板起脸安排道：“本尊已邀请了各大世家前来见证，准备开启镇塔，本尊要送清平子入塔验查。”

    “是！”那弟子迅速领命离去。

    不到一个时辰，那些曾前往澶渊围剿过裴氏的世家家主及弟子们便纷纷到来，话里话外都在打探着消息。

    “怎么？听你传来灵符的意思是捉住了清平子？何不就地杀了，带回来做甚？”

    “赤霄君到底还是太过心软，竟真的信了他的荒唐之言。这世上哪里会有人能抵抗得住魔气侵染？更何况还是被长久安置在裴氏镇塔内的魔丹！”

    “是呀，我就从未听说过有人能在魔气侵染下留有神志。”?

    无论众人怎样议论纷纷，赤霄君都不为所动。

    或许是裴青冥身边的那名女子?，?令向来铁石心肠的他有所动容。?

    又或者是他想向那女子证明自己的所作所为没有错。?

    屋内的楚八荒可不管外面的人如何议论，她正在和裴青冥唇齿相依,抵死缠绵。

    温软的唇瓣相互重叠，嫩滑舌尖竭力抗争，却终究敌不过对方的强横掠夺。

    虽然魔丹已经被楚八荒吸走，但裴青冥的经络中还残留了丝丝缕缕的剩余魔气，她只能利用自己体内的魔丹，强行吸引魔气共鸣，将它们通通吸附走。

    气喘吁吁地推开裴青冥的胸膛，楚八荒的脸颊终于因为羞红而恢复了些许的气色。

    “我就不陪你进去了，你自己千万小心些。”

    虽然知道没有什么危险，但她还是控制不住地想要叮嘱他两句。

    裴青冥眸色深了许多，波光中多了几许笑意。

    “你虽和赤霄君是故友，但如今要比我更加谨慎些。若实在被他们察觉了异常，保命要紧，晓得了吗？”

    他伸出拇指，将楚八荒唇边沾染的潋滟水渍轻轻抹去，眸中漾起连他自己都未曾察觉到的在意。

    敲门声响起，打断了二人的小意温存。

    门外站着的正是赤霄君，他对裴青冥朗声道：“各大世家的人都到齐了，镇塔将开，你可还有什么话要交代？”??

