    当警方开进村里的时候看见的是一片狼藉，满地鸡毛，刚进来时还没有看到吊死在村委会里的几具尸体，而是全都魔怔了还有四处狂奔，哭爹喊娘的村民们。

    这些人都几乎跟疯了一样，他们到处乱跑，有的跪在地上不住的磕着脑袋，有的又哭又笑手舞足蹈，这幅众生相看起来就跟全村人都得了精神病一样。

    唯独有一个正常的就是王惊蛰，他就站在村委会的门口，徐建伟看见他后就走了过来，打量了几眼问道：“二哥朋友？”

    “嗯”

    “这怎么回事……”

    王惊蛰平淡的说道：“你就当是恶有恶报好了，至于到底怎么回事我也没办法跟你解释，不过有个结果你肯定想要，那就是你们一直处理了多年都没能解决得了的长岭煤矿问题，未来几天你差不多就能捋清楚了。”

    徐建伟愣了愣，不可置信的问道：“就一天，这就完事了？”

    “呵呵，你们办案需要搜集证据和立案等一系列的程序，但我就不用了，我有我的方式！”

    王惊蛰的方式其实很直接，干脆利索一击奏效，他用百鬼来围村把长岭几个村的村民都给逼得差点疯了，此时他们心里已经没有任何防线能够抵挡警方的调查了，恐怕这些村民们现在想要的就是能还村里一片净土就行了，至于是啥结果都不重要了。

    人啊这辈子，只要干了坏事就脱不了那句话，那就是特怕半夜有鬼来敲门，那长岭七个村的村民干了多少坏事，干了多少年的坏事，他们自己恐怕都算不过来了，这里面可能有一半左右的村民是没直接参与的，但是他们绝对是知情的，知而不报这就是助纣为孽！

    徐建伟正在和王惊蛰交流的时候，进入村里的警员就有一脸严肃的走了过来，对方看了眼王惊蛰后，谨慎的在他耳边说道：“徐局，里面有几具尸体，但是……你还是过来看看吧。”

    徐建伟顿时一惊，眼睛转了几圈后跟王惊蛰说道：“死人了？”

    王惊蛰淡淡的说道：“你还是先看完之后再说吧。”

    说实话，要不是有范二这层关系在的话，手铐子早就给王惊蛰上了，他人肯定被控制住了，村子闹成这样算是个群体事件，不过没有人伤亡还说得过去，但一下子出现了好几具尸体，这就是特大刑事案件了。

    徐建梅连忙走进村委会，此时小耀和他爹等几具尸体已经被放下来了，个个脖子上都有勒痕，死状跟上吊自杀一模一样，但就现在村里这种状态，你说自杀的话这个理由可信么？

    但是，刑警队的人简单的勘察了下现场后给出了一个初步结论，那就是这几人确实是自杀身亡的，现场没有任何搏斗，撕扯和人为的痕迹，你就拿办公室里的几具尸体来说吧，他们放在脚下踩着的凳子，上吊用的绳子都没有任何人的指纹，就像是这几个人商量好了一样，各自拿着一根绳子掉在了房梁上，然后顺下来把自己给吊死了。

    这种解释不通的状况让警方彻底懵逼了，徐建伟让人保护现场，并且也让法医过来验尸，开始搜索证据，他则是走了出来，慎重的跟王惊蛰低声说道：“哥们，你老实跟我说这到底是怎么回事，那么多人都吊死了，说是他们自己干的我肯定不信”

    “那你就认为他们是在畏罪好了。”

    “这说不通！”

    “那我给你个答案，你跟我来吧……”

    徐建伟叫了两个警员让他们把执法记录仪都给开了，跟着王惊蛰往荒地那边走，于此同时有进入到长岭另外几个村的警方开始陆续汇报消息，将那边的问题也汇报了过来，让徐建伟惊讶的是，那些村里的问题也如出一辙，不过相对好点的是没有死人。

    跟着王惊蛰走了将近二十分钟，他们来到了一处荒地，就隐约听到空旷的田地里有一声声的呼喊传了过来，这叫声特别的凄厉声调都变了，让人一听就知道这是在极度恐慌中才能发出来的。

    王惊蛰领着他们来到地窖口，此时天色都有点亮了，地窖里是啥状况一眼就能看清，正因为一看就能看清，徐建伟和两个警员顿时一屁股就坐在了地上。

    地窖里是于主任和几个村民被埋在了白骨堆里，几个骷髅就在他们旁边，于主任的眼神都有点涣散了，面上全无血色，当他看见人之后就挣扎了几下，伸出胳膊喃喃的说道：“我交代，拉我出去，求求你们了，让我离开这个鬼地方吧……”

    王惊蛰点了根烟，抽了几口后轻声说道：“你肯定无法想象，我们都国泰民安这么多年了，世上居然还会有这种惨案，你知道下面那些骨头都是什么来历么？这是最近几十年里，长岭煤矿从各地拐骗过来的失踪人口然后送到了煤窑里去干苦工，他们过着暗无天日的生活，每日每夜的给这帮吸血鬼挖着带血的煤，这就是黑金，钱上都是沾了血的……”

    “总有人说什么光天化日，朗朗乾坤什么的，但我觉得长岭子这片天就没亮过，一直都是黑的，天是黑的，人心也是黑的……”

    徐建伟艰难的咽了口吐沫，脑子里就一个念头，皖南恐怕要地震了，这事情已经不是几个长岭村民能够交代得了的，一点一点的往上查，拔出萝卜带出泥，天知道要有多少人倒在这次地震的废墟下了。

    王惊蛰拿出手机给黄九郎交代了几句，然后将电话递给了徐建伟，他茫然的接过手机，就听到里面的人说道：“我是特别事务处理办公室的黄九郎，你哪位？”

    “皖南x市局，徐建伟”

    “王惊蛰的事你安排，全力配合吧，现在你们那的事已经可以过到我们部门了，我稍后就会派人过去，具体事情到时面谈……”

    之前长岭煤矿的问题仅限于地方，但现在闹出这么大的灵异事件，黄九郎的特别事务处理办公室就可以插一脚进来了，所以死了几个人的话，王惊蛰这也不会有啥麻烦了。

    徐建伟跟黄九郎通完话，就跟王惊蛰说道：“您最近几天得暂时留在皖南了……”

