    秦天对洪成文、洪成武的反应，好似早已预料到了那般淡然，面容上露出了一丝不屑的笑容，没有对洪成文、洪成武兄弟二人做出任何回应。

    这样的沉默，加上秦天不屑的笑容，让洪成文、洪成武兄弟二人立即心慌起来。

    “你笑什么？”洪成文怒视秦天问道。

    “卑贱之人永远都是卑贱之人，骨子里的厚颜无耻、见利忘义，哪怕是披上了高尚、尊贵的外衣、光环，也永远成不了高尚之人，洪成文，当年如果不是我爷爷的帮助，你恐怕已经活不到今天了吧？你今天所做的这一切叫什么？叫恩将仇报……是畜生所为……”秦天冷笑道。

    “胡说，我洪成文什么时候欠你爷爷这份人情了？”洪成文的心更加慌乱起来了。

    当年，洪成文病入膏肓，的确寻求过叶君临的帮助，是叶君临不惜余力救治下，才得以保全他的性命。

    现如今，洪成文为一己之私，霸占叶君临托以保管的‘碧青龙’，做出如此卑鄙无耻之事。

    在秦天的质问下，洪成文岂能不慌？

    “厥气过盛，阴阳散痹，热化则患，疝气行滞，成积疾气，命不久矣……”秦天淡然一笑，负手而立，望着洪成文道出了他的身体状况。

    “混账东西，我身体非常健康，岂容你在此胡说八道？”

    洪成文的脸色，瞬间就黑了下来，怒指秦天，说道：“洪家在大华何等身份，你擅闯洪家居心叵测，不灭你，洪家脸面何存？刚才给你机会，你却不珍惜，那就别怪洪家人心狠手辣了……”

    话音刚落，全场许多洪家手下，立即动了起来。

    谁都听得出来，洪成文对秦天动了杀意。

    “堂堂洪家掌舵人，你竟然厚颜无耻到了这个地步，孰是孰非，你心里比谁都清楚。”秦天面对洪成文的威胁，依然没有半点的紧张，甚至笑容更盛了。

    “放肆……”

    洪成武怒了，他的脸色瞬间巨变。

    秦天说的话，无疑是刺痛了他的软肋。

    然而，洪成武的激烈反应，让全场洪家的手下一阵骚动，所有人都有些好奇。

    这个穿着寒酸的年轻人，与洪家到底有何纠葛？

    秦天说的话也渐渐地让众人都听出了大概的意思。

    莫非……洪家真的做了什么见不得人的事？

    “小子，你再多说一个字，老夫今天就让你命丧于此！”洪成武全身气劲涌动，一个闪动，他就已经出现在了秦天两米开外，速度快如闪电，身上散发出来的真气，也随之幻化出了一阵狂风，催动秦天身上的衣服飘动起来。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，目光冰寒无比，盯着洪成武，冷冷说道：“逆冲六脉，气行五岳，一发气脉、二阳断筋、三逆五味、四顺五果，五律五脏，六星气泄、七劲丹田，八煞体虚、九污气血，洪成武，别人不知道你身体的问题，你自己应该非常清楚，继续下去，真气尽失，心智混乱，必为废人……现在回头还来得及，别一错再错了。”

    说完，秦天一只手伸出，爆出一道气针，直接穿透洪成武的一处穴位上。

    “噗！”

    洪成武下一秒就口喷血水，脸色苍白，刚才那霸气如天神的气势，瞬间消失的无影无踪。

    此时洪成武一副病态，犹如奄奄一息的病人一般。

    这样的转变，立即就让全场所有人都震惊了。

    “你找死……”

    洪家一名中年男人见状，顿时大怒，挥动拳头冲了过来，作势要灭秦天。

    “住手！”

    却不料，洪成武却立即拦住了他：“别去送死，你不是他的对手……”

    嗡！

    数百人见状，一脸懵B。

    这到底是什么情况？

    洪成武脸色苍白，踉跄了两步，勉强还能站稳，气喘吁吁地望着秦天，缓缓开口问道：“你对我做了什么？”

    “碧青龙是何物，你应该比谁都清楚，千年病气，你强行催动碧青龙助长修为，病气已入你体骨，我刚才那一指，是在救你性命，如若没有我那一指，你强行催动真气，什么后果，这还需要我再多说吗？”秦天淡然一笑说道。

    洪成武已经感觉到了自己身体的异样，正如秦天所言那般，他的生机在流逝。

    “怎么会这样？不……这不可能……救我……”洪成武拼命地强行支撑，如果不是他咬牙坚持，恐怕现在这个时候，他已经倒在了地上。

    这个老东西，到了这个时候，还不肯承认秦天所指的这一切，还想着从秦天的身上夺回碧青龙。

    “叶家八脉蛊针，救可救之人，不治厚颜无耻之人，农夫与蛇的故事，不可能在我身上重复第二次……”

    “你……”

    洪成武急血攻心，气血翻滚，眼前瞬间黑了下来，整个人扑通一声倒在了地上。

    洪家唯一的支撑点就是洪成武这位国老，洪成武一倒下，全场所有人都立即心虚了起来。

    洪成文心里非常清楚，洪家能有今天，就是依靠碧青龙，一路崛起，都是洪成武依仗碧青龙的助长修为所获今天成就。

    现在，失去了碧青龙，洪成武倒下。

    洪家还有什么可依仗？

    或许他们根本还没意识到，碧青龙与体蛊传承人结合，无论多厉害的高手，一旦遭遇青龙蛊劲，万一例外，必然陨落。

    就连武道之巅，在一百多年前，也因为不服叶家辉煌，欲夺叶家四宝，在青龙蛊劲之下陨落，若不是叶家人心善不想再造杀孽，恐怕那名武道之巅的超级大师，也早已化成一堆白骨了。

    从那以后，叶家名声大噪，叶家四宝也就成为了武道之中无数武者想要夺取占据己有的至宝。

    这些年来，叶君临早已意识到危机，一直在布局，试图寻找传承不间断的方法，谁能想到，叶家的没顶之灾这么快就来了。

    若不是叶君临将四宝分散托付可靠之人保管至今，恐怕早已落入歹人之手。

    秦天这一刻终于明白爷爷当年为何这么做的目的。

    “小子，你难道想叶家唯一的血脉就断送在洪家的手里吗？”洪成文气急败坏地怒吼。

    “就凭你？恐怕还没这么大能耐吧？”秦天淡淡地说道。

    话音刚落，洪成文的脸色瞬间涨红起来。

    “你是不见棺材不掉泪？”

    脸部肌肉抽搐起来，洪成文的眼里，杀气滔天，目光闪烁着刺骨的寒光。

    “我一句话，洪家千人之众，一人撒泡尿就能淹死你，难道你真的不怕？”

    现场的气氛，随着洪成文的一句话，形成了肃杀的包围阵仗。

    任谁都看得出来，大战一触即发。

    在洪家的地面上，岂容秦天这么一个无名小卒在此撒野？

    弱肉强食，谁有势，谁说的话才是道理！

    而秦天，社会最底层的无名小卒，洪家灭了他，比捏死一只蚂蚁还容易。

    “叶小天，我再问你一次，那件东西，你交是不交？”看着洪成武的生机渐渐消失，洪成文慌了，目光散发出滔天的杀机，想要逆转局势，就必然需要依靠秦天身上的碧青龙，而且，迫在眉睫，再晚洪成武就必死无疑了。

    洪成武一死，洪家与单家的联姻必然会受到影响。

    所有对洪家不利的因素就会接踵而来。

    毫不夸张地说，用不了多久，洪家就会被打回原形，甚至被人踩在脚下无法喘息。

    洪成文越想越怕，心中急切的情绪也越发的浓郁。

    “唰！”

    突然，秦天右手高举，一条青龙在他脑门盘旋，刺眼的光芒，让洪家上下千人之众都看的一清二楚。

    “青龙？”

    “这……这……”

    “天哪，这到底是什么？”

    “青龙盘身，难道他是……”

    ‘嘶！’

    后面的话没说出口，可全场所有人无一不倒吸一口凉气。

    秦天淡然一笑，手中捏着一只青色的镯子，冷冷地盯着洪成文，开口问道：“你让我交出来的是……这个东西吗？”

    【作者有话说】

    感谢书友_040650495210、9527、书友_030356515210、山清水秀的好评，谢谢你们的支持！

