    而且，全身都沾满了汗水，湿答答的。

    这样显然很难受，也难怪洛晨曦睡不好了。

    穆亦辰心中升起一阵罪恶感，赶紧起身，把洛晨曦打横抱起，走进了浴室。

    想趁着她睡着，给她擦擦身，让她能够睡得舒服一点。

    然而，他显然高估了自己的自制力。

    面对着自家太太近乎完美的身材，他完全控制不了身体的本能反应。

    “该死！”

    穆亦辰忍不住低咒出声。

    能看不能吃的感觉，实在是太糟心了！

    然而，看到洛晨曦可怜兮兮的小脸，他只能强迫自己忍耐，尽量不去看洛晨曦的身体，手上的速度尽可能迅速，给她擦了一遍身体。

    然后，他用尽最后一点意志力，弯腰抱起小女人……

    “嗯哼……”

    洛晨曦嘟哝了一声，下意识地在他胸口推了一把。

    穆亦辰猝不及防，朝后倒退了一步，摔坐在地上。

    怀里的小女人不着寸缕的娇躯，好死不死地压在了他的身上。

    穆亦辰只觉得一股热气直冲脑海，“笨女人，你……这是你自找的！”

    他看着迷迷糊糊的洛晨曦，一把扣住了她的纤腰，翻身将她按在了浴室的地板上。

    下一秒，他手上的动作忽然停顿了。

    俊美无俦的脸上露出了几分惊诧，漆黑的星眸微眯，死死地盯着洛晨曦后腰的位置。

    在那里，有一块泛红的胎记。

    虽然颜色不深，但是，洛晨曦的肤色实在太过于白皙了，还是把这块胎记映衬得相当显眼。

    洛晨曦的胎记非常敏感，平时在床上，穆亦辰很喜欢故意碰触这个位置。

    这块胎记，他已经见过无数次了。

    可是，这一次，盯着这小小的一块红色印记，他脑中嗡的一下，陡然想起了一段尘封的回忆。

    几个月之前，有一次白心馨想要离间他和笨女人之间的感情，故意给他发了一段不雅视频，后来证实，那段视频其实是洛晨心和她那个情人雷斯被人偷拍的。

    当时，他没有多想。

    可现在回想起来，视频上的洛晨心，后腰上也有这个胎记！

    洛晨曦和洛晨心，本来就不是孪生姐妹，虽然有血缘关系，但是，长得那么像都是很不正常的了，竟然连胎记都能长在同样的位置，而且颜色、大小都一模一样！

    而且，四年多前的那个晚上，他跟某个神秘女人春风一度制造出小团子的那个晚上。

    其实，当时他醉得特别厉害，对跟他睡了的那个女人印象模糊，唯一记得的，就是她腰上的那块胎记，还有，她每次被碰触到这个位置时，那种敏感至极的反应……

    想到这里，穆亦辰下意识地伸手，抚向了洛晨曦腰间的胎记。

    “嗯……讨厌……走开……”

    洛晨曦立即一个激灵，身体微微颤抖起来，同时，伸手在后背位置挥了挥，像是要把讨厌的苍蝇赶走。

    穆亦辰像是被火烧了一样，瞬间收回了手，脸上满是惊骇之色！

    一个让他无比震惊的猜测，从心底浮现！