    <!--go-->    不得不说，黑黄金想得挺好，这下把风云天下都给搞懵了。

    他是有把兽王谷这个刷怪点，转让出去的想法。

    不过得要先看过格里荒原的成色之后，才能做出决定。

    可风云天下怎么也没有想到，他还没有去找卖家呢，现在就有买家上门。

    只不过这个买家，现在有点尴尬啊。

    他们正准备抽刀干一波，结果对方说，兄弟，我们不打了，做生意吧？

    这弯转得有点大，搞得风云天下，半天都没有缓过神来。

    “我要探查过格里荒原后，才能决定，要不要将兽王谷卖出去。”

    风云天下在考虑半天后，才给出答复。

    将兽王谷卖给黑黄金，也不是不行，反正只要给钱就行，卖给谁不是卖啊。

    再说了，能跟黑铁公会协商解决问题，那不是正好，还免得要干架。

    虽然说风云天下，自信他们能打得过，但是能不打架，就把事情搞定，那不是更好？

    简直就是，不战而屈人之兵。

    “也行，要是你们不想要格里荒原的话，就把这边让给我们，要么就把兽王谷让给我们，反正两边随便让一处刷怪点就行，我出钱买。”

    “你打算出多少钱买刷怪点？”

    风云天下一边带着大部队赶路，一边继续跟黑黄金谈生意。

    嗯，就是谈生意，他们现在已经不是过来干架的。

    只不过是来谈一场生意罢了。

    “天下兄开价，你说多少就多少。”

    谈到钱，黑黄金完全就充满了自信，语气中充满了，爷不差钱，你随便开价这种。

    这下搞得风云天下倒是有点为难了，他也不知道一处刷怪点，到底卖多少金币合适。

    按理说极品刷怪点，是游戏中最重要的资源。

    就算是卖到十亿金币，都不奇怪。

    但是，这得有个前提，你得有买家啊。

    事实上，极品刷怪点虽然难得，却并不是很容易就卖得出去。

    毕竟一处刷怪点，最多也就刷几个月，就用不上了。

    没人会在一处刷怪点，一直刷到满级吧？

    这是根本就做不到的，当玩家的等级超过怪物等级太多的时候。

    就会有经验惩罚，超过二十级刷怪，几乎是没有经验的。

    像兽王谷这种五十级的刷怪点，最多能让玩家刷到五十多级。

    等玩家到了六十级的时候，肯定就没法在那里刷怪的，没经验值啊。

    再说了，愿意出钱买刷怪点的，整个游戏中估计也数不出几个人来。

    虽然黑黄金让风云天下随便开价，但是他并不打算真的漫天叫价。

    那样显得他，像是没见过钱似的。

    毕竟风云天下，也不是个差钱的主。

    他将刷怪点卖出去，得到的钱，也不可能自己私吞了。

    肯定是要全部分给公会成员的。

    得估个合理的价格才行，但是要开价多少合适呢。

    风云天下纠结半天后说道。

    “就一亿金币吧，愿意就成交。”

    “OK，成交，我马上把金币给你邮寄过去。”

    黑黄金答应得非常爽快，一亿金币的买卖，在这两位大老的口中，像是早餐买了只茶叶蛋那么简单，一句话说淡妥了。

    在风云天下，还没有跑到格里荒原的时候，他就已经收到了，黑黄金邮寄过来的金币。

    风云天下查收邮件，然后就直接将金币，做成普通红包，平均一人一千金币，发到公会频道上。

    公会成员人人都有份，一人一千金币，刚好一亿，公平的很。

    同时风云天下开口说道。

    “不用跟黑铁公会打了，他们出钱买刷怪点，一亿金币，格里荒原或兽王谷，我们选完之后，他们就买另一处。”

    “靠，我刀都抽出来，你说不打了？”

    “话虽如此，不过有金币入账也还行，嘿嘿。”

    “黑铁公会怎么会这么怂啊，试都不试一下的吗？”

    “试个毛线，明知道打不过，为什么还要试。”

    “也对，并不是每个人，都像霸气王者那样，头那么铁。”

    “那现在怎么办？我们到底要占哪处刷怪点啊。”

    “先将格里荒原探查一遍，再做决定。”

    收到一千金币的红包后，张山非常的无语，本来他还打算跟风云天下配合一波。

    来下内外夹击，将黑铁公会给灭了，哪知道对方直接就怂了。

    人家不跟你打的，跟你来金钱交易，这特么的谁挡得住。

    就算是不差钱的人，想来也不会拒绝吧？

    毕竟这像这种可以不打架，还能赚钱的好事，想找也找不到啊。

    看来黑黄金也不是个简单角色啊，会花钱解决问题的人，也是个能人。

    这下好了，双方罢手言和，皆大欢喜。

    风云公会小赚一波，黑铁公会也不亏，至少他们想要的刷怪点。

    总算是搞到了一个，不管是兽王谷，还是格里荒原，随便哪一个都行。

    虽然说他们是花了钱的，但是花那点钱，算什么？

    他们传送过来的传送费，都花了一亿金币呢，更何况是买刷怪点。

    黑黄金也觉得不亏，甚至有点小赚的赶角。

    既然已经谈妥了，张山也就没必要，再呆这通道附近转悠了。

    他对身边的心随我动说道。

    “我先去转转，看看这个地图，到底有多大。”

    说完后，张山便骑马向前跑去。

    风云天下带领大部队，进入格里荒原后，黑铁公会的人，并没有阻拦。

    双方甚至还进行了友好交流。

    主要是黑铁公会，还有一些倒地的人员，暂时没有被复活拉起来。

    他们辅助的复活技能，都还没有冷却好，就请风云公会的辅助，帮他们复活地上的人员。

    风云天下大手一挥，让公会中的辅助，将地上的人，全部复活。

    他一分钱都没收，复活个人罢了，这都是小事。

    黑黄金跑到风云天下面前说道。

    “天下兄，那我们就先在镇魔城等着，你们确认好了，跟我说一声，交接一下刷怪点。”

    “这个好说，很快就可以确认好。”

    风云天下说完后，大量的公会成员，进入格里荒原，然后分散到四处查看。

    格里荒原的怪物信息，他们之前已经知道了，是五十五的魔族角马。

    攻击力和生命值，都比兽王谷中的老虎怪，要高很多，但是这些角马给出的经验，也比老虎怪多不少。

    总的来说，这些魔化的角马，还算好刷。

    不过这个地图到底有多大，怪物的刷新速度具体怎么样，目前还不能确定。

    他们现在就需要确认这两个问题。

    黑铁公会的人退出地图，风云公会中的几万人，向地图四处散开。

    张山骑马在地图快速奔跑，他发现这处地图真是蛮大的。

    比兽王谷还要大一些，不过他转了半天，怎么没有看到BOSS？

    这么大一处新地图，BOSS都不出来露个脸吗？

    不过，这也算正常吧。

    当初他们在兽王谷，也是找了半天，都没有找到BOSS。

    还是后来刷了几天怪之后，兽神之子纳卡里斯才不知从什么地方，迸了出来。

    新地图一般是有BOSS存在，但那不是绝对，他没有找到，也算正常吧。

    没过多久，风云天下再三确认后，还是觉得格里荒原，要远比兽王谷有价值。

    首先，这里的怪物等级更高，能让他们刷更长的时间。

    其次，这里距离镇魔城很近，大概只要跑五六分钟，就能从镇魔城跑过来。

    就安全性来说，能甩开兽王谷好几条街。

    兽王谷虽然也不错，但是距离天门关，实在是太远了，得跑半个多小时，才能跑得过去。

    而天门关附近，又常常有人拦截杀人，一下没注意就可能会倒在路上。

    而格里荒原相对来说，就安全多了，跑路的时间更短。

    关键是，这附近的玩家很少，基本上也不会有人，在这里拦路打劫。

    还有最重要的一点，就是镇魔城可是归张山掌控的，万一要是跟人混战起来的话。

    张山将传送费调高，谁还能在这里，干得过他们啊。

    所以，在确认格里荒原的地图足够大，怪物刷新速度足够快后。

    风云天下果断决定，以后就在这里刷怪了。

    同时他还下令，让原本还在兽王谷中刷怪的公会成员。

    准备在跟黑铁公会交接后，就来这边刷怪。

    黑黄金在得到风云天下确认的信息后，就带领黑铁公会成员，陆续读条回城。

    这回他们可不敢传送回去，虽然不差钱，但是也不能一直被人坑吧。

    被张山收了一回一万金币的传送费，就已经够坑的了，显然不会再让张山坑第二次。

    一场大战还没有正式开打，就在黑黄金的金元攻势下，消弥于无形。

    黑黄金带人去兽王谷交接，这事算是和平解决了。

    张山通过定位珠，回到镇魔城城主府的石碑处。

    他得把传送费调回来啊，要是一直收一万金币一次，以后怕是，不会再有人传送过来了。

    毕竟不是所有的玩家，都会像黑黄金那样的豪气。

    张山将传送费，重新调整到两百金币一次，同时他还查看了一下，今天的城池收益。

    税收还是零，到目前为止，还没有玩家，在镇魔城的铁匠和药师那里消费过。

    他一毛钱的税，都没有收到。

    毕竟镇魔城，才建立没有多久，也就半个多小时吧。

    中间还有一段时间，他把传送费调高了，把城池中本来就少得可怜的人气，都给搞跑了。

    不过无所谓了，现在传送费才是大头，税收只有等以后人多了，才会有收益。

    张山看了一眼，今天的传送费收益，足足有五千多万金币。

    基本上都是，在他上调费用后，黑铁公会成员贡献出来的。

    其它玩家也零零散散的贡献了一些。

    啥也不说了，先将这部分收益提取出来。

    张山觉得，只有放进自己背包中的金币，才会让他感觉到真实。

    石碑处查到的收益，看起来很不真实。

    镇魔城才建立半个多小时，就给他赚了五千多万金币，感觉太不真实了。

    完全就像是捡钱，而且还是拿麻袋捡的那种。

    一切搞定，张山瞬移到城门口，快速向格里荒原跑去。

    虽然说半个多小时时间，他就有五千多万金币到手。

    但是怪还得刷，刷怪才是游戏中的主旋律。

    在张山将传送费，重新调回到两百金币后，很快就有玩家，发现了这一变化。

    毕竟整个新世界的中玩家很多，稍微有点风吹草动，很快就会被人发现。

    世界频道：

    “去镇魔城的传送费，现在又回到了两百金币，这是玩蛇皮哦。”

    “不是吧，哥们小心一些，别中招了。”

    “中个毛线，我全身上下，加起来都不值一万金币，还会怕被人坑吗？”

    “我去看看。”

    “靠，还真是两百金币，六管菩萨这是在搞什么？闹着玩呢。”

    “会不会刚才是误操作，现在他才发现，所以改回来了？”

    “误个毛线，六管菩萨肯定是故意的，也不知道刚才有没有人中招。”

    “怎么可能有人中招，一万金币和两百金币，都分不出来吗？除非是眼瞎。”

    “就怕是有不差钱的大佬，直接就传送过去了，嘿嘿。”

    风云公会和黑铁公会，争夺刷怪点的事情，外人并不知道。

    如果当事双方，自己不说出来的话，其它玩家打死也猜不到，张山上调传送费的原因。

    毕竟镇魔城这边的玩家，目前还是非常的稀少，黑铁公会和风云公会传送过来的时候。

    都没几个人看到。

    所以，他们完全猜不到，张山为什么突然会，调高传送大阵的收费。

    不过，对于玩家们来说，只要传送费回归正常就行，至于是误操作，还是其它原因，造成刚才传送费封顶，这并不重要。

    张山一路向格里荒原跑去，在他还没有抵达格里荒原的时候。

    就听到公会频道中，有人狂叫。

    “靠，好大的一匹马。”

    “什么情况，难道发现BOSS了吗？”

    “是BOSS吗？速度回话，别搞事情啊。”

    “肯定是BOSS啊，超级大的一匹角马。”

    “哈哈哈，新地图果然是有BOSS可打，快把坐发出来。”

    “什么级别的BOSS？有名字的吗？”

    “等会，BOSS太大了，我都不敢靠过去看。”

    “兽神之子马格纳斯。”

    “握草，这是实名BOSS？”

    “小子，不要开玩笑，要不然的话，砍死你哦。”

    “谁开玩笑了？BOSS的名字，真的叫兽神之子马格纳斯，这么大几个字，我能不认识的吗？”

    “这不科学啊，我们之前在兽王谷，打过一个兽王之子，不是叫纳卡里斯么，怎么又来了一个马格纳斯？”

    “谁知道呢，可能是这些兽神之子，太不值钱吧。”

    “我就想知道，兽神到底有多少儿子。”

    “哈哈，这个问题可能兽神自己也不知道。”

    “真了奇了怪，为什么纳卡里斯和马格纳斯，都是兽神之子，一个是老虎怪，一个是角马，这也能是两兄弟吗？”

    “怎么就不能两兄弟了？跨跃种族的兄弟，不行吗？嘿嘿。”

    “你们敢这么调侃兽神？小心它等会冲过来砍你们哦。”

    “怕个毛线，兽神算什么，最多不过是一只强一些的BOSS罢了，迟早要被打爆。”

    “就是就是，小小的兽神，不必放在心上。”

    “哥们，你们好膨胀啊，神级BOSS也不放在心上吗？”

    “要不，你们找机会，去试试魔神的火候？”

    “试个毛线，想找死也不是这么个找死法吧。”

    张山在听到发现BOSS的时候，就快速向目标位置跑去。

    整个格里荒原的其它公会成员，也都蜂拥而去。

    新出现的兽神之子马格纳斯，到底有多强，现在还不知道。

    暂时还没有人，将BOSS的属性和技能试出来。

    现在也不知道，要怎么打，要多少人才能打得过这只BOSS。

    不过无所谓了，对于普通的公会成员来说，打不打BOSS不重要。

    过去看一波热闹也行啊。

    真正打BOSS的主力，毕竟还得靠张山和其它公会大佬。

    其它的公会成员，最多是当把炮灰，或者干脆就是，打个酱油当个观众什么的。<!--over-->

