    很显然。

    林夜对房产经纪人，报以了不切实际的希望。

    他只是一个玩过生化危机类游戏，又恰好观摩过国外避难所架构的普通房产打工人罢了！

    “叮！吞噬冷却期已结束，宿主DNA稳定！”

    “接下来宿主吞噬任何蝇类，将大幅缩短冷却时间。”

    “吞噬其他生物物种，将通过融合的难易程度制定冷却期……”

    “冷却期终于到了……”

    坐在湖心岛吹着夜风的林夜，一双充斥诡异纹路眸子，看了看天上如弦的弯月。

    从时间上来推算……刚刚好。

    经过陈亚茹和雷方军两人练手，林夜掌控生物的能力，已经有了巨大的进步。

    比如说在附身期间，时刻保持对“自己”身体强度与体型的认知。

    当附身于所掌控生物的那一刻，就不能再把自己当做人来进行对待。

    比如说遇到一道禁闭的房门。

    如果自己是人类状态，当然可以上前将门直接推开。

    如果是附身于苍井先生身上，那他就只能寻找屋内是否有通风口或是缝隙离开。

    如果都没有，那他就只能等待其他人开门再离开。

    在附身后。

    身体的大小，力量，速度等多方面，都需要进行重新评估，并且去适应这种力量。

    接下来。

    他需要对付的就不再是人类。

    而是一只D级噬魂妖了！

    从等级上来说，D级高于垫底的F级和E级，魂力肯定远比人类强大数倍！

    在消灭它的过程中，全程必须小心谨慎，防止被妖魔反杀。

    同时，他也不能被人类警署发现，以免将他列为杀人嫌疑犯……

    “如此说来，只剩下投毒一种方式了。”

    林夜也不确定投毒的方式能否击杀掉魂妖。

    通过他的分析，魂妖选定一具躯体后，应该会与躯体进行逐步完美融合，达到完全掌控肉身的目的。

    如果这一点成立，魂妖应该也会因为肉身的消亡而失去能量的提供。

    投毒让肉身死亡，从而达到将它们彻底击杀的目的。

    但。

    这也仅仅是他的判断。

    印证判断的就是实操了！

    在寂静夜晚下的湖心岛。

    被他用灵敏复眼所注意到的，是一条短尾蝮。

    短尾蝮又称草上飞、地扁蛇，是龙国各地均有的一种小型毒蛇，也是造成蛇伤的主要蛇种。

    短尾蝮相比大部分的蝮蛇来说，它的身体非常短粗，普遍体长都只有50厘米长比，这也是它短尾蝮的学名来由。

    当然。

    它依然具有蝮蛇最典型的三角形脑袋。

    鼻尖向上凸起，而尾巴则比较短，背部呈现棕色，腹部灰白，尾尖则为黑色，在脑后长有一个桃形斑，背部则分布着白棕色的斑纹，腹部则密布着黑色的斑点。

    这是林夜在湖心岛观察了许多生物后，选择对付魂妖时最为理想的物种之一。

    这种短尾蝮蛇栖息于平原、丘陵草丛中，昼夜活动，无论是耕作区、沟渠、路边还是树洞、鼠洞，都有可能藏匿着这种蝮蛇。

    未来想要操控此类生物，并不用担心出现无处寻觅的尴尬局面。

    就吞噬而言。

    就蝮蛇一类来讲，体型最小的莫过于短尾蝮了！

    如果真给来一条两三米长的蝮蛇，林夜想要完整吞噬掉，实属痴心妄想。。

    此时。

    远处仅有小臂长短，大拇指略粗的短尾蝮，正静静地盘在草丛下面蜷缩不动，头在中间并稍稍抬起，一双眼睛盯视着林夜的双眸。

    “你瞅啥？”

    “嘶嘶……”

    “你再瞅，再瞅我就把你吃掉！”

    三次警告无效。

    林夜立刻行动起来。

    短尾蝮是一种有毒的蝮蛇，直接去用手抓，显然是给自己找不痛快。

    如果有个网兜或是扫把，可以很轻松就能将短尾蝮捉到。

    但此刻他双手空空的处于荒地，用什么方法才能毫发无损地抓到它呢？

    上下打量一番，林夜索性将衣服脱了下来，直接套向短尾蝮的上半身！

    林夜忽然的攻击举动，顿时让短尾蝮受惊缩紧。

    只是它的头身已经被衣服所笼罩，第一时间并没有选择逃窜，而是就地躲藏在衣服下，形成了一条蛇形的隆起。

    短尾蝮被困在衣服下，丧失了视觉能力，很快被林夜用石块轻松毙命，并将它变为自身的一部分。

    说起来倒是很巧合。

    林夜的吃法和蛇类等同，也是用整吞的。

    “检测宿主吞噬短尾蝮蛇一条，DNA正在重组融合中......”

    林夜很快感觉到身体逐渐变得肿胀，就如同年少时被马蜂蜇过的经历差不多。

    只不过这次是全身肿胀，如同被泡肿了的猪。

    这种情况持续的时间并不长。

    当和煦的阳光照耀在林夜脸上，鼾声微微起伏之时，系统声音终于响起。

    “DNA重组已完成，宿主获B级血液循环毒素抗毒能力！宿主可通过继续吞噬其他生物晋升！”

    “B级血液循环毒素抗毒能力，血液循环毒素对宿主伤害降低85%。”

    “获得形体变化能力——蛇脊:宿主可根据骨骼变化拟态蛇形行动。”

    “获得蛇类沟通控制能力，根据精神力强弱决定控制生物活动范围，并掌握赋予其进化的能力！”

    “吞噬冷却期剩余3天2小时......”

    “......”

    脑海接连不断的系统提示音过后，林夜重新恢复了对身体掌控的能力。

    微微呲了呲牙。

    这一次感觉到最深刻的，就是周身的骨头痛到了极点，甚至将他直接疼晕了。

    很显然，得到的蛇脊形态前，他的骨头一定经过了不为人知的折磨。

    如果是个陪酒女郎掌握了这种形态，还可以通过钢管充分展现她的才华。

    至于变成这种形态对他有什么用，林业表示自己实在是想不出来。

    将自己的精神力放出，很快一条短尾蝮被他轻易俘获。

    【已操控物种】

    【爬行纲蝰科蝮亚科类】

    【短尾蝮】

    【战斗力评级】：D-级

    【说明】：短尾蝮蛇是分布极广的毒蛇，毒液是一种混合性毒素，进化体型越大排出的毒素就越多。

    可释放31.28毫克毒液，含有0.35毫克神经毒素。

    【体态】：短尾蝮体较短粗，头略呈三角形，与颈区分明显，吻棱明显，尾短，具管牙，有颊窝，头背深棕色，体腹面灰白色，尾尖棕黑色。

    【寿命】：当前剩余3250天（可损耗宿主生命力进行进化）

    【可进化方向】：口器强度、毒液强度、身体强度、行进速度......（可损耗宿主生命力进行进化）

    【......】

    林夜终于成功捕获了第一只拥有攻击力的宠物。

    尽管短尾蝮的战斗力仅有D-级。

    可附身与孙璐身上的妖魔，不也就是D级吗？

    孙璐现在的实力，是否超越D级，他并不清楚。

    但温驯缠绕在他手臂上的短尾蝮，即将成为历史上，最强大的短尾蝮王者！

    【作者题外话】：新书签约成功！

    每天稳定3更，票够评价够爆更！

    求支持～

