    春雷滚滚，雨越下越大，上京入春之后便是连绵雨水不断，天生异象，必有妖。

    “昔年广陵之乱，那些叛军最后不是豫王和恒安王率军平叛的么，怎么会成了虞家人？”此时虞玦越发疑惑的看着柳氏道。

    “燕阙和金博文……”柳氏的嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“他们只不过是捡了天大的便宜罢了。”

    柳氏淡淡道：“当年那人，以一己之力率领广陵残部平定叛乱，如此智谋、如此能力，若不能为之所用，必定成为朝廷的心腹大患。”

    广陵之乱，叛军十万铁蹄踏破江南的防御，那个人究竟有着怎样的惊才绝艳，怎样的运算筹谋，将一支残破的部队，击溃了十万的精锐？

    虞玦心中不禁一声喟叹，只恨自己晚生了十多年，又问道：“景安帝也知道此人？”

    “是啊，景安帝不仅知道此人，还与此人的关系匪浅。”柳氏的嘴角微微勾起了一抹莫名的笑意，看着虞玦说道。

    虞玦见着她嘴角的笑，心中只觉得莫名。

    “正是因为关系匪浅，所以……景安帝在忌惮防备着他的同时，却又不会轻易的动虞家，应当是因为……愧疚吧。”

    为何而感到愧疚？虞玦心中也越发不解，但柳氏却没有再继续说下去的意思了。

    柳氏话说到一半成功的将虞玦的好奇心勾引了起来，却又停了下来。此时虞玦的心中好像有一万只雪球的猫爪爪在挠她，可是不管怎么问，柳氏却始终不说。

    虞玦是领略过柳氏的倔强的，除非她自己开口，不然再怎么威逼利诱都没用。只好闷闷的撇了撇嘴，换了个话题问道：“那父亲每年这个时候出城找人，也是为了找他？”

    这一点柳氏便没有隐瞒，微微颔首道：“是。”

    “虞生一族的族人隐居于世外，虽然偶尔会出来，也是独来独往，想要找到他们，只有一个途径……”柳氏淡淡的说道，“每年三月，固定的日子，便有虞生一族的人出海，若有缘人能寻找到这艘船，不需九龙图和青鸾簪，也可跟随引路的船只，找到那世外桃源！”

    听着柳氏的话，虞玦心中震撼异常，心中又隐隐觉得哪里不对。

    就算这些年柳氏一族都在搜寻着关于虞生家族的秘密，柳氏身为柳家长女，知道一些不为人知的隐秘也在情理之中。可是……柳氏了解的未免太透彻了，不仅是虞生一族，就连十六年前的宫闱秘闻竟也知道的如此清楚。

    难道是柳氏又在骗她？可就算柳氏骗人，也会编造些靠谱的理由啊，这些东西在世人看来，未免也太……天方夜谭了吧！

    一时间，总是聪慧如虞玦，也分不清楚柳氏话里面的真假，更不知道柳氏究竟有什么用意。

    “这就是清平侯府历任侯爷死守的秘密。”柳氏将虞玦惊疑不定的神情尽收眼底，可还缓缓的说道：“景安帝派人盯着侯府一举一动，而云氏和秦氏奉命潜入侯府探查的隐秘消息，便就是引路船只出现的地点和具体时间……”

    她一心追查的虞家隐秘，真相竟在这个雨夜，这般轻易的被柳氏呈现在了面前。峰回路转，一向运气极差的虞玦不相信自己何时运气能变得这么好了，虞玦疑惑的看着柳氏，半响之后，还是直言不讳的问出了自己的问题：“为何之前我在莲心居问您的时候，您什么都不肯说。反倒是今日，在我被云氏困在晴雪园，自身难保的前提下，您竟将所有隐秘和真相都告诉我？”

    “因为秦氏。”面对虞玦的不解，柳氏没有一丝隐瞒的直接道明了自己的意图道。

    “秦氏？”这个晚上，虞玦的问题比前面十五年问的都还要多。

    柳氏微微一笑，道：“当日秦氏突然发疯，是你派人做的吧。”

    虞玦心中一惊，诧异的看着柳氏，柳氏嘴角勾起了一抹意味不明的笑，道：“早和你说过，我的眼线都藏在你意想不到的地方。”

    “你能对付秦氏，便也能对付云氏。我可不想你死的不明不白的，告诉你真相，是为了给你指出一线生机。”柳氏淡淡的说道，语气波澜不惊。

    “什么生机？”虞玦看着柳氏嘴角若有若无的笑，顷刻间心中闪过了种种念头，疑惑的说道：“难不成让我拿这些秘密去要挟秦氏或者云氏，做为交易？”

    “小丫头不要想着再套我的话了。”柳氏笑道，“刀已经递到了你的手上，该怎么用，还要我交给你。”

    虞玦迎着柳氏的目光，浅浅一笑，道：“这把刀太过锋利，握不好，伤人伤己啊。”

    柳氏却道：“用与不用，取决于你自己。”

    夜深沉沉，不知不觉间，竟到了是三更……

    “哗啦”的一声，暗夜之中，有什么在那寂静的黑夜中破水而出，在黑夜中，借着远处大火以及渔火的莹莹光辉，依稀看到水中有个人影。

    虞文巽被吓的连连后退，唯有虞长风和齐叔上前一步，道：“赶快救人！”

    此人不知是挣扎着上岸还是被流水冲到岸边的，一时间虞长风和齐叔两个人也没想太多，合力将水里面的人拉了上来。

    “是血！”齐叔看着手中一片通红，惊骇的说道，“流了这么多的血，竟也能游到岸边，此人并非寻常之辈。公子，难道是那艘起火的船上掉下来的人？”

    齐叔皱眉的说道，纵使是在雨天，可是在江面船上的火却越来越大之后，慢慢的黯了下来。只剩下空架子的船只，在江中心越飘越远，在这样的雨夜众人已经看不真切了。

    齐叔连唤了正在俯身探查那落水人气息的虞长风好几声，却没听到虞长风应当，不由问道：“公子，怎么了？”

    许久之后，虞长风才找到自己的声音，不敢置信的对虞文巽道：“父亲，这……这是祁王殿下……”

    “祁王？”大晚上的，虞文巽觉得自己的长子莫不是见鬼了还是在说胡话，走了几步扒拉着那个生死不明的人一看，立即跳脚道：“当真是燕宸曦这个小兔崽子，他怎么在这里！”

    因着景安帝赐婚的事，虞文巽对燕宸曦的成见很深，此时见了燕宸曦深仇旧恨加了起来，恨不得立即将他重新踹回水里面。

    虞长风拦住了他，道：“父亲，这祁王伤的蹊跷，恐四周还有杀手埋伏，我们赶紧带他离开此处！”

    暗夜沉沉，这位位高权重的祁王殿下为何重伤在此处虞长风不得而知，但他知道，祁王伤重，必定会在上京掀起轩然大波。

    麻烦大了！

