    张建国坐在白昊身旁，看桌上有烟就拿起点了一根，然后才开口：“回来了。”

    “爸，我要办件大事，我去羊城之前你说过，总要闯一下。我既然没失败，那么我选择继续闯，一直到我失败为止。”

    张建国没接话，只是说道：“这烟味道真好，没见过的烟盒。”

    “熊猫，根本不对外销售的烟，二十八美刀一条。这一盒值……二十二个肉夹馍。”

    用肉夹馍来作标准货币，这是白昊与杨柳的方式，或许是因为心情好，这会白昊也给养父张建国用上了。

    张建国笑着将一整盒装在自己口袋：“回头我也给你大熊叔尝尝。”

    白昊一踢地上的纸箱：“我买了一箱，还有我最喜欢的华子。二十美刀一条，也一样市面上没卖的。”

    张建国没动那箱子，只是问：“这次想办什么大事。爸知道，你这次去羊城办了件大事，爸回工电厂上班了，修配厂撤消，人员被工电厂收走。有些人在厂子出事后想调离，没安心上班的工电厂不收，他们最近在闹事，工电把几个带头的给关进了号子。”

    白昊倒是没想到这样的变化。

    原想着还能分养父那小厂一点活呢。

    不过现在更好，养父张建国回工电确实是件好事，白昊问了：“那些闹事的人没谁来找爸你的事？”

    张建国摇了摇头：“他们不敢了，工电厂连机枪都从仓库里给抬了出来，我看清那些连枪栓都没有的废铁，可抬出来看着挺吓人。”

    白昊听着就笑了，工电厂不愧是这一片第二横的大厂。

    第一横是正宗的军工大厂庆东厂，厂民兵团有坦克的。

    张建国问了：“说，这次要闹腾什么？”

    白昊深吸一口气：“爸，我需要一块地方，不能小了，至少也要三亩地大小。我从漂亮国订购了一笔零件，主要是主轴、主轴动力箱、主电机、伺服电机之类的东西。但不够，我还需要几十种不同的零件，我打算组装一台定向台四轴加工中心。”

    张建国听完手不由的抖了一下。

    他是钳工，可他是懂，什么是加工中心，什么是四轴加工中心。

    这东西全夏国半台都没有，夏国最强的加工中心，也就是立式车铣加工中心，勉强算是一个三轴吧，就算是这样也没几台，自主研发的无法量产，只能几个大厂有。

    倒是自动数控车床有，工电厂就有两台。

    就这两台，老工人还看不上眼，因为加工精度连七级工都比不过，更不说工电有真正的八级工。

    八级工算是顶级。

    张建国的水平就是钳工八级刚合格，往上还有优秀的，以及张建国入门恩师李三炮那种巅峰的，手艺神忽其神的八级工，而且还不是钳工，是八级车工。

    正在张建国内心翻涌的时候，白昊说道：“爸，这事光靠咱们不行，我们得找一位真正的顶尖八级车工，爸你是钳工，但我不知道是不是顶级的装配钳工，还有一些零件，比如加工中心底座，我要最优秀的铸件师傅帮我完成。”

    张建国突然如猛兽一样低吼一声：“有，都有。”

    白昊给惊到了，他从来没见过这样的养父，一直带着温和笑容，让人感觉有些木纳，甚至偏内向的张建国，此时象一头即将暴发的狮子，眼睛中都带着锐利。

    这时，张建国在白昊肩膀上用力一拍：“你休息几天，爸给你准备好一切。让你好好折腾一次，好好的折腾。”

    白昊说道：“爸，我需要一个安静的地方画图，我想租个房子。”

    张建国沉思之后回答：“恩，明天我给你看看。”说完后，张建国又问：“你回来之后，要去工电厂吗？”

    “要去，有些事情要办的，事情是这样的。”白昊把自己收了钱的事情给张建国讲了。

    张建国问：“你明知道他们回去一定把机器拆了，那机器是个人就能学会怎么造，就这样还卖给他们？”

    “爸，你认为不卖就能防得住。还有，你忘记我到羊城干什么去了。”

    张建国想起来了：“你说专利？”

    “对，就是专利，这东西在咱们夏国眼下没鸟用，也没相应的规矩。但在夏国之外，特别是以漂亮国为首的一些国家内，他们对这个非常当回事，也就是说，没有我的专利授权，他们往外卖很麻烦，而且许多有专利法的国家商人也不愿意扯这麻烦，他们绕不开我。”

    白昊一解释张建国虽然十四岁就进厂当学徒，但大概听得明白。

    白昊又说道：“这东西不值钱，明年我估摸着和漂亮国再签约可能最好那种不会超过八十美刀，到了后年我看，三十吧，最多三十美刀一台。”

    “你心里有数就行。”张建国不是很了解这事，他也没再多说。

    白昊解释的目的是为了让张建国理解自己，而不是要学习这些知识。

    次日，张建国天不亮就出门了，他现在是工电厂的职工了，厂里给他一个工段长的职务，算是半工半干的类型，拿的工资高过真正的八级工工人工资。

    白昊呢，醒来之后终于反应过来杨柳为什么知道自己欠下七百块钱的事情了。

    因为，家里是杨柳管账。

    这事，自己忘记了。

    赵放凑了七十五块钱送过来，只说是这是自己帮陆桥凑的，因为白昊要认大头那七百块的债，所以把钱送到白昊这里，听到白昊去了羊城，赵放很惊讶，但杨柳也不知道白昊去干什么。

    白昊醒来第一件事情就去拿钱，趁着杨柳去厕所的当空，刚数了二十张大团结就被杨柳发现，杨柳只差提菜刀了，拿着那根已经包浆的柳条指着白昊：“老大，你什么时候学会偷钱了，把钱放下。”

    白昊一下就急了：“搞什么，拿个钱怎么了。”

    “一分都不能动。”

    “这钱，我说过了一半是工电厂的，公家的钱。”

    杨柳把钱护在身后：“就是知道有公家的钱，我才更不能让你动，你带我去我和工电的会计算账，给清了公家的钱再说，你就是能造，万一造没了怎么办，今天你反正不能摸这些钱，这样，给你两块钱，够你下一次馆子了。”

