
一杯茶饮尽，唐宴缓缓的抬眸，看着对面已经满头大汗的吴中，挑了挑眉。

“吴校长，你很热吗？”

“我，我不热啊……”

虽然汗水已经滴尽了眼里，可吴中还是赶紧用力的眨了眨眼，咧着嘴摇头。

……

看着吴中一脸紧张的样子，唐宴扯了扯嘴角，将手中的茶杯放在桌上。

“我，我再帮你倒一杯。”

见着唐宴的茶杯已空，吴中赶紧起身。

“不用了。”

右掌轻抬，唐宴出声阻止。

“其实我今天过来，也没什么事情，就是听说今天的校园网很热闹而已。”

“校，校园网？”

听到唐宴突然提起这茬，吴中立马反应过来，他赶紧掏出手机，打开校园网，看着上面置顶的新闻，脸色立马变了。

“唐爷，这……这真的是非常抱歉，我今天上午一直都在忙着开会，还没来得及看。”

“不过，这件事情确实是我的疏忽，你放心，我立马处理。”

“对于一些动不动就欺负女同学的人，我不想在这个学校看到。”

见着自己的目的吴中已经领会，唐宴便也不想再浪费时间，他直接起身，将茶色的墨镜戴好，凉凉的开口。

紧握着手机的指尖微微泛白，吴中僵着身子站在那里，额头的汗就像下雨似的，不停地往下滴。

“唐爷，你放心吧，我肯定会好好处理的。”

“恩。”

淡淡的应了一声，唐宴斜睨了他一眼，便直接离开了。

直到唐宴离开，吴中才瘫软的跌坐在沙发上，身上的衬衣已经被汗水浸湿，原本精心梳理的头发也变得凌乱无比，吴中白着一张脸坐在沙发上，心中满是困惑。

凌夏到底是什么人？

不仅唐老爷子重视她，现在就连唐宴也跑了维护？

她到底凭什么有那么大的魅力？

不过，虽然吴中的心底充满了困惑，可当务之急，还是要先解决眼前的事情。

想到这里，他掏出手机，便直接给刘媛媛打了一个电话。

教室外

刘媛媛看着满脸不忿的站在那里的陈盼盼，刚想说些什么，就听到手机响了，低头，看着上面的来电显示，她赶紧将电话接起。

“校长……”

“好，我知道了，我现在就过去。”

听着电话里面，吴中说的话，刘媛媛赶紧点头。

将电话挂断，刘媛媛皱着眉走到陈盼盼的身边，低声道：“校长刚刚打电话，让咱们过去一趟。”

“校长？”

所有的怒气全部积压在胸口，陈盼盼黑着一张脸，蹙着眉看着刘媛媛，眉眼中闪过一抹困惑。

“他不是正在开会吗？怎么突然给你打电话了？”

“具体的我也不知道，反正他就让我们赶紧过去，多余的也没说。”

镜片后面的双眸微闪，刘媛媛虽然嘴上说着不清楚，可心中多多少少也是有了一些猜测，她眯着眼睛看着已经回到教室的凌夏，不由的咬了咬唇角。

“行吧，既然他非得让过去，那咱们就去吧。”

反正现在留在这里，也只有尴尬，陈盼盼正好也可以借着这个借口离开。

想到这里，她先让吴哲回了教室，然后便率先的离开了。

见着陈盼盼离开，刘媛媛再次深深地看了凌夏一眼，便也赶紧跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344563"  chaptername="第一百一十章她到底凭什么有那么大的魅力">加入书签</a>
</div>
