    268、三个信息

    九阶，在尸魂界队长心中，带来的震撼超乎想象，以往，八阶是队长的门槛，九阶的出现，很可能日后会成为队长的新门槛，这些队长们绝对不会甘于落后；

    在实力至上的尸魂界，根本不需要催促，每一个队长还没返回队舍，已经开始计划如何提升自己，计划着闭关修炼的事情；

    十番队队长室，刘浩在这里等着日番谷冬狮郎两人的返回，没能参加队长级会议，只能从日番谷身上套取情报；

    日番谷冬狮郎带着松本乱菊进入队长室，看到刘浩大刺刺的坐在里面，只是微微楞了一下；

    山本元柳斎重国没有交代会议内容不得泄漏，这其中的潜规则是有，但针对刘浩这种战斗力本身就达到队长级的死神而言，就显得没必要隐藏了；

    日番谷冬狮郎看到刘浩，才想起十番队还有这么一个怪物，他心里面的压力可不小，每一次看到刘浩，根本不需要刻意的探查，就能感觉出对方的进步，一种夸张的进步，逼得日番谷冬狮郎不得不花大量的时间修炼，相比于剧情同期，现在的日番谷冬狮郎要强多了；

    可即使如此，日番谷冬狮郎也不敢保证自己能稳胜刘浩，心里面队长的矜持评估之中，四六开，他六，刘浩四，抛去队长的矜持，日番谷心里面很清楚，基本就是五五开；

    这么一个和自己五五开的家伙，日番谷冬狮郎也没有隐藏的意思，面色复杂的将队长级会议内容陈述给刘浩听，这感觉很不好，越说越显得别扭，怎么感觉自己就像是一个队员在向队长汇报一般；

    松本乱菊憋着笑，站在第三者立场，她更能感觉出这份别扭? 看着日番谷冬狮郎那种不自然感? 就更加想笑了；

    刘浩可没有这种感觉，在火影世界身处最高位这么长的时间里? 他已经建立了自己那份淡然? 日番谷冬狮郎陈述完毕之后，他陷入了沉思；

    三个消息? 让他最为关注，一个是浮竹十三郎的痊愈? 和山本元柳斎重国一个思路? 他想到了灵王，只不过，他不想去验证，输不起? 万一浮竹十三郎变成了灵王? 有着什么其他的能力判定自己来自外界就麻烦大了；

    第二个消息才是刘浩最为关切的，那就是山本元柳斎重国决定和外界接触这一点；

    队长级的会议里，做出了这个决定，取了中间值，不封闭也不主动；

    不封闭? 就是不闭关锁国，山本老头也好? 这些队长也好，都知道不可能安安心心的种田? 接触外界是必然的；

    不主动，是基于不封闭的前提下? 不去主动和地球各大势力拉拢? 更多的是收集地球信息? 坐等上门，这个坐等，安放在现世，在现世设立一个驻点，将派遣到现世的轮值死神升级，提升到队长级驻点，而且还不是一个；

    刘浩能感觉出山本元柳斎重国心中的踌躇，或者是心中的不安全感，这一点，和火影世界那些忍者差不多，就好像跳出井口的青蛙一般，既看到了更广阔的世界，同样也为未来担忧；

    想要完全放心，首先需要一个过程，这个过程当中，更多的是了解外界的实力到底在哪个阶段，自己一方在外界之中能排到哪个位置，说到底，还是实力说了算；

    实力的对比，尸魂界还真不缺，这一点刘浩很清楚，十几个队长之外，空座町的浦原喜助、四枫院夜一以及一堆假面，这些人加起来足够在这块区域立足；

    或者说，出去东边的龙国，南边的阿三国之外，尸魂界足够强了，甚至和阿三国也能扳手腕；

    当然，这要建立在没有九阶的基础上；

    龙国，刘浩已知的九阶是来自‘弑神者’世界的罗濠，也难保还有其他人，甚至龙国本身是否有九阶也难以预料，他不在体系之内，很难接触到这些信息；

    同样的猜测，阿三国众多的人口之中，鬼知道是否真有九阶强者；

    山本元柳斎重国的谨慎绝对不是坏事，作为两千多年的老狐狸，把各方面都考虑的很周到；

    尸魂界这样的政策，刘浩也很欢迎，站在龙国的立场之中，尸魂界这样的势力在侧，绝对不容忽视，在龙国还需要和妖兽军团扳手腕的情况下，和平共处是最佳选择；

    尸魂界如此，虚圈，刘浩还真不怕，只要蓝染日后不发疯，就不会和龙国硬钢，真要硬钢，刘浩绝对会拉上罗濠给他一份大大的惊喜；

    考虑了这么多，刘浩放心了，等到了却了露琪亚的事情之后，再促使龙国和尸魂界建立关系，其他的，也不需要他操心，不在其位不谋其政这个道理还是清楚的；

    真说起来，刘浩在海贼王世界、火影世界和死神世界之中，扮演的更多的是‘纵横家’的角色，这一点日后再说；

    第三个消息，则是尸魂界九阶天花板开始消失，从山本元柳斎重国口中说出，很可能山本元柳斎重国已经摸到了天花板，触摸到了那一层隔膜，而且，捅破这层隔膜的时间也不远了；

    一旦山本元柳斎重国踏入九阶，尸魂界的战斗力必然暴涨，山本元柳斎重国之后，卯之花烈、更木剑八和蓝染惣右介很可能会接连突破，这样的格局让刘浩心中的紧迫感十足；

    这个时间需要多久，刘浩不敢保证，只希望不要那么快才好；

    此外，九阶天花板开始消失，蓝染惣右介的布局必然会随之变化，这使得未来是否还会依照剧情走成了最大的问题；

    刘浩现在可是很关心露琪亚的命运，他可不希望露琪亚成为牺牲品，若是蓝染抽风的收回爪子，不再判处尸魂界，露琪亚得危险性绝对大增；

    他需要作出一个判断，蓝染收回爪子的几率有多大？

    ‘崩玉’，在此前，是蓝染唯一的心灵寄托，现在，成了第二选择；

    这里面有一个情况还算好，那就是九阶还没有出现，这使得蓝染这种喜欢掌控全局的人而言，他不可能放弃‘崩玉’这个后路；

    而且，刘浩很清楚一点，那就是在尸魂界，蓝染已经没有什么值得他留恋的东西，反而成了他的阻碍，总队长也好，尸魂界的规矩也好，都阻碍着蓝染和外界接触；

    打个比方，若是刘浩现在邀请蓝染一起去魔兽魔法世界，蓝染作为五番队队长，反而很难成行，脱离了尸魂界，想怎么走就怎么走；

    想通了这几点，刘浩放下心来，露琪亚这份剧情还是不可避免的要推进，浦原喜助和蓝染的第一次扳手腕成为了必然，再之后，刘浩就感觉有些悬；

