    第212章 211.铁血监狱队！（第3更求保底月票）

    比赛走向这样的进程，纯粹是意外。

    刘秀只是如以往那样，被别人欺负了就得报复回去。

    哪怕被当场逐出球场，他也会做。

    正所谓杀鸡儆猴，让别人知道他不好惹。

    当下有点麻烦，但对长期来说是好事。

    结果直接从开局就把今晚比赛的防守强度、对抗拉满了。

    之前他没在意一件事情，现在他注意到了——好像一旦有球队想要把比赛拉近铁血大战的泥潭，只要两边有那样打的配置，总会特别容易！

    铁血时代已经有近10年了，大家都太了解怎么进入铁血打法。

    一旦哪边想要打铁血大战，只要对手实力没有领先到完全没机会的程度，就总能把对方拉入泥潭，另一边不跟不行，不跟就吃亏。

    ‘难不成这就是联盟直接彻底废除handcheak连循序渐进都不愿意等的原因……’

    刘秀突然惊醒，还在打比赛啊！思维过分发散了……

    不过虽然事出意外，但现在的局面对他来说很有利！

    起初，‘麦迪逊初体验’这个任务刚触发的时候，他看到目标是7项数据至少1项全场最高，并没有太多的信心。

    他近来表现是很好，但他知道，他最近状态好是没错，但他的表现不属于他一个人。

    而是属于球队整体，他的打法一直都是整体的一部分。

    非得飙某项数据的时候，像雄鹿队、没有艾弗森的76人队，倒不是很难。

    尼克斯队不一样，他们目前只有30胜35负，但在马布里来之前，他们只有11胜20负，马布里来之后的战绩是19胜15负，全明星周末后场均95.3分、限制对手场均拿到93.9分，不是可以小瞧的球队。

    但现在，他真就有信心了！

    身板壮实、力气又大的他，正好就适合铁血打法！

    ……

    暂停回来，两队都进行了人员调整。

    尼克斯队派上了马布里、山顿-安德森、安芬尼-哈达威、科特-托马斯、蒂姆-托马斯的组合。

    开拓者队派出了德里克-安德森、刘秀、拉希姆、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    兰多夫走上罚球线，两罚全中。

    兰多夫个人得分提升到5分，比分12比8，开拓者队领先4分。

    攻防转换，尼克斯队进攻。

    马布里持球单打，德里克-安德森防守。

    靠身高防没防得住，马布里体前变向的急停跳投命中。

    10比12，尼克斯队咬紧比分。

    個人得分6分，超过刘秀，马布里屁股不痛了，朝着刘秀喊道：“菜鸟，看到没，这就是联盟最强控卫实力！”

    刘秀在马布里出手时候就收回去了，兰多夫和麦克戴斯帮忙卡位，拉希姆准备好快下。

    教练组战术——防住后帮典狱长卡位，典狱长抢板起反击！

    但没打得出来。

    听到马布里的话，刘秀转头一看挺无语，马布里已经跑到中圈了。

    不愧是联盟第一控卫。

    这一刻比TJ-福特都要快！

    推进过半场，刘秀看着对面的双托马斯组合就头大！

    尼克斯队今年薪水联盟第一，比开拓者队还要高一些，虽然烂合同多了点，但还是有点东西。

    穆托姆博、双托马斯、穆罕穆德的内线四人轮换防守是真猛！

    刘秀对双托马斯的印象，是2006年和2007年季后赛，这两人让太阳队有了前所未有的血性，要不是06年西决约什-霍华德大爆发打出全明星级别表现、07年霍里对纳什恶犯……有了双托马斯这对狠人内线替补组合的纳什，指不定真的能拿到一个冠军。

    前面刘秀打了几次战术，不好使，还不如外线单打冲抢的得分效率高，但科特-托马斯上场，防守篮板球保护能力大增，前面的打法不大适合了，让兰多夫去内线怼着凿也太浪费。

    现在还在对刚对抗的时候，小飞鼠还没上……

    但没关系，现在，他们强力单打点不止这哥仨。

    关门，放拉希姆！

    拉希姆接球单打，强吃安芬尼-哈达威进入篮下，倚着补防科特-托马斯起跳，拉杆上篮命中！

    拉希姆进球后兴奋的冲回去和典狱长击掌。

    他知道会有这样一天的！

    他知道典狱长不会放弃他的单打能力！

    这种时候，就算主帅不布置关于他的单打战术，典狱长也会给机会！

    到了尼克斯队进攻，便士单打组织进攻，面对拉希姆的压迫防守，便士顺利突进内线。

    但中距离便士没得到出手机会，教练组再三向拉希姆强调——别特么乱跳，外线贴住跟紧，干扰投篮就行了，防不住突破就防不住。

    便士突到近距离，兰多夫和麦克戴斯已经收回来了，便士传给侧翼的蒂姆-托马斯，蒂姆-托马斯中投不中！

    科特-托马斯和便士试图冲抢，被兰多夫和麦克戴斯挡住，刘秀收回来抢在冲抢的马布里之前把篮板球拿下，起反击！

    反击中拉希姆接到球，没有乱打，对方退防及时，篮下一堆人，他把球传给了侧翼跟进的德里克-安德森，德里克-安德森接球三分出手……可惜没进。

    虽然没进，但刘秀很满意拉希姆的选择，没有因为上一个回合得分了就胡来。

    场边的教练组也很满意拉希姆，但满意的不是进攻，给拉希姆的那些简单的任务，拉希姆做不好他们才觉得奇怪。

    他们满意的是拉希姆防守端听话！

    但有个大问题，拉希姆的防守基础确实薄弱，灰熊队是没好好培养，老鹰队那边似乎就没有想过要帮拉希姆调整，或许是觉得拉希姆96年进NBA到2001年加入老鹰队5年时间都没练出防守，肯定是不想努力练防守或者没防守天赋，这样的球员NBA多了去了……所以现在要拉希姆防守进步太多也难。

    但是！

    现在开拓者队教练组发现了一个办法。

    一个可以让拉希姆的实力更大化利用的办法。

    铁血防守！

    铁血防守，可以最大化的弥补拉希姆个人防守功能单一的问题。

    并且还可以从一定程度上弥补他们失去天尊后单人护框能力不足的缺陷。

    一箭双雕！

    ……

    铁血大战，就是打铁大战。

    两队的打铁大战愈演愈烈，首节打完时，比分打成了21比17，靠着首节最后时刻替补登场的小飞鼠的强投三分命中，开拓者队取得了一个还算明确的领先优势。

    也顺带给他们的典狱长增加了一个助攻！

    单节4分6板2助攻2抢断。

    首节打满的刘秀自己看着自己的篮板球数量都咋舌。

    但助攻是真的少……

    一次常规助攻都没有，俩助攻一次是小飞鼠‘送’的，一次是他抢下第二个进攻篮板球给麦克戴斯，麦克戴斯接球直接上篮命中。

    两队球员都在靠个人能力得分，对抗大、罚球少，刘秀开局4分，首节打完还是4分。

    就篮板球蹭蹭涨，是篮板球第二高的兰多夫的两倍，刘秀感觉背上都变重了……噢，原来是最后进了三分球的小飞鼠跳到他典狱长的背上！

    “走开！”

    刘秀挣脱了背上的束缚，欢快的跑向替补席。

    篮板球最高就篮板球最高吧！

    这倒是免了他为数据烦心，其实他不那么迷恋数据。

    打76人队末节刷了7分打出20+10+10的数据要怎么解释？

    等等，你先等典狱长编好再回答你……

    反正现在他可以把要争取一项数据全场最高这件事放到一边了。

    这局势、他们球队这打法，他篮板球都无法保住第一，那么其他任何數据也都不可能。

    21比17，看起来局勢挺好，但其实如果没有小飞鼠的那个三分，他们就只领先1分。

    刘秀现在把注意力放到目标2上面——赢球！

    这，才是最贴合他心意的任务目标！

    ……

    对抗已经拉得够满，双方的手感已经消耗得够惨。

    所以，首节最后时刻莫裡斯-奇克斯换上了小飞鼠和刘秀的双人组。

    节间休息回来，莫里斯-奇克斯让双控卫继续上，搭配迈尔斯、拉希姆、戴尔-戴维斯。

    尼克斯队派出了马布里、阿兰-休斯敦、安芬尼-哈达威、科特-托马斯、纳兹尔-穆罕穆德的组合。

    第二节比赛开始，尼克斯队先攻。

    马布里单打刘秀突进内线，刘秀这次防守做得很不错，逐渐适应了马布里的变向突破规律，不求防得住的他，顺利的引导马布里往下线走，防得越来越好了。

    但马布里这次有接应点，没有在刘秀和戴尔-戴维斯的夹击下硬投，他传球了！

    休息了半节，阿兰-休斯敦上来就立功了，绕桩接球，转身迎着迈尔斯补防的后仰跳投命中！

    19比21，尼克斯隊继续咬紧比分。

    到了开拓者队进攻，小飞鼠突分+典狱长辅控战术走起！

    刘秀绕出来，在罚球线左侧接到小飞鼠传球，晃一枪，换防的便士飞了，刘秀没有投，朝篮下突破！

    机会抓得很好，打了尼克斯队一个措手不及，刘秀的近距离抛投命中。

    攻防转换，马布里接发球推进。

    推进的时候马布里看到了让他想打人的一幕——那个菜鸟跑去找左侧三分线外站着啥都没做的中投王肉搏！

    ……

    ……

    求保底月票！加更1/23。

    (本章完)

