    在钟沛家待到大年初二，梅天东觉得有点闷，就打车回到市区。

    他没有直接回酒店，而是漫无目的地在街上走着。

    在步行街上他看到一家琴行。他想起那次凌寒站在一家琴行门口，指着橱窗里的一架钢琴，对他说那是她的Dream Piano。他记得凌寒说过早晚有一天要把她的Dream Piano带回家。那时他就暗下决心，将来他一定要买一架最好的钢琴给凌寒。

    现在，他正在努力兑现这个只有他自己才知道的承诺，可他却把承诺的对象给弄丢了。

    琴行还没有开门营业，梅天东只能站在橱窗外看看。

    每次看到钢琴，他都觉得很亲切。其实，只要跟凌寒有关的，他都会有这样的感觉。仿佛这样就能让他和凌寒继续产生联系，而不是像如今这样彻底断了音讯。

    梅天东又驻足了一会儿就离开了。他突然想回公司，想回工作室。

    大厦保安看到他的时候，愣了一下。也是，谁会在大年初二还在放假的日子回公司来呢？

    梅天东乘电梯上到顶楼，到了公司门口。他输入大门密码，推开门后点亮了灯。整个公司瞬时明亮起来。

    他进到办公室，来到工作台前，取出一块画板。

    这块画板还是当年他帮凌寒打中地铁色狼的那块，他一直用到现在。多数时候他是不舍得拿出来用的，只有在非常思念凌寒的时候，他才会拿出来，夹上画纸，用画笔画出他日思夜想的凌寒。

    一张，两张，三张......不知不觉，工作台上铺满了他画的画。每一张都是他记忆中的凌寒，每一张都不同。而相同的是他倾注在画里的感情。

    画着画着，他慢慢放下了画笔。他知道无论他画多少张，凌寒也只能是在他的画中，不会从画里走出来。

    他将画板放在桌上，起身去茶水间倒水。手机响了，他以为是钟沛，却是酒店客房部经理打来的。

    “梅先生，您好。很抱歉打扰您。给您打电话是要告诉您一件事。由于我们工作的失误，您送到酒店干洗的围巾损坏了。”

    “什么？什么叫损坏了？”梅天东的心一下子揪起来，音调地高了好几度。

    “是这样。围巾干洗之后，洗衣工在熨烫的时候不小心烧穿了几个洞。真的很抱歉，我们会照价赔偿的。如果您对我们的解决方式有异议，我们可以......”

    客房部经理后面说了什么梅天东根本没听到，他只想马上回到酒店看看究竟是怎么回事。

    当他拿到他的围巾时，心凉了半截。

    围巾中间几个硬币大小的洞是那么刺眼。他知道，这根本补救不了。

    客房部经理一个劲地给梅天东道歉，她知道面前的这个人可是小钟先生的朋友，是酒店的特殊客人。把这个特殊住客给得罪了，该怎么跟小钟先生交代。

    “梅先生，您这条围巾的价格是多少？我们双倍赔偿。”

    刚刚在电话里，客服部经理说的是“照价赔偿”，“双倍赔偿”是她临时的决定。就算是自己自掏腰包，也得把这件事情圆满解决好。破财是小事，如果得罪了这位住客，她这个客房部经理还不知道能不能干下去了。

    梅天东痴痴地看着围巾，许久没有说话。

    客房部经理站在原地，不太清楚这是什么情况，她说话也不是，不说话也不是。

    “不用赔了。”梅天东终于说话了，他捧着围巾，没有看对方，“这条围巾不值什么钱，但是它对我的意义远远超过了它的价格。对我来说，它是无价之宝。”

    有个具体价格还好办，可这“无价之宝”该怎么个赔法？客房部经理杵在原地，绞尽脑汁想对策。

    “我知道你们是无心的。算了，就这样吧。”

    梅天东说完拿着围巾走进电梯，上了楼。

    有了梅天东这句话，客房部经理稍稍安了心。她猜想，这条围巾应该是对梅天东一个非常重要的人送给他的吧。

    回到酒店房间，梅天东将围巾放在桌上。围巾弄成这样，他心疼得要命。他怪自己太粗心，不应该把围巾送去酒店清洗。上一次染上血渍好不容易才将它恢复原样，这次真的是大罗神仙也救不了了。

    梅天东默默地看着桌上的围巾，仿佛在为它默哀。

    突然，他脑中灵光一闪，围巾那么长，他可以戴的时候多绕几圈，把有洞的地方盖起来啊！

    梅天东立刻拿起围巾，走到穿衣镜前，尝试了一下。真的可以，不细看是看不出来的。他一扫心头的阴霾，高兴地笑了。

    镜子里的他还穿着当年凌寒买给他的羽绒服。当时凌寒买的时候，他瞥到了价格，很贵，可凌寒坚持要买。她说贵有贵的道理，价格贵，品质就不会差，可以穿很久的。这样算来其实很划算。

    事实证明，凌寒的坚持是对的。这件衣服他从高三一直穿到现在，经历了五个寒冬，依旧很有型，也很保暖。

    凌寒也很有远见，当时买的时候特意买大了一个尺码，她说怕他还会再长高。这几年他的身高倒是没有再长，但是身材比高中那时健硕多了，现在穿这件羽绒服刚刚好。

    梅天东将围巾和羽绒服脱下来，小心地挂在门口的衣柜里，还有凌寒给他买的那副手套，他把它们放在羽绒服的口袋里。

    梅天东走到窗前，察看他的那几盆洋桔梗。

    酒店房间阳光充足，室内的温度和湿度常年相对稳定，再加上他的精心伺候，这几盆洋桔梗一直花期不断。他今天想要出门的一个原因也是不放心这几盆花。

    他没事的时候常常会盯着这几盆花出神。他甚至有时想，只要他能让这几盆洋桔梗不断地开花，那他就有希望能再见到凌寒。

    梅天东其实知道这样的想法太不现实也太过幼稚，可他还是这样憧憬着。否则，他不知道该如何去迎接每一个清晨的到来，面对每一个没有凌寒在他身边的日子。

