    可是那个乔乔不一样，她回来之后所有的一切对她来讲都是陌生的，包括那个顾园，所以将选择权放在她的手里是最正确的。

    让她欣慰的是，房磊和梁燕已经回来了。

    回来的第一天房磊就来看她，然后当知道她跳崖寻死之后，房磊气的双手插在腰上，在屋子里来来回回的走着，严厉的训斥着，到最后可以说是骂起了顾乔乔，简直是一副恨铁不成钢的样子。

    而那个时候秦以泽也在旁边眉头皱着，他刚想为乔乔说情，没想到房磊也是连他一起骂的。

    房磊是老大哥，他有理有据，骂的两个人低头一声不吱。

    顾乔乔心里想，真的好可惜呀，这话应该让那个乔乔听到，因为她真的担心从那个美好的世界回来之后的她会再次选择死亡。

    毕竟这个世界真的没什么可留恋的，可她现在做了这么多的努力，不就是为了挽留住她吗？

    小表弟带在身边，小舅跟在顾伯身边熟悉着顾家的产业，大舅和大舅妈可以说高高兴兴的在连家村生活着，他们也很快就会搬过来，不过在搬过来之前他们会在连家村生活一段时间。

    顾乔乔想大舅的心里应该是一种显摆的心理吧，毕竟以前他被那些人欺压的，简直抬不起头来，这些年活的也很苦，如今生活终于得到改善了，当然要好好的生活，况且说起来还真的没人敢欺负他，毕竟真的说起来大舅在连家村也是有底气的，秦以泽从前的那些战友朋友，可都开车去看过他好几次。

    所以说现在人家大舅的处境非常好了，命运都被她扭转了，如果这个乔乔回来之后放弃这一切，那真的对他们都是个大的打击。

    所以现在顾乔乔紧锣密鼓的张罗着一切，她就是想留下一个又一个的念想给那个回来的乔乔。

    让她对这个世界有留恋，有不舍，所以她才能好好的活下去，时间会冲淡一切，会将所有的痛苦和悲伤一点点的掩埋。

    时间也是治愈伤口最好的疗药。

    她和秦以泽终究是会在一起的，也许他们还会生下小宝和小贝，一想到两个孩子，顾乔乔心里又难过了。

    此时此刻的顾乔乔是在自己的空间里，这里面有小宝和小贝的东西，他长长的舒出了一口气，他知道小宝肯定看出了异样，一个多月的时间过去了，小贝也肯定知道了。

    因为那个她肯定不会能像她一样做妈妈，她会疏远他们，冷淡他们，也许连一句话都不会说。

    一想到这里乔乔的心里是很难受的，甚至觉得呼吸都不顺畅，可是没有办法，事实就是如此，她并不怪那个她，如果换成是她，她也会这么做的。

    所以她们两个要尽快的换回去。

    而在这之前她要将该做的事情做好，顾乔乔已经去了疗养院给安奶奶治好了病，安奶奶年龄不是很大，完全可以将安家的企业再撑上几年，然后要安家走入一个正常的轨道，毕竟根据顾乔乔观察，安家的子弟里倒是有两个人品很好的。

    这两个人是安董事长小弟弟家的孩子。

    两个孩子，一个二十二岁，一个二十岁，一个已经上班了，另一个还在上学，而说到安董事长的弟弟，却又不得不说到安董事长的父亲当年的事情。

    其实就是一笔烂账，安奶奶，安董事长的父亲，甚至包括安董事长弟弟的亲生母亲也都是无辜的。

    而其中的缘由，和顾乔乔没有关系，她也不可能去深究，这毕竟是安家的事情。但是因为当年这笔烂账，所以那个女人生的孩子始终没有得到认可，不过那个女人倒也很坚强，就这么抚养了这个孩子长大，然后给他娶妻生子，只不过这个女人现在早就去世了。

    安董事长同父异母的弟弟有三个孩子，两个儿子，一个女儿，女儿今年还在上初中，大儿子在机电厂上班，他们的生活平凡而又普通，谈不上大富大贵，毕竟安家就算有惊人的财产和他们也没有一分关系，他们也从来没有去过安家。

    只是在安董事长的葬礼悄悄的出现过一次，然后再也没有出现。

    再然后就是丽景豪酒店，被安家的族亲给占了，然后就是安奶奶成了植物人，待在疗养院里，虽然条件尚可，但是和从前比却是天差地别，根本就没安家的亲属去看她，也没人去管她。

    很多人都巴不得她现在就去死，因为她死了之后安家的财产就彻底成他们的了，而那些安家的族亲每天也是吵吵闹闹的，将丽景豪弄的乌烟瘴气。

    好在丽景豪的经理是外聘的，现在差不多是丽景豪的定海神针了，在某些程度上也极大的牵制了那些族亲，免得他们自相残杀导致丽景豪灭亡，毕竟这个总经理可是和丽景豪签合约的。

    他们就算是不用他，那天价的违约金，这些族亲可不想出，别说那几千万了，就是一分钱他们都不想拿。

    况且这个经理也很厉害，有他在，他们只要争财产就好了，其他的事情一概都不用管。

    所以自然也没人去关注昏迷不醒躺在疗养院的安奶奶。

    只是没有想到安董事长同父异母弟弟的两个孩子，知道这件事之后，也是在父母的支持之下，他们两个带着妹妹，可以说天天去疗养院照顾和看望安奶奶。

    在顾乔乔来之前就已经这么做了。

    他们甚至已经做了一年多的时间，风雨不误，疗养院的医护人员没有一个不夸赞他们的，而安家的族亲在这一年的时间里，甚至好几次是准备将医药费都要给停下来的。

    好在有经理干涉，最后也就不了了之了。

    而这个总经理对安奶奶倒谈不上什么情深意重，毕竟他们从来没有见过面，可是在金钱方面，这个总经理也做到了自己能做的，毕竟他和安奶奶真的什么关系都没有，也没有立场去为她争取什么权益。

    但如今有这兄弟两个，还有那个小姑娘照顾安奶奶，他也就放心了。

