    “刘子民先生，我还有一件事不理解。”一名小队成员用对内语音问道，“为什么要动用原子武器？这类武器的使用是受到国际公约的管制的，就算是现在龙国和毛熊国发出声明了也不应该随便用阿。”

    对于这类提问，刘子民早有预料。

    毕竟原子武器在原本的世界杀伤性可谓是最大的了，一旦爆炸周围几公里都别想有什么生存的生物了。

    但是没有办法啊，还记得之前辐射世界那个变异的李同舟吗？

    李玄封为了那个家伙足足准备了几十枚氢弹。

    就这样还只是把他削弱了，并不是真正意义上直接杀死。

    这个怪物的等级可比那个怪物高多了，一发核弹还不够，刘子民还要给加上最先进的钻地炸弹，否则根本就没有办法把它的本体给逼出来。

    “你要是觉得牺牲一些精锐战士可以免除掉使用一个核弹的代价的话，我可以让你试试，但是无论你成功与否我都不会停下使用原子武器。”刘子民淡淡的说道，“记住了，末日世界里，人命才是最贵的。”

    毕竟在那个时候就已经不用考虑什么物资或医疗了。只要可以活下来污染环境都算是小事，也就这些在和平年代里成长起来的少年才会觉得刘子民的决定过于草率。

    但是这远远不够，要不是刘子民的实力已经变强了很多，现在他还想要多调几个核弹过来。

    可是就算龙国军部愿意支持他，也没有那么长的时间去改造了，没办法就只能自己上了。

    “地面单位注意，这里是猎鹰一号，这里是猎鹰一号，已经接收到你们的信号，检测到了目标，是否投弹？”

    空中支援来了！

    “开始吧。”刘子民说完，关了通讯器。

    核弹头产生的冲击波会令通讯中断，接下来只需要按照目标来就可以了。

    一枚钻地炸弹投下。

    在小队众人的面前，这个东西扎进地里，接着，引爆！

    【嗷——！】

    刺耳的嘶吼声响起，就算有机甲防护队员们还是有些受不了。只有刘子民一个人，在核辐射都没有探测明白之前就冲了上去。

    轰——！

    一脚踢在了怪兽露出来的脑袋上！

    那重达几百吨的怪兽，刘子民是怎么办到的！？

    还没完，怪兽释放出自己储备的士兵，朝着刘子民蜂拥袭来，而等着它们的是被光剑切成碎屑。

    刘子民开始屠杀了，朝着怪物被核弹炸出来的伤口进攻！

    没办法，知道自己命不久矣的怪兽开始大量释放怪物，希望可以有一只带着自己的信息出去，接着繁衍成为下一个王！

    小队成员这个时候才反应过来。

    “都打起精神来！千万不能放走任何一只！”“哦！来吧！”

    想要彻底杀掉要塞级别的怪兽就要寻找它身上的核心将其破坏，但是这个家伙的身子实在是太大了，饶是刘子民也费了一番力气才找到。

    将其破坏之后，剩下的就是宰杀剩下的士兵级别的怪兽了。

    整场战斗持续了半个小时，连一般的重火力单位都被拉上来进行防守了，可见龙国上层对于这次的战斗的重视。

    刘子民一言不发的从核爆中心出来的时候，小队成员还想说什么，但是看着刘子民那没什么表情的脸上貌似多了一丝释怀，又不知道该说些什么了。

    他是不想再有人牺牲了。

    作战指挥室内——

    “都记录下来了吗？”一名军官问。

    “都记录下来了！”一名新闻媒体方面的部队的人比了个手势，“哎呀，这种战斗可不是每天都有啊。这下可以好好打脸一下那些外国媒体了！”

    “嗯，不过现在还有一个更大的问题。”军官皱眉。

    刘子民那种程度的战斗力，可以复制吗？

    当天，龙国对外的电视台播出了这一经过剪辑和修正的像是电影一样的画面。

    联邦大会上，漂亮国为首的代表们面色难看。

    “龙国大使，我希望你们以事实为重。这根本就是不可能发生的事情！那个人类可以抗住核辐射的侵蚀？你在跟我们开玩笑吗？”漂亮国大使哼道，“还是说你们龙国现在为了证明自己是对的，已经开始用cg合成技术来拍摄战地资料了？这还是一个固定视角，为什么你们不切换成多视角呢？”

    龙国大使没有回答，只是笑了笑，接着公布了机甲小队的视频。

    六个视角，从不同的角度看到了核爆。还有怪兽冲破地面的画面，接下来还有第一视角的怪物作战。

    “我想。”龙国大使想了想，“应该没有任何人可以在这么短的时间内就制作好这么多的视频吧，更何况，要制作就应该制作的精良些。你看看，我们一名队员就因为经验不足装甲损坏，摄像头都坏了。”

    说完了，还真的有一个队员的画面变成了黑白。

    【靠！老子的摄像头！去你妈的！】这名队员的咒骂声，真响亮啊。

    漂亮国的代表还想说什么，这个时候旁边英格国的代表站了起来。

    “我们英格，法兰联邦，将加入龙国和毛熊国组建的对怪兽阵营。”

    现场一片哗然。

    “你们……！”漂亮国的大使显然不敢相信，这些人居然会背叛漂亮国？

    “别怪我们。这视频是经过检测之后才放上来的，真实性是可以保证的。”英格代表浑身都在抖，“你没看见吗？那是最新的龙国钻地炸弹结合的核弹头啊！那种东西威力多么大我们谁都知道，可是呢？”

    “这个怪物就破了一层皮！现在还有时间，如果我们不为自己考虑，还跟着你对付龙国，那才是我们的末日！”

    “德罗国加入！”“斯坦国加入！”“冰国也将加入联邦！”……

    随着这一个开端，在龙国和毛熊国的国土辐射范围内除了咖喱国之外就没有还在坚持的了。

    漂亮国代表咬牙切齿，摔门而出，临走发出狠话：“漂亮国将不会放过任何背信弃义的叛徒！”

    这话翻译过来就是，你们等着。

