
　　“小楠，他就是四叔家的干儿子？”高鹏看了一眼对面的洪峰，轻声问道。

　　这时其他兄弟姐妹也把目光投向了洪峰，有疑惑、有嘲讽、有鄙视、更有不屑一顾，总之就是没一个人能瞧得上他。

　　“嗯是！他叫洪峰，是不是感觉他跟信子很像啊？”白小南抿嘴笑笑，看向洪峰的眼神充满了暖流。

　　高婷翻了翻白眼：“我说南姐，这像谁不好，非要像那个混小子，四叔四婶也是老糊涂了。”

　　“小婷，怎么说话呢？高信人都走了这么多年，过去的就过去了。”

　　高鹏训斥了她一句，随后招手喊道：“小峰，过来一起坐啊，都是一家人，别那么拘束！”

　　洪峰扭头一看是高鹏那似笑非笑的脸，他微微一笑：“你们聊，我喝点茶水！”

　　“过来吧，都是一家人，别搞的像我们排斥你一样。”

　　高婷不冷不热的哼了一声，洪峰没再多说什么，起身就走了过去。

　　白小南往旁边挪了挪，让洪峰坐在了自己身边，她看洪峰的眼神总是带着温柔，这一点让高鹏很是吃味！

　　白小南半真半假的给他介绍了一圈，算是走了一遍程序，洪峰也礼貌的跟其他人点头打了招呼。

　　“洪峰，你跟我四叔四婶是咋认识的啊？”一个戴着金丝边眼镜的男子笑问道。

　　他叫高强，是洪峰二伯家的儿子，这是一个典型的纨绔子弟，吃喝嫖赌是样样不缺，他最大的爱好就是跟一群富家弟子成天泡酒吧飙车睡模特。

　　当年洪峰的二伯因为这件事情没少上火，强拉硬拽的把他留在了自己眼皮子底下，目前在高家的‘顺隆集团’任职副总裁。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰的二伯叫高爱国，是顺隆集团的董事长，也就是掌舵人，这顺隆集团是高家的家族式企业，如今资产也得有个十亿左右，现在高家只要是不从政的，绝大多数都在集团公司任职混日子。

　　这种家族式的产业，自然是每一家都有一定的股权，甭管多少，但肯定都有。

　　到年底了就会按照股权来进行分红，就连洪峰家都不例外，只不过洪峰家的股权是最少的，每年那点微薄的利润，也只能勉强够维持生活，可在高卫国入狱后，连这点分红钱都不给了，洪峰一家也从未去要过，这真是落井下石啊。

　　“这个说来话长，很多年前就认识了。”洪峰轻声道。

　　“哦？那么说，你对四叔一家很了解了？”高强歪着脑袋问道。

　　“还好！”

　　高强撇嘴点了点头：“听说…四婶的信南集团又在奉阳重组了？这回连四叔都去帮忙了，看来生意做的很大啊。”

　　“不容易啊，前两年四叔还开三轮子呢，这立马就换保时捷了。够牛掰的啊。我说小峰，你可真是有福了，赶上好时候了！”

　　洪峰面无表情的看着他，高强这个人别的本事没有，就是挖苦自家人最能耐，尤其是挖苦以前的洪峰。

　　小的时候洪峰脾气就倔强，从来不听他这个二哥的话，所以高强以前没少揍他，有一次甚至都给洪峰鼻子打出血了。

　　可见他对洪峰是一点亲情都没有，他自然不知道洪峰就是以前的高信，他只是感觉这小子突然插进高家，可别是为了争夺什么财产而来，别说是他了，就算是高信还活着，他也得牢固他爹在顺隆集团董事长的位置才行。

　　“你瞎说什么呢，小峰可是帮了不少忙，要不然你以为信南公司能这么顺利组建？”白小南在旁边插了一句话，虽然是笑着说的，可那笑容多少有点牵强。

　　“是吗？这么厉害吗？真没看出来啊，我说小峰，你是哪个名校毕业的啊？”高强故作惊叹，不怀好意的问道。

　　洪峰撇着嘴双手一摊开：“我没上过大学！”

　　“你没上过大学啊？哎呀，那咱俩不就是半斤八两么，我是自费上的三本，跟你这社会二流子也差不多。”

　　高强龇牙咧嘴道：“行啊，以后跟着四婶好好干，你小子一看就体格不错，适合跑个腿啥的。”

　　“高强，你怎么说话呢？小峰可不是你想的那样！”白小南有点听不下去了，脸色立刻就沉了下来。

　　高强也没动怒，而是添脸笑道：“哎呦，小南，你就别在为他说好话了，我一看小峰的穿着打扮，我就知道他是干啥的！”

　　“我是干啥的？”

　　洪峰很有兴致的问道，他想看看这个多年不见的二哥，到底有什么长进。

　　“你啊…”

　　高强翻楞着眼睛，上下打量着洪峰。

　　就在他刚要开口的时候，洪峰的大姐高青插话道：“行了，大家伙都能看出来，你就别揭人家短了。虽然小峰不是什么名牌大学毕业，但也不能说明他没能力，这个社会，只要你肯努力，还是很有发展的。”

　　这话说的很漂亮，但高青心里却不是这么想的，这一看就是四叔四婶在落魄的时候认识的，这白头小子要么是农村进城的打工仔，要么就是一个社会闲散人员。

　　“嗯！大姐你说的对！”

　　高强一副虚假的态度问道：“那小峰你在哪工作啊？也在信南公司？”

　　“不！我在滨海的天华集团。”洪峰随口应道。

　　“什么？天华集团？”

　　高强楞了一下，显然他是没听说过。

　　他只是顺天本土的富家子弟，滨海距离顺天大概有四百多公里，他不可能什么公司都知道。

　　“我知道，这是滨海新起的一家大公司，最近两年风头很紧，没想到你在那工作啊？”

　　高鹏在司法局工作，做人八面玲珑，宁省只要是有点规模的公司，他几乎都一清二楚，算是半个万事通了。

　　“是吗？还是大公司呢啊，那…你这么有能耐，起码也得是个副总啊！”高强往后一靠，翘着二郎腿冷笑道。

　　“打杂的！”洪峰平淡道。

　　“啊？”

　　高强愣了一下，随即大笑道：“哈哈…小峰你还真够诚实的啊，你这性格我喜欢，打杂的不怕，怕就怕你一辈子都打杂！”

　　“你说什么呢？小峰要想当副总裁，早就可以了。”

　　白小南虽然不知道洪峰到底有多大本事，但她必须得向着自己弟弟说话才行，不过她说是事实，欧亚菲上赶着让洪峰当第一副总裁他都懒得干。

　　高鹏一看气氛有点不对，赶紧圆场道：“好了好了，都是一家人，就别为了这点小事拌嘴了！强子，小峰刚融入这个大家庭，咱们应该多帮衬点，你这个当二哥的，也得有点样才行。”

　　高强谁都不怕，但就对他这个堂哥马首是瞻，他当下就收起玩世不恭的笑脸，抿着嘴点了点头！

　　年轻人在一起聊天，无非就是吃喝玩乐，这是谁都不能免俗的。

　　就在他们商量晚上要去哪狂欢的时候，老太爷和众多长辈从楼上走了下来，管家已经摆放好桌椅，这是准备要吃下午饭了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第440章 半斤八两免费阅读。https://xs.23sk.com 