    两分钟前。

    “苓依。”

    闻艺撑着半边脸颊，看着自己的大女儿，眼里满是柔情：“嘉儿和她的那位男同学，最近怎么样了？”

    “妈妈……我又不是你的小情报员。”

    顾苓依不安分地挪动了下小屁股，好像椅子是块发烫铁板一样。

    “多少也给嘉儿，留一点儿私人空间嘛。”

    “就大了嘉儿几分钟，你这个姐姐当的，真的有模有样。”闻艺一笑，“家里就数你，最向着你妹妹。”

    “那当然啦。”顾苓依声音很小，但语气有些小自豪。

    “你觉得那位路满同学怎么样？”闻艺随口问道。

    而妈妈这么一句无意间的话，却让本就多想了的顾苓依，心跳差点吓停一拍。

    顾苓依险些脱口而出，妈妈你为什么要问我！

    可是强迫自己紧急冷静下来，顾苓依才意识到，或许妈妈只是想问问她，作为旁观者，对小女儿嘉儿的男朋友的看法？

    “人…很好。”

    人很好，是个大坏蛋。顾苓依心里暗暗吐槽。

    她表面上乖巧地说：“嘉儿和他，现在反而更像朋友关系啦，在路满他的影响下，嘉儿学了好多东西呢，实话实说，我也有些惊讶。”

    “嗯？是嘛？”

    更像朋友？闻艺觉得有点意思：“把你妹妹叫回来，撇下姐姐和妈妈，去折腾一束花，哪儿有她这样的！”

    “嗯~”

    不多时，顾嘉儿被顾苓依拽回笔记本电脑前。

    “你这孩子，一时半会儿都等不急。”

    看看撅着嘴不服气的小女儿，闻艺佯作吃醋：“妈妈还不如一束花让你上心吗？”

    顾嘉儿低头盯着自己身下，手指胡乱地交叉着，不搭话。

    “刚刚和你姐姐说起，苓依也对路满那孩子，印象不错。”

    “妈妈~嘉儿的男……”

    顾苓依一听，有些着急，可想了想，语气一顿，生生把“男朋友”这个词咽回去。

    “嘉儿的男同学，和我的评价有什么关系……”

    闻艺不置可否地一笑：“其实关系挺大的，至少，你们一起长大，彼此也熟络。”

    “一对女儿，感觉昨天还在抱着你们手忙脚乱喂奶瓶，还没觉得日子过得多快呢，转眼都要上大学了。”

    闻艺转而轻轻一叹气。

    “你们姐妹两个的感情好，妈妈既欣慰也担心。”

    “如果再过几年，各自分开，分别成家立业，不和爸爸妈妈在一起住了，我怕你们慢慢慢慢地，就不是姐妹了。”

    “妈妈，你在说什么呀？”

    顾嘉儿很是疑惑，自己和姐姐那叫一个如胶似漆，她认为没有什么可以拆散她们双胞胎姐妹。

    “我们怎么可能不是姐妹？永远永远都是呀。”

    顾苓依糯糯地问：“妈妈，你指的不是姐妹，那是什么？”

    “不是姐妹。”闻艺眼神有些晃动，“就变成是亲戚了啊。”

    顾苓依和顾嘉儿一阵沉默，她们互相对视一眼，分别感受到彼此内心一颤。

    “你们的大舅二舅，我的两个哥哥，也是双胞胎，小时候，他俩关系铁得穿一条裤子。”

    闻艺抬抬头，把头发拢回肩后，回忆起来。

    “可是自从分别成家后，你们二舅娶了之前的那个舅妈，闹得家不宁静，你们大舅屡劝不止，看见他们就心烦，一次吵闹过后，甚至断掉了两家的联系。”

    “老一辈的兄弟姐妹，为了几斤粮油，都争得不可开交；我和你们爸爸这一辈呢，有时几句无心的话，被亲戚听在耳里，上升到谁看不起谁的程度，几年都不相往来。”

    闻艺感慨地说：“有时候想想，大人的气量，反而不如孩子呢，小孩子都知道理解并包，道歉和好，大人有时却往往不行。”

    “所以呢，卫华家的路满，是一个知根知底、阳光上进的好孩子，能让我这个做妈妈的，至少安心一些。”

    顾嘉儿突然脸一红：“妈妈，你都想到哪里去了？你以前不是经常干涉我个人的事情嘛，这时候怎么突然大度了？”

    唉，女生外向。”闻艺平复了下心情，好笑道，“我什么时候不大度了？而且，我这可不是说，就百分百支持你在外面疯玩啊，只是当妈妈的有当妈妈的考虑，等你以后有了自己的孩子，就懂了。”

    “妈妈，你说的都太远啦。”

    顾嘉儿的小脑袋摇来晃去：“生孩子多麻烦，我以后等到三十岁，再决定生不生…嗯，最好不生。”

    “这是什么孩子话。”

    闻艺不在意地摇摇头，自己的小女儿，说到底，还是个没过十八周岁成年生日的孩子，她自己还没形成一个健全的独立人格，很多看待事情的观念都没有打磨成熟，更称不上是一个独立女性。

    “还有啊，你们爸爸在我身边，絮叨得我耳朵都起茧子了，但我还是提醒你们这两个小双黄蛋，下周五一定要回家，不然你们爸爸可真坐不住了。”

    “嗯嗯嗯嗯。”顾嘉儿敷衍地连声答应。

    “下周六，你们的茜茜表姐，要在你们二姥姥的村里办婚酒。”

    闻艺提醒着正事：“为什么让你们下周五就赶紧回来，不能缺席这档喜事儿。”

    “啊，还要回老家啊……”

    顾嘉儿顿时头大，她一瞟顾苓依，自家姐姐更是脸色为难，纠结不已。

    二姥姥的老家，是姐妹两个儿时的童年回忆地点，她们不排斥去见见自己姥姥的双胞胎妹妹，她们慈祥和蔼的二姥姥对姐妹两人一向疼爱不已。

    只是婚礼喜酒这种场合，别说顾苓依这种内向的性子了，即使是顾嘉儿，对于不熟的亲戚前来热切逢场客气，她也不感冒。

    闻艺笑了笑，抛出一个大新闻：“你们的表姐，嫁给同村的谁，你们猜猜？”

    “谁呀？”

    “一个姓路的小伙子，按辈分算，是和路满的爸爸路卫华，同一个辈分。”

    闻艺拔下她那边笔记本电脑的电源线，今天够晚的了，该让自家的两个小双黄蛋上床睡觉了。

    “你的那位同学路满，应该喊他一声堂叔？他们家估计也会去。”

    “啊？”顾嘉儿嘴唇微张，表情有些尴尬，也有些跃跃欲试的期待。

    “如果在喜酒宴上遇到，可以带他晚上来家里吃个便饭。你自己决定去不去喜酒宴吧，晚安，苓依嘉儿。”

    闻艺也不看自家女儿听闻后的表情，嘴角挂着笑容，说了声拜拜，断掉了视频电话。

    “茜茜表姐，嫁给了哥哥的堂叔？”顾嘉儿忍俊不禁，拽拽自家姐姐的袖子。

    “哥哥的叔叔，应该只是辈分大，年龄和表姐差不多二十三四岁吧？”顾苓依听着妈妈话里的意思，笑着说道。

    “那是不是，我可以让哥哥，叫我阿姨了？”顾嘉儿憋着一脸坏笑。

    “嘉儿，你够了……”顾苓依扶了扶额头。

    而这时，顾苓依又突然想到，下午路满给她解释小姨子的称呼。

    按路满的想法，他估计特别地想喊你小姨——再加个“子”字。

    自己的双胞胎妹妹，是他的小姨子。

    顾苓依脸色晕红，两条大长腿局促地拢在一起。

    内向的人往往心思细腻，长于遐想。

    对于这种还没有确定关系，却预先宣示起下一个阶段的感情或伦理称呼，顾苓依觉得，这种事情很戳中她，让她在意得不断脑补，不由浮想联翩。

    “苓依，晚上降温，你帮我先暖暖被窝。”

    顾嘉儿冲她吐吐小舌头，“我去再烧一壶水，给冯阿姨也送一杯过去，你在被子里好好等我哦。”

    “去吧去吧。”顾苓依摆摆小手催促妹妹。

    临出客房门之际，顾嘉儿忽然回头，倚靠在门前：“苓依……我想了想，妈妈刚刚说的话……”

    “如果你真的决定，和那位有好感的师哥，谈一场恋爱……”

    顾嘉儿小脸有些忧虑：“一定要确定好，对方是个什么样子的人呀。”

    “嗯。”顾苓依钻进被子里，拉起被子，蒙上自己脸蛋的下半边，只露一双杏眼：“嘉儿，我明白妈妈的意思，虽然恋爱是两个人的事情……但是，得到家人，对我来讲，尤其是得到你的祝福的恋爱，才会更好。”

    顾苓依心里也有这种强烈的想法，如果是恋爱，她不想偷偷摸摸的，她想底气十足地向家人和朋友宣布自己的另一半。

    “嘉儿，无论如何。”顾苓依定定地看着妹妹，“我们是双胞胎，有你是我最幸运的幸福。嘉儿，我们永远都是姐妹。”

    她一定不能失去妹妹嘉儿。

    听到姐姐柔糯的话语，顾嘉儿露齿一笑：“那还用说嘛！我要欺负你这个姐姐，欺负到天荒地老，直到我们都成了白了头发的老婆婆！”

