    

    愈发美艳的卡密拉丝毫没有理会希特拉的话，径直向前走。

    而达拉姆则一边跟着卡密拉的脚步，一边转头狠狠瞪着希特拉，似乎是对他的要求很不满。

    “达拉姆，你有什么意见吗？”希特拉一眼就看出了小伙伴的不服气，也不恼，嘴角勾起一个弧度，笑的不像个好人。

    达拉姆也耿直的点了点头，表示自己很不爽：“我。”

    他的意思是要求他先上。

    随着黑暗力量逐渐强盛，达拉姆也逐渐有了变化，他不再如之前那样一味沉默，听从两个伙伴的话，而是开始有了自己的诉求。

    某方面来说，他比两个小伙伴还要好战，总想冲在最前方。

    “上次就是你先上的啊。”

    “我！”

    “……”

    饶是希特拉此刻也感觉到了无语。

    但他也不愿和小伙伴多犟，转而追上了最前方的卡密拉：“大姐头，你说我们谁先上？”

    卡密拉瞥了身后两人一眼：“我先上。”

    很好，三人得出了三个意见。

    希特拉张了张嘴，转头看向了达拉姆。

    这下子达拉姆也不说话了。

    一道低沉的吼声打断了三人的前进步伐。

    过度高耸的树木与繁茂的枝叶开始颤动，人类的视线会被这繁茂的森林所阻碍，但卡密拉三人不会。

    太古有些时候太过自谦。他所认为的基础教导其实已经很广泛。

    至少卡密拉三人已经能在人类状态使用黑暗力量。

    他们的视线能够无碍的穿过繁茂的枝叶，看到遥远处正在靠近的庞然大物。

    黑若奥庞大的体型和沉重的体重行走间不可避免地会造成极大的动静，它就像是这片领土的无冕之王，沉着又惬意地巡视着自己的领地。

    当然，它也确实占据着这方土地，是这片怪兽之中的霸主。

    但这位霸主的地位即将受到挑衅。

    “它回来了。”希特拉忍不住露出了一个夸张的笑。

    他嘴角咧出一个夸张的弧度，露出一口森然的白牙，顺带还伸出长长的带着些许青黑的舌头舔了舔手中的匕首，一副十足十的变态模样。

    一旁的达拉姆左右歪了歪脑袋，活动间脖颈上爆出骨头活动的声音，再加上因为他的动作而暴起的鼓囊肌肉，让这个本就过分强壮的巨汉显得更加凶悍。

    而最前方，卡密拉仅仅是抬了抬眼，一手抓着变身器缓缓抬到了胸前，才勾起一侧唇角，露出了一个不屑的笑：“杀了它。”

    看上去最为淡定的卡密拉，实际上才是杀意最重的那一个。

    听到卡密拉的话，希特拉和达拉姆的笑容更盛，身上的气势也越发沉重。

    漫步的黑若奥似乎察觉到了什么，那是一种说不上来的危急感，是怪兽的本能。

    它敏锐地停下了脚步，带着暴虐的兽瞳扫视过这片不过它腿部的森林，似乎在寻找其中藏匿着的敌人。

    突然，三道颜色暗沉的光柱冲天而起，一道暗红，一道暗紫，一道……暗灰。

    三道光柱的呈三角状出现在了黑若奥的对面，让这只巨大的怪兽感觉到了些许的不安。

    随着光柱的光芒缓缓消失，三个黑暗巨人出现在了怪兽的对面。

    为首的自然是卡密拉。

    她身后两侧分别是灰红两色，外形壮硕的红色奥特曼，和一个灰紫两色，身形瘦高的奥特曼。

    红色的自然是达拉姆，他头上有着三个角，如同带着一副头盔，身躯上也覆盖着铠甲，双肩肩甲笔直翘起，胸前处胸甲叠了三层，看上去就是个完全为了肉搏而生的战士。

    相反的是，希特拉只有脸上覆盖着一层骑士头盔般的面甲，身上并没有覆盖什么铠甲，而是覆盖了一些灰黑如藤蔓般的东西，右手手腕上也有着一道短刃。

    与卡密拉不一样的是，这两个黑暗奥特曼的灯泡眼都并非是红色，达拉姆的是灰黄色，希特拉却是灰蓝色，虽然都有些灰暗，但却不如卡密拉那般邪恶，就连胸前的计时器都是稍显黯淡的灰蓝之色。

    但无疑，他们都是黑暗奥特曼。

    黑暗系……奥特曼？

    讲真，黑若奥见过一次黑暗奥特曼，准确说是见过黑暗迪迦。

    当初它遥遥看了一眼，看到黑暗迪迦一人群战七八只怪兽，一番戏耍之后轻松解决掉了那些对它来说都十分棘手的怪兽。

    而只是那遥遥一瞥，黑若奥就果断选择了掉头跑路，自此都未曾再踏入过那片黑暗迪迦出现过的区域。

    面前的三个黑暗奥特曼显然勾起了它不太好的回忆，但和黑暗迪迦气势到底是不一样，再加上他们明显是冲着自己来的，让黑若奥在短暂的犹豫后选择了战斗。

    只要不是那天的那个怪物，它也是不畏惧的。

    黑若奥低低咆哮了一声，着地的四肢微微弯曲，一只前肢难耐地刨了刨地面，将脚边的巨树都刨断丢在了一边。

    它蛇一样的尾巴甩动，横扫间将一片树木直接拦腰抽断，造成了不小的动静。

    但与它共处的怪兽们都没有动静，并没有与往常那样听到它的召唤。

    黑若奥疑惑地看了看四周，似乎察觉到了什么。

    希特拉按捺不住地嘲讽着：“别叫了，在你回来前，你的那些同伴们已经被我们解决掉了。”

    黑若奥当然听不懂希特拉的话，但这并不妨碍它猜出了什么。

    它辛苦召集的那些共生怪兽……都已经被杀死了。

    这些家伙是专程为自己来的。

    黑若奥意识到了这一点，也不再甩动尾巴，而是低吼一声，做好了战斗准备。

    达拉姆锤了一下自己的胸口，率先冲了上去。

    他一把抱住了黑若奥的脖子，双臂收缩，试图绞住它。

    黑若奥的尾巴极其灵活，很快就伸长长度，尾尖的巨口张开就朝达拉姆咬来。

    “好狡猾。”希特拉对达拉姆率先冲上去的行为表现了不满，但依旧瞬间冲了上去，用手腕间的匕刃击偏了黑若奥的尾巴。

    短匕与黑若奥的尾巴相触，溅起大片的火花，同时发出了金属交戈才会有的轻响。

    “还挺硬。”        

