    战斗暂停。

    无数因为海蛇突然暴起、而中断炼化丹药的修者，只是退开一小段距离，便即继续开始运功。

    这些突兀发狂、攻杀同门的海蛇，固然在短时间内杀戮极重，但没有人相信他们能够战胜鬼舞秋。

    而缠心鬼纹的凶戾与强横，却是在每一个天兽宗生灵的灵魄深处、刻下了深深的恐惧。

    “舞秋大人所言不错，两位突然降临、确实是有些打乱了我家主人的计划。”

    海蛇双瞳闪烁着赤色神纹，尖厉的声音突然变得沙哑，似乎在一瞬间被夺舍一般。

    在其身后，这些共同生存数万年、数十万年的同族同门，却是神色平静，如同全无觉察似的。

    鬼舞秋并未开口，而是静静等待着下文。

    果然，海蛇只是稍稍停顿，突兀咧开狰狞的大嘴，蛇信吞吐、笑道：“两位大人横空出世、短时间内登临绝顶，确实是大大出乎了主人的预料，许多之前的谋划都不得不改变。不过我主毕竟耗时良久，两位虽然有通天手段，总是超不出主人神机妙算。”

    沙哑的声音带着疯狂而骄傲的狞笑。

    随着一个字一个字吐出，海蛇先前尖厉的嗓音，竟然渐渐恢复。

    在其身后，一条条海蛇，同时开始摇曳、如同迎风摆柳。

    伟岸的身躯与婀娜的舞姿，明明应该是极其违和的画面，却意外的呈现出一种诡异的美感与压迫。

    “看来天策进入顿悟，果然是计划之中的安排，你家主人，真是让人好奇。”

    鬼舞秋紫瞳闪烁，指尖轻轻摩挲剑锋。

    恍惚之间，似乎烈苍星域深处的种种秘密，正在缓缓掀开神秘的面纱。

    这个连古翊飞、桓昱这等顶级势力、顶级强者都不知晓的神秘世界，终于流出了些微痕迹。

    “可惜了，按照主人的计划，舞秋大人大概是永远不会知晓真相了。”

    海蛇的声音不断变幻，在奇诡的沙哑和本真的尖厉中变幻。

    蛇瞳深处的赤色，一时之间灵动，一时之间深沉，如同风中红烛，明灭跳跃。

    话音未落，无穷蛇鸣声响彻，剩余的海蛇，竟然如同梦幻的虚影、交叠缠绕，合为一体。

    一条远胜先前的恐怖巨蛇，通天彻地、足有近百万丈，身躯穿梭在云层之中，几如传说中的纵横九天十地的神龙一般。通体蛇鳞闪耀着璀璨的墨蓝色光辉，好似亿万柄刀锋，熠熠生辉，头顶隐隐有一双凸起，遥遥引动天地风雷，赫然是一双龙角！

    四面八方，狂风呼啸，神雷激荡，精元灵粹如同潮水般向着海蛇奔涌而至。

    气息好似喷发的火山，每一个刹那，都在疯狂提升着。

    “天兽宗还有这样的秘法？”

    狂风之中，鬼舞秋紫发飘飞，双眉微蹙。

    只是在其身旁，已经没有回答。

    无论是虚空境的飞鹰，亦或是其他左近的妖兽，在这股莫可匹敌的恐怖力量下，疯狂爆退。

    短短几个呼吸的时间，伟岸的蛇躯陡然盘绕，一个面目阴戾、身躯魁梧的男子，虚空踏步而来。

    双瞳阴森而凶戾，眉心赫然是一枚血色的缠心鬼纹。

    双手横持大枪，枪杆是纯净的墨蓝色，镌刻着细密繁复的神纹，狰狞着狠辣的杀意，枪头则是纯粹的血色，如同浸泡在血海汪洋之中，淋漓着莫可名状的毁灭与死亡的味道，远胜寻常天阶中品。

    半步净土境中期！

    恍惚之间，似乎距离净土境中期只差一线，甚至连鬼舞秋都感觉难以分辨这一线差距。

    “这就是你的底牌？有些意思，真是想不到海蛇一族还有这样的手段。”

    鬼舞秋指尖摩挲血色软剑，剑柄的鬼祖、似乎咧开一道狰狞而贪婪的笑容。

    魁梧男子摇头笑道：“这自然不是海蛇一族的手段，而是主人的奇功秘法。我们这些海蛇平素苦苦修持，就是为了锚定窍穴、融合本源，在关键时刻一举融合，拥有前所未有的力量，荡平寰宇。”

    枪锋猛然昂起，好似神龙昂首、怒蟒翻身，虚空霎时间裂开重重纹理。

    升灵境！玄冰！

    “融合本源的力量吗？我倒要见识一下！”

    鬼舞秋眼中升腾起一丝跃跃欲试的战意。

    融合本源，是她和楚天策压箱底的绝杀底牌，无数次拯救两人于生死危难之间。

    而此时，这三十余条巨大海蛇，融合之术、明显要更加巧妙、更加奇诡、更加完美。

    无数观战的天兽宗生灵，甚至不乏虚空强者，根本看不出丝毫异状，更无法寻觅曾经的海蛇痕迹。

    “紫电！烈风！”

    鬼舞秋清喝一声，血剑迎风狂舞，无数紫电狂风虚空飞扬，化作天罗地网、向着枪芒缠绕而去。

    天昼大陆上，鬼舞秋同样学全了凶冥剑诀前五式。

    只是挥洒之间，相比于楚天策的霸道狂放、纵横捭阖，鬼舞秋血色剑锋、却是勾勒出一种细腻缠绵、幽森飘渺的味道，风雷激荡，天地变色，死亡与毁灭深处，氤氲着一种鬼灵的魅惑。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    软剑大枪碰撞，狂暴浩荡的、如同天雷击地，疯狂攻杀着鬼舞秋的四肢百骸。

    三十余条海蛇的力量集合，虽然境界依旧没有突破极限、晋升净土境中期，但力量却是已经真正堪比净土境中期的顶级强者，甚至犹有过之。一力降十会、这是绝对恐怖、绝对强横的力量，每一枪劈出，不需要太多技巧，便即可以攻杀万千。

    天地撕裂，山海破碎。

    无数观战者疯狂爆退，凝重而惊恐的目光盯着九天之上的战局，再无暇炼化丹药。

    鬼舞秋虚空飞掠，倏忽退开万丈，凝望着海蛇，缓声道：“果然是了不起的秘法，可惜差一线。”

    “净土境中期是天地极限，想要通过偏门手段晋升，难度非常，不过现在足够了。”

    海蛇尖厉的嘶鸣声响起，大枪鼓荡，如龙如蛇，倏忽直贯。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    这一枪没有任何花俏和技法，只是纯粹的力量与速度。

    “给宗主传讯了吗？舞秋大人境界本就不占优，力量更是远远不敌，这样下去根本没机会。”

    “宗主已经收到讯息，只是他老人家已经千年不离开玄武星了，恐怕是有什么特别的原因……”

    “天策大人还在冰洋深处炼制丹药，同样难以分身战斗……”

    寥寥几尊残存的虚空境强者聚集在一起，旁边还有两三个气息深沉的幻形境巅峰。

    这加起来不足十人，已经是天兽宗最后的中坚力量了。

    可惜他们满脸担忧凝重，却是毫无办法。

    之前面对海蛇，便只能苦苦挣扎、勉强保全性命，而此刻海蛇合体，战力直逼净土境中期，这些天兽宗的中流砥柱、平日称宗作祖的虚空强者，连靠近战场都没有任何机会，稍稍靠近便感觉五脉如焚。

    “可惜两位太上长老都已经仙逝……我堂堂天兽宗……”

    飞鹰口舌俱碎，断断续续的声音，只能从腹中传出。

    惨淡而绝望，悲怆而消沉。

    就在这个刹那，震耳欲聋的轰鸣声瞬息炸开，枪芒席卷、一座座直贯天穹的绝峰猛然间被重重坚冰封印，旋即轰然破碎、化作亿万道流光飞溅，好似万箭攒射，封天锁地，向着鬼舞秋爆射而出。

    “果然如此，死亡交织玄冰。”

    鬼舞秋背后倏忽展开一双血色光翼，身形如电、猛然向着海蛇直扑而去。

    刺耳的风声、混杂着碎石撕裂虚空的碎响，如同一道道利剑横斩天地，不断在鬼舞秋身畔飞掠。

    “来得好！海龙枪，杀！”

    海蛇低吼一声，身上肌肉高高隆起、爆炸般的力量不断沸腾，大枪如龙，直刺鬼舞秋胸腹！

    恍惚之间，无数观战者眼中，甚至隐隐感觉、这片世界都在轻轻摇曳变幻，好似失去了根基。

    绝对的力量，可以变幻时空、湮灭宙宇。

    此时此刻，海蛇虽然境界尚未达到净土境中期，但其恐怖的力量、却是已经隐隐超越了星辰极致。

    “天鬼颇妄！”

    天鬼破妄术，可以破解一切虚妄。

    在参悟一小段天鬼冥魂经的总纲后，天鬼破妄术的妙用灵思、突飞猛进、大异先前。

    紫色的眼瞳倏忽光辉流转，莫可名状的光影若隐若现，一张并不完美的画图浮现眼前。

    魁梧的身姿中，赫然充盈着细密的裂痕，如同被细线缝制的布娃娃，看似完美、实则处处破绽。

    剑锋倏忽斜挑，划出一个极其诡异的圆弧，斜斜刺向魁梧男子脖颈。

    在那里，赫然是一道不起眼、却极其深邃的裂痕。

    “这怎么可能！”

    海蛇神色陡然巨变，剑锋尚未及体，便已经感到一股彻骨的森然杀机。

    “这世间从无完美的秘法，既然有形、必然有隙，可惜你遇到的是我。”

    鬼舞秋身形愈发飘忽，隐约间、竟然与黑暗剑王神通、暗影流风有着两三分相似。

    “万法皆有破绽，唯有力量永恒无敌！”

    海蛇大吼一声，强弓硬马、大枪横扫！

    破空爆鸣声响彻，鬼舞秋身躯表面突兀浮现出一道道冤魂恶鬼的厉鸣，雄浑厚重的威压倏忽升腾。

    万鬼暝甲！

    天阶中品巅峰，内蕴数十种鬼族长生血脉。

    在紫瞳修罗王血脉的鼓荡下，每一道鬼族血脉、都好似一尊太古恶鬼，踏步而出。

    无穷恶鬼的力量，好似雄山浩海、猛然将大枪抵住，剑锋如清风、倏忽斩出。

    嗤的一声清响，天地陡然一肃。

    魁梧男子狂吼一声，痛苦之极的咆哮声中，一道巨大的海蛇虚影、贯通百万丈，直击九天十地，猛然间充塞在冷蛇星上空。雄浑而凶戾的威压，冰寒而暴虐的杀意，几乎将整颗星辰完全包裹，无数在山间盘坐的天兽宗弟子，只在瞬间便即被冻成坚冰。

    海蛇虚影双瞳闪烁着缠心鬼纹，眉心的赤纹，倏忽化作一枚血色怨雷。

    “舞秋大人果然神威无敌，可惜这天兽宗万千生灵，终究是要寂灭于此了。”

    海蛇的声音又一次在沙哑与尖厉之间交错，魁梧的身姿、似乎在轻轻颤抖着。

    “自爆？看来你家主人对你也不是特别看重。”

    鬼舞秋冷笑一声，紫瞳倏忽弥散开一片蒙蒙的紫雾。

    血色光影振荡，身形如清风流云、如神雷紫电，陡然出现在魁梧男子身前尺许。

    紫雾飘飘洒洒，缓缓将魁梧男子包裹，狰狞凶戾的双瞳深处，赫然浮现起一丝混沌与茫然。

    紫瞳修罗王，血脉神通，紫雾摄心！

    混沌灵魄，迷失自我，永陷沉沦。

    在这一刻，一切杀机、一切暴虐、一切愤怒、一切贪婪，都在海蛇灵魂深处变得虚幻，再无痕迹。

    嗤！

    软剑如蛇，缠着枪锋，陡然刺向心脏。

    腾灵境的死亡剑灵，好似追魂索命的阎罗，缓缓浸透海蛇的本源。

