    下课铃声响起。

    马宝安老师的课程结束了，他离开后。

    在叶来身旁的小姑娘立刻转过头对叶来道：“你好厉害啊，你是怎么想出来的，不愧是我们的全腐第三！”

    又得知了一个身份，我的身份是学霸。

    叶来对自己在班级学习上的定位清楚了。

    “还好还好，只是蒙的。”

    叶来假装谦虚的说道。

    “叶来，这不像你啊。”

    话语刚说完，身旁的女同桌就靠了上来，眼神中血色泛滥，血从眼睛里流了出来，“你平时可是很嚣张的，你是不是不是叶来啊。”

    嚣张跋扈。

    还是学霸。

    这个人设真的很奇妙啊。

    同桌说出了这个话，叶来就知道哪里出错了，本以为做个谦虚学霸就好了，哪曾想还有嚣张跋扈的学霸。

    既然如此，叶来抬起手掌。

    “啪！”

    一巴掌重重拍在了女同桌的脸上。

    这巴掌叶来在不动用技能的前提下，已经动了全力。

    女同学的脑袋被凌空拍飞。

    “跟你谦虚谦虚，你就蹬鼻子上脸了？”叶来撇了一眼女同桌的书本上名字，“不知所谓了吧，凌奈雪。”

    无头的脑袋里又钻出了一个脑袋。

    是另外一个女孩的面貌，这次改成了甜美风。

    叶来也不停下。

    一脚揣在了凌奈雪的身上，将她凌空踹飞。

    “果然还是从前的粗鲁叶来，人家好喜欢呢。”

    被踹飞的凌奈雪嘴里流出鲜血，但却一脸潮红兴奋的说道。

    “哼，别打扰我学习。”

    叶来冷哼一声，把一个嚣张跋扈的学霸表现的淋漓尽致。

    凌奈雪重新回到座位，兴奋的坐了下来，似乎叶来对她的攻击，反而让她感到满足。

    但这一幕，却被在最后一排的一个染着花花绿绿头发的男性诡异看在了眼里。

    他憎恶的目光看着凌奈雪，贪婪的目光看着叶来。

    大量口水从他的嘴里分泌流到桌子。

    ......

    接下来的时间，就是正常的上课下课。

    在了解到自己是个嚣张跋扈的学霸后，于是在课上面对老师诡异的问题侃侃而谈，下课横行霸道。

    还好叶来的实力足够强，不然换做一个普通一阶职业，怕是难以像叶来一样，靠实力把这些特殊恐怖诡异治的服服帖帖。

    哪怕要扮演，也还是要建立在实力上啊。

    叶来觉悟到强者第一定律的重要性。

    就这样一直到下午的最后一节课，没有晚自习。

    讲台上的老师诡异表示放学。

    全班的同学都兴奋的跑出了教室，有的从窗户一跃而下，叶来在13班，是在八楼，有的干脆把自己的头摘了下来，放在胯下就一溜烟的跑了出去。

    这个鼎盛高级中等学府学府应该是一个走读学府。

    叶来现在应该回家吃饭了，但尴尬的是叶来根本不知道自己的家在哪里。

    只能假装对一个题目还不太懂，需要思考。

    在同学全都走光后，才慢悠悠的离开教室走出学府大门。

    外面的小镇风格，也是非常奢侈的。

    都是复式别墅，一层上面还有一层，外面还有围起来的草地花园。

    每一栋的样子都差不多。

    叶来在校门口厅4了下来，一时之间不知道往左往右还是往前。

    “叶来，我等你很久了。”

    一群穿着花花绿绿的男生出现在了叶来的面前。

    不对，应该叫做男生诡异才对。

    为首的，正是叶来班上的一位，叶来记得他，是班最后一排的学生，每次看到叶来这边的时候眼神都会变得很奇怪。

    “我最近不知道怎么了，每次看到你，就觉得很钟意。”

    为首的男生诡异抚摸着自己的花头发说道，“但是又觉得很饿，看你和凌奈雪打情骂俏，我还一阵火大，我知道自己这样不对。”

    “打情骂俏？你家的打情骂俏把别人脑袋打飞的？”

    叶来一阵无语。

    “但我也不知道怎么办了，你看我这样好不好，我把你切成小块，然后吃掉好不好。”

    男生诡异挠着头发，一不小心把头皮都挠破了，露出了里面空无一物的脑壳。

    “不是有句话这么说吗，知识是无穷无尽的，你是学霸，我把你的肉吃掉，你的脑子装进我的脑子里面，是不是我就不会这么饿了。”

    大量口水从他的嘴巴里流出来，双目变得只剩下眼球的漆黑。

    【名称：孙田】

    【职业：鼎盛学府三年级13班学生】

    【等级：特殊恐怖级】

    【介绍：这是个没有脑子的特殊恐怖诡异，空虚的脑子让他想要吃掉你的脑子来填补空虚，寂寞者终将迎来毁灭】

    【提示①：嚣张跋扈的叶来面对这样的挑衅，会杀了他】

    【提示②：击杀他，开启本世界商城】

    好家伙。

    原来嚣张跋扈是这么嚣张跋扈。

    那这样看来，这些到手的水晶叶来是不得不要了，正好也感受一下特殊恐怖级诡异到底是怎么个特殊法。

    叶来手中多出一把长剑，是之前兑换的‘神秘之剑’。

    跟在孙田身后的七个花花绿绿的男生也展现出了自己的面目，都是诡异，但标志上是恐怖级诡异，没有特殊两个字眼。

    孙田能作为他们的老大，看起来应当是实力最强的。

    眼前突然一黑。

    叶来的视觉在这个时候消失了。

    【提示：你已身中‘黑暗行’状态，视觉暂时消失】

    耳朵旁传来呼啸而来的风声。

    一阵金光覆盖全身，将这攻击抵挡。

    又是八个攻击前来。

    从金光的感觉来看，这些攻击都是撕咬。

    叶来不用脑袋就能想到此时此刻这些诡异咬在金光上的肮脏样子。

    “好吃好吃。”

    其中一个被撕咬的金光部分，竟然在被吞吃。

    【提示：你的金光外化正被撕咬】

    这就是特殊级别诡异？

    特殊技诡异指的似乎是具有特殊能力的诡异。

    覆盖在身的金光变成了尖刺状。

    将在金光上的诡异洞穿。

    【提示：你已击杀一头惊恐级诡异，获得蓝色诡异水晶X400】

    【提示：你已击杀一头恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X1000】

    ....

    接连七声提示。

    表示叶来击杀了跟在孙田身后的诡异小弟们。

    但是对于特殊恐怖级的孙田依然没有提示。

    似乎在金光拟态变成尖刺的时候，他就已经不在了。

    去哪儿了？

    叶来可没有听到什么其他的声音。

