    别人或许不知道王新刚究竟是怎么回事，但是顾小琳却是比谁都清楚。//www.  //王氏兄弟的覆灭，完全是拜林飞所赐，而林飞也和她说过王新刚可能跑到了恶魔篇章世界，所以第一时间，就跑来通知林飞。

    林飞听到这个消息后却是不发一言，而在看过顾小琳带来的照片副本后，却是面沉如水。毫无疑问，照片上那个有些模糊的人，就是王新刚。

    自从王新刚进入恶魔篇章世界后，便仿佛鱼沉大海，渺无音讯。

    林飞可以说无时无刻不在提防着这个人，没想到，会在这个时候以这种方式得到关于对方的消息。

    好在，这个消息来的非常及时。

    他看了看一旁的顾小琳，却是伸手拍了拍她的肩膀，用非常认真的语气道：“谢谢！”

    只有林飞知道，这个消息的重要xing。如果不是顾小琳来告诉自己，这种严重的事件是不可能上报又或者是被公布的，也就是说，在正常渠道下，自己根本不知道王新刚在做什么。而对方此刻手里掌握着的武器，却足以对李初南又或者是自己造成极大的威胁。

    似乎是感觉到林飞这是第一次碰触自己，感受到那手掌的温度和力量，顾小琳竟然是出奇的脸红了。

    她自从看到照片后，便放下一切事情跑来告诉林飞，事实上连她自己也不知道为什么会如此着急。又或者，是在担心对方吧。毕竟现实世界不是恶魔篇章世界，在这里，中枪的话即便是林飞也会死。

    “这件事麻烦你再继续关注，有什么消息就马上通知我，好么？”林飞道。

    “恩！”顾小琳点了点头。

    从楼上下来的林飞脑子里全是想着关于王新刚的事，却是压根没注意到藏在墙角的王欣荣。

    这一天，林飞过的浑浑噩噩。

    下午，他等到李初南下了课，也不顾别人的指指点点，便硬拉着李初南走了出来。后者一脸惊讶，却是没有挣扎。

    走到外面，林飞直接拦了一辆车，然后让李初南先坐了上去，随后他才坐在旁边。

    “林老师，你”李初南只感觉自己脸发烫，心跳的咚咚，越来越快，她不知道林飞要将她带到什么地方。

    林飞此刻哪儿能知道李初南的想法，他正在想着怎么让李初南同意先去顾小琳那里暂住几天。

    想了一天，林飞觉得这是最为保险和稳妥的一种方法。因为王新刚知道李初南的住所，而且手里还有枪，这危险xing实在是太大了。即便自己就在旁边，也不能保证不出问题。所以，最好的办法，就是让李初南离开那里。

    只是如何和她说，却是让林飞头疼不已。

    告诉李初南实情？显然不行，而林飞觉得自己若是那么说，怕是这个少女一下子接受不了，而且，林飞也不想让这种打打杀杀的事情牵扯到她。这倒不是林飞杞人忧天，而是李初南的xing子便是如此，所以最好还是瞒着他。

    而在路上，林飞想到了一个法子。李初南如今唯一的情人便是她小姨，到现在为止，她都是住在小姨林燕家。如果是林燕来安抚李初南，想必没有一点问题。而林飞也知道，有些事情，还是需要让一些人知道，林燕，显然就是最好的选择。

    因为早就和顾小琳打过招呼，所以林飞和李初南到了后，已经换上休闲服的顾小琳跑下来迎接。

    穿上休闲服的顾小琳同样是拥有一股难以严明的东西，虽然她衣服上有可爱的小熊图案，但是林飞总会想到对方穿着女xing铠甲，手持长剑，和怪物战斗的场面。所以只感觉非常怪异。

    “来了？”顾小琳笑眯眯的问道。

    “恩！”下了车的林飞将李初南拉了出来，然后想了想，用一路上编造的谎话道：“从今天起，你要在这个姐姐家住一段时间，你小姨告诉我，家里要来一些客人，所以让我将你先带来，她随后就到！”林飞觉得，这番谎话漏洞百出，但是情急之下，也没有什么更好的法子了。顾小琳已经听林飞讲述过李家和王氏家族的事情，自然知道这李初南是谁，见到如此，却是赶忙打圆场，十分热情的将李初南拉进了屋。

    而林飞却是没有进去，他还要赶回去将李初南的小姨接来。对于成年人，林飞却是不能连哄带骗，只能如实讲述了。

    林燕此刻已经将饭菜摆上了桌，她看了看时间，这个时候李初南应该已经回来才对。

    拿起电话，准备想打电话询问一下的时候，却是听到敲门的声音。

    “终于回来了！”林燕松了口气，却是上前将门打开。

    只是门口，站着的却不是李初南，而是一个看上去年纪不大的男子，林燕记得似乎是楼下的邻居，而且还是李初南在学校的老师。

    “你是林老师？”林燕很少见过林飞，所以也不敢确定。

    林飞点了点头：“你好，我能进去吗？”“快请进！”林燕赶忙将林飞让进去，然后泡了一杯茶。

    林燕年纪不大，也只比林飞大个两三岁，今年差不多二十四碎，还没有结婚。林飞看了看这个房子，十分朴素，想必这一个未婚女人带着一个还没有十八岁的李初南，生活上还是有些拮据的。

    “是不是南南她在学校有什么事了？”林燕这个时候出声说道。

    对于这个林老师，林燕事实上已经听李初南说过很多次了，无外乎就是脾气好，学识渊博，而且平易近人，总之都是赞扬。而作为成年人的林燕也是从少女时代过来的，林飞贴着小胡子的模样她也见过，的确是非常帅气成熟，很容易吸引未成年少女。

    所以很自然的，林燕觉得可能是是李初南有了一种恋师情节，因此对林飞的印象并不好。

    尤其是知道这个林老师就住在楼下，更是让林燕觉得，会发生一些类似“师生恋，的事情。

    她脑子里正在胡思乱想的时候，林飞却是叹了口气，道：“林姐，好久不见，你还是那么漂亮！”

    林燕顿时一愣。

    这个称呼有些耳熟，因为在家族里年纪最小，所以没有人会叫她姐姐，而事实上，很久之前倒是有一个姐姐和姐夫收养的孩子这么叫做自己，但是因为时隔太久而让她感觉到有些陌生。一瞬间，她似乎想起了什么，盯着林飞的脸仔细看着。

    而林飞这个时候却是伸手将脸上的胡须撕掉，将一些隐xing的化妆痕迹抹除，lu出了本来的面貌。

    “林姐，我是林飞！”

    听着林喜的讲述，林燕的表情从一开始的惊讶，到后来的目瞪口呆，再到最后眼眶泛出湿润而泪流满面。

    倒是林飞，讲述的时候非常平静。他从自己在国外得知消息后，赶回国内报仇的经历讲述的非常详细。当然，关于恶魔篇章世界的东西他是没有说的，但既便如此，整个过程也是惊心动魄，但，也大快人1心。

    林燕根本无法相信，王新德的死，以及王新刚团伙的覆灭，竟然都是眼前这个人所做的报恩之举。

    猛然间，林燕站了起来，竟然对着林飞直接跪下。林飞赶忙拦住她，却是明白她的意思。

    林燕心中所想，这世上忘恩负义之人已经多不胜数，而这种挟恩必报却是难能可贵，尤其是放弃国外优异的生活，为了复仇而返回国内，还搭上自己的一辈子虔诚，这种毅力和决心简直少见至极。而为了这份恩情，林飞一定是受了太多的苦累，常人怕是难以想象，但是林燕却是知道，那一定是充满了艰辛，绝非一般人可以忍受下来。因此，这一跪她心甘情愿，否则她无法宣泄此刻心中的情绪。

    毕竟，就算是林飞什么都不做，也并无过错，没有人会说他什么。

    “因为王新刚还没有下落，所以我只能以老师的身份保护南南，但是…”林飞将王新刚的消息吐lu了一点，却是要让林燕明白，如今的情况是多么的危险。

    “你是说，那个王新刚还活着，而且手里还有枪？”林燕这一惊可是非同小可，而当她知道，李初南已经被林飞接到了一个〖警〗察家中才松了口气。

    “这件事，我不打算让她知道，所以林姐，希望你能帮我将这件事骗过去，只要除掉王新刚，这件事就彻底结束了，以后你和南南也能无忧无虑的生活下去了！”林飞非常坚定的道。

    林燕叹了口气，却是抬头的着林飞，许久才道：“1小飞，这件事你本来不需要这么做，如今你的前途已经为这件事断送，以后你怎么办？”听到这话，林飞却是笑笑。

    以后怎么办？至少，在恶魔篇章的世界里，不用担心无事可做，但是王新刚这件事，必须了结，否则永远是林飞心头的一根刺。

    林飞和林燕也算是在少年少女时代相识，两人有很多话要说，但是眼下，还需要林燕去安抚李初南。！。