    第558章 显现

    众人一路前行，终于在几日后，离开了雪山的覆盖范围。

    气温也逐渐回暖起来，渐渐地，行人也多了起来。

    众人连忙呼吸了一口来自工业城市的废气，长时间生活在工业地带。

    突然在X藏这种人烟稀少的地方还真让人惊奇嘞。

    方天将溢出的能量输送给沈鸽后，在地图上查看X双版纳的位置。

    毕竟他们之中还没有人去过X双版纳。

    “你们有谁知道去X双版纳的路线吗？我们在前面的城市补充一下食物就要出发了。”

    众人纷纷摇头，只有冷锋缓缓说道：“我和李二牛在那里出过一次任务，但具体路线得问李二牛。”

    这就意味着，如果方天他们要找一个向导，李二牛绝对是最好的选择。

    但如果要找李二牛，则意味着他们这些华夏的叛徒就必须冒险闯入曾经他们逃离的华北军区。

    这看起来可不像个明智的选择。

    此刻，后座的沈鸽却苏醒了过来，听到众人谈话的她缓缓说道。

    “我在Y南军区认识一个叔叔，他是D族人，应该能帮到我们。”

    方天还在迟疑。

    无论闯入Y南军区还是闯入华北军区，都绝对不是一个好的选择。

    库利干巴迟疑了片刻，说道：“方，我们还是找一个向导比较好，X藏是因为沈可以给我们指路，但X双版纳的地形如果贸然行走，恐怕毒虫就会要了我们的命。”

    张冲大笑道：“你个洋鬼子，还知道毒虫？”

    众人纷纷看向了库利干巴。

    库里干巴将车停在了路边，缓缓说道：“我曾在M国的某个秘密实验室呆过一段时间，我了解到，M国似乎对于华夏的Y南地区的一些东西感兴趣。而且我作为实验室人员，肯定比较了解Y南。”

    后座的沈鸽缓缓坐起，说道：“的确，你们不太了解，但X双版纳的秘密是无穷无尽的。我想，如果说这次找珠子很可能牵扯到我们这辈子都不想去的地方。”

    此刻，方天脑中的老鱿鱼却不淡定了。

    “宿主，X双版纳这地可不兴去啊！你们要找的珠子很可能在哪个墓里。”

    “而且是成片成片的古国墓。”

    众人听到沈鸽的卖关子，都连忙说道：“别打马虎眼啊，去哪？”

    沈鸽缓缓开口道：“战国古国墓！”

    不知道其中深浅的外国人库利干巴自然十分兴奋，说道：“走啊，我很早就想见识见识华夏古人了！”

    而蒋小鱼却怎么也开心不起来，缓缓说道：“华夏古墓对于自己的保护措施可不是说着玩的，成吨的水银和各种奇妙的机关，恐怕我们瞬间就会死亡。”

    邓久光缓缓说道：“方天，你有办法的吧。”

    众人突然就回想起了几天前方天宛如神明一般的样子。

    “那是理石暂时的功效，对于我和沈鸽的身体有永久性损伤，暂时不好控制。”

    方天慢慢的向众人解释道。

    “理石这么强大吗？”

    库利干巴的双眼仿佛恶狼一般放出光芒，似乎下一刻就要抢夺走理石。

    沈鸽白了他一眼，说道：“理石的神奇就好像外星文明的一颗种子，会催发地球科技的愈发成熟。”

    众人无言，只剩库利干巴还在疑神疑鬼。

    果然，古人说的话还是正确的：非我族类，其心必异！

    方天冷哼一声，说道：“就算理石是开启新世界大门的钥匙，那也是我华夏先一步踏入！”

    一时间，车内的气氛变得尴尬了起来。

    蒋小鱼连忙笑道：“人类命运共同体，共同进步，哈哈哈哈。”

    但没有一个人符合他一起笑。

    车内的气氛更尴尬了。

    库利干巴一声怒吼，骂道：“理石降落在M国，凭什么就是华夏的了？我要检举，你这是小偷行为！”

    说着，库利干巴就要下车。

    方天一掌击穿了座椅，一把捏住库利干巴的脖子，说道：“神树，K2哪个不是M国本土本地的小组织，就是你们的不作为，才会造成现在的局面！”

    库利干巴沉默了。

    沈鸽劝说着方天松开了他捏住库利干巴脖子的手。

    邓久光赶忙缓和气氛的说道：“我们都是人类，眼前外星理石都降落了，而且有这么神奇的功能，指不定以后还得一起到外星探险，不必冲突一时的理石归属问题。”

    方天没说话，沈鸽则接着说道。

    “眼前的问题是我们面对的很可能是百慕大这种传说遍地的地方，危险重重。”

    老鱿鱼在方天的脑海里说道：“宿主，查清了，百慕大的最中心的水域底端有一个转盘，但转盘需要五颗珠子。”

    方天有些诧异。

    难不成还有一颗珠子是他们没找到的？

    并且就算理石也是一颗珠子，那蚩尤未必也太逆天了，连外星的东西都能预估到。

    老鱿鱼接着说道：“蚩尤一族如果没有完全灭绝，恐怕地球上还有别的神灵也在躲藏。”

    方天怀疑地问道：“躲藏？神灵需要躲藏？”

    “只能说你的眼界太过狭隘了，哪怕是传说中的古神界中，也有兆子轮回重新开始这片天地，但你们这般凡人的星球一般是不会有轮回，至少现在系统没反应。”

    方天被鱿鱼所说的一切震惊，继续问道：“你说会不会是他们为了躲避谁的追杀？”

    老鱿鱼思考了片刻，说道：“应该不是，地球上的神基本实力相当，要说最强，可能就是神农氏了，但生命力已经检索不到了。”

    方天吃惊的说道：“神农。那岂不是西方的什么狗屁天使还活着？”

    鱿鱼叹了口气，说道：“天使这种超高维生物怎么可能会出现在你们这里，即使出现，恐怕庞大的身躯带来的只有无穷无尽的恐惧吧。”

    听到鱿鱼这么说的方天瞬间冷静了下来。

    “那我岂不是可以找别的神帮我杀了蚩尤？”

    “不好说，按照地球记载，邪神蚩尤的手段不是一般多，要不是你，我怀疑他都是系统拥有者。”

    方天大吃一惊，关于系统他一直视为秘密。

    如今就连蚩尤都有可能是系统拥有者，他怎么能不吃惊？

    老鱿鱼继续说道：“恐怕这次X双版纳之行不好走了，蚩尤恐怕已经在哪个阴沟里等着我们了。”

    方天没说话，缓缓的擦拭着枪口。

    沈鸽此刻拿着地图正在不断端详。

    片刻后，沈鸽说道：“我们得找个熟悉点的人，不然恐怕这X双版纳就得摸黑去了。”

    眼下的行动显然已经受到了不可抗力的阻挠。

    “蒋小鱼和我去找李二牛，你们在A市找个地先安定下来，我们到了联系邓久光。”

    方天当即决定道。

    沈鸽却在一旁提出了不同的意见，说道：“我不同意，我也去和你一起去！”

    方天无奈的看了沈鸽一眼，说道：“我的姑奶奶啊，你就好好跟他们呆着吧。”

    “不行，万一查理斯把我们偷袭了怎么办？”

    邓久光点了点头，接着说道：“沈鸽说的有道理，我们绝不能再分散了，必须统一行动。”

    方天不由沉思了片刻，说道：“现在我们带着娜塔莎这个大麻烦，恐怕查理斯已经知道了我们的方位，如果一起行动，恐怕速率就会慢很多。”

    冷锋在一旁说道：“不影响，珠子我们已经得到了一颗，哪怕被他们得到X双版纳的那一颗，他们也进不去。”

    方天点了点头，只好答应。

    众人驱车赶往了华北军区。

    路上，方天整理了一路来的所有线索。

    杰克已经死了，这点毋庸置疑。

    查理斯大概还在他们的后方，但重中之重是娜塔莎身上到底有没有追踪器。

    就在此刻，冷锋慢慢了坐了过来。

    “方天，有办法能救龙小云吗？”

    虽然神树说龙小云是治不好的，但方天很清楚，对于系统来说，这点小事不算什么。

    “宿主，你眼前的这人已经被病毒感染，恐怕要不了多久和龙小云也没有什么差别了。”

    看来在长时间的接触下，冷锋也被龙小云身上的病毒传染了。

    “能，但需要付出代价。”

    冷锋听到方天的一番话，立马毫不犹豫的回答道。

    “什么代价？”

    方天摇了摇头，说道：“这种病毒必须采用一些特殊的药物混合制成药剂才能根除，还有一点需要提醒你的是，你也被传染了，最好接下来和龙小云直接保持一定程度的距离。”

    冷锋根本不关心自己被传染的消息，毫不犹豫的问道：“需要什么药物？”

    老鱿鱼有些诧异，问道：“宿主，你怎么知道这玩意我需要材料的？”

    方天一脸无语，说道：“我是想让他们知道我不是万能的，以免以后啥事都靠我。但话说，你不是无所不能吗？”

    老鱿鱼咳嗽的两声，缓缓说道：“本系统只是物品的转卖和材料的合成，并不能自主从虚空中获取材料制造物品，我们只是物品的搬运工。”

    方天瞬间感觉这段台词咋和地球上一个卖水的广告一样呢。

    “那你告诉我需要什么材料？”

    老鱿鱼慢慢的说道：“何首乌，千年神木，绿豆，红豆，百年老王八皮。”

    方天又对着冷锋复述了一遍。

    由于都是队友的原因，方天介绍的同时，众人也都在倾听，毕竟能帮一分是一分。

    但听到方天需要的材料的刹那。

    张冲惊呼道：“千年神木！百年老王八皮！”

    库利干巴不由吃惊的问道：“华夏还有树能活一千年？”

    沈鸽也不由问道：“方天，真的存在这种药材吗？”

    “没办法，病毒比较特殊，目前我只能保证这些药材能治疗。”

    冷锋沉默了。

    此时，老鱿鱼插嘴说道：“不必担心，估计千年神木也就X双版纳还可能存在了，百年老王八皮估计和千年神树这种东西距离不会太远的，毕竟长生的都一窝不是？”

    方天拍了拍冷锋的肩膀，说道：“千年神木和百年老王八皮在X双版纳肯定能找到的，这你不用担心。”

    冷锋激动的握住方天的手，问道：“真的吗？方天！”

    方天笑着点了点头。

    冷锋看到了方天的回应，抱着龙小云大笑了起来。

    老鱿鱼此刻却提示道：“宿主，死，啊不，是汉神犬已经出来了，等会就会从你背包里钻出来。”

    还没等方天拒绝，背后的背包就被咬出了一个大洞，里面跳了出来一只小柯基。

    汪！

    一声叫声后就站在了方天的肩头。

    与此同时，方天的脑海里也涌现出了一个声音。

    “方天，真巧啊。”

    老鱿鱼立刻插嘴道：“汉神犬，你不要轻举妄动，此举关乎你在神界的一切！”

    汉神犬伴随着轻蔑的笑声说道：“臭鱿鱼，我还没蠢到这种地步，干好你的事吧。”

    方天缓缓问道：“你想怎么样？”

    汉神犬摇了摇头，说道：“我不想怎么样，打个招呼说明我来了。你们的冒险情况我大概已经知道了。”

    老鱿鱼仔细翻看了十王发下来的提示，小声的对方天说道：“汉神犬生命里的戾气已经被驱除了，不必担心。”

    汉神犬无奈的摇了摇尾巴，说道：“臭鱿鱼，我听得见。”

    方天和老鱿鱼面面相觑，不免尴尬。

    汉神犬缓缓说道：“蚩尤的确活着，X双版纳很可能还存活者一名古神或者某种大型变异生物。”

    老鱿鱼接着汉神犬的话说道：“就是你们要找的千年神木的主人，邪神骨树。值得一提的是，这玩意很可能是蚩尤亲手种的。”

    汉神犬摇了摇头，说道：“我说的大型生物可不是邪神骨树，是另有其物。”

    方天已经不屑于理会一只鱿鱼和一条狗的吵闹。

    对众人说道：“找到李二牛之后必须马上进入X双版纳，我们先找到邪神骨树，只有找到它我们才能找到千年神木，救了龙小云之后我们找珠子的战斗也能顺利许多。”

    冷锋感动的看着方天，双眼快要流出眼泪。

    方天连忙招手说道：“快打住，我可不喜欢男的。”

    说着，方天的脸上就出现了恶心的表情。

    众人纷纷哄然大笑。

    (本章完)

