    唐海奕见苏浩直愣愣的举着一把长刀冲上来，不由得冷笑一声。

    控制着身下的长尾迅捷翼龙迅速退后，与此同时，九只飞行召唤兽猛扇翅膀，冲向那个形单影只小孩。

    唐海奕暗笑道：“白景中，你虽然天才，但是还是太年轻了，召唤师的战斗，永远要以保存自身为主。什么时候轮到召唤师跟着冲锋？跟送死没什么区别。为你的年轻无知，付出代价吧！”

    他伸出十根手指，分别对应不同的召唤兽，辅助多线程操控。

    接近了！

    唐海奕食指一勾，一只酸液翼龙，当先前冲，张开大嘴。

    ‘火焰酸液’！

    “噗！”

    大股黏液如同泼雨一般向苏浩当头罩来。

    ‘火星’！

    一只赤羽火凤吐出从侧面突出，溅射出一点火星，射入酸液中。

    “蓬！”

    所有酸液瞬间燃起青蓝色焰火，如同粉尘爆炸一般，火焰膨胀，罩向苏浩。

    唐海奕得意的笑出了声音，这正是他得意的召唤兽空中组技能组合。

    “还没完呢！”唐海奕趁着苏浩视野受阻的瞬间，大拇指一勾，一只靠后的铁翎鸦向前窜出，张开了全身的黑羽，双翅一挥。

    “噗噗噗！咻咻咻！”

    大量铁羽向前爆射，如同倾盆暴雨，穿入火焰团中，覆盖天空所有角落。

    而这，正是他的杀手锏，铁翎鸦的剧毒羽箭。

    只要被扎中一枚，身体将会迅速麻痹，失去行动能力。

    而他如此密集的攻击，白景中，绝对猝不及防，无法躲开！

    赢定了！

    “呼——”

    炽热的火焰团猛然暴动，一股螺旋气流从火焰内爆发，生生从火焰团中，穿出一条巨大的通道，而那些射入其中的剧毒羽箭，被强流吹得倒飞而回，散落飘散。

    唐海奕瞳孔一缩，笑容僵在脸上：“那是什么？”

    还不等他反应过来，一道黑白相间的影子，从火焰通道内窜出，赫然是举刀的苏浩。

    唐海奕虽然愣神，但是下意识操控另一只召唤兽对苏浩进行拦截，锋利的爪子对准苏浩当头罩下。

    然而只见刀光一闪，羽毛漫天纷飞，那只拦截的召唤兽已经段成两截，无力的向地面跌落。

    苏浩速度不减，与死掉的召唤兽错身而过，直扑唐海奕。

    唐海奕看得眼睛爆凸，虽然距离尚远，看不真切，但是他还是确认了刚才就是苏浩挥刀，然后自己的召唤兽就段成了两截。

    “什么玩意儿？”

    唐海奕强作镇定，指挥召唤兽进行攻击。

    飞在前面的召唤兽已经来不及掉头了，但是后方候补的还有三头召唤兽可用。

    他立刻操控三头召唤兽调整方向，同时扑向苏浩，各种攻击技能顺势发动：“你刀厉害，但也只有一把，我三只召唤兽同时进攻，看你如何应对！”

    然而让他不敢置信的事情发生了，只见那个个子小小的男孩，手中的长刀看似随意的划了三下。

    刀光在阳光下也闪了三下。

    然后他的三只召唤兽全都身首异处，血液抛洒，往下跌落。

    唐海奕脑子里立刻冒出一个念头：“跑！”

    来不及多想，他立刻操纵身下的长尾迅捷翼龙掉头飞走。

    这只翼龙是他所有飞行召唤兽中，飞行速度最快的，他有信心脱离苏浩的追捕。

    夺命狂飞几秒之后，他忍不住回头看去，这一看，吓得他亡魂大冒。

    “速度怎么会这么快？！！！”

    唐海奕深刻的知道速度的重要性，追杀逃命必备技能，他这只长尾迅捷翼龙，已经是S级召唤兽里飞行速度最快的了，否则他不可能用来当自己的坐骑。

    然而他怎能想到，竟然还有召唤兽的飞行速度，比他的长尾迅捷翼龙还快！

    然而，【天空王】这个称号，是闹着玩的么？

    苏浩乘坐【天空王】红腮信鸟迅速接近，靠近五米距离的时候，明显看到前方的唐海奕浑身颤栗，眼泪鼻涕口水同时喷涌而出，用绝望的而颤抖的声音哀求道：“白景中，绕我一命，我认输了！我有钱，你想要什么，我都给你！”

    同时操控长尾迅捷翼龙做出各种翻转动作，试图摆脱苏浩的追击。

    苏浩表情不变，手中长刀调整方位，【天空王】信鸟紧紧咬在翼龙身后。

    唐海奕吼道：“你不要过来！”

    “唰！”

    长刀一闪即逝，唐海奕狰狞的头颅和翼龙长长的头颅同时抛飞而起，鲜血如雨。

    苏浩调头，回身飞向陷入狂暴的其余召唤兽。

    “锵~噗！”

    一刀一只，全都砍成两段。

    向下瞥了一眼，苏浩缓缓收起长刀，向市内飞去。

    接下来，还有一个四强召唤师需要苏浩处理。

    此处独立于郊外树林之中，而别墅已经被苏浩第一时间炸碎了，不必担心监控记录，同时在苏浩雷达感知之中，周围并无其他人。

    这场单方屠杀，不必担心被人知道，唯一之情的唐海奕，已经死得不能再死了。

    而另一边，已经组织好要狙击苏浩的飞行队，迟迟不见传来攻击指令，只能在原处傻傻等着。

    “队长，为何那么久没有指令？”

    队长是个胡渣中年人，他看着手中没有任何反馈的通讯器，皱起了眉头道：“不知道，也许什么事情耽搁了吧！”

    其中一个队员道：“刚才听到北郊传来隐约的爆炸声，会不会和这个有关？”

    有人则关心的是另外一件事：“该不会反悔了吧？我们还能拿到钱？”

    ……

    苏浩来到韩人杰所在市内别墅区附近之后，降落下来，找个无人之处，将自己的其余九只召唤兽全部召唤出来，而他自己，则变身钢甲王，潜入地下，消失不见。

    在这里使用炮弹明显不太合适，所以苏浩决定更换一个思路。

    他的策略很简单，派出召唤兽直接胡乱攻击，光明正大的告诉所有人，他苏浩来了。

    目的有两个：

    一个是用召唤兽吸引注意力，方便他悄悄潜入后方，把人给杀了，然后直接走人。

    另一个是作为对其他人的威胁，告诉所有人，他有能力在众多召唤兽和安保队伍中，杀掉保护对象。

    让他们都有所顾忌，在对苏浩动手之前，先考虑一下是否值得。

    这样做虽然有可能换来更猛烈的袭击，但是相对的，能减少许多不间断的骚扰。

    至于更猛烈的袭击，苏浩表示不怕死就来吧！

    苏浩的十只召唤兽很快就被人发现了，警报声随之响起，很快就陷入了一片混战之中。

    而苏浩一边操控着召唤兽胡乱攻击，一边潜入到了韩人杰的下方。

    ‘转化钢’开始蔓延，悄悄的在韩人杰脚下绘制好了符文。

    ‘二级-闪电’！

    一道电光凭空生出，狠狠的劈在一脸茫然的韩人杰身上，让他几欲昏迷，直挺挺的摔在地上。

    然而想象中的闷响没有传出，韩人杰的身体如同摔入水中一般，竟然沉入地下，消失不见，而这间防御极强的房间，再次恢复原样。

    这时从外面匆匆跑进来一个侍者道：“少爷，白景中竟然打过来了，现在就在外……”

    他疑惑的左右寻找：“少爷！少爷？”

    然后他喃喃道：“少爷呢，什么时候出去了？还是跟我玩躲猫猫？”

