    转身走到武器架前，接着说：“更期待他未来冲破黄金武神境。”随即拿出了一杆枪，走向王凡。

    站在王凡身前说道：“银虎王击杀嗜血残狼有功，这是学院经过多番考虑，决定奖励给他的。”

    副院长将盒子递给王凡说道：“盒子内是一枚破镜丹。”又看相另一手拿着的长枪说：“这条长枪，则是我当年参加云湖山之战，夺来的一把宝枪，名为虎纹破甲枪，我看银虎王杀嗜血残狼的伤口，是枪所致，想来他喜欢用枪，希望他能喜欢这把虎纹破甲枪，也希望他能用这条枪为人族建功立业。”

    说完，副院长将手中长枪横放在王凡身前，王凡双手接过长枪，又伸出手接过递来的破镜丹。

    看着手中的破镜丹，王凡心中暗喜道：“太好了，有了这破镜丹我就可以在短时间内突破更高的境界了。”

    又看向另一手拿着的虎纹破甲枪暗暗窃喜：“这虎纹破甲枪也是送的及时，我正愁我那条长枪太普通，无法对我的战力有所加成呢。”

    王凡低着头问道：“那院长如果没有什么事情的话，我就先告辞了。”

    “嗯，去吧！”

    “麻烦你代为转交了。”

    王凡走出房间关上门后，陆倩影跳出来说道：“王凡，我姐姐为我争取到去元灵塔修炼十天的机会。”

    “好事呀！”

    “你快要接近青体灵应境小成了吧。”

    “争取十天修炼，成为青体灵应境圆满，突破两个小境界，说不定今年就有望也成为蓝道武慧境呢？”

    陆倩影笑道：“我会努力的！”

    回到宿舍后，王凡把虎纹破甲枪倚靠在门上，自己坐在椅子上，把盒子放在桌子上，打开盒子拿出里面那一颗湛蓝色的丹药，就一口吞了下去。

    随即盘膝修炼，房间内蓝光四起，就连门外都隐隐溢出蓝色光芒。

    王凡浑身冒出蓝色光芒，身边还有雷电之力在环绕，王凡一脸难受的说着：“这破镜丹，药力真是强大。”

    片刻后。

    “呼，终于突破了！”

    随着光芒消失，王凡缓缓睁开眼睛！

    说道：“蓝道武慧境小成，接下来，我就可以修炼虎王斗枪术了。”

    夜里，王凡独自一人在武斗场上练枪。

    “成了，没想到四天我就修成了虎王斗枪术。”

    “是我修炼的劲头足了？不对，我顶多就是比往日在夜间修炼的时间更长一些而已，应该是压力，没错，看似平静的表面下暗潮汹涌，我知道凶手再出手，定然是狂风暴雨，所以我才会如此迅猛的成长，压力果然可以化作动力。”

    “可以让我更快的提升，压力，压力，我是不是该给凶手一点压力啊！”

    “总是这么被动的等待也不是办法，我就刺激一下你们吧。”

    第二天清晨。

    学院的墙上贴了一张告示，引得很多学员围观。

    “写了什么呀？”

    “不知道啊！”

    路过的王凡看到后也走了过去。

    “挑战书？”

    公告上写着：三日后，凌天城内生死武斗场上，挑战银虎王，挑战人：狂狼！

    王凡看到后转身就走，无奈想着：“没想到还是快了我一步。”

    “不过，三天我等不了，我也不可能处处都被你们牵着鼻子走。”

    王凡打算主动出击，这样才能占据先机。

