    “胎记，屁股上？”

    张悬一愣。

    穿越而来，这个肉身，洗过不知多少次，曾详细观察过，屁股上的确有个胎记，只不过这是隐私，几乎无人知晓，眼前这位如何得知？

    难不成和自己一样，也有个图书馆，可以进行探查？

    不过……胎记人人都有，又不是什么缺陷，就算图书馆也探查不出来啊！更何况，他是衍虚体质，天机都推算不出来，更别说查探了。

    “你……”

    忍不住看了过来。

    “你的生日，可是……九月十日，师恩节？”

    见他承认，兴剑圣再难遏制心中的激动，继续问道。

    “生日……我是孤儿，不知道生日是哪天！”张悬奇怪。

    他的前身从小就飘零在外，无父无母，无家可归，只知道现在二十岁多点，什么时候的生日，还真说不出来。

    “实话和你说了吧……”

    见眼前的青年越来越迷惑，兴剑圣再也忍不住：“如果没错，你……应该是我失踪的儿子！”

    “你儿子？”

    张悬一呆，脑子炸开：“你说……那位小天才？”

    这位兴剑圣，不光是张家家主，更是那位小天才的父亲，说自己有可能是对方的儿子，岂不等于再说……自己就是那位？

    满脸木然，脑中一阵纷乱。

    天天怨恨，这位小天才要娶洛若曦，恨不得将其暴揍一顿出气，可做梦都想不到，有可能是自己！

    “不对，我专门检测过血脉，和张家没有任何关系……”

    张悬急忙看过来。

    之前曾怀疑自己是不是张家的人，因此还专门向张九霄借用了血液，得到的结果却是……没有任何关系！

    如果说自己检测的不准，但他还专门去过张家的血池，没有丝毫感应……种种迹象都表明，和张家没有半毛钱关系，怎么突然冒出来个老爹？

    “血脉的事情，牵扯极大，我回头和你细说，如果你不信，可以和她检测，你体内张家血脉就算不存在，但……母亲的血脉，不会出现任何问题！”

    兴剑圣摇了摇头，对梦剑圣招手，后者见二人传音，知道肯定是说了什么，脸上满是激动，急忙飞了过来。

    “怎么检测？”

    迟疑了一下，张悬看过来。

    以对方的实力和地位，没必要撒谎，而且能够一口说出他拥有胎记，所说的必然有一定的根据，不然不可能拿自己的名誉开玩笑。

    既然如此，不如检测一下，是真是假，也算有个交代。

    不然，不管是自己，还是对方，肯定都心中惦记，满心疑惑。

    如果真是那位失踪的小天才，迎娶洛若曦上，就再没任何阻力，一切顺理成章。

    不是，也无妨，待对方道歉后，与张家，再无任何瓜葛，有了现在的实力，洛家、张家又如何？

    不服，打服就好了。

    虽然突然多出父母很是别扭，但前世他同样是个孤儿，只要好好相处，接受应该也不难。

    “给我一滴血液……”梦剑圣传音过来。

    手指一点，张悬一滴鲜血飞了出来，梦剑圣深吸一口气，取出一个玉牌，将血液放在上面，也将手指刺破。

    嗡！

    两滴血液落在一起，快速融合，一声轻鸣，玉牌释放出淡红色的光芒，耀眼夺目。

    “果然……”

    梦剑圣眼眶立刻红了，转身看了过来，身体激动地不停颤抖：“你叫张悬是吧……儿子，我终于找到你了……”

    “……”

    张悬依旧发懵，向玉牌看去。

    这东西，他认得，是一种测试血脉的特殊法宝，拥有至亲血脉，血液相融不说，还会释放淡红色的光芒。

    也就是说……对方说的没错，他的血液也眼前这位梦剑圣，完美融合，属于至亲！

    自己真是兴梦剑圣的儿子？

    心中最讨厌的那个小天才！

    难不成……冥冥之中自有天意……不光随口说的杨师真实存在，和洛若曦之间的缘分，也是注定好的？

    “哈哈，终于找到了……”

    兴剑圣松了口气，放声大笑。

    之前，虽然心中觉得是，可不敢真正确认，现在血液融合，确定下来，再无半点疑虑。

    “张家主，怎么回事？”

    见二人打完之后，又是传音，又是激动，任清远再忍不住看了过来。

    “任堂主，我们张家，和张悬化干戈为玉帛，之前的事情，再不追究……另外，也希望名师堂，卖张家一个薄面，取消追捕令！”

    兴剑圣抱拳。

    “取消追捕令？这……”

    任清远满是不敢相信。

    之前，张家叫嚣的最凶猛，怎么不光不追究，还要让自己取消追捕令？

    “名师堂的追捕令，既然颁布，很难取消，除非……有什么特殊原因，到底怎么回事？”

    忍不住问道。

    名师堂追捕令，说颁布就颁布，说取消就取消的话，威严何在？

    就算真要取消，也必须有合适的理由才行。

    绝不是你们打一架，随便来个赌约，就完事的。

    “张悬张师，正是我张家失踪的那位小天才，刚才我已经经过了血脉测试，准确无误！”

    兴剑圣道。

    “老师是……张家的小天才？”

    郑阳等人一个个面面相觑。

    他们跟随老师从天玄王国而来，从一穷二白，一直到了现在，怎么会一下变成张家最核心的弟子？

    那位传说中的先天圣人……小天才？

    “这不可能，我检测过他的血脉，和张家没任何关系……”

    张无痕更是满脸的不可思议，忍不住咆哮。

    “我儿子，岂会认错？”

    懒得理会对方，兴剑圣一声冷哼：“张无痕，身为家族长老，居然要追捕家主，甚至还痛下杀手……自己回长老院接受惩罚吧！别逼得我亲自动手！”

    “我……”身体一晃，张无痕脸色惨白。

    对方说的不错，如果确认了眼前这位是小天才，也就是说，是真正的家主，对家主动手……单这一条，就足够处死不知多少回了！

    “他是你儿子？”

    瞪大了眼睛，任清远也满是不敢相信。

    这个从天玄王国而来，没有任何根基的家伙，怎么……一下就成了张家的家主？

    如果真是如此，张家还真有理由，让其取消追捕令！

    （终于认祖归宗，推荐票、月票鼓励一下吧！）

