    这话一出。

    一直跟在齐紫霄身后，宛若透明人一般的苟剩范坚强眼皮一跳，听出了不对劲。

    齐紫霄自然也能察觉到他们话语之中的问题。

    这是···不想放人走啊！

    齐紫霄双目微眯，这一刻，她毫不怀疑，若是没开直播的话，恐怕他们已经动手？

    “果然，还是出了问题，只不过到底是什么问题，暂且不知。”

    “那么···能否走的掉呢？”

    齐紫霄还没自大到跟范坚强两人单挑北斗圣地的地步，事实上他们最多也就是在年青一代中算是佼佼者而已。

    就算把观天镜、追星弓等‘神器’都算上，也最多能勉强抵挡一两位仙台三阶之下的存在。

    可是，诺大一个圣地，仙台大佬何其多？

    莫说是仙台三阶之下了，就是仙台三阶之上，也有一堆啊！

    就他们俩，怎么打？

    “目前他们的顾虑便是直播！”

    “虽然不知北斗圣地到底出了什么变故，但他们却必然不想暴露，否则不会来此一初。”

    “但想要将我留下，却又是为何？”

    “不，不对，先抛开他们想要将我留下这一点。首先，他们不敢也不愿暴露，所以应当不会在直播之中动手。”

    “那么，我一再拒绝，北斗又会如何处理？”

    想到这里，齐紫霄缓缓摇头，面色更冷：“我说···不用。”

    按照齐紫霄原本的‘人设’，她本就是属于冰山美人的那一种，此刻冷脸相视，其实并不算是‘崩人设’。

    同时，这般语气，已经是‘严厉拒绝’。

    而她倒要看看，自己这般拒绝了，眼前这白冰，又当如何？

    然而，白冰的反应却超出了齐紫霄的预料。

    对方轻笑着，仿佛听不懂齐紫霄的拒绝一般：“齐圣女莫要动怒，我们是真诚邀请你进行友好交流。”

    “我说，不用！”

    齐紫霄再度强调，面若寒冰。

    “这真是太可惜了。”

    白冰轻叹：“既然齐圣女不愿意···”

    “啊？”

    忽然，她仿佛听到了什么人的神识传音，微微一愣，而后道：“既然齐圣女不愿意留下，我们也不便勉强。”

    “不过，刚刚我接到圣子殿下传音，他已经出关，遗憾之前天骄盛会未能得见齐圣女的风采，且得悉齐圣女就在咱们北斗，很是兴奋，想要与齐圣女交流一番。”

    “还请齐圣女莫要拒绝。”

    “···”

    齐紫霄皱眉。

    这一刻，她还真不好拒绝了！

    因为这种‘友好交流’，其实真的很常见，你是天骄？我也是啊！

    我想与你一战，怎么了？

    这种心态，太常见了，无论是练武还是修仙，都是如此。尤其是各大圣地之间，无论圣地关系如何，弟子们总是要‘交流’、‘交流’的。

    而且是这种身份对等的情况下，人家约战，说了要友好交流，你没有不能应战的理由却不应战？那就是瞧不起人家！

    这种情况下，人家强行出手都没毛病。

    此刻，又是在北斗圣地内。

    不同意？

    人家直接出手，那同样只能被迫交流。

    换言之，同不同意，都得打！

    如果只是打，齐紫霄倒也不怕，可，对方如此迫切的要将自己留下，不让自己离开，到底是为了什么？！

    这其中有什么原因！

    轰！

    一道惊人的气势从北斗圣地深处传来，而后，肉眼可见有人裹着惊人特效冲天而起，朝此地而来。

    显然，无论齐紫霄是否答应，这一战都无法避免。

    也就是在此时，白冰突然道：“啊，对了！”

    “我们圣地最近闭关，是在开创一门全新的神通，如今神通已成，但他却不想外传的太广，因此···”

    “齐圣女，你们这直播，还是暂且关了吧？”

    来了！

    齐紫霄目光一凝，范坚强心头猛跳。

    直播···

    便是他们安全的‘倚仗’。

    有直播在，这一切就都暴露在整个紫府，乃至其他圣地的眼皮子底下···

    毕竟只要有仙机，都能进直播间。

    所以，北斗圣地不敢随意在直播镜头中暴露，但是，也没什么好的理由让齐紫霄和范坚强关掉直播。

    可现在···理由来了！

    “果然还是有问题，而且，北斗圣子之所以要与我一战，便是为了有理由关掉直播么？！”

    齐紫霄没吭声，但心中却跟明镜似的。

    也就是在此时，他的仙机急促响起，甚至阿无姐直接传音提示：“莫道临发来消息，北斗有巨变，速速杀出去！”

    作为‘服务器’，阿无姐知晓一切信息，若是一般的信息，她也懒得去搭理。

    可此时关乎齐紫霄的安慰，她却会主动提醒。

    “苏沐雪丫头也得到消息，正急速赶来，但从定位来看，需要一些时间，且不知有多少阵法。”

    阿无姐的传音，让齐紫霄面色凝重，目光幽幽，看向身后。

    “苟剩···”

    范坚强憨批的表情略微变化，接着，几乎微不可查的点头，表示明白。

    两人早已说好，不要暴露他身为苟剩的事实。

    而此刻，齐紫霄却突然叫自己苟剩···

    显然，这是要动手了啊！

    “唉！”

    这‘憨批’长叹一声，满脸纠结：“我们···”

    话音未落。

    阿无姐再度发出示警：“直播信号被不知名阵法中断！”

    “···”

    中断了？？

    憨批不再憨，虽然看起来依旧满脸老实，但目中，却满是惆怅与无奈。

    “殿下，我们···怎么玩儿？”

    “你倒是淡定。”

    齐紫霄略微惊讶。

    此刻两人可是‘深入敌后’！在这种情况下，这苟剩还如此淡定？！

    夸张了吧？！

    但，还真不夸张。

    这苟剩依旧淡定···

    “哪里，我只有一点点底牌了，真的只有一点点。”

    “嗯，亿点点。”

    齐紫霄表示我信你个鬼！

    咚！！！

    也就是在此刻，东南方向，突然有恐怖的紫气席卷百万里，更伴随着巨震，像是要天崩地裂！

    然而，这片天地终究是稳住了。

    “是苏师叔。”

    齐紫霄迅速开口，同时，出手不留情，直接以观天镜将扑杀而至的白冰、王洁二人镇杀！

    在观天镜下，她们纵然也算天骄，可哪里能挡得住？！

    “杀出去！”

    她深吸一口气，今日···难以善了。

    “哪里走！？”

    北斗圣子-叶北到了！

    他带着狂笑，轰然而至。

    与此同时，北斗圣地深处，数道恐怖流光冲天而起，朝那大片紫气的中心疾驰！

    那是北斗的长老们，每一个都十分强横，拥有神秘莫测的威能。

    甚至，齐紫霄还从中看到了北斗圣主！

    而他们的目标，显然是苏沐雪！

    “不好！”

    齐紫霄心头一紧。

    苏沐雪的确很强，甚至可以算是圣主级大佬，就算打不过圣主，至少也可以称得上是‘伪圣主’，打不过，溜总是可以的。

    但此刻，却是北斗圣主连同好几位长老一头出手，而且以齐紫霄对苏沐雪的了解，对方此刻必然不会逃，而是想要将自己带回去···

    “苟剩！”

    齐紫霄心头发紧，来不及多想，第一时间取出追星弓，直接朝那几人追了过去：“给我挡住北斗圣子！”

    范坚强一听，顿时苦着脸：“哎呀喂，殿下，你这是要我的老命啊！”

    “我只有一点点底牌而已，你却让我跟拦下堂堂北斗圣子，这···”

    他抱怨声不断。

    但动作却丝毫不慢，嘀嘀咕咕不停抱怨的同时，已经拦下叶北去路。

    “勇气可嘉。”

    然而叶北却是随手一拳轰杀而至，丝毫未曾减速，甚至连看也未曾多看范坚强一眼。

    “可惜，脑子不好。区区元婴，也敢拦我？！萤火之光，也敢与皓月争辉？！”

    此刻，叶北气息雄浑，一身气势，更是惊人！

    他···

    竟然已经达到了渡劫初期！

    纵是杜川、季初彤等中州圣子，也未曾达到此等境界！

    不过，叶北的年纪也要比杜川等人大上一些便是，但就算如此，二者境界之间的差距，也是格外巨大。

    至少···

    至少在表面上看来是如此。

    一个元婴，一个渡劫，中间差了足足三个大境界，似乎无论怎么看，范坚强都必败无疑。

    “嗯···”

    “萤火之光。”

    范坚强面色发苦，自语道：“直播已经中断，倒是不用担心被其他人知晓我的底牌，但···此番之后，恐怕就真没多少底牌了，哪怕仅有齐紫霄一人知道，那也不再是底牌。”

    “不行，今日之后，定要再重新准备一些底牌。”

    “没有足够的底牌，我这心中，总是有些发慌···”

    拳印临体。

    范坚强仿佛根本反应不过来似的，好似下一刻就会爆体而亡。

    也就是在此时，叶北看也不看他一眼，从他身旁飞过。

    然而···

    砰！！！

    一个巨大的酒葫芦不知从哪里突然出现，狠狠砸在叶北身上，连带那一道拳印，一同震碎。

    咻！！！

    这一撞，不知有多么恐怖的巨力，叶北瞬间以比来时更快的速度倒飞回去，将地面砸出一个深不见底的大坑···

