
时莜萱环顾一圈，心里有疑惑还没等问，婉儿就道：“你是想问我为什么不设立儿童房吧？”

像是他们这样的人家，基本都会给孩子们设立专门的婴儿房，和父母卧室连着，但不在同一个房间。

婴儿房有专门月嫂，育婴师二十四小时陪护。

爸妈随时都可以过去看，照顾方便又有自己独立的空间。

没等时莜萱回答，婉儿就叹口气道：“其实你应该能猜的出来，都是因为我那个婆婆，我才让孩子们和我在一起的。”

简夫人擅长作妖，这点时莜萱一直都是知道的。

但婉儿的吐槽，让时莜萱又发现简夫人作妖出了新高度！

坐月子不让吃盐，只是她做过的各种奇葩事情里，冰山一角！

婉儿刚出院的时候，孩子们有自己单独的婴儿房。

但有次她进去吓一跳，婴儿房温度太高了。

房间里开着热空调，空气污浊，有股难闻的味道。

其实江州这时候的天气，不至于开热风，但月嫂说是老夫人吩咐，怕把孩子们冻到。

所以不让开窗户门透气，保持房间温度。

墙上有温度计，她却根本不管，只固执的认为温度越高越好。

刚出生的孩子，在这种环境下怎么可能受的了。

看着宝宝们红彤彤的小脸，哭闹不止，婉儿在月子里，就和婆婆大吵一架。

吵架结果她赢了。

并且换掉婆婆请的月嫂，换上自己高薪请来的人，只听她一个人指挥。

她以为这样就可以了，但还是低估了婆婆的“能力”。

新月嫂换上没过两天，就来跟金婉儿辞职。

说是家里有急事，不能做了。

开始婉儿没在意，谁家还不会有点事情呢？

于是就同意了。

她让月子中心派新人过来，这次来的月嫂呆的时间更短，才半天就辞职说做不了。

再换人，已经没有人可用了。

婆婆顺理成章，又把自己人安排进来！

她还振振有词：“她们是我简家孩子，我还能害自己亲孙女不成？刚开始是我一时糊涂，以后这样的情况不会再发生了，都听你的……”

婉儿不放心，婆婆向来都是说一套做一套。

于是就只好把孩子放在卧室里。

虽然这样做私密性差一些，保姆月嫂都要在自己房间出出进进，但孩子们可以二十四小时都在她眼皮子底下，自己看着才能放心。

婆婆揪住这件事情不放。

说儿媳妇不信任她。

防她像是防贼一样的，太过分了……

然后就要求更多的权利，孩子你不让我管，我管你总行吧？

婉儿为了孩子，只好自己吞咽下委屈。

婆婆提出的各种奇葩要求，只要不涉及到孩子，她大多数都选择忍着。

阿宁在外面也是为了自己，不看婆婆看阿宁，婉儿也就尽量让着她。

只是越让着越过分。

简夫人作妖的手段只强不弱。

还带升级换代呢。

三个宝宝母乳一定不够吃。

婆婆却不让喂奶粉，说婴儿最好的食物就是母乳，指责婉儿想保持身材，不想给宝宝喂奶。

让她饮食不能放盐，强迫她喝下油腻腻的汤汤水水。

这还不算，后来更过分，用猪油冲开水让她喝，说是偏方，下奶奇效！

小孩子哭闹，是很正常的事情。

但只要孩子哭，她就指责婉儿没给孩子喂饱，很快就端来一碗猪油汤……

导致现在婉儿闻到猪油的味道就想吐。

还有。

婆婆那两个外甥总往这跑。

经常打着看孩子的名义，不敲门闯进她卧室。

目光不怀好意，总往不应该看的地方看……

俩人被婉儿骂走过几次，非但不收敛，还说婉儿勾引他们。

婆婆于是指桑骂槐，骂她耐不住寂寞。

好在公公还是个明事理的人，替婉儿撑腰，给俩人撵走，让他们以后再不许踏进自己家门半步。

这些事情，婉儿从来没跟人说过。

憋在心里实在难受，现在吐出来，感觉心里轻松不少。

“太过分了这老太太，我去找她算账。”时莜萱肺都要气炸了，开门就要出去。

但被婉儿阻止：“姐你别去，事情都已经过去了，我就是和你说说心里敞亮点，你去找她，她也不会承认，阿宁也会夹在我们婆媳中间左右为难。”

时莜萱：……

好吧。

她承认婉儿说的有道理。

但这口气就咽下吗？

“婉儿，你们马上搬家，不要跟你婆婆住在一起，继续住在一起对孩子没好处。”

孩子还小，一时半会儿他们不能离开，都要住在江州。

他们出门不到一个月的时间里，简夫人就弄出那么许多的事情，只怕是继续在一起，好人也得逼疯。

婉儿苦笑：“阿宁回来就提出要搬家，我婆婆一哭二闹三上吊，他也就没办法了。”

简宜宁没办法，时莜萱有。

当天下午。

简夫人俩个外甥就被人打了。

人脑袋肿成猪脑袋，被人从外面抬回家里！

简夫人的妹妹哭的凄凄惨惨，给姐姐打电话求助：“姐，你外甥老实你是知道的，他俩不知道惹了什么人，被人打了，打的特别惨，如果我这俩儿子有个三长两短，让我下半辈子可怎么活啊……”

“别哭，送医院没有？”

“送了，送到你家医院了……”

外甥送到自家医院，一通检查下来——大毛病没有，全是皮外伤。

只要好好养着就行了。

因为俩人不知道为什么挨打，自然也找不到打人的人，所有的费用就都算在简家头上！

医疗免费，好吃好喝伺候着。

不过这俩人在医院也不老实，撩护士小姑娘。

护士知道他们是董事长亲戚，惹不起躲的起总行吧？

于是辞职信递到院长办公室，辞职理由实话实说。

院长报告给董事长，简怡心趁机就把俩人赶出医院。

又不是什么大病，回家养着去吧。

俩人被赶出医院，她妹妹又到简夫人跟前哭诉一通！

哭诉外甥女不讲亲戚情面，一点面子都不给留……

要是别的事情，简夫人会帮着妹妹。

但关系到自己女儿，她当然立场坚定的站在女儿这边。

简夫人当即怼回去：“是他们俩不争气，都被打成什么样了还想着女人？人家都说兔子不吃窝边草，你俩那俩东西就是没出息的货，专门捡窝边草吃……”

妹妹本来就是满肚子委屈。

结果没得到安慰，还被劈头盖脸教训一顿，当即就不高兴了。

她阴阳怪气道：“哟，现在嫌弃我们吃窝边草了？当初也不知道是谁求到我门上，让我儿子勾引她那不再下蛋的儿媳妇……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848803"  chaptername="作妖新高度">加入书签</a>
</div>
