    受此一拳，厉沧南冷笑一声。

    此时的他身躯一震。

    一股青色内力汹涌而起，覆映周身。

    同时他开口说道：“我以劲气为甲覆映周身…”

    “可化去攻来劲力…”

    “你这一拳根本伤不到…”

    不等他把话说完，一股雄浑劲力猛然涌来。

    砰！

    只听一声闷响。

    他覆映周身的劲力仿佛纸糊的一般，瞬间爆开。

    什么！？

    看到这一幕，厉沧南的双眼猛然圆睁。

    他万万没有想到。

    王野轰出的一拳强横至此。

    居然能够在瞬间轰爆他覆映在身上的劲气。

    不仅如此。

    这一拳轰出劲力无匹，刚猛无铸。

    其残余劲力去势不减。

    宛如滔天巨浪一般倾泻开去，重重轰在了他胸膛之上！

    当即之下，厉沧南嗓子一甜。

    一口殷红的鲜血直接从口中喷出！

    紧接着其身躯倒飞出去，重重砸在了地面之上！

    轰！

    只听得一声巨响。

    原本被夷为平地的草甸瞬间被轰出一个巨大的坑洞。

    一眼看去可畏可怖！

    若是寻常高手，受此一击已然筋脉尽碎，毙命当场！

    但厉沧南毕竟是魔教教主。

    一身武功也是非比寻常。

    此时他受此一拳，缓缓呼出几口浊气。

    强撑着从地上站起身来。

    他双眼盯着王野，眼神之中却满是惊骇之意。

    方才王野一拳不仅震碎他的护身劲气。

    其残余劲力去势不减，仍旧能伤他如此！

    这便说明一件事情。

    方才王野口中的言语并不是海口。

    王野说与他玩玩。

    居然真的是在陪他玩玩！

    若是想要杀他，也是无比简单。

    嗖！

    就在他惊骇之际，一声轻响已然传来。

    紧接着王野的声音从他身后幽幽传来：“居然还能站起来…”

    “看来你的境界异常的扎实啊！”

    ！！！

    听到如此言语，厉沧南心头震撼。

    他猛然转身，却正看到王野出现在他的身后。

    同时，王野不由分说一掌劈出。

    嗡！

    霎时间，一股雄浑劲力如山如海狠狠压来。

    见此一掌轰来，厉沧南先是一惊。

    紧接着他不敢大意，连忙架起双臂挡在身前。

    但以他双臂之力，岂能抵挡王野这滚滚掌力？

    只是一瞬间。

    他感觉一股如涛的掌力狠狠拍在他的身上。

    其劲力之大，让他五脏六腑都猛然震荡。

    紧接着他口中爆出一口血雾。

    整个人恍如那脱膛的炮弹一般倒飞出去。

    此时厉沧南并没有止住身形。

    而是借着掌力飞出极远，与王野拉开了距离。

    同时，他在心头暗暗想道：“此人好强的实力…”

    “我根本不是他的对手…”

    “此人功力之强，至少度过了六次天劫往上，若是继续拼斗下去，早晚要死在他的手中…”

    “只有快速逃离此地才能活命！”

    “但是以此人武功，想要逃离难上加难…”

    “为今之计，只有借他掌力拉开距离，再使用那个东西…”

    话到此处，他从怀中取出一个通体赤色的药丸。

    “赤血青龙丹…”

    深深看了手中药丸一眼，厉沧南眼中闪过一丝决然之色：“少活几年也好过死在此处！”

    如此念头一起，他将这药丸瞬间吞入口中。

    霎时间，一抹红光闪过。

    紧接着厉沧南周身青筋暴起，一头黑发瞬间变得花白。

    嗡！

    同时一道血色气息瞬间炸开！

    其内力猛然陡增数倍不止！

    嗯！？

    看到这一幕，王野仿佛察觉到了什么。

    而就在此时。

    只见厉沧南将运起周身劲力，将手中天怒剑直接甩了出去。

    紧接着他身形一动，带着至煞之剑一跃而上。

    如流光一般朝着远处掠去。

    一眼看去仿佛那御剑仙人一般，潇洒无比。

    “想走！？”

    看到这一幕，王野冷笑一声。

    他足下一蹬，身躯仿佛脱膛的炮弹一般朝着厉沧南掠去。

    其速度之快，只见一道残影掠过。

    其距离与厉沧南迅速拉近！

    此时厉沧南正朝着前方掠出。

    忽闻身后一阵风声律动。

    转头一看，却见王野速度极快，正在朝着自己追来。

    自己与他的距离也在不断拉近。

    不好！

    看到这一幕，厉沧南心头狠狠一动。

    他万没有想到王野居然强横至此。

    原以为自己吞服这赤血青龙丹，周身功力已然大大提升。

    虽不足以打赢王野，但是从其手中脱身应该不是难事。

    而他万万没有想到。

    眼下，自己仍旧拉不开与王野的距离。

    不仅如此。

    一会剑上力道减弱，自己还是落在地上。

    到时候依旧逃不过王野的手心！

    情急之下，厉沧南举目四望，想要找到逃脱之法。

    而就在此时，他忽见前方江水湍急。

    在如血的夕阳之下宛如长龙，连绵而过。

    ！！！

    见到这一幕，他的心头一动。

    若是能够遁入江中。

    借助这滔滔江水，自己定可脱身！

    如此念头一出，厉沧南也没有犹豫。

    却见他周身一动，催动功力。

    嗡！

    霎时间劲风四起，怒云排空。

    苍穹之上的浓云迅速搅动，道道沉闷的声响隐隐传来。

    “来吧！”

    就在此时，厉沧南厉喝一声。

    他手并剑指，乡下一引。

    轰隆！

    霎时间一道雷声响起。

    厉沧南竟然学着王野模样引雷而下，朝着王野狠狠轰去！

    一时之间苍雷如电，劈空而下。

    朝着王野迎面轰来！

    “这一招不错！”

    见这厉雷轰下，王野冷笑一声。

    却见他运劲于掌，横贯而出。

    霎时间一道掌力如雷如火，破空掠去。

    与这一道落下的苍雷轰在一起。

    轰！

    霎时间乾坤震荡，劲力横扫。

    一道肉眼可见的气浪仿佛海啸猛然炸开，朝着周遭扩散去。

    “好机会！”

    看到了这一幕，厉沧南眼中精芒大盛。

    此时他运足周身劲力，猛然掠出。

    只一晃眼的功夫便扎入了滚滚江水当中。

    此时王野震散了这一道惊雷，抬眼朝着前方再看。

    只见那厉沧南已然一头扎入江水之中。

    只一瞬间便没有了踪影。

    “他娘的…”

    看到这一幕，王野低骂一声：“借水远遁，算你小子聪明…”

    “原想着将他擒下，好好问清教中事情…”

    “如今看来，只能去找叶凌舟了…”

    话到此处，王野深深看了一眼滚滚江水。

    他一把扯下蒙在头上的破布，其脸上带着丝丝无奈之意。

