    尼尔森佝偻着腰，手中拄着自己那根法杖。

    明明是个不死不朽金色英雄，脚步蹒跚的模样，却像极了一个饱经风霜的老者。

    而站在他身旁的骷髅战士，身材高大，脊梁挺拔，如同一把利刃矗立一旁。

    二者形成了鲜明的对比。

    “领主大人。”尼尔森微微行礼。

    “尼尔森学士。”方浩露出了微笑。

    随着与亡灵更多的接触，方浩越是纳闷。

    为什么生灵势力如此的抵触亡灵一族。

    相比于残暴的兽族，骷髅商人和尼尔森，都表现的十分随和，如同绅士。

    “大人，为您介绍一下，这位是火刃。”

    身后骨骼高大的骷髅上前一步单膝跪地，大声说道：“火刃，原为领主大人效死。”

    方浩眉头一缩，看向尼尔森。

    后者点了点头，表示就是方浩心中所想的那样。

    火刃-肯特。

    那名死在自己手里的兽人英雄。

    在接受过尼尔森的改造后，身份变成了方浩麾下的英雄。

    【火刃（三阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：蓝色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【军团天赋：狂暴，步兵指挥官，战车指挥官。】

    【技能：血怒，烈焰斩，杀意聚起，残忍。】

    【固有能力：高级战术精通，高级骑术精通，高级指挥精通，高级双手武器精通。】

    【狂暴】：所统领作战单位，在击杀或协助击杀敌人后，力量提升1%，持续5秒，该效果最多可叠加15层。

    【步兵指挥官】：步兵兵种攻击力提高8%。

    【战车指挥官】：战车兵种攻击力提高5%。

    【血怒（主动）】：进入战斗，英雄进入暴怒状态，全属性增加10%。

    【烈焰斩（主动）】：挥舞一剑，燃烧空气，造成100%的火焰属性伤害。

    【杀意聚起（被动）】：受伤情况下，攻击增加15%

    【残忍（被动）】：对重伤敌人造成更高伤害。

    （描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

    火刃的属性还算不错。

    当时与兽人大战时，方浩也是依靠着亡灵大军的人数，硬将他堆死。

    以火刃为圆心，脚下堆出了一座骷髅尸体的骷髅山。

    现在被尼尔森改造后，成了方浩麾下的一名亡灵英雄。

    只不过，火刃虽然是英雄，却无法再次提升和进阶，只会一直保持现状。

    也就是说，火刃的潜力也就仅仅如此了，无法继续提升。

    当然，关于英雄进阶的问题，现在考虑还有些太早。

    增加一名英雄，对领地而言，有很大的提升。

    继续查看对方的忠诚度。

    【亡灵火刃对你的忠诚度达到100。】

    【麾下火刃，对你的忠诚度达到100点，将不受出现，反间、背叛等任何负面情绪。】

    火刃肯特的灵魂，被尼尔森进行了禁锢和修改。

    虽有灵智，却没有独立的情感，不记得曾经的过往，只会效忠于领地，效忠方浩。

    这一点，也让方浩松了一口气。

    这样火刃也不会找自己复仇了。

    “好，火刃，欢迎你的加入。”方浩大声说道。

    火刃起身，“多谢大人。”

    方浩想了想，对着身边两名把守的骷髅士卒说道：“去将渴血套装。”

    两名骷髅士卒进入房间，将渴血四件套，和渴血之刃拿了出来。

    这套装备，便是从火刃部落中获得。

    因为太过沉重，自己穿不上，其他兵种也穿不了，一直被放在领主大厅。

    “火刃，这套装备我交给你，希望你日后为领地做出贡献。”

    斗转一圈，到头来，还是回到了火刃的手中。

    “多谢大人。”

    火刃穿上渴血套装，手持渴血之刃，整个人的气势瞬间凌厉起来。

    “好了，你在领地外等一下，到时咱们一起去探索一下周边地图。”

    “好的大人。”火刃回答一声，去领地外等待。

    方浩跟尼尔森简单了聊了两句，便直接返回了领主木屋。

    进入神临状态，带着火刃以及人马，进行未知区域的探索。

    ……

    黄昏将至。

    大队伍满载而归。

    虽然没有遇见特殊的据点和势力，却也狩猎了不少的野兽，以及好几个木质宝箱。

    野兽被屠宰，获得了食物和皮革，增加仓库的储备。

    而宝箱内，也开出了不少的道具。

    【铁锄制作图纸，石碗制作图纸，自然宝石12，秘银10，泉水痕迹3，魔力痕迹2。】

    也算是收获满满。

    木质宝箱，开出来的物品十分有限，除了材料，图纸也都是基础的图纸。

    哗啦啦！！

    方浩将所有图纸进行收录时，从阴风堡返回的骷髅队伍正巧在卸货。

    他在阴风堡安排了大量的骷髅人手，进行拆迁。

    刚刚在探索地图时，也去阴风堡查看了一下进度。

    原本高大耸立的阴风堡成了一片废墟，在数千骷髅夜以继日的工作下，只剩下一片碎石断壁。

    领地石砖的储备量满足目前升级所用。

    而且石材加工厂生产石砖的速度，也比正常开采要快，便直接下达了全员撤退的命令。

    将工作的骷髅们，全部调回了领地。

    1200名劳工骷髅，站在领地门前，方浩开始给分配工作。

    首先在领地外，建立了三处采石场和三处伐木场。

    在将采石场和伐木场全部提升到四级。

    【四级采石场】

    【类别：建筑】

    （描述：采石场区域，石料采集效率+15%。）

    【四级伐木场】

    【类别：建筑】

    （描述：伐木场区域，木材采集效率+15%。）

    建立完成，可以很大程度的提升基础资源的开采速度。

    劳工骷髅们开始进行自己工作。

    方浩则返回领地，对其他建筑进行升级。

    将【地下墓地】【仓库】【埋骨之地】【城墙】【箭塔】【亡者长廊】全部升到了四级。

    当所有的升级完成，领地内堆放资源的区域，瞬间空旷起来。

    ……

    忙完一切。

    也到了吃晚饭的时间。

    或许是即将有新衣服的原因，伊儿的心情显然不错。

    一边给方浩介绍着晚饭的用料，一边主动喂入方浩的口中。

    就在二人享受晚餐的时候。

    久违的系统提示，再次从每个人的耳边响起。

    【恭喜您，成功存活13天。】

    【十小时后，所有存活领主领地，将进入强制任务‘自然复仇’，届时所有领地将受到自然守卫者的进攻。】

    【自然守卫者数量将根据14天内，所采集资源的总数进行调整。】

    【祝您好运……。】

    突如其来的任务让方浩微微一愣。

    立刻回头看向身边记录时间的木板，今天是穿越的第13天。

    十小时后，就是第14天了。

    难道每7天就会有一个强制任务？

