    如血赤色之火，弥漫在人方界之夭，化作一**赤浪，从四面八方直奔王林熊熊燃来，这赤色的火海内，蕴含了一股足以焚天化地之力。

    王林身在火焰之内，踏在黑色朱雀之上，对于这高温感受极为深刻，在那赤色火浪临近的刹那，顿时就有一股焚烧的剧痛骤然涌现。

    九转业火劫，这第一劫之火赤红，它所代表的就是王林为执念而产生的无边杀劫，这杀劫此刻倒卷，如刮魂一般轰轰燃烧。

    王林身下的朱雀，在这赤色火焰焚烧中，发出阵阵凄厉的嘶鸣，似乎无法忍受，即便是王林，也是刹那间重新凝聚的魂魄就几乎要崩溃，要被活活烧死。

    他尽管已经高估了这九转业劫之力，但还是没想料到，这仅仅是第一劫，就几乎让他无法忍受。

    在这赤红之火下，哪怕是瞬息，感受都如同万年之久，转眼之下，那黑色的朱雀就承受不住，身子急急缩小，其身上的黑炎，正在以肉眼可见的速度，疯狂的化作红色。

    一旦全部成艿红色，这朱雀就会化作第一转之劫的一部分，使得此劫威力更增，反噬王林王林仰天低吼，眼中露出疯狂之色，这第一劫出乎意料的强大，无法硬抗，但若让王林屈服，却是绝不可能，他索性双臂一挥，张开口猛地一吸。

    “第一转业火劫，且看看是你将我王林彻底焚烧，还是被我吞噬炼化!!”王林骨子里便有一股疯狂之劲，越是危机，他便越是不屈此刻一吸之下，四面八方弥漫的赤红之火，骤然就直奔他口中，瞬息间就被王林吞噬入体这一切都是刹那间发生，快的不可思议，天空赤火顷刻消散，但却在王林身体内，轰然爆发，他的身体，立刻就如同血人，那血光是从体内散出，仿若要将其身子撕裂。

    这身体是王林魂魄所化，此刻这赤火，就是在王林的魂中燃烧。

    大帝星上，那巨龟背部的第一根香，燃烧如炬，瞬息焚下，在所有人的目光，从其上如狼烟般升起的滚滚黑烟，刹那就化作了红色「红烟滔天，把整个大帝星似都映照。

    四周数万修士一个个倒吸口气，下意识的就要退后。

    就在这时，更浓的红光从那第一根香下的王林身体上骤然散出，这红光在其体内流转，形成了一股高温弥漫。

    与此同时，那第一根香焚烧之速，却是不知为何骤然一顿。仿若有一股夯量从其内爆发出来，阻止了焚烧继续。

    老朱雀目不转睛，望着那第一根香，眼中露出担忧。

    而在人方界内，王林吞d$$了全部赤红之火，体内如同有百万火雷崩溃，那剧烈的痛苦，似乎要将他全备都瓦解。

    王林低吼中右手向前一挥，却是那半个身子被染成了红色的朱雀，在一声长嘶中直奔王林而来，瞬息间就与王林融为一体。

    王林神色狰狞，任由体内火焰焚烧，在那剧痛中不断地炼化，试图要让那赤红之火，为自身所融就在这时，这天空骤然一变，却是有一片橙色突然出现，这橙色之芒闪烁的刹那，九转业火劫中的第二转之劫，降临根本就不给王林半点时间去炼化，他四周的天空立刻就被橙色火焰成海一般弥漫，滚滚轰鸣下，直奔王林凝聚而来。

    若仅仅如此也就罢了，但在那橙色火海之后，却是又有黄光滔天，在其外围，赫然又出现了一圈如大浪般的黄色火焰更为惊人的，则是在那黄色火焰后，甚至还有一道道绿芒如鬼火一般惊天而起，仿若形成了一片壁障般，化作触目惊心的绿色火焰，轰轰而来土色之火，同时出现!三劫之业，一刻而出这，才是九转业火劫的可怕之处，它不像是那天劫，给人留有一线生机，在每一次劫临间，都有短暂的空隙，这九转业火，是毁灭之劫，一出，就要让人必死无疑人方界内三劫漫天，在那大帝星上，第一根香外，同样反应而出，却似那赤色滚烟之内，骤然就出现了橙、黄、绿三种烟雾，滔滔而动。

    “第一劫尚未度过，橙黄绿三劫同时来临，这……这如何务度!!”老朱雀面色大变，他也是第一次看到九转业劫，却是没想到竟然如此凶猛。

    最开心的，就属司墨子了，他嘴角露出隐晦的恶毒之笑，盯着那第一根香，内心暗道：“虽然不知那小杂种在其内具体发生了什么事情，但看着样子，却是难逃一死!就是可惜了他身上的秘密，不过死了也好!”

    那云落大司也是暗自松了口气，右手指上的伤口已经愈合，她望着那第一根香，心中默默：“看来，他不是先祖卦中所说之人·····“父亲……”李倩梅咬着下唇，转头看向身边的蓝梦道尊，美眸中尽管还有迷茫，但此刻却被痛苦与哀求取代。

    蓝梦道尊长叹，轻声道：“我会帮他的，你放心就是，只不过这一劫，我觉得他应该可以度过。”

    人方界内，王林全身依旧红芒流转，他的双眼内，露出的是对命运的挣扎“九转业火，一出三劫，好，好，好!王某倒要看看，这业火三劫，如何将我魂灭!”剧痛之中的他，没有露出屈服，长笑中把体内的痛苦压下，双臂一挥中，再次张开口，猛地一吸。

    “就让这四转业火，全部吸入我之魂内，不是你们将我焚烧彻底，就是我王林，反噬尔等!”

    说不出的一股豪情，道不明的一股对人生的态度，写不出的一种对天道，对天地的峥嵘，还有那画不出的一幕对执念的追求，最终融合在一起，在王林那一声长笑中，奏出了一曲逆命之音在那长笑中，两千年修道一生转瞬于王林眼前，在这记忆的一举幕快速划过中，父母之貌浮现在心，那一次次的回首，那魂归故里的苦涩，那跪在坟前的青年，还有那雨夜雷霆中的思亲之汪，一幕幕格出现。

    在这记忆浮现中，橙色火焰呼啸而来，涌入王林之口，吸入其体内，与那红芒交错。

    若魂悲，千里思亲归，若魂归，墓前心泪悲……橙色火焰之后，那闪烁黄光的第三转之劫，轰轰来临，紧随橙色火海之后，涌入王林体内，疯狂的燃烧。

    碧落黄泉遥，也有上天入地寻之念，但这岁月的无情转动，天人相隔的思念，却是成为了永恒的伤，伴随一生，抹不去……绿色如幽之火，轰轰来临，把这天空彻底的染成了绿色，极为妖异，那绿色如鬼火之焰，骤然间就涌入王林体内。

    王林眼中光芒一闪，那流转的记忆停顿，体内四种火焰疯狂的燃烧，一股毁灭之力，呼呼弥漫，以王林体内的炼化速度，根本就无法与其比较，眼看就要被彻底焚烧感觉的刹那，王林右手抬起猛地向前一挥，却似天地轰鸣，储物空间骤然开启。

    一抓之下，那装满了龙血的酒壶出现在王林手中这龙血，一口就可让王林体内火焰暴增，眼下他毫不犹豫，长笑中拿起酒壶，猛地喝下一口，便是一整壶，半点不留右手一挥，把那酒壶抛开，王林体内火焰骤然轰轰暴增，这龙血炙热，化作火海，与他体内的那四种颜色之色，展开了疯狂的对抗更是在这对抗之中，王林魂魄深处，在那火海焚烧中，却是有一个气旋缓渡出现，这气旋内，有一股来自天逆珠的气息，正渐渐苏醒。

    “我把四转全部火劫都吞入魂中，让运人方界无火可燃，那第五转火劫，还不降临!”

    他全身火焰已然达到了极限，在那燃烧之中，王林仰天一声咆哮，整个人一冲而起，直奔天际，这天空如同一面壁垒，在王林的不断临近下，猛地就碰到了尽头。

    轰轰之声惊天而起，却是那天空，嵛溃在那崩溃的天空之后，赫然出现了另一片大地!那是一片弥漫了无数魂魄的大地，如同九幽大帝星外，数万修士直勾勾的盯着那第一根香，却见此香之火，已然彻底停顿，在王林肉身上方十丈外，一动不动。

    时间缓缓过去，一息，一息……转眼之下，竟然过去了五息之多当年的四代朱雀，在这苇一支香下，也只能维持五息，但如今，王林竟然也拖延至了五息六息七息那如翩翩少年般的妙音仙尊双目一凝，眼中露出奇异之色。

    就在那第一根香延至七息的瞬间，这大帝星上，却是骤然就有惊呼之声突然传出，这不是一个人的惊呼，而是数千，上万人的同时惊呼，其数量还在暴增，几乎刹那间，那惊呼滔天让他们惊呼的，不是那第一根香延至七息，而是……那人方香，在七息的刹那，竟然……熄灭香夭这突然的一幕，顿时就引起了哗然之乱，就算是那老朱雀，也是双眼猛地一鼓，露出无法置信之色。

    ，这…···这…···”

    司墨子眼中有号-片刻的呆滞，眼中露出震惊。

    他身边的云落大司，却是面色大变，不顾右手的伤口，再次掐诀欲要计算。