    厉窈第二天一早起床，谢清砚已经在楼下等了会儿了。

    她赶紧下楼，刚上车，谢清砚就递过来早餐。

    “今天没做，在外面买的。”

    是小米粥和小包子。

    厉窈心情极好，“谢谢教授。”

    她吃着早餐，稍微开了点窗户，怕弄的车里都是味道。

    “谢教授，这家包子不错。

    是再小区附近买的吗？

    是哪一家？”

    “小区门口的早餐店。”

    “哦，我好没去过呢，小周我去买吧，不能老让教授破费。”

    “顺手的事儿。”

    “那下次我看到好吃的，我也给你买点。”

    谢清砚倒是没拒绝，厉窈将吃过的袋子包好，放在背包里，等下车时候扔到垃圾桶里。

    车窗关上，她还喝了口水，对着车上的镜子，给自己描了下唇膏，又描了一层豆沙色的口红。

    虽然不化妆，但是唇上有颜色，会显得更精神的。

    厉窈这方面，还是一点点的精致的。

    车子停在了女生宿舍楼下，厉窈跟谢清砚道别之后，就上楼去了。

    有人又暗暗拍照了，但是能不能发出来就是另外一回事儿了。

    舍友们忙着洗漱，看到她回来，之后一起去上课。

    不过到底厉窈跟谢教授的事情，还是有些传言的，他们几个人都有些听到。

    “我是去我老乡的宿舍，她们问起来。

    说是好几次都看到窈窈你和谢教授一起出现，离开。

    还问你们是不是真的恋爱了？”

    “你没跟她们说，我们没恋爱啊？

    真是住的近，稍一程而已。”

    “说了，但是她们肯定不信。

    你们男才女貌的，谁看都是能发展的意思。

    所以，要是你们真在一起了，其实也能理解。”

    “理解是能理解，但是也有人肯定会嫉妒，说不定会说点不好听的。

    这事儿我看啊，要是真在一起了，也要低调。”

    厉窈想了想，“反正我们还没在一起的。”

    “是还没在一起，说不定在学校的时候就在一起了呢？”

    厉窈为这么个问题，也有点苦恼。

    她歪着脑袋，靠在桌上，“其实说这些真早了。

    我看啊，谢教授根本就是个难开窍的。

    说不定，人家根本对我没那意思呢？

    我虽然有点心动，但是也不是非他不可吧？”

    话是这么说，不过厉窈一想，真要是谢清砚对她没想法，好像又有点不服气。

    林桃似乎看请了厉窈的心思，嗤笑了声。

    “窈窈，我看你啊，不如直接把人拿下。

    顾忌那么多干什么？

    你们在一起，无所谓，男未婚女未嫁的，学校还能怎么着你们吗？

    那些说闲话的，就让他们说去。”

    厉窈一想，“话是这么说。

    不过，还得再看看。

    就算是我想拿下，也得看人家有没有这个心思啊。”

    “谢教授要是对你没心思，他还每周给你补课？

    还给你做吃的？

    还接送你？”

    “那不是我大哥哥让他照顾我吗？”

    “切~真要照顾，谁会这么尽心？

    要是换做是你，你会照顾不熟悉的人，还这么体贴？

    出门还得问问安全不安全呢。”

    只能说，旁观者清。

    林桃这么一说，厉窈一想，好像是这么个道理。

    她隐约觉得，谢清砚对她是有点不同的，但是又不能太确定。

    主要是谢清砚太过严厉，虽然照顾的挺细心的，但是，没有半点暧昧的意思。

    除了那次她大胆的问了个问题，而谢清砚根本没有正面回复之外，她们之间再清白不过。

    这么简单的不暧昧，一点都不像是对她有意思的。

    徐文静和莫云云也是赞成的，“窈窈，你要是真对谢教授有意思，一举拿下谢教授，让那些人气死。

    你不知道咱谢教授在论坛里，那就是抓不住的高岭之神，你要是拿下，你就是牛啊！”

    “什么拿下不拿下，说的我好像是故意的要征服人一样。

    是因为有点喜欢，所以才想的。”

    “哎呀，一样一样。

    人家也都喜欢，但是没几个人有胆子啊！”

    几人凑在一起，就要给厉窈筹谋划策。

    什么白莲花做派，绿茶做派，纯真还是性感，都可以用上了。

    她们虽然没有恋爱经验，但是没有吃过猪肉总是见过猪跑的，理论经验十足，肯定能让她成功的。

    厉窈也是“学习”了不少，没有记在心里，却乐的不行。

    “……哈哈哈，行了，你说让我做楚楚可怜状，像那么回事儿吗？

    别说了，我也没谈过恋爱，就慢慢摸索吧。

    反正啊，我比别人能够近水楼台。

    机会有的是呢。”

    “是吧？

    你看，你能近水楼台，还不是谢教授给你的机会？”

    这么说还是谢清砚故意给她机会了？

    厉窈觉得，肯定不是这样的。

    晚上，她复习完今天的上课内容，就有点心浮了。

    她看着跟谢清砚的对话框，捉摸着该说点什么。

    忽然想起来，林桃带她们去吃过的一家不错的餐厅。

    她本来想找机会再去吃一次，叫上谢清砚倒是可以。

    厉家小窈女：谢教授，今天说要请你吃饭的。

    正好我知道一家餐厅，味道很不错的。

    你什么时候有空，我们去试试？

    谢：周三下午有空。

    厉窈一笑，哎呦，这么爽快不拒绝。

    “好，那就周三下午。

    我到时候在校门口等你？”

    “好。”

    厉窈放下手机，又起身，去扒拉衣柜的衣服。

    几人看她大晚上的翻衣服，有点莫名其妙。

    “干什么呢？

    窈窈？”

    “嘿嘿，我约了谢教授周三去上次我们去的过的那家餐厅。

    选选看我穿什么衣服，你们给个建议？”

    “哇，说行动就行动啊。

    好。

    不过你穿什么都好看的，这么漂亮，就是套个麻袋，都是有气质的麻袋。”

    厉窈忍不住笑起来，“你们别搞笑了。

    快看看，穿裙子？

    还是裤子？

    短裙还是长裙？”

    “穿裙子，裙子更显得柔美。

    后天天气应该不冷，穿短裙，漏出你的大长腿来。”

    “成。”

    选好了衣服的厉窈，美滋滋的，三人又给她建议，能点什么菜，吃起来会斯文。

    “这个就算了。

    我在他家吃饭的时候也没顾忌斯文不斯文呢。

    早就看到了。”

    想到她跟谢清砚一直在他家吃饭的时候，她一直都是很好胃口的，现在再装那就太假了。

    “没关系，我这样吃好喝好，看着就开心是不是？”

    三人笑起来，附和厉窈的自恋。

    “是，是，看着你这张漂亮的脸蛋儿，做什么都开心的。

    谢教授肯定心里也是这么想的。”

    

