
第一个方阵的出场，就让大家吃惊了，在这个时代，走成这样的军队，还是比较少见的，更别说独立师战士们的精气神，也在阅兵开始后达到了顶峰。

“这是独立师的警卫旅。”周卫国开口，也算是向几位大佬介绍了一下。

“后面的，是预备三旅的军队。”

“你这一共多少部队？”有人问道。

“预备旅也有几个吧。”周卫国笑了笑，并不直接回答，现在要真的算起独立师的兵力的话，还是有些吓人的，只是，如今独立师盘子也大，没有办法。

见周卫国没有直接回答，问的人也没有继续。

“传言此前徐州一战，那种特制的兵器是？”

有人又问起了独立师军刺。

“就是一种能卡鬼子刺刀的军刺，平日里，是不拿出来的，其实是绑在战士们的小腿边上的。”周卫国指了指旁边的一名警卫，“就在那儿，不过现在可不能拿出来。”

第二个方阵，是唐山带的预备三旅，预备三旅虽然也参加了徐州一战，不过损耗不大，除去驻守的部队，还有很大一部分兵力是空闲的，这才是周卫国选了三旅的原因。

济南的街道其实没有那么宽阔，所以，也不是真正的方阵，而是矩形的，也就是长方形的，当然，周卫国也是安排了李卫民在扩音器前说话，为百姓们介绍部队相关的信息，成军于何时，战力评定如何，这个旅曾经的战绩等等。

而街上，自然也是早就戒严的了，不仅仅是为了保护独立师的战士，更是为了保护今天来观礼的人，这群人中任何一个人要是在独立师有所损失，后果都不会太好受。

……

而刘志辉，属于特殊的一个人，他不用走方阵，所以也跟在周卫国身边观礼，不过，如今周卫国身边大佬云集，他也没有怎么说话活跃。他觉得，红方还是有优势的，因为红方兵力的劣势，所以周卫国在安排上，是安排红方的部队先走的，也就是说，他们会比蓝方的部队更早的领到演习对抗用的弹药，开始布置。

他想了想，其实他现在就可以开溜了，不过也没有办法跟周卫国说一声，只得走到了刘远身边，“哥，我先撤了，吃饭去，然后准备演习对抗了。”

刘远点点头，“都小心些。”

“放心吧。”

于是，刘志辉就从大佬堆里溜走了，虽然尽量不影响大家，但还是引起了注意。

“这还未到一半吧，怎就开溜了？”

周卫国笑了笑，“老总，一会儿的红蓝对抗，他要参加的。”

“哦？他不是海军将领吗？”

“这小子不肯安分，就随他了，他学步兵科的。”

“原来如此，他是红方还是？”

“红方。”周卫国无奈的道，红蓝对抗的事儿，昨天晚上也和诸位大佬说过，毕竟要安排行程，也就有人问了红蓝对抗的演习，周卫国也简单介绍了一下，于是众人都是知道这红蓝对抗，红方才3600人，可蓝方，则有6400人，这是一场实力悬殊的对抗。

“有意思，看着就是个机灵的小伙子啊！”

而后，一个个方阵走完，又一队汽车开始出现在众人视野，车上，一门门大口径的火炮，黑漆漆的洞口，让众人觉得不寒而栗。

同时，天空之上，空军们也亮了相。

再接着，则是坦克旅的亮相。

庞大的身躯，更是让众人胆寒。

事实上，坦克的制造，对于独立师来说，最难的点在于动力系统，现在也有试验品造出来，不过在寿命上总是差一些。当然，周卫国相信，一切都会变得更好，毕竟，中国的基础薄弱也不是一天两天了，有些东西，总是要慢慢来。

而这一次，让众人看到坦克和大炮，无非是给民众们一些信心，以及给躲在暗处的鬼子秀一秀肌肉，让鬼子把注意力放在独立师现在的装备上，而不是他们即将要进行的计划上。

阅兵式很快，整个过程也就半个小时多一些，虽然看上去内容很单薄，但是战士们的身姿，以及汽车上运送的大炮，还有那雄厚的钢铁坦克，都给大家留下了深刻的印象。

“阅兵就结束了。”周卫国看向诸位大佬，这次来观礼的人，只要是邀请函发了，就大多都来了，实在来不了的，也回过电报打过招呼。

“这就结束了？你，不说些什么吗？”

周卫国摇摇头，“不用，大家也都还有事，更何况，这次阅兵也不是太过重要，重要的，是后面的红蓝对抗，此事百姓们也都知道，都在期待着结果，我也安排了记者随军拍照与记录。”

周卫国面前有这么多大佬，真要训话，还轮不到他。

“也好。”

“更何况少出点风头就多一份安全。”

“哈哈。”

“校长，老总，吃饭？”

“好。”

于是，一行人往早就准备好的餐厅而去。

……

“都吃完了没有？”刘志辉看向车芷桓，“吃完了咱们就集合人马赶紧走！后边的人也来了！”

“走！人都集合好了！”车芷桓点头。

刘志辉也点头，“走！”

于是，红方部队的士兵们开始往外出发。

迎面遇到赶来吃饭的周卫国等人。

“他们这是？开始了？”有人疑惑的道。

“嗯。”周卫国点点头，“他们在兵力上弱势，所以，在时间的准备上，我就让他们占了点便宜。”

“原来如此。”众人恍然，这种演习，军校里面也常常有，所以大家也算是见怪不怪。只不过，兵力差距如此之大的演习，还真是第一次见，一般来说，演习的双方差距总是不会太大的。

“请。”

“好，吃饭。”

……

“嘿，我说什么，这群小子肯定想占着时间点，先我们去领东西，然后先做准备。”孙富贵刚吃完，看着行尚，嘿嘿的笑道。

“没事儿，咱们人多这么多，时间上也得稍稍给他们一些机会，不然，他们还怎么打？”罗丞文也是嘿嘿一笑，他们也是认识了许久了，彼此之间有些什么习惯，什么性格，差不多也都清楚，所以他们会猜测刘志辉他们肯定会有特战队的打法。

“行了，咱们也抓紧些，总不能太落后了。”

“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45428618"  chaptername="949.抢时间">加入书签</a>
</div>
