    最后我随便找了一个理由，把小女孩搪塞过去了，既然他已经忘记了他的哥哥，那么我还不如顺水推舟不让小女孩儿有太多失去哥哥的痛苦。

    小女孩走后不久，洛樱也回来了，她脸上的神色也十分的沉重。

    我不用想，应该是洛樱也知道了些什么死亡俱乐部的一些秘密。

    等到我们四个人聚齐之后，我把有关死亡俱乐部的东西和我想要灭掉死亡俱乐部的这个想法告诉了三人。

    胖子听完之后，猛地拍了一下桌子，义愤填膺的说道：“妈的，这个什么狗屁死亡俱乐部，就算今天你不说，我也要把它给一窝端了，要让它背后的人接受制裁。”

    一向不爱说话的尹志高此时也说道：“宁远，我支持你！”

    我默默的想了一阵子，然后说道：“这样吧！等下一次他们给我派发任务之后，我们找机会干掉这个死亡俱乐部，现在我不建议我们主动出击，这个死亡俱乐部太邪门了，只有我们掌握了他大量的信息之后再做决定才能胜利，主动出去的话，我们肯定是不讨好的，甚至可能把自己的命也搭进去。”

    没想到一连三天，这个死亡俱乐部都没有给我分派任何的任务，这就让我百思不得其解，这都已经三天了，为什么任务还没有派发下来？

    这时，胖子拿着手机走了过来，只要屏幕上面的直播说道：“兄弟们，都来看一看，这个直播间好像有些古怪。”

    我们三人围了过去，发现胖子手机上面的直播内容是一个灵异直播，主要内容就是，一个主播半夜去一些号称有恐怖邪灵的地方，然后探索这些地方。

    胖子有些好笑的说道：“你们看，这次这个主播竟然去那个无人村，说是揭秘什么无人村的秘密，然后我发现这些灵异主播都是在搞剧本一样，快给我笑死了。”

    我看了一会，发现这个主播已经把无人村探索到一半了，此时正在朝着无人村的深处走去。

    再看一眼弹幕，都是在夸赞主播。

    “主播666啊！既然能够召唤神雷一下子就把邪灵给劈死了。”

    “这是我第一次看到灵异主播杀邪灵的场面，刚才差点给我吓死了，没想到最后主播竟然浑身冒出金光，一巴掌就把邪灵给拍死了，厉害厉害。”

    “看到这里，我果断把露在被窝外面的那一条腿给伸了进来。”

    “本来我是想要上厕所的，但是刚才被叶灵给吓了一下，现在不用了，就是到时候容易得风湿病。”

    “楼上的，我就不害怕这个，因为我是潮男。”

    看着直播间上面的弹幕，直接给我逗乐了，在反观这个主播的话，正在推开一家村民的房间。

    主播开口：“家人们，都说这个是村长的家里，经常有人在这里看到半夜里面有人走动，发出嘎吱嘎吱的声音，但是事实上这里已经好几年没有人居住了，这一次我就带家人们好好的探索一下这个村长，家里到底有什么古怪？”

    就在这个主播即将推开厨房门的时候，一个黑影出现在了主播的后面，我的眼眶猛然一缩，因为是隔着屏幕，所以说我并不能够看出来些什么，但是我总感觉这个黑影不对劲。

    直播间里面的观众自然也是看到了主播身后的黑影，连忙提醒道：

    “卧槽，主播快小心你后面有个黑色的影子，小心有厉鬼。”

    “对呀，主播，你小心呀，身后有影子！！！”

    “主播，你放心的走吧，逝者安息！”

    “逝者安息！”

    “逝者安息！”

    谁知道，这个主播不仅没有害怕，反而猖狂的一笑：“哈哈哈，区区厉鬼而已，看本大爷收了你。”

    一瞬间，这个主播身上竟然冒出了金光，手里不知什么时候出现了一张黄符，朝着身后猛然拍去。

    噼里啪啦！

    一阵电弧出现在了屏幕上面，接着身后的那个黑影直接就砰的一声，化为一道白色的烟雾，消失在了屏幕里面。

    而直播间里面的观众则是一个个被这个主播的操给惊到了。

    “主播666，这一道天雷竟然直接将厉鬼魂飞魄散了，厉害厉害，火箭送上。”

    “卧槽，牛逼呀，主播，请收下我的膝盖。”

    “太厉害了呀，主播，你还收徒弟吗？”

    看到这里，我们四人直接发出了一声又一声的大笑，这太他妈的逗人了，这个很明显就是假的，看着我们只想发笑。

    那个金光到底是什么玩意儿？不会是这个主播的团队搞的灯光效果吧？

    还有他那个天雷符，我真的怀疑就是电线短路产生的电弧，用来装神弄鬼。

    还有最后那个产生的那一股白烟，要不是我学过化学知识，我还真就信了。

    胖子打趣道：“你看看人家灵异主播，直播间已经有好几万个观众了，虽然露的都是一些假东西，但是看的人竟然这么多，那要是我们也去搞灵异直播的话，直接上真货，会不会观看的人更多？”

    我摆摆手说道：“这些东西，都是看缘分，该见的人，我们自然会见，该帮助的人，我们自然也会帮助，是不需要直播来获得名气的。”

    突然洛樱说道：“你们看，这窗户外面是不是有一个黑色的影子？或者说是有一张黑色的脸贴在了窗户上面。”

    确实经过洛樱的提醒，因为窗户外面本来就是漆黑无比，如果一个人的脸贴在上面的话，很容易被人忽视掉。

    但是当我们仔细看的话，是可以看出来这个主播所在的房间外面有一张脸贴在窗户上面，正在死死的盯着屋子里面的主播。

    胖子问道：“你说这个会不会也是他们团队提前安排的东西？”

    我摇摇头，皱着眉头说道：“好像不是这个样子的，事情不简单。”

    当我再次仔细观看窗户上面那张脸的时候，我猛然意识到，这个主播会有危险啊！

    随即我对胖子说道：“胖子，外面的好像是真的邪祟，看起来不像是他们团队安排的，你能不能在弹幕上面提醒他一下？”

    胖子挑了挑眉头，说道：“行，我给他提醒一下，现在的人真是胆子大，为了钱，什么事情都能干的出来，真的不怕自己出事。”

