    <!--go-->江枫的感知力已经遍布整个院子，第一时间便发现了冲向别墅的李响。

    不过他并没有在意，有精神力量的搜索，就算对方挖地三尺他也一样能找到。

    院子中只剩下十几个丢盔弃甲，朝门外逃窜的护卫。

    至于李响的亲哥哥，李傕同样呆愣在原地，他望着面前出现的景象不可置信，明明有着将近三十个护卫，却变成了这般田地。

    他无法想象，这个看上去和睦容易相处的年轻人，究竟有着何种身份。

    如果对方真的是整个龙国中最精锐的武者，又怎么可能出手帮他脱离生命危险。

    到此时他有些后悔，他后悔自己没有阻止李响，如今以实力如此恐怖的年轻人结了仇怨，恐怕怎么样难逃一死。

    他就这样呆愣在原地，眼睁睁看着江枫操控着水元素封住别院，将所有的护卫一一杀死。

    穿着制服的护卫横七竖八的躺在大门口，至此三十二名护卫全部身亡。

    李傕预料到，因为得罪了江枫，他们整个李家都将会伤筋动骨甚至彻底灭亡。

    江枫看躺在地上的那些人都没了气息，才让徘徊在半空中的水龙消散。

    随后他回过头去，看了一眼站在旁边的李傕。

    说实话江枫有些后悔，他后悔救了这么一个木讷传统的人。

    后悔卷入这场无意义的战斗之中，杀了他们江枫得不到任何的好处，反而会因此落下马脚，在每年一度的国会议上，被别有用心的人拿出来做文章。

    “对……对不起！”

    李傕被江枫的眼神盯得全身发麻，只好语气诚恳声音颤抖的道歉。

    江枫摇了摇头，他看了一眼李傕身后的别墅，随后声音冰冷的说道。

    “你没错，不必说对不起，每个人都是自私的，就算你眼睁睁看着我被杀死，最多也只会心情低沉那么一两天，就像你说的那样我们都只是陌生人罢了。”

    江枫话中的含义非常明显，这种人的脑回路是你无法去干预的，有时候让他撞到南墙碰壁，往往比强行纠正过来的效果更好。

    只是从这以后，他对整个李家的最后一点好感也已经荡然无存。

    李傕听完话之后浑身一震，他能感受到面前江枫浑身散发出，近乎实质的杀意，对方没有立刻杀了他可以说是非常克制了。

    看到江枫擦身而过，朝身后的别墅内走去，他的心中，却突然一阵绞痛。

    若是让江枫进了别墅内，大概率能找到藏在密室中的李响，以他和李响之间的仇恨，必然会杀之而后快。

    李氏家族已经损失了几十个有生力量，若是连族长都不幸身死，恐怕李家就彻底玩完了。

    想到这里李傕不知道从哪儿涌出一股力量和勇气，竟然想要出手阻止他！

    眼看着江枫就要冲进别墅内，来不及多想，李傕立刻拿起了之前护卫掉在脚边的尖刀。

    望着那明晃晃的刀锋，李傕面容上立刻浮现出一股狰狞之色。

    一边是救命恩人，一边是自己的亲哥哥和爷爷辈打下来的江山，李傕选择了后者。

    他身体还有些旧伤，速度和力量都不及那些死掉的护卫，但此刻他却义无反顾的冲了上去。

    好像忘了面前的青年，在五分钟之前残忍收割了三十多条性命。

    察觉到身后传来凌乱的脚步声，江枫的心顿时沉到了谷底。

    他脸色铁青的回过头，不远处就是李傕狰狞的目光。

    那般模样，和两周前躺在燕都中医院的那个老者，极其相似却又极其陌生。

    “我耗费灵力帮你驱除体内的蛊虫，就是为了让你做这件事吗！”

    江枫面无表情的看着李傕，声若洪钟的喝道。

    他的喝止并没有让李傕停下来，哪怕一秒钟，明晃晃的刀尖猛地刺来，即使隔着半米远却好像刺中了江枫的胸膛。

    那是一种后悔心痛的感觉。

    “噗嗤。”

    江枫一把抓住刀锋，眉眼之间闪过一丝狠厉。

    “你这么喜欢捅人，我就让你试试这滋味好了。”

    江枫说罢，便猛的一把将尖刀夺了过来，随后直接刺进了李傕的肚子内。

    一股刺入肉间的闷声传来，紧接着便有鲜血顺着刀柄沾染到他的手上。

    即使杀了三十二人，江枫身上也没有沾染到任何一滴鲜血，结果这一次却发生了改变。

    可以想象江枫对面前的这个古板男人究竟有多么的失望。

    明明是他亲弟弟李响花钱找人下蛊害他命悬一线，明明是他亲弟弟的儿子李铭将文生的腿砍断，但即使证据确凿李傕却依旧欺骗自己。

    兄弟阋墙视为不孝，就因为这一句话，他本人乃至他的儿子文生受了多少伤害，如今到了现在就连自己都要被加害。

    这种人无药可救！

    江枫把刀刺入李傕腹部后猛地一拧，鲜血喷洒尸体到底，而他则快步走进了别墅。

    将脑海中杂七杂八的负面情绪压下，江凤缓缓地审视起整个别墅。

    他将脑海中的精神力释放而出，朝整个别墅中扩散而去，不放过任何一个能藏人的角落。

    半分钟前。

    李响气喘吁吁地逃入别墅密室内，随后迅速将厚重的合金钢门关闭。

    这地方是他特意花重金打造的安全屋，不仅防火防水，合金门还做过特殊处理，能预防毒气渗入。

    甚至连生命探测仪都发现不了他的痕迹。

    他的心脏跳得很快，刚才逃跑一体力也消耗的厉害，他不得不坐在门后的台阶上，休息了片刻。

    这里存放了将近一个月的食物和水源，李响相信只要让他度过这个难关，凭借他在燕都中的人脉必定能，重新崛起。

    而这里，就算有人发现了也不可能进得来。

    将近两百斤的合金防盗门，六把大锁三个挂钩，就算是古代用的攻城锤，也不可能破门而入。

    可惜安全屋内查看不了外界的信息，为了保险起见他决定一个月之后再打开大门。

    时间一分一秒缓缓流过，李响站起身来环视着四周，决定先睡一觉再说。

    不过他刚走了两步，就听见天花板上传来一阵震动。

    “不对劲啊！”<!--over-->

