    “宝物既然待在藏宝阁中，那就是无主之物，或者属于仙王殿！”

    “谁有钱，谁买，没钱就一边去，自己拿不出功劳点，却号称预定，不让别人购买？那就有些可笑了。”

    叶寒大袖一挥，直接将仙王令拿出来。

    令牌递了过去：“那三种宝物，我全买了，就现在。”

    田长老：“……！”

    短短片刻之间，诸多待在藏宝阁之中的长老几乎全部出现。

    众人和田长老一起踏入了藏宝大殿深处的密库，去取那三种宝物。

    同时，亦有长老暗中沟通到了仙王山群峰深处的至尊殿。

    要购买如此顶级的宝物，只要你拿出足够的功劳点，虽然说藏宝大殿是不可能刁难你的，但是，肯定会上报给九大至尊太上长老。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，宝物资源也不应该堆积在一个弟子的身上，除非那个弟子是唯一的传人。

    现在传人没有诞生出来，叶寒却屡屡购买这诸多的资源，似乎打破了仙王殿的常规。

    但是让藏宝大殿一些长老没有想到的是，至尊殿之中传出的意志很明确：“让他买！”

    九大至尊太上长老，居然支持叶寒购买那些宝物？

    上次购买仙泪和至强之血的时候，他们似乎也是这种态度。

    “不久的将来，要变天了吗？”

    很多藏宝大殿的长老不禁彼此对视，暗暗思忖。

    不过，一切和他们没什么关系。

    他们这些人也不过是普通的长老，常年待在这藏宝大殿之中做事，只需要做好自己该做的便可。

    管不着的事情，他们不用去管，也没有那个能力去管。

    三种宝物很快就被送到叶寒手中，被叶寒丢入了万界龙帝图。

    仙王令被送回来的时候，上面只剩下了十亿功劳点。

    看着最后的十亿功劳点，叶寒顿时无语。

    不久之前自己还是几百亿的身家。

    这一眨眼，自己马上又要变成一个穷光蛋了？

    他却不曾想到，就算是这十亿功劳点，也是无数内门弟子，甚至真传弟子做梦都不敢想的数字。

    “叶寒！”

    就在叶寒收起仙王令，准备离开藏宝大殿的时候，田长老突然叫住了他。

    “嗯？还有事吗？”

    叶寒看着田长老。

    “其实，你现在虽然购买了三种至宝，但毕竟突破到体魔大劫没多久时间，如果直接冲击武魂大劫的话，恐怕很难成功，一旦失败，就等同于你这次购买的诸多宝物几乎全部都浪费掉了。”

    田长老好心地提醒道。

    “嗯，这一点我知道，我就算是底蕴再强，也不会现在直接冲击武魂大劫。”

    叶寒点头道。

    “如果你有心思，倒是可以前去符文虚空界之中修炼，那一界，对于武魂的增强，是有很大好处的。”

    田长老顿了顿，继续道。

    “符文虚空界？”

    叶寒顿时就想到，自己在仙王册之中就看到过关于符文虚空界的一切。

    那符文虚空界，乃是一个精神念力、武魂才能够进入的世界。

    当武者的武魂化身进入符文虚空界之后，可以在其中进行修炼、战斗、生存，和在这亘古十九州修炼是没有什么太大区别的。

    武魂的化身，在符文虚空界内同样可以施展各种强大的神通，强大的禁术。

    当然了，在那一界之中，寻常的神通和禁术都会受到一些限制，毕竟没有血肉之躯存在。

    符文虚空界中，威力最强的神通，便是那些针对对手进行念力攻击的手段，就好比各种瞳术，如同叶寒的龙帝之眸，还有刚修炼成功的杀戮之眼，在那符文虚空界中便威慑力十足。

    那一界，乃是无上的符文手段铸造而成的一个特殊世界，类似于精神世界，但却又是真实存在的，无比玄妙，无比神奇。

    “好主意啊，田长老，你真的是提醒了我。”

    叶寒眼前顿时一亮，甚至有种心潮澎湃的迹象。

    要知道，他现在快要在这仙王殿内部憋死了。

    但是奈何他胆子小，不想真正出去送死。

    如果真的彻底走出仙王殿，学其他的那些弟子云游天下，结果只有一种……

    那便是被天地玄黄门、破灭魂殿、大道剑宫、太虚书院……等等至少几十个势力的高手所联手追杀，遇到那种极度可怕，不可对抗的对手。

    别看叶寒在仙王殿内嚣张无限，但那是凭借自己当前的天赋，凭借诸多太上长老无形的支持，甚至至尊殿给予的默许。

    但是离开了仙王殿，可就没有这么好的事情，没有什么人罩着他了。

    叶寒哪怕真的是个莽夫，但也不是没有脑子。

    现在有符文虚空界，田长老提醒了他，这让叶寒顿时就有了出去乱逛的希望。

    “问题是……怎么前去符文虚空界？”

    叶寒随后想到了这个问题。

    田长老微微一笑：“简单，我们仙王殿内，便存在着前去符文虚空界的通道，随时都可以开启。”

    “通道在何处？”

    叶寒不禁询问。

    “符文之塔！”

    田长老吐出四个字。

    “好，谢谢了！”

    叶寒匆匆离开。

    他已经有些迫不及待。

    修炼的久了，脑子也有些僵硬了，之前明明在仙王册中看到过关于符文虚空界的一切，自己居然这么久都没想起来。

    “紫琼，快来！”

    叶寒拿出仙王令，沟通紫琼。

    “怎么啦？”

    紫琼很快回应。

    “有没有时间，我们前去一趟符文虚空界？那一界我并不熟悉，你虽我一起前去，倒是可以省去我不少麻烦，咳咳……。”

    叶寒干咳一声。

    “……！”

    紫琼无语：“行，我们在符文之塔见。”

    一刻钟后。

    仙王山，群峰深处，一座无比壮观，令人震撼，散发着特殊气息，屹立在此间大地内的高塔，映入叶寒眼帘。

    这座塔，便是符文之塔。

    此地本是仙王殿内诸多弟子修炼符文之道的地方，符文之道在这亘古十九州似乎是非常的繁荣，只要有天赋，很多人都会去尽可能尝试着修炼。

    叶寒来到此地后不久，紫琼也现身而来。

    “叶寒，你怎么想到前去符文虚空界了？”

    紫琼到来，顿时笑着开口道。

    “境界遇到了桎梏，没能渡过武魂大劫，不想溜出去送死，实在憋不住了。”

    叶寒如实回应。

    他紧接着道：“听说那符文虚空界，巨大无比，神奇至极，武魂化身进入其中，便和置身于真实的世界没两样？真的假的？”

    “当然是真的。”

    紫琼立刻点头：“而且，在符文虚空界，你可能看到其他古州的高手，如果你们斗战道宫的高手也进入了符文虚空界的话，你们就可以再其中相聚。”

    “嗯？”

    叶寒眼前，不禁一亮。

    这样说，岂不是自己有机会在符文虚空界内见到楚幼诗、莫轻柔，见到各位师兄、老师、母亲他们了？

