
　　田忌明白，立刻拿起长剑上阵。七万齐军浩浩荡荡的操练，看起来要攻打大梁。

　　守城的上大夫，急忙派人报告魏王，要求增兵备战。大梁开始热闹起来，壮年男子拿起武器，登上城墙防守。

　　大梁城积极备战，孙膑在马车上说：“通知田忌将军，让粮草车队先行，大军半个时辰后出发。”

　　旁边的侍从答应一声，去通知将军了。田忌收到孙膑的话，马上安排行动。一队千人战车兵护送，带着粮草车队先行。田怕魏王看出破绽，让大军弓箭上弦，发动一次试探攻击。

　　七万人行动起来，来到大梁百米左右，放出上万弓箭。然后，七万战士叫喊：“攻下大梁，活捉魏王！”

　　魏王气坏了，他走下城墙说：“上卿，把弓箭手派上去，我要把齐人射成刺猬！”

　　上卿急忙去安排，真正的守城大军上去，拉开弓箭准备射杀齐军。士兵们疑惑说：“上卿快看，齐军后撤了，超出弓箭的射程。他们在收拾帐篷，好像要走了。”

　　上卿观察一会说：“收起弓箭，先看看再说！”

　　上卿观察一会，发现齐军真走了。帐篷装上马车，向着北方开动。齐军急忙说：“快通知大王，齐军要跑了！”23sK.com

　　过了一会，魏王到来。魏王疑惑的问：“他们的粮草不见了，应该是真的撤退！”

　　上卿点头答应说：“是的。大王，我们要追击吗？”

　　魏王说：“不可。敌众我寡，恐怕有埋伏！本王命令民夫在城墙看守，守城大军休息。晚上大军上城墙，防止齐人偷袭！”

　　魏王正准备下城墙，突然说：“不好，庞涓如果回来，赵国会缓过来。快安排人去报信，大梁围困解除！另外，在各处调兵，防止赵国和齐国联合攻打我们！”

　　上卿奉承说：“还是大王思虑周全，在下就去安排。”

　　几十个护卫上前，护送魏王走下城墙，魏王在护送下回宫。上卿忙东忙西，去安排大军和民夫。

　　当大梁解除危险的时候，HD城，接到大梁被围消息。留守HD的武卒，急忙把竹简交给都尉。都尉看完说：“我们的2万人马不动，派一队人，送传令兵去报上将军！”

　　武卒接到指令，急忙带着竹简出发。武卒带上一个百人队，护送传令兵，赶往卫地茬丘城。

　　武卒的百人队，到达茬丘城。武卒把竹简递给传令兵，等待上将军的军令。正在指挥的庞涓，看到传令兵到来，急忙下马接过竹简。

　　庞涓看完竹简，对着天空喊道：“孙膑呀！孙膑！你坏我大事！我已经拿下HD，三晋一统就要到来！如果，我现在半途而废，赵国必然东山再起！”

　　副将看到将军发怒，急忙查看竹简内容，副将也叹气说：“将军我们不能回去！，我们围困HD一年，才攻下HD。现在，攻破卫国在眼前，大魏崛起的功绩在我们。我们回去，所有努力付之东流。将军，你要三思！”

　　传令兵听到这话，愤怒的说：“大梁被围，城中只有2万普通士兵，你难道想大王被抓不成！”

　　副将哑口无言，只能在旁边叹气。

　　庞涓对副将说：“你跟随传令兵回HD，让都尉看住赵王，不能让赵国有机会！”

　　庞涓说完，副将急忙答应，带着传领兵和武卒的百人队，火速赶回HD。

　　庞涓骑上战马，拔出宝剑说：“八万武卒听令，我们要救援大梁，要直取齐国，要杀掉孙膑！我们现在出发！”

　　八万武卒收到命令、跟随在庞涓后面、浩浩荡荡杀回魏国。庞涓收回宝剑、登上战车、带着大军向着南方开去。

　　而此时，孙膑坐在马车中，带着齐国的七万精锐赶路。孙膑问：“田忌将军，到桂陵山区了吗？”

　　田忌开口说：“不出将军所料，前面就是桂陵，不过没有许多的大山。”

　　孙膑微笑说：“没有关系，这里河道众多，有一些小山，丘陵足矣！将军在这里设伏，庞涓肯定想不到。”

　　田忌疑问说：“军师的意思，本将不是太明白！”

　　孙膑开口说：“你看，过了桂陵、就是河水，过了河水、就是大梁。魏军小心一路，马上就是大梁城，一定放松警惕。我们以逸待劳，突然万箭齐发。魏军必然军心大乱，我们再三面进攻，魏军必败！”

　　田忌点头说：“好，军师真是妙计！”

　　田忌转头说：“传令下去，大军隐蔽在桂陵附近。等到天黑庞涓大军到来，听从军师下令进攻！”

　　传令兵接到命令，马上前去传令。七万大军组成一个口袋，隐蔽在桂陵的三面，只留下北面，等待魏军到来。

　　在庞涓和孙膑，两人带大军较量的同时，在HD城爆发大乱。被俘虏的三万赵军逃脱，他们气势汹汹的包围HD。

　　赵军精锐战死大半，正是报仇的时候。HD城外赵军越来越多，被打散的赵国士兵聚集而来，很快成为五六万的大军。而赵国将军的旁边，正是应龙二队的汉子们。

　　将军说：“谢过兄弟搭救，你们真是天降神兵！二十个人，在魏国上千武卒中，杀出一条血路。正是因为你们，我们才脱离俘虏，重新拿起武器。将来，我们赵国恢复，一定报答兄弟！”

　　一个中年汉子出现，他是睚眦的生死兄弟，他开口说：“不用怎么报答。我们将来，会在赵国西面，建立一个大国，希望你们全力支持！”

　　将军惊讶一下，随即冷静下来说：“这是当然，我们赵国一定全力支持！对了，城里的赵王怎么办？万一他们，用赵王要挟我们？”

　　中年汉子说：“无妨，我老大会救出赵王！倒是你们要注意，把传令的魏兵抓住，不能让他们，给庞涓的大军报信！”

　　将军说：“这是当然！来人，调集一万人出发。赵国边境的大路小道，全部设上埋伏！大梁过来人的，卫地过来的人，全部给我抓住，不准放走一个！”

　　两个校尉领命，各自带五千人马出发，去赵国边境、把守边防要道。

　　中年汉子满意说：“做的不错，下面是老大的威风了。你等着吧，HD的大门马上就会打开！”

　　将军好奇的观看大门。突然，一阵大响出现，城门轰然倒下。十几个黑甲人出现，他们中间护住一人，此人正式赵王。

　　赵国将军的宝剑，砰地一声掉在地上。周围的士兵，没有人提醒将军。因为，这一幕太震撼了。魏国武卒的弓箭，密密麻麻的落下，但是伤不到任何一个黑甲战士。

　　最高大的黑甲战士，猛地跃起2米高，居然发出一道白光。白光所到之处，武卒马上倒地。冲到面前的武卒，被黑甲战士一刀一个。武卒手中的青铜长剑，犹如一个木棍被砍断。

　　这个黑甲战士正是睚眦，如果不是怕暴露实力，睚眦早把武卒杀光了。现在，还不是展露实力的时候，睚眦只用了一点激光武器，没有激活战甲的系统。不过，这样已经把赵军和魏武卒惊呆了。

　　睚眦转身，赵王被护送到城外，剩下的事情不用麻烦。睚眦跑出城门，对着赵王说：“城里一万多魏军，不用我们动手了！”

　　赵王点头说：“当然。剩下的是事情，交给本王处理。”

　　赵王对赶来的几位将军说：“魏国武卒，已经被黑甲战士们打伤大半。剩余的魏军，务必一个不留！”

　　几位将军恭敬说：“谨遵大王命令，我们这就去办！”

　　几位将军，带着汇合的六万赵军，迅速攻入HD。HD军民一心，城中的魏军变成过街的老鼠。一个时辰之后，城中的魏军被清楚。

　　赵国将军，把魏军的都尉押过来，交给赵王处置。赵王看向睚眦说：“这位壮士，应该怎么处置魏国都尉？”

　　睚眦说：“这是你们的事情了，我不做干涉。我们有任务在身，不做停留了。”

　　赵王还要挽留，睚眦带着30多个战士出发了。赵王无奈，只能带着将军们送别。很快，黑甲战士们消失。赵王开口说：“这群黑甲战士，将来才是天下霸主。”

　　几位将军听到，也点头同意。赵王看着魏国都尉说：“把他放回魏国吧！魏国现在，军力在我们之上，还是不得罪为好！”

　　将军领命，把魏国都尉释放。同时，释放活着的三个魏国校尉。魏国都尉道谢，带着魏国几千伤兵，灰溜溜的逃回大梁。他们现在想给庞涓报信，已经来不及了，所以赵王放心放他们离开。

　　将军不解问：“问什么，不趁机打压魏国？”

　　赵王笑着说：“魏国倒了，黑甲强敌谁来对抗？”

　　将军点头说：“还是大王高明！”

　　赵王说：“哎，还是不药称王了，以后还是叫我赵候。称王会成为出头鸟，我们要低调。”

　　将军传令下去，赵国取消大王，继续坐回赵候。齐魏两国听到，顿时放松对赵国的警惕。

　　螭吻此时，并没有在桂陵。他在赵国边界，一个人坐在树梢上。螭吻笑着说：“这个时代，确实是兵不厌诈。你救了别人，别人并不感激你，还想找个对手给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，42.孙膑庞涓免费阅读。https://xs.23sk.com 