    佛香插上香炉，双手合十，虔诚礼佛。

    在众僧的注视下，九皇子江道离上香完成，与方丈释明走出大殿。

    “殿下，请随老衲前往禅房一叙。”

    释明微微一笑，在前方引路。

    九皇子跟随着释明，来到禅房内，这里早已备好两个蒲团。

    双方盘坐在蒲团上，释明嘴角含笑：“听闻九殿下来了江水之后，一直在府内修炼武功？”

    “出门在外，身边只有秦渊一人，不得已学一些拳脚防身，倒是让方丈见笑了。”江道离平静道。

    “强身健体，这是好事。”

    释明淡笑道：“但练武伤身，九殿下还要多多参悟佛法才是。”

    “正要向方丈请教。”江道离双手合十，面露虔诚：“本殿下向佛之心虔诚，可佛经典籍，乃是佛门贵重之物，亦无高僧指点，无从入门。”

    “殿下虽然慧根不深，但有向佛之心，老衲心中甚慰。”

    释明方丈道：“若殿下不嫌弃，老衲愿掌佛灯，引殿下领悟佛法。”

    “大师可是要渡本殿下入佛门？”江道离面露喜色。

    “殿下慧根不深，与我佛缘分不够。”

    释明方丈摇头道：“老衲只能引殿下阅读佛经，不能收殿下入佛门。”

    “哎。”江道离叹息一声，惋惜道：“可惜，可惜，若能青灯古佛，也不枉人生。”

    “殿下身为皇子，享尽荣华，已是福报。”

    释明方丈摇头道：“殿下切莫执着。”

    “大师所言甚是，是本殿下执着了。”江道离一副明悟之态。

    释明方丈微微颔首，道：“世间一切，皆有缘法。殿下应当注意自身才是，老衲观殿下虽然极力内敛，却依旧凌厉，心有戾气。”

    “凌厉？戾气？”江道离微微皱眉，道：“是因为我修习的是军中武学吗？若是修习佛门武学呢？”

    “军中武学，讲究的是杀伐，殿下虽然未曾战场杀敌，但武功太过狠辣，已然伤身。”

    释明方丈道：“至于佛门武学，需要佛法加持，才能修习，否则只会伤身，殿下还是先修佛法吧。”

    “大师，本殿下该如何去掉这身凌厉之气？”

    江道离问道：“本殿下只求强身健体，习武防身，若是废去这一身武学，怕是体弱多病，弱如残烛。”

    “殿下莫急，这本金刚经，殿下回去之后，日夜诵读，自能化解自身戾气。”

    释明和尚从怀中取出一本佛经，递给江道离。

    江道离双手郑重接过，贴身放好：“本殿下回去之后，定日夜研读佛经，待有收获，再来请教大师。”

    “阿弥陀佛，希望殿下能够参透佛法，不受红尘之苦。”释明方丈面上浮现一丝悲悯之色。

    “只是，本殿下想要有几分自保之力，大师，不知可否教我？”江道离再次道。

    这直接明要了，想要一本佛门武学。

    释明方丈淡然道：“佛法藏于经中，佛门武学，皆来源于佛经之中，殿下若能参透佛法，武功自成，神通自生，不必执着于世俗武学。”

    “多谢大师教导，本殿下，下次再来拜访。”

    江道离心中失望，也不再多留，行了一个佛礼，起身离开。

    释明方丈起身相送，一直送到寺门外，目送他们离开。

    “方丈，这位殿下，好像是位武道先天。”一位僧人道。

    “武道先天，算不得什么。”释明方丈淡淡道：“走不了修仙路，武道宗师便是终点。”

    “也是，方丈给他金刚经，是真有意教他佛法？”僧人问道。

    释明方丈淡笑道：“佛法会感化他的心性，戾气消散，他那身武学也废了，让他在皇子府内，青灯古佛吧。”

    两位僧人转身离开。

    马车内，江道离取出金刚经，翻阅起来。

    金刚经，全名金刚般若波罗蜜经。

    “殿下，您不会真要诵读佛经，遁入佛门吧？”小蝶面色微变。

    江道离看着金刚经，淡淡道：“秦渊，你如何看这本佛经？”

    “殿下，佛经可化解杀伐之气，但，无论是军中武学，还是寻常武功，皆是为杀敌所创。”

    秦渊道：“若是钻研佛经，恐对殿下练武不利。”

    “自然，方丈想让本殿下诵读佛经，化解武功凌厉和戾气。”

    江道离平静道：“等回去之后，本殿下看看便是，但不会过度钻研。”

    “殿下有分寸，属下就不多言了。”秦渊恭声道。

    马车迅速离开，江道离面色平静，心中想着和方丈的谈话。

    自己主动开口，想要修习佛门武学，被拒绝了。

    这让他想弄一本佛门武功的想法，直接破灭了。

    他也提出，自己拜入佛门，也被拒绝了。

    佛门不收，武学不给，一本佛经，化解他现在的武功。

    这是想让他当个废人，混吃等死？

    佛法来源于佛经，佛门武学也来源于佛经？

    这句话，是很多寺庙都说出的话语，但也没听说谁，从佛法之中领悟出什么高深武学，更别说神通自生了。

    等回去之后，自己以悟道珠试试，若是有收获，那就钻研佛经，若是没有收获，那便装装样子。

    有了决定，催促秦渊快些回府。

    等回到府邸，已是傍晚。

    饭菜早已备好，吃饱喝足，便回房研究佛经了。

    点上油灯，诵读金刚经：“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……”

    “……我于往昔节节支解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔恨……”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    一遍诵读下来，只觉晦涩难懂，完全不知道何意，也读不流畅，磕磕绊绊的。

    他又继续诵读，一遍又一遍，直到第十遍，才终于流畅一些。

    悟道珠出现在手，进入悟道状态，再次诵读佛经。

    嗡

    江道离只觉心头一震，耳旁传来诵经之声，梵音阵阵，虚空之中，一尊尊虚幻佛陀出现。

    金刚经内容，从这些佛陀口中诵出，起初低语微弱，接着佛音逐渐变大。

    一股悲悯之意，涌上心头，但他很快醒来，心中浮现一道杀戮剑光。

    夺命十四剑！

    他的剑法，走的便是杀伐，狠辣之路，与佛经冲突。

    悟道状态下，佛意悲悯，慈悲在心，杀戮剑影，夺命狠辣。

    两种极端之意，同时浮现在江道离心头。

    佛音越来越浩大，江道离逐渐沉浸在佛音之中，杀戮之剑也沉浸下去。

    我相，无相，众生相……

    这一刻，江道离无喜无悲，无忧无惧，亦无怒无怨……

    一道道身影在脑海中浮现，全都与他一模一样。

    这些身影喜怒哀乐，表情不一，展现七情六欲之相。

    “一切为心之所念，一切为心之所想……”

    江道离心底升起明悟，什么我相，无相，什么七情六欲，皆是人之念头。

    杀戮，亦是！

    金刚经，佛意浓郁，想要化解各种念头，达到无知无觉，无七情，斩六欲的状态。

    当然，前提是他愿意！

    悟道状态下，江道离心神清明，对于金刚经有了深刻认知。

    而同时，他感觉，自己杀戮之剑，在佛意的刺激下，竟是在壮大。

    佛意养杀！

    “斩不断七情，灭不了六欲，心中所想，皆为执念，我既然选择杀戮，自当坚定杀道！”

    江道离心中明悟：“一切皆为念头，我不愿斩断，正好以佛意养杀，以强杀念。”

