    第467章 离去   

    立宗盛会完美落幕。

    

    青天宗矗立荒古，秦风君临天下。

    

    但凡见此一幕者，都深知荒古的未来，注定由青天宗左右了，放眼荒古三界，无一人，也无一势力，还能和青天宗争分毫。

    

    从今以后，青天宗彻底成为荒古无可争议的霸主。

    

    许多人还想加入，青天宗外，人群依旧络绎不绝。

    

    但这些，秦风都不在意了。

    

    青天宗里里外外他已安排妥当，而且有湮重楼在暗中守护，他足以放心，故是时候离去了。

    

    他也想前往宇宙核心，去寂灭九重天看看，他想看看师尊在谋图什么，他这第十人，又是如何断了天尊之路，当然，他更期待楚允儿还活着，能够在九重天相逢。

    

    “师尊，何时出发？”

    

    整个青天宗内，也只有夜神等少数几人知晓秦风会离开，这段时间，秦风也询问过林倾宇他们是否想要离去。

    

    “我们天资有限，此生能够证道天神便心满意足，这荒古，足够我们修行了。”

    林倾宇摇头苦笑。

    

    还有药仙和龙大人，都表示留在荒古便可。

    

    他们走出青玄最大的期望，便是能够重塑仙丹，破境星海，如今做到了，但星海路无比艰难，他们修行极其缓慢，以这样的实力离开荒古，前往宇宙核心，又有什么意义，不过是拖累秦风罢了。

    

    倒不如留在荒古安心修行。

    

    秦风没有执意。

    

    “我们也留在荒古修行吧，这点实力前往宇宙核心，还不被人当做猎物捕杀。”

    雷震子摇头苦笑。

    

    当初走出地界，倒是想和秦风并肩作战，但谁曾想，短短数年间，秦风便已踏平神宗，极限战力堪比巅峰天神，而他，不过二品星海。

    

    他有自知之明，他的世界和秦风不一样，他注定只属于荒古。

    

    “你打下这偌大江山，既然不享受，就让小僧来代劳吧。”

    李逍遥那家伙这段时间可高兴了，天天美酒佳肴享受着，时不时还想找点乐子。

    

    但秦风知道，这只是表面，君不见李逍遥早已披上佛纱了么。

    

    当初假和尚时心向红尘，真正离开佛门后，他却披上佛纱，可见他心中有佛，只是地界的佛，不是他心中的佛。

    

    他有自己的佛道。

    

    “好，荒古已经稳定，无人敢伤害你们，你们在荒古潜心修行，争取早已证道天神，到时候就可以去看看外面的风景。”

    

    秦风说道。

    

    最终，他只带上夜神，还有幻无天三人。

    

    他几位弟子中，除叶轻语他们实力弱小，还在青玄修行外，其余几位，都已找到自己的道，注定能成就天神，甚至走的更远，比如湮重楼。

    

    但夜神的道还不够。

    

    因此，他带着夜神前往宇宙深处历练修行。

    

    “等你君临寂灭，带我们看看更美的风景。”

    李逍遥举着酒壶朝秦风道，所有人都看着他，这一别，不知何时再相逢，又会是怎样的场景。

    

    “秦风，小女就交给你了。”

    南头陀看着秦风嘱咐道，他们夫妇这些时日一直陪在南无依身边，虽说南无依的状态让他们心痛，但依旧是他们最疼爱的女儿。

    

    为人父母，这一别，可想而知有多不舍，又有多担心。

    

    “我在，她在。”

    秦风没有说太多，只是四个字，却蕴藏着坚定的态度，是对南头陀夫妇最好的回应。

    

    ……   

    秦风带着夜神他们前往神湖地牢，湮重楼是人祖布局荒古的重要一环，是和秦风联系的重要纽带，是他们前往寂灭九重天的关键。

    

    没有人前来送别，秦风他们走的悄无声息，剑长歌他们只是对外宣布，秦风将闭关修行，领悟天神世界，恐怕需要闭关数十年，甚至上百年。

    

    诸人这才回想过来，秦风的真实境界，似乎还只是初阶星海啊，能以这样的境界踏平神宗，这是何等恐怖之事。

    

    不过除了震骇外，青天宗上下并无其他反应，都显得很淡定。

    

    他们知道以秦风的妖孽程度，必然要证道天神的，只是这一路本就漫长，哪怕闭关百年也不足为奇。

    

    “师尊，准备好了吗？”

    

    神湖地牢中，湮重楼已经释放出天神世界，其中弥漫着强烈的空间道义，很显然，人祖在他世界中有所布局，能够支撑秦风他们降临宇宙核心。

    

    “嗯。”

    秦风没有多言，只是点头，该说的这些时日都说了，该交代的也都交代了，荒古交给湮重楼，他放心。

    

    “师弟，照顾好师尊。”

    湮重楼又看向夜神道。

    

    “师兄放心。”

    夜神正色道。

    

    这段时间他也随师尊下来过，和湮重楼有过交流，看到大师兄没事，反而完成蜕变，夜神也是由衷高兴。

    

    随后，湮重楼又看向幻无天三人，三人也看着他轻轻点头，没有言语，但一切都在目光中。

    

    最后，湮重楼将人祖留下的空间力量催发到极致，“师尊，出发吧。”

    

    秦风无人相继踏入湮重楼的天神世界，落在那空间波动中。

    

    璀璨的神辉快速绽放，瞬间充塞整个天神世界，浩瀚磅礴的空间意志将秦风他们淹没，让他们的身影越发黯淡，最终消失在湮重楼的天神世界中。

    

    嗖。

    

    伴随着一道极致光辉从湮重楼天神世界中绽放而出，秦风他们的身影彻底消失不见，连半点气息都没有留下。

    

    湮重楼凝视着那道光辉消失的方向。

    

    寂灭九重天，那是宇宙核心，正在强者如云的地方，那是诸天世界最巅峰的地方，那里，是师尊的归宿，也是师尊必须经历的地方。

    

    相信那里，师尊会遇到很多很多。

    

    会遇到前所未有的对手。

    

    当然，也会有朋友。

    

    “师尊，等我。”

    

    湮重楼低语一声，随即双手缓缓抬起，牵动着玄铁柱震动不休，一股浩瀚莫测的神辉从他双手中流溢而出，其间蕴藏着无数玄奥复杂的图案。

    

    那些图案被湮重楼逐一点亮，快速交织到一起，可怕的光辉顺着神湖地牢不断溢出，好似源源不竭，无穷无尽，朝着整个荒古蔓延。

    

    若是此刻有人置身星海，定会骇然惊惧到极致。

    

    因为这片星域最璀璨的那颗星辰，正在被一股神秘的力量覆盖，甚至可以说是吞噬，待得那神秘力量覆盖全部后，荒古星诡异的消息了。

    

    任你如何查探，都捕捉不到半点关于荒古星的气息。

    

    这颗星辰，被湮重楼封禁了。

    

    像是从无边星海中抹除了般，再难找到。

    

    

    

