    

    刘月娥抬头一瞅，眼睛立马瞪得老大，儿媳妇没看出来，自个可是一眼就认出来了。

    “哎呦喂，可不就是用苞米皮子编的嘛。”

    小媳妇小嘴微张：“我滴天，咋整滴那么平整啊。”

    瓦房不是凸起来的三角式吗？

    刘月娥寻思了片刻，开口为儿媳妇解惑道：“我觉着吧，应该是事先打了一些木头架子，然后用钉子固定上去的。”

    小媳妇恍然的点点头，随即双眼放光的看着婆婆：“娘，这苞米皮子编的东西肯定很便宜，咱家要不要把房顶也这样整整。”

    “这样一来，省得老是有脏东西掉下来。”

    刘月娥很赞同：“那等会儿你爹他们回来，咱们问问高知青那玩意儿多少钱。”

    “如果价格合适，那咱就整。”

    小媳妇立马喜笑颜开，房子盖好后，自家三口可是独占一间西屋，小叔子和小姑子还是与公婆一起住在东屋。

    终于不用挤在吵吵嚷嚷的老院，和二三十口人一起吃大锅饭了。

    而且，自打大伯一家，因为二伯家有成的事挑起分家后，公公这段时间变得开明爽朗了许多，没有动不动就发脾气。

    相信，自家以后的日子肯定会越过越好。

    同一时间，灯县百货商店……

    “二嫂。”

    王凤琴正为昨晚，自家男人知道了自己要去找那个死丫头要钱，而吵架的事低头生闷气，听到有些耳熟的声音，连忙抬起头。

    只见来人烫着一头时下最流行的头发。

    身穿青灰色呢子大衣，脖颈上季着条价格不便宜的浅蓝色纱巾，肩膀上挂着黑色皮包。

    皮肤虽然不是很好，但这一身打扮下来，使人平添了几分韵味，真是应了那句人靠衣服马靠鞍。

    来人正是王凤琴的堂妹兼妯娌的三弟妹，王小慧。

    王凤琴惊喜交加的忙从凳子上站起身，热情的打招呼：“哎呦，小慧啊，你咋来了捏？”

    随即眼睛一瞪，佯装生气道：“你要来，咋不提前往这打个电话呀，这样我好请假去车站接你。”

    要知道，老三夫妻俩都在市里，平时工作上班忙的很，也就过年回来看老太太才露露面。

    这次突然跑来，手里还提着东西，说不得就是有啥事情找自家男人帮忙。

    王小慧并没有像王凤琴那样表现的分外热情，而是轻轻笑了笑：“二嫂，这是我买给侄女侄子吃的，你快收好。”

    说话间，把手里装着罐头、糕点的网兜递过去。

    “哎呦，你看看，咱们都是实在亲戚，来就来呗，还买啥东西。”

    王凤琴嘴上客气的说着，手却是毫不客气的把东西接了过来，弯下腰小心翼翼的放在脚边。

    罐头是个精贵的东西，可不能打破了。

    在她弯腰低头间，完全没有注意到王小慧脸上流露出的不屑神情。

    当她重新抬起头，王小慧立马露出了一脸的温柔贤惠，

    “二嫂，我今天是跟着领导到医院交流学习来了。”

    “这不，下午没事，我就顺道过来看看你。”

    王凤琴笑呵呵的：“原来是这样啊，小慧，你这头发整得可真好看，嫂子有时间也烫个去。”

    心里却说，堂妹烫的这头发好看是好看。

    只是，她长的不白，脸上还有雀斑，因为在医院上班，白天黑夜来回颠倒，眼睑下总浮现着青黑和眼袋。

    这样一来，明明才三十多岁，结果烫成卷头发后，看着就跟四十多岁似的，比自己都还显老。

    王小慧自然爱听好话，更喜欢被人阿谀奉承，微笑着抬手抚了抚头发：“二嫂真会说话。”

    “啊对了，悦阳侄女是不是到北疆当知青去啦？”

    她终于问出了这次来的目的。

    王凤琴愣了下，然后脸一拉：“可不是咋地，都去小半年了。”

    “咦，你咋知道的，是不是咱婆婆告诉你的？”

    也不知道婆婆是啥时候知道悦阳当知青的事，总之没犯病是万幸，不然自己就该倒霉了。

    王小慧笑笑摇摇头：“不是，我前几天到我一个同事家串门，她有个女儿刚刚回城。”

    “闲聊时，听那个姑娘说，她所在的隔壁大队去年来了个脸上有块胎记的，我就想到了悦阳侄女，没想到还真是她。”

    王凤琴恍然，深深地叹息一声：“那个死丫头啊，就是命不好，脸上长了个那么膈应人的玩意儿不说，还竟惹事儿。”

    “我这个当妈的也是没办法，只能忍痛给她报名当了知青，唉！”

    王小慧眼神闪了闪，一脸担心道：“那二嫂有没有多给侄女一些钱票傍身呀，听说北疆那边的生活条件很不好，冬天特别冷。”

    一提这个，王凤琴就来气：“给个屁的钱，她当知青得了二百多块钱安置费呢，我让她寄回来，她连屁都没放一个。”

    “简直就是个白眼狼，哼，今后啊，我就当没生过的这个女儿，眼不见心不烦。”

    现在城里的待业青年越来越多了，找工作难如登天，好些个长大的儿子女儿闲在家里。

    要是有儿子要结婚的，其他挨尖的孩子就得腾地方，唯一的办法就是主动报名当了知青。

    还有一些见天地这游那逛的，扎堆闹事打架斗殴，把县城整的乌烟瘴气。

    死丫头要是想靠家里给她安排工作回城，那是想都不要想。

    说不定啊，等过几年年龄大了，就会直接嫁给那边的乡下人，一辈子扎根在农村。

    那么老远的地方，以后见面的次数屈指可数，可不就跟没生过这个女儿一样嘛，帮不上家里一点忙。

    “可是……”王小慧突然面露难色，欲言又止。

    王凤琴诧异，这明显是有事儿啊，“可是啥呀？就咱俩这关系，还有啥不好开口的，赶紧说来听听。”

    王小慧犹豫了一下，然后像是下定了决心般，开口说道：

    “听我同事的那个女儿说，悦阳侄女收养了一个八九岁大的男孩儿，附近的大队都传遍了。”

    “刚刚听你那么一说，我这才回过味来，原来侄女手里竟然有那么多钱，怪不得会大胆的去收养一个毫不相干的孩子。”

    “啥？”王凤琴不可置信的瞪大眼，她感觉自己出现幻听了。

    死丫头竟然傻不拉几的，用家里的钱去养个外人。

    那哪成，不行，自己非得去把钱要回来不可。

    王小慧心情愉悦的出了百货商店直奔汽车站，以她王凤琴的了解，相信用不了多久她会去北疆。

    呵呵，自己这次本就是奔着着王凤琴来的，哪有什么学习交流。

    想到前不久收到的信，心里不由得冷哼一声。

    小丫头子而已，养活自己都困难，还敢收养那个扫把星。

    等到你妈过去把钱拿走，看你还不乖乖的把抚养权让出来。

    嗤，贱人的儿子，就不配过上好日子，啊哈哈哈……

