    “另一个存在是谁？”

    韩绝问道，周凡说到这儿就停下来，是想卖关子？

    这小子真是翅膀硬了！

    感受到韩绝不满的眼神，周凡连忙回答道：“我也不清楚，反正就是有那么一个存在，需要鸿蒙魔神去对抗。”

    韩绝若有所思。

    莫非是血脉进化后的他？

    如果不出意料，再过数百万年，他的鸿蒙魔神血脉就会进化，必然会影响未来。

    韩绝心中询问：“周凡所说的另一个存在，是不是血脉进化后的我？”

    【需要扣除一亿亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【是】

    原来如此。

    韩绝暗自松了一口气。

    等他进化，他直接让小儿子出生，卡住鸿蒙魔神的位置，这样混沌就不会再诞生第二位鸿蒙魔神。

    没有第二位鸿蒙魔神，他就少了一位潜在劲敌！

    完美！

    韩绝越想越高兴，但表面上不动声色。

    他问道：“大道之塔如此厉害，你确定你能掌握它？它背后没有其他超然存在？你想过是谁创造的大道之塔？”

    大道之塔都可以预知大道至上引发的未来改变，确实不简单。

    “我也有过这样的担心，但目前我已经与大道之塔融合，并没有察觉到异样，况且哪能没有风险，任何机缘都如此，只要过于强大，必定被大能觊觎。”

    周凡认真说道：“师父，放心吧，我心里有数，真要是遇到麻烦，我肯定找您。”

    他听出韩绝的关心之意，所以顺杆往上爬。

    韩绝道：“既然你心里有数，那就行。”

    说罢，他解除梦境。

    韩绝睁开眼睛，喃喃道：“还是得以修行为主。”

    早已凑齐九块鸿蒙碎片，早日将小儿子放出来，避免真的有人蜕变成鸿蒙魔神。

    ……

    蔚蓝天穹，云海层层，无数圆形石台悬浮在空中。

    其中一座石台上，韩拓、遗天以及其他三位大道神灵并排站立。

    他们全都望向一个方向，等待至罚神尊降临。

    过了一会儿。

    一道黑光降临，落在五人面前。

    黑光之中传出至罚神尊的声音：“吾准备交给你们一个任务。”

    韩拓抱拳道：“神首请说。”

    其他四位同样行礼，他们已经习惯了五大神罚的身份，这些年里，至罚神尊对他们不错，还传他们神通，也该回报了。

    “吾要你们前去拜访所有大道神灵，随便你们考察什么，只需要转转就可以。”

    至罚神尊的声音再次传出，闻言，五大神罚立即领命。

    黑光消失，自始至终，至罚神尊都没有现身。

    韩拓五人转身离去。

    ……

    近四十万年光景迅速过去。

    这一日。

    韩绝眼前浮现出一行行提示：

    【检测到你已满五百万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，弘扬鸿蒙魔神之威名，可获得一块大道碎片、一块天道灵石、一块创造灵石、一块鸿蒙碎片】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块鸿蒙碎片】

    这一次系统又开始皮了，在第一个选项上多了一个奖励。

    不过可惜，韩绝不会上当。

    他默默选择第二个选项。

    至此，他的大道碎片已经有八块，鸿蒙碎片有六块！

    再来三百万年，或许他的星辰鸿蒙体就能蜕变。

    韩绝拿出创造灵石，与一团魔神之气融合。

    这么多年的修炼，他终于瞧见了突破的希望。

    如今，鸿蒙界已经无比辽阔，虽然不能与混沌比，但已经是天道的数倍大！

    暂时鸿蒙界还未极限，随着内部的鸿蒙之气越来越多，韩绝的至上之力一直在增强，距离突破估计最多还有五十万载。

    他很满意自己的修行速度。

    瞧瞧愚剑神圣，至今还在大道至上境初期。

    韩绝开始托梦给孔雀神君。

    数万年前，他感受到混沌之中有人证得大道圣人，正是孔雀神君。

    自韩绝证得大道后，这么多年过去，混沌终于诞生新的大道圣人，足以见得大道之境何其难。

    梦境之中。

    孔雀神君睁开眼睛，看到浑身漆黑的韩绝，他顿时惊喜，连忙跪拜韩绝。

    他暗自心惊。

    即便他证得大道之境，面对黑暗禁主神乎其神的托梦，总是很难察觉。

    “虽然有些慢，但好歹成功了。”

    韩绝开口道，语气略带赞赏，听得孔雀神君羞愧。

    孔雀神君连忙问道：“禁主，您需要我做什么，尽管开口！”

    韩绝道：“暂且修炼吧，吾为你讲道，大道之境不能是你的终点。”

    说罢，他开始讲极源大道。

    极源大道森罗万象，三千大道听他讲道，皆能有收获，孔雀神君已经有了自己的道，不可能再改投极源大道，韩绝要做的是帮助他的道变强，所以这般讲道也不会暴露极源大道。

    大道至上讲道，并非讲内容，而是用道音引人进入悟道状态。

    孔雀神君很快就进入悟道状态。

    梦境讲道，韩绝控制了时间，看似过去一万载，实则现实才过去一日。

    待孔雀神君睁眼，梦境已然结束。

    他心中振奋。

    黑暗禁主到底是何境界？

    他都是大道圣人了，还能被黑暗禁主轻松引入悟道状态，足以见得两人差距有多大。

    另一边，韩绝睁开眼睛，开始查看邮件。

    关于时间规则，韩绝不能在自身上使用，也不能加速整个天道的时间进程，天道毕竟不属于他，属于天道。

    七大至高规则中便有时间，只是时间的定义与凡人所想不同，与造化之力的延续为准，就算大能之辈加快领域的时间，造化之力的输送速度仍是恒定，所以对于大能而言，控制时间没有意义。

    不过对于不依赖造化之力的众生而言，时间就很可怕。

    四十万载积累下来的邮件还是很丰富的，看得韩绝津津有味。

    总的来说，目前混沌还算太平，没有大争斗。

    看完邮件后，韩绝将目光放在第三道场上。

    星辰宇宙仍寂静，但第三道场已经遍布花草，好似仙境。

    韩绝抬手拿出一团魂魄。

    正是韩拓之母青鸾儿的魂魄。

    数百万年里，韩绝一直在用鸿蒙之气滋养青鸾儿的魂魄，她虽然一直在沉睡，但魂魄却在不断变强。

