    “喂，你现在有没有在继续逃跑呀？千万不要停下来！”龙魔公主叮嘱道。

    “没有，我已经停下来了。”沈翔已经把龙魔祖母都弄来了，那龙魔大祭司根本不能通过龙魔祖母知道龙魔公主的所在。

    “你……这很危险的。”龙魔公主很是着急，她心中虽然还有诸多疑问，但却希望沈翔现在能赶紧跑。

    沈翔笑道：“怕什么，龙魔祖母在我手中！难道他还能通过龙魔祖母知道你在上面地方吗？”

    在天创鼎炉里面龙魔公主听见之后，惊得说不出话来。

    沈翔就猜到她的反应，就在他得意洋洋的时候，龙魔公主又道：“那你就更加要跑了，龙魔祖母与大祭司有感应的，他更加能知道你在什么地方，只要在你身上，他一定能找到的。”

    沈翔听见这话，立即催动那些老鼠带着他打地道快点奔逃。

    “看来这龙魔祖母是个烫手山芋呀！”沈翔低骂道：“要不我把这东西丢掉？”

    “不能丢，龙魔祖母一直都被大祭司看管起来，我父亲他们早就想弄到手了，但大祭司一直不给。”龙魔公主说道：“这可是好东西……对了，你试试看能不能把这东西给融合掉？”

    融合龙魔祖母！沈翔听见这话，觉得很是疯狂，但他也喜欢做这样的事情。

    “好，我试试看！我感觉这玩意能与我的鼠帝珠融合在一起。”沈翔觉得这和炼丹差不多，鼠帝珠和龙魔祖母都是一样性质的东西，要融合不难，而且融合之后说不定还会有更好的效果。

    沈翔立即拿出鼠帝珠，同时把龙魔公主从天创鼎炉里面放出来，因为他等一下要用到天创鼎炉去炼制。

    “这是什么地方？”龙魔公主看见四周一片漆黑。

    “深地下面，老鼠开出来的一间地下室。”沈翔说着就把鼠帝珠丢入天创鼎炉里面，随后又把六道神镜里面的龙魔祖母也丢进去。

    “好了，现在试试看着两者会不会融合。”沈翔观察天创鼎炉的内部，发现没有什么动静，然后就尝试用力量把两者挤压在一起。

    但是，当他挤压的时候，却发现根本融合不了，并没有炼丹那么容易。

    “用血呀！”龙魔公主看见沈翔的神情，就知道沈翔没有成功。

    沈翔立即想到了血炼法，立即大放血，把大量的血液灌入天创鼎炉里面，浸泡鼠帝珠和龙魔祖母。

    “我们都在干什么，简直疯了。”龙魔公主看见沈翔再折腾她们龙魔至高无上的神物，不由得自嘲道。

    沈翔融合龙魔祖母也是为了摆脱大祭司的追踪，有没有用处他并不关心，他可不希望自己被大祭司死死的缠住。

    很快，沈翔的血炼法就起到了作用，龙魔祖母被他使用大量的鲜血炼制过之后，已经与他产生了感应，然后在他的控制之下，与鼠帝珠渐渐融合起来。

    此时他能感应到龙魔祖母与什么东西保持着联系，而那个东西正在靠近。

    “是大祭司！”沈翔突然惊喊起来，他此时能通过龙魔祖母感应到大祭司正在朝他这边走来。

    “那怎么办？我带你跑吧！”龙魔公主很是着急，她最清楚大祭司的实力，也知道一旦被大祭司抓住，她和沈翔就死定了。

    “不用跑，我只需要切断龙魔祖母和大祭司的联系就行了。”沈翔立即强行断去龙魔祖母与大祭司的关联。

    断去之后，他也感应不到大祭司了，这让他放松许多。

    “走，我们要远离这个地方，大祭司就在这附近，”沈翔让龙魔公主登上六道神镜，然后让噬天鼠抬着他们快速在深地下面穿行，而他此时依然炼制天创鼎炉里面的鼠帝珠和龙魔祖母。

    两者正在渐渐融合，沈翔此时也轻松许多，大祭司不再追来，他就没什么压力了。

    一天过后，龙魔祖母成功和鼠帝珠融合在一起，鼠帝珠已经变成透明的，但还是那么大。

    他立即让许多噬天鼠进入鼠帝珠里面。

    鼠帝珠已经有了非常巨大的变化，沈翔自己就能清楚的感应到，现在他要看看噬天鼠进入鼠帝珠里面会发生什么。

    他把六道神镜里面的噬天鼠进入收入鼠帝珠里面，让鼠帝珠里面的力量淬炼这批老鼠。

    “那些老鼠现在怎么样了？”龙魔公主好奇的问道。

    “我也不知道，这可能需要不少时间，而且这龙魔鼠帝珠正不断吸收我大量的道力。”沈翔说道：“应该是要很长时间了才能把这批老鼠转化。”

    “你这家伙肯定经历过许多这种稀奇古怪的事情，根据你的经验，你觉得会变成怎么样？”龙魔公主也是好奇心很重的。

    “我不知道！”沈翔之前也想过，但却不知道该怎么猜测：“会变强这应该是肯定的，具体会怎么样，难说呀！”

    “对了，你是怎么进入那座山的？”龙魔公主又问道，这也是她比较疑惑的事情，那座山可是许多强大龙魔合力建造而成，不是随随便便就能进去的，但沈翔却还是能混进去。

    随后沈翔把自己怎么混进去的经过告诉龙魔公主，问道：“你们这些龙魔真是奇怪，进入不反抗那个大祭司！”

    “这有什么办法？他每隔一段时间都会把我们叫来，虽然他经常拿龙魔去喂龙魔祖母，但都是拿其他的弱小龙魔，这还是头一次拿我们这种二代龙魔去喂。”龙魔公主哼了一声：“在那种情况下，我们反抗也是没有用的，我们的实力远不如他。”

    “他喂那个龙魔祖母干什么？”沈翔此时已经融合龙魔祖母，只知道龙魔祖母需要吸收大量的道力，他自己就能提供，若是不能的话，用道晶也可以的。

    就在这时候，他突然想到道晶的作用，用来喂这种东西确实很不错。

    “龙魔祖母能释放出很强大的力量，他吸收这种力量之后，会变得更强，要知道他刚刚诞生的时候，要比我们弱小得多！只是后来不知道他为什么就能与龙魔祖母取得联系，能吸收龙魔祖母的能量，也能控制龙魔祖母释放能量。”龙魔公主叹道：“一段时间过去，他就突然变得很强，而且还控制了龙魔祖母。”