    何明心中叫苦连天，老天爷不带这么玩人的，在关键时刻居然掉链子。

    心中叫苦归心中叫苦，他的步伐依旧没有停，有一次险之又险的避开了这头小野猪的冲撞。

    何明接连躲了好几次，一次比一次危险。

    看着气势汹汹的小野猪，何明心中有些打退堂鼓，虽然说自己能够躲开几次，但是并不代表自己能够躲一辈子。

    说不定下一次就被这头小野猪给撞个正着了。

    此时何明心中有些焦急，当他抬头一看的时候，发现洛瑶瑶居然还停留在原地。

    “卧槽！她怎么还停留在原地？我不是叫她走了吗？”

    何明心中一惊，但是此时也想不了那么多了，因为身后传来了那头野猪冲撞过来的声音。

    何明焦急之下，双手抱住洛瑶瑶的腰间，将她扑倒在一旁的草丛当中。

    随后，何明自己站了起来，躲到了旁边一棵树后面。

    而这头野猪的眼里也只有何明，它对着何明躲的树后一头撞了过去。

    “砰！”

    粗壮的树干摇摇欲坠，树叶洋洋洒洒的落了下来。

    何明心都凉了半截，要是再这样下去，自己迟早被这头野猪给撞死不可。

    现在只剩下逃命这一个办法了，不过想要逃的话也不是那么简单的。

    因为野猪在奔跑的时候速度可比人快多了。

    就在何明正在思考对策，到底该怎么跑的时候，他忽然听到野猪的嘶吼声。

    声音当中充满了痛苦。

    何明探出半个脑袋定睛一看，居然看到这头野猪后退了几步，身体直挺挺的躺在了地上，四肢不断的抽搐。

    何明愣了一下，没多久，他就看见有血液从野猪的身下流了出来。

    他看了看血液流出来的方向，发现自己之前丢的刀身居然正插在这头野猪的咽喉处。

    这应该算是这头野猪浑身最脆弱的地方了。

    看到这一幕，何明算是明白过来自己刚才应该是运气好，甩出刀的时候刀身正好插入了这头野猪的咽喉处。

    这让何明总算是能松一口气了。

    他看着躺在地上一动不动的野猪，从树后走了出来，检查这头野猪的情况。

    看它已经没有了气息，这让何明心中大喜，他朝着洛瑶瑶所在的草丛走了过去。

    此时的洛瑶瑶正躺在草丛上，脸色惨白，眼中当中满是恐惧，不过当她看见何明的时候，眼神当中充满了钦佩。

    何明对着她伸出手开口说道：“起来吧。”

    洛瑶瑶先是愣了一下，随后伸出手让何明把自己拉了起来。

    他她才并不全是被吓得动不了，只不过站的太久甚至有些僵硬了，脚有些不听使唤，所以才会一直愣在原地。

    这时候她的身体已经恢复正常了。

    “队长你真厉害，刚才我……”洛瑶瑶有些羞愧的低下了头。

    何明摇了摇头开口说道：“没事，你的表现已经很好了，至少在第一时间遇到这头野猪的时候做出了正确的选择。”

    “那我们要不要再继续前进了……”洛瑶瑶心有余悸的看着丛林深处。

    何明心头一阵无语，这个女人在想什么，还要继续往前走吗？

    这丛林里面不知道还有多少危险，就刚刚这种危机，还是运气好才度过了。

    下一次遇到这种危险，可能不一定有这种好运气了。

    再说了，这头野猪已经够他们吃好几天了。

    因此，何明摇了摇头开口说道：“行了，今天就先到这里吧，回去的时候看看路上有没有什么其他能够做饭的材料，我记得刚才在来的路上，我看见了花椒和孜然。”

    洛瑶瑶瞪大了眼睛开口问道：“就像你连这两种材料都认识吗？”

    何明毫不在意的开口说道：“这有什么？我从小在农村里长大，经常上山认识这两种东西，不是挺正常的吗？”

    听到何明所说的话，洛瑶瑶忍不住脸红了一下，她明明也是在农村里长大的，但是她就不认识这两种东西。

    何明一边开始扛起野猪，一边开口说道：“行了，别说那么多了，我一个人有些扛不动，快过来帮忙，等会儿再弄野猪的时候你们多出点力气。”

    洛瑶瑶连连点头上前帮忙扶着。

    在回去的时候，洛瑶瑶似乎已经从刚才的惊恐当中走出来了，她笑吟吟的开口问道：“队长，我猜你小时候肯定不安分，经常往外跑，要不然你怎么会认识那么多东西。”

    “谁说我不安分，我昨天晚上不就挺安分的吗？”何明脸上露出了坏笑。

    “是吗？那我今天早上怎么感觉你好像不太.安分，我记得我好像摸到了什么东西。”洛瑶瑶嗔笑道。

    何明心态差点崩了，这个小妮子，怎么总是拿今天早上的事情来说事。

    不行，如果再让她这么说下去，日后她肯定要经常拿这件事情来取笑自己了。

    因此何明厚着脸皮开口说道：“这不应该是你不安分吗？我好好的躺在那里，是你自己摸上来的，你说是吧？”

    听到这话，洛瑶瑶的脸忍不住红了起来。

    没想到居然被何明知道了，早上是自己摸的他，而且还摸到了他那里去。

    其实，洛瑶瑶也不知道为什么，自己会做出这种事来。

    因此洛瑶瑶连忙转移话题，开口说道：“队长，你刚才太厉害了，如果不是你的话，我可能就死在那里了。”

    何明翻了个白眼，果然不能跟女人斗嘴，如果女人斗嘴斗不过你的话，她就会转移话题，如果女人斗嘴斗的过你的话，她就会死咬着这个话题不放。

    何明也没有继续计较，而是对洛瑶瑶开口说道：“等会儿回去的路上你记得把布条全部收起来还，现在岛上资源缺稀，我们可不能随便把这些布条丢在这里。”

    洛瑶瑶点了点头，心中有些敬佩，果然队长就是队长，这个男人想问题永远考虑的那么周到。

    而自己根本没想过把布条收回来。

    一边收着布条，洛瑶瑶一边想着问题，她忽然忍不住开口提起来。

    “队长，我有一个问题……不知道你能不能……帮我解决一下？”

