    极致的愤怒！

    极致的羞辱！

    极致的杀意！

    诸般一切，刹那间加持在风无量的身上，让他欲要疯狂。

    “从来没有！”

    “从来没有人，敢这样挑衅我！”

    风无量的声音沉闷至极，面容阴沉，让人感觉到极度的压抑。

    今日他前来定亲，天下皆知！

    无论七大顶级势力，还是八大皇朝，皆有真正的大人物到场。

    六道之主里面，都有五位亲自前来，衬托他的强大与不凡。

    这是世人瞩目的一幕。

    是比六道之争还要更加震撼的一幕，所有人都要围着他转，都目睹、仰望他的尊容。

    然而此刻！

    此刻和他定亲的女孩，被叶寒抱在怀里！

    被一个在自己眼中不起眼的蝼蚁，被自己能一只脚踩死，一巴掌拍死的蝼蚁抱在怀里。

    这一幕甚至被整个太虚古域各大势力的高层全部看在眼中。

    没有人能体会风无量心中的杀意达到了何等的程度。

    这是他此生为止，受到最大的羞辱。

    “幼诗，回来！”

    沈幽的脸色很难看，顿时起身厉喝。

    “不！”

    此刻的楚幼诗无比执拗。

    她的身躯在隐隐发抖，抬头看着叶寒：“我们离开这里好不好？”

    “不用怕！”

    叶寒轻声开口。

    他的眼瞳之中，迸发出无比坚定的光芒。

    便在此刻，楚天心也是起身，刹那之间就来到了叶寒身侧。

    楚天心没有说任何话，只是平静扫了在场众人一眼，意图已然无比明显。

    他要护着叶寒！

    “楚天心，你给我滚回来！”

    沈幽盯视着楚天心，有些恼怒的开口。

    这简直是家丑，楚幼诗突然叛逆也就罢了，楚天心这个当父亲的也跟着一起胡闹？

    传出去，世人怎么看？

    “沈幽，我早就说过，幼诗这丫头未来如何，一切遵从她自己的意愿，他人的意志没必要强加在我楚天心的女儿身上。”

    楚天心平静开口。

    平日里，对于沈幽算不上言听计从，但也是非常敬重。

    不过今日的楚天心，同样是和楚幼诗一样无比果断，坚定地站在女儿身边。

    “楚天心，你想做什么？”

    太乙剑宗之主沈千心苍老的声音传出，盯视着楚天心。

    “放肆！”

    轮回书院，天神道主也是怒声开口。

    诸般冷厉的目光，尽数加持在楚天心和叶寒身上。

    包括那日月皇主萧云川，此时也淡淡开口：“风无量与楚幼诗二人联姻，便是天造地设的一对，这是整个太虚古域的喜事。”

    “父母之命媒妁之言！”

    轮回书院，六道之主的地狱道主也开口了。

    这里面任何一尊高手站出来，放在整个太虚古域，都是一等一的大人物，身份极高的存在。

    随便一个人走出去，甚至都能称霸一方地域，随便都建立出一个强横的宗门。

    今日，所有人意志相同，都要促成此事。

    就在这时候，楚天心的脸上突然浮现出一抹讽刺的笑容。

    他扫了地狱道主一眼：“父母之命？我，楚天心，楚幼诗的父亲，似乎并没有答应这件亲事，何来父母之命？”

    地狱道主刹那色变，脸色阴晴不定。

    他死死扫了叶寒一眼：“叶寒，滚下去，你给我轮回书院丢尽了人。”

    “再不滚，便逐出书院！”

    修罗道主也是冷漠开口。

    压制不了楚天心，难道还压制不住一个叶寒？

    今日这件事，势不可当！

    没有人能够改变最后的结局！

    “我叶寒，乃是人间道传人！”

    叶寒瞥了那几大道主一眼：“即便是逐出书院，你们几个似乎也不配，除非院主亲自出面。”

    “叛逆！”

    天神道主目光阴翳至极：“叶寒，你要找死，没有人能拦得住你。”

    风无量，在此刻强行压制着无尽的愤怒，无尽的杀意，平静站在后方。

    楚幼诗还在叶寒怀中，风无量不敢直接出手。

    不管怎样，他还是想尽量让今天联姻成功。

    这关乎到他接下来能否短期内让体质大成，能否蜕变出地龙之体。

    但是他只知道一件事。

    叶寒看不到今晚的月亮！

    他死定了！

    “叶寒，我知道你，几乎被轮回书院驱逐而出的人间道传人。”

    沈幽再次开口了，打量了叶寒一眼：“做人，应该懂得进退，应该能看清楚形势，看清楚处境。”

    “伯母，幼诗的婚事，应该是她自己做主。”

    叶寒平静地看着沈幽。

    “闭嘴！”

    沈幽的脸色冰冷：“叶寒，放开幼诗，凭你也想染指我沈幽的女儿。”

    “沈幽，你说话太难听了。”

    楚天心皱起眉头。

    他不确定，以叶寒的脾气，接下来是否会做出什么事。

    但他只知道，今天女儿获救的希望，就在叶寒身上。

    叶寒笑了笑，并不在乎：“伯母，有些事情，现在看不明白，或许未来会后悔，我觉得人生在世，名利都是虚妄，亲人开心、幸福，才是最值得追求的。”

    “你一个后辈，也配在这里指指点点？”

    沈幽气不打一处来，随后迈出几步，看向不远处的风无量：“风无量，人龙之体的拥有者，元体第四变的存在，剑道领域，二十岁的半步剑仙，幼诗能嫁给他，才是众望所归，才是真正的幸福。”

    顿了顿，她冷漠扫了叶寒一眼：“至于你，有什么？体质平凡，血脉平凡，境界普普通通。”

    不等叶寒回应，沈幽继续开口：“今日一切，我可以不再追责，看在故人李浮屠的面子上，你现在转身走下昆吾神山，我可以当一切没发生过。”

    “李浮屠？”

    叶寒的双瞳微微一缩：“伯母若是真看在李浮屠的面子上，不应该说服风无量，说服这五道之主，将李浮屠给放了吗？”

    “你……！”

    沈幽喉咙一滞。

    一时间，却再也说不出一个字来。

    “天赋能证明什么呢？”

    叶寒看了沈幽一眼，又是扫过眼前所有人。

    轰隆！

    眼前大地中，风无量身躯一震。

    刹那间，惊变出现。

    一道淡金色的光芒刹那诞生，如化作一道神圣的战甲，将风无量的本体包裹其中。

    紧接着，他的双目中央，眉心之间，一道竖眼浮现。

    人龙之体！

    武道天眼！

    世人梦寐以求的绝世天赋，同时存在于风无量一个人的身上。

    这似乎并未结束，在陡然之间，风无量的体内，再度有强横绝伦的气息爆发出来。

    只看到他的头顶之上显化出一道真空光轮。

    一道、两道……五道！

    整整五道光轮浮现而出，散发出无比骇人的威势，狠狠冲击着在场每一个人的内心。

    这是六道轮回之体，即将体质圆满，只差人间道那一道本源。

    两种不可思议的体质，加上如此年纪就诞生的武道天眼。

    这，便是天赋！

    风无量没有任何的话语。

    站在那里，有种一览众山小，俯瞰世间亿万生灵的味道。

    眼眸之中唯有孤傲，冷漠，不屑！

    “你，有什么？”

    风无量终于再一次开口了。

    在询问叶寒！

    也在对楚幼诗说话！

    他要让楚幼诗看明白，谁才是真正的天才。

    让她明白，叶寒这种废物，给他提鞋的资格都没有，都不配。

    整座太乙大殿前方，众人惊骇。

    便是诸多来自于各大势力的长老、宗主、门主、皇主等老一辈的绝世高手，都无法平静。

    “六道轮回，只差一道，便是传说中的轮回之体！”

    日月皇主萧云川喃喃开口：“我没记错的话，真正的六道轮回之体，八千年没有出现过了吧？”

    “哈哈哈……！”

    骤然，大地前方，叶寒突然大笑起来。

    【作者有话说】

    今天还有两更！

