    轰！

    秦尘的这一拳，是起源神拳，起源神拳中，带着他融合的无数力量，他的力量，融合在了一起，爆发出了前所未有的起源神拳，身体四周，突然飞起来了无数的旋转的画面，是一幅幅文明的命运史在演绎着。

    秦尘竟然将起源之力和命运之力融合在了一起。

    诸葛屠阳是将无数人的命运给囚禁在了自己的身体，但秦尘更是夸张，他融入的是无数文明的命运。

    他的力量，在这一刻融合在了一起，起源文明仿佛有了全新的领悟、提升，无数的命运之力融入到他的身体中，秦尘这一刻，真正的看到了一条浩渺的命运长河，在命运长河尽头，他仿佛看到了一双眼睛，一双代表了天地意志，至高无上的眼睛。

    轰！

    这一双眼睛给秦尘无比的熟悉感，他的身体中，无数的力量喷发，可以看见他的拳头之上各种文明都在显现，都在牢牢结合，咔咔咔，爆发出了将虚空都撕裂的声音。

    两股力量碰撞。

    哐！

    天崩地裂！

    以两人为中心，一圈圈的同心圆散发了出去，那是巨大的能量波动，传递到哪里，哪里就化为虚无。

    无尽的鬼河之上，到处都是漆黑的水汽爆卷，整条鬼河一下子炸开，吼吼吼，底下，无数的虚空妖兽发出怒吼，一下子粉碎开来，鲜血淋漓，在这股力量下化为齑粉，根本无法抵挡。

    天地，都像是化为了一片废墟。

    鬼河尽头，晴雪世家的战船 ，陡然晃动起来，这是秦尘和诸葛屠阳的战斗力量传递了出去，影响了整片鬼见愁鬼河中的一切，战船之中，明叔和晴雪思岚等人都惊悸的朝着那无尽鬼河深处看去，那深处，仿佛有蛟龙怒吼，天地在易转。

    “那是什么？命运之力，好恐怖的力量，难道是诸葛世家的高手在战斗？”

    远处鬼河之上，虽然是一片黑雾，无比朦胧，但明叔他们还是感受到了一丝微妙的命运之力，一个个暗自心惊，这命运之力的气息太恐怖了，仅仅是散逸出来的一丝，就让他们的灵魂都感受到了惊悸。

    “诸葛世家的巅峰圣主，而且还不是一般的巅峰圣主。”

    明叔眼神凝重，“这绝对是诸葛世家中的盖世人物，是谁？诸葛曜家主？还是什么人？那和他战斗的又是谁？难道是……”

    想到一个可能，明叔脸色大变。

    “师父，那和诸葛世家高手战斗的是师父是不是？”

    晴雪思岚眼神中顿时流露出来焦急之色，“明叔，秉叔，我们快回头，去帮师父，这可是诸葛世家的顶级高手，师父他们现在肯定会危险，赶紧掉头。”

    晴雪思岚说着就要去操控战船，而一旁的明叔、秉叔等人犹豫了一下，也一咬牙，要驾驶战船回头。

    虽然他们回到，在这等级别的战斗中，他们回去也可能危险，唯一能依仗的，就是借着战船上的阵法能抵御一下，但是他们又岂能做出让秦尘替他们晴雪世家冒生死风险的事情来。

    他们良心不安。

    “几位，不必掉头，直接离开便是，走的越远越好。”

    就在这时，一道轻笑之声响起，是刀王慕之风，身形一晃，拦在了晴雪思岚几人的身前，阻止他们掉头。

    “慕老，你做什么？你没看到吗？师父正在和诸葛世家的顶级高手在鬼河中战斗，假如我们不回去救援，师父他极有可能会遇到危险。”晴雪思岚焦急喊道。

    明叔也沉声道：“慕兄，我们得赶紧回去，否则尘青兄就危险了……”

    “没事，少爷既然让你们先走，你们离开便是，少爷这么做，定然有他的把握。”

    刀王慕之风却是一点都不在乎，他知道秦尘不让晴雪世家插手的目的是什么，一切都是为了不留下痕迹，不在晴雪世家面前暴露出来太多，如果晴雪思岚他们真的回去了，不但帮不上忙，万一看到一些不该看的东西，反而麻烦。

    更何况，当初连魔族魔尊都斩杀不了少爷，那诸葛世家的高手算什么，只要不是诸葛世家的尊者老祖出手，其他人，少爷都能无惧。

    明叔和秉叔看到刀王慕之风如此坚持，目光一闪，最终，两人点头，驾驭着战船迅速离去。

    轰隆！

    在那鬼河之中，无尽的轰鸣响彻，诸葛屠阳所凝聚成的命运之力突然裂开，无尽的命运之力一下子溃散，而诸葛屠阳的身体，也一下开始瓷器一般的破碎，鲜血从裂开的痕迹之中流淌出来。

    噗！

    他喷出鲜血，浑身都是命运之力喷薄。

    一击之间，就被秦尘击败！

    什么？

    远处，诸葛疯等人被这股力量震得倒飞出去，一个个露出惊骇之色，诸葛屠阳太上长老竟然败了？

    “这是怎么回事！命运之力，你竟然也拥有命运之力，你不是漠蓝，甚至不是空海族的人，你到底是谁？无尽的文明？这是什么神通！”

    诸葛屠阳全身颤抖，连连后退，企图进入无穷空间缝隙之中，眼瞳之中，流转无尽的命运之光，在出手的一瞬间，竟然窥到到了一丝秦尘的端倪，从秦尘身上，他感受到了一股无比年轻的气息，看到了一个极其模糊的身影，那身影，竟给他一种熟悉之感。

    轰！

    秦尘一击得中，畅快大笑，他体内的力量融会贯通，念头无比的通达，再次扑击了上去。

    “杀！”

    他爆喝一声，天地间一道可怕的命运长河竟然被他握在了手中，命运的力量，成为了他的武器，朝着那诸葛屠阳悍然拍击了下来。

    “啊！小子，我跟你拼了。”

    诸葛屠阳怒吼，全身不断的有命运的气息喷薄，如同烈日一般的力量从他的身体中爆射出去，精气如虹。

    轰轰轰！

    双方大战，两人疯狂战斗在一起，秦尘没有催动其他力量，而是纯粹的用命运的神通，越打越畅快。

    砰砰砰！

    空间规则运转，秦尘如同化身一尊巨神，将诸葛屠阳死死压制在了下面。

