    沈建明终于忍不住了，嘴里咆哮道，“你以为你是谁，你能不能先老实一会，我妈还躺在病床上呢，你进来问也不问，就只顾着镯子镯子……当年到底怎么回事儿，难道你心里不清楚吗，那丫头伶牙俐齿的，把什么都说出来了……”

    刘美丽脸色变了变，不屑的撇了撇嘴。

    “那又怎么样，这和我可没有什么关系。”她轻飘飘的将一切都撇清了。

    “好了，你们两个都给我闭嘴吧。”黄春受不了了，心底里也很是失望，看样子，他们都知道实情，却瞒着她一个人。

    如果不是他们瞒着，何至于今天这么被动？

    她想要骂人，可始作俑者是她的儿子。

    忍着心口的难受，黄春挣扎着坐了起来，“我要回家，赶紧办手续，你们也别在这里丢人现眼了。”

    沈建明这才反应过来，说道，“妈，等检查结果出来的。”

    那边的刘美丽想起了放在沈家的那个贱丫头的学籍，眼神闪了闪，嘴角带上了一抹冷笑。

    她说道，“妈，你好好的休息，小强我放邻居家了，我得先回去……”

    黄春听到这话神色缓和了一些。

    都是被气的，她刚才都忘了问了，刘美丽到这儿来，那小强谁管？

    “赶紧回去吧，这里不用你。”

    刘美丽看向沈建明，忍着心里的怒气，问道，“建明，柳芝那里怎么通知她？”

    沈建明满腹心事，他看了一眼刘美丽，没好气的说道，“你这是明知故问，如今还有必要通知吗？”

    沈建明真没有心情去哄刘美丽了，他如今脑子里乱糟糟的，想的都是以后该怎么办。

    他是万万没有想到唐厂长竟然是这个态度。

    这让他心底里毛毛的。

    其他人的态度他其实并不在意，但他在乎的是唐厂长的态度。

    毕竟他才是厂子里的一把手。

    柳芝的堂哥是副厂长，虽然主管人事，可最后也要唐厂长点头。

    不知道为什么，想到那个死丫头的时候，他恨意是有，可同时还有惊惧和不安。

    这孩子怎么突然变了这么多？

    在他的印象里，菲菲虽然有些骄傲，可在他面前一直都乖乖巧巧的很是懂事的样子。

    怎么就突然成了仇人？

    想起菲菲冰冷的眼神，沈建明的心可谓是五味俱杂翻江倒海。

    自然而然的对刘美丽也没有什么好态度。

    刘美丽被抢白了，又要发火，想了想又忍了下来。

    用手虚虚地点了几下沈建明，嘴里无声的说道，“你给我等着。”

    黄春无力的闭上眼睛。

    不想再去看刘美丽，等她走了之后，她还有话要问建明。

    刘美丽离开了医院。

    站在大门口，眼角眉梢满是轻蔑和不屑，她就不相信了，一个才十六岁的毛丫头，大人们就治不住她了？

    真的是在开玩笑！

    说到底还不就是老太婆还有沈建明舍不得吗？

    如果下了狠心，还不将她收拾的老老实实服服帖帖。

    她现在要去做一件事。

    她要去沈家，将放在家里的沈浅菲的学籍和档案，扣在她的手里。

    想要取回来吗？

    可以呀，沈浅菲必须跪下来给她磕三个头。

    然后再乖乖的将翡翠镯子交出来。

    虽然大家已经知道镯子不是沈家的，那也没关系，反正这话也不是她说的，丢人也丢不到她的脸上。

    然后，卖的钱可以给他们罗家一半。

    说起来就恨得要死，如果不是罗家，她怎么可能嫁了个二婚男？

    一想起那两个死丫头，她每每如鲠在喉。

    那种滋味没有人能理解。

    所以，刘美丽并没有回自己的家，她骑上自行车就朝着沈家的方向而去。

    与此同时……

    似乎在闭目养神的黎显之并没有让车开去约定的地点。

    细细想来，沈浅菲一个小姑娘，颇有些四面楚歌的味道。

    都说帮人帮到底送佛上西天。

    既然已经知晓，断没有袖手旁观的道理。

    对吧？

    就像杜海所说的，远亲还不如近邻呢。

    这样说服自己的黎显之索性让汽车越过原始森林公园直接回了别墅。

    这栋别墅依山傍水，放目远眺，远山层层叠叠，近处清泉淙淙。

    已然临近秋季，蓝天白云之下，金色和红色的叶子层层渲染着后面的五花山。

    有风吹过来，即便是烈日当头，这样的美景也令人心旷神怡。

    别墅面积很大，这一片也是黎家投资建设的，自然黎家所处的位置最好。

    一群人拾阶而上，杜海吩咐管家周伯安排中午家主的饮食。

    这里的佣人都是从国外带回来的。

    毕竟因为观念的不同，不好找当地人做这些事情。

    况且家主的生活起居都属于隐私，不易被人知晓。

    管家周伯连忙去安排。

    别墅的大门打开，黎显之慢悠悠的走了进去。

    而杜海没有一丝一毫的耽搁，马上就去打电话。

    如今的电话比以前要方便快捷了许多，有些部门都不用转接，直接有号码就可以拨。

    联系起来也是真方便。

    而此时黎显之并没有上楼。

    他端坐在沙发上。

    手上把玩着一个玉质的扳指。

    杜海办事能力很强，也知道怎么切入才能最快的了解事情的经过，因为他知道，别看端坐在沙发上的少家主一副漫不经心的样子，其实他关注着呢。

    很快的，杜海就了解了事情的详细经过，而他也在一开始就电话通知今天中午饭局的邀请人改日再约。

    放下电话他就去跟黎显之汇报。

    黎显之虽然神色平静，可心底里难掩惊异。

    似乎那小姑娘又将他的认知给刷新了一个高度。

    凭一己之力，干翻了想要算计她的黄春和沈建明？

    黎显之的嘴角微不可查的翘起。

    嗯，有点意思。

    看似是一只乖乖巧巧的小猫咪，但是亮起爪子的时候，也是凶得很呢。

    而此时杜海同样很复杂，他没有想到，笑起来甜甜的小姑娘能做到这地步。

    “……少家主，事情的经过就是这样，我们现在怎么办？”

    黎显之沉吟了一瞬，淡淡的开口说道，“帮她将学籍拿回来。”

    虽然对方似乎是知法懂法的文化人，可文化人要是糊涂起来，也是什么事都能做得出来的。

