    但对方居然接到如此轻松，要知道神锋无影这种速度极快，隐蔽性强，锋利无比的魔咒，安度因还从来没见有人能不用铁甲咒，直接挑飞的，甚至换个位置，他自己能不能轻松做到都两说。

    而在看见安度因挑飞自己魔咒的时候，雷鸟此时也是心中一凛，这年轻人实力不赖啊，要知道刚刚的魔咒可是用他的独门施咒手法释放的，除了魔咒威力极强外，还带有夸张的冲击力，可谓是势大力沉。

    如果是平常的巫师，就算能跟上他魔咒的速度，在挑飞的时候也根本带不动他的恶咒，唯有具备充实的魔力和强大臂力才能应对的过来。

    这个年轻人不能小看，如果想要速战速决的话……

    必须一开始就使用全力！

    雷鸟和安度因在短短一个回合的交手后，心中都同时做出这样的判断。

    “厉火！飞花！”

    “电子狂欢！”

    两人不约而同的大喝一声。

    随后便看见‘雷鸟’魔杖一挥，在魔杖滑动的过程中，杖尖与空气之间就犹如擦动的火柴一般，迸发出一缕缕细密又刺目的火花，并且随着他甩动魔杖的轨迹，在他周身浮现出一大片厉火构成的浮空火苗，紧接着这些火苗就犹如落叶飞花，打着旋风一般的轨迹朝着安度因飞射而去。

    另一边，安度因催动着魔力，激起一缕缕活跃的银蓝色电浆，犹如液体一般在安度因体外往上倒流，并在他体外犹如拥有呼吸一般起起伏伏，甚至让安度因刚刚没过耳朵的长发也根根倒竖而起，看着犹如一名降世雷神。

    而就在此时，安度因抬起魔杖朝自己另一只手的手心一指，不断涌出的电流就像是吸饱了水的玩具水宝宝，轰的一下朝外爆射开来，逐渐形成了一颗颗细小的，犹如闪烁的银蓝色光芒的星辰，并像陨石带围绕着行星一般环绕在安度因周身。

    随后安度因同样伸出魔杖朝雷鸟一指，这些宛若星辰般的电子就像是被激活了一般，朝对方飞射而去，在深邃的夜空下带着淡淡的尾炎，就如同降下了一阵细密的流行雨。

    由厉火构成火焰飞花，与荒雷凝聚出的狂欢电子就这样在空中相遇了。

    这场景就犹如两名那种加特林机枪相互喷着蓝火，而飞射在在空中的子弹却像是有意识一般找上自己的对手，并相互碰撞在一起。

    一时间电子与火花拐着弯在空中捉对厮杀，火焰的呼呼声与雷电绽放的噼啪声不绝于耳。

    这边是荒雷形成的电子激发出丝丝电流，犹如一名带着利刃的剑客，将历火斩的四分五裂，就连几乎无物不烧的历火都难以抗衡分毫，直接被银色电芒泯灭。

    另一边是气势汹汹的厉火由飞花化为恶兽，张开狰狞的大嘴将电子活活吞下，任由这些电子在腹中左冲右突却也毫无办法，最后化为厉火的养料。

    而不管是火花消灭掉电子，还是电子泯灭掉火花，它们都能在解决掉各自的敌人后壮大自身，细小的电子最后能成长为一颗颗球状闪电，微弱的火花也都化为凶猛的恶兽，随后再次作对厮杀起来。

    雷鸟和安度因此刻犹如两名征战沙场的将军，各自聚精会神的指挥着各自的元素大军，同时他们还不断凝聚魔力补充着兵力。

    不过他们这边打的难解难分，却苦了旁边的鸟蛇了，特么的这两人魔咒的威力高的离谱，而且这种元素魔咒活动范围还特别大，两人的战斗就占据了很大一块地盘，自己这边刚刚召唤出来的尸鬼只要被他们的电子或厉火蹭到一下，立马就要报废。

    而且别说这种直接的误伤了，就是那些在碰撞中被顶飞散落的火花或电子都能对尸鬼造成重创。

    主要是这两人的战场离‘鸟蛇’又特别近，这就导致他刚刚召唤出来的尸鬼，有将近一半毁在两人交战的余波中。

    合这你俩是人是鬼都在秀，就特么我一个召唤师在挨揍。

    “雷鸟！你们的魔咒威力太大了，我的尸鬼大军根本无法成行，你能不能换个战场，想办法把对方引走行不行，不然就算你打赢了现场也得被你们毁的稀巴烂，这次行动也得告吹！”鸟蛇通过面具忙不迭的向雷鸟传递着信号，他现在不仅担心手里这些尸鬼，他怕再晚一点自己都要死在这两个变态手里。

    雷鸟在受到讯息后眉头微皱，他能感觉到自己的厉火已经占了上风，估计再僵持一会就能取得场面上的优势，但鸟蛇提到行动的事让他心里生出不少顾忌。

    毕竟这次行动的规模实在是太大了，原本他以为可以通过调虎离山的布局完成一次大规模运输的壮举，结果现在出现了这么大的疏漏，如果最终这批货抢不下来，那他以后可没脸在俱乐部里见人了。

    之前他快速的检视过，前来袭击的傲罗算上安度因也就15人，虽然己方一个照面就损失了将近一半的人手，但有鸟蛇的尸鬼大军助阵，并不是没有速战速决掉他们的可能，如果拖得再久一些，等魔法部的支援到达，那他们就全完了。

    可恶！雷鸟想到这忍不住又恶狠狠的盯向安度因，要不是这家伙拖住自己，就算是被傲罗袭击也挡不住自己，这些傲罗算个屁。

    但这小子实力强的有点离谱，居然连他的独门魔法都挡得住，而且对方使用的雷电元素他见都没见过，居然能跟自己的厉火抗衡。

    恨恨的咬咬牙，雷鸟知道不能再拖了，自己要是在这打上头甚至有可能把货物都给烧掉。

    于是他打定主意，随后大力连挥两次魔杖，又擦出两团‘厉火飞花’后，便扭头朝悬崖边的森林冲去，边跑还边喊着。

    “小子，你的实力不错，这帮废物在旁边只会碍手碍脚的，不怕死的就跟过来，让我教教你什么是真正的战斗，否则我可就只能对这些碍事的傲罗动手了。”

    “如你所愿。”安度因魔杖连挥，将眼前飞舞的厉火全部消弭掉之后，冷笑一声后便对着雷鸟追了过去。

