    华丽的霓虹招牌照映着巴比伦街，这条悬苑区最有名、繁华的商业街道，两边的每间商店、俱乐部建筑都有“空中花园”，由各色灯泡编织的电子花草从高层有序地垂落。

    微细的夜雨飘洒，街道上走满了前来寻欢作乐的路人，空气里弥漫着迷醉的烟酒香气。

    这里如梦如幻，仿佛正是数千年前的那个狂欢之地。

    此时，在街上知名的“欢愉泉水俱乐部”前面，路边一辆盖斯博因贵宾车缓缓停下，而在贵宾车的前后还有着几辆商务特勤车。

    那些车已经先一步停好，下来了成队的黑正装的赛思安全部门人员。

    欢愉泉水的经理桑迪妈妈，也早已带着一帮服务生等候已久。

    当贵宾车停好，就由一位高大英俊的服务生上去帮贵客拉开车门。

    众人就见到，从贵宾车后排车门下来了那位大人物，伊丽莎白-斯特林小姐。

    她上身一件橙色风衣，下身一条宽松的深蓝高腰喇叭裤，只化着淡妆，藏蓝色的长发扎起，运动鞋。看上去相比寻欢客，更像是一个时尚前卫而有学识修养的大学生。

    她对他们微笑示意，那澄澈的蓝眼睛，高雅的气质，都让人望而生畏。

    真不是一个世界的人。

    “斯特林小姐，欢迎您大驾光临！”桑迪妈妈连忙热情地迎上去，“这边请。”

    “谢谢。”伊丽莎白点头道，环顾了下周围，“桑迪女士，让大家随意点就行了。”

    虽然她是这么说，大家随之又欢声笑语的，但其实那条紧绷着的弦，并没有放下来。

    怎么放得下来，如果伺候不周，惹得这位大小姐生气，他们可能今晚就永远消失了。

    当下，众人围绕簇拥着斯特林小姐，往俱乐部里面走去。

    那些赛思安全人员有的跟着她，有的去巡逻、守岗。

    伊丽莎白是想一个人来的，但嬷嬷不同意，她才刚被解除禁足，没办法不听。

    “桑迪女士……”她现在想再显显平易近人，却感觉自己越说话，他们越大压力。

    虽然她知道自己已经被某些家伙称为特障人——她不在乎，她觉得这个称呼是一种对人善良的认可——但她不是真的特障。

    她看得出大家对她的敬畏，那种讨厌的非人化态度。

    可是怎么能怪他们呢，他们只知道她是“赛思公主”，连“叛逆的”都不太清楚，自然把她视作其他新世界银行的少爷公主那样，是金钱下的同一批产物。

    赛思公主，前来这种欢场，除了寻欢作乐，还能有什么目的吗？

    不过，伊丽莎白还真的有……她的目的是，救赎。

    她一边随着众人走进俱乐部热闹的厅堂，一边想起前因后果。

    要救赎底层迷途边缘人，要多多了解玩偶职业系，当然就需要亲身过来红灯区造访。

    流光城到处都有红灯区，几乎每个区都有具备自己特色的红灯区域。

    但有几个地方是特别出名的，一个是中心区的那些奢侈会所、顶级俱乐部。

    一个是歌舞伎町，各种的居酒屋、风俗店、俱乐部。

    还有一个地方就是悬苑区了，几乎整个区都是欢场，相对低端。

    悬苑区位于流光城的西部边缘，是由城内一大帮派“通天帮”最早聚集而建立起来的，存在时间没有歌舞伎町那么久远，亦没有歌舞伎町那么大的文化影响力。

    通天帮以重建古巴比伦、重建第一宫辉煌为信念，所以悬苑区追求着一种古巴比伦的风格。只不过没几个英雄与法官，玩偶就很多很多。

    伊丽莎白一开始在歌舞伎町寿惠街和悬苑巴比伦街之间犹豫。

    最后她选择了这里，作为救赎的开端，当然是因为玩偶职业系传承于第一宫。

    在玩偶方面，悬苑区的该比歌舞伎町的来得纯正，这应该是大师的意思。

    “斯特林小姐，现在要留在大堂还是去包厢呢？”

    众人一走进了宽敞喧杂的大堂，桑迪妈妈便问道。

    今晚之前，桑迪妈妈有打听过斯特林小姐的脾性，这对于经理把工作做好至关重要，只是能打听到的不多，都说这位大小姐“脾气古怪，与人不同”。

    她只能先伺候着，再根据客人的反应而做即时调整。

    “唔……”伊丽莎白正有点眩目，并不习惯来这种地方。

    欢愉泉水俱乐部的一楼中空大堂是个招牌，这里装潢打造成了一处古巴比伦风格的温泉浴池，到处摆有精美如文物的石雕，还有些棉麻布沙发与酒桌。

    客人、牛郎和女郎或在池中泡浴，或坐在酒桌边，都饮酒笑谈，拥拥抱抱。

    他们每个人，以及来往走动的侍应，大多穿着复古风服饰和皮革凉鞋。

    男士是缠裹式的袍服，女士则是紧扣的披肩式裙服，都有着电线、硅条的流苏装饰，既有层次，又鲜艳多彩。

    只是这番景象让伊丽莎白有点头晕，不得不对桑迪妈妈说：“我想去点清静地方。”

    大师的指引果然没错，这里就是她的弱点，她的无知、傲慢暴露之处。

    明明整个流光城到处是这种地方，她以前怎么就能躲在云端之上、躲在相对清静的江谷区，对于这一切都视而不见呢？

    “好的，斯特林小姐，这边请。”桑迪妈妈连忙要带路，“楼上有包厢。”

    “先不要包厢……”伊丽莎白摇头，“就在大堂这里！”

    撑住啊，她心里对自己说，别让傲慢战胜你，你是个英雄，你能做到！

    这下，伊丽莎白跟着桑迪妈妈到了一个清静角落，坐到一张棉麻沙发上，朝向大堂中间的喷泉浴池，是大堂的最好位置，种种的喧嚣还在，却吵不着这边。

    “斯特林小姐，现在要让我们的人过来吗？”桑迪妈妈又恭敬地问道。

    “嗯嗯！”伊丽莎白顿时点头，就是冲着这个来的，“让他们过来吧。”

    桑迪妈妈拍了拍手掌，笑着吹了一声口哨。

    随即，好几个身形高大、面貌英俊的牛郎就过来了。他们不同肤色、不同气质，都一脸迷人的微笑，一心想要打动客人的想法。

    对于他们这是一个极好的飞跃机会，伺候亿万千金！

    这个世界是三藤的，是赛思的。

    一旦被她看上，被带回去卫城山区，就算当一条宠物狗，都要发了。

    “斯特林小姐。”有个金发牛郎温柔地轻声呼唤，放着电眼，“我是你的玩偶。”也有一位棕发牛郎什么都没说，挨靠在她旁边的椅背上，还有站的、坐的，都静候她的吩咐。

    “呵呵。”伊丽莎白挤出了一点点笑容，笑得很有些不自在。

    她不喜欢牛郎，为了一些钱就在那里出卖自己，她从来不喜欢。

    曾经索菲娅要带她去牛郎俱乐部，她那时候每次都不屑一顾，感觉自己被侮辱。

    她只喜欢发那些童话般的美梦。她是赛思公主，她是超速档，她配得上这个世间种种最美好的事物与感情。那时候的她真就这么想。

    而现在，伊丽莎白早已有了很多自省，是她中二，是她特障，是她傲慢与偏见。

    伊丽莎白-斯特林，你要永远记住，不是每个人都有你这样的出身的！

    虽然她还是不喜欢牛郎。

    “哎哎，你们别挨着斯特林小姐那么近嘛。”

    桑迪妈妈察言观色第一流，立即就看出尊客的不自在，急忙笑着打趣般让牛郎们走开一些。不要以为是女的就一定喜欢男的，没这种事。

    又是一声口哨，马上有一批各色的女郎笑语过来了，环绕着斯特林小姐。

    只是，桑迪妈妈接着就有点为了难，斯特林小姐还是没有高兴起来……

    “脾气古怪”“与人不同”，这些风评又浮现耳边。

    侍候有钱人多了就知道，有钱人没有局限，各种各样的癖好、口味，不一而足。

    毒打什么的不算事，把人肚子切开摸肾都属于常规操作……斯特林小姐，想要什么呢……

    忽然，桑迪妈妈又见这位大小姐假笑得更盛。

    “你们好，大家好。”伊丽莎白试图与周围的牛郎、女郎笑谈交际起来。

    她算是见识到自己的虚伪了。斯特林小姐可以穿梭在最高档的派对，那些什么艺术学会、舞会、沙龙，都灵得像只布谷鸟。

    为什么面对着这些底层街头人士，就突然不会说话了呢……

    是不是她还是放不下身段，自恃高傲，根本不想跟他们说话，也就说不出话了。

    “我看你老半天了”，大师是这么说的，是真的把她给看透了！

    应该说点什么呢，怎么才能帮到他们，了解到他们？

    直接问“大家有什么困难吗？”好像不太行，以她这个身份真的不适合，听着就讨厌。

    伊丽莎白望着满厅的客人与牛郎、女郎们推杯换盏，对这种地方是有事先了解的。

    点酒，点酒！只有点酒才能让他们得到提成，把赛思的钱转移到他们口袋里！

    “桑迪妈妈。”伊丽莎白毅然道，“给我开十瓶你们这里最贵的酒！”

    什么！桑迪妈妈不由得一瞪眼睛，十瓶？一瓶那可是要二十五万……

    周围一众受妈妈暗中指挥而不太敢说话的牛郎、女郎也都愣住了，不是开玩笑吧。

    这里不是中心区那些高级场子，一瓶酒能到一百万以上，高起来没有极限；这里是悬苑区，二十五万一瓶的酒，一个月都不一定能开十瓶。

    但谁敢这么问，这可是赛思公主啊，超级有钱佬，对啊，十瓶算得了什么？

    “十瓶吉尔迦美什！”桑迪妈妈高呼一声，让全场人都听到，“伊丽莎白-斯特林小姐！”

    仿佛一颗炸弹扔进了喷泉浴池里，大家都炸了，俱乐部人员更是起哄欢呼，不管是不是侍候着那位大小姐的，牛郎女郎们都激动地齐声喊道：

    “谢谢斯特林小姐，斯特林小姐万岁！”

    伊丽莎白心头一跃，原来这里最贵的酒叫吉尔迦美什，大师的指引还真的无处不在。

    “那就再来十瓶！”她挥举了一下右手，彻底地引爆了这里的沸腾气氛，桑迪妈妈等人笑得见牙不见眼。

    她留意着全场的同时，分了点注意力到脑海去查看救赎程序，这样会有收获吗……

    感激……别人的真心感激。

    然而，伊丽莎白怔着了，救赎程序的数值没怎么动，也可以说一动不动。

