    夜幕之下，林浩实验室内漆黑一片，只有淡蓝色光辉下，宇宙的大致轮廓被小莹全息投影显示了出来。

    　　其中在很明显的仙女座M31星系，标识了一条移动轨迹，可以看出，运动方向朝着整片宇宙最边缘的地方前进着。

    　　根据人类测算，现在可观测的宇宙大小差不多为是930亿光年，并且是以地球为中心进行观测的。

    　　在地球和仙女座星系之间还存在着伊伯带、奥尔特云、南门二、猎户臂、银河系，两者之间的距离之遥远，这也是为什么在250万年以前，奥斯特文明没能发现地球文明的原因。

    　　由于现在科技树所解锁的信息不足以让林浩了解到奥斯特文明到底有没有掌握能够在宇宙中快速移动的方式——空间跳跃，对现在的林浩来说，这项技术所代表的理论和实际操作还里他太过遥远。

    　　而奥斯特文明中一小部分选择反抗的奥斯特星人所前进的方向与地球完全背道而驰，向着林浩无法理解的地方行驶着。

    　　由于宇宙之大，林浩也无法想象，他们在逃亡过程中能不能将自己的文明延续下去，一切都变成了一个未知数。

    　　一开始林浩在知晓奥斯特文明还有人选择进行反抗逃亡流浪在宇宙间时，是吓了一跳的，科技树能够抵达地球依附在林浩身上，就说明很有可能奥斯特星人也会来到太阳系。

    　　不过唯一的好消息就是，他们的飞船并没有朝着地球的方向驶来，人类在浩瀚的宇宙中偏居一隅，渺小到无法被注视，这也算是一种变相的保护措施。

    　　至于自己脑海里的科技树，林浩也明白，这是奥斯特文明最核心的“火种”，算是他们真正意义上的文明延续。

    　　至于科技树选择自己的原因，恐怕也是为了能让奥斯特文明得意在地球上以另外一种方式延续下去，虽然外表披着地球文明的外衣，可内核科技在林浩的带领下，注定会变的和奥斯特文明一模一样。

    　　而林浩并没有选择的权利，地球文明现在的科技在奥斯特文明面前实在太过渺小，发展自己之后，才有资本去做选择。

    　　不知不觉之间，林浩视乎心甘情愿的成为奥斯特文明的工具人，在实验室里的林浩当然明白自己的作用，以往他不是没有想到这些。

    　　可经过一段时间的心理建设之后，林浩明白了过来，他没得选择，并且在他看来，奥斯特文明利用他，也可以说是他在利用奥斯特文明，如果没有科技树的话，不知何年何月，地球上的科技才会发生突破。

    　　而且林浩有信心，凭借地球文明的内核，哪怕科技发展类似，但一定会走出一条不一样的发展路线。

    　　看过的小说或者电影就能知道，人类文明的内核可以说和奥斯特文明一点都不一样，如果地球遇到奥斯特文明同样的问题，所做的选择也会不同。

    　　当然，在奥斯特文明这样一个庞大的文明中，也一定有各种不同的尝试，不过，看起来效果和奥斯特星首席执政官所预想的一样，一切都有点徒劳无功。

    　　不管如何，林浩相信，地球文明一定能够走出一条和别的文明所不一样的文明发展之路出来，或许在若干年以后，地球也会遇上同样的抉择，到时怎么选择，就得靠那时的人类来做决定了。

    　　一整个晚上，林浩都呆在实验室里，一动不动，看着眼前淡蓝色的宇宙轮廓，仿佛一张深渊巨口在凝视着你。

    　　直到清晨远处的地平线上升起的第一束阳光照进了实验室，才打断林浩的思绪，恍惚之间，林浩明白了一些东西，同时有好像没明白。

    　　拿起一旁的营养液毫不犹豫的往自己胳膊上注射进去，为了以防万一，林浩又将奥斯特星人所逃亡的全过程仔细了解了一遍，生怕错过什么，为了地球的安全，他必须得万分小心才行。

    　　最后，拿科技树中奥斯特星人所逃离的路线和现在人类所观测到的仙女座星系星图做对比之后，林浩发现，在过去的250万年间，宇宙的变化已经沧海桑田。

    　　尤其是现在在地球上所观测到的也只是250万年前的仙女座星系，在超新星爆炸事件之后，所产生的变化才慢慢开始显现。

    　　和地球所处同一时间维度的仙女座星系经过这250万年的发展，不知道变成了什么样子，所以说，对仙女座星系的观测变得意义非凡。

    　　如果，林浩把自己所知道的250万年以前的仙女座星系星图公布的话，一定能让整个世界吓一大跳，可能世人会以为又疯了一个吧。。

    　　当然，林浩现在所拿到的关于宇宙的信息，除了公开资料以外，就是星空科技集团投资金陵大学天文系以及紫金山天文台所得到的回报。

    　　为了能够更好的观测地月星系之外的宇宙，林浩记录下了自己的想法，必须得投资在月球背面建设一座类似“詹姆斯·韦伯太空望远镜”一样的太空望远镜，得到第一手的消息。

    　　现在的林浩对于宇宙的好奇心一下子提升到了最高点，宇宙初生时的景象，大爆炸后形成的第一颗恒星的爆炸，太阳系星系的起源之谜，以及孕育了恒星和附属行星的星云。

    　　尤其是毁灭奥斯特文明的那股力量，一颗本来还有数十亿年寿命的恒星，为何突然核聚变反应慢慢开始停止，直至发生超新星爆炸这样无限威力的事件。

    　　这一切问题都在催促着林浩去一一解开它们的答案，当林浩回过头来看向地球时，发现一切都变得有些索然无味。

    　　好像突然吃过满汉全席之后，再看到一盘一盘的鸡鸭鱼肉一样，林浩知道，这是他仰望星空所带来的负面情绪所导致的。

    　　当仰望星空发现宇宙的浩瀚之后，就注定会变得孤独起来，没有人能够理解你的想法，也就变得更加的没有人所拥有的气息。

    　　至于为什么科技树突然解锁了关于奥斯特文明最深处的一段记录，可能就是在提醒林浩，又或者是影响他，告诉他的使命在哪里，可能林浩一生都离不开科技树对他所产生的影响。

    　　由于一整夜不断的使用科技树来获取奥斯特文明的信息，哪怕有营养液的支持，林浩的胃里早已空空如也。

    　　哪怕再仰望星空，也得解决肚子问题，这才是最现实的事情，从实验室出来之后林浩直接往实验室大楼的16层餐厅走去。

    　　虽然还只是早上6点多，但在餐厅里，已经有人在吃早餐，都是昨天晚上一晚没休息的研究人员，大家看到林浩之后，习惯的打起了招呼。

    　　这让林浩变的有些恍惚了起来，在科技树里感觉不到时间的消逝，昨天晚上查看奥斯特星人的记录，自己跟着也好像过去了250万年一样，再见到现实世界的人之后，当然有点适应不过来。

    　　不过好在，人不算太多，而且都是熬了一夜精神萎靡，也没有人发现林浩的不对劲。

    　　“嗨，怎么了这是，发什么呆啊，那早餐啊。”

    　　等林浩回过神来，看向自己身后的曹原，才反应过来，那起了面前的早餐，反应有些慢的朝一边走去。

    　　“怎么了，林浩，没回家在实验室熬夜工作了一宿之后，变傻了吗？

    　　完蛋，你都变傻了，我们公司还怎么发展啊，我还欠你钱呢。”

    　　曹原开玩笑的端着自己的餐盘，一屁股坐在林浩对面，狠狠的吃了起来。

    　　“你才傻了，我只是有些精神不好罢了，别胡说，怎么你也工作了一整夜？”

    　　“在安静的状态下，容易想事情，尤其是半夜，做起实验来也很安静，没有人打扰。”

    　　喝了一口手里的牛奶之后，曹原揉了揉自己发酸的眼睛，白天休息，晚上工作的状态，已经快把生物钟给搞乱了。

    　　“你不担心掉头发啊，以后，还是按时休息比较好，别强迫自己，实验是做不完的。”

    　　同样熬了一整夜的林浩说这种话，在曹原面前有些说服力不够的样子，不过掉头发的事情，确实让他记挂在心上。

    　　“我不怕，反正你之前说过，替我们解决这个问题，搞一种无副作用的生发剂出来，不能赖账啊。”

    　　林浩听到这个，有些无奈，不过也同样记在心上，自己的头发也得注意一下。

    　　“已经让医疗中心在做这方面的研究了，没忘，不过你再熬夜，掉头发的速度比长头发的速度快，什么生发剂都没用。”

    　　让曹原注意自己的身体之后，林浩把注意力集中在眼前的早餐上，胃里空空的感觉可是一点都不好受。

    　　完全没注意到对面曹原眼中有些担忧的眼神，没错，不接触林浩的发现不了，从刚刚看到林浩开始，曹原感觉林浩视乎一夜之间变了一个人一样。

    　　站在那里和周围的环境显的有些格格不入的感觉，如果不是他过去打招呼确认的话，都不敢说眼前的这个人是林浩。

    　　同样，在林浩的眼睛里看到了一种未知的东西，而且是一种用语言所无法表达的孤独感，就向他第一次看到黑洞爆发的视频时的那种感觉一样。

    　　因此，他才开了个玩笑。

    　　曹原不知道为什么过去一夜的时间，就让林浩发生这么大的变化，不过在看到随着时间过去，林浩身上的孤寂感慢慢褪去之后，曹原才放下心来。

    　　同样安心的对付起了眼前的早餐，心里想着总不可能林浩是外星人。

