 多花了几十万才拿下自己想要的东西，这让丁俊楠心里噎得慌，最让人可气的就是明知道孟凡是故意的，他还不敢拿孟凡怎样，毕竟现在孟凡身后站着的可是柳家。

拍卖会结束后丁俊楠独自走到阳台透了会气，刚准备回去的时候，一个身影拦在他面前。

“是你？”

丁俊楠脸色一暗，看都不想看李菲菲一眼。

一个落井下石的女人而已。

“丁少，要不要合作一把？”

李菲菲笑着说道，只不过笑容不达眼里，眼眸深处全是嫉妒。

“我帮你得到陆瑶，你帮我得到孟凡，我们互惠互利如何？”

李菲菲这么一说，原本想走的丁俊楠突然来了兴趣，眼睛一眯，问道：“什么办法？”

李菲菲从包里拿出一个小药包晃了晃，“自然是这个，不知丁少……”李菲菲嘴角溢着冷意，指甲嵌到肉里她也不觉得疼。

自从她和张朝分手后，她的主治医师之位也算是泡汤了，医院大部分人也都开始排挤她，这一切都怨孟凡。

若不是孟凡不要她，她也不至于落到现在这个地步，过惯了奢侈生活的她在想要回到以前的简单生活犹如登天，最终在她妹妹的帮助下认识了一个老男人。

然而老男人的钱都被家里的母老虎管控着，任凭她说破嘴皮子老男人也不愿和家里的母老虎离婚。

到头来她得到的只是一场空。

但只要今天这事成了，她就不信孟凡不对她负责，大不了她就当着众人的面将这件事曝光。

想到这里，李菲菲的眼神就疯狂起来。

今晚过后她就会过回她想要的生活。

她早就暗中注意孟凡许久了，陆瑶脖子上的项链绝对价值不菲，今晚过后，全都是她的了。

她得不到的东西别人也休想得到，何况孟凡一开始就是她的人，她只不过是拿回属于自己的东西罢了。

丁俊楠看着自我疯狂的李菲菲，微微皱了皱眉头，但一想到只要成了，陆瑶那贱人就会在他身下承欢，丁俊楠就觉得血脉贲张，火气从心里喷涌而出，喉结不由得滚了滚，一口应下和李菲菲的合作。

再次回到会场，大家又开始攀谈起来。

这场拍卖会说白了其实是柳家用来拉拢人脉的酒会。

大家见好不容易能有一场酒会云集了宁州市的富商，自然是要给家族多拉些人脉和生意。

吕腾见此，也拿着酒杯走到人群中笑着打招呼，倒是孟凡和陆瑶两个人又有些无聊，走到酒水旁边拿了杯酒，两人碰杯饮了一口。

“你等我会，我去趟洗手间。”

陆瑶放下酒杯朝洗手间走去。

就当洗完手出来的时候，发现门口站着一个西装男人拿着酒杯，陆瑶定睛一看发现来人是丁俊楠，秀美蹙了蹙，眼神都没给丁俊楠一个，径直绕过。

丁俊楠猛的拉着陆瑶，狰狞道：“陆瑶，我说过你只能是我丁俊楠的女人！”

陆瑶心里一跳，一种不好的预感油然而生，强行让自己冷静下来，“丁俊楠你想干什么？”

丁俊楠脸上浮起一抹得意的笑，将陆瑶逼到墙角，气息喷洒在陆瑶脸上，轻浮道：“还能干什么，自然是干…你。”

“你！”

陆瑶当即踩了丁俊楠一脚，飞快的朝外面跑去，她要是落到丁俊楠的手里，她这辈子就毁了。

丁俊楠吃痛的叫了声，手上的力度一松直接让陆瑶跑了。

丁俊楠见状，三步并作两步飞快的冲上去又一把抓住了陆瑶，钳住陆瑶的嘴狠戾道：“玛德，小贱人！”

说着便将手上的酒一股脑儿的倒入陆瑶嘴里，脸上癫狂的笑着，“敢踩老子，老子今天干死你！”

酒水入腹，强劲的酒精松懈着陆瑶的神经，再加上酒里添加的特效药，直接将陆瑶的情欲勾了出来，绝美的脸上透着染了情与欲的魅惑，陆瑶身体虚浮的跌在地上，声音都变得软绵绵的，“丁俊楠，你混蛋……”丁俊楠这混蛋竟然对她用药！陆瑶慌不择路的从包里掏出手机准备给孟凡打电话，奈何陆瑶的神智早已变得昏沉，手上的动作也比平常慢了几拍。

丁俊楠见陆瑶想要联系孟凡，一把夺过陆瑶的手机，随手扔进旁边的垃圾桶，蹲下身托起陆瑶的下颌，感受着陆瑶急促的呼吸丁俊楠身体紧了紧，嗅着陆瑶身上散发出来的清香，陶醉道：“本少今晚一定好好享受你。”

说完便抱着陆瑶上了六楼的客房，还顺便给李菲菲发了个消息。

君临天下一共分为六楼，一楼是大厅，二楼是会议室，三楼是供大家吃喝玩乐的地方，四五六楼是客房。

拍卖会是在二楼大厅举行的。

早在计划和李菲菲合作的时候两人便定好了包厢。

收到短信后李菲菲冷冷的看了孟凡一眼，便转身离开会场辗转去了五楼。

孟凡见陆瑶去了半天还没有回来，不免有些担心，然而走到卫生间孟凡在外面叫了许久也没有人应答，心里一紧连忙掏出手机给陆瑶去了个电话，听到垃圾桶里面传来的手里铃声，孟凡瞬间明白陆瑶绝对是出事了，怒气腾腾的锤了下墙。

正准备找柳绍帮他找人时，一个服务员跑到孟凡面前尊敬道：“先生，有人让我告诉你，要找人的话去508。”

服务员交代完之后便跑了。

孟凡当机立断找了个电梯直接冲上了五楼。

他心里有种不好的预感，如果去晚了陆瑶要出事！是以孟凡跑的飞快，直接冲到508。

508的门是虚掩着的，站在门外孟凡就听到房间里传来的娇媚声，孟凡脸色一黑暗道不好，一脚将门踹开冲了进去。

一进门，孟凡便闻到房间里面充斥着一股异常扑鼻的香味，在她不注意间一个白花的身体便缠了上来，一开始孟凡以为是陆瑶，然而没想到低头一看竟然是李菲菲。

此时的李菲菲身上披了件薄纱，雪白的肌肤若隐若现，如同一条水蛇般缠在孟凡身上，眼色迷离道：“孟凡你来了，你终于来了，我就知道你会来的。”

“你心里是有我的，陆瑶那个贱人根本配不上你，只有我，只有我李菲菲才是你最爱的女人！”

“我现在就给你，来吧孟凡，我现在就把自己给你！”

 