    没多久，雄凤山和他的助手匆匆赶来。

    他们那边的门诊病人要比李复明这儿多多了。

    只有当李春发来坐诊的日子，局面才会反转过来。

    “先打一支退烧针，然后办理住院！”

    这是两个年轻人商量出来的结果。

    雄凤山老前辈虽然完全搞不懂状况，但还是入戏的对病人望闻问切一番，然后仿佛是批改作业的带教老师，朝着两个年轻人欣慰地点点头，长辈范儿十足。

    接着，李复明也很配合地将处方单交给雄老神医过目，后者抚着胡子用仅会的几句汉话说道：

    “可也，可也！”

    “不错，不错！”

    一愣神，他又看到围观的还有一个鬼佬在场。

    朱富贵办宝芝林倒是也没有拒绝外国病人的意思，无非就是收费高个十几二十倍而已。

    反正这些三素宝药，就是把分子式告诉他们，他们也仿不出来。

    所以雄凤山也偶尔会接触到病急乱投医的白人。

    看了一眼波特，雄凤山自信满满地竖起大拇指，露出两颗白牙：“踹你死麦迪森，歪瑞古德！”

    ……

    宝芝堂的住院部不在安吉利斯港，而是在山区谷地的大明木业边上。

    这种地方自然不会允许波特一个外人进入。

    不过夏志新40度的高烧肯定是不能放任不管，等住院再处理的。

    在宝芝堂的门诊部，李复明就让木芽等人给患者进行物理降温，然后打了一支“赖安匹林”。

    接着不放心，他又给用了一些激素。

    过了一会儿，李复明和小凤山又觉得不保险，又给夏志新打了一针抗生素。

    农村卫生院，城市小诊所的三素医生嘛，都这样。

    只要医不死人，能用多少药，恨不得都用上，瞎猫碰死耗子，总有一款能撞上。

    至于说什么超级细菌、耐药性、肝肾损伤，这种事情都往后稍稍。

    先把人治好再说。

    波特在一旁对这种被称为“富贵改良式针灸”的神奇医疗方法看得入迷。

    用粗棒子扎过，这些中国人又用细针扎人，似乎还注射了什么东西！

    由于药物纯度和注射器密闭工艺的问题，这个时代肌肉注射还是非常罕见的疗法。

    最早的注射器是法国人普拉沃兹发明的。

    他于1853年用白银制作了一种注射器，容量只有1毫升，并有一根带有螺纹的活塞棒。

    与那种笨拙低效的注射器相比，李复明手中的玻璃注射器显得更加精巧和神秘。

    仅仅半个小时候，一直不愿离去的波特发现，这个严重肺部感染的患者，体温居然真的明显下降了。

    不仅如此，他的呼吸也变得平稳。

    “这……这也太神奇了吧？”

    扪心自问，这个病人交在自己手上的话，波特只能想到放血一种方法了。

    放血才能降低体温，排除毒素嘛！

    但这些中国人却通过针刺的方法做到了。

    而且波特猜测，由于中国人原始的科学技术，他们或许还不知道“电”的妙用。

    如果自己能够学会这种“富贵式改良针灸”，然后配合上电击……

    会不会就能治好自己的病？

    不但如此，自己说不定还能成为载入史册的名医啊！

    可惜就在波特还想要进一步偷师的时候，来自矿区（其实是大明）的马车车队抵达了。

    所有的华工都被十人一车，装车运走。

    也多亏了渡鸦部落养了不少马，朱富贵才能迅速组织起来这样一支马车队。

    在被装上大明的马车的那一刻开始，这些华工中不少人在联合铁路公司的档案中就被标注为死亡了。

    当然，这一切都是与船老大串通过了的。

    为此朱富贵多付出了至少500美金。

    大洋上运输奴工的死亡率本来就很高，浮动也很大，这点小事并不会引人怀疑。

    而且这不是一锤子买卖。

    唐纳德已经下单订购了第二批华工，人数越多越好。

    其实这么做，朱富贵是有一点心理负担的。

    因为横渡太平洋，华工的死亡率虽然不如唐纳德上报那样高达五成，但一两成是有的。

    自己的行为的的确确为这种邪恶的贸易推波助澜。

    但朱富贵也明白，无论有没有自己出手，在《排华法案》之前华工前往北美的浪潮是不会退却的。

    而且当是东南沿海山区土地早已承受不了那么多人口，对外扩张人口是必然的。

    这些华工就算留在本土，下场也未必会比来北美好上多少。

    朱富贵能做的，只能是尽快积蓄实力，搞出自己的远洋运输船，到时候就能以相对安全舒适的方式，将华人运来北美了。

    那些淘汰掉了猪仔船，或许有朝一日可以用来将白人运回欧洲去也未可知。

    这样想着，朱富贵在李春发的服侍下穿戴整齐，准备去迎接自己新的一批子民。

    加上这五百多个华工，如今大明治下的总人口达到了2200多人。

    朱富贵觉得，是时候建立一个有规划的城市或者说镇子了。

    最直接的原因就是云雾部落的寨子容纳不下这么多人。

    而且云雾部落和渡鸦部落长期分开居住也不利于融合和管理。

    未来随着华人占比越来越高，这两个部落历史上的小矛盾根本不会是问题。

    最后就是外部条件的改善了。

    之前朱富贵不敢出山是因为害怕普拉什矿区上的护矿队。

    而现在老护矿队已经被歼灭，新护矿队都是一群老糊涂。

    矿区管理官唐三桂更是与大明休戚与共的好同志。

    因此新城的选址也能朝西稍微挪一挪，不用再放在深山老林里面了。

    将自己的想法随口和老李提了提。

    后者脸上一肃，道：“万岁爷，迁都乃是国朝大事，老奴是插不上话的，不如等外出伐木的戚镇抚使，下田助农的张师长，带人赶制棉被的马厂长，还有忙于杂志创刊的赵员外郎，训练女军的殷飞娘娘等人全都空闲下来，再一道从长计议？”

    …………

    …………

    感谢刀在手跟俺走打赏2000起点币

    感谢钢铁暴君打赏1000起点币

    感谢凌皇玉打赏1000起点币

    感谢乙木鼎新打赏500起点币

    感谢吻痕a小憨、天蝎座的演员、28余孽、不吃清蒸鱼打赏200起点币

    感谢风信来、吴小楼、东源侯、jedc、03141043wlw、十方道丶内瑟斯打赏100起点币

