    周煜文把章楠楠送回宿舍，顺便陪章楠楠吃了个饭，身边有个正式的女朋友，感觉就不一样了，最起码知道手该放到哪里了，一只手拿筷子，一只手放在章楠楠的大腿上，感觉就很舒服。

    搞得章楠楠就十分不好意思，脸红的说：“大叔你果然是腿控，写小说也是这样，别的地方不写，就挑人家大腿可劲儿的写。”

    “没有，之所以不写别的地方，是因为网上不能写。”周煜文说。

    “哼，我才不信，这又不是写小说，你干嘛摸我腿？”章楠楠深表怀疑。

    “自己女朋友不摸，难道去摸别人？”

    “你坏死了！”

    吃了顿饭，把章楠楠送回宿舍，章楠楠也是第一次谈恋爱，没想到会那么顺利，本来还以为要再追周煜文一阵子，想不到自己还没进攻，周煜文就已经表白了。

    回宿舍的时候，章楠楠依依不舍：“那我进去了？”

    “嗯，进去吧。”周煜文点头。

    章楠楠撇了撇嘴：“你都没想留人家一下？”

    周煜文说：“八点了，不晚了，宝贝。”

    “哼！”章楠楠才不信周煜文的花言巧语，踮起脚尖抱了一下周煜文转身回宿舍。

    把章楠楠送回宿舍以后，周煜文自己就回宿舍了。

    还没到宿舍门口，就看到站在那边等着自己的王子杰和刘柱。

    “操！老周你去哪了！我和你说，前门不能走了！从窗户爬进去吧！”王子杰说。

    周煜文有些没明白：“什么意思？”

    王子杰恨铁不成钢的说：“老周，这事儿怪我，这个刘柱太他妈的坑了！”

    刘柱一脸惭愧的说：“主要是我当时不知道，老周，我对不起你！”

    周煜文更加懵逼：“到底是怎么回事？”

    于是王子杰把事情讲了一遍，苏浅浅从六点过来，一直等到了八点，眼睛通红的在宿舍楼下大喊大叫，哭着让周煜文下楼见她。

    楼上有好多男生在那边看热闹，见楼下这么一位大美女在那边哭哭啼啼，直接把周煜文打了一个渣男的标签。

    心里更是对周煜文骂了千遍万遍！

    妈的！

    这么漂亮的女孩！

    腿这么好看的女孩！

    还这么痴情！

    这个周煜文真他妈畜生啊！

    如果这女孩是自己女朋友！自己拿命一样去宠着！

    有男生看到苏浅浅在宿舍楼下站着，实在是不忍心，便下去怜香惜玉的说：“你别等了，你那么好看，想找个男朋友不是很简单？”

    苏浅浅直接红着眼睛怼了一句：“关你什么事？”

    然后也有男孩下去问：“嗳，姑娘我可以加你个联系方式吗？”

    苏浅浅直接通红着眼睛说：“我男朋友是周煜文！除了周煜文！我谁都不要！”

    听得这个消息，宿舍楼的男生们心里更是大骂周煜文畜生，妈的，这是多么懂事的女孩啊！

    但凡是自己女朋友，和她吵架，自己都打自己两巴掌，这个周煜文，这个畜生竟然让女神哭的这么伤心！

    王子杰和刘柱在那边七嘴八舌的说了一堆，总之就是男生宿舍楼下一定不要去，简直是修罗场！

    “赶紧从后门窗户跑进去吧。”王子杰说。

    周煜文却是无所谓，他叹了一口气说：“算了吧，躲得了一时，躲不了一世，和她说清楚好了。”

    “不是，老周，你什么意思啊？你背着浅浅找别的女人就算了，还打算在人家伤口撒盐？做人不能这样！”王子杰直接皱起了眉头。

    “什么叫我背着苏浅浅找别的女人？我怎么就背着苏浅浅了？我和我女朋友亲热都不行？你什么意思？”周煜文当场就有些不悦了，问王子杰。

    “女朋友？不是，那苏浅浅?”王子杰也懵了。

    周煜文问：“为什么你们都觉得苏浅浅是我女朋友？”

    “你们是高中同学啊！”王子杰说。

    “对，我们是高中同学。”周煜文点头。

    王子杰自己都不知道该怎么说，只能问一句：“那，你女朋友？”

    “章楠楠，今天才确立关系。”周煜文坦诚的说。

    “那苏浅浅怎么办？”

    “所以我要和她说清楚。”

    “不是，老周，苏浅浅一看就喜欢你，你这样，怎么说清楚？”

    周煜文感觉和他们说了他们也不懂，干脆就兀自走向了男生宿舍，在王子杰和刘柱眼里，此时的周煜文宛如一个勇士，义无反顾的走向了火堆。

    刘柱在那边弱弱的说：“杰哥，有时候我真的羡慕老周，苏浅浅，章楠楠，蒋婷，随便给我一个我都能高兴的睡不着，”

    “有啥好羡慕的，这样活着多累？还不如我，一心就守着琳琳。”

    此时苏浅浅站在宿舍楼下，可以说都已经成了一道亮丽的风景线了，窗户口一群男孩子在那边围观，还有男生给苏浅浅搬小板凳过来，但是苏浅浅就是站在那边，坐都不坐。

    有男生在窗口和同学说，唉，如果这要是我女朋友就好了。

    “正主来了！”

    “正主来了！”

    当周煜文出现在众人眼前，感觉跟电视剧一样，男主角登场了，楼上窗口的男生立刻大叫起来。

    接着窗户口的围观群众一下子多出了一倍，每一个窗户口都挤得密密麻麻在那边看戏。

    这个时候，苏浅浅也终于看到了周煜文，周煜文一脸平淡的走到了苏浅浅的面前。

    苏浅浅眼睛通红，鼻子也有些红，看样子哭的挺伤心，第一句话就是厉声质问：“这么晚才回来，去哪里了？”

    周煜文很坦率的说：“送女朋友回宿舍了。”

    “你哪里来的女朋友！？”这句话苏浅浅等于是直接喊出来，她抹了抹眼泪，让自己看起来坚强一点，她问周煜文：“你哪里来的女朋友！？”

    “刚表白成功的，怎么了？”周煜文问。

