    沿着灯塔出发，穿越数十里的炙热荒土。

    就到了横岳山脉的入口竞赛区。

    每走一截，温度都会慢慢上升。

    不致命，却使得许多选手和魂宠都无法忍受。

    “这段路，应该会淘汰不少人。”

    王澈孤身，带着小毛虫磁力剑，以及忍受着酷热的熊宝。

    不徐不疾地前进着。

    分批次出发的选手数量很多。

    在路上经常能遇到三五成群组队的选手们。

    几乎没看到单人参加的。

    王澈琢磨一下，看着身边的三个小家伙…魂宠，也算是组队吧？

    小毛虫带队，走在最前方。

    它悠哉自得，肆意穿梭在这荒土中。

    越发升高的温度，对它没有一丝影响。

    步伐稳健，昂首向前。

    磁力剑跟在小毛虫屁股后面，左顾右看，巡视着四周有没有危险靠近。

    这片区域，偶尔也会出现一些野生的魂宠。

    只有熊宝在后面运起九阳无极功，抵挡炙热。

    走了约莫三十里，熊宝憋不住了。

    此时的温度，已经升高到了接近七十度。

    黄褐色的荒土，已经开始渐渐转变成浅红色。

    走着走着，小毛虫似乎嗅到了一股淡淡的香味。

    于是，它循着香味，一边嗅，一边蠕动在荒土上。

    然后就爬到了熊宝的脚下。

    看着那通红的熊掌，咽了口水。

    烫脚脚啊。

    熊宝嗷嗷一叫。

    王澈用生命之手给熊宝治愈了一番。

    脚掌立刻恢复了正常。

    其实没什么伤害，这种温度对熊宝其实还造成不了什么伤害。

    主要是不适应。

    地面的温度比起空气中的温度还要高，就像磁力剑现在表面的温度也很高一样。

    只是磁力剑的材质极佳，不会感受到不舒服。

    它毕竟是机械。

    几十里的路程，王澈前进的速度一般，一路上都在训练熊宝。

    距离竞赛区越近，温度越高，好在熊宝还是挺了过来。

    若是连这段路程都走不过来，要等会进入了竞赛区，怕是只能呆在魂域空间里面了。

    白白浪费了一个这么好的训练机会。

    王澈打开通讯器，看着3区的边界位置，大概只有几里路了。

    远处的横岳山脉近在眼前，越发赤红的山脉看上去有些渗人。

    “越走，看到的选手倒是少了一些。”

    王澈扫了一眼四周。

    一望无际的荒土之上，孤零零一人略显寂寞。

    荒土中经常会冒出野生的蜜火獾，骚扰着选手前进。

    这种魂宠一般只在沙漠地区出现，身体极耐高温，实力不俗。

    高温的荒土，对其他魂宠来说，根本不是兽能待的地方。

    可对蜜火獾来说，那就是来去自如的宝地。

    “浣呼！”

    两只蜜火獾从荒土中冒了出来，跟在熊宝的屁股后面。

    看着熊宝艰难前行的样子，立刻发出了嘲笑的声音！

    蜜火獾性格大都比较跳脱，为兽也比较莽和凶悍，喜欢四处漂泊，极富冒险精神。

    是一种很不好惹的魂兽。

    它们身体狭长，有着赤红色的毛发，皮厚肉燥，体型比起熊宝要小很多，有着锋锐的利爪可以打洞，更能轻而易举地粉碎矿石，是打洞的一把好手。

    两只蜜火獾只有一千年出头的魂力修为，在野生的魂兽里面不算高。

    蜜火獾一路跟着熊宝后面，走了几百米。

    “嗷嗷！”

    熊宝本就因为酷热，心情烦躁。

    现在直接生气了，竟然被两只它一巴掌就能拍飞的蜜火獾嘲笑挑衅？

    这是个熊都忍不了！

    正要动手。

    可两只蜜火獾嘲笑过后，大概知道熊宝不好惹，呼呼笑了几声，直接打洞就钻了进去。

    生气的熊宝，气息一乱，九阳无极功也絮乱了。

    小毛虫见状本想追过去，敢嘲笑自己小弟，作为老大当然得出头了。

    两只千年出头的蜜火獾，必须给它们一点教训。

    小毛虫也直接钻进了那个洞口，那个洞口比较小，熊宝肯定是钻不进去的。

    只有小毛虫能钻进去。

    然而，没过一会儿就出来了。

    单独出来的。

    “滋？”磁力剑飞了过来，看着小毛虫。

    “嗷？”熊宝一脸期待地看着小毛虫。

    “咝唔…”小毛虫尴尬地用尾巴挠了挠脑袋，叫了几声。

    意思是下面洞口的路线太多，像迷宫一样，根本看不到两只蜜火獾的影子。

    小毛虫怕自己走远，走散了。

    显然是蜜火獾们在下面钻了许多的通道路线。

    “别管它们。”王澈道，“还有几里路就到了。”

    熊宝点点头，平复了心情，重新运起九阳无极功，继续前行。

    但没走多久，那两只蜜火獾又从荒土中冒了出来，浣呼浣呼地对着熊宝叫了几声。

    “嗷！”

    熊宝瞥了一眼，不为所动。

    熊宝最大的特点就是学习能力强，不需要王澈督促，能快速适应环境。

    蜜火獾第一次嘲笑还能让熊宝生气。

    第二次熊宝就已经不怎么在乎了。

    九阳无极功随心运转，熊宝慢慢适应了温度，也不再理会蜜火獾。

    两只蜜火獾似乎感到很没意思，便又钻入了荒土中。

    见此，王澈点点头道：“做得不错，既然在修炼运行九阳无极功，就不要轻易为外物所动。做到随心运转，距离圆满的境界也不远了。”

    蜜火獾的出现，给不少选手带来了极大的困扰。

    荒土中，似乎有不少的蜜火獾。

    它们在地底有着不小的地下网路，时不时冒出来扰乱着前行的选手和魂宠们。

    偏偏还拿它们没有办法。

    一有危险就直接钻进地下。

    本就因为炙热的高温，而心情烦躁的选手们，也是逐渐暴躁了起来。

    对这蜜火獾更是恨得不行了。

    而当两只蜜火獾，第三次出现在熊宝后面嘲笑时。

    熊宝却是咧嘴一笑，丝毫不在意。

    “……”蜜火獾。

    这竹熊精神有问题！

    两只蜜火獾对视一眼。

    三戏这只竹熊，现在竟然对它们笑了？

    蜜火獾没有见到熊宝生气暴怒的样子，越发感到无趣，甚至还产生了一种挫败感。

    它们于是将目标放在磁力剑和小毛虫身上。

    可发现这两只魂宠，对这种环境没什么感觉。

    根本嘲笑不起来。

    只能无奈地钻入地面中。

    见此，熊宝嗷嗷大笑起来，心情舒畅，原来如此！

    熊宝浑身气息鼓动，九阳无极功生生运转，动而不息，周身气息变化自如。

    周围的热浪被影响，仿佛在熊宝周围形成了一道淡淡的薄膜，自动隔离。

    磅礴似海的能量，不断充盈着熊宝的身躯。

    “九阳无极功圆满了。”

    王澈笑着点点头，熊宝的武修天赋确实是高，在这方面的悟性太高了。

    圆满的九阳无极功，可以让熊宝做到寒暑不侵，周身气息尽在掌握，身体强度进一步提升。

    眼下的熊宝，已经完全不受此地温度的影响了。

    王澈在那洞口处扔了一些炼制的补品食物给那两只蜜火獾。

    怎么说，熊宝的九阳无极功境界提升，没这两只蜜火獾的嘲笑，还不一定这么快能领悟到。

    “加速前进吧！”

    修炼目的已经达成，那这片荒土就没有修炼意义了。

    待到王澈带着小毛虫它们离开时。

    两只蜜火獾钻了出来，看着王澈它们的背影，又看了看洞口的补品和食物。

    一时间陷入了沉思中……

    一路加速前行的王澈一直在注意着荒土的颜色。

    当荒土的颜色，完全变成了淡红色时。

    就意味着，已经进入了正式的竞赛区！

    王澈看着通讯器上浮现的全息地图，将地图放大，王澈能看到自己已经处于竞赛区的边界了。

    “前面就竞赛区了。”

    王澈目光凝重地望向前方。

    他看到了火焰。

    漫山遍野的火焰！

    温度骤然升高！

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声，表示这里温度升高了好多！

    空气中不断地冒着火星子，滚滚的热浪吹动着，扑面而来的火星子带着灼烈的气息，似要将进入其中的任何生灵，都焚烧殆尽！

    这种火星子，面对毛发浓密的魂宠，那简直噩梦！

    好在熊宝现在九阳无极功圆满，微微运转，便能隔离周身的气息。

    这些火星子，一旦靠近熊宝，就像是遇到了滑不溜秋的泥鳅一样，自动滑开了。

    “这边的火浪不算高，燃烧的火焰平均一米不到的高度。”

    “地火相较于普通火焰，较难熄灭。这是一层区域的地火，对于大部分能走到此地的契魂师来说，扑灭起来相对来说不算困难。”

    王澈看着滚滚凶焰。

    从通讯器上的地图看，已经开始有部分的区域，慢慢变成了淡蓝色。

    意味着地火已经被扑灭了。

    走得最快的，甚至已经快脱离第一层的范围，进入第二层区域了。

    而第一层相隔第二层区域，至少有上万米的距离，范围很广。

    有几个地方，几乎是一路淡蓝色，直接冲到了第二层区域。

    可想而知，能做到这种程度的队伍，必定十分强大！

    在王澈在附近，不规则的边界中，也能看到不少的小队伍，已经开始进入其中了。

    王澈没有第一时间进去。

    而是看向熊宝道：

    “接下来，我教你一种辅修功法，也是一种高深的炼体之术！”

    “神焰淬体术！”

    淬体术，是武修必学的辅修功法。

    身体，是武修最强大的武器。

    想要让武器变得强大，自然就需要进行淬炼！

    淬炼身体，又分为外炼和内炼。

    内炼，即是太武劲，云间咫尺，九阳无极功这种。这三种也具有不俗的炼体效果。

    但内炼讲究日积月累，天赋悟性，没有长时间地修炼，效果不会很明显。

    而外炼，则是借用外物，淬炼自身。

    也是武修淬炼自身，最直接最根本的途径！

    好处是，对天赋没有要求，且时间短，见效快，风险高，修炼难度更是极高！

    神焰淬体术，就是外炼之术。

    以身体武器，用火焰进行淬炼，淬炼出身体的杂质。

    外炼一般比较讲究机遇。

    像是神焰淬体术，需要引动火焰淬炼身体，随着身体变强，火焰的强度也必须要变强。

    这样才有效果。

    小毛虫的火焰威力太强，并不适合熊宝完成初步修炼。

    但太弱的家用火焰，也达不到对千年魂宠淬体的地步。

    修炼了三套武技的熊宝，加上自身的种族潜质，它的身体本身就十分强大。

    普通的火焰是无法做到淬炼的效果的。

    而这种地火，强于普通火焰，却又不如小毛虫此时的火焰。

    正好就是修炼的好时机！

    同时修炼这种淬体术比较危险，须得丹药辅助，还得有一定的内炼基础才行。

    当然，既然选择教。

    条件自然是准备充足的。

    王澈简单的将这套炼体术讲解给熊宝听。

    熊宝听完后，看了一眼那汹汹燃烧的烈焰地火：

    “??°?°??”

    进入地火中修炼？

    怕不是出来就变成了一只烤熊了？

    “咝唔咝唔！”小毛虫在一旁点着头，表示说王澈的这法子很厉害，熊宝必须得勇于尝试！

    磁力剑觉得是大哥是对烤熊掌感兴趣，想要迫害熊宝。

    见着熊宝有些犹豫。

    这是正常的，毕竟这种淬体之法，听上去就十分危险。

    竹熊是易燃物。

    它身上的毛发很容易被点燃。

    要是跑到地火中淬体，确实很危险。

    “放心，毛发是会重新长出来的。”

    王澈说道，“初步淬体，确实会将毛发都烧光，但不会变成烤熊…神焰淬体术是用地火进行淬炼，本身也在吸收地火中的能量。对你来说这是一个提升的好机会。”

    “你的身体将会得到质得变化！”

    武道一途，是要比其他的修炼之路艰难许多。

    外炼之术，更是无比困难。

    “学会了神焰淬体术，以后你就不怕小毛虫的火焰魂技了。”

    王澈鼓励道，“身体也会极其强大，一拳就能把小毛虫揍飞。”

    熊宝看了小毛虫一眼，坚定地点了点头。

    我学了！

    小毛虫：“……”

    “很好！”

    王澈微微一笑，将神焰淬体术的修炼口诀，以及关键点解释一遍。

    “这是护心丹，能护住你的心脉。”

    王澈给熊宝喂入了一枚丹药，“地火十分危险，这不是普通火焰，火焰对魂宠的身体有极强的灼烧性和穿透性，就算对火焰拥有较高免疫的火系魂宠，受到长时间地火的灼烧，身体内部也会受到一定的内伤，严重时能危及到生命危险。”

    “这枚护心丹，帮你吊住一口气，忍受不了了，你就出来了。”

    武修的修炼是十分危险的。

    有些淬体术更是危险至极，不是随随便便就能修炼的。

    已经下定决心要修炼的熊宝，没有丝毫退缩！

    它直接踏入地火中。

    刹那间，汹汹火焰从四面八方扑面而来，顷刻间就将熊宝淹没了。

    凭借着肉身抵抗着地火，各种滋味确实不好受。

    当初有磁力剑被雷劈修炼，现在有熊宝被火烤修炼。

    当然两种修炼本质是有区别的。

    “咝唔？”小毛虫看着火焰中的熊宝，朝着王澈问了问，要不要将火焰降小一点。

    “不用，眼下地火的程度，刚好能将熊宝包围。”王澈说道，“能全方位地淬炼它的身体，护心丹本身还添加了几味蕴含水灵能量的魂植。忍过初期，就要好很多。”

    “要是地火太弱了，反而还没有多少修炼效果。”

    小毛虫点点头，就静静地等待着。

    磁力剑看着身处地火中的熊宝，感觉像是看到了当初第一次修炼的自己。

    不一样的是，它当时就对雷电有很强的抗性。

    而熊宝对火焰没有抗性。

    要是对地火有抗性，也没有修炼效果了。

    地火的火焰灼烧着熊宝，施展铁衣后，它的毛发犹如钢铁般，泛着微光。

    但在火焰的灼烧下，全身都开始变成鲜红色。

    灼烈的火焰，透过外部的毛发，渗入身体之中，汹涌的地火能量通过神焰淬体术，开始淬炼熊宝的身躯。

    过程很痛苦。

    武修之路，不经历点痛苦，是见不到彩虹的。

    不说武修之路，任何大道，都得经过一番磨砺痛苦。

    就算是其他魂宠，为了修炼导魂术，或者提升魂技的技能，都得没日没夜的苦练。

    小毛虫之前为了进阶魂技，在学校练习烈焰冲击，都经常撞出各种伤痕。

    在梦境空间中日复一复的练习，也是枯燥而无味的过程。

    魂技需要大量时间进阶，一直重复同一件事情，本身就是一件非常痛苦的事情。

    有时候还需要领悟，毕竟现实魂宠修炼，又没进度条，熟练度满了进阶，只能依靠领悟。

    小毛虫此时的魂技大部分都进阶成为千年魂技，不知道它在梦境空间中，修炼了多少次。

    自从有了梦境空间后，小毛虫基本上已经没做过什么美梦了。

    最初还能经常梦见王澈画的那只威风凛凛的真龙。

    现在的梦，都是在练习各种招式。

    磁力剑剑招熟练度看似提升快。

    除了它的天赋使然，每天雷打不动的挥剑一千次，保持着对自己的剑感，也是一件非常枯燥的事情。

    当成为习惯之后，枯燥才会是相对的。

    而且数量还不断的在提升。

    “教给你们功法，引导你们修炼，但能否成功，走得多远，终究还是在于你们自己…”

    王澈看着火焰中，面目开始逐渐痛苦的熊宝，感叹道。

    历来能成就巅峰者，天赋确实很关键，可努力也是绝不能缺的。

    时间一点一滴过去。

    熊宝身上的毛发开始渐渐消失。

    变成一只光秃秃的竹熊。

    但身上却泛着一层淡淡的荧光，像是合金般，给人一种坚不可摧的感觉。

    同时，周围的火焰，开始慢慢减弱！

    “淬体术开始产生效果了。”

    王澈算了算时间，大概已经过去半个小时。

    以王澈的估计，第一次修炼神焰淬体术，熊宝能坚持两个小时以上，就算是成功了。

    修炼的时间会越来越短，因为适应地火后，每一次修炼效果会逐渐降低，时间自然越来越短。

    毛发被烧掉无所谓，还会长出来的。

    而且长出来的毛发，更加韧性，还会慢慢拥有极高的抗火性，柔韧性，以及坚固性！

    施展防御类型的魂技时，效果会更强！

    颜色当然不会改变，颜色是熊宝的基因决定的。

    熊宝一声不吭，脸上的表情在逐渐适应后，也慢慢松缓开来。

    凸凸的脑袋，在身上的荧光覆盖后，亮晶晶的。

    变秃了，也变强了！

    身躯好似即将要爆炸的火药一样，迸发出一股股澎湃的力量。

    两个小时，一晃而过。

    熊宝周身的火焰已经渐渐熄灭了，露出了红色的荒土层。

    时间和王澈估算的差不多。

    熊宝睁开眼睛，从火焰中走了出来。

    没了毛发，看上去怪怪的，王澈拿出一件准备好的练功服，给熊宝穿上。

    发现居然意外的帅气！

    小毛虫用水给熊宝制作了一面镜子。

    熊宝：“……”

    穿上衣服的熊宝，看上去比较正常，唯独脑袋光秃秃，很是古怪。

    “毛发很快就能长出来，不用担心。”王澈说道，“现在感觉如何？”

    熊宝歪着脑袋想了想，感觉就是全身充满了力量！

    说不上来，但是看着那些地火，也不是非常的害怕了。

    “吃点降温的丹药补品，恢复好状态后，再进行下一次修炼。”

    王澈说道，“你看，你刚才用地火淬炼，周围的地火都熄灭了。”

    “小毛虫你去那块荒土中搜索一下，看看有没有什么好东西。”

    以熊宝修炼的位置，五十米的范围内，现在只有红色的荒土。

    让小毛虫去尝试找一下，看看能不能找到什么好东西。

    周围的地火还在灼烧，但却没有蔓延过来了。

    地火核心的位置被控制住了，如今的地火只要扑灭，就不会再继续产生。

    熊宝现在全身通红，看上去像是一只火焰战熊。

    补品丹药王澈准备了一大堆，给熊宝选了几种喂下后，再用生命之手和雷霆之手。

    生命之手可以帮助熊宝恢复，雷霆之手能激活熊宝体内残余的地火能量，继续保持着淬炼的效果。

    同时地火能量也不能残留太久，不然也容易产生内伤。

    神焰淬体术本身就是一种十分危险的淬体术，尤其是对于血肉之躯来说，需要做好修炼前的准备，以及修炼后的恢复工作。

    不然持久修炼下去，身体没淬炼好，反倒是修炼出一身内伤了。

    熊宝之前在地火中有多痛苦，现在就有多舒服。

    短暂的十分钟过后，熊宝身体渐渐正常，除了毛发之外，已经恢复如初。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫则走到那块荒土中，用虫丝在略显松软的荒土中一阵鼓捣。

    过了几分钟，卷出一块不规则的红色石头，递到王澈的脚下。

    “一块火焰矿石，和当初在浮空林挖到的矿石品质差不多…第一层的地火区域就能挖到不少东西…不错。”

    王澈微微点头，感觉这东西还是不错。

    “前进！”

    王澈踏着滚烫的红色荒土，往前方走去。

    第一层的地火范围，必须要让熊宝完全适应。

    因为后面几层的区域范围，地火的威力是逐步上升的，温度越来越高。

    第一层都不能适应，后面几层就不可能修炼了。

    只要适应了第一层区域的地火，后面几层的地火，修炼起来，也不会太痛苦，太困难了。

    为了保证熊宝的修炼，王澈走得依旧不快……

    ——

    横岳灯塔中心。

    最上层。

    半空中，有一幅超大的横岳山脉的全景地图。

    地图上，有着密密麻麻的绿色小点，像是潮水围城一样，从四面八方朝着横岳山脉涌去。

    地图上赤红色的区域，以比较可观的速度缩减着。

    “这次竞赛效果明显！地火被扑灭的速度，比我们派军队扑灭要快太多了…人数上的巨大优势，造就了这么快的扑灭速度。”

    李彦明看着地图上的情况，感叹道。

    “主要还是组队带来的实际效益太高了。”

    岳子麟笑着说道，“许多比较弱，生存能力不强，但拥有一定辅助能力的学生。在有了强力的帮助下，能发挥出很重要的作用。”

    “这些大学生，有许多都参加过上一届的王者之杯了，经历过团队的训练，在这方面已经有很不错的经验了。”

    “三天时间，应该是足够了。”

    房间中，都是西岳洲的几位大佬。

    还有其余的工作人员。

    这时，外面走来两位老者。

    “诸位，来的有点晚了，竞赛情况如何了？”

    左边的老者开口道。

    他穿着海蓝色的长袍，炯炯有神，正是乱海洲的天王，海云空。

    “海老前辈…”李彦明站起身，看向海云空旁边的老者，笑道，“战老前辈也来了？没有晚不晚的说法，只要两位前辈能来，什么时间都可以。”

    李彦明扫了地图一眼，让旁边的军士将地图稍微放大，地图一阵微光扫描。

    锁定了在第3赛区最前方的四个绿点。

    “情况还不错，两位前辈看这里…”李彦明指着那四个绿点，笑着说道，“这四位，是以李云岫带头的小队，目前已经快临近第三区域了，目前总共过去了五个小时，她们第一天，应该就能临近第五区域了。”

    “战老前辈，还是你们炎戈洲的斗魂学院厉害啊。”

    李彦明吹嘘道。

    “我都许久没去斗魂学院了，也就挂个名而已。”那位老者哈哈大笑道，“斗魂学院能这么厉害，是她们努力的结果。李云岫这小丫头我知道，她的潜力深不可测，以后成就是非常高，但现在也就是出出风头，很快应该就会被超过了。”

    “这次竞赛，还是有许多天才的，顶级学府都有自己的队伍参加。现在还没发力而已。”

    老者颇为谦虚。

    李彦明笑道：

    “地火不是寻常火焰，不比炎戈洲区那地焰洞的火焰要弱。眼下有这个成绩，后面的想要追上来，应该没那么难。保持这个速度，她们至少都是第一队先进入第六层区域的！”

    “地火扑灭的面积呢？”老者挥挥手问道，“冲得快不算什么。”

    “接近一万平米，依旧是位居第一。”李彦说道，“拉开了第二名一半的面积，速度还极速在扩散。”

    李彦明指着那四个绿点，她们四周的绿色范围，在以肉眼可见的速度扩散。

    意味着，扑灭的地火越多。

    “有实时画面吗？”海云空问道。

    “前五层都是有的，第六七层的地火区域接近地窟，极大干扰了云空航星的感知，只能感知到位置以及扑灭火焰的范围。”

    李彦明道，“我们只实时统计扑灭火焰的面积，以及她们的位置。只有选手发出求救信号的时候，会立刻让云空航星调取实时画面，进行支援救助，减小云空航星的消耗。”

    “总积分计算，根据她们上传的资源信息，也是最高的。”

    “达到了六万七千多分。”

    总积分和扑灭火焰的面积、资源获取的数量、遭遇特殊情况、以及队伍的配置加成等等有关系。

    比较复杂，由云空航星实时计算。

    最终积分，还是以竞赛结束后，计算的为主。

    “啧啧啧…斗魂学院还真是了不得。”海云空走了过来，扫了一眼，“战老头你们昨年也出了几个好苗子吧？”

    “不清楚，真不清楚。”老者嘿嘿一笑，“这几年我都在战区中央那边，没回过几次斗魂学院。也就挂个校长的名头而已。”

    “你就硬装。”海云空嗤笑道，“我们南三洲联合学府呢？”

    “沈明海这一队，暂列第三。”李彦明说道，“成绩也很好，和第二名中央学府的小队差距不大。”

    “哦？”海云空微微有些惊讶，“我们南三洲联合学府水系魂宠最多，沈明海的魂宠还是万年级别的雨魔鲸，配合他妹妹的幽池武魂，扑灭地火极强才对。比李云岫慢我还勉强能接受…这第二的中央学府，也有这么厉害？”

    中央学府，是战区中央创立的学府。

    强者辈出，但强不意味着擅长此次竞赛…

    “中央学府昨年出了一位比较特殊的学生，叫做胡鹿。”李彦明说道，“他的武魂只是一种优良品质的火葫芦，可以释放和收取火焰…”

    “火葫芦我知道。”海云空笑着说道，“但收取火焰也是有限制的，他这个武魂本身属于和火焰相关的空间武魂，确实十分罕见。但也只能吸收和释放火焰，其他的能量都不能吸收。”

    “而且他是昨年的新生，魂力的等级不高，葫芦内部的空间等级不高，也吸收不了多少火焰。”

    “但他有几个更厉害的队友…”李彦明笑着说道，“中央学府百纳百川，各个类型的魂师，都有出类拔萃的。三个队友，其中一个武魂是幻粒溶液。这种武魂可以幻化成同品质及以下的武魂。同时具备其部分效果。”

    “这位的武魂等级高达三十五，配合精神系魂宠神智天虫，能让他将火葫芦的威力提升到最大，吸收了许多的地火，再将地火配合其余两位队友，慢慢融解转化为能量补充。”

    “他们没有一只水系魂宠或者火系魂宠，就靠这火葫芦，吸收覆灭了大片大片的地火。”

    “战术钻研这套，比起神都学院都还有点意思。”

    “幻粒溶液…”海云空皱眉道，“这可是传承品级的武魂…原来如此…”

    “目前总积分前列的队伍里面，就这只队伍没有什么水系魂宠，全靠武魂和魂宠搭配也能位列第二。”

    李彦明点点头道，“其余要么比他们弱，要么都至少有一只水系魂宠。不过，他们的上限应该不高，最多到第五层。因为第六层的地火威力很强，光靠武魂吸收，未必撑得住。”

    “这场竞赛很有意思。”海云空笑了笑。

    “是的，其他洲区的契魂师们，可谓各显神通吧。”李彦明赞同道，“冰原洲那边，一支队伍，全队伍都是冰系魂宠，也轻松杀入了积分前十。作为被火焰系克制的冰系魂宠，能在地火的环境中有如此优秀的表现，十分不一般，而且后劲很足。”

    “但总的来说，第三层和第六层是个坎。”李彦明微微一笑，“加上现在是夜晚，受到夜晚天气影响，夜晚温度会下降一些。等到明天中午，和后面两天，情况应该就会发生变化了。”

    “对了…”海云空忽然想到了什么，笑着说道，“王澈呢？这家伙上次在我乱海洲，倒是毫不客气的敲了我一笔。在龙前辈身上又捋了一大票龙鳞，这次是什么情况？”

    “哈，说起他，我印象也是深得很！”战天王哈哈大笑道，“上次个老海跟随龙前辈观察的时候，我可是记忆犹新，这小子捋龙鳞简直跟玩似的。”

    “他在哪个队伍？”

    李彦明几人尴尬一笑。

    想来是对王澈的情况十分了解。

    “他没有队伍…目前在第一层地火区域溜达…”李彦明说道，“表现平平，之前有好几支队伍想拉他一起进来，他都没同意。”

    “还在第一层？”海云空想了想，“他的魂宠和武魂，对这次的竞赛没有什么优势，还没组队，难不成只是想娱乐参加？”

    “我不信。”战天王笑着说道，“我年轻的时候，不想组队出风头，那么必定是有着一些不想告诉别人的秘密，然后闷声发大财。反正这次本身扑灭地火就能挖掘到资源，积分什么的，只是虚名罢了。”

    “我有预感，他指不定能整出什么事儿来。”

    “有道理。”李彦明咳嗽一声，他心中也隐隐期待着。

    只是很快，这种期待在十个小时后，就渐渐消失了。

    地火竞赛出乎想象的激烈。

    第一天过半，从傍晚六点出发的所有选手，抵达第一层区域后，历经十三个小时。

    第一层的地火，已经扑灭了百分之九十以上。

    作为面积最广，也最容易扑灭的区域，仅仅半天就扑灭大部分地火。

    而淘汰的队伍，却不足一成。

    在第二天中午，基本上大部分的队伍，都已经进入了第二层的地火区域。

    越高层的地火区域，扑灭所获得积分，也就越高，获取的资源也就越好。

    自然有能力的，去扑灭高层的地火，是最赚的。

    王澈并不清楚情况。

    他带着熊宝，在第一层修炼了九个小时后，连续修炼了好几次神焰淬体术后，才走向第二层区域。

    “总共修炼了十次神焰淬体术…一次比一次快，效果也越来越低。”

    “身体对第一层地火的抗性越来越强了。”

    王澈看着熊宝肉眼可见的成长，感叹功法的同时，也感叹熊宝越发坚韧的意志。

    “有了基础，后面几层的地火，危险性大大降低了。”

    循着火山往上走，就是第二层区域。

    崇山峻岭变成了火焰山，第二层区域的地火，温度更高了。

    但这时候的熊宝，修炼起来，就轻松许多了。

    而且地火灭得很快，熊宝现在修炼一小时，就能让大范围的地火直接灭了。

    看得一旁的小毛虫直挠头。

    说好的这次竞赛，该是我出风头才对…怎么变成熊宝了？

    它，一只精通水火，有水火两种神通的超级小毛虫，竟然在一旁看戏？

    有时还得帮熊宝将更远处的地火给吸过来修炼？

    不仅没有出风头，反而…还和磁力剑变成了一个搜索资源的工具。

    太苦了。

    这是过得什么日子啊！

    小毛虫熟练地用虫丝在红色的荒土中探索着，时不时就捞出一些稀有的魂植以及矿石。

    又看着远处在地火中修炼变强的熊宝，不由叹了口气。

    看着身边堆积的资源，倒也有种满足感。

    还行叭！小毛虫安慰自己。

    一只持续到傍晚下午四点左右。

    王澈看着地火中的熊宝，琢磨差不多也可以去第三层了。

    现在已经有队伍在第四层，接近第五层了。

    一天时间闯到第四层，确实是厉害啊。

    王澈扫了一眼地图传来，笑了笑。

    他看地图情况，主要是看看还有哪个地方的地火没有扑灭，就带熊宝过去修炼一番。

    休息的时候也会遇到一些团队，偶尔会有交流一番情况，有些团队还会邀请王澈加入，都被拒绝了。

    就这样，随着第二层的地火，也渐渐被扑灭，在下午四点左右，王澈打算前去第三层区域。

    这时，第二层边界的位置，传来了一声闷沉的巨吼。

    过了一会儿，王澈带着熊宝前进着，就看见一支四人小队仓仓皇皇的往这边跑了过来。

    “靠，真倒霉，居然在这个位置遇到一只接近五千年的赤火巨岩怪！”其中一位队员在骂骂咧咧的。

    王澈喊出其中一人。

    那人正在逃跑，本来有些不耐烦，但见着王澈后，还是比较耐心地说了一番。

    “前面有一只很变态的狂化魂兽被惊醒了，周身地火汹涌澎湃，体型巨大无比，还有一堆火岩怪小弟跟着，麻烦得要死。我们只能绕道去第三层区域了。也不知道是哪支队伍把他们惊醒又不解决的…堵在前面真是麻烦！”

    那位队员就跑了。

    “咝唔咝唔！”小毛虫兴奋地大叫一声，冲了过去！

    冲冲冲！

    终于可以战斗了嘛！

    太好了！

    终于不能当工具了！

    小毛虫请求出战！

    “回来！”王澈立刻喊道，“让熊宝去，检验一下神焰淬体术的修炼成果。”

    小毛虫：“……”

