    陈六合抬起手，按着慕青烈的肩膀，轻轻把她推到了一旁，自己上前一步，站在乔云峰的对面，轻笑问道：“听你这个意思，就是说你只能赢不能输咯？今天是吃定了我这个农村来的人？”

    “小子，别说什么我欺负你，是你心怀歹意在先，也就别怪我做事不地道。”乔云峰不屑的看着陈六合：“还有，不是我只能赢不能输，我乔云峰出来玩，讲的就是一个理，但对于你这样想杀我的人，我肯定不能放过你！”

    闻言，陈六合失笑了起来：“你还真能找冠冕堂皇的理由，不过说实话，就你那三两半的小命，我还真瞧不上眼，如果要干掉你的话，你现在早就是一具冷冰冰的尸体了，没机会站在这里指手画脚。”

    乔云峰怒急：“干掉我？你真是吃了雄心豹子胆，你算个什么东西？就凭你也能动我一根汗毛吗？不是我瞧不起你，乡巴佬，我要你死，就是一句话的事情！”

    “别跟他废话那么多，乖乖站在我屁股后面，有姑奶奶罩着你，今天没人能动你！”慕青烈英气逼人的拽了陈六合一下。

    随后，她面若寒霜的看着乔云峰说道：“废话我就不跟你说多了，我就问你一句，今天到底服不服输？老老实实给我光着屁股跑一圈，我就当什么事情都没发生，你要是敢跟我玩阴的，乔云峰，我慕青烈可不是好欺负的！”

    “慕青烈，不是我不服输，你们跟我玩阴的，我肯定不能上了你们的当，今天我要真按照赌约来办，那我乔云峰可就真成傻子了！”乔云峰说道。

    闻言，慕青烈气坏了，一张精致的俏脸都在发青：“乔云峰，你真是有够无耻的，真给你们乔家长脸啊。”

    乔云峰一脸不以为然：“难道你还想怎么样吗？比背景，我也不怕你，比人多，你更是跟我没得比，我就是吃定你们了，如何？”

    “你！”慕青烈气得咬牙切齿：“你有种，那我们走着瞧，乔云峰，你给我记着，三天之内我慕青烈要是不让你乖乖光着屁股跑一圈，我从此以后见到你就喊你爷爷！”

    “呵呵，喊我爷爷就不必了，陪我睡一觉倒是可以的。”乔云峰嬉笑了起来，彻底暴露了无赖本性。

    “走着瞧！”慕青烈丢下一句狠话，就拽起了陈六合的胳膊，道：“我们走！”

    谁知，乔云峰并不打算就这样罢休，他横跨一步，挡在慕青烈身前，冷笑道：“我有说过你们能离开了吗？”

    “王八蛋，谁给你吃的雄心豹子胆？本姑奶奶想走，你还拦得住我？你又敢拦我？”慕青烈怒不可遏的骂道。

    乔云峰不以为然的说道：“你慕大小姐要走，我当然不敢拦，不过这家伙你今天必须留下。”他指了指陈六合。

    “如果我要是不呢？”慕青烈气急败坏。

    “那可由不得你，我今天还就要让他知道，在这汴洲地界上，什么人最不能惹，什么人惹上了就是在太岁头上动土！”乔云峰冷言说道。

    不等慕青烈再次说话，陈六合就率先开口了，他仍然是一副笑眯眯的样子：“乔云峰是吧？乔大少，我看不如就这样算了吧？你要耍赖也好，不认账也罢，跟我也没半毛钱关系，我今天就是来耍耍的，没想过要大动干戈，你也没必要跟我这样的人一般见识，对不？”

    陈六合很是洒然，这么怂的话都说出来了，他倒不觉的有半点丢脸，更不是他怕了这些小纨绔，而是他委实觉得没多大意思，踩这些人，不会有半点成就感，也没必要在这里浪费时间。

    可这些话听在旁人耳中，却是陈六合实打实的认怂，一帮人登时就哄笑了起来，乔云峰满脸不屑：“现在知道怕了？刚才开车的时候不是很牛逼吗？那种玩命的胆子呢？没了吗？！”

    气势十足的凶了几句，乔云峰又冷笑着：“呵呵，别跟我说那些没用的话，今天我就是要弄你！”

    陈六合还没来得及说话，慕青烈就气坏了，她瞪着陈六合道：“你怎么这么怂？有我在你怕什么？一个大老爷们，简直太丢人了！”

    陈六合耸耸肩，没去搭理慕青烈，而是看着乔云峰说道：“你确定你要动我？非动不可？”

    “动你还有的商量吗？我要动你，就跟捏一只蚂蚁一样！”乔云峰嗤笑着：“我劝你最好乖乖认命，别抱着侥幸心理，敢帮慕青烈来给我下套，当老子是傻子还是凯子呢？看老子今天不弄死你个狗玩意！”

    陈六合轻轻点了点头，斜睨乔云峰，突然问了句：“乔云起是你什么人？”

    听到这句话，不光是乔云峰愣住了，其他人也都是跟着一楞，他们大多数人虽然不认识乔云起，但人的名树的影，谁不都知道乔云起是谁啊。

    那可是汴洲无数纨绔心中的偶像，他们心目中神一样的男人，汴洲最顶尖级的公子大少，纨绔中的大佬级人物。

    同样，也是乔云峰的堂哥！

    “呵，你还知道我堂哥乔云起？”错愕过后，乔云峰脸上的笑容更浓了几分，既然对方知道乔云起，那就必然知道他们乔家的分量，这样就更好办了，他相信就算借这个乡巴佬一百个胆子，这乡巴佬也不敢造次。

    “他是你堂哥？”陈六合笑问，这跟他想象中的出路不多，基本相同。

    “你他吗说的不是废话吗？我们峰哥就是乔云起的堂弟，也是乔家的直系第三代，小子，今天惹到了峰哥，也算你小子八辈子修来的福气，还不赶紧乖乖跪下来磕几个响头？”站在乔云峰身旁的一名青年说道。

    所有人都认为，陈六合在知道了乔云峰的身份之后，肯定会吓得六神无主，至少也会马上跪地求饶，因为乔家在汴洲的地位，相信只要有点智商的人都能知道一星半点，哪怕是道听途说。

    ----------

    鲜花榜都被爆的一塌糊涂了，继续火力支援，求鲜花！

