    正文白龙

    沈翔快俯冲下去，释放出龙罡来，因为大多数妖兽都是惧怕龙威的，那白色的小松鼠感应到之后，也不由得愣了一下，一头撞在一棵树干上面，看起来十分滑稽好笑.

    就在沈翔准备对那小松鼠拍出一掌的时候，那只小松鼠竟然暴起一阵白光，白光很快消失，一个粉雕玉琢的白衣小丫头坐在雪地上面，她正用一双可爱的小手抱着头，扁着嘴，眼眸中含着泪珠，像是要哭了一样，非常惹人怜爱。

    看见一只小松鼠变成一个七八岁的可爱小女孩，沈翔不由得大吃一惊，他被吓了一跳，虽然他听说过妖兽化形的事情，但那一般都是很强的妖兽才能做到，但这偷偷摸摸的小松鼠除了度快，一点强的样子都没有。

    “你干嘛偷我的真气丹吃？”沈翔寒着脸问道，虽然那一个很讨厌喜欢的可爱小丫头，但沈翔却没有给她好脸色看。

    “人家肚子饿嘛……你弄得人家把头撞得很疼，我讨厌你！”小女孩抬起头来，两滴泪水已经从那水汪汪的眼睛滴落，咬着嘴唇，瞪着沈翔。

    沈翔突然瞥见这小丫头的头顶上有着两个小小的东西，看上去像是很小号的鹿角！

    鹿角！那不是龙的角，沈翔很快就联想到这方面，他记得在八个月前，这里曾经诞生过一条小龙，难道这小丫头就是一条小龙不成？

    “是龙！这小丫头是一条龙，无论如何，不管用什么手段，都要把这条龙留住！”苏媚瑶声音变得非常激动，快说道。

    “别硬来，虽然这是一条小龙，但实力也不会弱！”白幽幽说道。

    沈翔脑海顿时变得一片空白，没想到这条小龙竟然被他遇到了，震惊过后，他很快就平静下来。

    然后俯下身来，拿出了几粒真气丹递过去，脸上带着愧色，温柔地笑道：“小妹妹对不起，如果你早点告诉我你饿了，我也不会追赶你？我以为你是小偷！”

    小女孩吸了一下鼻涕，瞪着沈翔手中的五粒真气丹，眼泪也没再落下，她的大眼珠转了一下，只见她闪电般伸出一只小手，把沈翔掌心的真气丹拿走，度看得让沈翔咂舌。

    “现在你可以原谅我了吗？”沈翔坐下来，看着小女孩那张精致可爱的小脸。

    小女孩吧唧吧唧地把那五粒真气吃掉之后，露出了甜甜地笑容：“你再给我十个这种东西，我就原谅你！”

    沈翔没想到这小丫头还挺机灵，竟然有这种小心思，一点都不像是刚刚诞生的小龙，难道龙出生之后，灵智开得很快？

    沈翔的真气丹很多，他这次拿出了二十粒递过去，很快就被这小女孩吃掉了，小女孩这时候用一种让人无法抗拒的眼神等着沈翔，一副楚楚可怜的模样，非常有杀伤力，这让苏媚瑶恨不得跑出来抱一下这小丫头。

    沈翔现在就像是拿糖来哄小孩一样，他又拿出了十粒真气丹，问道：“小妹妹，为什么你能变成……”

    “我的名字叫龙姊姊，别再喊我小妹妹了。”小女孩打断他说道。

    姊姊，你为什么能变成小松鼠？”沈翔问道。

    小女孩顿时咯咯地笑起来：“你刚才喊我龙姊姊了，这个弟弟真是个傻蛋，看在你这么笨的份上，我就告诉吧！我是一条龙，我看见什么兽我都能变，厉害吧！”

    沈翔嘴角微微抽搐着，他竟然被摆了一道，他原本认为这小丫头很机灵的，但没想到竟然那么高调，说自己是一条龙。

    “蠢蛋，你是不是在想着我为什么敢说出自己是一条龙？”小女孩嘻笑道。

    沈翔又是一愣，他刚才确实想到了。

    “傻瓜，我可是很聪明的，我还知道你看出我是一条龙了。”小女孩抓起一把雪，揉成一个雪球，嘻笑着朝沈翔扔过去。

    沈翔刚刚反应过来，脸就被砸得个正着，让小女孩笑得更加开心。

    “我的名字叫龙雪怡，我是一条白龙，刚出生不久的！”龙雪怡嘻笑道：“我刚才听见有人告诉你，我是一条龙，要让你不择手段把我留住，对吧！”

    沈翔愣住了，白幽幽和苏媚瑶也愣住了，这条小龙女竟然能听见她们在戒指里面的声音。

    龙雪怡看着沈翔的手，虽然上面有一个隐形的戒指，但却好像被这小龙女现了一样，沈翔突然有种感觉，就是他所有的一切都能被这小丫头看穿。

    “好厉害，阴阳神脉，神道魂婴，你修炼的武功也是我们龙族最强的灭龙神武，太极降龙功！你好像还有一把青龙屠魔刀，那可是我们龙族的青龙帮忙炼制的。”龙雪怡的小脸上也满是惊奇，她没想到房间的一个人类竟然集中着这么多逆天的东西。

    沈翔吞了吞口水，心中更加惊讶，这种滋味一点都不好受，因为他所有的一切都被这小丫头看得清清楚楚！

    “你该不会是前段时间那群人寻找到的沈翔吧！我在森林中可是听到许多人提起你的名字，知道你是个很厉害的家伙。”龙雪怡舔了舔嘴唇，又用那种眼神看着沈翔。

    震惊中的沈翔，叹息一声之后，拿出了一盒真气丹。

    “小丫头，虽然我不是好人，但你能找到一个能整天给你这种东西吃的好人绝对没有。”沈翔笑道，他镇定下来，他看得出这龙丫头也有和他在一起的想法。

    “确实是，如果我把我龙的身份暴露出去的话，我就很麻烦了！你身上有那么多好东西，我想你应该不会再打我的主意吧。”龙雪怡点了点头，吧唧吧唧吃着那些真气丹，就好像吃米饭一样，看得出她俄了很久。

    “我可以给你这种东西吃，而且还有更好的，前提是你能给我什么帮助？虽然看起来你是个小丫头，但你却不笨。”沈翔说道。

    龙雪怡小嘴里面塞满了真气丹，一边咀嚼着，一边说着话，样子十分可爱，这让沈翔不由得摸了一下她的脸。

    “虽然不知道你怎么修炼出神丹魂婴，但我却知道你一定不由得如何继续修炼下去，而我却懂得，你要知道我们龙一开始都是没有任何躯体的，我们一开始就是修炼神道，直到凝聚出躯体来，才破壳！”