    收拾好东西，穿好厚厚的衣服，陈安林和夏薇薇走出了窗口。

    为了在雪地上行走的时候不会陷入雪中，两个人在脚底都绑上了木板，增加承重面积。

    然后开始朝大街上走去。

    原本的街道早已经被厚厚的积雪给淹没，矮小的屋子早已经看不到了，只剩下一些高层建筑还露在地表上面。

    看着这一幕幕末世一般的景象，夏薇薇内心惊骇。

    尤其是走了没多久，她看到了好几具尸体。

    这些人都是之前酒店中遇难的人群。

    几个保安，以及那个劝说陈安林离开的大堂经理都成了冰雕，身体的一半已经被积雪覆盖。

    “幸好他给我用了迷药，让我没离开酒店，否则我恐怕也会和这些人一样了吧？”

    夏薇薇看了看走在面前的这个男生，心绪难平。

    大概快要晚上的时候，陈安林终于看到了一个巨大的轮船。

    没错，他走了这么久，最主要的是找这艘轮船。

    电影中，海啸之后，巨大的轮船被海啸冲入了市内，最后被冰封在市图书馆门口，找到了这艘巨大的轮船，意味着就能够找到图书馆了。

    陈安林加快脚步，很快带着夏薇薇来到了图书馆。

    此时电影里的主角一群人正在烤火。

    “咦？外面怎么有两个人朝这里走来？”

    一个抱着狗的黑人注意到了陈安林。

    主角朝窗外看了一下，也一脸惊讶：“是两个亚洲人。”

    “是幸存者，太好了。”

    这么久以来，他们还是第一次看到其他人，随后兴奋的下楼去开门。

    风暴眼已经离开这里了，所以现在气温已经没那么低了。

    进入图书馆，这里没了风，让陈安林和夏薇薇身体舒服了一点。

    夏薇薇有些诧异，图书馆里竟然有这么多幸存者，最关键的是，他是怎么知道的？

    这个疑问她没问，因为有可能是巧合吧，本来走的时候陈安林就说了，天黑之前找个地方过夜，运气好也许遇到有人救他们也说不定。

    对于陈安林的话，夏薇薇以为是开玩笑。

    但是当熟悉了这群幸存者之后，主角的一句话，让她震惊了。

    “我父亲会来救我们！”电影主角说道。

    真的会有人救他们吗？

    夏薇薇不敢确定? 但第二天? 陈安林说暂时不走。

    很快，下午的时候? 两个高大的男人过来了。

    正是主角的父亲。

    真的有人来救他们了? 夏薇薇满脸震惊，不可思议。

    “你是不是知道点什么？”夏薇薇问道。

    陈安林微笑着耸耸肩：“真的不知道? 我估摸着是运气好吧。”

    这能用运气好来解释？

    然后。

    主角的父亲通过卫星电话，联系了总统那边? 他们派出了直升机前来救援。

    现在已经能救援了? 因为严寒的天气已经离开。

    就是不用直升机，夏薇薇也相信，通过徒步，也能前往安全区? 只不过时间会消耗很久? 到时候可拿不到好的奖励。

    陈安林和主角一行人坐上了直升机，下飞机后，他的面前出现了任务提示。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，在压制型副本《后天》中成功用最短的时间前往安全区。”

    “喜获八星评价！！”

    …………

    “呃？怎么会八星？”

    看到提示，陈安林愣了愣。

    这一次副本? 原本他没抱着拿八星评价了。

    很简单，他毕竟在酒店里待了好多天了? 可没想到还是拿到了八星。

    忽然他知道为什么了。

    这次的副本，恐怕他所用的办法就是副本的最佳攻略? 也是用的时间最短的方法。

    因为只有前往主角他们所待的地方，通过主角父亲的救援离开? 才是最好的办法? 其它办法都没用。

    比如前面灾害刚刚来临的时候? 待在室外就是一个死字。

    所以他成功了。

    而和他猜测的一样，夏薇薇虽然被他带了，但是由于夏薇薇是被他用迷药强制性留下来的，所以她并未得到八星评价。

    游戏空间向来都是最公正的，这一点果然没错。

    所以夏薇薇只得到了7星评价。

    下飞机没多久，两个人在难民区走了一段路。

    原本夏薇薇还想要问陈安林一些话的，但是周围人太多了，走到一个偏僻的帐篷之后，白光闪过，两人离开了这里。

    这让夏薇薇有些失望，因为她没有和陈安林好好告别。

    毕竟这一次的7星评价，可是因为陈安林给她带来的，她觉得要好好谢谢人家。

    “等下，我得到了7星评价，那他岂不是8星评价？”

    夏薇薇可是知道，自己是被陈安林给留在酒店的，一切计划都是跟着陈安林执行，所以她都既然是7星评价，那陈安林应该是8星。

    一时间，她无比激动，若是8星评价，那她就能看到对方的游戏名了。

    然后，夏薇薇抬头看着游戏空间头顶。

    只见一行大字飘过。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在压制型副本《后天》………………”

    看到这一行大字，夏薇薇呆在原地。

    “我……我遇到的是竖锯大神！”

    猛然间，她娇躯一颤，“我竟然亲了竖锯大神！”

    回忆起副本中两个人打赌的那一幕，夏薇薇脸火辣辣的。

    “想不到竖锯大神竟然如此平易近人。”

    现在，夏薇薇算是明白竖锯大神为什么不肯告诉她游戏名了，恐怕告诉她的话，她直接要被吓懵吧。

    这时候，樱之花的消息发了过来。

    “夏薇薇，我们进行的后天副本，怎么会有竖锯大佬？你别和我说，那个拿着M16无限子弹那把枪的男人，就是竖锯大佬？”

    小樱不是笨蛋。

    竖锯获得了8星评价，她们遇到的那个大佬身上装备又都是精品，所以她已经猜到了，那个男人是大佬。

    夏薇薇没什么好隐瞒的，无奈道：“是竖锯！”

    樱之花：嘛哒，真的是竖锯，呜呜呜，为什么，为什么我死的那么早！

    微笑：哎，算你倒霉吧，这次我运气不错，得到了7星评价。

    樱之花：不行，我要追竖锯大神，本来在副本里我就已经和竖锯大佬聊得很不错了，他还给我换衣服来着。

    夏薇薇眉头一皱，小樱居然要追求竖锯，这可不行！

    樱之花：薇薇，你和竖锯在里面呆了这么久，没发生什么事吧？

    微笑：孤男寡女的，你懂得。

    樱之花：…………

    微笑：哎，有些事，不是我能够把持得住的。

    樱之花：“……”

    夏薇薇聊了几句，就没和朋友聊了，然后脸色复杂的看着这一次一起副本的玩家名单。

    竖锯赫然在列！

    陈安林此时已经在游戏空间，接收这次的奖励。

    获得奖励。

    1：80万游戏币

    2：精神属性：+2.

    3：力量属性：+2.

    4：获得技能：急速冷冻。（学渣级）

    5：召唤卡：万里冰封术。（使用此卡，万里之内温度骤降，持卡人不受影响，冰封时效十分钟）

    6：游戏卡：危险区随机游戏卡一张。

    7：刷新卡：1张。

    ………………

    这次的奖励还行，毕竟是8星评价，差不到哪里去。

    尤其是召唤卡，万里冰封术。

    陈安林估摸着，这个万里冰封，恐怕指的就是《后天》中急速冰封的那一个场景。

    那个场景实在是太恐怖了，若是当时没有汽油的话，恐怕就是连火堆都会被冻熄。

    最好的奖励，恐怕就是急速冷冻了。

    如今自己的物理攻击除了功夫之外，就是拳击。

    但有了急速冷冻，那好用多了。

    举个例子，被人射击的话，在自己身前快速冷冻出一个冰块，就能抵挡住子弹攻击，非常好用。

    随后看急速冷冻这个技能介绍。

    技能：急速冷冻。

    “发动技能，能在发动技能者制定区域的温度瞬间冷冻，达到冰封效果。”

    “想要将物体冷冻吗？”

    “想要让人因为寒冷停止行动吗？”

    “想要将所有事物急速冷冻吗？”

    “那就发动技能，急速冷冻吧！”

    …………

    看了介绍，陈安林伸出手，他的脑子里，似乎多出了一团气雾。

    这是一个技能的使用方法，就好像凭空出现，只需脑海里运用这团气雾，就能使用急速冷冻这个技能。

    心念一动，自己的双手上面有一团白雾升起。

    这是温度在快速下降的标志。

    瞬间。

    陈安林感受到一个彻骨的严寒，在迅速冰冻，温度绝对有零下两三度了。

    但是，他发现自己并不受这股寒冷任何影响。

    一点都没事。

    明明很冷，但他反而觉得非常舒适。

    顿时陈安林笑了。

    “我知道了，有了这个技能，我能免疫严寒。”

    他忽然想起了叶飞燕。

    她得家族都是使用冰系技能的，平日里她好像就是不怕冷的。

    记得去年的时候冬天下雪，她好像只穿着夏天得衣服，根本不怕冷。

    “原来如此。”

    陈安林乐了乐，能力越高，他自然是越高兴。

    现在自己的游戏币是130多万了。

    将一百万的游戏币直接兑换，拥有了50点的属性点。

    想了想，加这个急速冷冻技能。

    目前自己的近战技能只有拳击，有了急速冷冻，也算是攻守兼备了，当然要加这个技能，早日强大起来。

    “全部加上！”

