
　　然后，袁月还有些挑衅似的看向了眼前的曹诺！M.23sk.com

　　“再看看你呢，都做了什么事情我就不细说了吧，能比吗？形容你......我就只能用一个金玉其外、败絮其中来形容了！真不知道那个漂亮又温柔的红袖姑娘为什么会喜欢上你这样的人？切，真替她不值！”

　　袁月那副显摆自己男人的样子看得小麒直想笑，但是这么严肃的场合她又不能笑，只能拉着李兆文的手臂，把额头垫在他的肩膀上，强忍着自己的笑意！

　　“红袖？你怎么知道红袖的？她......她这两日都对外宣称身体抱恙，不便见客，难道......难道......”

　　众人第一次在曹诺的脸上看到如此焦急的神色，之前他一直维持着的温文尔雅、彬彬有礼不建立，取而代之的是焦急、愤然和难以掩饰的怒意！

　　“你们把她怎么样了？你们有什么事情冲着我来，找她一个小姑娘干什么？”

　　听到他的话，袁月的脸色稍微的好看了一些！

　　“还行，还知道保护自己的女人，至少......也不算是一无是处！”

　　袁月瞟了他一眼，

　　“放心，你的红袖好得很，吃得好、睡得好，就是每天加班加点的给你做厚实的冬衣，说......天气马上就要冷了，要赶快给你做出来，到时候......监牢里又冷又潮湿，得穿得厚实些才不会被冻着......”

　　袁月见红袖的话给曹诺重复了一遍，看着曹诺那渐渐变红的眼眶，她觉得这男人还不算没得救，于是继续说下去！

　　“红袖还说，之前她的每一天都过得战战兢兢、心神不宁的，可如今一想到你就要被抓进监牢，为你之前所做的事情付出自己应有的代价时，她反而心安了！每日给你缝补衣服竟然都是欢快、开心的，因为一想到之后的日子他们可以心无旁贷、不亏欠任何人的活着，她就非常开心！红袖姑娘现在唯一的愿望就是......你早日伏法。她就在外面等你，一直等到你清清白白的从牢狱中走出来，你们好好地过日子......”

　　袁月的情感牌打得实在是太好了，话没说完，曹诺就已经双膝跪在地上，双手捂着自己的脸，嚎啕大哭起来！

　　“所以呢，现在你还要再狡辩吗？”

　　袁月总结似的发言，彻底推到了曹诺的防御之墙！

　　然后，曹诺便非常痛快地承认了自己卧底在修灵学院，就是要看准时机，在学院内部搞上各种各样的小动作，目的就是为了搞垮方程、甚至于搞垮修灵学院，让方程与白家很多的合作伙伴或者是挚交世家都产生矛盾和分歧，从而许家就可以趁虚而入，奠定他们许家的根基！

　　这些都跟方程所想的差不多，于是他点了点头，目光深邃的看向了曹诺！

　　“所以......你愿意在大庭广众之下，指证许家的人吗？”

　　他轻声问道！

　　“什么？”

　　曹诺微微一怔，似乎没有想到方程会这样说，一时间有些犹豫，拿不定主意！

　　“将功补过你不会不懂吧？你也不希望红袖姑娘在外面等得太久吧？时光是多么珍贵的东西，她哪里有那么多的青春可以耗费？你是七阶神灵，样貌可以一直停留在现在的状态，可是她呢？你想过没有......”

　　袁月的话让曹诺再一次陷入了沉思之中，他的思想在激烈地打斗着！承认自己的罪行，和当众指证许家那可是两个截然不同的概念。许家的势力虽然确实没有白家强大，但是许家贵在够狠，曲老师就是一个很好得例子，其他的......就更不用说了，他......他既然想要与红袖好好地走完接下来的余生，那么就不能将许家得罪个彻底！

　　“可是......许家的阴狠我见识过，我倒是无所谓，我怕红袖她......”

　　“我不怕！”

　　突然间，红袖的声音从门口处传来，曹诺惊诧地向声音传来的方向看过去，看到红袖正娉娉婷婷的向自己走过来！原来......袁月和小麒早已经带着她过来了，让她先在门外等着的原因就是想让她看清楚曹诺这个人真实的一面。好在......他对红袖的足够真挚，也让红袖觉得自己待他如此，并不是付诸流水、一场空梦。

　　“红袖......”

　　曹诺直直地盯着红袖，诺诺的开口说道。

　　“有你在，我什么都不怕！我只是希望......我的男人，就算不做一个顶天立地的大英雄，也要做一个有责任感、有原则的男人！错了就是错了，只要勇于承认，就没有什么大不了的！”

　　红袖的声音不大，可是语气却非常的坚决！

　　“但是......我怕许家的人会对你不利！我怕......我不能护你周全......”

　　曹诺低下头，有些迟疑地说道！

　　“你不用怕，因为......这次之后，许家不会再有能伤得了你们的能力！”

　　方程沉声说道。

　　白展阳和白展程的满月宴终于来了！

　　虽然这个满月宴都快要变成百天宴了，但是众人都知道，这白家小少爷的满月宴只有延期、不能取消！白家十几年没有添丁了，而且之前白庆阳的死一直是白家难以言说的剧痛，从那之后，白家就算是看上去好像一切正常，但是莫名的低气压一直萦绕在白府之中！

　　而如今白夫人历经千难万险，终于为白家添上两个小少爷，白家的氛围一下子就高涨了起来，不再像之前那么的低沉了！

　　这天，白府张灯结彩、热热闹闹。白府的所有人，从一早上起来就开始忙碌起来，就连上学的白展禹和白展逸都跟老师请了假，回家参加两个小弟弟的满月宴。

　　而身为白家暂代家主的方程自然也不能例外，他也是天色还没有完全亮起来的时候，就来到了白家！只是......他身边只跟着袁月和舒情两个女孩子，还带着家里最小的妞妞和小彬，其他人.....不见踪影！

　　不过大家也不觉得奇怪，毕竟方府事情众多，总不能全部人都停下手上的工作来白府参加满月宴吧！方程一个人就已经能够代表一些了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十九章 满月宴（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 