    风花怜坐在沙发上，看了一眼还在舔毛的黑猫小姐，对沈白竖起大拇指：

    “不错，小白，很多男孩子养宠物，就是完全的散养，想不到你这么有耐心, 能将这只小黑猫养得溜光水滑的。”

    “嗯嗯，我一向很有爱心。”

    沈白抱起黑猫，好奇问道：

    “风军座，今天怎么有空来我这里？以你的性格，这个时候应该在疯狂修炼才对，而且，你的姐姐……”

    “我来此, 正是为了我那个不着调的大姐。”风花怜叹了口气：

    “小白, 我都听说了，科学院那边最后是让你出面，找到了我姐姐的行踪……大恩不言谢，我风花怜承诺，只要不违背良心、不对人类造成伤害，我可以为你做一件事！”

    沈白挑了挑眉，他是个聪明人，马上就明白了风花怜的意思。

    ——只要不背叛人类或者与自己遵循的道义相冲突，让她干什么都行，违背联邦宪法也在所不惜！

    这誓言可够重的，看来风花怜和她姐姐的关系也没那么僵嘛？

    看出沈白的疑惑，红发的少女解释道：

    “小白，我没有偏袒她的意思，但是我和姐姐从小一块儿长大, 知道风雪柔虽然看似恶女, 但是却下不了狠心……她现在是我们怪兽机械装甲部的副主管, 跟军方和科学院走的很近，手上却没沾过鲜血。”

    她顿了顿，接着道：

    “风雪柔外表嚣张跋扈，其实怕疼怕累，而且最后关头又总是心软……唉，总之，小白，记住这句话，以后需要我的时候，直接提要求！就算是杀进神都的联邦议会，我风花怜眉头都不会皱一下！”

    沈白咧嘴，他挺喜欢风花怜的性格，但作为朋友，他干不出挟恩图报的事情。

    “唔，那好吧，风军座，我现在就用掉这个机会，对你提出请求……你今晚回家后好好吃一顿、看一整夜儿童频道，哈哈！”

    然而沈白没想到的是，他话音刚落，风花怜的面色就阴沉下去，金光闪烁, 华丽的天之丛云出现在红发少女的手上。

    轰！

    客厅的茶几被巨大的力量粉碎，风花怜怒不可遏，几乎无法控制自己的情绪。

    她呼吸急促，紧咬粉唇，好看的凤眼瞪圆，用一种前所未有的严肃声音道：

    “小白，你是在侮辱我么？”

    “我是风花怜！怪兽机械家的二小姐！A级天启者！蓝海市神武军的领袖！”

    “我的命，很值钱！”

    “但是如果一片赤忱被羞辱的话，对我来说，比死还难受！”

    “风雪柔对我来说，很重要。”

    “既然答应了你，要替你做一件事情，你就必须慎重思考、在最危难的关头向我提出你的要求。”

    “这要求不能是玩笑、更不能是善意的台阶！”

    “完成你的要求，我必须将生死置之于度外、付出痛苦的代价、鏖战到筋疲力竭，每一秒都在死亡的深渊旁边行走！”

    “只有这，才配得上我的承诺！”

    “这有这，才配得上我风花怜！”

    “不要侮辱我……小白，虽然你是为了我好，但这是我的尊严和骄傲！”

    寂静在客厅中蔓延开来，沈白有点被镇住了。

    这是他第一次看到风花怜真正的性情。

    骄傲、刚正、直来直去！

    不愧是怪兽机械家的二小姐啊……

    沈白如是想着，郑重道：

    “好，风同学，我向你承诺，如果在未来的某一天，我陷入绝望的深渊、四周孤立无援的话，我一定会向你求助……即使这请求，可能会给你带来死亡。”

    风花怜面色稍缓，嘴角扬起，手中的天之丛云消失。

    她看着满地狼藉，默默地掏出一张银行卡放在沈白的手上。

    “抱歉……因为姐姐的事情，我最近有些控制不住情绪，极易冲动暴怒，但以上所言皆发自肺腑，这张卡里有一点钱，权当赔偿你桌子的损失吧。”

    “这话说的，风同学，咱不差这点……”

    “这卡里有一百万。”

    “密码是多少？”

    ……

    蓝海市，荷花广场。

    作为这个城市最大的广场，六月份的时候这里是征兵场所和远征军集合地点，现在则成为了疯狂十月的报名处。

    文化课考试的成绩已经在昨天公布了，通过的高中生可以将成绩单打印出来，带着自己的公民身份证，来这里报名。

    以及最重要的，签署《联邦优秀高中生选拔考试生命安全承诺书》。

    ——每年的疯狂十月，都会有参赛者战死，联邦会虽然会给予抚恤金，但是这个生死状还是要签的。

    因为参加疯狂十月的高中生很多，所以报名处也不少，一字排开，足有七十多个。

    在第二十六号报名处坐着的，是位头发微卷的治安所工作人员，他是文职，生命力指数不高，因此在一天的工作后有些疲惫，正端着一壶茶水使劲往嘴里灌。

    然而下一秒，他却眼睛一亮，疲惫瞬间消失。

    他的面前，走来了一名少女。

    少女美得惊人，琼鼻凝脂，身材妙曼迷人，穿着白色的连衣裙，犹如落入凡间的仙子。

    然而美中不足的是，她的左腿不翼而飞，安装上了一条机械腿，这让她走路时有些别扭，一瘸一拐的。

    “咳咳，这位同学。”治安所的工作人员眼中闪过怜惜，轻咳几声后步入正题：

    “你是来报名参赛的？”

    “是，麻烦了。”

    “请给我你的文化课成绩单。”

    “给你。”

    少女的声音有些冷漠，但很好听。

    工作人员接过成绩单，扫了一眼，差点被自己的口水呛到。

    ——文化课考试成绩：61

    好家伙，考虑到疯狂十月文考的难度，这个独腿的漂亮女生是个真真正正的大学渣啊……

    不过奇怪的是，她所有课目的成绩中，关于旧土地理和变异兽族群知识的部分却高的离谱，都是满分！

    工作人员摇头，虽然觉得这小姑娘偏科得太夸张了些，但还是替她办好了手续。

    “好了，同学，请给我公民身份证。”

    “好的。”

    工作人员接过少女的身份证，下意识地皱起眉头。

    这张身份证，太新了，一点污浊和划痕也没有。

    不过这也没什么问题，这帮小孩子本来就不大，办理身份证不久也正常……

    工作人员喃喃自语，将身份证插入机器中。

    滴滴——

    “唔，报名成功了……姜月灵同学。”

    工作人员将身份证递回去，却在抬头时看到了独腿少女的眼睛，稍微有些怔住。

    这位名叫“姜月灵”的美丽少女，有双很好看的紫色眸子。

