    “止血钳！”陆暖朝着身旁的机器人伸出手的时候，整个人忽然僵了僵。

    她几乎是猛地转过头去看凌淳，却见到那人依旧双眸紧闭，半点都没有反应。

    可是，她刚刚分明是听到了一句话……

    “患者生命体征正在下降！”三号和五号同时响起了警报。

    “肾上腺素静推。”陆暖一听这话，又是一阵背后发凉，当即收敛心神，冷静下指令，再度全身心投入了手术之中。

    药剂的时间作用只有五个小时，随之带来的就是加倍的疲乏。

    陆暖设置了小可爱的提醒，四个小时三十分钟的时候，就会补加一支针剂。

    手术持续到第29.5个小时之后，尽管有着针剂的帮助，陆暖的手还是开始微微颤抖了起来。

    “补针！”陆暖沉稳命令着机器人。

    “针剂已用完。”机器人冰冷的声音传入了耳朵里。

    听了这话，陆暖深吸了一口气，狠狠地咬了自己的舌头一口，利用疼痛强行提神，努力地控制着自己有些颤抖的手，把缝合的动作慢了下来。

    其余外伤已经处理好了，陆暖用上了所有的凝血剂，还是没能做到完全止血。

    血液灌流必须在心脏修补之后才可以开始，而心脏手术仅凭陆暖一个人要完成，实在是太困难了。

    将近30个小时过去，心脏手术已经到了尾声，陆暖告诉自己不能半途而废。

    第31个小时，陆暖松了口气，在自己的肩膀上蹭掉了已经落入眼睛里的汗水，再次咬了舌头一口，开始准备缝合黏膜。

    第35个小时，陆暖强忍着眩晕，终于缝合完毕，松了口气的同时，指挥机器人开始血液灌流。

    因为要观察血液灌流时心脏的承受力，所以暂时不能闭腔，还得防止灌流速度稍一过大，缝合处承受不住二次伤害。

    第42个小时，陆暖的视线已经开始模糊了，但是好在，血液灌流的数值稳定，心脏没有出现二次损伤，可以准备缝合了！

    胸腔闭合陆暖原本打算交给机器人来操作，但是不知道为什么，她又咬了一口舌头，强迫自己打起精神，始终没有放下手术刀。

    ……

    整整50个小时结束，陆暖的双手已经颤抖到无法抓稳钳子，但是却还是尽全力把最后一针缝合完毕后——

    只听见“当啷”一声响，她终于松了口气，双手再也无法拿住手术器材，直接掉落在地。

    “三号，数据！”陆暖站立不稳，跌坐在地，连抬起手的力气都没有了。

    “毒素浓度正在下降，血清正在匹配中。”

    听了这话，陆暖十分勉强地咬了咬后槽牙闭上眼，再睁开眼睛的时候，她的眼神骤然变得狠绝：“39号血清准备！”

    这道指令一出来，所有机器人都停下了手里的动作愣了一下。

    “39号血清为SSS级药剂，材料珍贵，不可复制，注意，不可复制！”

    五个机器人同时提醒陆暖。

    听了这话，陆暖不知道为何冷笑了一声，再度开口：“39号血清准备！39号血清，准备！”

    最后的“准备”两个字，陆暖仿佛是下了天大的决心一样，几乎是咬牙切齿地说了出来。

    得到了三道同样的指令后，机器人继续运转。

    39号血清……

    陆暖看着机器人把血清袋取来调配好之后，缓缓吐了一口气。

    39号，是陆暖的老师留给她的一道，堪称万能的血清。

    如机器人所说，39号血清用料及其珍贵，每一袋，在25世纪都至少要3年左右才能提炼成功。

    陆暖的方舟里仅有两袋。

    第一袋，在刚来到这个世界的时候，就给陆斐然用了。

    这是最后一袋了。

    原本，陆暖是打算等京城的事情告一段落之后，找一个风景优美的地方，为自己搏一把的。

