    鞭走龙蛇，武功不弱。机敏而又淡漠如水，丝毫也无攀附之心，那个后生的确挑起了轩辕泽的兴趣。“好好查一查，务必要找到！”

    轩辕泽大概永远也想不到，若是找后生，怕是一辈子都找不到了！

    丞相府，念儿钻进被窝，却毫无睡意，许久，又拿出枕头下的玉佩端详起来。成色不错，水头也足，雕工很是精细。若是拿到外面去卖，不知道能卖多少银子？她邪恶的想，自己也偷笑出声。“冷冰冰的又不能换钱，白给我了！”她又看了两眼，埋怨了两句，重又塞到枕头下。

    雕龙的玉佩，一看就知道是皇家之物，就是她敢卖，怕也没人敢买，她又不打算去求轩辕泽什么，那也就只能是个能看不能用的死物。

    看来身为皇子也并不是多好，贵为太子也会遭到刺杀，怕是比别的皇子更多一筹。自古无情地帝王家，为了那个皇位，兄弟残杀的事情早已屡见不鲜。多少有才能的皇子，刚露风华就被人暗害而亡的也不在少数。

    就连这个丞相府中也都肮脏不堪，更别提皇宫内院了！念儿的眸子渐冷，刚未散的笑容僵在唇边，一抹冰冷重新在她脸上凝结，久久不曾散去……

    若不是为了报仇，她断不会再踏入这个府邸半步！

    一夜的时间很快过去，新的曙光重新照耀大地。人们依旧迈着相同的步子，忙碌的游走于这个世间，开始为新一日的生存而奔波。

    锦芬难得昨夜没做恶梦，一夜好眠到天亮，睁眼的第一件事就是问名兰，“老爷昨夜宿在何处？”

    名兰小心点服侍她起身，拿过外衣帮她穿上，一边扣扣子，一边小声道，“昨夜宿在西园柳姨娘哪里！”边说她边看锦芬的脸色。

    锦芬的脸色立刻沉了，哼了一声并没有说什么。心中竟有一些幸灾乐祸。原以为是个痴情郎，却原来也只想了半日而已，还不是抱着别的女人卿卿我我？心中的那点子讥讽还未散去，就猛然想到，他可以忘了海清韵，那是不是说明，也可能忘了自己呢？

    还未梳妆的脸色瞬间苍白，争了这么多年，她多么希望自己会是纳兰辰逸心头的那个人！可惜，她明白，自己从来都不是！

    名兰吓得不敢多言，怕一个不慎惹祸上身。只是颤巍巍的拿着桃木梳，极小心的梳理着锦芬的头发。昨夜老爷原本是要宿在她的屋里的，她谎称身子不适才躲了过去。夫人这两日像浑身竖满刺的刺猬，她可不想被刺的遍体伤痕。

    “夫人，穆小姐求见！”小丫头在帘子外禀报。

    “哦？她来做什么？”锦芬皱起眉，穆霜霜难得这个时候来请安，怕没什么好事。布偶的事在府中闹的沸沸扬扬，若说她不知道，似乎说不过去。精锐的眸子闪了闪，开口道，“快请！”

    穆霜霜娉婷而至，俏丽的小脸上挂着甜美的笑容，一进来就乖巧的娇笑着唤道，“霜霜给夫人请安，我娘亲托我带了些东西给夫人，说霜霜这些日子讨扰了，望夫人多多包涵霜霜的鲁莽，改日娘亲会亲自过来，登门拜谢！”说完，她盈盈下拜。

    锦芬也换上疼爱的笑容，上前亲自搀起她，手指轻轻点了她的额头，嗔道，“在姨娘府上，还说这么见外的话，你娘也真是的，还带什么礼物，还拿不拿我当好姐妹啊？”

    穆霜霜甜笑着吐了吐舌头，将头埋在锦芬肩头，笑着道，“我可不敢说娘亲的坏话，姨娘还是赶明儿见了娘亲，亲自责问她吧！”锦芬亲热的和她攀了亲戚，她也顺杆子往上爬，乖巧的叫了声姨娘。

    两个人热络的样子，看的一旁的下人都一愣一愣的，暗道她们主子什么时候转了性子了？要知道，前些日子两人还是势如水火，说话都暗藏玄机，那一次见面不是针锋相对的？

    “娘，和谁说话呢，这么高兴？”远远的，纳兰若雨就听到了娘亲屋里传来阵阵笑声，忍不住出声打趣道，边说便挑着帘子进来。进门的第一眼就看到穆霜霜偎在娘亲的身边，两人亲热的样子，赫然一对母女。她的脸色变了变，笑容僵在脸上。

    穆霜霜没错过她脸上的表情，心中一阵得意，故意又在锦芬的胳膊上蹭了蹭，可爱的道，“雨儿妹妹来了！”说这话的意思，好像她才是这里的主人。

    纳兰若雨的脸色更差，心里将穆霜霜骂了千百遍。这个死丫头，不仅想亲近她的太子哥哥，如今竟然又讨好起母亲来，真是不要脸！

    看到她的脸色难看，穆霜霜笑得更加灿烂。她就是故意给纳兰若雨添堵！只要看到她难受，她就特别开心。

    锦芬看着女儿变了脸色，想将胳膊从穆霜霜手里抽出来，可穆霜霜像八爪鱼般两只手将她攀的紧紧的，她又不好意思明着挣开，试了下无果，就不再坚持。

    “雨儿，快过来，看你容姨娘还给娘带了什么礼物来，多见外啊！”锦芬笑着让纳兰若雨过来。自己的女儿她自然知道，没什么心眼，什么事都摆在脸上，定是不喜穆霜霜和自己亲近，所以才冷着一张脸。说完，她用眼神示意名兰过去。名兰明白，立刻笑着上去，拥着纳兰若雨去看红翘手中的礼物。

    “霜丫头，你娘亲身子可好？”锦芬笑着拉穆霜霜一起在锦榻上坐了，借机抽出胳膊，用手拢了拢鬓边的碎发。

    “好呢，我爹爹对娘亲极好，府中几个姨娘也听话，母亲省心不少！”穆霜霜看似无心的说道，却让锦芬的脸色大变，神情尴尬的一顿，才勉强笑了笑道，“你娘亲是个火辣辣的性子，一向雷厉风行，我真是羡慕！”

    穆霜霜想必是知道了布偶的事，才故意炫耀容陌柔在将军府无人能憾的地位，拿来讥讽她不得纳兰辰逸的心。

    锦芬大怒，也回她一句。谁不知道容陌柔为人极厉害，将军府的姨娘们都战战兢兢的过日子，她如是说，也是暗讽容陌柔性子泼辣，像个悍妇。

