    第536章 大道   

    眼见几乎是半边天空砸落而来。

    

    孔宣的目中却毫无惧色，只有傲然与战意！   

    这是圣人手持混沌至宝的一击！   

    所谓圣人之下皆蝼蚁，那这一击，圣人之下似乎根本就无可抵挡！   

    但，那又如何？

    

    孔宣怒吼道：“来啊！！”

    

    只见孔宣身形刹那暴涨至数十万丈。

    

    高傲且美丽的凤身，遮天蔽日，一声长鸣，就往那漆黑的半边天冲了过去。

    

    整个三山关，千余万百姓，皆是目瞪口呆。

    

    他们看着那坠落而下的半边天空，以及那冲天而上的元凤身影，已然是除了呆滞，再无其他念头。

    

    这是比天地之威还要可怕的圣人威能。

    

    作为蝼蚁中的蝼蚁的百姓，除了等死，再无其他。

    

    除非……   

    除非那元凤，可以打破那片坠落的天空……   

    元始出手，阻止孔宣证道。

    

    混沌至宝盘古幡一摇之下，哪里会在意三山关这一片的百姓性命？

    

    区区千余万的人族，杀了也就杀了，也就是跌落一两片，功德金莲的叶子吧。

    

    这就好像，你欺负一个比你小很多的小孩时，你会在意脚下踩死了很多的蚂蚁吗？

    

    当然不会。

    

    凤影眨眼间就和那漆黑的天幕撞到了一起！   

    天地间陡然安静，   

    随后虚空爆碎，往千万里范围扩张而去，祸及整个三山关，以及四周十数个诸侯领地，数千万人族百姓！   

    但就当这让人绝望的再难即将落下来的瞬间，忽的一轮太极鱼凭空荡漾开来，直接覆盖了千万里。

    

    那些虚空裂缝，威能波动，皆是不得靠近，被太极鱼全部抵消，吸收。

    

    “元始，你阻止孔宣证道，此事吾不管亦不问，但吾为人教教主，却是不能坐视你祸及无辜。”

    

    离恨天内，太上老君面色平静，淡然说着。

    

    元始天尊淡然道：“许些蝼蚁，你保便保了，吾又非是针对这些蝼蚁。”

    

    说罢，便哼了一声道：“只是那孽障，妄图证道，与你我并列，简直可笑，如今化作灰灰，也是活该！”

    

    三山关上，无边可怖的威能被太极鱼抵消，不曾波及下方人族生灵。

    

    千万里大小的虚空裂缝逐渐恢复，继而又化作了一片湛蓝的天空。

    

    只是那高贵圣洁的元凤身影，却消失无踪了。

    

    连带孔雀岭，明王宫，皆是被彻底抹了去。

    

    “轰隆隆！”

    

    又是一声爆响，虚空爆碎。

    

    李清的身影一步迈出，面色大变的他四处扫视，却再也看不到孔宣的身影！   

    “族叔！！？”

    

    李清那带着极度暴怒的吼声响彻天空。

    

    这一次孔宣证道，着实太快了，快的李清都无法反应过来！   

    本来他带着一小团五行大道功德来找孔宣，就是准备再助他一臂之力的。

    

    可他刚进入虚空，就感知到了道果即将落下。

    

    而后他急忙赶来，却已经晚了！   

    毕竟，说着缓，看着慢。

    

    可实际上，从孔宣欲证道，乃至元始天尊出手，前后也不过几息而已！   

    在同一时间，猴子还都没走出天玄幻境！   

    李清面容扭曲，他目中都喷出了烈焰！   

    他对孔宣，那是真正当自己的族叔的！是真正的，当成自己的亲人的！   

    他作为一个穿越者，来到一个陌生的世界，直至如今，能走到他心里的，也不过区区几个人！   

    而孔宣，便占据着一个极其重要的位置！   

    可如今，孔宣死了！？

    

    这是何等的悲痛！   

    这是何等的，让他疯狂！？

    

    李清钢牙咬的咯吱咯吱作响，他抬起手，看着手中的五行大道，忍不住就要直接使用，然后，证道！   

    他要证道！哪怕弃了以力证道之法，他也要证道！   

    他要成圣！然后再去堵元始天尊的阐教！   

    他要和元始天尊，打一个天荒地老！   

    他哪怕奈何不了元始天尊，也要让他所有的弟子，全部去死！！让他的阐教，再不能发展一人！   

    他要让元始天尊！后悔！！   

    呼~   

    可就是这时，天地间模模糊糊的传来了一声，呼吸的声音。

    

    这声音很淡，却躲不过李清的双耳。

    

    “族叔？”

    

    与孔宣相处那么久，李清自然对孔宣是无比的熟悉了。

    

    因此即便是他的呼吸声，也是瞬间就可以听出来。

    

    而这一声呼吸，的的确确，就是孔宣的。

    

    一时间，李清陡然面露喜色，连忙四处扫视喊道：“族叔！？”

    

    他虽听到了声音，却察觉不出那声音来源何处。

    

    “吸……”   

    又是一声传出。

    

    只见李清的面前，凭空就冒出了一丝火焰。

    

    这一丝火焰，的的确确，就是凭空出现的。

    

    世间一切法，幻术也好，变化也罢，无外乎是借助灵气，法力，乃至肉身，从而变出新的东西。

    

    也就是说，一切法，都是要根基，都是要有基础的东西，才可以用出来。

    

    而真正的凭空造物，那是只属于，圣人才拥有的神通！   

    不依靠任何东西，凭空的，造出东西。

    

    在一片虚无之中，凭空的，造出一方世界！   

    此时此刻，这一丝火焰，便就是凭空的，出现了。

    

    李清看着那丝火焰，目中陡然爆出精光！   

    这是激动与狂喜的光芒！   

    火焰一出现，就刹那涨大，万分之一的瞬间便化作了滔天烈焰！   

    而后，在这滔天的火焰之中，就传出了一声震惊三十三天，响彻九幽十八层地狱，三界六道皆为之闻声的，长鸣！   

    “吓！！”

    

    一只凤，在这滔天的火焰中，重生！   

    道果再次显化。

    

    事实上，道果从未消散。

    

    只是其主暂时不存，因此隐没，而如今其主重现世间，自然再次显化，且根本无需重新凝聚，直接就坠落了下来。

    

    凤鸣洪荒，它只一抬头，道果便落入了它的嘴中。

    

    三十三天外玉虚宫，元始天尊那带着冷笑的面容陡然间僵硬，他猛然站起，全是不可置信的喝道：“怎么可能！？”

    

    碧游宫内，通天教主淡淡道：“原来是元凤道友之大遗愿，善。”

    

    兜率宫内，老子面色平静，淡然一挥拂尘：“孔宣道友，善。”

    

    娲皇宫内，女娲那本带着一丝解放与松气的面容刹那呆滞。

    

    随后美目中就全是紧张与复杂，抿着红唇，说不出话来。

    

    极乐净土内，接引道人轻笑一声，轻点胖大的脑袋道：“孔宣道友，大善，大善！”

    

    灵台方寸山内，准提眉头一挑，暗自思量，想着日后见到孔宣，该如何说话。

    

    虽说自己不怕他，但毕竟，他打过孔宣……   

    以孔宣性格，怕是不好相与了   

    而凤之所在，火焰汇聚，眨眼间就彻底恢复成了一只元凤。

    

    元凤身形一晃，便恢复人形，依旧是孔宣模样。

    

    只是他身后却不知何时，已然背负了一轮昊天大日一般璀璨，不可直视，带着无穷光芒与傲意的，功德轮！   

    穷洪荒大地，三界六道，亿兆兆生灵所挣扎。

    

    所期盼。

    

    所向往。

    

    所敬畏之三千大道之一。

    

    混元无极大罗金仙。

    

    大道圣人果位。

    

    今日终于是。

    

    成了。

    

    

    

