    整整看了一天的书，除了去上厕所和吃东西，其他的时候杜紫悦都抱着兽皮卷轴啃。

    小家伙们都是夜磨子在管，一天天感觉自己都快被几个小家伙给折磨得快疯掉了。

    再看看他们的亲娘就知道看卷轴，孩子都不管！(?°?д°?)

    看完了几张兽皮卷轴，杜紫悦伸了伸懒腰，把看完的卷轴放到空间的一边后杜紫悦打算出去活动活动。

    一出去又看见蚩墨在外面站着，都不知道他在看什么。

    看见杜紫悦出来，蚩墨就朝她走了过去，想起昨天晚上的事情，杜紫悦赶紧就要退回山洞。

    “本座的食物？”

    “啊？哦……”

    杜紫悦这才想到震炎应该不会给蚩墨送吃的，所以赶紧溜回山洞把剩下的食物连同残渣一同给蚩墨送去。

    蚩墨看了一眼杜紫悦手里有些烂兮兮的食物很是嫌弃。

    “本座只吃新鲜的！”

    杜紫悦听了撇撇嘴，心里骂这个死傲娇屁事真多！最后只能乖乖去给蚩墨做新鲜的。

    杜紫悦刚把做好的食物端去给蚩墨，谨慎地朝洞口大喊一声。

    “前辈，我就不进去了，吃的给你放在外面了！”

    “端进来！”

    杜紫悦放下东西刚想溜就听见洞里传来了蚩墨的声音，害怕这个大家伙发怒只能小心翼翼地走进去。

    不知道为什么今天杜紫悦走进山洞时总感觉凉嗖嗖的，肚子也凉阴阴的很难受。

    苦着脸把食物亲自端到蚩墨身边后杜紫悦见他闭着眼睛，就朝他悄悄吐了吐舌头就要溜了，她感觉今天的山洞真的好冷，肚子都疼了，想着应该是拉肚子的前奏，杜紫悦就赶紧溜出去。

    还没走几步，体下忽然传来的一股清流让她瞬间呆住。

    不会吧！不会吧！这熟悉的感觉，难道是……

    杜紫悦轻轻用手试探了一下，果然是……

    蚩墨察觉到一股血腥味，睁开眼睛发现杜紫悦站着不动，以为是她受伤了，赶紧过去察探。

    “你怎么了，为什么会有血腥味？”

    “啊呵呵，没事没事，正常现象……”

    杜紫悦感觉要尴尬死了，原本以为自己穿越成一条狗不会再有这种情况了，可还是她孤陋寡闻了……

    她现在动都不敢动，生怕自己血崩让蚩墨看见了尴尬。

    “你先吃东西吧，我先回去了……”

    杜紫悦走起了小碎步，很小心翼翼，蚩墨见状肯定杜紫悦一定是受伤了，揪过来就要检查她的伤口在哪，自己也好替她疗伤！

    杜紫悦看见蚩墨的动作也不管血不血崩撒腿就跑，蚩墨见状更加想要检查她的伤口，因为他嗅到杜紫悦身上的血腥味越来越重。

    杜紫悦好不容易跑回山洞，关好竹门的那一刻蚩墨追了上来。

    “大哥，我求你了，我真的没有受伤，这是正常现象，我自己可以处理的！”

    杜紫悦使劲地堵着门就是不让蚩墨进来，蚩墨也不敢强行进去，担心这样会伤到小雌性，最后蚩墨没有办法只能在外面等着。

    杜紫悦见蚩墨放弃了就赶紧去找水处理一下自己的亲戚，可在山洞里找了一圈竟然一滴水都没有发现，想出去找，但蚩墨那个家伙还在外面站着呢！

    “怎么办，怎么办啊?”

    夜磨子看见杜紫悦好像很着急的样子以为发生了什么大事，赶紧询问。

    “臭狐狸你干什么呢！本大爷都被你吵醒了！”

    “睡你的觉！”

    这么尴尬的事情她还是自己一个人默默承受吧，夜磨子听了也懒得管她，直接躺回小家伙们的身上继续睡觉。

    杜紫悦渐渐地感觉自己的肚子越来越痛，最后直接直不起身，只见她脸色开始变得苍白无力，大颗大颗的汗珠从脸颊上掉下来。

    僵持了很久，蚩墨见里面一点反应也没有都打算直接进去得了，但刚要进去里面就传来杜紫悦不让他进去的话，声音很虚弱，意识到情况的不对劲，也不顾杜紫悦的反对，直接破门而入。

    看见跪倒在地的杜紫悦，蚩墨赶紧过来一把抱起她就要检查她的伤口，已经浑身无力的杜紫悦意识到他要做什么赶紧阻止。

    “不要！我不是受伤，这是正常的生理反应!”

    在现代的时候杜紫悦每次来大姨妈的时候很少痛经的，可现在的她已经痛到快怀疑人生了，也许是因为现在的自己身体太柔弱的原因，看来以后她还得好好锻炼一下身体了。

    听见杜紫悦的话，蚩墨很疑惑她话里的生理反应是啥，依旧要去掀开她的兽皮裙检查伤口。

    杜紫悦已经没有多余的力气去抵抗了，想到接下来自己的大姨妈要被看光了杜紫悦只能羞红了·一张脸。

    正当杜紫悦已经抱着社死的心态时，门口突然出现了一道熟悉的声音。

    “你们在干什么？！”

    震炎驮着猎物出现在门口，看见杜紫悦苍白的脸上很是通红，蚩墨把她抱在怀里正要掀开她的兽皮裙，以为他们是在做羞羞的事情，震炎瞬间伤心地驮着猎物就要离开，但身后却传来了蚩墨的声音。

    “她受伤了……”

    听见这句话，震炎赶紧扔下猎物化作人形来到杜紫悦身边。

    “伤到哪儿了？好端端的这么会受伤！”

    “应该是这里，但她不让我检查……”

    蚩墨指了指杜紫悦的兽皮裙，震炎听了确实闻到了一股很浓的血腥味，就要掀开来看，杜紫悦顿时心累，使出自己积攒的一点点力气阻止了两人的荒唐行为。

    “你们两个够了!说了不是受伤！震炎，去给我弄一点热水可以吗？再给我拿几块洗干净的兽皮，把它撕成长条……”

    听见杜紫悦的话，震炎赶紧行动，蚩墨本想把她抱到床上去的，但杜紫悦担心姨妈弄脏了床就阻止了他。

    震炎很快烧好热水把它放在平时杜紫悦用来洗漱的竹筒盆里，并按要求撕好长条，做好一切，震炎等待着杜紫悦下一步的吩咐，但杜紫悦却把他和蚩墨连同还是迷迷糊糊的夜磨子一同赶了出去！

