    晋阳仓如今由元朗掌管，上任也才没两天。

    他身边的一文一武都弃他而去，裴旭跟随他叔父裴世清去上党了，徐世绩则因军功直接来到了李破身边。

    元朗呢，也没闲下来，随即接替王庆主掌晋阳大仓，明显朝着粮草官儿的方向一路狂奔而去。

    也许是经历了一番波折，也许是离开了北边儿的环境，也许是蓝眼珠儿在年初的时候给他生了个儿子，不管怎么说，元朗反正也不再嚷嚷着要立什么军功，颇为高兴的来看押粮仓了。

    因为他的两个狗腿子都很不地道的跑了，元朗又从李破这里寻了几个人过去，一个是阿史那庆云。

    这个颇为聪慧，却又有点“懒惰”的突厥少年贵族和元朗本是旧识，又都有点胸无大志，于是很快就凑到了一起。

    阿史那庆云的少年好友库车许是终于想开了，也许是觉着跟随这样一个家伙很不靠谱，于是主动请令去了罗士信部下。

    元朗要的另外一个也是突厥人，叫阿史那吉赤，是阿史那吉乎的弟弟，和阿史那吉乎不一样，阿史那吉赤的母亲是奴隶，在部族中地位很低。

    当阿史那吉乎渐渐得到重用，阿史那吉赤也沾了光儿，摆脱了奴隶的身份，人家的反应和旁人不一样，直接改了汉名，叫了李吉，很果断的就跟以前的那些亲族划清了关系。

    也许是寻了两个突厥人过去让元朗觉着不合适，于是又从王庆那里要来了一个叫王淳的仓曹主事，这是晋阳王氏族人无疑。

    有了这几位帮衬，元朗很快就重新搭起了架子，接手晋阳仓完全不是问题，当然，想要做出什么大事儿来也同样不容易。

    说起来，晋阳仓储存的粮食也不算太多了，许多仓房都空了出来，倒是省了元朗不少力气。

    李破来到的时候，元朗率人迎在了外面，见过李破之后，便又跟徐世绩，张进等人挤眉弄眼儿的打起了招呼，看上去人缘很不错的样子。

    李破不介意这个，只要元朗不胡乱折腾，他能给予这个少年之交的东西非常多，旁人看了只有羡慕的眼蓝的份儿。

    可元朗要真有心成就什么大事业，他会给对方机会，但绝对不会太过照顾。

    亲族是把双刃剑，要慎用之，李破早已清楚这个道理，那不但是以旁观者的身份得出的结论，而且还有亲身体会。

    比如说他那个老丈人，他因李靖而得任恒安镇将之职，这个非常重要，没有李靖，他不会在云内扎下根基，可李靖去了晋阳一趟就把李渊得罪死了，连带着身在云内的他也不得不跟突厥人拼命厮杀。

    如今又和李唐打的热火朝天，其实归根结底还是拜李靖所赐，不然的话，说不定他现在正跟着老丈人在蜀中为李唐效力呢。

    随之，李破便在众人簇拥之下在仓房间转起了圈圈。

    其实没什么好看的，重要的是一个姿态，下级官吏们就是这样，你不拿鞭子在后面赶着，他们抽空就能躲在哪里歇歇腿儿，顺便弄点好处来享用一下……

    李破手里的鞭子挥的很勤快，晋阳仓也巡视了有几次了，所以众人不敢偷懒儿，仓房修缮的很好，没什么坑啊洞啊之类的东西。

    李破又装模作样的令人打开几个仓房，弄出些粟米来瞧了瞧，也就完了。

    实际上，农事是他最不擅长的一个方面，这些年来握刀子的时间长了些，对于农桑之事也就没什么长进。

    当然了，他也不是样样皆能的神仙，很多事情他都不是很熟悉，可他知道找熟悉的人来做熟悉的事情也就行了，刀子和鞭子却得随时握住，不能假手于人。

    很是勉励了元朗几句，又操心的问用不用自己给元朗家里的小崽子起个名字，元朗很婉转的告诉他，名字已经起好了，等起表字的时候再说吧啊。

    李破很遗憾，本想先练练手，人家却没给他这个机会。

    从仓房出来，李破瞅了瞅天色，又到了饭点儿了，这个点儿去行宫是不是太鬼祟了，让别人知晓，岂非有居心叵测之嫌？

    可转念一想，如今已全有晋地的他，顾忌那么多岂不太没意思？

    “走，去行宫……”

    徐世绩听了面上稍露古怪之色，这天色去行宫？天下第一美人啊……莫不是……心里想着，却毫不犹豫的一挥手，让卫士们都跟上。

    晋阳在城东，离着晋阳仓挺远。

    这两处地方占地都是不小，如城中之城一般，尤其是晋阳行宫，皇帝虽没来过几次，可却几经修缮，规模和精美程度上，仅次于长安，洛阳，江都三处，连临朔宫都要逊色一筹。

    到了城东行宫外面，天色已经擦黑。

    行宫围墙环绕，林木依稀，在夜色中黑沉沉的，像一个被人遗弃的妇人一般，寂静中带着几分孤清。

    把守这里的同样是总管府亲军，由李碧的一个表兄率领，五百兵，放在这样一处地方，真的不够瞧。

    可以如今的情势，谁没事也不会来这里晃悠。

    萧皇后没来之前，宫里面只剩下了一些年老体衰的宫人，其余人等，皆被曾经的晋阳宫监李渊取去了长安。

    等到萧皇后南归，总管府招人修了修宫殿，又选了些人到行宫之中侍候皇后娘娘，这里算是稍微恢复了些人气。

    李破自然来过这里，只是没有进去而已，那会儿他绕着宫城转了几圈儿，和云内的北魏宫室比量了一下，嗯，云内的北魏宫宇和晋阳行宫没法相比，隋帝杨广确实不愧是建造狂人。

    当然了，他那会儿想的是，晋阳行宫占这么一大块儿地方，却一直没几个人居住，实在有些浪费，不如仿照云内，拆上一些……

    好吧，这厮大肆破坏古建筑上瘾了，一点也没为子孙后代着想过。

    宫门之前，不但晋阳宫监守陈瑜迎候在此，他身边还跟着两个宫女。

    李破没多停留，只稍稍跟几个人说了两句，便要来了火把，率众纵马入内，还挺远呢，可不能腿儿过去。

    行宫自有驰道，隋时只有御驾可以行于其上，就像当年辽水上最宽的那座浮桥一般无二，可几年下来，大隋的规则再不能阻止像李破这样的诸侯，谁还会顾忌大隋的威严？

    马蹄嘚嘚，在空阔的宫殿之间穿行，带着些回音，如入鬼蜮……

    黑漆漆的，李破也没心思却瞅瞅行宫宫殿的模样，由陈瑜领着，一路前行，直奔主殿而来。

    玄武殿内，已经亮起了灯火，皇后萧氏穿着一身淡蓝对襟半臂连衣宫装，依旧乌黑的秀发挽在头顶，前面只插了一支金镶飞凤玉步摇，端端正正，坐于殿上。

    只是和那殿内飘摇的灯火一样，整个殿宇好像都已处于躁动之中，闲杂宫人们早已不见了踪影，两个贴身侍奉的女官儿穿戴整齐，好像比皇后弄的还要郑重许多。

    她们惶恐不安的在皇后身后轻轻的不时扭动着身躯，眼睛好像粘在了殿门处不肯挪开一下。

    是的，那位割据晋地的诸侯就要到了，这又是怎样一个人呢……

    萧氏也在瞅着殿门，那双总好像蒙着一层江南烟雨般的眸子，在以往总能轻易的撩动人心，如今却和她身后的两个侍女一般，流露出了几许惊恐和不安。

    可她到底不是旁人，曾经身为一国国母的她，就算在宇文化及兄弟狞笑着闯入她的寝宫的时候，也不曾让恐惧夺走她的心智。

    而且，李定安回军晋阳的消息传来以后，她便在为今日一见做着准备呢……

    晋阳，乃至于突厥都有着这个人的诸多传闻。

    在突厥，贵族们总会用轻蔑的语气来谈论他，可实际上，谁都能从他们的话语以及表情中轻易察觉出愤恨，忌惮的情绪。

    那是用无数鲜血凝结而成的东西，根本无法用区区的姿态来掩盖，于是，她便知晓，纷乱的故国竟然出了一个英雄。

    他的功绩在大利城中的突厥权贵们中间流传，被突厥人称之为天神之鞭，神奇的令人难以置信。

    偶尔，她也会燃起一丝希望，如果有一个忠于隋室，却又能征惯战的将军出现……好吧，这点希望的火花并没有成为燎原之火。

    无论是义成公主的言语，还是从江都到大利城的一路见闻，都告诉她一个事实，那就是大隋已亡，诸侯割据之势已成，云内李定安也不会比窦建德之辈强上多少，攻城略地，绝对不会是想再扶一个姓杨的皇帝上去。

    所以，英雄之说也只是相对而言罢了，对于已亡的大隋来说，如今故国遍地乱臣贼子，谁都不会例外。

    可她还是决定南下归国，一来是大利城中的突厥人在王庭北迁之后，变得越来越危险了，二来，她也不求别的，即便身死，也只求能魂归故里，因为她不姓杨，而是姓萧。

    南归晋阳，在行宫之中虽也提心吊胆，却也过上了这几年不曾有过的安静日子，更多的关于李定安的传闻涌入了她的耳朵。