    江筱觉得有点儿滑稽。

    因为她第一次替人家把脉是这么忐忑的心情，而且对方还是自家刚满月的小闺女。

    但是她就只敢轻轻搭上小宝的脉。

    还屏着呼吸，有点儿随时要抽手的准备。

    孟小宝倒是配合得很，本来一直欢快地挥着小手的，现在安静得很，睁着那双大眼睛就那么配合着，手都不乱动一下。

    孟昔年本来还以为自己要抓着她的小手的，现在看来根本就用不着他操心。

    “这丫头，好像真的是什么都知道一样，小小人儿，成了精了。”他低头看着孟小宝的眼睛，忍不住宠溺语气。

    江筱却是一头黑线。

    诊脉结果空间很快就给出来了。

    积食。

    消化不良。

    然后因为是婴儿，开出来的消食方子里面有好些是极为温和的药材，然后还要稀释，再加了一点点儿的果汁。

    江筱愣愣地问了孟昔年一句：“昔年哥，这么小的孩子能喝果汁了吗？”

    孟昔年并没有看到药脉的结果，所以听到她问起果汁来还有些奇怪，“嗯？”

    江筱这才把那张药方拿了出来递给了他。

    “积食？消化不食？”

    孟昔年看到这样的结果也是一头黑线。

    “孟珑心这家伙明明就十几个小时没有喝奶了，她还积食？”

    这简直就是......

    但是夫妻俩对视了一眼，都想到了孟小宝吸收的那么些灵雾。

    难道就是因为那些灵雾让她有撑着了？

    也是因为那些灵雾让她睡那么久醒不过来的？

    “这果汁是空间里生长的苹果汁，也许跟外面的不一样，这么小的孩子是能喝的吧？”孟昔年说道。

    江筱也有些懵，“这个我也不知道。我之前听医生说过，宝宝要几个月之后才能够吃别的东西，现在果汁应该是不能够喝的吧？”

    “但是空间既然出来了药方子，又是把了小宝的脉才出来的药方子，所以应该也就是专门针对她的吧。”孟昔年说得也不是很确定。

    但是之前江筱所有的病例都是这个样子的。

    所以应该也没有什么例外的。

    “那要不然把药给配出来试试？”江筱有些犹豫。

    毕竟现在小宝真的还很小，现在就给她喝这样的药，真的好吗？

    她也真的是不知道。

    “试试吧。”孟昔年看了看小宝，说道：“我怎么感觉，只要小宝自己愿意喝的话那肯定就是没有问题的，如果小宝尝了一口真的不愿意喝，那我们就不强迫她喝。”

    毕竟孟小宝就是一个特别精怪的宝宝。

    江筱：“......”

    她怎么觉得孟昔年说的这话还是有点儿道理的？

    “那就试试。”

    江筱凑近了孟小宝，很是认真地说道，“孟珑心，我给你配点药，喝了能消食的，你自己看看要不要喝，如何？”

    孟小宝黑眼睛溜溜地转，又伸手来抓她，咯咯地欢快地笑着。

    孟昔年见孟小宝一伸手，立即就把江筱给拉开了。

    “你离她远点。”

    这小丫头都已经积食了，这是还要来抓江筱呢？万一再被她吸收了什么过去，江筱的空间不会都崩了吧？

