    “你确定会在脱困之后，立刻把信物本体给我吧？”

    余烬借着恢复体力的功夫，突然问了一句，虽说如此小心翼翼的姿态，可能会让他的形象变得不太大气，却顿时让来历非凡的不明囚犯，心中一紧，赶忙说道。

    “当然！没有什么比生命还重要，宝藏信物留在我身上，只会招致杀身之祸，我可不想再隔几天就尝一下鞭子的味道！”

    胡子拉碴的邋遢形象与清晰可见的道道血痕，让这位囚犯的紧急表态，显得无比真挚。

    “可你一开始的想法，和你现在的说辞很矛盾啊……”

    这句话余烬没有说出来，只是淡淡的瞥了一眼监牢囚徒，旋即在对方的殷切注视中，动用各种攻击技能削减巫术禁制，没过多久，笼罩囚牢的外部禁制就迎来了崩溃阶段，只差一次普攻就能彻底打碎，然而余烬却在这个时候停了下来。

    “快呀！”

    眼看着逃出生天近在眼前，干活的人却在磨洋工，监牢囚徒实在是心急如焚：“你放心，我一定会信守诺言的，不信的话，我先把信物本体拿出来！”

    说着，他在原先绘有刺青的位置，轻轻一抹，眨眼间便有透明液体从中析出，继而凝固为不规则的无色结晶。这般奇异表象，让余烬下意识的相信，绝密宝库的开门钥匙，就应该拥有神奇特性，而他用放大镜加以辨别，立时发现这就是货真价实的信物本体，并且有编号注明为“二十一”。

    见余烬默默点头，囚徒挤出笑意：“这下，你总该看到我的诚意了吧？”

    诚意……

    你不说这话还好……

    作为一个刚刚用“诚意”小小的坑了别人一下的人，我选择在短时间内无视“诚意”一词。

    “别急，容我休息一下。”

    瞄了一眼冷却大半的各项技能和极速恢复的体力条，余烬不慌不忙的淡淡说道：“其实你的诚意有几分真有几分假，都是无所谓的事情，因为在这种环境下，决定结果的只能是拳头。”

    闻言，神秘囚徒被余烬的“实诚”说得眼神一直，刚想申辩，就被不容质疑的直接打断。

    “但可惜的是，你全盛状态也不过是二星传奇，忍饥挨打这么多天，又暂时跌到一星传奇，这点能耐，也没比那二十只巫术怪物强多少，你能胜过我的唯一办法，只有偷袭而已。”

    神秘囚徒张了张嘴，被余烬说得哑口无言，隐晦心机就这么拆开了揉碎了，“晾晒”于阳光之下，让他看着余烬挥出一拳将禁制打碎，却忘记催使僵硬身躯，执行那愈发可笑的偷袭计划。

    “而我之所以说这么多，最主要的原因还是不想浪费时间，毕竟我的同伴正在地道之外与敌人死战，而敌人的顶头上司，也就是副族长，最迟四分钟后就会赶过来。”

    谈及此处，余烬突然笑了笑，让那神秘囚犯忍不住打了个冷战，就像是看到了正在狞笑的人形魔鬼。

    “这个时间说多不多，说少不少，你要跑出地道至少需要一分多钟，而那地道铁门也会拦住你一分多钟，倘若你还打算用武力夺回绑定刺青，那我劝你还是省省心吧，即便你能战胜我，最后也是死命一条，别忘了，我的同伴还在地道之外，而你又没有易容成我的能力，所以……”

    “别说了！给你！”

    强横无比的言语攻势，打得神秘囚犯无力招架，手一哆嗦就把信物本体扔给了余烬，而这枚透明结晶与绑定刺青重新落到一只手上，立时触发了天籁般的提示信息。

    【提示：你得到了第“二十一”号宝藏信物，在“峡谷位面”正式开启后，你可以凭此信物在“峡谷宝库”中兑换一样珍惜物品。】

    “你的选择是明智的，东西不错，我收下了。”

    撂下这句话后，余烬也不管那神秘囚犯作何感想，立刻原路返回，同时在心中暗道：“用三言两语搞定一场不太关键的战斗，少说能为我节省个几十秒，这可不是一般得关键啊！”

    对于现在的余烬来说，解决一个一星传奇根本用不了几十秒钟，但问题是，一个小小的一星传奇，纵使身怀大盗之秘，也远远没有外头的三星传奇更有吸引力。

    不错！

    余烬早就惦记上了化身巨蝎的心腹死士，时刻准备着用巅峰姿态参与到战斗之中，倘若情况顺利的话，单靠扭曲化身，再配合同为三星传奇的阿大，绝对有一定可能从中获得丰厚回报。

    因而，余烬懒得在这里浪费时间，他自己全速奔跑回到地面，满打满算只需六十秒钟，唯有化身纵火狂徒，才有能力参与到三星传奇的强者对决，要是技能处于冷却期间，他就只能尴尬旁观，或者和阿大一起直接踏上逃命之旅。

    两种结果，都不是余烬想要看到的。

    好在，那神秘囚犯还没忘记识时务者为俊杰的道理，所以既给自己留了一命，也让余烬得到了捞外快的宝贵机会。

    “我费尽辛苦节省了这么多的安全时间，如果只是用来跑路，那无异于暴殄天物。”

    狂奔之时，余烬心思微动：“而现在的唯一问题是，阿大究竟能不能和副族长的心腹死士斗个两败俱伤，我不求他占据上风，只要把血线削减到合理程度就行了，巨蝎化身一看就是皮糙肉厚的类型，万一到现在还剩下三四万的血量，那我也只能选择跑路了。”

    由于余烬必须将【太阳花】送到鱼人王庭，令【炎魔之心】恢复常态，才能进一步开发纵火狂的战斗技能。

    所以现在的他，单靠软体炸弹的伤害上限是两万四千八百四十点的，对付那些实力稍差的传奇BOSS是够用了，对付注重防御的巨蝎化身，显然是不够看的，而且作为人形BOSS，往往会拥有层出不穷的战斗技能与奇异物品，万一那心腹死士到了关键时刻，喝下一管生命药剂，余烬绝对能提前猜到自己的表情会有多么精彩。

    幽灵步！

    眼见钢铁大门重新出现，余烬直接以瞬移能力穿过屏障，这让紧赶慢赶还是慢了几秒钟的神秘囚犯，不禁傻眼：“不是吧……我都已经交了真东西，你好歹也给我留个门啊！”

    不得已，神秘囚犯只得自食其力，而余烬却在这个时候回到地面，旋即看到了颇为惨烈的战斗场景。

    面对实力更强的巨蝎化身，阿大纵使全力以赴，也还是不可避免的落入下风，不过身为族长心腹的他，依然靠着几件珍贵道具，坚持到了现在，最起码没有被对手打到重伤垂死。

    而两位三星强者不加留手的生死之战，很快就将周遭院落夷为平地，继而引来了附近居民的恐慌溃逃，以及“逆流而行”的双方人马。

    分别隶属于族长的战士与副族长的眼线，围绕着两位三星传奇，或者更准确的说是围绕着地道入口，展开了疯狂厮杀，一方人数较多一方素质更优，使得战局勉强维持于不相上下的状态。

    当然，局部地区还是互有胜负的，尤其是地道入口附近，那巨蝎化身宛若杀神一般，令常人难以匹敌，若非阿大咬紧牙关挺胸死守，余烬到来之时，恐怕第一眼看到的不是阿大的后背，而是穿过后背的巨蝎尾针。

    噗！

    一口鲜血猛然喷出，可阿大却是精神一振，因为他感受到余烬从地底安然归来，连忙头也不回的问道：“得手了吗？”

    “嗯。”

    “好！咳咳咳……得手就好，你快走，骑着巨蝎坐骑离开部落！”

    “那你呢？”

    “只要你能活着离开，最后救回公主，我就算是死在这里也没有遗憾。”阿大猛地吐了口血痰，其中隐约看见内脏碎片，“况且这里是巨蝎部落，不是他副族长的，一旦你顺利脱身，我就带人撤退，副族长不敢把我怎么样。”

    “我觉得在说这些丧气话前，你可以先给我分享一下那个家伙的情报，别忘了，我可是你的救命恩人，没点能耐怎么行？放心，咱们的时间还有很多。”

    始终没有回过头的阿大，总算在交付“情报”的时候，露给余烬一张口吐鲜血的狼狈侧脸，这让余烬突然对他的看法有所改观，尽管阿大曾经做出“助纣为虐”的事情，但是他对巨蝎族长的衷心，苍天可鉴，对他这个便宜恩人，也绝对能称得上推心置腹。

    ……

    名称：【死士一号】（三阶/三星传奇/巨蝎化身/减速）

    血量：18670/35000

    攻击等级：强大（270）

    防御等级：强大（180）

    攻击速度：普通（减速影响）

    警戒范围：普通

    技能：化身强化、巨蝎甲胄、蝎螯斩杀、剧毒尾针……

    属性：力量19+7、敏捷10+3、感知10

    介绍：死士一号是副族长从三虫部落带到巨蝎部落的绝对心腹，拥有巨蝎化身，战力强横无匹。

    【提示：“蝎螯斩杀”与“剧毒尾针”都具备秒杀效果，请小心应对。】

    ……

    不同于火泽弄出的三星炎魔，整个技能栏中只有两个传奇技能，发动巨蝎化身的死士一号，光是传奇技能就有四个，其他的各类技能简直数不过来，直接彰显出人形BOSS的可怕底蕴。

    这般情况和哑奴基本一样，只是后者更加丧心病狂，传奇技能有七个不说，还只是“黄蜂化身”的，难怪当初萨满近卫联手阿大都无法与开启巨蝎化身的阿大抗衡，双方的战斗力根本就不在同一水准。

    而看到死士一号的面板信息，余烬却立刻松了口气，一万八的剩余血量与一百八的防御数值，貌似无可匹敌，实则绝非天文数字，至于那两大斩杀能力，若是让其他玩家遇到，恐怕要抓耳挠腮不知如何是好，但是以扭曲化身的自愈速度，恐怕一眨眼的功夫就能恢复如初。

    所以，余烬拍了拍阿大的肩膀，便立时化身纵火狂徒迎着巨型蝎螯，不闪不避的冲了上去。

    “不要！”

    阿大急忙伸手，却是没能阻止蝎螯将余烬拦腰斩断，只听咔嚓一声，他就看到救命恩人的胸膛和双腿，被那合拢巨螯完全分割。

    好端端的，为何要寻思呢？

    心思杂乱的阿大实在是想不通，眼下局面明明没有演变到最恶劣的地步，完全不需要余烬去鲁莽行事，可他最不愿意看到的情况，偏偏就发生在他的眼前，这让气血上涌的阿大突然感到脑海一空。

    与此同时，那神秘囚犯以超出余烬预料的速度，攻破铁门离开地道，紧接着就看到了“斩杀”画面。有意思的是，他的表现和阿大类似，一声“不要”脱口而出，不过他关心的并非余烬死活，而是宝藏信物。

    “我去你大爷的，早知道你这么中看不中用，我铁定要抽烂你的嘴皮子。”

    神秘囚犯懊恼万分，分外不舍的注视余烬，等待与即将化作流光，回归峡谷密库的宝藏信物做出最后道别，可是很快的，他的懊恼变成惊讶，再由惊讶改为惶恐。

    因为他看到被拦腰斩断的余烬，头也不回的摆出了放心手势。

    放心……

    我放哪门子心？

    你这样子我踏马怎么可能放心？

    神秘囚犯嘴角一抽，愈发觉得余烬不是“善类”，赶忙趁着纷乱局势混入逃亡人群。他决定远离巨蝎部落，找一个安身立命的庇护之地，好彻底远离这种难以言说的悲惨经历。

    嗯，淘金镇显然是个不错的地方，有那位不可貌相的警长在，我看谁敢造次？

    副族长不敢，这家伙更不敢！

    就是可惜了我的宝藏信物啊，明明都已经接到风声说，再过不久峡谷密库就会开启……

    怀着一丝挥之不去的怨念，神秘囚犯开始了逃亡之路，而真正领略到“放心”示意的阿大，则很快从恍惚中脱离而出，配合余烬联手对敌，然后没过几秒，就彻底放弃帮助余烬分担火力的打算，专心致志的施展进攻能力。

    实在是因为余烬那悍不畏死的战斗方式，极大程度的克制住了巨蝎化身最为突出的斩杀能力，不论【蝎螯斩杀】还是【剧毒尾针】所造成的恐怖伤势，全都在眨眼之间恢复如初，这让阿大完全不必为防止猝死投入大量精力，从而使得核心战场的胜利天平，以无法扭转的态势向己方迅速倾斜，同时让周遭战场的部族战士，受到极大鼓舞。

    轰轰轰轰！

    咔嚓！

    轰轰轰轰！

    近在眼前的胜利果实，让余烬的必得之志愈发明显，所以他尤为注意死士一号会使用回补药剂或者脱身手段，而正当死士一号拿出一颗卵状物体，准备送入口中的时候，余烬毫不犹豫的出手制止，阿大也采取了必要行动，完全破灭了死士一号的求生希望，令其不得不选择临阵脱逃。

    然而，余烬和阿大怎么可能会让他逃掉？

    最终，在扭曲化身还有五秒才会结束的时候，死士一号的生命提前走到了尽头。

    霎时，漫天硬币夹杂着两件物品，如雨落下。

    而死士一号的死亡，不仅令诸多眼线丧失战斗意志，也让匆忙赶来的副族长眼神一暗：“这回，我算是栽了……”

    