    “听完了我说的这些话，你们应该明白我们的处境，以及我为什么要选择这个人类来辅佐了吧。”，门萨长老看着周围颓败的族人们说。

    族人们包括他的儿子门罗都默不作声。

    门萨只好继续说道：“我们除了选择这个人类之外，再也没有其他的选择了！”，提高声量的门萨长老，这句话深入族人们的心中。

    是啊，除去这个人类之外，我们真的是没有其他的选择了。

    众多伊克特族人们，再听了门萨长老这番话之后那里还能不明白呢。

    不错，雷耀天并不是他们最好的选择。在宇宙中实力强横势力强大的文明生物，豪门比比皆是。无论挑出来哪一个选择，都比雷耀天这个第一次接触的‘人类’要强的多的多。

    但是回头想想看，他们就算是投靠人家也不一定会收容他们。说不定到时候还会干掉他们这票人，然后丢到宇宙中随便的一个角落里。

    而如今他们降落到了这颗星球，飞船也已经被毁掉。他们已经无法离开这颗星球了，那么想要在这里生存下去，就必定要获取这颗星球的主人（雷耀天）的允许。

    忠诚药剂……就算是白痴也知道，注射了那个玩意自己名义上不是奴隶，但真正的意义上来说也是奴隶了。

    但这样起码可以活下去不是吗。

    大家对此都很清楚，与其这样还不如装傻接受。然后按照长老的构想，努力的扶持这位主人。让他的势力变得强大，一代一代的辅佐下去期待以后他们伊克特人的大仇可以一报。

    这是个很漫长的活计，未来还要看时机。

    但毕竟是有了这么一个希望，一个或许下去并可以报仇的希望。

    每一个伊克特族人都明白，这个希望不过就是一个动力，可以让众人不堕落的目标。

    “一会我去与那位人类说，咱们都同意了他的条件。大家都装傻吧，不要显得太精明。”，门萨长老对大家说。

    一众伊克特人纷纷点头。

    门萨长老这时转头对自己的儿子交待说：“男女族人们分配一下，接下来的日子里你们就要为种族的延续而努力了。”

    说白了就是这些人，就要开始为后代做**了。

    对于长老的这个安排，大家谁都没有反对。

    统一了大家的思想，门萨长老转过身来走到人造人士兵的面前。

    “通知一下你们的长官吧，我们已经商议好了。”

    一名人造人士官走了出来，“你们等一下，我这就通报长官去。”

    说完人造人士官，就转身分开士兵们走了出去。

    此时刚好雷耀天与旺财从湖边走了回来，那名人造人士官走向前去立正敬礼。

    “报告长官，那些生物说他们已经商议完毕了。”

    “嗬！还真是快啊，这么短的时间久商量好了。”，雷耀天听了人造人士官的汇报笑道。

    旺财倒是露出了预料之内的表情对雷耀天说：“他们不是傻瓜，应该知道他们不同意的下场是什么。咱们给了他们一条活路走，难道他们要去走死路吗？”

    雷耀天摆了摆手，转身向远处的莫妮卡走去。

    “接下来的事情交给你去做吧，我就不过去了。不过那个长老你可以带过来，我还想从他那里学习一些关于这个宇宙的相关知识呢。”

    旺财躬身道：“放心吧少爷，我一定全都处理好。”

    随后旺财命令人造人士兵们，去自己的实验室内取来了忠诚药剂。

    伊克特族人们在旺财的监视下，纷纷被人造人士兵们注射了药剂。

    “这位长老，我们少爷希望你能跟在他身边。我们想让你给他江苏一下，宇宙中一些文明的情况和势力分布态势，当然也希望能从你这里学习到一些知识。”

    在注射完毕之后，旺财对招呼了门萨长老一声。

    门萨长老快步走了过来，姿态放的极低。

    “不知道您怎么称呼？”

    旺财‘嘿嘿’一笑道：“我是少爷的管家，你以后也称呼我旺财管家就是了。”

    “管家大人，我一定会尽心尽力的。”

    旺财笑了笑问道：“现在你们也算是我家少爷的人了，那么我就有必要关心一下你们的生计问题。不知道你们需要什么？我会尽量提供给你们，毕竟我们也要在这个星球上生活很长一段时间呢。”

    门萨长老心中松了一口气，他还真是有些担心因为缺少物资这问题，让族人们生活困难呢。

    如今旺财主动提出来了供应物资，这解决了门萨长老一个大难题。并且从此事来看，好像这些人类也算是蛮好相处的。

    旺财指了指根据雷耀天的提议，用从山体内部挖出来的石块堆砌建造的那些中世纪的城堡，以及散布在城堡四周的那些房屋对门萨长老说：“让你的族人就住到那里面去吧，反正建造出来以后也没有人住进去，空着也是空着。”

    不用自己建造房屋，这当然是好事。

    门萨长老连连道谢，但是他看了看那些由黑色的石块搭建的房屋眉头皱了一下，问道：“我们住进去倒是没有问题，不过这里的温度您也知道，真的是有点凉啊。所以我们住进去之后，保暖问题……”

    门萨长老考虑担心的这个问题没有错，石头搭建的房子很结实不错。但是由于房屋是石头搭建的，所以屋内很是阴凉。

    这让本来就身体弱小的伊克特人的小身板，要接受严重的考验。

    门萨长老可不认为自己以及族人们，能够有这么好的身体素质。

    “放心吧，在设计建造的时候我们都考虑到这方面的问题了。”，旺财笑眯眯的对门萨长老说：“那些房屋内部的供暖，全部由我们来负责。”

    原来那些石头房屋建造时，为了方便供暖。旺财早就让工程机械人们，在地下建造了一条通往各个房屋内部的地下供暖设施。

    地暖！这个理念，还是雷耀天灌输给旺财的呢。

    所以门萨等伊克特人根本就不需要担心室内的温度问题，因为他们全都被考虑到了。

    “你们的生活用品，随后我会让士兵交给你们。食物暂时也会配给给你们，等以后有条件了你们可以在自己的屋子里做饭吃，这一点很自由。”

    旺财说完抬手招呼过来一个士兵，对他说：“去后勤部门，领取一些生活用品。”，随后转头对门萨长老说：“你也找个人跟着他去领取吧，然后你和我去见我的主人。”

    门萨长老叫来了自己的儿子，让他跟着人造人去后勤部门领取生活用品了。而他在自己则跟在旺财的身后，再次去见那个能够主宰生死的人类。

    ……

    ……

    “如果少爷您要走出蛮荒星域，那么势必要与蛮荒星系外围的‘神耀帝国’接触。因为他们是蛮荒星域外最大的文明，并且其边界与蛮荒星域接壤也最多。”

    小湖边搭建的平台上，门萨长老正孜孜不倦的教导着自己唯一的学生‘雷耀天’。

    而雷耀天则看着门萨长老身后的那个三维图像入神。

    中午温暖的阳光照射在湖面，反射出了金色的光点。

    莫妮卡站在雷耀天的身侧，手里端着奶茶以及一些小点心随时准备为雷耀天服务。

    伊克特的长老门萨，找个时候已经成为了雷耀天的老师。

    在半年的时间内，他主要负责的就是教导雷耀天认知整个宇宙内的文明分布，以及一些‘神耀帝国’的只是还有相关的文化与文字。

    其他伊克特族人在湖边的森林那片中世纪风格的建筑驻地内生活着。

    半年的时间里这些伊克特人很是安分，也认命的接受了找个事实。也慢慢的开始安心的接受起雷耀天的供给，也认清了自己就是雷耀天‘子民’这件事情。

    既然这个人类老爷对待自己还不错，那么自己也就安心的住下来就是了。

    基地已经建设完毕，旺财开始按照雷耀天的设想，从位面交易器中与布鲁斯商谈，购买了一些高级的战舰工厂设备，开始在星球上建设起来。

    数量庞大的工程机械人们，在这颗星球上的各个山脉中开凿山体，建设山体内部的战舰工厂设施。

    整个星球都开始了轰轰烈烈的建设活动，不过雷耀天所居住的这片地区还是那么的安静。

    因为雷耀天说过，建设归建设，但是千万不能打扰到自己。

    并且雷耀天还对旺财指示过，千万不能破坏了这里的生态环境。

    也正是因为如此，这颗星球上的生态坏境被完整的保存了下来。而旺财虽然每天指挥着工程机械人们轰轰烈烈的搞建设，但也照顾到了这一点尽量的不破坏山体中和山脉中的森林植被。

    于此同时，小行星上的‘地瓜’种植已经完全覆盖住了小行星的全部沙漠。

    也就是说，雷耀天可以开始将小行星的地瓜，向大行星上自己基地边上森里外那片大型的平原出移植了。

    现在光是靠着每天数亿的能源晶体款项，雷耀天勉强的支撑起了自己的战舰工厂计划。

    “等到‘地瓜’移植到了平原，我就可以开垦出更大的面积了。到了那个时候，地瓜的产量将会翻倍。而我就可以凭借着‘地瓜’发大财了。”

    “少爷，请不要走神！要注意听讲！”

    门萨长老看到雷耀天正在自己讲课的时候走神，便走来抬手拍了拍雷耀天的肩膀很是严肃的大声说。