    轮椅是纯木制作，陆暖操控起来并不容易。

    但是她看着凌淳的怀抱，还是咬着牙，一点一点地，将轮椅挪动进了笼子。

    看着缓缓靠近的陆暖，凌淳只觉得心口一片炽热。

    他何德何能，可以得到陆暖这样细致而又小心的爱意！

    “我来了，凌淳，我来了！”陆暖操控着轮椅进了铁笼子之后，便麻利地挥动着双臂，让轮椅快速地朝着凌淳滚了过去。

    靠近了凌淳的时候，陆暖用双臂支撑着自己从轮椅上抬起了身子。

    她将自己的上半身整个撑了起来，毫不犹豫地扑进了凌淳的怀中！

    二人就在那铁笼子之中紧紧相拥，纪希梵站在门口，看着他俩拥抱的模样，心里总算是舒了口气。

    其实他没有告诉陆暖的是，凌淳很多时候都扛不住凌天的力量，自从他把凌淳带回了蛇龙寨后，每天有大半的时间，出现的都是凌天。

    而且，凌天出现的时间越来越长，有时候甚至是凌淳在和他说这话，一眨眼的功夫就变成了凌天。

    像今天这样，凌淳竟然能压制住凌天完全掌控自己的身体，是从未有过的事情。

    原本他不想让陆暖来见凌淳，就是担心凌天会伤害陆暖。

    毕竟，这段时间以来，凌天几乎每次都要骂一骂从未谋面的陆暖，觉得她废物又软弱，只会靠男人。

    甚至数次扬言说，但凡见到陆暖，必然要杀了她。

    为自己和凌淳共存的这具身体，斩灭最后一点不确定因素。

    可是没想到的是，陆暖的出现，却是让凌淳压制住了凌天！

    这让纪希梵切切实实地松了一大口气。

    看着他们俩拥抱在一起的模样，纪希梵悄悄地退到了外面，把时间和空间让给这对坎坷的有情人。

    “你的腿，是怎么回事？”二人相拥片刻之后，凌淳低声在陆暖的耳边问道。

    陆暖从他怀里抬起头，红着眼睛看着凌淳：“我一醒来就这样了，而且我醒来的时候身边没有你。”

    当她见不到凌淳的时候，如果不是牧权川的哄骗，只怕她早就已经朝着十万大山找来了。

    “会害怕吗？”凌淳柔声问道，十分自然地理了理陆暖的长发。

    听了这个问题，陆暖迟疑片刻，道：“你会觉得我很废物吗？”

    “我心中的暖儿从来都不是废物，”说着，凌淳在她的发上落了一吻：“是世间绝无仅有的珍宝。”

    听了这话，陆暖忍不住又想哭：“可是我这一路走来，不是靠哥哥就是靠你，凌天说的没错，我离开了你们根本成不了什么事情！”

    “不可有如此想法！”凌淳道：“若不是你，百里世家还在残害良民，若非你及时出手，神龙军会将玄战国变作人间炼狱。

    若非是你，西北六城也不可能摆脱饥荒。

    你看，你如此优秀，何必因为那个蠢货的两句话而妄自菲薄？”

    和凌淳对视着，听着他的这番话，陆暖只觉得心中火热。

    当下，她忍不住往前凑了几分，准确无误地吻住了凌淳的双唇……

