    月之间。

    “呼————”

    已经回到树屋的伊姆呼出一口长气，整个人放松起来一屁股坐在沙发上，然后灌了一口在外面价值上亿贝利的顶级红酒。

    说实话，将星门的存在透露给五老星后，就感到心中的压力发泄了出去，主要是之前为此各种纠结，心烦。

    现在好了, 怎么攻略，开发另一个世界，就不归他来操心了，以后自有那些各行各业的顶级人才们慢慢加入进来处理。

    反正星门的控制权在他手中！

    “不过这样一来，我，世界政府以及整个海星文明, 就要踏上征服万界的漫漫长路了，这注定是一个没有尽头, 或者说唯有毁灭才算终结的征途，这个过程是百年，还是千年，又或者是一年，全部都是未知的......”

    伊姆心情复杂地喃喃自语，其实他也有想过，一辈子封存星门，专心收拾海贼星球的内部，然后一辈子当个最强的幕后黑手。

    可那和闭关锁国有什么区别呢？

    当哪天宇宙外面的强者降临下来，到时候怎么办，二十四年后可是有宇宙海贼降临头顶的月球啊。

    虽然他们的实力看起来并不强。

    与其被人打上门来，还不如提起勇气，利用星门的便利, 壮大自身的实力和世界政府的势力。

    打出去！

    权力之间内, 已经回来的五老星陷入了长长的沉默, 所有人都在思考着刚刚看到的, 听到的一切, 以及以后的事情。

    “你先说说吧，按照伊姆大人的命令, 第一批进入星门的人就是你们CIPHER POL。”还是由八字胡五老星负责开场主持会议。

    金发五老星沉声说道：“侦查另一个星球的生态，环境，气候，如果有文明，还要刺探他们的制度，人口，能力，科技以及军队战力。”

    “说实话，难度虽然大，但我们的情报人员很多，关键是为了以防引起过多的注意，这第一批派遣人数就要控制好，我的初步想法是控制在十人以内，至于具体的人选，我需要一些时间筛选一下。”

    “好，只要你那边准备就绪，就马上把人派进去，我们需要了解那个世界的大致情况！”

    八字胡五老星点点头，然后看向那位身穿和服的光头五老星，问道：“按照伊姆大人的神谕，以后对其他世界的军事作战逐渐以陆军为主，所以必须尽快提升这个部队的战斗力，你有什么想法吗？”

    后者平静地说道：“能有什么想法，按照伊姆大人的神谕执行就行了，我觉得没有问题，老夫只需要管好军队的换装就行，你们政务院那边记得快点审批，我们也快点订购材料送到工厂制造。”

    根据伊姆的命令，以后陆军的后装连射燧发枪要全部换成北海的自动步枪，并且配备坦克等装甲车辆。

    如果要这么做，那就需要让军部下面的制造工厂把武器造出来，但制造武器的材料要订购就需要政务院的审批。

    比如说，海军想要增加五艘军舰，那就需要向政务院的部门申请审批，审批下来后才能找七水之都订购。

    当然，也可以直接向北海的各国各岛订购现成的武器，但那也需要先找政务院审批，才能开始花军费。

    虽然看起来多此一举，但这是政治上的必要措施，属于程序上的正义。

    “老夫不信你看不出来，伊姆大人这是要用陆军来制衡海军。”八字胡五老星咧嘴笑道。

    光头五老星撇嘴说道：“哼，老夫觉得伊姆大人说的没毛病，以后遇到的世界不一定都和我们世界一样九成皆是海洋，到时候的地面作战当然要陆军上去，难道还能让海军乘着军舰冲锋？”

    “确实，老夫感觉这陆军会随着时间变得越来越重要，反而是海军大部分时间只能留守本土......”留着直长的山羊胡的五老星思索着提出看法。

    “所以伊姆大人才会说找时间把海军中适合陆军的将校调过去，呵呵，之前我们还一直为海军过于强盛感到苦恼，现在好了，一切迎刃而解！”

    “伊姆大人的智慧岂是吾等能够企及的，照做即可。”光头五老星依旧是那副坚定地狂热态度。

    “星门另一头的世界虽然重要，但我们现在手头上的本土事情也不少，奴隶，海贼，天上金，这些伊姆大人也同样重视，必须尽快收拾好这些麻烦，不能让它们成为我们征服星辰万界的绊脚石！”

    八字胡五老星的这话，得到了在场四人的一致赞同。

    之前他们还对这些改变存在疑虑，但知晓了星门和万界之后，就不再有任何的多余想法。

    要想打出去，当然要解决后顾之忧！

    “奴隶的问题，即将召开的世界会议之后就可以逐步处理，可天上金改制的事情，只能等四年后的下一届世界会议，我们不可能等到那时候再派遣人员进入星门，还有那些海贼也是一大麻烦。”

    头戴扁帽，脸上带有伤疤的五老星说道。

    “那就一边收拾，一边处理第一个外星世界，如果后者过于危险，最多牺牲一批CP人员就是了，伊姆大人不是说了吗，他对星门的掌控权是绝对的，可以随时关闭！”

    光头五老星抱着初代鬼彻强势说出极其冷酷的言语，可对此，那金发五老星也是颔首赞同。

    对他们这群人来说，CIPHER POL也好，海军也罢都是工具，一切为了保证天龙人的统治永久！

    “对了，说起天上金改制，之前派去接回各国行政人才和财务人才的船队，应该快回来了，到时候马上把他们填充到组建好的各个部门。”

    “天上金的问题让那.....对了，天上金征收管理委员会来负责研究！”八字胡五老星想了几秒才回忆起这个部门名字。

    实在是根据伊姆大人的那份改制计划书，政务院最近多出了许许多多的新部门，但里面工作的人却几乎没有，这不都在等着呢吗。

    “诶，你们政务院马上就要有人了，不愁，我审判院这边的改制却是不知道要去哪里找人.....”

    戴着黑扁帽，一头卷发的五老星苦恼地说道。

    “法律相关的人才专业性太强，还有那什么警政部也需要大量的人手，虽然大人的计划书中有提到可以将四海分部的一部分海军转调给我们，可主管才是关键啊！”

    “你还叫苦，根据计划书，未来四海的大部分海军分部都得变成你们的警察署，偷着乐吧！”光头五老星冷哼一声，实在是看不上对方捡便宜还卖乖的样子。

    伊姆大人的意思很明显，以后海军就负责海上的事情，各国岛上的犯罪人员的调查和抓捕都归审判院的警政部负责。

    当然，罪犯要是逃到海上，警政部也不能乱插手，最多互相配合，传递情报。

    很明显，这又是制衡海军未来的权力范围！

    好在这些都得慢慢来，至少一两年内肯定不会出现大变化的......

