    张恒下意识的将手伸向腰间，然而却摸了个空，他这才想起来【藏鞘】这次并没有被自己带过来。

    实际上不只是藏鞘，他之前放道具的那个旅行袋也不在他的身边，他差不多是空手走到了这里，就算当时大火已经快烧到他的卧室，但以他的冷静几乎也不可能犯下这种低级失误，再加上一直在手腕上的海星手表现在也不见了踪影，张恒已经察觉出自己这会儿很可能是在梦境里。

    奈亚拉托提普曾经警告过他，说柯罗诺斯给他的护身符正在逐渐失效，他和冰下城市的主人也开始重新建立联系，之前的梦境和潜意识里张恒就曾见过那些半人半鱼蛙的怪物，见过那座巨大的宫殿和宫殿里庞大的黑影。

    如果说那个被阴霾笼罩的海边小镇代表着过去，被囚禁在宫殿中的庞大黑影意味着现在，那么这一次张恒所看到的景象毫无疑问则是未来了。

    整个格陵兰岛都被熊熊燃烧的大火所吞没，而这里所生活的居民们也都完全陷入到疯狂中，抓起手边所有能抓起的武器，毫不迟疑的将枪口转向自己的邻居朋友，甚至亲人，用杀戮与死亡迎接着王座上那个身影的降临。

    张恒和另一个自己对望了片刻，之后他的身子再次启动，转身，冲向了左手侧的一家杂货店。

    张恒边跑边脱下上衣包起手肘，紧接着用手肘砸开了杂货店的橱窗，跳了进去，取出了柜台后墙上挂着的一把消防斧和一把猎枪，又从柜台里抓了两盒子弹，和一把剥皮刀。

    而等他走出杂货店，却看到一群狂信徒从附近的建筑物中冲了出来，向他围了过来。

    张恒的神色没有任何变化，虽然他眼前这群狂信徒的人数比之前在艺术博物馆遇到的还多，但从他们的穿着打扮来看，就在不久前他们应该还只是岛上的居民，战斗力自然也很有限。

    张恒一手抓着消防斧，一手握着猎枪迎了上去，他并没有直接冲进人群中，而是利用周围的建筑物和移动速度的优势同面前的敌人展开了游斗，同时在游斗的过程中也在不断接近那个王座上的身影。

    后者一直到现在还没有任何动作，只是依旧保持着之前的姿势，甚至就连目光都从张恒的身上移开了，望向更远的地方。

    虽然格陵兰岛的面积不小，然而上面生活的人类数量却并不多，这片地广人稀的土地显然并没法满足他的胃口，尤其他才刚从那座冰下城市中脱困，还换了一具新的身体，渴望着更多的力量，此刻他的目光已经越过了茫茫大海，投向了距离最近的美洲大陆。

    而另一边，张恒却是已经在不知不觉中甩开了那些狂信徒相当一段距离，他并不打算和这些已经完全失去神智的家伙再纠缠下去，因为显然只有解决掉尸体堆上的那个家伙才能真正结束这一切。

    如果是在现实中，张恒或许还会选择更谨慎一点的战斗方式，先搞清楚对方都有什么能力，但既然知道现在只是在做梦，张恒也就将这场战斗当做是一次提前预演，最重要的搜集到更多的情报，进一步了解对手，因为不出意外的话，他和那座冰下城市的主人之后必将会有一战，而且不是你死就是我亡。

    张恒从一间咖啡厅的楼顶跃下，此刻的他距离那座尸体累起的小山只有不到二十米的距离，这二十米对他来说不过是一眨眼的时间，他的左脚已经踩在了一具尸体的后背上，同时也再次端起了手中的猎枪。

    枪膛里，子弹早就已经填充完毕。只等着他扣下扳机，就会射向尸堆顶端的那个身影。

    但是下一刻，张恒却忽然发现自己的身体动弹不了了。

    那种感觉，就好像是被人按下了暂停键。

    然而整副画面里停止的只是他的身体，一旁的火焰还在继续燃烧，身后的狂信徒也在一边狂舞一边追赶过来。

    再然后张恒感到全身上下的血液全部沸腾了起来！

    这并不是一种比喻，而是他的血液真的沸腾了起来。

    就像是被煮开的开水，灼烧着他的每一条血管，张恒在切尔诺贝利副本曾吸入大剂量辐射，但即便是在无菌病房里他的病情恶化到最严重的的时候也没有现在这么痛，就连将感知沉入到潜意识里都不再起作用了。

    张恒全身的青筋都爆了起来，可就连一根小拇指头也动不了。

    而更让人感到绝望的是在这期间，尸体堆上的那个身影，甚至都没有用正眼看过他一眼，直到他的身体从空中跌落，那把猎枪也重重的摔在了地上，尸体堆上那另一个他才将目光从西面收了回来。

    却是依旧什么话也没说。

    随后他迈开脚步，踩着一具具死尸向张恒走来，就当他伸手，准备插进张恒的胸口时动作却是忽然一顿，眉头皱了皱，这也是他的脸上第一次露出表情来，还显得有些僵硬。

    顿了顿后最终还是放弃了做到一半的动作，重新直起了身子，面无表情的望着趴在地上的张恒，那神色就像是在打量着一只被送进屠宰场的羔羊。

    直到他转身离开，张恒才觉的自己终于又可以呼吸了，而身边已经没有了燃烧的火焰与密密麻麻的尸体。

    此刻的他正躺在酒店卧室的床上，汗水已经浸湿了床单。

    果然是一场噩梦吗，张恒看了眼自己的右手，那块儿海星手表终于又回到了他的手腕上，但是当看到上面的时间时，张恒却是愣住了。

    00:35。

    明明感觉并没有过去多少时间，可他这一觉却睡了超过十个小时，海星在不知不觉中已经走完了一圈，换句话说现在的他已经来到了自己专属的静止世界中，而这大概也是为什么梦境中另一个他会突然收手，转身离开的原因。

    然而，让张恒在意的是和以往不同，手表上的时间居然并不是正好卡在零点上，换句话说他之前的那场噩梦并没有在他进入静止世界后就立刻结束，居然还向后又延长了三十分钟！