    第185章 美杜莎女王的惊慌！

    房间里，青麟小脸上写满了兴奋。

    她不知道刚才发生的这一切意味着什么，少女心性的她只觉得很有趣，很好玩。

    看着一脸兴奋的青麟，流云嘴角也是露出一抹笑容。

    看来，青麟的碧蛇三花瞳已经彻底觉醒了。

    “青麟，你过来。”

    流云对着小丫头招了招手, 随后撸起她的袖子。

    顿时，一块青色鳞片呈现在流云眼中。

    除了鳞片之外，流云还看到了一个蛇形图案。

    这蛇形图案，正是刚才的双头火灵蛇。

    “少爷……”

    看到流云撸起自己的袖子，露出了手臂上的鳞片，青麟脸上的兴奋顿时消失，接着露出怯弱之色。

    “别紧张, 我不是跟你说过吗？不要太在意别人的眼光。”

    看着小脸变得有些苍白的青麟, 流云顿时明白了她心中的想法，捏了捏她那柔软的脸颊，笑着安抚道。

    “再说，这鳞片看起来挺漂亮的，你害羞什么？”

    见流云不是嫌弃自己手臂上的鳞片，青麟心中稍安，脸色这才恢复正常，随后看到流云握着自己手臂，直勾勾的看着，不由小脸微红。

    流云看着青麟手臂上的图案，却是陷入了沉思之中。

    她记得，原著中在后期的时候，青麟是可以在碧眼三花瞳中创建一个瞳中空间的。

    而被青麟所控制的魔兽, 都会直接被收进这瞳中空间之中。

    这个空间大小有限, 但随着实力的增长, 空间大小也会随之增加。

    而被收入空间中的魔兽则会被青麟慢慢的吸收。

    当然, 这个吸收吞噬的速度很慢, 受自身实力所限制。

    很明显，现在的青麟，并没有开启瞳中空间。

    莫非是因为实力不够？

    流云心中有些疑惑。

    对于如何开发碧蛇三花瞳的能力，他也没有什么头绪。

    原著之中，青麟是被天蛇府的抢走后，后面才将碧蛇三花瞳的能力开发出来的。

    莫非，天蛇府中藏有关于开发碧蛇三花瞳的秘术？

    看来，今后有机会的话，得去一趟这个天蛇府。

    若是实力允许的话，流云不介意将天蛇府中的秘法扫劫一空，这样的话，才不会耽误青麟。

    至于将青麟送到天蛇府中，流云从来就没有这个想法。

    笑话，小爷好不容易收到的侍女，怎么可能送给别人？

    流云相信，以自己的发展速度，要不了多久，就可以做到碾压天蛇府。

    现如今，也只能让青麟跟在自己身边，暂时以提升实力为主了。

    “主人，美杜莎女王要醒了。”

    就在这时, 流云耳边突然传来了无名的灵魂传音。

    闻言，流云微微一愣，旋即恢复正常，同样以灵魂传音回复：“先不管她，只要她不想着离开，就不要动她。”

    “是，主人。”无名的声音又很快消失。

    流云轻轻的放下青麟的袖子，细声嘱咐道：“青麟，你好好熟悉这个能力，将来少爷还要靠你呢？”

    说完，流云笑了笑，伸出手指轻轻的刮了小丫头的翘鼻。

    闻言，青麟俏脸一红，吸了吸鼻子，声音坚定道：“少爷，我会的，将来我也要帮到少爷。”

    “好。”流云笑了笑，随后注意力放在隔壁的美杜莎女王身上。

    ……

    隔壁房间。

    床榻上的美杜莎女王眼眸微动，下一刻直接睁开了双眼，眼中寒芒闪烁。

    待看到眼前的陌生环境时，美杜莎女王眼眸微微一愣，旋即迅速的起身。

    “嗯。”

    随着起身的动作，扯到了蛇尾之上的伤口，一股刺痛袭来，令的美杜莎女王柳眉微皱。

    看着蛇尾上的伤势，美杜莎女王顿时想起了自己昏迷前的场景。

    “该死的人类！”

    “该死的紫晶翼狮王！”

    脑海中闪过流云和紫晶翼狮王的身影，美杜莎女王眼眸中寒芒闪烁。

    随后，美杜莎女王开始打量眼前的房间。

    这里是哪里？

    我怎么会出现在这里？

    莫非是有人救了我？

    脑海中闪过诸多疑惑，美杜莎蛇尾微微扭动，便准备起床。

    而这时，她突然感到有些不对劲，目光看向了自己身上的衣服。

    “该死！”

    “这不是我的衣服！”

    “是谁替我换了？”

    一股滔天的怒火从美杜莎女王心中升腾而起。

    看着自己身上陌生的衣服，不知为何，美杜莎女王脑海中闪过流云的身影。

    难道是他？

    这个念头一起，惊人的杀意顿时自美杜莎女王身上散发出来。

    感受到这股森冷的杀意，隔壁房间中一直留意这边的流云，顿时感到心中一寒。

    这么强烈的杀意，这女人又想着杀谁？

    这女人心里就没点数吗？

    以她现在的实力，还能杀谁？

    对于隔壁传来的杀意，流云心中不以为意。

    区区大斗师实力罢了，还能翻天不成？

    隔壁房间里，美杜莎女王在释放出杀意后，便要发泄心中的怒火。

    可当她想要毁灭眼前的房间时，却是一下子愣住了。

    “这……怎么回事？”

    “我的修为呢？”

    美杜莎女王感受着此刻自己的实力，绝美的脸庞上迅速浮现一丝愕然。

    她不甘心的再次尝试催动体内的力量，却无济于事。

    随后，在确定自己现在的实力，确实只有大斗师境界后，美杜莎女王再也没有了以往的冷艳，而是变得有些苍白。

    “不可能……”

    “这不可能！”

    这一刻，一向以冷艳著名的美杜莎女王脸上罕见得出现了一丝慌乱。

    身为蛇人族的女王，她一向高高在上，不将任何人放在眼里。

    而她之所以能够以这样的态度俯视他人，一切都来源于她那强大的实力。

    可如今，她那强大的实力居然消失了。

    她居然变成了一个只有大斗师实力的蝼蚁。

    这让已经习惯了以强者姿态示人的美杜莎女王心中如何接受得了？

    “这不是真的……”

    美杜莎女王呆呆的看着房间里的一切，嘴里喃喃自语。

    “这当然是真的。”

    就在这时，房间门突然被推开，流云的身影缓缓踏入，脸上还带着让美杜莎女王极为厌恶的戏谑笑容。

    (本章完)

