    关莎确实在跟萧杰的母亲萧干星玩剧本杀，不过不是当面玩，而是通过手机APP在线上玩。

    萧干星的熬夜能力让关莎十分震惊，不过她又一想，人家已经退休，白天想什么时候起来都可以，而且萧妈的身体也进入衰退阶段，全身的蛋白质分解大于合成，所以自然也就不需要那么多睡眠。

    但关莎不一样，她虽然过了生长发育期，但她依然觉得自己需要睡觉，这种对于睡眠的渴求在关莎做让自己充满热情的事情时会暂时忘记，但剧本杀确实不是一件能让她充满热情的事情。

    关莎觉得这种游戏很累，一大堆人进入游戏后首先要花半小时研读厚厚的人物设定和案情经过，然后再开始“开会”。

    没错，玩剧本杀的整个过程对关莎而言的确就是开会，而且开会的时候每个角色还有隐藏任务线，任务线往往告诉我们：你不能说什么。

    为了掩藏，为了不能说，关莎就得说些别的什么混淆视听，也就是说谎，至少开会的大部分时间关莎不是在问别人问题就是在说谎，而别人也一样，不停向关莎提问以及用一个又一个谎言来回答关莎的问题。

    一开始关莎还觉得有些新鲜，但这类游戏玩久了既没意义又无聊，尤其是很多剧本为了让所有玩家更有参与感，总是让游戏中尽可能多的玩家参与谋杀行动，也就是同一个死者在同一天被很多人先后尝试着杀过，关莎对于这种“沙雕”剧情的感觉也是一开始觉得新鲜，后面其因太过脱离现实而觉得索然无味。

    闲暇时间对于一个创业者来说是十分奢侈的，但奈何萧大妈喜欢，只要萧大妈喜欢，只要能做些事情跟萧大妈保持长久的、深厚的友谊，哪怕这件事情是毫无意义的开会与说谎，是在浪费她的每一分闲暇时间，关莎都愿意做。

    从她上次去找萧杰融资被拒绝后到现在四个月过去了，这四个月里关莎都忍着没去见萧杰，她无数次打开与萧杰的对话框，虽然里面什么新消息都没有。

    关莎偷偷把萧杰的备注改成了他的小名“大孬”，夜深人静时，关莎有时候会看着“大孬”这个备注忍不住咯咯笑出来，她觉得除了萧大妈，自己应该是第二个这么叫萧杰的女人，如果以后自己手机里的这个备注可以被萧杰接受就好了。

    关莎有时也会打开自己的朋友圈反复欣赏，她以前不玩朋友圈，因为之前学校里不少人拿她照片各种背地长舌妇的事情让关莎主动远离了社交网络，因为她长的过于漂亮，所以她做的事情似乎永远是不对的，这是社交网络给关莎的感觉。

    但现在不一样了，她得在她喜欢的男人面前维持一定的曝光度，这是任天行告诉她的。

    那日关莎求任天行帮自己追萧杰之后，任天行就跟关莎说：“你要我们萧总喜欢你，首先得让他了解你，了解的自然不是你在他面前的样子，还有你其他时候生活中的样子，你朋友圈什么都没有，他怎么了解你呢？”

    任天行这句话点醒了关莎，于是关莎开始有目的地“布置”起她的朋友圈，她觉得自己必须在萧杰面前展现努力工作，拼搏向上的样子，而不是凡事依靠别人的花瓶。

    每次在图文发出去后，关莎都会获得很多点赞，她每条都及时查看，因为她想找萧杰的头像，碧海蓝天之下一只逆风飞翔的海鸥，就是关莎最希望看到的图片。

    只可惜，尽管每次关莎刷评论点赞刷得手指都要断了，也没看见那只海鸥。

    这个时候她便习惯性地打开了萧大妈和萧烈的对话框，很自然地约萧大妈玩游戏喝奶茶，跟萧烈探讨青大学生活动赞助冠名的事情，与萧大妈和萧烈互动得越是紧密，关莎就越是开心与放松，好像被压抑在心底的某种情绪找到了一个非常合适的释放出口一样。

    关莎39元的房产投资课程早已定稿，通过互联网的针对性广告投放，关莎的课程销量挺不错，购买者多来自一线城市，购买人数也一直稳步提升，这让关莎公司的资金压力得到了极大的缓解。

    “我和我骄傲的倔强，我在风中大声地唱，这一次为自己疯狂……”关莎洗完牙刷完脸跳上床的时候也在轻哼着《倔强》这首歌。

    关莎其实不喜欢老歌，她音乐播放软件收藏夹里的歌每半年都要删一批，换成当年最新上线的。

    王菲、蔡依林、刘若英、周杰伦，林俊杰、EXO，TF BOYS，李荣浩甚至邓紫棋的歌关莎都删完了，唯独五月天《倔强》这首歌是个例外，每次当关莎要删除它的时候都会犹豫，最后挣扎了一番终究没有删掉。

    所以《倔强》这首歌就跟它的名字一样，“倔强”地在关莎的播放列表里活了十多年。

    “下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望……”

    “下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望……”

    关莎重复着这句歌词逐渐睡着了。

    她做了一个很长的梦，梦里居然是她重新打开圆形补光灯和手机，在凳子前端坐着，向广大有购房需求的人直播和分享选房的系统化知识。

    “我觉得选房和做企业是一样的，我自己是创业者我深有体会，企业要解决产品、钱和人的问题，而买房要解决的是放票、资金和选区的问题。”

    “我们应该把你所买的房子当成你所经营的生意，这个生意得是好的，得是赚钱的，我们的买房理念需要不断迭代和进化。”

    “想要通过买房获得资产增值，普通人只有两个选择，一个是让专业的人帮你，一个是想办法把自己变成一个专业人，让专业人帮你，我们有房产专家投资群，让自己变得更专业，我们有房产投资课程。”

    “买房一定要吃到城市发展的红利，城市发展的红利就是在土地上面，持有就行了，别买小产权、农民房就是金融属性太差了。”

    “我们要学会适度负债，但不要过度负债。”

    此外，关莎的直播内容还涉及政策解读、货币分析、城市规划布局以及小区挑选标准。

    这时的关莎对她所做的事情有非常清晰的认识，她觉得自己越来越专业，越来越自信，对于公司的前景也越来越充满希望。

    她白天直播了多久，晚上她的梦就持续了多久，好像梦里没有漏掉她自己说的任何一句话以及任何弹幕上的观众反馈。

    足够的喜欢，似乎可以做到绝对的记忆，就好似萧杰的电话号码，十年没有习惯记手机号的关莎而言只是简单扫了一眼，便永远记得了。

    公司已经有起色了，而且未来会越来越好，这个时候可以去找他了吧？

    关莎这么对自己说。

