    裴润自是明白安红袖这话的意思，伤情的看了一眼昏睡不醒的姜引兰，眼眶又是红了红，道：“不管成不成，都谢谢姑娘。”

    安红袖闻言走了出去。

    院子内外已经被人围了起来。安红袖从主屋出来，抬眸仔仔细细地扫了一眼众人，目光在引她来，和那个不愿意离开的小丫鬟身上停留了一瞬，而后便收回了目光，低声同阿箬说了一句什么，阿箬抬脚走到裴润身边，低声同裴润说了一句。

    裴润闻言，蹙眉扫了一眼院子里的人，让府兵把他们都围了起来。而后走到安红袖面前，问道：“姑娘，你看，先审谁？”

    安红袖随手指那个引她来的嬷嬷，道：“就她吧。”

    那嬷嬷闻言虽然有些惊讶，但神色倒是没有太大的变化，福了福身，便朝着安红袖走了过来，安红袖站在人前上下打量了那嬷嬷一眼，道：“外头风大，我畏寒，咱们去厢房吧。”

    “是。”嬷嬷应声，跟在安红袖身后往厢房走去。

    不多时，便神色凝重的走了出来，站在另一边一言不发。

    其他人瞧着，心下惶惶不安，面面相觑，而那个先前要留在屋子里照顾姜引兰的小丫鬟，却是低着头一言不发。

    裴润站在院子里，看着众人道：“大家不必慌张，若不是你们做的，自会还你们清白。但若是哪个做的，最好站出来承认。不然……”

    他顿了顿，眸光瞬间幽冷了几分，扫过众人的脸后，“若是被我查出来，那可就不好说了。”

    院子里一共站了二十来个人，在安红袖快速的审问模式下，很快便只剩下了两人。

    然而，安红袖还没有指出凶手，所有进去的人，都走了出来。

    那小丫鬟是最后一个被带进去的。

    安红袖站在窗户边，眼看着她走进来，微微蹙了下眉头，随即舒展开眉眼，等到小丫鬟进来后，阿箬便将她带到了一盆水面前，让她把双手放下去。

    那小丫鬟闻言抬眸看了眼安红袖，见安红袖目光一错不错地盯着她，迟疑了一瞬后，到底是把手放了进去，然而，那水却忽然变了色……

    小丫鬟的脸蓦然一白，还没来得及说话，便听安红袖道：“是你吧？”

    小丫鬟闻言，脸上彻底没了血色，忙收了手，连连摇头道：“不是我不是我……真的不是我……”

    “就是你吧？”安红袖神色淡淡，眸光里带着笃定。

    “不是我，我、我没想害她的，我真的……我真的没想害她的……”她苍白着一张脸摇头，而后却像是疯魔了一般，忽然瞪大了眼睛，面目凶狠地朝着安红袖扑了过去，可她刚一靠近安红袖，就被安红袖一针扎在穴位上，身子猛地一软，随即跪坐在了地上。

    “你……你卑鄙！”小丫鬟怒目瞪着安红袖。

    安红袖也不恼，拿着银针走到小丫鬟面前，“我不过是正当防卫。何谈卑鄙？再说了，纵然我卑鄙，也卑鄙不过你，连自己的主子都谋害，还想她一尸两命，你到底有没有心？”

    “我没有心？”小丫鬟苦笑出声，红着眼睛看着安红袖，须臾，忽然发狠道：“我若是没有心，她早就死了！”

    眼看着小丫鬟情绪激动，安红袖给阿箬递了个眼神，阿箬会意，掀开帘子对着外头的裴润示意了一下，裴润会意抬脚走了过来，掀开帘子进来的时候，便听到小丫鬟带着哭腔的声音，身子木然一僵。

    因为，他清楚的听见小丫鬟哭笑着道：“我是小姐的贴身侍女，我应该给大人作妾的，可偏偏她不让！”

    因着这一句，裴润身子僵在原地半晌都没有动，而屋内的安红袖同样皱了眉头。

    -

    等人回到上官家的时候，已经是半夜。

    小丫鬟宁死也不肯吐露那毒药的来源。而医毒本就是两种不同的概念，安红袖诊断不出来，她无法给姜引兰解毒，更无法救下她的性命。

    原本，她是想挣扎到最后试一试的，可裴家那件事委实见不得人。况且，裴润也不想把她牵扯进来，便让人送她离开了。

    夙芳苑里静悄悄的，上官正泽已经带走了尉迟瑛，又让人在屋子里点了熏香。是以，一进来便嗅到好闻的花香味儿，再不是先前那股子酒味儿。

    “姑娘，我去给你煮一盅安神汤吧？”见安红袖神色不好，阿箬帮她脱了大氅后，轻声问道。

    闻言，安红袖点了点头，但整个人都没什么精神。

    阿箬知道安红袖是被这件事给刺激到了，但该说的她都说了，剩下的需要安红袖自己想明白。

    -

    今日的事情，简单说来，无非是小丫鬟跟随姜引兰长大，又随同她嫁入裴家。小丫鬟一直以为作为贴身丫鬟是应该给裴润做妾室的，可奈何姜引兰一直没提及此事，甚至连两人同房都不让她伺候。

    她心下难受，觉得姜引兰是在防备她。这才对姜引兰下了杀手。

    可安红袖觉得事情远没有想象的那么简单。

    先不说旁的，淡淡裴润的妻子姜引兰，是姜大人的独女，而姜大人如今正在西北战场指挥作战这一点，便让她觉得不安。

    其次便是那毒药，那并非是市面上容易买到的毒药，安红袖不觉得一个小丫鬟能轻易买到这种毒药，尤其是这小丫鬟无论如何都不肯直言毒药的来源，只说是自己随便买的。

    这话，安红袖不信。裴润更是不信。

    可奈何小丫鬟就是不肯说，就连关于解药也是一问三不知。

    没有解药，安红袖救不了人。

    一想到姜引兰会死，安红袖便难受的要命，一时间觉得整个儿胸腔都在疼。

    她痛苦地蜷缩在床上，伸手抱着膝盖，把脸埋了进去……

    -

    阿箬端着安神汤进来的时候，看到的就是这么一幕。

    她神色透着心疼，暗暗叹了口气，这才走上前，轻声道：“姑娘，喝了安神汤睡觉吧。”

    “嗯。”安红袖应声，而后缓缓抬起头来，伸手接过了安神汤，小口小口地喝着。

    阿箬见她眼眶泛红，心下说不出的心疼。思虑了一会儿，到底是开了口。

    “姑娘，这件事不是你的错，即便是大罗神仙在世，也有救不了的人。”

    【作者有话说】

    刚做医生的人，碰到救不了的人，眼睁睁看着他们的生命在眼前走向尽头，是一件很让他们崩溃的事情。做过医生的可能比较懂这种感觉，尤其是新手医生，尤其是心理医生，　更难以接受这种事情，我认识的那个，因为他接过的一个抑郁病人自杀了，他就再也不做心理医生了……觉得自己失职，一直挺痛苦的，还是那句话，医者不自医吧。

