    

    
第二天一早。

    
天道学院变得热闹起来。

    
全国各大研究妖兽，厉鬼的专家纷纷齐至，抱着求学的心态，慕名而来。

    
“你们说一个小孩子能教出啥花样来？”

    
“管他呢，只要他能成功，就算是个没上学的家伙，我也拜他为师！”

    
“没错，咱们不能小看这位，他可是将米国都给搅得天翻地覆的男人！”

    
“活肯定挺好！”

    
“走吧！”

    
一众专家点头，大步阔阔的走在道路上。

    
专家队伍中，一位穿着黑色风衣，带着黑色眼镜框的中年男子，打量着四周，嘴角邪魅一笑。

    
“天道学院，也不过如此嘛！桀桀……”

    
与此同时。

    
别墅区。

    
唐笑虎推开大门，见到坐在沙发上，穿着睡衣喝着牛奶的林缺，脸色一黑。

    
“我的祖宗啊！”

    
“全国专家，还有学员都到齐了，你咋还在吃早饭啊！”

    
“能不能上点心啊！”

    
林缺舔了舔嘴角上的牛奶，咧嘴笑道：“校长，您吃了吗？”

    
“要不要来点，早上刚生产的牛奶，新鲜着呢！”

    
“吽！”

    
一旁，一头母的沙暴犀牛发出哞哞的鸣叫，似乎在询问，老铁，来点？

    
唐笑虎捂了捂额头：“小子，我们先忙正事好嘛？”

    
林缺点了点头：“好！”

    
唐笑虎脸色一喜，幸福来得真突然啊！

    
然而，只听林缺说道：“校长，你说咱们天道学院的人工智能，以及防入侵禁制强大吧？”

    
唐笑虎一愣，虽然不明白林缺的意思，但还是很自信的说道。

    
“当然，咱们可是国内顶流的大学，无数资源倾注，防御那可是顶呱呱！”

    
“这点，你应该很清楚啊！”

    
唐笑虎挤眉弄眼的笑道。

    
当初这个瓜娃儿子一来，就被防御禁制给上了一课，下场老爽了。

    
林缺神秘一笑：“那要是有人躲过了禁制和人工智能，是不是人才？”

    
“学院是不是要大力培养？”

    
唐笑虎想到没想，一脸笃定的说道：“不可能，你尽瞎扯！”

    
“谁要是真能做到，我立马倒立洗头！”

    
林缺竖起大拇指：“您老是个狠人啊！”

    
“来呀，给咱们敬爱的校长安排！”

    
紧接着，两人之中的影子中，一道人影逐渐浮现，刘茜茜出现在场中。

    
“哈喽！”

    
刘茜茜微笑着打着招呼。

    
“卧槽！”

    
唐笑虎见到突然出现的人，吓得差点跳了起来。

    
特么的大变活人？

    
要不要这么花活？

    
刘茜茜一脸崇拜的伸出手，抓住唐笑虎的手，激动的说道。

    
“您就是唐笑虎校长吧！”

    
“早就在教科书上听说过您的事迹，咱们大夏打破神祇束缚，证道至尊级的强者！”

    
“一个人开创了领域时代，提高战斗力的先驱者！”

    
“我是听着您的事迹长大的。”

    
唐笑虎原本还有些生气，结果被这一通夸赞，心中乐开了花。

    
“虚名，都是虚名而已！”

    
“姑娘，你那个系的，我咋瞅你有些陌生啊？”

    
刘茜茜说道：“我不是你们学校的，我是偷偷溜进来的。”

    
唐笑虎笑道：“哦，你是溜进来的，溜进来的好啊，溜……卧槽！”

    
“你是溜进来的，你胆子够大啊！”

    
话说到一半，唐笑虎反应过来，大惊失色的吼叫道。

    
那眼神，跟活见鬼一样。

    
忽然，他联想到什么，指着林缺，愤怒的说道。

    
“你，你，你！”

    
林缺一脸献媚的笑道：“校长，您老也说了，能躲过咱们学院禁制的，都是人才！”

    
“收了吧！”

    
刘茜茜一脸期待的眨着大眼睛：“收了吧！”

    
唐笑虎冷哼一声：“绝对不可能！”

    
“胆敢擅闯天道学院，这个先例，绝对不能开！”

    
林缺脸上笑容消失：“真不开啊？”

    
“不开！”

    
唐笑虎一脸傲娇。

    
开玩笑，这可是他制定的规则，有了你这个天生反骨的在就够了。

    
绝对不能出现第二人！

    
林缺摇头一叹：“那好吧！”

    
“校长，刚才您说倒立洗头，您看啥时候安排一下子？”

    
唐笑虎撇了撇嘴：“你说啥？我听不见！”

    
林缺翻了翻白眼，掏出手机，点开一段录音，其内容正是之前的对话。

    
唐笑虎整个人当场石化。

    
妈的，被偷袭了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->