    范曜刚掏出手机，最后排的方勇军又开口了。

    方勇军的语气很平淡，却给人一种莫名的压迫感：“范院长，今日的事我都看在眼里，一切都是你咎由自取。你报警也没用，我会让警局的人别管的。”

    范曜有点想骂娘，这家伙是谁啊，怎么说话一副吊吊的样子？真让人不爽！

    “范院长，看在这位的面子上，今日之事到此为止吧。”陈爱国也站了起来，好心提醒道。

    范曜这才意识到不妙。

    他认识陈爱国，东海市总督。

    总督对这个冷漠男人的态度有些尊敬，这家伙到底什么身份？

    正在这时，范曜的手机响了。

    是他所在的大学校长打来的。

    “范曜啊，学校决定取消你的职务，之后就不用来学校上班了。”校长叹了口气，道。

    说完直接挂了电话。

    范曜有点懵。

    他在京城的一家大学担任重要职务，怎么突然就被开除了？

    接着，又来了一个电话。

    是他所在的医院院长打来的。

    “范副院长，医院开会商量了一下，决定撤销你的副院长之职，对不住了……”

    院长又宣告了一条灾难性消息。

    范曜心乱如麻，质问道：“副院长这个级别，说撤就撤？凭什么！”

    “上头给压力，我们也没办法，范曜，好自为之吧。”院长说完，也挂了电话，唯恐避之不及。

    扑通！

    范曜一屁股坐在地上。

    他觉得一切都好不真实，自己本来是高高在上的医学大佬，现在突然失去了一切。

    为什么？凭什么？！

    接着，他忽然满身冷汗，看向了方勇军的方向。

    他品了品院长的话“上头给压力”。

    上头？！

    这得是多么“上头”的人，才能一句话就撤他的职？

    难道，都是这个冷漠男人在幕后指使？

    范曜深吸一口气，只觉得脊背发凉。

    他这才意识到，陈爱国身旁的男人，身份恐怕高到了难以想象。

    “抬出去。”

    方勇军对身旁的一个随从吩咐道。

    这是他的警卫员，穿着便装，很不起眼。

    刚才就是警卫员默默给京城的一些单位打了电话，直接断掉了范曜的前程。

    方勇军看不惯范曜这种人。

    “同志，得罪了。”

    警卫员大步流星地走上前去，一只手提着范曜，然后将他丢出了报告厅。

    人群之中，还有一个人在瑟瑟发抖——楚凡的老乡，薛华。

    这薛华刚才对范曜一顿舔，刚赢的了范曜的好感，本以为能榜上大佬，平步青云呢。

    此时看到范曜像死狗一样被抬走，薛华也是后悔莫及。

    原来楚凡这么牛哔？

    早知道，还不如直接去舔楚凡啊，咱们还是老乡呢。

    薛华心中惶恐，下意识地缩了缩身子，生怕被人注意。

    可是，唐顺早已经走到了他的身边。

    “这位同学是我们学校的研究生吗？”唐顺拉着老脸，道。

    “是、是……”薛华颤声道，他知道，眼前这位可是东海市医科大学的校长。

    唐顺很不客气地道：“你扰乱讲座秩序，多次指责前辈，还大放厥词，你眼里有校纪校规吗？”

    “我、我，我错了，校长。”薛华心中苦不堪言。

    “先回去写一万字检讨，等着接受处分吧！”唐顺冷喝道。

    薛华吓得逃一样的离开报告厅。

    他很清楚，校长对他非常不满，虽然没直接开除他，但他的研究生生涯基本上是结束了。

    经过这次事件，学校的所有同学、导师都会对他厌恶至极。

    就连他直系的导师，可能也会直接不管他。今后，他连毕业都难。

    更何况，校长明确说了会有处分，处分会跟着档案一辈子，他这辈子都别想进大医院工作。

    …………

    随着范曜、薛华的离场，报告厅内逐渐安静了下来。

    大家都还在回忆楚凡的救人过程，心中充满疑惑——楚先生用的，真的是普通的针灸术吗？

    卫修竹看向楚凡，恭敬地道：“楚先生那一针可谓是惊天地泣鬼神，可否为大家解惑一二？”

    楚凡笑了笑，道：“我这次受卫教授的邀请而来，原计划也打算为大家讲解一下我的针灸术，下面，我为大家介绍这种名为《十全针》的针灸方法……”

    场内再度出现热烈的掌声。

    许多人都拿起纸笔，准备认真记录。

    他们亲眼目睹楚凡的手段，早已把楚凡奉若医神，哪怕能学会人家的一两成本事，也不枉此行。

    台上，楚凡娓娓而谈：

    “人三魂七魄，共十这十道魂魄，可以看做十个零件，需要协调运转，人才能健康。每一魂、每一魄，各对应一种内脏，也就是十个脏器。十脏器，各与全身经脉相连，四通八达，各自影响。而《十全针》，就是以针灸为手段，疏导经络。表面为疏导单一某处，实则连系全身，讲求一个平衡……”

    《十全针》是徐半仙擅长的一种针灸术，非常深奥，还涉及到了阴阳、无形之类的知识。

    另外，只有配合着灵力施展，才能发挥出十全针的最好效果。

    正如楚凡救治唐千帆时，就是利用了灵力游丝。

    普通人用不了灵气，只能掌握十全针的皮毛。

    但即便是皮毛，也能治疗、缓解许多疑难病症。

    楚凡的演讲，就是用尽可能通俗的语言，传授十全针中实用、简单的部分。

    二十分钟后，演讲结束。

    许多人都保持着思考的神态。

    楚凡提到的一些理论，乍一听很玄奥甚至扯淡，但仔细品味后，却觉得逻辑自洽，仿佛打开了新世界的大门。

    “我学了半辈子医，一直以为自己很厉害，现在才知道学海无涯啊。”

    “难怪楚先生说，现代医学只是一个体系而已，并不是全部真理。”

    “我都记下来了，回去后还要好好研究楚先生讲的东西。”

    “太精彩了，这段演讲，不光是教会了一种针灸术，更重要的是传达了一些新理念，很可能颠覆整个医学界啊。”

    楚凡略微鞠躬，随后不骄不躁地走下台去。

    观众们这才回过神来，发出热烈的掌声……

    最后排，方勇军对陈爱国道：“陈总督，讲座结束后，我想和楚凡吃个饭，你跟他熟，能帮忙约一下吗？”

