    炀文泰摔落地面的瞬间弹身而起，衣袍鼓荡，浑身爆发出耀眼的蓝光。“咚”的一声巨响，在地上留下一个极深的脚印，像颗脱膛的炮弹般直冲过去。
    “小子，一边去。”
    陈兴正想反击，一根烟杆子横在了眼前，然后旋转起来，罡风四起，一个薄如蝉翼的圆形光阵缓缓浮现，其上印着密密麻麻的梵文和法印，大大小小的法/轮运转其中。脑海中仿佛有佛音响起，如万人诵唱，庄严肃穆，神秘悠远。
    “哐！”
    炀文泰猛/撞在光阵上，被弹了回去，一脸怨毒地看着花北斗。
    而这时，又有三道人影冲向陈兴。两男一女，都穿着宽松的战斗长袍，体表覆盖着一层蓝光，光谱呈现出深蓝色，凝实厚重，显然是镇守级的强者。
    三人分别从三个角度同时扑来，陈兴身上蓝光一闪，出现在十米外。卡西和吴金剑一左一右地合拢过来，虽然他们只有精英级，无法对抗镇守级的强者，但战场上靠的不是单打独斗，他们只需要抵挡和拖延即可。
    陈兴端起枪瞄准，凝神聚气，灌注灵能。叶阳白柳一手持盾，一手持锤，挡在了他身前。
    三名镇守级强者同时扑空，经过短暂的疑惑后，重新锁定陈兴，正要追过去，两道人影一左一右地冲来，缠住了他们。
    “区区小虫也敢来挡！”
    一名炀家强者大喝着，一脚扫开吴金剑。却在下一秒，眼前蓝光一闪，被轰飞出数米外。只见陈兴的枪口冒着青烟，然后“咔嚓”的一声，灼热的弹壳飞出，重新推入一发新的黑钛弹。
    “嘭”
    几秒钟后，正在和卡西缠斗的那名杨家强者被轰飞。三人对视一眼，中年女性的强者张开双手，身前出现一堵冰蓝的光墙，长宽数米，将三人护在其中。陈兴一枪轰去，子弹在光墙上炸开，出现一个脸盆大的裂口。四周的光壁随即向中间蔓延，重新填补了回去。
    两名中年男性强者拔出武器，用的都是佣兵常用的战术短刀，将近二十厘米长，单边开刃，中间有出血槽，背部是锯齿。只见他们双手握了下，一道莹绿的光芒从刀柄处向上蔓延，触及刀尖时，整个刀刃都泛起一层绿芒。
    “小心，是魔能武器！”陈兴出声警告。
    魔能武器是镇守级强者常用的武器，其原理就是在掺入秘银的武器上镌刻能量转换类的符文回路，将灵能转换为混沌魔能，以此增加杀伤力。由于精英级战士的灵池较小，经不起过多消耗，灵能主要运用在防御上。而镇守级强者的灵能相对宽松些，除了支撑灵能护甲外，还有余力用在武器上。
    听到陈兴的警告，卡西和吴金剑立即取下事先准备好的盾牌，进入防御状态。
    三名镇守级强者缓缓逼近。趁着这段时间，陈兴疯狂压缩灵能，星沙一点点地飞入枪膛中的子弹，弹壳逐渐变得湛蓝通透。
    中年女性强者向前移动，弧形光墙平推过来，墙体后方的两个中年男性弓着身体，随时发动雷霆一击。卡西两人节节后退，快要逼近陈兴时，突然响起沉重的枪声。
    “轰！”
    一米多长的蓝焰喷射而出，光墙应声而爆，最靠近爆炸点的那名中年男性强者被炸飞出去，另一名楞了半秒，朝陈兴冲去。卡西两人举盾迎上去，短刀一下刺穿了卡西的盾牌，手臂上鲜血自冒。
    陈兴再次蓄能完毕，将中年男性强者轰飞。差不多同一时间里，叶阳白柳欺身而上，一锤子砸向中年女性强者的肩膀。中年女性强者还没从灵能防御墙的破碎中恢复过来，就被锤子砸中肩膀。“咔嚓”的一声，肩膀凹陷进去，肩胛骨直接碎了。
    中年女性强者发出惨叫，捂着肩膀连续后退。叶阳白柳一击得手，却没有继续追击，而是回到了陈兴身前。经过卡西身边时，顺手拍了个治疗术过去，手上的创伤以肉眼可见的速度止血、复原。
    两名中年男性强者见状，终于意识到这个铁三角不是他们能攻破的，立即放弃计划，向左右突围。
    陈兴在三人的保护下，光明正大地站在后排放冷枪。虽然蓄能射击无法直接击杀镇守级强者，但能击退对方，并持续而有效地造成伤害。被打中的人对他恨之入骨，却又没法越过人墙碰到他，苦不堪言。
    半分钟不到的时间里，炀家的人已经出现颓势。铁诺变成三米高的巨人，浑身泛起金属光泽，在人堆里横冲直撞，火咀、轰雷等人跟在他身后，将地方的阵型冲得七零八落。
    项彩蝶双手持刀，左劈右砍，刀锋上泛着一层幽绿，舞得就像一团青芒。一名女性镇守级强者被她砍下了手臂，退后的过程中被阿乔木偷袭，一刀捅穿了胸口。
    刀锋向下切割，她发出巨大的悲鸣，鲜血狂喷而出，漫天的血雾洒向混战中的人群。
    黑老怪和秦贵各拖着一名镇守级强者，在对方的谩骂声中打来打去。两人临阵倒戈，也难怪对方唾骂不止。伍次郎和宫本桃带着几名手下围攻一名镇守级的强者，不时有人被轰飞出来，满口喷血。
    战场的另一侧，阵型整齐的钢铁姐妹杀入龙战士群中，武器大开大合，杀得炀家战士心胆俱裂。
    战场的中间，炀文泰和花北斗打得难分难解。花北斗虽然看起来老迈，动作也有些迟缓和僵硬，但预判极其精准，炀文泰任何一个动作都被看穿，压制得死死的。
    眼看着自家人接连倒下，炀文泰眼中血丝爆现，再看到陈兴躲在后面，安然无恙地放着黑枪，想起儿子尸体的惨状，情绪瞬间失控。背部硬生生地承受了花北斗的一下重击，口鼻溢血地冲向陈兴。
    “铁马冰河！”
    炀文泰咆哮着，冲到陈兴近前，身后裂开一道数米长的空间裂缝，双掌朝前一推。
    霎时间，蔚蓝如水的空间中冲出一队骑兵的虚影。金戈铁马，踏碎冰河。蹄下冰渣飞溅，闷声如雷。
    这是炀家先祖留下的御灵，只要拥有炀家血脉，不需要达到领主级的领域具现，镇守级就能使用。门阀世家之所以强大，优秀的血脉和财富的积累是一方面，另一方面则是因为绝大部分家族都拥有先祖留下的馈赠，能够越级使用御灵和赝器。在同级别的战斗中，无往不利。
    风雪从裂缝中吹出，四周的温度急剧下降。叶阳白柳伸手一抓，大日破魔枪出现在手中，一跃而起，朝炀文泰奋力投出。
    骑兵的虚影逐渐由虚转实，仿佛铺天盖地的雪崩。陈兴本来可以瞬移避开，但叶阳白柳还在身边，不能独自逃离，只好扔开大黑雕，双臂并拢护住面门，准备硬抗下来。
    马蹄声如滚滚轰雷，地面震动着，细小的砂石纷纷弹跳起来。骑兵队伍势如破竹，发出整齐的呐喊。千钧一发之际，一只金灿灿的巨掌横空出世，轰在了骑行的队伍上。
    那巨掌通体黄金，手指又粗又圆，掌面宽厚结实，后面连着同样粗圆的手臂。仔细看去，那手掌残破不堪，五根手指中只有三根完整，中指和无名指都只剩下半截。掌面更是千疮百孔，金漆剥落，露出了里面的木头，仿佛经历了无尽岁月的蹉跎，古老而沧桑。
    “轰！”
    来势汹汹的骑兵被巨掌轰飞，人影和马匹在空中翻滚，逐渐化作雪雾消弭。
    雄浑浩荡的一击过后，巨掌连同着手臂化作漫天金粉，随风而散。
    转眼看去，炀文泰被黑色的长枪贯穿，钉在地上。双眼瞪得大大的，望着天空，一脸不可置信的表情。陈兴端起枪，汇聚灵能，结束了炀文泰的生命。
    家主被杀，炀家部队的士气降到冰点，一溃而散。他们被重重包围，毫无组织地向四面八方溃散。原本集中突围还有一线生机，现在只有死路一条。
    “不留俘虏！”
    陈兴发出命令。今天的事情注定只能血腥收场。炀家精英覆灭，家族守护灵遗失，从门阀世家的名单上划去也只是时间问题。
    至于法律，这里是无信号区，实力就是法律。只要没有留下炀家的指正人，没有人会同情被扒光牙齿的老虎。他们已经毫无价值了，只会沦为肥肉，等待着被其他家族吞噬。
    屠杀只持续了半个小时不到，炀家的人就成了一具具支离破碎的尸体。
    将随身物品搜刮走，陈兴让人用工程机甲挖了个大坑，全部填埋进去。之后蚁穴会派白蚁来运，补充粮仓。
    一场事关兰花镇未来的战争就这样结束了。陈兴拿出两万金币，开了一场盛大的庆功宴。兰花、烤鸭、美人三镇的高级食材和酒水都被扫荡一空，全都运到了水站。
    这场庆功宴持续七天七夜，无醉不休。
    庆功宴期间，陈兴带着人来到副镇长的办公室。
    “你，你想干什么！”吴承谦对炀家全军覆没的消息已有耳闻，虽然他不清楚具体情况，但炀家的部队销声匿迹，水站却开起了宴会，结果傻子都能猜到，“我，我是公国议会派遣的地方官员，你，你不要乱来。”
    他脸色发白，声音颤抖，自从那天去了水站叫嚣，他贿赂的眼线就再也没联系过他。尽管他嗅到了一丝不同寻常的味道，但始终没太往心里去，毕竟陈兴只是普通人，怎么可能对抗门阀世家？却不知，陈兴回来以后，就全面封锁了水站，连一只苍蝇都飞不出去，更别说给第三方报信了。
    大猫上前揪起吴承谦，扔在办公室的角落里。陈兴笑着坐了下来——当然是坐在副镇长的位置上，敲了敲办公桌，说道，“放心，我不会杀你。”
    他这句话不是谎话，而是真话。杀掉吴承谦的结果就是公国议会再派一个人过来。天下乌鸦一般黑，没有哪几个是好伺候的。虽然吴承谦做了很多恶心事，但胜在知根知底，不需要重新建立威严。
    看陈兴的表情不像假话，吴承谦很快就想通了其中的关节点，知道他投鼠忌器，立即神气起来，挺直腰板，冷哼道，“我是公国的地方官员，兰花镇的副镇长，你带着人闯进我的办公室，是想造反吗！”
    “我随时都可以向议会……”“轰！”
    吴承谦的声音戛然而止，厚重的橡木办公桌被砸得四分五裂。为了加强视觉效果，陈兴用上了三重奏。
    “你是一条狗……”在对方恐惧的目光中，陈兴慢悠悠地说道，“如果你想活命的话。”
    吴承谦的脸上一阵青一阵白，连续变幻了数次。陈兴好整以暇地等着，没有开口催促。
    许久过后，吴承谦仿佛下定了某种决心，望着天花板，闭了闭眼睛，然后就扑倒在了地上，扭着因为酒色过度而虚胖的身体，爬到陈兴脚下，亲吻他的靴子。
    再次抬起头的时候，满是横肉的脸上绽放出最灿烂的笑容。
    “老大，从今往后，我就是你的一条狗，你让我咬谁我就咬谁。”
    “行了。”陈兴皱了皱眉头，“我需要的是配合、是效率、是忠诚，不是笑得像个蠢货。”
    “是是是……”吴承谦迅速收起笑容，点着头说道。
    “我现在给你一个任务。”陈兴顿了顿，“告诉所有人，谁才是这里的主人。”
    “包括治安队和城守军吗？”吴承谦久经官场，也是大风大浪里过来的，很快就进入了角色，脸色凝重地问道。
    “所有人。”陈兴重复道。
    “明白了。”吴承谦点头回答。
    “告诉他们，愿意来我水站喝酒的，以后就是自家兄弟，不愿意的……”陈兴看了吴承谦一样，没有说完后面的话，起身离开了办公室。
