
　　萧叶的身形，变得迷蒙了起来，在浩海中扬起了千层浪涛，朝着狩猎者凭空打去。

　　这不是什么逆天的攻伐手段，却有种无边浩海,尽为我所用的威势。

　　至于狩猎者，亦是身形暴起，化为一座漆黑的山岳，朝着前方震来。

　　轰！

　　两尊站在浩海之巅的存在，转为物质方面的较量，首次碰撞就让钧蒙浩海颤了三颤。

　　不论置身于何地的生命，都是口角溢血,身躯像是受到了重锤敲击,差点崩碎开去。

　　就连青藤和墨元,都是脚步趔趄，连忙展现巨头之法，这才护住了青城。

　　至于堕元仙凰一族，也不例外，受到了无量冲击。

　　“好恐怖！”

　　“这到底是怎样的战力啊！”

　　洛琉璃满脸的震撼之色。

　　不论是萧叶，还是那尊狩猎者，都没有参照物可以去衡量战力了，打崩钧蒙浩海，只是在弹指之间。

　　再望向浩海之中。

　　千层浪涛与山岳碰撞，一起湮灭了开去。

　　至于萧叶和狩猎者的身影，已经交错在了一起。

　　“萧叶，对上有缺的我，你以为就可以胜券在握了吗？”狩猎者放声狂笑了起来，那是为碰到对手而激动。

　　他举手投足,皆释放出惊世气机。

　　只见一朵朵黑莲在无声绽放，组成了一幅磅礴的图腾，在横压天下苍生。

　　在气机牵引之下,不只是青城,还是真灵混沌，亦或者是堕元仙凰一族的起源地，都是迸发出不堪重负的咔嚓声，像是要碎裂一般。

　　这样的景象，让三方生命惊悚。

　　好在只是持续了一瞬。

　　便有大片的金光蔓延而来，将这三片区域笼罩，然后迅速稳固了下来。

　　萧叶展现自身的法，黄金丝线铺展，好似扶住了欲要倾倒的上苍，让三大区域的生命免于厄难。

　　“这个狩猎者，真是不要脸！”

　　“竟拿我们去牵制萧叶老大！”

　　小白怒吼了起来，真灵四帝等人也是表情铁青。

　　他们都是在战斗中崛起的，搏斗经验丰富，自然能看出狩猎者的用意。

　　混元巨头激战，便能掀翻浩海，更别说狩猎者和萧叶了。

　　此番。

　　狩猎者肆无忌惮展现气息，波及真灵、青城以及堕元仙凰一族，就是要牵制萧叶。

　　果不其然。

　　浩海中的战况大变。

　　只见萧叶只身而立,撑开一方金色的领域,在抵挡磅礴的图腾,但自身的行动力也是大受影响。

　　与此同时。

　　狩猎者已如鬼魅欺身而至，或拳或掌，穿透了黄金领域，不断落在萧叶的身上，打出了无尽颤音。

　　以萧叶当前的身躯，都被打的血光飞溅，裂纹丛生，险象环生。

　　“萧叶老大，我们本就做好了，与你并肩的准备！”

　　“你何须顾忌我们！”

　　小白大喝，与一众真灵领军者已经冲出了混沌，亲临浩海，欲要对狩猎者发起冲击。

　　“我既已入巨头境，自要尽我所能，驱散黑暗。”

　　“如此攻势，又岂能奈何得了我！”

　　萧叶低沉的声音饱含无敌的自信，响彻于真灵生命耳畔。

　　下一刻。

　　哗啦！

　　一阵枝叶摩挲声回荡九天。

　　旋即，萧叶的身躯被七彩光芒包裹，直接演化成了一棵庞大的参天古树。

　　任由狩猎者狂暴攻势击来，浓郁的生命气息始终不散，同时还有一股死亡的气息在逆转，扩散向狩猎者。

　　狩猎者每一击落下，身躯都会暗淡数分，缭绕的死亡气息越发浓郁，难以驱散。

　　“这是我族的鸿龙祖力！”

　　青城内的图石和图烈，都是激动了起来。

　　鸿龙祖力，是鸿龙权杖的源泉。

　　这种力量，蕴含了钧蒙浩海的生杀大权。

　　当下，生死对立的奇景，在萧叶的推动下完全展现。

　　最重要的是，以萧叶当今的境界，不曾引来任何的反噬，直接摆脱了困境。

　　“鸿龙祖力吗？”

　　狩猎者身影变得模糊了起来，只是短短几个呼吸间，他就被浓郁的死亡气息所笼罩，有血迹喷了出来。

　　强如狩猎者。

　　也在鸿龙祖力的反击下受创了。

　　至于那磅礴的图腾，也被七彩光芒所穿透。

　　“被截断九极之数后，你如何能敌我！”

　　萧叶恢复了行动力，身形在鸿龙祖树和人形之间不断变化，只见他手掌一扬，一片钢铁森林豁然浮现。

　　这是他以法所化。

　　最惊人的是。

　　这些都是出自禁区兵漠，是竞逐混元始器上的失败者，不过依旧远胜任何混元之兵，每一件都能伤到巨头之身。

　　此刻，随着萧叶驱动，众多兵器齐刷刷朝前暴掠而去。

　　锵锵锵！

　　狩猎者双臂展动，一件件兵器被拨开，不是被震碎，就是化为了烟尘。

　　“你就这点本事吗？”

　　萧叶的低喝声，在狩猎者面前响彻，开始了反击。

　　他身载鸿龙祖力，右手间有碧绿之芒在涌动，一棵气象万千的柳树浮现，垂落下的柳枝，如利刃一般前冲。

　　这一切，发生的太快，萧叶的两次重击毫无间隙。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　……

　　颤音一阵阵。

　　看似柔嫩的柳枝，携裹极致的力量，竟有数十根穿透了狩猎者的身躯，让对方的身子都扬了起来，覆体的黑甲炸出了好几個窟窿。

　　“给我开！”

　　狩猎者大吼，整个人显得疯狂，手掌抬起，接连将柳枝斩断。

　　然而在萧叶的驱动下。

　　繁复的柳枝不断涌现，继续无情朝着狩猎者刺来，要将对方彻底钉死。23sk.Com

　　“我在禁区兵漠中的时候，吞噬了这棵寂灭混柳，也得到了寂灭祖力。”

　　“这是一种，能让万物重回原始状态。”

　　萧叶身形凝实，他双手合十，法相庄严，像是在诵念无上古经。

　　“既然你是靠着，吞噬他人精华，才进化到这个地步的，那我便让你归于原始。”

　　萧叶身上的金光越发耀眼，在和寂灭混柳共鸣，散发出寂灭祖力澎湃如潮，直接将狩猎者淹没了。

　　“萧叶踏入巨头境后，能轻易驱动体内一切极致力量了，连狩猎者都没能挡住。”

　　“所以，我们要赢了吗？”

　　真灵、青城、堕元仙凰一族起源地内，全部都是寂静无声，所有生命都在屏息观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6403章 如何敌我免费阅读。https://xs.23sk.com 