    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不管怎么说，兄弟们也挺辛苦的，我们得多给他们谋取一些福利才行。”

    “放心吧！”华娴珊笑了笑，说道：“这些事情你就不要管了，相信我们能处理好的。”

    “嗯……”叶青又点了点头，事实上，他也知道家里的女人们是能想到这些事情的，只不过刚才想到了，那就提醒一下。

    嗯……反正是一家人嘛，相互间提醒一下没什么不好的，这样的提醒也可能起到拾遗补阙的作用，不是吗？

    这时，服务员们也端着菜进来了，叶青他们也就不再说这些事情，毕竟很多东西还是需要保密的。

    虽然这香雅居是罗家的，但谁又能完全确定这些服务员中就没有别家的探子呢？

    所以说该谨慎的时候还得谨慎。

    这一顿饭吃得还是挺开心的，毕竟叶家现在真的已经很久没聚在一起吃饭了。

    嗯……主要是叶青这半年多来东奔西跑的，在筑城的时间并不多。

    除了肖莹忆和华娴珊两个怀孕的女人外，其他的人都喝了一点酒，嗯……喝得都不多。

    原本叶青是还要喝的，但是却让众女给阻止了，原因很简单，这家伙难得回来，喝醉了，众女为叶青排的日程就得往后推了啊！

    嗯……叶青每天晚上去一个女人的房间，这是在他去京都之前就有的日程，现在可以继续了，接着上一次的日程，从今天起，该谁就是谁。

    不过西门雪和姜海露倒是主动的将自己的时间往后推了，毕竟叶青在京都期间，她们和叶青都在一起的，现在再和姐妹们来争这个时间就有点不好了，这也算是一种礼让吧！

    至于说许曼，众女并没有将她排进去，没办法，叶青非得让她爷爷亲自在他面前点头同样许曼入叶家，她才能被排到这个日程表中。

    对此，许曼是相当的不满，不过叶青就是不松口，她也没办法。

    相对于其他几女，毕竟许曼的爷爷许一飞和叶青有着特殊的关系，如果不能正式的确定下来，他就爬上了许曼的床，要是许一飞对他生出了什么不好的看法，那也挺烦的。

    虽然许曼说她爷爷是绝对会同意的，但是他还是要亲眼看到许一飞点头，嗯……他太了解这老头了，如果他没有亲自点头，就算他心里愿意自己孙女进入叶家的，但以后他们见面的时候，这老头怕是要拿这个事情来数落他了。

    他这么做也算是防患于未然了。

    嗯……和这些老人家打交道，他觉得还是谨慎些的好，毕竟一不注意就落入他们挖的坑里了。

    虽然说许一飞是自己人，但这老头和臭老头一个德性，总想算计他，虽然只是那种玩笑式的算计，但叶青也不愿意跳到坑中的，这老头以前在叶青小的时候每次上灵山，都会和阴仇坑叶青的，叶青也被坑怕了，这也是这么多年来，他和臭老头生活在一起养成的一种习惯了。

    防火、防盗，防阴仇，嗯……许一飞在叶青的眼中，等同于阴仇。

    这时，肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“既然你非得让许爷爷点头的话，那明天你就和曼姐一起去许家拜访许爷爷。”

    “用得着这么急吗？”叶青撇了撇嘴，说真的，这次回筑城，他最想的还是陪一陪肖莹忆，毕竟这丫头怀上后，自己大部分时间在外面，很少陪她的，这也让他心里有些愧疚。

    更何况，现在华娴珊也怀上了，也是需要他陪的啊！

    毕竟肖莹忆生了后，他估计也陪不了她几天就得前往杭城了。

    嗯……原本他是想直接去海城的，不过今天汤家远的出现让他改变了注意，那就是先去杭城，利用汤家来试探熊家。

    两女哪还不明白叶青的心思，相视一笑后，华娴珊说道：“我和莹忆没那么脆弱，你就做你的事情吧，不用担心我们的。”

    “嗯！”两女坚持，叶青也无法多说什么，他瞥了一眼华娴珊，说道：“莹忆这边，我反倒不担心，倒是你，我却有点担心。”

    “难道怀个孕也有什么问题吗？”华娴珊有些疑惑的问道，不就是怀孕了吗？

    这有什么好担心的？

    叶青苦笑着说道：“最主要的原因是你现在的劲气储备已经满了，随时都有可能突破的，一旦突破，劲气必须外放的道理，你应该明白吧？”

    “明白啊？不外放的话，劲气就会产生巨大的冲击力，从而在身体内爆裂，那会死人的。”华娴珊应声说道。

    “这就是问题啊，如果你在怀孕期间突然要突破了，劲气窜动，那会伤了肚子中的孩子啊！”叶青无奈的说道：“我想你也不想不要这个孩子了吧？”

    听到叶青的话，华娴珊愣了愣，作为武者，她自然明白突破时那猛增的劲气意味着什么。

    说真的，这种事情，她还是第一次听说，不过回味了一下叶青的话后，她也觉得很有这种可能性啊！

    刹那间，她的脸上浮现起了浓浓的担心之意，如果说真出现叶青说的这种情况，她不知道自己能不能承受得住啊！

    嗯……她一直都想怀上叶青的孩子，现在好不容易怀上了，如果出现意外的话，对她的打击那是相当大的。

    事实上，叶青说的这些只是其中的一部分，另一部分他并没有说，那就是如果出现这种情况，不要说华娴珊肚子中的孩子保不住，将来她也不可能再怀上了。

    所以说武者在突破阶段是不应该怀孕的，然而，华娴珊怀上了，叶青也不能让她打掉吧？

    如果他这么说，他相信这丫头会埋怨他的。

    华娴珊一脸担心的问道：“那怎么办？你有没有办法防止这种情况发生。”

    “有！”叶青点了点头后，说道：“如果你决定要这个孩子的话，从现在起，你绝对不能动用武者的劲气了，将劲气封印在你的体内，而且还不能让它们进入到你的肚子中。”

    “这不难，我能做到。”华娴珊点头说道。

