     

    就在苏浩一头雾水的时候，旁边又有两个人赶过来，是一个中年女人以及一个年轻女子。

    中年女人风韵犹存，穿着一身黑色的制服走来，身材非常好，吸引了在场不少人目光。

    而她旁边的女孩，看起来可能是她的女儿。

    面容同样十分精致，跟着女人走过来时，两人一起吸引了许多人目光。

    而她们两个的目标，竟然也是苏浩。

    贺祥原本想要离开的脚步，这时也突然顿住了。

    他皱眉看着不远处的那两个女人，试图避开视线，想要快速离开，但那女人却已经皱眉说道：“贺祥，你在这边干什么？”

    “师姑，我……”

    “不用多说了，估计是顺着你父亲的意思，想要为难苏浩吧？呵呵，我看这事你们是办不成了，我一定会改变神医门想法的，你们的计划无法实现。”

    这女人过来之后，就直接开始教训贺祥了。

    他那张十分得意的脸，这时已经僵住，他有心想要说一些什么，但又不得不把自己的嘴巴闭上。

    同时苏浩正好奇着，那面容娇好的女人就已经笑着对她说道：“还不喊师姑？”

    “师姑？”

    “我是你师父萧天的师姐，自然就是你的师姑。”

    苏浩惊愕看着她。

    这女人的年纪，大概也就四十来岁的样子，甚至皮肤状态上看，可能还要更加年轻一些。

    她怎么可能是师父的师姑？

    两人年纪起码差了二十岁！

    但这女人却坚决要让苏浩喊她师姑，同时还给他介绍了一个师妹，也就是那个面容更加精致的女孩。

    她一脸好奇看着苏浩，眼神里充斥着审视目光。

    “苏浩师兄好，我叫秦闻心。”

    “你好，还有这位师姑，你们莫非都是神医门过来的？”

    苏浩眼神里泛起了些许光彩。

    要是她们两个真是神医门的人，那么这事也就有救了。

    他不知道为何，神医门好像对他充满了敌意。

    而他自己都不知道，那敌意是如何而来的，莫非是当初师父萧天真的做了对不起他们的事情？

    但是看到了师姑秦越的态度，以及她女儿秦闻心的态度，他又感觉这事应该没有那么简单。

    秦越点了点头，对他说道：“我们确实是神医门来的，而且还是特地为了你的事情来的，你就放心吧，我们两个在这里，谁都害不了你。”

    她明摆着是要给苏浩来撑腰的。

    说完之后，旁边的贺祥突然面色难堪说道：“你们莫非是准备忤逆师门意愿？”

    “你们父子二人一意孤行，真正忤逆师门意愿的应该是你们吧？”

    “呵呵，这事可没有那么简单。”

    贺祥明显有自己的想法。

    结果秦越脸色直接阴沉下去，教训说道：“你就这样跟我说话？”

    她抬手就准备给贺祥一巴掌。

    而贺祥好像曾经也挨过这样的打，吓得急忙往旁边躲过去。

    他脸色苍白说道：“师姑这边这么多人，你不能动手打我！”

    “你说的对，我还是得给你留点面子，等你回了神医门之后，我再找你算账。”

    说完之后，秦越就拉着苏浩去往旁边的会客室。

    她明显还有事情要找苏浩谈！

    林昔跟韩茜茜对望一眼，其实她们两个也是疑惑，毕竟神医门突然就要开始对苏浩动手。

    她们无法理解，其中到底发生了什么。

    但如今秦越的出现，给他们带来了一点解决麻烦的曙光。

    这事应该可以解决了！

    到了会客室之后，苏浩三人对上了那边的那对母女。

    秦闻心依旧是一脸好奇模样，她试探着说道：“师兄，这长生医药真是你的产业？”

    “确实如此，你们找我应该不会只是为了询问这个吧？”

    苏浩反问过去。

    秦越审视目光也出现了，她好奇看着苏浩，上下观察了一阵之后，突然笑着说道：“你为何要创建长生医药？”

    “自然是为了赚钱。”

    苏浩从容回应。

    对面的秦越脸色一沉，如果只是为了赚钱的话，恐怕她今天就白来了。

    不过她很快又反应过来，笑着摇头说道：“不要跟我玩这个，我确实是来帮助你们的，你要只是为了赚钱的话，那批新药不会只是现在的价格，起码还要再翻上十倍！”

    苏浩听到这话，不由点了点头。

    看来她们果真是已经观察了过了自己，并且也有一定的了解了。

    于是他就把自己的想法说了出来。

    包括了萧天临终之前的想法，以及，他个人的一些想法。

    其实师徒二人的想法自然都是一样的，萧天想要做的事，自然也是苏浩想要做的事。

    秦越听过了之后，面容渐渐平静下去。

    她的脸上浮现出些许怀念之色。

    特别是目光落到苏浩身上时。

    她最后感慨说道：“你说的这些，其实曾经萧天也跟我说过。”

    苏浩眉头一皱。

    他大脑当中突然有道灵光闪过，他好像是意识到了什么。

    秦越点头说道：“你应该也可以想到答案的，其实当初萧天的计划，就是以神医门之名，推进他的这一计划，以更有效但又更加廉价的医药，帮助世人从痛苦当中解脱，同时还有那些医学技术，也需要传播出去，他称这个为传火计划。”

    传火计划？

    苏浩等人目光动容。

    秦越继续说道：“薪火相传，这本就是医学的本质，萧天不只是希望那些新药可以传播，同时也希望他以及神医门其他人的医学技术都可以传出去，传遍这个世界，并且造福所有人。”

    林昔眼神里尽是异彩，她都无法想象那个世界。

    但旁边的韩茜茜，一开始也是震惊甚至是崇敬，但很快她就摇头说道：“不可能！”

    “为何？”

    林昔下意识反问。

    韩茜茜冷笑说道：“神医门之所以立足中州，可以傲视所有人，不就是凭借他们强大的影响力？而他们影响力的来源，就是他们的医药水平，同时还有那些不传的医学技术。”

    说完之后，场面陷入了安静当中。

    所有人都已经意识到了，而苏浩也已经想明白了当初那事是怎么回事。

    他看着秦越说道：“我师父之所以被说成背叛了神医门，其实就是因为他提出了这一计划？”

    “不错，说是叛出了神医门，其实更像是你师父在计划不被通过后负气而走。”秦越感慨着说道。

