    今天是杨定军办的酒会，到来的有钱人非常多。

    杨定军现在在港城可不是一般的人了，春卷帮成功的洗白上岸了，并且，所做的生意都是那么的有钱，接到了他的邀请时，还真的没有不来的人。

    一个个有钱人在护卫们的护送下来到了酒会以的现场。

    大家互相问好之后，三三两两向里面走去。

    当然了，每一个人都会送一些神物过来。

    只是，有一点让大家意外，那就是每一个送礼的人都有着回礼，而回礼的东西却是让大家有些看不明白了。

    一个胖子看着手中那精美的盒子，有些不解道：“这是什么？”

    杨定军的酒会服务人员微笑道：“我们董事长说了，每一个送了礼的人都必须要有回礼才是，这种回礼的物品是从大陆那边弄来的，一般人可是弄不到的。”

    大家一听这话都知道，斧头集团一直都在出售一些从大陆那方运来的物品。

    对于这种合作的事情，当局方也过问了一下，只是，斧头集团说是偷渡过来的，到也就没有人再过多的去管了，毕竟斧头帮可不是一般的势力，现在发展得太快了，在整个港城都是很强大的力量，没有敢于去招惹这个势力。

    “这到是精致！”有人说了一句。

    服务人员微笑道：“这里面装着的是一种药丸，叫做中药大力丸。”

    “啥？”

    许多人都愕然了，快速打开那个盒子。

    本来当着大家的面打开是失礼的事情，大家都顾不得那么多了。

    打开之后，看到的就是一个瓶子，看上去到是炼制得非常漂亮，上面还有着一些花色。

    有急性的人早已把瓶子打开了，顿时就有着一股很是浓郁的药香扑面而来。

    中药？

    大家都是有些皱眉了。

    “这是治什么的药丸？”有人就问了一句。

    虽然盒子里面也有着说明，但是，没有人去看。

    服务人员微笑道：“这是一种特别的中药制做出来的，对于男人的房事有着很快的效果。”

    “啥？”

    一些人睁大了双眼。

    这时，熊军走了出来。

    看到是熊军，好些个熟悉的人都围了上去。

    “我说，军哥，这到底是闹哪样呢，这药丸……”大家都不知道该说什么才好了。

    熊军却是嘿嘿一笑道：“服用一粒之后，一周的时间都是阳气满满的，对身体没有伤害，还有疗效，反正是好东西，你们知道的。”

    看到他那表情，许多人都是心中一动。

    “对多大岁数的人有效？”有一个五十多岁的人问了一句。

    “反正对什么岁数的人都有效，只是好点差点而已。”

    有些本来并没有在意的人这时也让下人收了起来。

    整个的酒会以之上，大家都围绕着斧头集团的几个高层说话。

    “老杨，你那药丸到底是什么情况啊！”

    “今天到来的都是朋友，每人送一粒，大家可以试一下，这里面的药材难得，一般人根本就制不出来，往后可就得真金白银来购买了。”

    “真的那么强大的效果？”

    “如果对你们的身体有了害处，可以来找我，我只能说的就是你们如果用了都会说好，反正我是用了。”

    “真的？”大家还是有着担心。

    杨定军看向几个老家伙道：“你们年轻时努力的赚钱，现在有了钱了，却是有些事情做不了了，这东西可是不同的，能让你们强大起来。”说着已是笑了起来。

    几个人虽然尴尬，还是有了打算，杨定军都说了对身体无害，那就试一下好了。

    “你这东西是多少钱买来的？”还是有人问出了价格的事情。

    “我是五千港元一颗的价格拿来的，下一步肯定得卖一万以上吧，反正少了一万我都感觉到有些亏，一个星期一粒，对于大家来说并不是一个多贵的东西，我自己到是存了不少，我就担心往后没有了货源。”

    “会不会上瘾？”

    “那到是不会，你们可以请人化验一下，我这里有化验报告，如果谁服用了之后上瘾了，可以来找我，我陪钱一百万！”

    大家听到这话，都是感觉到这东西可能是有些用处。

    聊了一阵之后，大家都纷纷告辞了。

    送走了那些人，杨定军等人又坐在那里喝茶。

    郑林伟问道：“大哥，你认为有多少人会使用？”

    “一些有那个能力的人暂时不会用，但是，有几个老家伙可是会用的，还有一些人可能会让自己的属下先试药。”

    大家都是一笑，熊军道：“明天就知道了。”

    “不要说是明天，今晚估计都有有来询问。”

    几个人到了洗浴中心洗了澡，又折腾了一阵之后，正在那里吃着东西时，大家的电话都响了起来。

    一个个的去接了电话回来时，全都是乐了。

    杨定军笑道：“老郭岁数大了，这老头子回去之后就试了，结果让他惊喜，并且说并没有什么身体上的不适，一次就要订货一百颗！”

    “我靠，他怎么就要那么多颗？”

    “那可是一百万啊！”

    “你们真以为他们是傻子，多买一些屯着，他们认为这东西估计往后很难买到，有了之后，自己用也好，卖出去也好，都是赚的。”

    “老周也是在五十颗。”

    “老宁是一千颗。”

    “他疯狂了，一千颗，他要干什么？”

    他在国外有着很大的市场，消化一千颗并不是一件多困难的事情，再说了，我们承诺过的，出了问题陪偿的。

    随后的时间，他们的电话就没有停止过。

    “现在已是有着一万多颗的订单了，就是不知道老板那里能不能生产出来。”杨定军这时才发现这港城的有钱人是真的不少。

    “打个电话报告一下吧，这次是真的赚钱了。”

    “放心吧，老板既然敢说销售的事情，就不会缺药，不过，我们还是要营造一个气氛，那就是这种药丸很难弄来，都是需要从秘密的渠道才能够弄来，这次先把老板送来的那些卖出去，过一阵子再放下一批出去。”

