    “你们还要继续吗。”

    焱笑眯眯的开口道。

    “继续。”

    三个人好像都有些上头了，最后都要求继续开始，焱自然是不会拒绝她们的这个要求，再度开始了发牌。

    ……

    “三炸，你们又输了。”

    又是一次清空手上的牌，焱洋洋得意的开口道：“没想到你们技术这么差，到现在一把没赢过，哎……”

    焱装的有模有样，还唉声叹气的，独孤雁看了他一眼，知道这人心中使坏，但也不拆穿他，自己开始动手脱衣服，叶泠泠见状也是一样。

    “咦！荣荣你现在好清凉啊。”

    相较于独孤雁和叶泠泠，宁荣荣就有些不安了，她的年纪还小，所以小背心之下某样东西就没穿，现在再脱的话，就真的是让某人大饱眼福了。

    “这样吧，我们把灯关了，这样应该就可以吧。”

    焱估摸着宁荣荣是害羞，于是站起来关掉了灯，整个房间的光线暗了许多，气氛变得就有些不对劲了，一男三女身处一个房间，而且几个女孩都几乎没穿衣物。

    宁荣荣见房间灯光暗淡之后，也一咬牙履行了赌约，开始慢慢的去掉了她最后一道防线。

    “你们还要不要玩扑克？玩的话，我们就不要开灯了。”

    焱感觉嗓子有些干，吞了口口水轻声问道。此时三女都不再说话，房间里安静的连风声都能听见。

    “你们都不说话，那我就当你们默认了啊。”

    焱厚着脸皮说道，这一次还是没人说话，三个人都没有反对，那么焱可就不客气了，重新摸牌，这回是最后一局。

    而随着手里的牌逐渐增多，焱有种流鼻血的冲动。又是一副超级好牌，老天爷这是在故意成全自己吗。

    借着微弱的月光，发到牌的另外三个人脸色就不怎么好看了，她们拿到的牌，压根就组不成顺的好吗。

    焱这一次更直接，把手中的牌摊开放在了桌上，从大到小能吓死人，“这一局，我直接明着来吧。”

    三个人目目相觑，忽然宁荣荣感觉到身上有些冷，一只不安分的手掌探了过来。

    “这个，今天要不就这样吧。”

    独孤雁说话了，只不过声音有些古怪，不过现在宁荣荣并没有心思去管那些，因为她现在满心注意力都在另外一方面上边。

    浑浑噩噩的一局牌打完，三个少女的气息都有些古怪，刚才的时候某个人不安分兼不老实，让她们相当的难受。

    天边的月儿忽然被乌云遮住，房间内也陷入了一片死寂，而这份死寂之中，却又仿佛多了些许别的东西。

    ……

    天斗城外的某一座山谷，高耸的群山峻岭之间盘桓着一座庞大的城堡，城堡内外都有着许多的巨石，前后只有一条大道进出，而在这大道的周围，还有着许多的健硕身影正在锻炼着气力。

    此时在通往城堡的大道上，一个身穿着蓝裙的少女将脑袋探出马车之外，看着四方的健硕人影和奇妙景色，显得非常的好奇。

    这是通往象甲学院的大道，而这马车队伍里边的少女，则是前往天斗城参加五元素学院联谊的天水学院一行。

    五元素学院，这是对天斗帝国之内极为有名的无所极限流元素系学院的统称，这五所学院分别是神风、炽火、天水、雷霆和象甲。

    这其中后两者分别有七大宗门之中的蓝电霸王宗和象甲宗作为后盾，而前边三个背后的势力也不简单，虽然比不上七大宗门那么有名，但论及势力不见得比象甲宗弱上多少。

    因为这五所学院分别擅长风、火、水、雷、土五种元素，一向关系不错，又经过高层多番磋商之后，便是有了这样时不时的联谊交流活动。

    这一次精英大赛之后，各个学院都开始组建了全新的战队，而这一次的交流，除了联络感情之外，各家也有让各自学院队员出来见见世面的想法。

    所以这一辆马车之上的天水学员们都是非常年轻的姑娘，年纪最大的也不过是十五六而已，对于外界奇异景象有好奇心是再正常不过了。

    要知道天水学院依水而建，平常很难看到大山，尤其是这种高达千米的大山，并且山道两旁还有那么多人在锻炼，这些都是以前没有见到过的。

    “月儿，象甲学院这边山就还是山，其实也没什么可看的，其实我们五元素学院都差不多，景调单一，看久了都会厌烦的。”

    马车内又是响起一个女孩子的声音，她的年纪似乎比探出脑袋的小女孩要打上几分，“其实景色最好的学院应该是天斗皇家学院，不过那个学院不在我们联谊的范围内，不然倒是可以去看一下。”

    “天斗皇家学院，那儿的景色虽然不错，但那些学员很多都是贵族，很讨厌的。”

    “就是啊，那些贵族大多脾气不是很好，我们家乡的就有一些贵族专门做坏事，偏偏帝国也不去管束他们。”

    “行了，这些事情就不要讨论了吧。”

    一个稍显年长的声音响起，马车内的其她声音顿时就是消停了，而这个时候，几辆马车也是缓缓地停下，来到了象甲学院城堡大门之前。

    马车停稳之后，从上边下来了一群少女，一个个穿着天水学院专门的蓝色校服，年岁都不是很大，所以身段并没有多少规模。

    “天水学院也来了吗，还真是让人期待啊。”

    象甲学院城堡的上方，一个十五岁左右的青年在几个大胖子的陪同下俯瞰着整个象甲学院当他关注到天水学院这一行的时候，眼神逐渐变得有些惊异了。

    “这一届天水学院的美女们都很年轻啊，一个个是都准备打上两届吗？”

    这个需要象甲宗大人物陪同的自然不是一般人，如果有天斗皇家学院的人在这，便是能够认出，这家伙不就是前段时间去了他们学院捣乱的那个武魂殿圣子吗。

    “这一届的雷霆学院有蓝电双子星之一的玉天心。神风是风笑天带队。炽火学院干脆是院长的一对子女充当主力，天水学院之中也有潜力不俗之人。”

    焱说到这里的时候顿了顿，转头看向了一旁的壮硕老者，“呼延宗主，你们象甲学院，这一届又安排了什么王牌呢。”

    “哈哈，圣子殿下说笑了，象甲宗能有什么底牌，大陆最强学院，还是得看武魂殿啊。”

    焱身边的那人笑着开口，声音极为洪亮，而他的身形也颇为怪异，就算是在象甲学院之中也是独树一帜。

    他的外貌用特殊来形容都显得有些不足，因为此人的身体实在过于庞大。他站起来就仿佛是一座小山，焱的身高已经不低了，但居然还不到他的胸口。

    这人的身高起码超过四米，完全是个庞然大物，就算是坐着，也比普通人站着要高上很多。

    他一个人站在那里就占据了极大的空间，整个人就像是一座肉山似的，皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，就给人很有威势的感觉。

    他须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。而且这位老者在斗罗大陆之上亦是极为有名的。他叫呼延震，七大宗门之一象甲宗的宗主，外号天象。

    PS：泣血爆更最后一章，最后水几个字大家不会在意吧，给面子扣个1签个到呗。

