    国内的企业不是没推出过自己的操作系统，但都因为使用体验不佳、用户量数量少等众多原因被迫终结。只有机关、银行等特殊行业可能采用定制的系统以确保安全。

    像柳慈斌这样提交方案被否决的系统工程师不在少数，国内的企业已经没有哪个老板愿意耗巨资去仿制一个跟萎软差不多的系统了。

    正如夜帆所说的那样，分布式造作系统是趋势，万物互联是未来，在这个全新的领域上将会有无限可能。

    这种机会连千度公司的老板都没意识到，却被夜帆这个门外汉抓住了。

    打败你的往往不是你的同行竞争对手，而是跨界而来的强者，难道夜帆就是那个跨界打劫的高手吗？

    纵观夜帆的崛起历程，他的哪一次行动不是在跨界作战？

    但纵观他的投资历史，他看好的又始终是科技相关行业，可谓极富远见卓识。

    柳慈斌没急着答应，但问了一个很关键的问题。

    “你打算花多少钱去打造这样一个系统？”

    研发系统是极其烧钱的行当，夜帆给项目多少钱，就意味着他对这件事的认识有多深刻，也意味着他的决心有多大。

    夜帆和花狐狸对视一眼，都觉得稳了。

    夜帆说道：“别人告诉我研发这样一个系统至少要百亿级别的投入，但我为它准备了三千亿现金。”

    三千亿？

    柳慈斌的心脏突然漏跳了半拍。

    这可是相当于千度公司五六年的总营收了，夜帆这小子那么有钱？

    夜帆见他没反应，就说道：“还不够，那也没关系，只要你需要钱，我还可以继续再加好几个三千亿。”

    柳慈斌差点从椅子上蹦起来，你他娘的这是不把钱当钱啊！

    他说道：“三千亿研发一个系统肯定是够了，不过这是个全新的领域，是一个没有先例的对未知的探索，这不是光有钱就能解决的。”

    夜帆立即又给他加一剂猛药，说道：“我和5G短码标准的大佬已经谈好了，他答应至少可以借给我一千人做分布式系统的研发。”

    “他的企业实力有多强就不用我说了吧，5G技术和分布式系统技术他们全球顶尖。有他们在，这件事就成了一小半了。”

    柳慈斌的脑袋轰隆隆的，连那位老爷子都愿意给他这么大的支持，夜帆到底还有多少底牌啊？

    花狐狸说道：“如你所见，我再过几个月就要生产了，我现在主要是做一些设定框架的工作，但具体的研发还需要一个顶尖高手领衔。”

    “柳大师，你是不二人选。加入进来吧，一起去实现那个遥不可及又近在咫尺的未来神话吧。”

    柳慈斌的眉头皱了起来，他的确很心动，但也有很多顾虑。

    这时候苏研从厨房里端着最后一道菜出来，说道：“让柳大师先吃饭吧，总不能饿着陪你们聊梦想不是？”

    柳慈斌怔怔地看着这个和夜帆相差不了几岁的女人，问道：“这位是……？”

    夜帆刚要说话，苏研就抢答道：“我是夜帆的前妻。”

    她不想夜帆难堪或者被柳慈斌猜忌，希望以这样的方式给夜帆留点面子。

    但既然昨晚已经发生过亲密关系，夜帆也不再这样，他坦然说道：

    “她曾经是我的老婆，前阵子是我的前妻，但现在也是我的女人。”

    苏研感动地看着夜帆，这是她被夜帆“绞杀”之后，第一次公开承认她的身份。

    柳慈斌听后只感觉五雷轰动，夜帆这小子不仅眼光毒辣，连选的女人都是那么极品，还一下占了俩。

    他到底有什么魅力能让两个绝色美女同处一个屋檐下，让怀孕的现任和前妻和谐相处？

    也就是他还不了解夜帆，要是让他知道夜帆还有N多个红颜知己，恐怕他立即会跳起来。

    一桌四人边吃边聊，气氛融洽。

    但午饭之后，柳慈斌立即起身告辞。

    夜帆连忙喊住他：“柳大师这么急着走吗？不继续聊聊？”

    柳慈斌已经走到门口，回头看着他说道：“我不回去找老板辞职，怎么入职到你的公司来？”

    夜帆哈哈一笑，快步走过去给他一个熊抱。

    “哈哈，我就知道你肯定会心动的。”

    “你赶紧回去辞职吧，我下午就去工商局，尽快把公司开起来。”

    柳慈斌的嘴角不禁抽了抽，问道：“你连公司都还没注册？”

    夜帆嘿嘿一笑：“注册个公司而已，简单得很，我明天早上就能在公司办公室里等你。”

    柳慈斌摆摆手说道：“你的人手还没凑齐，我辞职也要交接很多工作，不可能明天就过来的。”

    “这样吧，咱们就以一周为限，一周后你正式营业，我正式入职。”

    “一言为定！”夜帆大笑三声，爽快地答应下来。

    送走柳慈斌之后，花狐狸笑着对夜帆说道：“主人，看来你开公司的事情要提前了。”

    夜帆对开公司浑不在意，选址和开业这种小事随便交给一个人都能办好，还不要他太操心。

    而且为了不引起梅里国的主意而招来封杀，他只想越低调越好。

    下午的时间，花狐狸待在家里认真研习夜帆带回来的专业书籍，夜帆则再次踏上出差之旅，继续他的挖人大业。

    这一次他要挖的不是几个人，而是居住在燕都、被称为国内系统研发第一企业的深之度科技公司。

    按照何川给的建议，他这一次既不是挖老板也不是挖工程师，而是要把深之度科技公司整个打包买过来。

    起飞、落地，几个小时之后，夜帆成功降落在白雪皑皑的京城机场。

    这次他没让燕都旺豪大酒店派人来接，但当他走出机场出口时，赫然看到了一个不应该也不可能出现的男人。

