
在一片寂静的黑暗中，突然走出来了几个身着黑袍的男女。

几人来到一个空旷的地方之后，全部双膝跪地，将头紧紧的贴着地面。

这时候，一股巨大的意念在它们上方形成。

这个时候，其中一个跪着的家伙微微上前爬行了几步，然后继续跪在地上。

“伟大的神啊，您忠实的信徒向您祝贺，我们想到了一个非常绝妙的计划，可以让您实现征服地球的伟大志愿！”

那股意念对着那个说话的男人动了动。

“是这样的，伟大的神，我们发现，弱小的人类根本就禁不住任何蛊惑，我们只要稍微的展露一些神力，他分就会匍匐在您的王座之下！”

“可是，现在我们有两个巨大得绊脚石，一个是迪迦奥特曼，另外一个就是那个卑鄙的怪兽收集者，他杀害了我们的同伴！”

这个时候，那个说话的男人一脸的悲怆。

“伟大的神，请您降下神力，让这两个异端毁灭吧！”

那个被称为神的意念再次动了动，向下方的那个男人再次传达出一个信号！

男人在接受到信号之后，一脸喜色，他有些激动的再次高呼！

“伟大的神啊，你将很快就要降临地球，让地球成为我们基里艾洛德人的乐园！”

被称为神的意志很快消散，男人转过身，看着他的同伴们。

“伟大的基里艾洛德神已经说了，祂将降下神力，毁灭迪迦奥特曼和那个怪兽收集者，没有人能够逃脱神的惩罚！”

……

“惩罚，谁能惩罚我？”楚末摸着下巴，看着正在进食的茧。

“没有人能够惩罚我！”在他的身后，数十只怪兽正在进行对练。

楚末发现，拥有这么一片巨大的空间，让怪兽们在这里面进行捉对厮杀，简直再好不过了。

“啾～”这是美尔巴在哀嚎，它因为挑衅贝蒙斯坦，说贝蒙斯坦是一只大胖子，根本不会飞。

然后就被贝蒙斯坦给教做兽了。

本来美尔巴想向它的好兄弟哥尔赞求援的，可是哥尔赞只是远远的看了一眼，就当没有看到美尔巴的惨状一样，继续对着空气疯狂输出。

楚末没有去管这些胡闹的家伙们，对于大部分怪兽来说，其实他们根本就没有被楚末使用的权利。

就像加库玛，它正在空间里摆弄着楚末专门给它弄回来的石头。

艾雷王正在追着两个闪电人，想让闪电人发电给它吃。

至于哥莫拉，这个大家伙正在和它的好兄弟雷德王进行对打。

这是多么一派和谐的场景啊！

楚末看着自己收集回来的怪兽们，满意的点点头，路过内隆嘎的时候，楚末还专门拍了拍内隆嘎的角，小家伙正在给金古桥充电。

楚末松开自己紧握的拳头，手里攥着三枚勋章。

“贝利亚，黑暗迪迦，伊文！”

这三个奥特勋章，其中伊文的力量最弱，迪迦次之，当然了，贝利亚的力量相比一开始，也是有这下降的。

毕竟产出了这么多的贝利亚因子。

“看来，要找点东西让贝利亚勋章好好的补充一下能量了，要不然，没有了贝利亚勋章，我的实力最少得下降一大半！”

“就是不知道到哪里去找拥有黑暗的家伙呢？”

楚末有些颇为苦恼的挠了挠头，将勋章收起来之后，走出空间。

在楚末走出空间的一瞬间，那些原本对打的很激烈的怪兽们全部都停了下来，原本的对手也都差不多背靠着背坐在地上。

一副用力过度的样子，其中尤其是美尔巴，更是被一众怪兽谴责。

这个家伙，大家伙都在摸鱼，就这玩意真去挑衅贝蒙斯坦，也难怪主人现在都不怎么用它当坐骑了。

至于贝蒙斯坦，原本楚末在的时候，还碍于主人的面子，给美尔巴留了一点面子，现在楚末一出去，直接马力全开，将美尔巴压在身下。

很快，美尔巴凄厉的惨叫声响彻整个空间。

就连茧里面没有孵化出来的那个小家伙，都伸出触手想要抽美尔巴一下。

……

空间里面的事情，楚末自然也是知道的，至于美尔巴的惨状，只能说这个家伙就是自己作死。

实力菜，手又贱，还爱玩，又谁都打不过。

让它吃点亏也好！

“盖迪，你说我们今天吃什么呢？”

楚末抱起盖迪，小家伙舔了舔楚末的手，显得无比的乖巧。

奥比克结婚之后，这个家伙果然就不再摆摊了，上次楚末也去过一次他们的新家，好家伙，说实在的，楚末都有一点羡慕了。

不过，虽然富婆确实很不错，可是呢，单身万岁啊！

“那么，今天我们就去外面吃怎么样？”楚末歪了歪头，看了看外面的太阳，今天难得是一个好天气。

出去散散步，然后去店里好好的吃一顿，也是一个非常不错的选择呢！

打了一个响指，给盖迪套上狗绳，牵着小家伙就出门了。

冬日的太阳照在身上，暖洋洋的，让楚末特别享受。

盖迪则是好久都没有出来放风，一路上去过不是楚末拉着，估计早就跑的没影了。

就这样，还是差点给他惹出了麻烦。

一路上走走停停，在大街上悠闲的散步，看着其他人为了工作匆忙的奔波，这种感觉，说实在的，还是蛮舒服的。

如果没有盖迪给他惹出来的麻烦就好了。

几个小姐姐对着楚末和盖迪指指点点，凭借着出色的听力，楚末可以听到她们在议论什么。

“百子，快看呐，那个男生好帅啊。”

“哎呀，小兰你又在犯花痴了，人家帅就去上去搭讪啦！”

“哎呀，你怎么能这么说呢！”

这个时候，盖迪突然跑过去想蹭其中一个穿着裤袜的女生的小腿。

楚末直接一把把盖迪来了回啦，女孩原本想上前摸摸盖迪，谁知道她离近了一听，脸立马就黑了。

“乖，那不是消防栓，再忍一忍，不能在人家腿上撒尿的！”

女孩子的脸蹭的一下就红了，然后嘴里嘟囔了一句。

“西内！”然后一跺脚，拉着自己的小姐妹就跑了。

楚末施施然的站起身，看着逃跑的少女，小样，还想搭讪我，怎么可能会让你们得逞？

不过，就在这个时候，路边的人突然发出一阵阵惊呼。

楚末抬头看去，原来在天空中出现了一个巨大的影像。

“天使吗？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69099723"  chaptername="第八十章、基里艾洛德人的自信">加入书签</a>
</div>
