    卢卡斯停顿一会儿，道：“你抽空去一趟欧洲！”

    叶凡望着好兄弟，问：“嗯，我不放心！万一我不在，你又发狂了咋办？”

    卢卡斯唇角上扬：“有你嫂子在，放心去吧！”

    “好！”叶凡语气中充满期待，“等明晚做完针灸就出发。”

    明天，就要正式开始景琛的针灸治疗了！

    “行，快去快回！”卢卡斯心中同样充满期待。

    好兄弟的手紧紧握在一起！

    ……

    这天夜里，零点整，国内两个大V公众号像事先约好了一样，相继爆料同一个惊天大瓜，【某顶流男星丢人丢到国外去了，涉嫌X侵被抓】。

    热心的网友们热情瞬间被点燃，纷纷开扒。哪个剧组最近在国外拍戏，哪位称得上顶流的男星人在国外。

    最后网上大多数网友的意见认定，梦想娱乐的新晋影帝云森最近一直在澳洲拍戏，据公开报道的信息，是周日杀青。

    但是【三木】粉丝群体庞大，他们出来护主骂人了。

    称这是肆意抹黑，这是其他娱乐公司故意打压对手造谣！

    这女人想出名想疯了，居然把主意打到三木身上来了。

    也可能是有人想讹钱也说不定哦，三木这人有情有钱又有颜。

    请可位不信谣不传谣。

    云森和白玫玫是圈内的一股清流，是爱情的模样，何况人家夫妻俩是共同出演这部戏。只是因为白玫玫思念两岁的幼女，所以戏一拍完，没等参加杀青宴，于周日晚回国了。

    这样一说，网友们也懵逼了。

    白玫玫国色天香，夫妻俩才分离一天，实在想不出三木为啥就沦落到要“X侵”的地步！他要是想和谁谁谁发生点儿什么事，只要透露出一星半点意思，那应该有人蜂拥而至排队等候，怎么可能会“X侵”，就算对方开始不愿意，一旦发现这是魅力无敌的三木，也会欣喜若狂吧？

    三木粉说得有些道理，极有可能是抹黑。

    有细心的网友发言了，这两个大V号有问题。

    【娱乐巴哥】是华天娱乐的传声筒。

    【全迷娱乐】是星晖影视的御用发言人。

    而华天娱乐、星晖影视和梦想娱乐的确是国内三足鼎立的状况，平日里就斗得不亦乐乎。

    在网友们忙碌分析求证的时候，这两个大V号又接连出声了。

    到早晨八点，【娱乐巴哥】连发五条信息，甚至带动网友们猜猜猜。【全迷娱乐】也不甘落后，连发三条信息。

    加上人迷、吃瓜众人的点赞、参与、转发，一时间，某顶流男星在澳洲涉嫌性侵被抓的消息，迅速霸占各榜单！

    网上的热浪在早晨八点达到巅峰，因为白玫玫在微博发声了！

    玫玫angle:感谢大家关心，我相信他。@三木王者

    三木粉激动得泪奔，纷纷发声@玫玫angle@三木王者。

    “我相信爱情。”

    “我相信三木。”

    “不准说我家三木坏话，哼！”

    “都是套路，想想黄某波的遭遇。”

    “还没石锤就趁夜连发五六条，造谣！”

    “某娱乐公司这导向有问题呀！”

    ……

    等网上的风向有些变化时，八点二十分，云森工作室发声明了。

    “澳洲警方已介入核实情况，请大家在警方给出结论前不要擅加揣测。”

    一时间，好像是云森方占了上风，那两个大V号暂且偃旗息鼓了。

    帝景苑今天早晨也是围绕这条八卦，热闹得很。

    傅景琛早餐时分，听取汇报。

    嘴角微勾：“干得漂亮，给华天娱乐和星晖影视透露点干货信息，把水搅浑！”

    这是射向梦想娱乐的第一枪，看周曼成用什么高招来接子弹吧！

    夏清浅昨晚睡得踏实，所以没有看到这个八卦。

    吃完早饭，与小非见面时，才知道。

    她非常开心地翻看各方言论，综合评价，这云森完了！

    人家选择在澳洲下手，是因为澳洲法律的特点，这个案子哪怕只是疑案，也可能拖个两年。而既然有人蓄意谋划，肯定会有部分实锤在里面。

    娱乐圈，水一浑，这人就差不多完蛋。更何况是涉嫌X侵，到时每一次庭审，每一次口供，都是对云森的凌迟。

    老实说，夏清浅有点为云森可惜，这是一个偶像兼实力派演员，又是一位顾家好男士，比自己的父亲叶志强这样的人强上百倍。

    但是夏清浅内心又十分开心，因为云森对梦想娱乐来说太重要了。

    云森成了劣迹艺人，损失最大的是梦想娱乐。

    自从回门那天，从安伯口中知道周曼成是撞伤自己的凶手，而且还想炸死自己之后，她时时想着要找周曼成复仇呢。这下好了，周曼成要糊了。

    去年云森和白玫玫携手参加了一款夫妻档节目《太太的客厅》，把两人的人气值推向新的高峰，他们的小团子圆圆小公主在节目的表演更是圈粉。

    这款综艺之后，云森顺利拿下了两岸三地的三个影帝大满贯。

    而目前，他有一个大制作《大秦帝国》已经在院线排期，据说这部戏花费超五亿。云森饰演的秦皇应该是史上最帅气的秦皇，大众正翘首期盼呢。出了这事儿，云森就算劣迹艺人了，这部戏肯定会下架，停映，至少也是马上改期。

    他另有一部大制作《鸳鸯蝴蝶飞》已进入后期制作，这部戏号称耗资六亿，与国内顶流女星温艺浓合作，估计也要猝死了。

    还有眼下刚刚杀青的《云中恋》，据说也是一部大制作，网传云森的日薪达到七位数。本来戏还在拍摄当中就引发了一连串的问题，因为这明显违背了限薪令啊！

    夏清浅心中兴奋的更深层次原因是，梦想娱乐告急，叶志强和周曼莉也会去操心这件事，那她就可以和小非趁乱去找安伯，探询母亲当年大火事件的真相。

    但今天不行，今晚是农历冬月初五，要给少爷进行针灸治疗。

    “老大，我们是不是应该趁乱去找安伯？”小非见她久久不语，忍不住问道。

    “你今天派人监视叶家人的动向，我们明天去找安伯！”夏清浅作出安排。

