    “珍姐，你还好吗？”

    萌萌此时见到古珍从厨房出来之后，似乎有些魂不守舍，好像正在思考什么严重的事情一样。

    古珍一个猛子惊醒过来，干笑两声，“没事儿，没事儿，就是想到了一些事情而已。”

    她不愿意说，萌萌自然也不会在这里问了，毕竟，那么多人，万一被哪个耳朵比较尖的人听过去了，不合适。

    刚刚宋姐姐也进去了，原本以为会出现什么意外情况，结果啥都没有发生，两人就出来了，怎么好像啥都没有发生呢？又好像发生了什么事情一样。

    宋姐姐看上去很开心的样子，珍姐看上去好像很沉重的样子，很奇怪，对于萌萌这种还没有谈过恋爱的人来说，真的有些太奇怪了。

    “我们点的菜应该快上来了吧？”萌萌现在不好开口问太多别的事情，所以就想着要打开一个话题。

    古珍刚刚从厨房回来，听见萌萌说的话，点头说道：“应该差不多了，现在他正在弄我们的。”

    萌萌不着急吃，虽然心中很想快点吃到美味，但是现场那么多人，熟悉李岳的人都会同意他先给新来的客人做饭。

    知道李家排挡秘制菜肴的美味的客人，全都愿意等这一下子，不怕一下子就离开了。

    反观那些第一次过来的人，多少都是有一些着急的，生怕出现了什么意外情况，好像晚吃一会儿就没有那么好吃的样子。

    所以很多人都是愿意让李岳先去给那些人准备好吃的。

    既然自己的菜肴正在准备了，那么萌萌也就可以开始了，她熟练的从自己的背包里面掏出了直播设备，然后调整好了一个角度之后，放在上面，正好可以看得到珍姐跟自己。

    见到萌萌将直播设备对着自己，古珍有些意外，不自然说道：“直播我就不上镜了吧，我又不好看。”

    “珍姐，你开什么玩笑？你这样的知性美女，最适合了！如果不是今天出来的比较着急，我还想让你穿那一身旗袍呢！”萌萌仿佛看傻子一样看着古珍。

    珍姐难道不知道自己有多美丽吗？前两天在家里整理东西的时候，翻出来了一条旗袍，是当年珍姐买过来穿的，只是因为感觉太多人看着自己，也就没有穿了。

    这一次被翻出来了，也就尝试了一下，没有想到，美丽的模样不减当年，甚至还因为丰盈的身体，让这个旗袍更加好看了。

    萌萌是个女孩子，看见这一幕都差一点流淌下来口水了。

    “别开玩笑了，那件衣服还是不穿出来了，太丢人了。”

    古珍也知道那件旗袍确实穿着很美，但是走在大街上，总是能够收到男人各式各样的眼光，总是不太舒服。

    “我知道，珍姐你不习惯，但是你放心，我敢拍着胸脯说话，你的模样绝对适合！”

    “好了，我知道了，你拍就是了，我又不收你的钱，别说那么多好听的。”

    “嘿嘿，我就知道，珍姐你对我最好了。”

    萌萌笑嘻嘻说了一声之后，确定好了摄像机没有问题之后，然后就站起身子，打开了开关。

    不一会儿，直播间开通了，她看见了第一条弹幕之后，直接笑嘻嘻的说道：“大家好！好久不见！我们是立志吃遍九州的萌萌小可爱！”

    熟悉的开场白，李岳站在厨房里面也就听见了，很久没有见到萌萌在这边直播了，不过一般出现了新菜之后，她都会第一天直播一下，然后每次过来吃的时候就不直播了。

    毕竟，大家都吃不到，看一次就好了，看多了，就没有什么感觉了。

    所以，萌萌直播一次之后，很少就会继续在李家排挡直播了，毕竟，老板每次才出来一样新菜，鬼才知道下一次什么时候直播。

    不过今天已经提醒过了，昨天晚上李岳就打电话过来通知了，所以今天多少还是提前通知了一下。

    但是很快，直播间的家人们就看见了直播间一道不一样的风景。

    “大美女啊！这个大美女是谁啊？”

    “好漂亮啊！充满了书香气息的大美女。”

    “鹅蛋脸配合上无框眼镜，完了，彻底戳中我的萌点了，这样的美女，我太可了！”

    “前面的，别闹了，我老婆今天说要去陪萌萌直播。”

    “这个美女，好像之前也在萌萌直播间里面见过一两次，不过都是一闪而过，没有想到今天真真切切看见了，居然是那么美。”

    “古典美女，符合咱们华夏的风格，穿上汉服的话，绝对又是祸国殃民的存在。”

    萌萌的直播间，虽然大家说话会比较直接，却始终是没有多少坏意的，偶尔开个小玩笑，也都无伤大雅。

    不过这些弹幕，评论，都是萌萌才看得到，没有给珍姐看，有太多网络用语，她都看不懂，还不如到时候有什么事情，萌萌直接告诉她好了。

    “莫妮卡！上菜了！”

    “来了！”

    忽然，厨房里面传来了李岳熟悉的声音，然后莫妮卡就回了一声，转身就回去上菜了。

    就是这一下，然后就看见了一个扎着马尾辫的红发外国大美女从镜头面前路过，不过有一点不一样的就是她身上穿着围裙，一眼就能够认出来，她是正在餐馆打工的服务员。

    “我去，我没有看错吧，李家排挡什么时候请了一个外国服务员呢？”

    “你也看到了？我以为是我眼花了，那个小姐姐也好漂亮啊！异域风情，我口水都要留下来了。”

    “唉，我小老婆也说要去李家排档打工，拦都拦不住，你们别想了。”

    “前面的，我还是第一次见到世界上居然拥有如此厚颜无耻之人。”

    莫妮卡忽然的出镜，很快就消失了，给人一种昙花一现的感觉。

    很多人都喊着萌萌再去拍拍看那个红发美女，可是萌萌却摇摇头，笑嘻嘻说道：“这个大美女能看就看一下，不能看就等以后吧。”

    “等以后，什么意思？”

    “萌萌，你现在说话，怎么好像是跟那个李家排挡的老板一样了呢？”

