沈惜颜上车后，林浩还是控制不住的往沈惜颜身上瞅。而沈惜颜只是扭头看着窗外。

　　“我送你去你公司吧，你收拾收拾东西，明天咱们就回南江市，回家……”林浩对沈惜颜说道。

　　“嗯，沈惜颜点了点头，那……那你待会送我回公司后，你也收拾收拾东西吧……”沈惜颜声音很小的说道，。一切都来得太突然，以至于她根本就没有心理准备。这会在她大哭过后，她跟林浩彼此都有些尴尬。

　　所以最好的办法就是她沉默，看着窗外，不过多的跟林浩说话。她心里很乱很乱。她既想现在就呆在林浩怀里，但又不想面对林浩，矛盾到了极致。

　　……

　　沈惜颜到公司后，沐晨发现沐晨已经出国了，沈惜颜叹了口气就给沐晨发了个微信道谢。离职手续沐晨已经给她办完了，她也没有什么东西可收拾的，有一些小玩意，也都送给了公司里的同事们。

　　准备离开公司的时候，沈惜颜迟疑了下，拿出手机给陈珊珊打了个电话……

　　半个小时后，天海市中心的一个茶馆的包间内。沈惜颜跟陈珊珊相对而坐。两女此刻见面都很尴尬，尤其是沈惜颜，面对着陈珊珊她更不知道该怎么开口。她也是个女人，她很明白陈珊珊到底爱林浩有多深。只是她更爱林浩，在林浩回来找她的后，她根本不可能再放弃林浩了……

　　而且早上的时候，她同意了跟林浩回南江市的事儿。沈惜颜咬了咬嘴唇，十分歉意的看了陈珊珊一眼：“珊珊，林浩昨夜来找我了……对不起，我真的感觉很对不起你……”

　　陈珊珊洒脱一笑，伸手握住了沈惜颜的手：“惜颜姐，还记得两个月前，咱俩的第一次见面吗？那个时候我就跟你说过，我哥心里只喜欢你一个人，爱你爱的特别深。其实你别看我哥比我大，其实他就是个小男孩，一个以前对你心里有气的小男孩啊……”

　　“惜颜姐，你跟我哥去复婚吧，等你们结婚的那天，要通知我啊，我去给你当伴娘。我是喜欢我哥，但我从一开始就明白，我跟他是不可能在一起的。他答应跟我在一起，完全就是他潜意识里想要找一个替代品，而事实上很显然他做不到忘记你的，他不可能做到的……”

　　沈惜颜听着听着眼睛就湿润了，她抬头无比复杂的看着陈珊珊：“珊珊，谢谢你……”

　　陈珊珊笑笑：“姐，那你们什么时候回去啊？天海这地方虽然好，但毕竟不如你们生活了一年多的地方……”

　　沈惜颜点点头：“明天吧，明天我们就回去了……那你呢，你以后有什么打算啊？”

　　陈珊珊想了想说道：“再过半年我的毕业证就下来了，好好工作，天海集团很大，我借着天海集团的平台全世界去看看，锻炼锻炼自己……”

　　沈惜颜刚想说话的时候，林浩就给他发了微信过来：“公司的事儿办好了吗？”

　　陈珊珊看着沈惜颜盯着微信，就笑了笑站起身：“惜颜姐，赶紧回复我哥吧，对我哥好点哦，不然我就把我哥抢回来喽……”

　　“嗯……”沈惜颜点了点头，陈珊珊笑了下，长长的松了口气。然后很是洒脱的走了……

　　……

　　第二天一大早，林浩就开着车带着沈惜颜离开了天海市，去往了南江市。一路上刚开始的时候，两人都有些尴尬没有开口说话。

　　等到上了高速后，林浩开口对沈惜颜说道：“你……昨天见了珊珊？”

　　沈惜颜点了点头：“嗯，珊珊是个好女孩，她那么喜欢你，你一句对不起就跟人家结束了，你是不是都没想过，你伤害她有多深啊……”

　　“恩，是我对不起她……”林浩沉默了，没有再说话。沈惜颜说的没错，他是只顾着自己心里的感受了。他确实是对不起陈珊珊，林浩只能多给陈珊珊一些补偿了。

　　林浩开着车，沈惜颜跟昨天一样，侧头看着窗外的景色。要么就是背对着林浩睡觉。就是不跟林浩再说话。

　　林浩也是觉得复杂无比，深深的吸了口气，专心开车……

　　就这样，沈惜颜跟林浩一起回南江市，这一次，也是她们俩离婚这几个月来，第一次独处这么长的时间。

　　沈惜颜嘴上说着不接受林浩，不跟他复婚。但她却答应了跟他一起回南江。这本身代表的意思，林浩心里清楚无比……

　　林浩悄悄看着沈惜颜，看着安静的坐在副驾驶上的，自己这辈子最爱的这个女人。他心里暗暗下定了决心。从今以后，他林浩这辈子，都不再让这个女人受一丁点的委屈。哪怕他死……

　　一路上，沈惜颜不开口说话，林浩也不再开口。就是默默的开着车……

　　即便是沈惜颜不说话，但她跟他在一起，他就已经很幸福了。

　　林浩跟沈惜颜现在的状态就是，两人其实内心都已经原谅了彼此。林浩的心都在沈惜颜身上，沈惜颜的心也都在林浩身上。两人心照不宣。不开口挑明。

　　他们俩经历了太多太多的伤痛，都需要一点时间去平复心里的伤痕……