    吃到差不多的时候，姜清平的大哭声传了过来，葛六桃神情一紧，赶紧就放下碗筷跑了出去。

    “清平醒了。”

    她太过着急了，在要过去的时候经过江筱，差点撞到江筱的手臂，好在孟昔年的反应极快，在葛六桃这么站起来的时候就已经跟着放下了碗筷，在她快要撞上江筱的时候伸手将江筱一揽，往自己怀里带了带。

    “小小啊，没撞到你吧？”葛六桃也是吃了一惊，想停下来好好看看江筱，又听着姜清平的大哭声心急如焚，手脚无措了几秒还是赶紧跑了出去：“清平肯定是见着生地方害怕了。”

    姜清平的哭声实在是太响亮了。

    江筱敢说自己还从来没有听过能哭得像他那么响的。

    只是醒来了就要这样放声大哭？

    姜松海也放下了碗筷，解释道：“清平就是醒来的时候身边得有人，其他时间是乖的，好带。”

    孟昔年却突然觉得他们所谓的好带，或许是姜清平要什么，他们立即就给什么，要抱就马上抱，要吃就赶紧给吃，都顺着他来。

    “外公，我们吃饱了，有点事出去一下。”孟昔年扶着江筱站了起来。

    “这都晚上了，你还要带小小出去啊？”姜松海诧异，觉得有些妥，“要不然有事你出去办好了，小小在家呆着吧，这晚上外面到处乌漆抹黑的，出去不安全。”

    “我们自己开车出去。”孟昔年说道。

    “那这上车下车的，还有路上要是抖得厉害也不安全啊。小小，你就在家里吧，等会儿跟清平玩玩，”姜松海带着满足的笑容说道：“清平可逗了，等会儿让他给你翻两个跟斗看。”

    江筱一点想看姜清平翻跟斗的兴趣都没有。

    “外公，我真有事得出去，昔年哥自己开车，会很稳的。”

    她说着就悄悄捏了孟昔年腰侧一下。

    孟昔年赶紧说道：“是的，外公放心，我会慢慢开的。”

    他说着就扶着江筱往外走。

    正好葛六桃抱着姜清平出来，见他们要出去，又赶紧叫住了他们，说了与姜松海差不多的一套话。

    孟昔年和江筱也只好再保证一番。

    姜清平看到江筱眼睛又亮了，再次挣扎着要朝她扑来，“姐姐抱！”

    他们都有些不明白，这孩子就怎么就非要江筱抱了？

    这么执着！

    “姐姐抱不动你，姐姐力气小。”江筱也顺着他的称呼说了下去。葛六桃虽无奈，却也没有办法，儿子都教不会啊。

    “姐姐跟我玩。”

    姜清平用力挣扎着要下来，葛六桃根本抱不住他，怕摔了他，只好把他放了下来。

    姜清平刚一着地，又要朝江筱扑来了。

    孟昔年眉一皱，一伸手就摁在他额头上不让他再靠近。

    “姐姐不方便陪你玩。”

    “就要姐姐，就要姐姐。”姜清平拍着他的手臂想要挣扎开去，孟昔年怎么可能会让这么一个小屁孩得逞？把手臂撑直，手掌就按在他头上，让他跟一头小牛犊一样横冲乱撞都冲不过来。

    “姐姐！哇！”

    姜清平还没有被人这么“欺负”过，一屁股就坐在地上狂哭起来。

