    这里有这么多留言，也没有战斗的痕迹，应该是安全的。陈兴吃过晚餐，喝了些水，就靠着墙壁睡下了。
    “咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”
    夜半时分，他被一阵怪异的声音吵醒。动作轻巧地爬到窗边，从石板和窗台的缝隙望出去。
    幽暗的月光下，一团庞大的黑影在加油站前的空地上挪动着。大约有二三十米高，七八十米长，就像一座缓慢移动的土山。
    仿佛有一股细微的电流通过，陈兴全身的毛发都竖了起来。他不禁有些吃惊，这是空气中游离电子的密度过高所产生的静电反应。也就是说，附近有个超过千万伏的电源。
    一个名词逐渐浮现脑海，让他的呼吸有些停滞。
    荒原魔神——雷泽！
    没有人知道它们是从哪个世界碎片里蹦出来的，也没人知道它们吃什么，为什么终年在荒原里游荡。但所有人都知道，那是不可靠近的存在。
    它们的体内蕴含着浩瀚如海的电能，一旦发动攻击，方圆百米将会变成焦炭。雷电风暴卷席一切，摧枯拉朽，无坚不摧。即便是领主级的圣域强者，也不敢轻易招惹它们。
    不过雷泽的移动速度很慢，虽然性情和它的雷电一样暴躁，但只要远远躲开，就不会有危险。
    陈兴缓缓缩回墙角，调整呼吸，蜷缩成一团。若是被发现了，后果不堪设想。
    皮肤上传来的电感，时刻提醒着他危险的存在。他一动不敢动，直到两个多小时后，电感逐渐消失。而这时，他的头发已经炸成一团鸡窝。
    倒了点水，浇在头发上，梳理了一下，至少看起来没那么狼狈。
    清晨五点，陈兴再次启程。晨曦洒在建筑物的废墟上，古老而静谧。道路的痕迹依然存在，只是斑驳破碎，难以辨认。砂石摩擦鞋面的声音回荡在耳边，平添了一份孤寂。
    连续两天没睡好，陈兴的精神有些萎靡。他的体质只有12点，比普通人的标准体质只高了2点，恢复能力较差。如果换成一个体质30点的，每天只要睡五六个小时就够了。
    中午的时候，陈兴遇到了一个流放者。对方也是浑身黑灰，风尘仆仆。陈兴留意到，对方的眼睛是海蓝色的，部分没那么脏的皮肤显出淡蓝色。
    这个是一个蓝血人，青国的主要人种。他们的身体素质比其他人种略低，但对灵能有着天然的亲和力，是天生的施法者。
    两人隔着数百米，对望了几眼，绕道而行。
    这是流放者和流放者之间最友好的相处模式——保持距离，互不干涉。
    为了避免被对方偷袭，陈兴找了个隐蔽的地方，观望了半小时，确定对方没有跟过来后才继续前行。小心驶得万年船，只有最谨慎的人才能活下来。
    再往前走了七八公里，干掉几只食尸犬后，终于走出城市废墟，重新进入一望无际的黑色荒原。
    相较于废墟，荒原的视野开阔，能及时发现危险，安全性高了很多。下午三点的时候，陈兴再次遇到两名流放者。对方站在土坡上，朝他张望。
    陈兴第一时间内就把狙击步枪取下来，握在手里，枪口向上。只要对方使用望远镜，或是端起枪，他就会立即还击。
    双方对峙了十来秒，两人率先离开，陈兴目送了一段，也跟着离开。
    傍晚时分，地平线上出现了一个堡垒式的建筑物，呈半弧形，底部是白色的金属壳，上部是透明的玻璃罩，在夕阳的照射下耀眼夺目，科技感十足。
    靠近的时候，白色的金属壳上忽然开出一个大圆洞，一个身穿白色套头衫的男人连滚带爬地跑出来。脸上带着恐惧的表情，似乎遭到了攻击，身上沾满鲜血。
    紧接着，两个白色的物体从圆洞里追出来。大约一米多高，圆柱形，下面有两条三角履带。看样子，是全自动武装机器人。
    “啊啊啊！”
    男人大喊大叫着朝陈兴跑来。陈兴眉头一皱，立即避开。因为他看见圆柱体的中间开了小口，一个小巧的集束枪管伸了出来。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    下一秒，枪管高速转动，喷出密集的火舌。那男人的身体抖如筛糠，背后血花四溅，瞬间被打成了马蜂窝，扑倒在地上。
    随后，两人机器人收回冒着青烟的枪管，滚动着履带从陈兴身边经过，从圆柱体的两侧伸出细长的机械手，一左一右地夹住尸体的脚裸，拖向建筑物的另一侧。
    看着男人死在眼前，陈兴有些后悔来这里了。这些武装机器人应该是由系统直接控制的，毫无情感，只会按照规则行动。只要雷池一步，就会招来雷霆灭杀。
    犹豫了片刻，陈兴还是走过去。仿佛有感应一般，金属壳上“唰”的一声，开出一个大圆洞。
    一条圆形的通道出现在眼前，地面是镂空的铁格网，两侧和上顶是不锈钢。雪白银亮，一尘不染。
    走进通道，脚下不断传来沙子落入网格的沙沙声。通道的尽头是半圆形的铁门，陈兴一靠近就自动打开，进入后又立即闭合。
    这是一个三十平方米左右的圆形空间，墙上布满了细小的孔洞，不知是什么作用。
    “流放者，欢迎您来到27号安全所。”
    “请您将本次访问的费用投入前方的投币口。如果没有足够的费用，请按原路返回。如果没有足够的金币，可以申请物资兑换。”
    陈兴走上前，在墙上找到一个类似于地球上游戏机的投币口，上面写着“in 2 gold”和“投币2金”的字样。
    从钱袋里摸出两枚金币塞进去，机械合成女声再次响起。
    “多谢惠顾！”
    然后两侧的金属墙壁上翻出两个斗状的物体。
    “安全所内禁止携带任何私人物品。”
    “请您将所有物品放入左侧的物品通道，将需要清洗的衣物放入右侧的衣物通道，我们将会根据您的DNA信息进行保管。”
    在系统制定的规则面前，陈兴毫无反对的能力。卸下背包，将衣物取出来，投入左侧通道，再脱掉身上的衣服，连同换洗的衣物投入右侧通道。
    “请站到中间的圆盘上，我们将会对您进行全面清理。”
    “嗤……”
    陈兴站到圆盘上，头顶立即喷出水来，墙上的圆孔也射出水线。三十秒不到，陈兴满身的泥灰和汗渍就被清洗一空，清爽无比。接着，又有热风吹来，将身上的水珠吹干。
    冲洗完毕，几道绿色的光线在他身上来回扫描，然后一套白色套头衫和长裤从墙上弹出来。穿上去，大小正合适，看来刚才的绿色光束是在扫描他的体型。
    陈兴不由得想起地球上的洗浴中心，真还有点儿相似，就不知道有没有小妹服务。
    换好衣服后，朝内的门开了。走过一条长通道，一个热闹的大厅出现在眼前。所有人都是同样的套头衫白裤，分成一桌桌，聊天吹牛，喝酒吃肉。
    如果不是上顶来回转动的摄像头和火神炮，以及穿梭在桌旁充当服务生的武装机器人，他会误以为来到了一家高档洗浴中心。
    这里多数都是男的，偶尔才能看到一两个女的。她们的身边都围满了男人，仿佛被一群饥渴的公狗包围的母狗，有的奉承讨好，有的展现肌肉，如同孔雀开屏，使尽浑身解术。
    大厅的中间是一张很长的长桌，目测有三四十米，上面用不锈钢容器装着各色食品，有鸡有鱼、有羊有牛，还有各类饮料、酒水。
    陈兴拿了个不锈钢托盘，打了碗蘑菇汤，一杯西瓜汁，两块黄油面包和一块黑椒鸡扒。然后端着盘子四处张望，寻找空位。
    忽然之间，他脚步停滞，目光落在一个高大的胖子身上。那胖子生得小眉小眼，相貌憨厚端正，满身的肥膘，却不显臃肿。
    大猫！
    陈兴只看一眼就认出来了。大猫是上一世跟随他时间最久的兄弟，一起经历过大大小小上百场战斗。出生入死，肝胆相照。就连死的时候，也是死在一块的。
    他乡遇故知，又是最熟悉的兄弟，陈兴哪能不高兴，立即端着盘子，快步走过去。
    “大猫，你怎么在这里！”陈兴下意识地问道，“你不是跟花北斗去了北桥团吗？”
    胖子抬起头，看着陈兴。那又圆又胖的脸上，先是茫然，再是疑惑，最后是警惕。
    “我们认识吗？”大猫冷冷地问道。
    陈兴终于回过神来。他们上一世固然是好兄弟，可这一世还是陌生人。一下兴奋过头，忘记了其中的利害。
    大猫虽然看起来憨厚，却一点儿也不傻。在原本的小队中，大猫就是副队长，他的左膀右臂。但凡遇到什么棘手的问题，他都会找对方商量。
    身处黑死大陆，一个陌生人忽然叫出自己的名字和经历，任谁都会警惕。
    不过这没关系，大猫是他最熟悉的人，他深知对方的脾性和过往，稍稍思考就能想出合适的理由。
    “对了，我忘了自我介绍。我是陈兴，以前是兰花镇第三小队的队长……”陈兴放下餐盘，神色轻松地说道，“去年我在龙石镇招募队员，看过你的求职资料。本来想招你的，但排到队的时候你已经被人招走了。后来一打听，原来是北桥团那个老太婆把你招走了。可惜啊，当时我还去你家问过呢……”
    大猫的表情逐渐放松下来，说道，“这个我知道，我妈跟我说过……”他上下打量着陈兴，半是疑惑，半是意外，“她说有个人来找我，原来就是你啊。”
    “你的属性很合适做支援手，而我又是精确射手，所以就多留心了。”陈兴一边喝着西瓜汁，一边说道。神色自然，没有半分做作。
    “这个确实……”大猫沉吟道。
    精确射手和支援手是互补的职业，取长补短，各有优势。大猫的属性跟丹尼有点像，力量高、敏捷低、体质弱，无法像卡西那样成为格斗兵，只能做重武器支援手。
    “你怎么会流落到这里？”陈兴再次问道。他心里有些疑惑，大猫不是奸恶之徒，也不是无脑白痴，性格低调，做事沉稳，很难想象对方会犯下重罪。
    “说来话长……”大猫叹了口气，将事情的始末告诉了陈兴。
