    “办不到？夫人你在说梦话，如今的结局还不够明显吗？如今你就在我的手里，只要我想立即就能让你臣服在我的胯下！”

    邪恶化身恶狠狠地说道，如今他刚刚尽兴，并不想立即和崔芷荷成双配对。

    “凭你也配！若不是我对抗魔王遭受重创，早就让你死无葬身之地。”

    崔芷荷越发的恶心，对于这两个秦叶她都没有什么好的印象。化身的形象彻底抹黑了秦叶的本尊，哪怕是同崔芷荷联合，很长一段时间都引起了崔芷荷的警惕。

    “配？我很配。娘子，原本我还想等到良辰吉日再和你大梦同眠，既然你如此说，那我们就择日不如撞日。今天就让你知道知道我的厉害！”

    邪恶化身说着，就朝着崔芷荷一步步走去。尽管他已经做了很多的手段，但对崔芷荷还是有点点的畏惧。

    天神，和大能的差距犹如天堑一般，根本无法想象。哪怕崔芷荷只剩下一丝气力，也可以瞬间把他秒杀。因而，邪恶化身不得不小心。他的小心既是正确的，也是错误的。

    正是因为化身的小心，给了崔芷荷喘息的空间。也是因为他的喘息，崔芷荷才没有自杀。崔芷荷同样是矛盾的，她绝对不会让自己被邪恶化身所糟蹋。在情况不妙之际，她会选择自杀。

    “喂，那是我的女人。你要糟蹋先从我的身体上踏过去！”

    遍体鳞伤的秦叶这个时候出来保护崔芷荷，他不能眼睁睁的看着崔芷荷在自己面前被化身糟蹋。哪怕是出来做做样子，也要赢得最后一丝的好感。

    生活就是这样，一些话说了未必会有太大的用处，但是不说这是会缺少一些机会，也会带来隐患。所以一定要审时度势，语言这门艺术会成就一个人，但同时也会把人带入到万丈深渊。

    “少在那里找存在感，今日我就让你亲眼见证我是如何征服她的。”

    化身说着再度解开自己的衣袍，满眼邪魅四射。残暴，贪婪，好色贯穿于他的内心。

    “多行不义必自毙，你注定死的很惨！”

    秦叶看着自己的化身，他瞪大着眼睛。弱弱的威胁几乎等于零，秦叶的话在化身面前没有一丁点的分量。他的目光落在崔芷荷的身上，饱含着深深的歉意。不过当他看到镇定自若的崔芷荷后，心中立即燃起了希望。

    “白绮菱，你还不争取时间。崔芷荷若是有什么三长两短，你这辈子都无法挣脱他的魔掌！”

    突然，秦叶冲着执鞭的白绮菱喝了一声。见到崔芷荷被捕，白绮菱的内心最后的信念彻底轰塌。那种永远为奴的想法贯穿在她的脑海之中挥之不去。正在她越想越怕之际，秦叶突然的大喊犹如雷鸣一般，令她全身乱颤。

    “秦叶，你，你竟敢让我背叛主人，真是好大的胆子。”

    白绮菱慌张地说着，她的惶恐完全暴露出来。邪恶化身看到她慌慌张张也知晓其中有些猫腻。白绮菱似乎和秦叶达成了某些约定，如今被这一声给吓到了。

    “好啊，白绮菱你居然投靠了他。”化身看向白绮菱，眼角涌现出了强烈的杀意。

    “主人，我白绮菱就是有天大的胆子也不敢反抗主人。活着，这都是秦叶那家伙刻意挑拨。他在我的折磨之下故意拉我下水，还请主人万万不要相信他说的话！”

    白绮菱立即跪倒在地，她满脸惶恐不安。原本就白暂的面孔没有一丝血色，更显苍白。

    “拉你下水？你倒是能言善辩。不过你以为他是个傻子？控魂诀乃是我的神通，他运用的比我还要炉火纯青，是真是假一探便知！”

    秦叶再度说着，今日他要牺牲白绮菱来给崔芷荷争取时间。如今他再度选择赌一把，赌上白绮菱的命来争取时间。这个女人左右逢源，心狠手辣，贪得无厌。今日能够落入到这般境地，白绮菱是罪魁祸首。

    “秦叶，你不提醒我我倒是忘记了。白绮菱最后给你一次机会，把所有的事情说出来，否则休要怪我施展控魂诀，逼迫你说出知道的一切！”

    邪恶化身威胁着，秦叶如果不说，他的确把控魂诀忘到了九霄云外。

    “主人，我说，我说。都是秦叶蛊惑我，他想要突破天神来抹杀主人，同时让我寻找机会对崔芷荷小姐通风报信，让她抹杀了您。但我已经悔悟，我……”

    白绮菱语无伦次，她居然直接将一切全都说了出来。如果不是她方寸大乱，哪怕受尽折磨也不会说出这些话来。此刻她企图让化身给她戴罪立功的机会。不过秦叶的化身同样心狠手辣，他不容许任何人背叛，哪怕是有背叛的心思都不可以。

    “好，你做的很好。秦叶，你果然很有本事，在这种情况下都能策反我身边的人。而且还是在我眼皮底子下……”

    邪恶化身看着秦叶，对秦叶连连夸赞。白绮菱的表现都在他的监视之下，在这种情况下都能让秦叶钻空子，的确令他出出乎意料。

    “我说过，你虽然知晓我的过去，但在智慧上你并没有继承太多。所以面对我，你依旧是劣势。除非你杀了我，不过杀掉我，仙子马上顺着情丝就会找过来替我报仇雪恨！”

    秦叶为了争取时间，无意间在崔芷荷面前暴露了墨韵仙子。虽然现在不会引发矛盾，但是在之后也是引起了不小的风波。

    “不要把我逼急了，兔子急了尚且蹬鹰，我若急了让所有人都给我陪葬。墨韵仙子，她敢来我就敢把她征服。中域的传奇到了大千世界，没有什么了不起的！”

    邪恶化身看了看秦叶手指上缠绕的情丝，五官也是有些扭曲。当他话音落下，突然移动到了白绮菱的身边。右手五指直接抓起了白绮菱的天灵盖，而后瞬间洞穿她的头骨。

    “主人不要，主人不要啊……”

    白绮菱感受着生命的流逝，大声的求饶。

    “背叛我的人没有机会，白绮菱你下辈子投胎尽量不要遇到我！”

    邪恶化身冲着白绮菱说了最后一句话，而后白绮菱一命呜呼，走完了人生的道路。

    一个青楼之中的女子，为了能够逃离青楼，实现真正的自由，过上正常人的生活，白绮菱时时刻刻都在努力着。从她个人的角度，所做的一切自然无可厚非。

    但世界就是这样不公平，挣脱命运束缚的同时，也要付出巨大的代价。拿秦叶最为威胁，作为最后的跳板无疑是错误的。因为秦叶也是在为了生存而使出浑身解数。

    “哈哈哈，杀的漂亮。从你出世后，这也是你做出唯一的正确之事。这种心如蛇蝎的女人，杀了自然比留着强。哪怕是助我脱困后，第一个对我出手的人也是她……”

    秦叶的眼角也是涌现出了痛快，由此可见内心中对于白绮菱的痛恨。

    “你很得意？看来受到的伤还是不重。”

    邪恶化身余怒未消，他的掌中出现一道气息打向秦叶，秦叶的身体瞬间被打倒在地，和崔芷荷距离越发接近。

    “崔小姐，我只能做到这样了。你能否脱困全在自身！”

    秦叶低声对崔芷荷说了一句，这倒并不是悄悄话，而是他已经没有了气力。化身的手段自然是非常恐怖的，尤其是对他虚弱的身体而言，不死就已经很不错了。

    “还在这里惺惺作态，秦叶现在你的你能做什么？又有什么用？螳臂当车你都不配！”

    看到秦叶的举动，化身的脸上更加愤懑。这个家伙只会逞口舌之功，没有一丁点的真才实学。

    “够了，时间已经够了。”

    崔芷荷看了看秦叶，她体会到了秦叶良苦用心，也读懂了秦叶的含义。接着她手中拿出了一个红色的小球。

    “想要服用丹药吗？在我这里没门！”

    化身大手一挥，八卦炉中的三昧真火倾斜而下，对于崔芷荷他一直保持着高度的警惕。

    “咳咳……”

    崔芷荷的血液侵满了红色小球，接着被红色小球完全吸收。红色小球因此也是分为了两半。朝着崔芷荷包裹而去。

    这是一件六星天神器，名为红珍球，乃是名副其实的自保天神器。必要的时候可以躲入到红珍球内，用来躲避敌人的一切招数。

    六星天神器，在天神器中也是排名靠前。崔芷荷得到后一直小心的淬炼着，并且将自身的气息打入到红珍球内。今日必要的时刻，她将血液染在了红珍球内，激发了自己存留的气息，同时启动了红珍球。

    红珍球快速的合在一起，不过在合上的那一刻，秦叶的身体也被拖入到了红珍球内。见到遍体鳞伤的秦叶，她还是搭救了一下。此刻，秦叶完全站在自己的这一边。对那个化身也是最为了解，因而解救他对自己也有利。

    敌人的敌人就是朋友，大千世界始终贯穿这一信念。斗争，一直处于是核心。为了自保，每个人都会做出不可思议的事情。道义和伦理，比起中域来要暗淡的多。连性命都保不住，其余的又有什么意义呢？

    人的自私与本性，完全暴露出来。因而想要结交真心朋友，甚至比登天还难！

