

    程毅安对着顾明卿等人深深一拜，满是歉意的声音响起，“老夫人，唐夫人抱歉了，是我没能处理好家事，给你们添麻烦了。”

    周氏摆摆手，说道，“没事。”

    程毅安知道唐家人都是心胸宽广之辈，再加上程家人都还在，他便没有再多说什么。

    程毅安冷冰冰，犹如冬日寒霜的眸子扫向程家人，冷冷一勾嘴角，“程毅祥身上的秀才功名没了，是我做的。你们能拿我怎么样？”

    程父痛心疾首地说道，“老二，你在外面几年，咋能变得那么没心没肺！老三是你弟弟！是你同父同母的亲弟弟啊！”

    程母更是对着程毅安破口大骂，“你个没良心的！你居然害老三？他是你弟弟啊！我不管，你赶紧把老三没了的秀才功名还给他，否则我跟你没完！”

    “老三的秀才功名是哪儿来的，不需要我多说吧。老三的秀才功名可不是他自己考的，而是拿着我这些年寄回程家的银子捐来的！你们拿着我的银子，吃香的喝辣的，还盖起了大瓦房，请了婢女伺候。这些我都能容忍，可我唯一不能接受的就是你们是如何对翠姑他们的！

    你们有把翠姑他们当人吗？你们是把翠姑他们当畜生吧，每天连饭都不给他们吃饱，你们一个个的倒是养的白白胖胖的，可我的妻子儿女就像是逃难来的！”

    程母缩了缩脖子，一脸心虚。

    程毅安紧接着看向程毅祥，“老三，我告诉你，程家里，我觉得最恶心的人就是你。你可真是敢想啊，知道我当官儿了，就把我写回来的信全都截了，还异想天开，想着翠姑死了，我就娶你的妻妹红花当继室。我看你的脑子是被驴给踢过了吧。”

    顾明卿也看向了程毅祥，她也是有些好奇，这位的脑子里装的是什么，能想出如此奇葩的主意。

    程毅祥长得一般般，不过可能这些年日子过得好，所以瞧着很是白净，眼底时不时掠过精光，一看便知是个心眼多的。

    随着程毅安话落，程毅祥的眼里闪过一丝慌乱，但他很快恢复了镇定，一脸不解，“二哥，你在说啥？我咋一句话都听不懂？我没截过你的信啊。还有当年二哥你替全家人服兵役，我是很感动的。我也一直劝着爹娘好好待二嫂他们。只是娘她——”

    程毅祥说着，脸上浮现出为难之色。

    程毅祥这是把所有的事情都推到程母的头上，反正他什么也不知道，他是清清白白的，就跟白雪似的，不染一丝尘埃。

    顾明卿深感程毅祥是个人才啊，起码这脸皮的确是够厚的。

    程母也震惊地看向程毅祥，动了动嘴巴，最后却紧紧闭上。

    程毅安嗤笑一声，“程毅祥，你是把我当傻子是不是？在你眼里，我还跟当初一样的傻？我告诉你，所有的事情，我都知道了。你少在我面前装无辜，我瞧着恶心！

    忘记跟你说了，在你那妻妹被关进大牢后，我还特地去看了她。你知道我为什么去看她吗？我就想看看你们还能做出什么让我更恶心的事情来。结果，可真是一点也没有让我失望。”

    程毅安说着，苦笑不已，“我原以为弄死翠姑他们，然后将红花嫁给我当平妻，是你媳妇给你出的主意。你是被你媳妇吹枕头风，所以才起了这样恶心龌龊的心思。可红花不是这样说的，她竟然告诉我，是你告诉她，你喜欢红花，可是不能娶她，因为你已经娶了你媳妇。

    所以你要红花嫁给我前，跟你有夫妻之实，最好她能再怀上你的孩子后嫁给我。”

    惊天大雷啊！

    顾明卿也没想过事情会有这样的翻转，这简直比戏本子上写的都要曲折离奇，令人心神激荡啊。

    程毅祥眼底的慌张更浓了，着急道，“大哥，红花她是疯了，故意胡说八道，想要挑拨咱们的兄弟感情啊！”

    程毅祥的妻子黄花却忽然大叫起来，拉着程毅祥的袖子，眼里全是厉色，“程毅祥你个王八蛋！我早就看出你对红花那贱人，有龌龊下流的心思。我真没想到你居然存了这样的心啊！你们这对奸夫**，你们对得起我吗？我对你一心一意的，你咋能这样对我！”

    黄花真是要疯了，被丈夫和妹妹背叛的双重打击，将她心里的理智全都燃烧得一干二净，只恨不得跟眼前的人同归于尽才好。

    程毅安就是一个大麻烦了，现在黄花还在发疯，程毅祥真真是一个脑袋两个大，恨不得从地下捡起一把土塞住住黄花的嘴巴，让她闭嘴。

    “你少发疯，我跟你说了，那都是你那妹妹疯了，胡言乱语。你发什么疯。”程毅祥没好气地安抚。

    黄花此时哪里能听得进去程毅安的话，她满脑子都是程毅安跟她的妹妹搞上，他们背叛自己的事实。

    程毅安见程毅祥和黄花两个狗咬狗，嘴边的冷笑更深了，他就是从县衙回来。从红花的嘴里得到这肮脏龌龊的真相时，他受的打击比黄花还要大。

    程父和程母更是完全呆了，真心没想到会有这么一出。

    “你们是我爹娘，可你们是咋对我的？当初服兵役，你们将我推出去，我没说啥。我离开前，只对你们有一个要求，那就是好好善待我的妻子儿女。你们当时都答应得好好的。可没过两年，被老三吹吹风，你们就立马忘记了曾经答应过我的事。

    我只问你们一句，难道我不是你们的儿子吗？为什么你们对我如此残忍？如果我是你们的儿子，那你们为何要如此对我。既然如此对我，为啥当初生下我后，不直接掐死我？我就是死了，也好过现在这样。”

    程父艰难开口，“老二，你是不是弄错了？老三不是这样的人啊，他咋可能做出这样不要脸的事？”

    程父始终不相信程毅祥会干出这样龌龊恶心的事，这实在是令人难以接受啊。

    看着还在自欺欺人，不愿意接受真相的程父，程毅安的心里毫无动摇，甚至连悲伤也没有了。

    “你们爱信不信。说实话，你们现在信不信的，我已经不在意了。我要用自己的法子，讨回公道。我不是当初的程毅安了。

    你们拿着我的银子吃香的喝辣的，过上了好日子。你们靠着我过的好日子，我要通通收回。”

    程毅鸿的妻子上官氏急了，“二弟啊，干坏事的都是三弟他们，你大哥跟我可都是老老实实，本本分分的，啥也没做啊。”

    程毅安道，“你们是老老实实，本本分分的。你们看着翠姑他们受苦，可你们做过什么吗？你们为翠姑他们说过一句公道话吗？你们是不是忘记了，当初如果不是我去服兵役，去服兵役的人很有可能就是老大。你们的良心都是被狗吃了吗？

    你们看不到翠姑他们成年吃不饱饭，看不到茉莉要被逼嫁给一个六十岁的老头子。这些你们都看得到。可是不是觉得这些跟你们都没有关系，所以事不关己高高挂起？”

    程毅安和上官氏两人被程毅安说得讪讪的，他们的确是存了这样的想法。

    程毅祥这里好不容易制住了疯狂的黄花，说是制住，其实就是将黄花给打昏了。

    顾明卿看着程毅祥，脸上被黄花抓了好几道血痕，身上的衣裳也被抓得皱了起来，不由挑了挑眉头。

    “二哥，我说了做这一切的都是爹和娘，你身为人子，难道还要跟爹娘算账不成？你如今是官了，可不能背着不孝的罪名啊。要是有人拿不孝参你，二哥你怕是就要遭殃了。”

    说到最后，程毅祥的话里隐隐带上了威胁。

    顾明卿淡淡道，“本朝的确是注重孝道。不过俗话说得好，父慈子孝。若是父不慈，将子当仇人，子又何须孝顺？这可不是没有先例的，有一父差点动手打死亲子，事后还要卖子，最后子忍无可忍将父告上衙门。

    子告父，大不孝。可偏生父亲不慈在先，因此赢的可是子。”

    程毅安眼睛一亮，“去告啊！有本事就把你们这些做的龌龊事说出来，让全天下人都知道你们肮脏龌龊的丑脸。”

    唐仁轩插了一句，“程将军如今是五品将军，本地县令还有知府怕是没法子审程将军。要想告状，怕是得去京城了。从明安府到京城，可是需要不少时间，花的钱也不少啊。程家哪里来的钱去京城呢？难道是要一路乞讨着去京城吗？”

    顾明卿看了眼唐仁轩，心道，这可真是个腹黑的。

    “你们还是好好想想以后该咋过日子吧。忘记说了，老三在赌坊可是欠了不少债。之前老三身上有个秀才功名，再加上跟赌坊的人说了有我这么个当官的二哥。赌坊的人才网开一面，没有找老三追债。

    不过现在赌坊的人可不会再放过老三了。我跟赌坊的人说了，该怎么追债就怎么追债，怎么狠怎么来。只要别伤到你们就行。”

    程毅安说着看向程父和程母。

    程毅祥面色大变。

    程毅祥欠了不少的赌债，程家人根本没人知道！程毅祥的妻子黄花是知道的，只是这会儿她被打晕了。

    程父怒指着程毅祥，“你——你——你欠了赌债？”

    程毅祥强撑着辩解，“爹，你别听二哥胡说，他是故意污蔑我的！”

    程毅安嗤笑一声，“是不是我污蔑你，等赌坊的人上门讨债，你们就知道了。赌坊里可有不少你亲手画押的借条啊。啧啧——程毅祥你可真是有本事，居然在赌坊欠了有两千多两银子，有本事真有本事。”

    程父大怒，抬脚，脱下鞋子，拎起鞋跟去打程毅祥。

    程毅安当然知道程父为何那么生气。程父的小叔原本家境殷实，可就是要因为染上了赌瘾，然后把家底输光，连老婆孩子也给输了。

    因此程父从小就教导孩子，无论咋样，都不能沾上赌瘾。谁要是敢沾赌瘾，他就抽死谁。

    程毅祥被程父打得抱头鼠窜，狼狈不已。

    顾明卿将程毅祥的打算和欠赌债的事情联系在一起。程毅祥是想着让红花怀着他的孩子嫁给程毅安，然后就能继承程毅安所有的财产了，到时候他欠的那些赌债算什么？

    别提，程毅安这想法，逻辑还挺顺的。不过可能的机会太小了。

    首先就算翠姑他们都死了，也不能保证程毅安真的娶红花。那红花也不是什么美得倾国倾城的大美人不是。

    再者，黄花闺女还是被破了身的，等到洞房后，还是很容易分辨的。程毅祥就那么确定，红花能在新婚之夜糊弄过去？

    等等，顾明卿忽然有些好奇，那红花不会是已经失身给了程毅祥吧，这也说不定。

    程父年纪大了，追着程毅安打了半天，打累了，这才气喘吁吁地扔了鞋子。

    程母还没从程毅祥染上赌瘾的打击中清醒过来，直到上官氏推了她一下，她才回过神，“老二啊，你可不能不管你弟弟啊！他是你弟弟啊！你们打断了骨头连着筋，你们——”

    “我没有程毅祥那么个畜生弟弟！你们是我父母，生我养我，你们对我的恩情，我不会忘记。我可以跟你们保证，会给你们一个衣食无忧的晚年。可也就是如此了。

    我寄回程家的银子，我也不可能从你们的手里讨回来。”

    这点，顾明卿是能理解的。怎么讨？程毅安要是来横的，程父和程母咬着牙不还钱，程毅安还能吃了程父和程母吗？就是告官，告什么？

    难道告程父和程母贪他的钱？程毅安既然将那些钱寄回程家，那钱可以说是给妻子儿女的，但要是程父程母咬定那钱是程毅安孝敬他们的，这难道不行？

    况且这种事情，根本不能去衙门扯，扯不出结果的。为了那么点钱，就告衙门，也会落人口舌，对名声百害而无一利。

    程毅安不主动出面讨那些银子，才是正确的。

    程毅安不讨，不代表没法子。赌坊的人可不会跟你讲什么情面，他们就只有一个目的，那就是要到钱！赌坊的人想从你手里拿钱，太简单了，不把你给折腾得死去活来，活来死去，扒掉你一层皮，那就不是赌坊的人了。

    看程父和程母怕是也不能看着程毅祥这个儿子死，所以到最后卖房卖地是一定的了。

    程父和程母愿意拿钱帮程毅祥，可是程毅鸿和上官氏肯定不愿意啊，到时候又是一顿扯皮。可以想象，程家安以后怕是会很热闹。

    正如顾明卿想的一样，程家可不是热闹得很吗？

    赌坊的人得了程毅安的话，开始了浩浩荡荡的讨债行动。

    赌坊的人来到程家后，先是将程家人藏起的银子都给搜出来，不过也不多，也就是三百两银子，离程毅祥欠的钱差得远去了。

    没钱了，那就抢程家值钱的东西。

    赌坊的人抢起东西，真是比蝗虫过境还要恐怖，恨不得连墙上的灰都恨不得刮出一层。

    程毅祥作为欠钱的人，那更惨了，赌坊的人可不会对你客气，砍指头，身上戳两刀，那是常事。程毅祥的妻子黄花还有孩子也被抓住，说要卖了还债。

    程父和程母心疼儿子，只能卖田卖房。程毅鸿和上官氏两个不干了，说这些都是程毅祥惹出来的，凭什么让全家为他买账。

    于是程家开始了浩浩荡荡的分家大战，最后程家分了。

    程毅祥所有分到的财产，以及程父和程母的私房钱都被填了赌债，那还不够，还欠五百两银子。

    程毅祥就被赌坊的人抓去当了小倌还债，程父和程母伤心欲绝，不断骂程毅安是个没良心，不顾亲情的畜生。

    可偏生，等到程父和程母老得干不动后，还是程毅安花钱请的人照顾他们，让他们能有饱饭吃，不至于饿死冻死。

    只是光有人照顾也没用，程父和程母一心帮程毅祥还债，导致程毅鸿和上官氏对他们意见极大，跟他们老死不相往来。程毅安更是早就不在明安府。

    因此程父和程母的晚年里，根本没有子孙伴于膝下，日子虽然过得不错，可是那孤冷寂寞是怎么也挥之不去。

    程父和程母的心里是否后悔，只有他们自己知道了。

    程毅安在解决了程家人以后，见翠姑他们的身体没问题了，便准备离开唐家赴任了。

    程毅安耽误的日子本就有些太长，不宜再耽搁，

    离开前，程毅安亲自来跟顾明卿等人道谢。

    周氏道，“程将军实在是太客气了，其实这也不是什么大事，举手之劳罢了。程将军无需放在心上。”

    “在老夫人心里，这只是举手之劳，可对我来说却是恩重如山。老夫人和唐夫人的恩情，我会一直记在心上。”程毅安说着，有些不好意思道，“其实我还有事想麻烦老夫人和唐夫人。”

    顾明卿心里一动，隐隐猜测到程毅安所谓的麻烦事是什么。

    程毅安很快开口，“老夫人和唐夫人也看到了，翠姑和茉莉就是最普通的乡下妇人和丫头。我虽然是不嫌弃她们。屙屎翠姑和茉莉他们如今到底是官家夫人和小姐，总是要出门交际的。

    就算是我不嫌弃，就翠姑和茉莉如今的情况出去交际，怕是会被不少人嫌弃。我不能眼睁睁看着自己的妻子和女儿被人嫌弃说嘴不是。”

    程文倒是没什么好担心的，因为程文是男子。在程毅安看来，男子的前程就是得靠自己的拼搏。自己有出息了，怎么可能被人看不起呢？反正程毅安是不相信的。

    顾明卿道，“程将军这是想让我们找两个能教规矩的宫里老嬷嬷吗？”如果只是普通嬷嬷的话，以程毅安的本事就能找到，只有宫里的嬷嬷，程毅安怕是很难请到。

    “唐夫人厉害。立马就猜中了我的心思。还请老夫人和唐夫人能帮忙一二，我感激不尽。”

    “在这里，想找婆婆，怕是困难得很。等我们回京后，一定帮程将军寻个一二。”顾明卿也没有打包票，实在是从宫里出来的嬷嬷，一个个的都很难请，一般去的都是高门大户，很少有去小门小户的。更别提还离得那么远。

    程毅安大喜，“多谢。”

    程毅安解决了心头大事后，便离开了唐家。

    日子还是这样不急不慢地过着，唐仁轩在家中认真读书复习，为了即将到来的科举做准备。

    顾明卿和周氏则一直留在唐家，除了去唐立仁的坟前，就没有去过其他地方了了，因为时不时有不少人上门拜访。顾明卿不是所有人都见，抽取了一些重要的，不能不见的人见了一下，其他的人就算了。

    这一日，下人禀报说是唐娇娇和她丈夫佟庆平上门。

    顾明卿问道，“跟着二伯一起来的吗？”

    下人摇头，“就只有他们两人。”

    顾明卿皱起眉头，但还是道，“让他们进来吧。”

    得了顾明卿的话，很快唐娇娇和佟庆平进来了。

    唐娇娇和佟庆平可不是空着手来的，手里拎着不少的礼物。

    顾明卿在看到那些礼物后，不禁皱起眉头，无事献殷勤，非奸即盗。

    上亲戚家，带点礼物，意思意思。这些顾明卿都能理解，可一下子带那么多，大包小包地拎着，手里捧着。这要是没鬼，顾明卿可不相信。

    因此在唐娇娇和佟庆平坐下后，顾明卿便道，“都是亲戚，上门何须带那么多礼物呢。无缘无故的，这么多东西，我肯定不收。留下一两件，全了礼数，那就行了。”

    佟庆平眼神一闪。

    唐娇娇忙道，“那咋行，那么久没见二嫂了，礼多一点怎么了？三伯母呢？”

    顾明卿道，“娘正在休息。”

    要只是单纯拜访，顾明卿倒是不介意唐娇娇和佟庆平两人见一见周氏。可是现在很明显，这两人是已有所图，周氏还是别见了吧。

    唐娇娇本来就无所谓见不见周氏，她最急的是见顾明卿。

    “二嫂，你如今可是享福了。我虽然没去过京城，可就是在这儿也时不时听人说二嫂你有多风光，是正二品的户部尚书夫人。京城一定很大很美吧。天子脚下，一定什么都好。”

    顾明卿静静听唐娇娇手，并没有插嘴的意思。

    “二嫂，你是不是经常进宫啊？宫里很漂亮吧？那些娘娘是不是都跟天上的仙女似的，穿的比谁都漂亮？她们都用什么？平时都吃什么？”

    “咳咳——”佟庆平轻轻咳嗽了两声，含着警告的眼神扫向唐娇娇。

    唐娇娇这才意识到方才说错话了，讪讪一笑，“二嫂，我从小在村子长大，没见过世面，还请你见谅。”

    顾明卿似笑非笑地望着唐娇娇。最开始，唐娇娇就人如其名，很是娇气，不过心眼倒是不坏。后来唐家发生的事情多了，唐娇娇倒是长大了不少，变得沉稳像样了。

    不过可能真的是本性难移吧。顾明卿看唐娇娇骨子里就是有些喜欢荣华富贵，爱慕虚荣。不过这也不算什么大错。

    “你今儿个来，就是想问我京城怎么样？要是只有你，咱们私下说说也行。可是妹夫也在呢，他一个大男人的，听咱们两个女人的事做什么？”顾明卿是真的不介意跟唐娇娇说说京城的事，就是周氏也能说啊。

    唐娇娇慌乱摆手，“不用不用。”

    唐娇娇不开口，顾明卿也不催促她，看谁急得过谁。

    唐娇娇在佟庆平的眼神示意一下，终于开口了，“二嫂，你是不知道我嫁人后，日子有多难过啊。”

    唐娇娇开始诉苦。

    顾明卿闻言，眉头一挑，直接对佟庆平道，“妹夫这是什么意思？我唐家好好的女儿家嫁给你。你不说千宠万宠的吧。但是也不至于让娇娇吃苦吧。莫非是以为唐家没人不成？”

    唐娇娇急了，“二嫂，你弄错了，相公对我很好。”

    “哦？要是妹夫对你很好的话，你怎么说你日子难过。娇娇，你这话可真是有些前言不搭后语。我实在是觉得很奇怪啊。”

    唐娇娇郁闷道，“相公是对我很好。可是我公公和婆婆，还有我小叔子他们一家对我很是——”

    说白了，家庭矛盾。

    顾明卿却道，“不对吧。这些年二伯也往京城送过信，提起娇娇你的时候，都说你在婆家过得不错。难道是二伯欺骗我不成？”

    “爹觉得过得好就是能吃饱穿暖，可是我受的那些委屈，哪里是吃饱穿暖就能弥补的。”唐娇娇脸上的神色愈发幽怨起来。

    “你要是受了委屈，我相信二伯作为你的父亲，一定会为你出头。”顾明卿说着，话锋一转，“况且为人媳妇的，怎么可能一点委屈都不受？上下牙齿还有碰在一起的时候。”

    唐娇娇嫁了人，难道还指望她的婆家把她当祖宗一样地捧着吗？做做梦吧，那是不可能的。

    唐娇娇动了动嘴巴，差点没对顾明卿来一句，可你的日子就过得很好啊。周氏对顾明卿就跟对亲生女儿一样。

    好在唐娇娇还记得自己今日来是做什么的，可没想惹顾明卿不高兴。

    “二嫂，你是不知道我和相公在佟家的日子有多难过啊。相公是和长子，按理佟家最重视的该是相公吧。可是偏生的，家里人根本就不重视相公，连带着我也没被重视。

    二嫂，我和相公打算做出一点成绩给他们看看。让他们知道，我们才是佟家的顶梁柱。”

    终于到了正题，想做出成绩。

    顾明卿根本没想过接话，这时候要是傻乎乎接话了，指不定立马就被讹上。

    唐娇娇就等着顾明卿开口问，可是等了许久，顾明卿都没开口。

    唐娇娇只能硬着头皮说，“二嫂，我和相公是空有雄心壮志，可实在是没有门路能做出一番大事啊。”

    “做人得脚踏实地，想着一步登天的人，往往都会摔得很惨。”光看佟庆平和唐娇娇两人好高骛远，不切实际的模样，顾明卿就没看好过这两人。

    唐娇娇和佟庆平的脸色顿时变得难看起来。

    “二嫂，我和想通也没想一步登天啊。相公打听过了，最好做的生意是卖盐。可惜盐引难弄。我和相公费了好大的力气，都没能弄到。”

    顾明卿看向唐娇娇的眼神变了，主要是没想到这人的野心真是不小，想要盐引。

    古代什么最赚钱，别怀疑，就是国家专控的盐铁生意最赚钱了。

    铁一般没人馋。因为铁一般是用来制作武器，你碰铁想做什么？想造反不成？更别提一般人也没那条件做。

    可是盐就不一样了。是人就得吃盐，所以这盐的利润有多大，想想就恐怖啊。

    因为盐的利润大，想做的人就多了。因此盐引难求啊。

    唐瑾睿在当上户部尚书后，在盐这一块，可是废了极大的力气，才堪堪算是摆平。谁都知道盐赚钱，盐引不就值钱了。

    户部有不少人就随意开盐引，卖给大盐商，要么就是官商勾结。其中还牵扯了不少位高权重的。

    别说唐瑾睿了，就是正清帝对着一块也不能大动特动，要是动了，大晋怕是也要跟着动一动了。谁让盐税几乎牵扯到大晋的经济命脉呢？

    唐娇娇和佟庆平的眼光可真是好，一眼就看中了这最赚钱的。

    “你们想要盐引啊。行。”

    唐娇娇和佟庆平的脸上是难以抑制的喜悦，激动得身子都在颤抖。

    顾明卿紧接着道，“盐引难求，不过相公作为户部尚书，想拿着盐引自然不难。这要是换做别人，就是捧着银子都难弄到。可谁让妹夫和娇娇跟咱们是一家人呢，给你们一个便利也行，拿银子吧。”

    户部开的盐引可不是不要钱的，都得拿银子买！就是拿银子买，也有一堆人想买，僧多肉少，这时候就只能看谁有本事了。

    顾明卿能开口允许唐娇娇和佟庆平按照正常价格买，她觉得她真心是很有良心了。

    唐娇娇却道，“二嫂，我和相公的手里其实也不富裕啊。”

    “那你想怎么样？”顾明卿说着，嘴边的笑容逐渐变得嘲讽起来，“你不会是想着，让相公无偿给你盐引吧。”

    顾明卿猜唐娇娇和佟庆平就是为这个来的。免费拿盐引，他们可真是好意思说得出口。

    唐娇娇忙道，“咋可能无偿呢。钱，我们肯定会出的，可就是没那么多银子。二哥既然是户部尚书，给我们通融通融，便宜一点，再帮我们多弄一点，应该不难吧。”

    唐娇娇这上下嘴皮子一掀，说得可真是轻松。

    嗯，唐娇娇可不是想免费啊，人家出钱啊！不过出的钱也就是意思意思，让别人看着好看一点。

    “我家相公自当官以来，从来是奉公守法。原本你们要盐引，就该按规矩办事。如今看在亲戚的份儿上，愿意让你们走后门，只要你们出了钱，就一定能拿到盐引。这已经是有些不合乎规矩了。

    现在你们又说只出一点钱，要的数量却不少。这是把你二哥当冤大头吧？”

    顾明卿的眸光陡然变得凌厉无比，不是对唐娇娇的，而是对着一直沉默的佟庆平的，“妹夫，盐引那么的事，不该是你这个一家之主开口吗？从头到尾，我只看到娇娇一个女人家开口，这是不是有些不妥。”

    顾明卿冷声道，“做人还是别太聪明了，把自己当天下第一聪明人，把别人都当傻子。殊不知，你这样的行为落在别人眼中，才是最傻的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更合一