    钟溢听完他们的对话后，心里面已经可以确定，他们说的就是上一世的那一款传奇。

    反正以现在的成绩，钟溢是不可能考上高中了，还不如现在就去玩一下传奇。去看看是不是有技能书。万一有呢，那就先屯起来。

    就在钟溢想着怎么办理退学时候，今天的夜自习铃声响了起来。

    钟溢回到自己座位上，这次他没有再看什么书了。

    想着怎么跟小姨说，自己不要读书了。作为一个未成年人，你要退学。必须要有家长来学校说明情况和签字。不然学校是不可能放人的。

    就在钟溢想着对策，怎么说动小姨给自己来学校领人。

    这时候自己班的班主任来到教室。今天是轮到班主任值班，所以她选择来自己班讲课。利用一切时间给自己的学生们浇灌知识的养分，期望自己的学生能考的好点再好点。

    随着班主任的讲课，时间在一点一点的过去，随着一阵铃声。今天的夜自修也终于结束了，对于钟溢这个不想再读书的学渣来说，这也是个幸福的铃声。

    第二天一早，趁着同学们上早自习的时候。钟溢来到老师办公室。来到自己班主任面前。

    班主任也看见钟溢于是开口问道：“钟溢！你来找老师有什么事情吗？”

    钟溢咽了口水说道：“任老师！我不想再学校读书了，经过这一个多月学习，我感觉到自己不会有一点进步了。以我现在的成绩，继续在学校学习，就是在浪费时间。可能还会影响到别的同学学习，你可不可以给我办离一下休学啊。”

    班主任听到钟溢的话显然愣了一下，她想不到自己的学生会有休学的想法。

    她就瞪着眼睛，对着钟溢看了好一会才说道：“你怎么会有这想法，还有很长的一段时间才中考，你可能还有希望，你自己怎么就能放弃了。”

    “任老师！我已经想清楚了，以我现在没有任何基础，在学校读书听你们讲课，可能还不如自己在家里自学有用。你就批准吧。”

    班主任想了想，觉得钟溢说的话也有道理，但她还不想放弃。

    接着劝道：“钟溢你是不是家里有什么困难，有困难跟老师说，像你说的你自己在家自学，可还是有不懂的地方。在学校你可以来请教老师和同学。你在家就没有人问了。再说你今年不行，明年还可以再读一年啊。”

    “任老师，我现在家里真的没有困难，我只是学的太累了，跟不上同学们的进度。想一个人慢慢自学，看有没有效果。”钟溢坚定的说道。

    “那你就叫你家里的家长，有时间来学校一趟，我给你办理手续。”班主任只好同意钟溢的说法。

    到了下午放学时间，钟溢骑着自行车，前往小姨家里。他要想办法，来说服小姨。给他去办理退学手续。在去小姨家的路上，钟溢已经想好了怎么去说服小姨。

    到了小姨家里，小姨人没有在家。只有两个表妹在家门口玩闹。看见钟溢来了，大表妹连忙喊道：“哥哥！哥哥！”然后小表妹也跟着喊了起来。

    钟溢停好自行车，走到了两个表妹中间。一边一个揉着两个表妹的头问道：“你们妈妈呢！”

    大表妹回答道：“妈妈还在地里干活。哥哥你怎么今天来我家了，你不是要星期六才能回来吗？”

    “今天我有事过来的”，知道小姨还没有回来，钟溢也没有多说进了小姨家在屋里等小姨回来。

    小姨的老公是个水泥工，常年在外地工作，家里就靠小姨一个人操持。

    如果要去地里干活，就有大表妹带着小表妹玩。别看大表妹年纪还小，但已经会帮着小姨洗衣，做饭了。

    在农村，大女儿都是比较辛苦的。钟溢他过世的妈妈也一样。几个弟弟妹妹都是他妈妈带大的。

    过了一会，钟溢的小姨从地里回来了，看见钟溢在屋子里愣了一下，觉得很奇怪。于是开口问道：“溢溢！今天你怎么回来了，是不是在学校闯祸了。”

    “没有，小姨！今天就是有点事过来找你一下。”钟溢回道。

    “那你吃饭了没有，有事的话吃完饭再说吧。”钟溢小姨说着去洗手了。

    在小姨洗手的时候，大的表妹已经把菜端了上来。并给家里的人打好了饭，坐在饭桌边等着吃饭了。

    很快小姨也过来一起吃饭了，因为钟溢来的突然，家里也没有准备什么像样的菜肴。都随便的吃了一会就吃完了。小姨接着去洗碗，搞卫生了。大表妹也开始做作业去了。

    一会的时间，钟溢小姨就出来了看着钟溢问道：“今天不放假你过来有什么事？”

    钟溢马上回答道：“小姨！我不要读书了，你明天有没有时间去学校一趟。老师说要家长才能去办理退学手续。”

    钟溢的小姨一下子傻掉了一样，声音也变大了好多说道：“你这个孩子，怎么好好的就要退学了呢？是不是学校有人欺负你，你不想读了。告诉小姨是谁欺负你，明天我就去学校找老师。”

    在小姨的心中，钟溢是个好孩子，读书好那就是好孩子。

    她想着一定是钟溢现在没有爸爸妈妈了，在学校受到了同学欺负才不想读书的。但她不知道现在钟溢成绩实在是太差了，钟溢才会退学。

    钟溢连忙回答道：“没有，我在学校挺好的，就是现在成绩太差了，跟不上同学的节凑。”

    “你不是成绩挺好的吗？怎么会跟不上节奏的。”钟溢小姨问道。

    “可能是上次发热烧坏脑子了。突然把以前的知识忘记了。”钟溢说谎道。

    钟溢的小姨听到这话一下子急了，责怪道：“你这孩子怎么不早说。你们先不要退学，明天我陪你去市里的医院检查一下再说。已经学进去的知识怎么会忘记了，这一定有问题。”

    钟溢连忙开口说道：“小姨！我上次休息自己去看过了，医生说了他们也找不出原因。明天就不要再去了。去多了，我会被人当做神经病一样看待的。”

    听到钟溢说会被当神经病的，钟溢的小姨就没有再说去什么医院了，她怕被别人知道，钟溢是神经病，以后还怎么找老婆啊！

    于是想了想说道：“你退学了怎么办？你还那么小，我也不放心你一个人出去打工啊。”

    钟溢把回来时想好的话对小姨说道：“我想在家里自习，从以前的课本重新开始看。看看能不能把以前的知识给想起来。反正现在在学校也是浪费时间，不如我自己在家搏一搏，实在有不懂的地方再去学校问老师就好。”

    钟溢的小姨听了钟溢的话，觉得钟溢还是要学习的。就同意钟溢的说法。明天跟钟溢去学校帮钟溢办理退学手续。

    而且还跟钟溢说好一定要在家好好自学，不可以放松。然后去看电视了。

    到了晚上睡觉的时候，钟溢的小姨叫两个女儿跟自己睡。把表妹的房间让给了钟溢。明天起床后一起跟钟溢去学校，省的钟溢还要回家。明天一大早再赶过来。

    第二天早上钟溢和她小姨一起来到了学校。在钟溢的带领下，找到了钟溢的班主任。

    “钟溢！你真的打算好了要回家去自学吗？”班主任再一次的开口询问到。

    “是的！任老师，我已经想清楚了。我要回家去，重头开始看书。”钟溢肯定的说道。

    “唉！你这个学生太可惜了！怎么突然会这样子的，实在是太可惜了。如果你有不懂得记得随时来学校找老师问，知道吗？”老师在一次叮嘱道。

    “好的！任老师！我有不懂的一定会来麻烦你的。谢谢你任老师”钟溢感激的说着。

    于是在班主任的带领下，钟溢跟小姨来到了教务处。给钟溢办理了休学手续。

    学籍保留了下来，如果钟溢感觉自己可以了，可以来学校参加中考，也可以去职业学校学一门技术。

    钟溢的小姨觉得这样也挺好，就在家长签字上面写下了名字。这样钟溢现在开始，就可以离开学校了。

