
“谢什么，我们可是永远的好姐妹！”

当宣布凤七抽中291号，而不是一如既往的轮空签时，在场所有人都欢呼起来。

一个个拥抱尖叫，对着凤七大声嘲讽。

“太好了，那小贱人终于要下场了！”

“我猜她肯定已经黔驴技穷时，使不出来作弊的花样了。”

“就该来人好好教训她一顿！”

“作弊贼那么热衷于作弊，实力肯定非常差，你们猜在接下来的比赛里她会不会被人一招秒杀啊？”

“想都不用想，绝对会！”

“……”

凤七看到周围人满满都是对她的敌意，苦笑着摸摸鼻子。

这些人还真是对她厌恶到了骨子里。

无视台上的凤七，观众们又热闹轰轰议论起来。

“有谁知道她这场的比赛是对谁吗？不会来个东方世家的人然后他们串通好了吧？”

这时一些东方家的人听到话就不好受了，不客气反击：

“说什么呢你们？她作弊侮辱了我们东方世家，但却不关我们其他弟子的事好吧？

她又不是我们东方家的人！”

其他东方世家弟子们赶紧连连点头。

“嗯嗯嗯！如果她真是靠作弊走到现在的，早就该被淘汰出去了，跟我们一点关系都没有！”

“哈哈哈！兄弟们，我带了个好消息，凤七下一场将要对战的人是北冥家的北冥坚。

那人可是出了名的犟脾气，刻板执拗，九头牛都拉不回来。

凤七想收买他绝对是天方夜谭，我们就等着北冥坚把她锤成肉酱吧！”

大家一个个全部欢呼鼓掌起来。

凤七无语，她就站在台上，台下这些人就不能委婉一点吗？

东方紫走上前来脸上丝毫不见担心：“小七，你放心的去吧！打败北冥坚，让那些瞧不起你，怀疑你作弊的人好好看看！”

一想到凤七的实力，东方紫满脸骄傲神色，她家小七那么厉害，台下那些人都跟瞎了一样，完全不知道小七的厉害。

哼哼！

到时候可有你们后悔的！

凤七回以她笑容承诺：“放心，我肯定会打败北冥坚的，不过区区一个玄师而已！”

“噗噗！”

“哈哈哈！”

“哎哟我去！好大的口气啊！”

台下面的观众顿时又笑成一锅粥。

“打败北冥坚，凤七是疯了吗？”

“我觉得应该是，她以为自己能靠作弊，走到现在就能一直走下去，简直疯了！”

“区区大玄师？她一个花瓶也能说得出来？简直搞笑！

我看她根本连普通玄徒都比不上，也不知道哪来的自信，还不回去撒泡尿照照她自己！”

“……”

在这样极丑极臭的恶评之中，凤七淡定的走到台上。

北冥坚吗？

凤七好奇的目光打量起眼前那人。

五官长相都很粗犷，身材结实，一开口就是被雷劈了的公鸭嗓：

“凤姑娘，在下北冥坚，有礼了！”

北冥坚坚决按照比赛流程进行。

凤七抱拳回礼：“凤七，有礼！”

北冥坚一句话也没说，做事干净利落。

在裁判宣布比赛一开始他就行动。

招招狠辣不给人留活路，目标就是打败凤七。

他一开始就使出全部的实力，九品玄师，只差一步就要跃入大玄师级别。

能够走到半决赛来，北冥坚最引以为傲的资本就是他的撼山拳。

那一千下气，宛如排山倒海，由极坚硬材料搭建起来的擂台都摇摇欲坠。

凤七脚下地波动荡起伏不安，仿佛她现在站在的不是陆地上，而是波涛汹涌翻滚的海面。

一股股高高堆荡起来的气浪就要把凤七整个人吞噬进去。

所有人都满眼希翼满心欢喜的看着这一幕。

要完了吗？

凤七肯定是要完蛋了对吧？

大家都强忍着不让自己笑出声，以免影响到台上北冥坚的发挥。

谁知，在那一层又一层荡漾过来的滔天巨浪出现在凤七眼前的那一刻。

她绝美的脸上没有害怕，反而笑了。

“你就这点实力？”

“什么意思？”

北冥坚皱眉，他最讨厌目中无人的人了。

他的撼山拳，甚至能够一拳击破大玄师的防御，他笃定凤七这次逃脱不掉。

其他人亦然。

“呵，那就速战速决吧。”

凤七脚底一动，擂台上便没了他的踪影，数百层滔天波浪齐齐卷过，比爆掠而过的龙卷风还要不留情面。

但凤七却没在那个位置。

也就是说北冥坚的攻击落了空。

砰！

在台下观众都还没清楚发生过来什么的时候。

北冥坚的身形已经掉下擂台，他倒在地上似乎昏迷不醒，任由在场医护人员抬下去了。

视线回落至台上，凤七站在那里，暴风肆掠过后的擂台上，她并未入如人们预想中的那样伤痕累累。

威风淡淡撩起她的几根发丝，，阳光逆行打在她的背后，再加上那张美的令人惊心动魄的脸蛋。

这幅绝美如画的场景更是深深刻进了在场每一个人的脑海中。

他们在某一瞬间完全沉沦进去，那是一种视觉与大脑上的联合享受。

终于，许久许久之后，他们才渐渐回过神来。

有人惊呼大叫：“什么？！北冥坚竟然晕过去了，他可是九品玄师啊！

只差一步就要进入大玄师的人，怎么会输给凤七？！”

“黑幕！这里面绝对有惊天大黑幕！”

“能让北冥坚装晕认输，她的手段可真够高明的！”

“……”

台下是无数纷乱的质疑声。

凤七脸色发黑。

她一招秒杀北冥坚，难道事实看上去还不够明显吗？

这些人不相信就算了，还要找个理由继续污蔑她？

凤七简直无语。

不过她表面上虽然装作难看，但是也一直注意着，那个几次三番在观众席中带节奏的人。

比赛结束后，凤七亲眼看到那人回到了纳兰家族的地盘

原来是他。

凤七现在几乎可以肯定心里的答案了。

为了纳兰云，纳兰耀祖这个好弟弟可真的是什么都能做得出来。

凤七决定等着，接受他的阴谋见招拆招。

北冥坚只是短暂的晕过去，醒过来时只记得当时背后突然被人袭击，他便昏迷不醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69952440"  chaptername="第610章万人嘲讽">加入书签</a>
</div>
