    

    
我的血放了满满一碗，墨修这才将碗递给柳龙霆。

    
跟着一转手，将另一个石碗递到浮千面前。

    
浮千这会趴在棺材边，头发已经试探着往邪棺上缠，而且半个身子都挪了上去。

    
柳龙霆将她抱下来，她还低笑，似乎很喜欢那具棺材，头发如蛇一般的紧缠在棺材上。

    
阿宝一见那些头发，就呲牙低吼。

    
而柳龙霆却伸手去撩拨浮千的头发，似乎要将她发下遮掩的手臂露出来，好放血。

    
我沉眼看着，却感觉眼前一黑。

    
墨修用宽袖遮住我的眼睛，将我身体往后一拉，把我抱在怀里：“别看。”

    
我突然有些想笑，沉声道：“我看过了。”

    
墨修胸膛似乎一僵，摁着我头的五指动了动，胸膛闷闷的道：“什么时候？”

    
伸手扯下墨修的袖子，却见他在捂在我眼睛的同时，还记得捂着阿宝的眼睛。

    
墨修眼带震惊的看着我：“你什么时候见过浮千的身体了？”

    
我指了指阿宝，如实的道：“在上次引阿宝认母的时候。”

    
那次浮千发怒，头发全部展起，露出了那头发下可怖的卵囊。

    
可墨修并没有来，所以他不知道我已经见过浮千最恐怖的一面了。

    
墨修抱着阿宝，沉沉的看着我，眼中翻滚着痛苦，却又好像还着歉意。

    
我只是沉眼看着棺材边上，浮千那因为长期没有用而萎缩的手露在外面，柳龙霆紧紧抱着她，哄着她，用指尖划开了她的胳膊。

    
就在血涌出来的时候，却并不是鲜红色，而是暗红到发黑的颜色。

    
浮千似乎并不知道疼，看着血涌出来，脸色依旧是那般惨白，双眼依旧平静的看着那具邪棺。

    
等放完了血，柳龙霆放开浮千，她就又往棺材上爬。

    
柳龙霆将两碗血并放在一起，如同哄小孩一样的将浮千抱走，朝我道：“你左手浮千的血，右手你的，这样就算两手准备了。”

    
他似乎很紧张浮千，墨修也同样关心的从怀里掏出一粒药丢给他，示意他给浮千敷上。

    
我走过去，看着碗里浮千那暗红黏稠的血，扭头不解的看着墨修：“既然你们这么关心浮千，为什么要让她被回龙村囚禁这么多年？”

    
这得多少年？

    
久到浮千整个身体都发生了变化，久到她四肢完全退化。

    
墨修依旧捂着阿宝的头，沉默不语。

    
柳龙霆扭头看着我，低声道：“因为没有龙家人，就不会再有龙灵转世，只有龙家血脉，才能让龙灵转世。”

    
所以他们会任何浮千，成为回龙村的生育工具。

    
我看着他和墨修，有些嘲讽的道：“真是深情啊。”

    
他们的深情，对浮千，对我，难道就不是一种伤害？

    
人有三魂七魄，身死之时，留一魂一魄在尸体之中，所以才有一些尸体得以羽化。

    
两魂六魄转世，重生后再慢慢重铸那一魂一魄。

    
初生的婴儿魂魄不全，容易被伤，就是因为另外一魂一魄没有铸全。

    
所以说白了，就算我和浮千都是“龙灵”转世，也只不过是她的一部分，有一部分是我们自己。

    
可墨修和柳龙霆的这份深情，却生生将我和浮千，死死的钉在“龙灵”这个身份上。

    
浮千还有一个自己的名字，而我，却连名字都不配拥有。

    
或许连腹中的蛇胎，也不过是蛇棺重展生机，复活龙灵的机会。

    
我沉吸一口气，将心中的愤恨压下去，双手各在两只碗里浸了血。

    
自己那碗还好，浮千那碗血，黏稠得好像杀鸡时加了盐，快要凝固的血。

    
她的血里好像还有一些黑色的细丝，一沾到手上，就顺着毛孔往手里掌，带着微微的刺痛。

    
墨修和柳龙霆都知道，浮千一看就会产生恐惧感，会让我三观尽毁。

    
那他们是不是也知道，浮千的血里也有一些东西，一碰就往体内钻。

    
可这都没有打开这具邪棺重要！

    
我强忍着痛意，按他们所说的，不管那些金枝银条，直接就往棺材上抹。

    
一红一黑的血一抹在棺材上，那些金枝银条上的似乎没有变化，可那沾着金丝楠木的，就如同吸水纸一样，将血吸了进去。

    
也就在同时，那缠绕在棺材外边的金枝银条，也慢慢展开。

    
墨修见状，直接抱着阿宝凑了过来：“快沾血，直接抹在棺木上。”

    
他甚至一展袖子，宽大的黑袖将两只石碗都托起，直接在我身边，方便我沾血。

    
眼看着血越渗越多，那些缠展着的金枝银条全部展开了，露出的棺木也越来越多。

    
我用最快的速度，双手沾血，涂抹。

    
沾的血越多，浮千那血里的黑丝钻进皮肤里就越多。

    
明明只是手掌沾血，可接连几下之后，手背上已然有了黑色的东西在蠕动。

    
就好像无数的小铁丝穿进了手掌，扎得我痛得不行。

    
可柳龙霆更甚至连浮千都顾不上了，跑过来道：“再快点。”

    
他声音发沉，恨不得直接摁着我双手来。

    
我最后更甚至连想都不想，直接就是沾血，往棺材上一抹。

    
就在两碗血都在见底的时候，那透着细细金丝棺木突然好像活了过来，直接朝两边展开。

    
墨修拉着我后退了一步，将阿宝塞在我怀里：“离远点。”

    
可就在棺材一点点打开的时候，就见里面就好像有着无尽的空间。

    
无数和李倩一样穿着鲜红嫁衣的女子，全部披散着头发层层叠叠的躺在里面。

    
只不过那些女子，有年轻的，有年老的，还有年幼的……

    
可无论一例外，全部都面容栩栩如生，一身鲜红嫁衣。

    
她们的头发似乎缠扭在一块，垂落而下，穿过棺材底部。

    
那下面似乎是无尽的黑暗，又好像是无数的头发堆积在一块，越聚越黑。

    
就在我还打算细看的时候，突然发现那层层叠叠的尸体中，似乎有几个面熟的。

    
正想着在哪见过，却听到浮千声音空灵而又好像带着感慨：“同伴。”

    
也就是她这声音一起，还在展开的棺材里，所有的女子全部睁开了眼睛，跟李倩一样磨着牙咯咯的怪笑。

    
那些好像垂落向无尽黑暗的头发，如同黑色潮水一般的朝外涌。

    
“快闭棺。”墨修沉喝一声，猛的一转身，就化成一条漆黑的大蛇。

    
也就在同时，柳龙霆身形一转，也化成了一条白蛇。

    
一黑一白两条大蛇缠转着邪棺，将原本打开的邪棺强行拉拢。

    
眼看着那些黑发涌出，缠在他们蛇身上，将他们往棺材里拉。

    
阿宝在我怀里，不停的呲牙，可却也害怕得往我怀里缩了缩。

    
柳龙霆白色的蛇身被缠转成了黑白相间的颜色，而墨修蛇身上，似乎有着金光闪过。

    
左手里那些钻进去的黑丝扎得我痛得厉害，就在我低头看的时候，就见浮千的头发还跟受了什么吸引一样，朝着那边爬。

    
邪棺里的我对付不了，可浮千的，我却敢管的。

    
用左手抱着阿宝，我右手握着剃刀，快步冲过去，直接用脚踩着浮千那涌动的头发。

    
然后剃刀一划，刀光闪过，头发应声而断。

    
浮千胳膊挨了一刀，都没有感觉到痛，可这会头发被割断，却痛得昂着朝我低吼。

    
她头发实在是又长又多，我顾不上她是不是痛，飞快的挪脚，只要是往开启的邪棺那边爬的，直接就是用脚踩着，剃刀割断。

    
或许那洗髓强筋确实有用，我这两天力气大了许多，连剃刀在我手里也快了很多。

    
可浮千接连吃痛，身子昂转，那藏在黑发下巨大的卵囊就朝我甩了过来。

    
阿宝见状，在我怀里低吼，四肢发力，猛的扑了出去，直接扑到浮千头对，对着她头顶的黑发就是一通乱咬。

    
浮千对阿宝，有着那种迁怒性的恨意。

    
阿宝一扑到她头顶，开始还挣扎了几下，可跟着瞬间就被浮千反转的黑发给勒得跟个黑色的茧子一样，只是痛苦的咯咯乱叫。

    
见阿宝这样，我握着剃刀，直接跨了过去，坐在浮千头顶，直接用左手摁着她的手，剃刀直接贴着她头发刮着。

    
秦米婆在给牛二剃头的时候，我听过一些，反正就是剃刀压平，手起刀走，过力不收。

    
我又不管浮千是不是会被割破头发，所以下刀只顾快。

    
浮千的头发贴着头发被剃下，她昂着嘶吼，所有的头发瞬间反转，将我和阿宝一样，直接全部缠住。

