    “那来谈谈你跟迦娜塔的婚事。”

    听到行星吞噬者一本正经，相当严肃说出这句话的时候，肖恩罕见地出现了内心与表情的同步，再也保持不住平淡的样子。

    温煦的笑容土崩瓦解，眼中充满不敢置信的神色，脸上写满着震惊。

    刚才还是一副“二话不说先锤死你”的冷漠态度，怎么一转眼，就变成坐下来讨论什么时候结婚？古老生命的思维方式都这么跳脱的吗？

    肖恩逐渐平复心境，顺便默默地在心底暗自腹诽。

    他瞥了一眼默不作声的迦娜塔，这个吃货少女似乎对此并没有什么意见，亦或者说，她压根就不理解结婚的含义。

    那双大眼睛扑闪扑闪的看着自己，肖恩总感觉那是盯着一盘美味点心的渴望眼神。

    “这个……是不是有点太快了。”

    肖恩斟酌了一下词句，犹疑地问道。

    “什么？你不想负责任？”

    行星吞噬者眼神倏然一变，狂暴的气息突破那身紫色铠甲，犹如怒潮掀动！

    仅仅是一个眼神，就使得大气如暴雷轰响，空间泛起密集波纹，犹如一面脆弱的镜子。

    肖恩屏住呼吸，扬起无限手套，迎上行星吞噬者的冰冷目光。

    这位古老生命大有一副“你敢不答应老子锤爆你狗头”的暴走趋势！

    幸亏迦娜塔及时地拦在肖恩的面前，不然格陵兰岛今天非得被打沉不可。

    毕竟五颗无限宝石，对上饥饿状态的行星吞噬者，肖恩也不是全无还手之力。

    两人只是碰撞了一次，能量余波便已经摧毁了整个罗素冰河，谁知道继续下去，会不会把地球都打爆。

    所以，肖恩还是抱着以和为贵的良好心态。

    毕竟行星吞噬者身为五大创世神明之一，这个宇宙中最为顶尖的生命体，自己从个心也不算丢人。

    “息怒息怒，我只是觉得仓促之下，就谈论跟迦娜塔的婚礼，实在有些突然……”

    肖恩用最为真诚的语气说道，眼神诚恳地让人不自觉相信。

    可惜话还没说完，就被行星吞噬者直接打断。

    盖拉图斯大手一挥，果断地问道：“你家里还有父母长辈？”

    “没有。”

    沉默片刻，肖恩声音艰涩的答道。

    他的确属于“有车有房，父母双亡”的那一款，堪称是完美的婚恋对象。

    “这样不就行了。在我见过的众多生命体中，你是比较强壮的一个，不仅有着单体宇宙级的巨大潜力，还拥有无限宝石……当然，最重要的是迦娜塔怀了你的孩子。”

    行星吞噬者以人格化出现以后，属于生物的情绪变得较为明显，不再遵循着饥饿的本能去思考。

    否则这位吞噬星球，让各大文明视为噩梦的可怕存在，才不会在这里跟肖恩废话，先一口吞掉地球再说。

    “所以，这件事就这么定了！”

    行星吞噬者盯着肖恩，等待着这个人类的回答。

    “不瞒您说，其实在遇到迦娜塔之前，我就有过……”

    肖恩又换上一副深沉的语气，连声音都沧桑了许多。

    “没关系，像你这种强壮的人类，肩负着繁衍种族的重任，多找几个伴侣也是正常的，这点我能理解！”

    行星吞噬者再次说出让肖恩大跌眼镜的回答。

    现在他可以很肯定，这位古老生命的思维方式，真的跟人类不一样。

    …………

    气流激荡的高空，躲在云层背后的钢铁侠和霹雳火正在窃窃私语。

    “你说他们在谈些什么？”

    强尼好奇地问道。

    他亲眼目睹了格陵兰岛坚硬的冰层，被那两人恐怖至极的能量余波彻底摧毁。

    冰山蒸发成水汽，化为弥漫扩散的大片白雾，云层中凝结着雨滴，豆大的水珠噼里啪啦砸下，却都被阻挡在外。

    这种震撼人心的宏伟力量，让强尼头一次感到害怕，他默默地收敛起了原来轻佻的态度。

    “大概是关于地球和全人类命运之类的讨论吧。”

    托尼身处于纳米战衣之中，脚下推进器冒出焰火。

    他不敢过于靠近，那个穿戴着紫色铠甲，犹如机械般的域外生命，显然不是好惹的。

    而在强尼的眼里，正在跟肖恩谈话的那个家伙，则是一个浑身燃烧着熊熊烈焰的魁梧巨人。

    行星吞噬者本身是没有实体的，形象随着每个人的心灵映射而变化，不同的种族都会看到与自己相似的形体。

    “万一肖恩没办法说服他怎么办？”

    强尼担忧的问道。

    在解决问题这方面，他一直认为像里德和托尼这种聪明人比较擅长。

    这次的敌人，不同于以往的罪犯和恶棍，对方轻而易举就能摧毁星球，毁灭文明。

    如果不是肖恩及时阻止，恐怕这颗星球早已被吞噬殆尽！

    “谁知道呢，不过肖恩那家伙向来擅长说服别人，他总是能看清每个人的弱点。”

    托尼嘴上开着玩笑，面庞上满是凝重的表情，消失许久的焦虑感再次涌上心头。

    面对战胜不了的强敌，任凭斯塔克的大脑再怎么运转，都无法想出合适的对策。

    这个时候只有把希望寄托在肖恩身上，谁叫他是地球的哨兵，人类世界的守望者。

    哪怕托尼从来不愿意承认，但不得不说，肖恩确实是带领人类走向更好未来的那个人。

    即使他一直坐在幕后，可是这个世界隐隐是围绕着安布雷拉，或者说肖恩本人运行的，一如行星围绕着太阳旋转。

    “斯塔克，告诉我格陵兰岛的情况！神盾局在那边检测到了剧烈的能量反应！”

    通讯频道里，新任局长瑞雯急促的发问。

    格陵兰岛覆盖着一百七十万平方公里的冰原，大约全世界百分之十的冰山都来自于那里，但是在天网的卫星网络中，积累千万年的罗素冰河消失不见了。

    等到大量的白色雾气散去，卫星传输的图片里，只显示出了触目惊心的巨大坑洞！

    像是某种宏伟的力量，把这一块从地球上直接抹去，充满着无言的震撼性！

    “肖恩出现在这里，他正在跟某个古老的生命，也就是新星军团口中的‘行星吞噬者’，进行一场关于人类命运和未来的谈话。”

    托尼冷静的声音传入到神盾局的天空母舰上，此时的会议室里，聚集着联合政府的高层人员。

    一旦事情脱离控制，向着最坏的方向发展，那么这些人都会被送上月球的太空基地。

    上面有着完善的维生设备，第一批人类移民已经陆续开始了迁移，即将开始正式的生活。

    