    

    想到车队里形势的复杂，姜毅想了想，简单的将这里面的弯弯绕绕说给万毅，万毅这才明白，原来自已如果报仇的话，居然会有这么多的阻碍！

    甚至如果他真的杀了楚家人，连姜毅都有可能受到牵连，因为车队不可能容忍第二个‘姜毅’胡作非为！

    “所以，这就是你昨天说的报仇要讲究方法？”万毅心灵神会！

    姜毅挑了挑眉，看到明白过来的万毅，笑着拍了拍他的肩膀：“你现在什么都不用想，仇恨不会随着时间而淡化，努力变强吧，强到即使你当着所有人的面杀了楚江，也不会有人为了他而对你出手的时候，你再去报仇，我也不会再拦着你！”

    万毅整个人呆了一下，想不到姜毅居然会这么说，下意识的张口：“就像姜哥你这么强吗？”

    姜毅哈哈大笑：“我？万子，你别太小看这个世界，我在你的眼里可能算得上很强，但是和这个世界，不，哪怕只是一个华夏，比我强大的人比比皆是，不过等着吧，我一定会变的更强，强到再也不用畏惧任何存在的地步！”

    姜毅的话，仿佛一记响雷，重重轰在万毅的心上，万毅张大嘴巴，傻傻看着龙行虎步的姜毅那无比自信的背影，第一次明白，原来这就是自信！

    “傻站着干什么，还不过来！”姜毅回头招呼，万毅这才醒神，急忙答应着跑过来，心中无比神往：“我也可以像姜哥一样变的强大吗？应该可以吧……”

    姜毅还不知道，自已无形的纵意居然让万毅将自已当成了标榜！一路拼命的向自已的成就努力追赶！

    站在树林中，远远还能看到饮烟淼淼的道路收费站！姜毅站着四周的环境满意的点点头！

    找到一根昨天被晴斗砍断的大树，黑刀连闪，几个简易的树墩就被姜毅砍成了一般高低！和万毅二人将这些‘凳子’摆好之后，看众人还没过来，姜毅以念一动，体内的能量居然从体表扩散而出，以自已为中心，十米之内，哪怕是脚下的树叶有多少片姜毅都了然如胸！

    这种奇妙的感觉让姜毅心情愉悦，看向万毅：“使用你的水剑攻击我，我看看你的实力强了多少！”

    万毅先是一愣，想说自已害怕会伤到姜毅，不过一想到姜毅的强大，万毅还是理智的把这句话吞了回去，意念一动，一柄水剑快速的成型，接着一挥手，水剑直奔姜毅的胸口刺去！

    姜毅挑眉，在水剑刚刚成型的瞬间，姜毅脑海中就感应到了它的存在，而水剑明明就在眼前，姜毅却已经感受到了它的飞行轨迹！

    不得不说，万毅的水剑激射速度还是挺快的，最起码普通的黑铁级能力者貌然攻击下都不太可能躲避。但是姜毅早就有准备，他的脑海可以精准的捕捉到水剑的痕迹，下意识的就要一拳轰爆射来的水剑！

    但是，眼看水剑已经临近姜毅，姜毅的身体居然诡异的动了，是的，姜毅的身体只是微微侧了一下，呼啸的水剑居然擦着姜毅的衣服瞬间射了过去！

    万毅愣住了，姜毅同样愣了！他真的没想躲啊……

    万毅知道姜毅的速度非常快，所以愣了的瞬间脸色一红，年轻人的气盛让他忍不住兴奋起来：“姜哥，小心了！”

    说着手指向上一挑，射空的水剑猛然上挑，在空中绕了一圈，直接扎向姜毅的脑袋！

    姜毅没有回头，甚至他的神色还处于发蒙的状态，可是眼看着水剑都要碰到自已的头发时，姜毅的脑袋以极小的幅度微微一偏，水剑破空而过，重重的射在地面，直接炸成水滴！

    万毅面带狂热，不愧是姜哥，连躲避攻击的姿势都这么潇洒！水剑爆裂，一丝冷意让姜毅清醒过来，不由看了一眼脚前的那片被打湿的地面，抬头再一次说道：“再来，用你的全力！”

    万毅激动的点头，知道自已根本伤不到姜毅，万毅这一次也不留手了，半分钟之后，一柄辉煌如冰蓝色的水剑发出阵阵剑鸣，万毅咬着牙，猛然向前一挥，巨大的水剑轰然劈下！

    姜毅抬头，在剑锋落下的最后一瞬间，身体轻轻一移，让过了水剑！同时，左手直接抬起，用力向擦身而过的剑身上一砸，一声爆响，蕴含万毅全部实力的水剑居然被姜毅一拳砸爆！

    “看招！”就在万毅被反震的连退三的时候，突然他肩膀一沉，身后居然有人踩着他的肩膀一跃而过，一柄锋利的短刀直奔姜毅面门！

    万毅张大嘴抬起头，看着从自已头顶飞过去的娇美身躯忍不住惊呼：“姜哥，小心！”

    姜毅看着一刀向自已挥来的阿雅，不由乐了！

    脚下一点，在刀尖碰到他之前轻飘飘的向后退去！

    阿雅知道，这样根本就砍不中姜毅，兴奋的她舔了舔舌嘴唇，刀锋一转，从劈变成了扫！

    宽厚的‘苗王’直奔姜毅的脖子扫来，姜毅身体下移，仅靠一只手支撑，身体几乎与地面平齐，双眼锐利的看着苗刀从眼前划过，突然伸出手，迅疾无比的扣住了刚刚一闪而过的苗刀刀背！

    阿雅一愣，姜毅能躲过自已的两刀她并不奇怪，但是姜毅是怎么抓到自已刀的？面色一急忙，娇喝一声：“松手！”

    刀锋猛转，巨大的旋转力让姜毅瞬间松手！而重新夺回苗刀控制权的阿雅突然手指一转，刀柄直接反握，身体全力下压，借着全身的力量将苗刀直直劈向姜毅的脑门！

    万毅站在一边已经吓傻了，他张大着嘴巴，只看到两个人在自已的面前像两团旋转的陀螺！

    他根本就看不清阿雅的刀和姜毅的手，只有这个时候，他才深的体会到昨天姜哥的同伴们会说这个女孩比自已强百倍的概念……

    “啧啧，一大早上就这么激烈吗？”万毅一愣，急忙回头，就看到晴斗正兴奋的站在自已身后，和他同行的，还有其它人，以及两个自已并不认识，但是一眼望去就十分不简单的男人！

    众人急切的看着姜毅和阿雅的战斗！二人你来我往，不断的见招拆招！而相比其它人看热闹，晴斗、李回雨和肖文君却眼神明显的更加兴奋！

    只有他们这些真正学过功夫的人才能看出姜毅和阿雅从一开始都没有使用任何的能量，完全凭着身体自身在战斗！

    阿雅还好说，毕竟她本身也不具备太过强大的身体素质！可是姜毅不一样啊，众人可是都知道，姜毅的速度哪怕是真正的速度强化者都不一定是他的对手！

    可是，现在姜毅却并没有利用他过人的速度，而是真刀真枪的在和阿雅战斗！

    但就是如此，才更让众人震惊！要知道，姜毅虽然和他们学过几手刀法，可是他却并不会真正的功夫，不利用异能的情况下，姜毅最多也只能和一阶丧尸过过招而已。

    可是现在，一百多招都过了，阿雅居然还没拿下姜毅？

    身为当事人，阿雅才是最震惊的！明明自已的战斗能力更强，可是和姜毅战斗，她居然有种被喂招的感觉，凭她使出浑身解数，也根本不可能伤到姜毅，反而一次次被姜毅扣住了自已的刀背！

    越打越憋屈的阿雅再一次被姜毅扣住刀背之后，气的一甩手，‘苗王’直接任由姜毅夺走，而她则一拳砸向姜毅的脸！

    姜毅也没想到阿雅居然会弃刀，愣掉的瞬间阿雅的拳头已经轰在自已眼前！不过姜毅的左手直接抬起，重重的扣住阿雅的拳头！

    阿雅在被姜毅握实的瞬间快速的收回，粗喘着呼吸气的跺脚：“不和你打了！”说完气轰轰的转身就走！

    姜毅正要说话……

    “我来！”“嗡！”简单易骸的两个字伴随一声剑吟，众人同时向拔剑而出的肖文君望去！

    肖文君长剑出鞘，甩了一个剑花直射向姜毅！

    看到肖文君，姜毅也笑了，一句话没说，反手一抖，苗刀入手，直接迎了上去……

    “嗡！”两柄利器重重相交，肖文君面色不变，没有剑尖的长剑灵活一抖，直接向姜毅的手腕削去！这一剑实在诡异，其它人碰到这一招，要不就是弃刀保手，要不就是手筋被断！

    姜毅一看就知道肖文君的打算！可惜如果是昨天姜毅也只能退避，但是现在，姜毅根本就没有多想，握刀的手直接松开刀，但是苗刀却并没落地，而是在姜毅的掌心灵活的旋转，仿佛一扇锯片般直接不退反进，直接向肖文君胸口劈去！

    姜毅的还击让所有人都倒吸一口冷气，这招太险了！

    肖文君也是大惊，想也不想，断招回防，竖在胸口的长剑被沉重的苗刀重重砸下，一道火花一闪而过，肖文君直接退后两步！

    姜毅却得理不饶人，身体一进，手中苗刀直接向肖文君的肩膀劈去！

    “嗖！”一柄刀恰在此时直接从肖文君的身后刺来，擦着他的肩膀直接将姜毅的刀弹开！姜毅眯眯眼睛，手中苗刀猛力下压，将刀下的兵器直接力压而下！

    肖文君此时灵活一跃，让出了身后的李回雨，同时长剑轻点向姜毅的后心……

    众人大惊，姜毅危险了……

