    “可以！”

    “过几天可能有梅雨天气，机器一旦着水的话就容易生锈。

    所以我觉得，最好的办法只有一个，那就是在最短的时间内将厂房给覆盖起来，无论出资多少。

    另外，陈老已经在小房间内将那些纸片的一张研究出了一些眉头，预计在给他一些时间，必然能够将我交代他的事情给完美做完。”

    陈强一言而落，他微微一笑，将眸光落在了那一处小木屋处。

    似乎透过那木屋，陈强能看到趴在桌上，正一点一点钻研纸片上所记载药材的陈老。

    在这世上，能使唤动陈老的，只有陈强一人。

    阳一龙心中那叫一个佩服啊！他将陈强提出来的要求都告诉了身旁的人，并且让他们在最短时间沿着废弃仓库的周边处，将那些土地给丈量出来，尽早动工。

    陈强转过身来，他凝视着施工人员，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“只要能成，帝都那些老牌家族都将会因此而震动，甚至……还会开始担心起自己的利益！虽然有的时候做法却有一些狠！但狠未必不是一种解脱，阳先生，你帮了我这么多，你想要什么？”

    想要？

    阳一龙一听，他仔细想了半天，也没想到什么。

    对他而言，陈强能将陈老安排在这里已经很厉害了！要知道，陈老那性格很是古怪，若不是看到了陈强会使用回阳针法，恐怕都不会搭理陈强。

    不过，欧阳家呢？

    花家呢？

    难道就这么放过陈强了？

    白家都已经开始戒严起来了，白老都已经从山庄之内回来了，白氏集团内部的签约协议都已经提升了一个档次，一些不入流的家族就算是想要混入白家成为白家的一份子，一起赚钱也已经变难了。

    陈强到底是陈强啊！普天之下能让帝都的那些家族们束手无策的，也只有他一个人！就在这时，一辆宾利停靠在门前。

    车门打开，一个身着中山装的老者已然下了车。

    他看向陈强时，微微一笑，挥了挥手，“陈先生，今日见到你，气血真好啊！不知可否有幸能够与老夫走一趟？”

    “你是谁？

    不去。”

    陈强扫了他一眼，立马拒绝了。

    果断啊！压根想都没想过。

    这可把阳一龙都给愣住了。

    一个上门来合作的机会就摆在眼前啊！就这么轻易放弃了？

    难道就不想听人家好好讲讲，好好说说？

    阳一龙低声道；“陈强，刚开始创业，想要创建一个属于自己的势力，这些上门寻求合作的人，是务必要拉拢好的！因为，对你来说，他们可是一个千载难逢的机会啊！要是错过的话，想起来可就会遇到不少的磨难啊！而且看他的装扮，看他说话的谈吐气质，必然不凡啊。”

    阳一龙是想要提醒陈强，眼光需要放长远一些。

    这人能够在陈强势力还未彻底创建之前就能赶过来寻求合作，这就足以说明在他来之前必然已经将陈强给打听清楚了，是有备而来的。

    “是吗？”

    陈强听完之后，问道。

    并非陈强不想合作，而是这人出现在他面前时，陈强就已经从他眼前之中察觉到了一抹不善。

    要真合作，还不知道会给他带来多大的麻烦。

    要知道，在产品质量过硬的情况之下，任何的合作都应该以他为主！面对利益，没有一个人想要亏本。

    阳一龙苦笑一声，他还想解释时，却看到陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，一开始他还以为陈强是果断拒绝的太快，生怕陈强失去了一个千载难逢的机会，可渐渐的他发现，陈强并非如此，而是故意的！是明摆着的！为何？

    他有些疑惑。

    送上门的合作不要吗？

    即便有坑，倒不如先听听为好。

    阳一龙很是疑惑，他想要问一问陈强，却没想到陈强最先开了口，“如果说要合作的话，我觉得你就很好！阳先生，你虽然是阳城的第一大首富，可你心中比任何一个人都要清楚，到了你这阶段，站在你这高度，就能看到比别人还要更远的东西！比如帝都！比如魔都！又比如整个华夏！你也想要创建一个家族，奈何经济已然没法再往上走一步，所以，从某种程度上来说，你支持我，而已算是一种变相的投资。

    而你这种投资，并非带有利益性质，而是报恩性质，所以我才愿意接受！但是，这人不同！从他的眼中释放出来的永远都只是利益！而且，这利益并非是我分配的利益，是他心中有了一些劫念！若是等到以后，我创建的势力被他所吞并的话，那我岂不是功亏一篑吗？”

    阳一龙愣了，这都能看的出来。

    要是他没理解错的话，陈强还是第一次见到这人吧？

    “哈哈哈，不愧是陈强啊！果然有一套，你说出来的话很对啊！而且，没有任何一点能让我反驳的机会！但是……陈强，我想我的身份你应该能看的出来吧？

    毕竟，我大老远来到这里，可不光是为了你的创业，更是为了你！”

    “我？”

    陈强指了指自己。

    “没错！”

    “你的资料我都已经调查清楚了，你的来路无法查到，但是你在阳城的所作所为还真是让人惊叹啊！可以说，在这世上没有一个人能和你一样，也没有一个人能做的比还好！你可知道？

    你的这些作为要是都用在你自己的身上，完全能够创建出一个比白家还要好的势力。

    甚至，你若是来到了帝都，帮助任何一个家族也要比白家强！”

    老者微微一笑，他注意观察着陈强的神情，要是陈强有了一些松动的话，他说不定还能让陈强松口，能将仇怨一笔勾销。

    需知，在这世上，没人能和钱财过不去！别人是！他也是！就算陈强对待他的小孙子很不友好能如何？

    在家族大义之上，他还是愿意用陈强的。

    阳一龙明白老者的身份了，能将话说的如此严肃，不是花家就是欧阳家！想不到，他只是想了一想，结果人家就到了？

    

