    “我们为什么要反对？”一名长胡子的老者拄着魔杖，看向了身边的魔法师：“这些凡人问这种问题，是不是太过谨慎了？”

    “谨慎是一种高贵的品质……他们越是谨慎，就越证明他们有资格加入七国，为这个大陆奉献自己。”老者的身边，另一个中年的魔法师穿着和薇薇安差不多的魔法长袍，开口褒奖道。

    老者点了点头，然后看向了那个坐在电报前面的魔法学徒，开口吩咐道：“回电爱兰希尔，告诉他们，恶魔经过的地方，已经是寸草不生的绝地了，他们如果有强有力的攻击手段，我们建议应该立即投入这场战争。”

    “傀儡帝国到现在都没有露面，我觉得这一次恶魔入侵，一定有什么阴谋在里面！”中年魔法师有些不安的看向了老者：“我们格瑞肯也不是毫无准备，真的到了那一天……”

    “那是万不得已的手段！比起用魔法禁咒攻击魔法之眼还要迫不得已的手段！格瑞肯必须坦然的接受自己的结局，不过在接受结局之前，我们要为这个国家战斗到最后一刻！”老者坚定的说道。

    “让凡人使用他们的武器吧……如果他们的武器数量充足，可以在我们的两翼各使用一次……”沉默了一会儿，老者又补充说道。

    中年魔法师脸上的表情倒是很有意思，他苦笑着看向了老者，开口说道：“谁能想到，反倒是永恒帝国负责的地段出现了问题呢？他们损失惨重，才勉强抵挡住了恶魔的攻击。而凡人帝国那边，听说损失并不多。”

    “是啊，薇薇安给我们带来了一线生机！如果这一次爱兰希尔没有参战……那我们现在就要启动最后的应急计划了。”老者有些无奈的说道。

    他当然知道，启动应急计划，就等于说是放弃了格瑞肯身后的世界——只要格瑞肯启动应急计划，恶魔犬大军就会越过他们，入侵到永恒帝国还有后面的圣魔帝国与诺玛帝国……

    到时候，凡人的世界还存不存在没人知道，可魔法世界，一定会彻底崩溃。为了活命，魔法师们只能退入凡人帝国，没有魔法气息的他们，将寸步难行。

    “也许，不是一线生机……”中年魔法师叹息了一声，开口说道：“我很期待，期待他们的秘密武器，究竟有什么样的威力。”

    “我也很期待……希望他们再给我们送来一些惊喜才好。”老者握着魔法杖的手微微用力，很是好奇的说道。

    ……

    “呲啦。”远在塞里斯的电报员从电报纸上撕下了刚刚记录的内容，递给了等候在身边的军官：“来自格瑞肯的加密电报！密码本不在我这里！需要翻译之后呈送陛下！”

    “好的！”那名军官接过了电文，快步走到了爱兰希尔的电文密码翻译部门，将电报递给了负责翻译的军官：“来自格瑞肯，一级机密。”

    “格瑞肯同意我们使用秘密武器了……”几分钟之后，克里斯看到了电文，然后点了点头。

    他看向了守在他身边的布托利亚，将电文递给了对方：“命令你的部队执行灭亡计划吧！在格瑞肯要求的地方，投掷两枚原子弹，帮他们稳住防线！”

    “遵命！陛下！我很期待战略空军的表现！”布托利亚激动的立正敬礼，昂着头大声的回复道。

    没有人愿意让原子弹在自己的土地上爆炸，但是让原子弹在别人的国家爆炸，许多人都是期待感爆棚的。这是一种残忍的期待感，期待着无数生命为自己的强悍付出死亡的代价。

    在遥远的格瑞肯，一处戒备森严的野战机场内，一架特殊改装的B-17轰炸机旁边。

    “我觉得自己简直就是疯了。”一边往自己的身上背降落伞，机长保罗一边在自己的机组成员面前抱怨着。

    “驾驶一架改装过的轰炸机，运着一枚超级炸弹飞到一万米的高空……脚下全是恶魔……要我说，执行任务的所有人都是疯子，包括我自己。”投弹手咧开嘴笑了笑，看着自己的轰炸机自嘲道。

    在那边，地勤人员已经把那枚体积巨大的炸弹挂在了B-17轰炸机特别改装的弹舱内。并且检查好了一切设备。

    “不用下降高度！这东西丢在哪里，都能把半径数公里内的所有生物都蒸发掉！”技术部门的军官仔细的讲解着这一次的任务内容：“你们需要做的，是在投弹前确认炸弹的状态！然后在投弹后立即调头离开！”

    “20架B-17轰炸机会跟在你们的左右！在投弹之前，你们的下方都会有一个轰炸机编队负责为你们遮挡来自地面的攻击！所以你们是绝对安全的！”这名军官一边说，一边指了指远处待命的轰炸机编队。

    “隔壁的机场会起飞战斗机护航！全程都会有战斗机护卫在你们的左右！我们一共安排了50架野马战斗机！”他最后说了几句，就下达了出发的命令：“所有人！留下自己想对家人说的话！检查你们的装备，然后出发！”

    “侦察机还有永恒帝国的龙骑士已经汇报了恶魔犬集结的位置，那边的怪兽漫山遍野！不过等我们攻击过后，那里就什么都没有了！”飞机长位置的保罗爬上了B-17轰炸机的梯子，回头拉了一把副驾驶。

    “对，理论上来说，没有恶魔，没有魔法师，甚至连细菌都不会再有。”副驾驶员也在出发前看过了那枚炸弹的详细介绍，心有余悸的接话道。

    手册上说，他们从爱兰希尔携带到格瑞肯的这枚炸弹，威力强大到足以毁灭一个城市。虽然他们觉得这种事情简直让人难以置信，不过他们还是选择相信武器使用说明手册上的介绍是真的。

    反正在一年多以前，他们还不相信凡人会飞，还不相信爱兰希尔可以走到今天这个地步。所以现在他们相信爱兰希尔的一切，带着一股盲目的味道笃信着一切。

    “掩护编队先行起飞！之后检查一下跑道！所有超过鼻屎大小的石子全部都要捡干净！”地勤人员的指挥官大声的命令着自己的手下。

    所有人都有点儿紧张，毕竟他们亲眼看到了那个炸弹上面，勾画着对于他们来说最神秘也最高级的提醒标志。黄色和黑色组成的图案，让人看上一眼就觉得非常醒目。

    一架B-17轰炸机空舱拔地而起，引擎的咆哮声震耳欲聋。第二架飞机跟在它的身后一飞冲天。那边停靠在跑道边缘的B-17轰炸机都已经发动了引擎，执行特殊任务的那架B-17上，地勤人员还在仔细的排查着所有可以排查的地方。

    随着飞机一架一架的起飞，整个机场跑道变得空旷了起来。地勤人员对着最后一架B-17竖起了大拇指，他们已经仔细检查过了整条跑道。

    保罗深吸了一口气，推动了引擎出力杆，他驾驶的这架特殊的B-17轰炸机，迎着跑道开始向前滑行。

    天空之上，负责掩护的轰炸机开始编队，保罗驾驶着自己的这架轰炸机飞到了云层之上。因为不需要什么所谓的轰炸精度，所以他全程都可以在这个人迹罕至的高度飞行。

    保护他的战斗机环伺在他左右，给他带来了无比的安全感。野马战斗机密密麻麻的编队看起来壮观无比，每一架飞机的机腹下面，还悬挂着增加航程用的副油箱。

    “这里是地面引导站！这里是地面引导站！你们的航向正确！没有出现偏差！”耳机里面，地面引导站的声音清晰地传来：“再过几分钟，你们就要进入恶魔占领区了！开启防护罩吧！无线电静默开始！”

    “毁灭者明白！”保罗按着通话器回答了一句，然后对着身后的领航员点了点头。

    领航员伸出手，拧动了插着魔法晶石石柱的防御装置。一瞬间，这架B-17的机体上开始蔓延出闪着光芒的花纹，看起来绚烂无比。

    随着这架飞机开始亮起花纹，下方飞着的所有B-17轰炸机都亮起了防御用的魔法屏障。那些镌刻在飞机机体上的铭文，此时此刻都散发出淡蓝色的光芒。

    只有最前方的两架B-17轰炸机没有亮起魔法屏障，它们负责给身后的所有飞机导航。因为要确保航行的安全，导航飞机都同时使用了两架。

    在保罗他们起飞之后的几分钟内，另一个野战机场的停机坪上，地勤人员掀开了面前的帆布。一个同样巨大，同样用黄色和黑色勾勒出了警示标志的炸弹，出现在他们的面前。

    “先生们！千万小心！”为首的地勤人员提醒了一下自己的同伴们，然后开始紧张的将这枚炸弹，吊装进改装过的B-17轰炸机的炸弹舱。

    远处，空军伞兵指挥官哈特放下了手里的武器使用手册，侧过头来看向了自己的参谋：“我现在才知道，和我们一起飞过来的那些轰炸机……竟然带着这种该死的玩意儿……”