    和殷昼合作，这倒是个双赢的“买卖”，双方都血赚不亏，一拍即合。

    正当燕枝要说什么的时候，便听到天边传来一声得意至极的大笑。

    “华渊那老东西也有今天！当年我觍着脸去求他他都不肯，想不到风水轮流转，他就是打上我药王峰，我都觉得死生无憾。”

    这声音狂的很，刚刚还在天边，下一秒就到了小院门口。

    燕枝从他这话语之中猜到来人身份，回首一望，白发飘飘，狂放不羁，正是药王峰峰主丛乐。

    他医术纵绝，除了一头白发如同古稀老人，面容瞧上去却宛如弱冠之年的青年人。

    丛乐在青云门的名声向来不错，不过他面容虽嫩，却是个老顽童性子，想必是刚刚出关就听闻自己人撬了华渊墙角的事儿，喜不自胜，自己直接找过来了。

    她正欲躬身行礼，便听见殷昼很是嫌弃地“啧”了一声，随后说到：“燕师姐到屋中来。”

    丛乐才刚刚落定，正欲跨过门槛，听到这句话，脚下一个踉跄，竟是被门槛给绊住，一下子跌倒在地，很是滑稽。

    丛乐又马上从地上站了起来，顾不得自己在小辈的面前丢了脸，很是震惊地看着殷昼：“你叫她什么？”

    殷昼双眸微垂，遮住一丝戏谑，唇边笑容未改：“燕师姐。”

    丛乐的神情便呆住了，随后一言难尽起来。

    燕枝从未在人的脸上见过如此多的情绪交织在一起。

    困惑、惊愕、疑惑、无语，等等情绪在丛乐的脸上如同走马灯一般显现，倒叫他那张俊脸都似乎变了形，半晌才终于成为一个扭曲的干笑：“你……啊，也，也行。”

    燕枝狐疑地看了丛乐一眼。

    丛乐花了老大功夫才将自己脸上的神情调整回往常的轻松潇洒，一边仙风道骨地抖了抖衣袖，似乎方才摔倒在地的人并不是他，刚刚满脸变形的人也不是他，继而一脸慈爱地看着殷昼身旁的燕枝。

    “快来随我学太素心经，我早说你适合此道，偏生你那个师尊十分小气，我都不介意和他同收你为徒，他却死活不肯，实在叫人生气，耽误你这许多年。”

    丛乐说着这话，嘴角都快咧到后耳根了，明显是乐不可支。

    燕枝不好在背后评论师尊华渊如何，只说自己能来学太素心经是她的福气，果然哄得这位孩子脾气的医仙心情大好。

    丛乐越看燕枝越觉得顺眼，这小姑娘出身不好，却格外努力，这个年龄就有了如此修为，还不骄不躁，心境沉静；

    初结元婴失败，受了如此巨大打击，她也并无大悲大喜，道心稳固，绝对是个修炼的好苗子。

    以往只有丛乐看着华渊眼红发酸的份儿，如今这肖想了十几年的香饽饽终于到自己手里来了，丛乐怎能不喜？

    自己的太素心经终于后继有人，虽说是别人的爱徒，但也可以是自己的爱徒！

    丛乐恨不得立即将她收到自己座下来，心里俨然已经将她当做了自己的徒弟，趁殷昼转身回屋拿什么的时候，立即凑到燕枝身边，悄悄说了些酸溜溜的小话。

    “我同你说，这小子不是什么好人，性子坏的很，又十分危险，你离他远一点，小心他带坏你。”

    丛乐挤眉弄眼的，看样子很是小心翼翼，又不敢大声说话，生怕自己说的这话叫殷昼听见了。

    燕枝想到方才两人交流，殷昼为人坦诚大方，性情更是十分温和体贴，并未向自己隐瞒什么，而他如今这般体弱，仿佛风吹就倒，很难相信他这般人会带坏人，简直和丛乐说的毫无相似。

    想必是丛乐孩子脾气又犯了，故意说些促狭话寻开心。

    这样一想，燕枝就觉得好理解多了，瞬间恍然大悟。

    她素来尊敬长辈，这会儿也不反驳丛乐，只是说道：“殷师弟身娇体弱，性情平静，又十分柔弱不能自理，我只怕我带坏了他。”

    燕枝从某种意义上来说确实也不算什么正经人。

    她在剑道上的天赋旁人难比，在青云门确实是人人称道的大师姐燕枝，在外头旁人也要尊称她一句燕枝仙子，但她以杀证道，浑身煞气，手里斩过的魑魅魍魉不知凡几，许多人都怕她，也在背后说她太过冷酷无情。

    殷昼较她来说温柔太多，她还真怕自己这一身煞气把人家带坏了。

    丛乐闻言，刚刚还慈祥可亲的老父亲脸色一下子就裂开了，又变回了那个矛盾不已、百味杂陈的神情，几乎是不可置信的重复了一遍：“柔弱……柔弱不能自理？？”

    大约是太过激动，丛乐的嗓音忍不住提高许多，殷昼正好从屋中出来，听到他这一句话，微微一笑道：“医仙之前也查看过我的情况，应当知道我经脉寸断，灵气微薄。”

    丛乐的眉头深深地皱了起来，似乎在思考一件自己无论如何也理解不了、接受不了的事情，但也不知道想到了什么，最终只是磕磕巴巴地说道：“你……经脉寸断……是了，也是可惜。”

    燕枝总觉得哪里古怪，她看了看丛乐的神情，又转头去看殷昼。

    殷昼回以一个人畜无害又似乎略带几分忧愁的笑容。

    她刚刚确实摸过殷昼的脉象，他经脉之中全是绵软无力的灵气，几乎无法化为己用，脉络之中更是有丝丝炎毒缠绕，已是病入膏肓之局，性命全吊在燕枝手里。

    性命攸关的大事，殷昼拿出这样多的东西来相求，燕枝觉得他没撒谎。

    再之殷昼与丛乐之间显然十分熟悉，若殷昼当真不是什么好人，丛乐又怎会把他带入青云门？

    这其中应当是有些自己不知道的事情，不过燕枝并不怎么在意，每个人都有自己的秘密，正如她现在脑海之中的那本话本一样。

    她的秘密不能告诉别人，那么殷昼与丛乐之间究竟有什么古怪，燕枝也并不十分在意。

    她今日过来是为了当面道谢，并不打算逗留太久的时间。

    丛乐来找殷昼，也未必就是完完全全为了燕枝而来，燕枝思忖两人恐怕还有话要说，便不再准备多留，三言两语给殷昼道了谢，又硬着头皮把自己准备的那些“破铜烂铁”捧到殷昼面前，便打算告辞了。

    殷昼含笑将她的谢礼收下了，却喊住了她，说道：“我三日之后还有一炉丹，师姐记得来取。”

    燕枝点了点头，转身御剑走了。

    丛乐满脸纠结地看着自己这个心心念念抢来的弟子走远了，等他终于看不到人踪影的时候，便满脸一言难尽地看着殷昼，突然朝他打出一掌。

