    “我不知道你们在说什么！”这是步纱的声音，带着明显的慌张和否定。

    越是如此，越体现出了刚才那两人话的真实性！

    听到这里的楚涵和旺财双双楞在原地，两人对望一眼都看到了对方眼中的震惊，外加一丝不知所措。

    步纱为了救楚涵一度生命垂危，但好在狼牙的医疗团队很给力，将她从鬼门关拉了回来，但同时也查出了步纱已经怀·孕的消息，这一消息还没来得及告知楚涵，这会儿就被楚涵听了个正着。

    末世纪元里的人类孕期已和过去大有不同，基因的改变也同时改变了时间，等阶越高的新人类，怀·孕的时间就越长，甚至还有一两年肚子都没有隆·起的状况，但一查还是轻而易举的查到怀·孕情况。

    这时候的楚涵忽然想起了什么，他昏迷时被步纱救醒，但这不是他第一次脑内承受步纱的精神力，那一次的拯救也同样将楚涵记忆里封存的东西释放出来，只是这段时日的奔波让他还没来得及整理。

    但是现在，他什么都想起来了！

    那一抹红裙，那一席帐篷，还有上京使者掀开帐篷时的表情。

    一幕幕如此真实，好似就发生在昨天！

    虽然与尚九娣和上官雨馨有过婚约，与白允儿更是相守，但是这三个女人无论哪一个都没有真正的与楚涵同过房，因为末世纪元的不稳定让很多事都搁置，让楚涵还没有机会好好对待身边的女人。

    可是步纱，却已经发生了，甚至从她复出这么多的到头来，楚涵大部分时间都在怀疑和试探。

    她隐忍到今日，楚涵难以想象她承受了什么。

    “哎！”旺财一声轻叹，“你好在是想起来了。”

    但哪怕是旺财，也没料到步纱在那一次之后竟然就怀·孕，并且一度劳苦到现在。

    回想到当时白允儿找到那座林间小屋时，如此的弩定和势在必得，恐怕早已看出步纱的情况了吧？

    一墙之隔，屋内的两人显然已经失去了耐心。

    “给你机会不要，那我们也只好杀了你，再对你开膛破肚！”一人说着，发出一阵古怪的笑声，‘咔咔’的就像是丧尸牙床的咬合。

    嘭！

    忽然一声爆响传来，紧接着便是一阵慌乱。

    “哪里跑？”

    “你以为你逃的出去吗？还是以为这里的守卫能救你？天真！”

    步纱喘着气，用力撞着旁边的窗户。

    那里是整个屋子最薄弱的地方，但哪怕是窗户，在尚九娣这个安罗城的城主住所，也是和上制造出来的特殊窗户，不仅是窗户，这里的每一个设施都被和上加工过，尤其是墙壁的坚硬程度难以想象。

    她不是进化者，而是精神系的强化者，根本没有撞破这扇窗户的体能！

    同一时间，听到声音的防守队成员也立即冲了进来，一下子将这里层层包围。

    各种杂乱的声音响起，冲击着楚涵的耳膜。

    “最高级警报！有人闯入！重复！有人闯入！”

    “步纱！”这时候的楚涵忽然爆发，包含强烈情绪的一声咆哮，一下子震响。

    顿时世界的安静，不仅是防守队的成员一下子嘘声，屋内的各种声音更是戛然而止。

    声音形成一股气浪，往前冲击，与楚涵一下子爆发破体的能量一起，形成一股黑色的气流。

    轰！

    直接将这处被和上加工过的墙壁撞穿！

    哪怕是旺财这一瞬间都惊呆，没有想到楚涵仅仅是一声吼，力度就如此恐怖。

    这恐怕是楚涵十阶以来的第一次全力爆发！

    被撞穿的墙壁层层灰尘飞舞，好一会儿才落尽，与屋内呈现出三角局势的场景一起凝固。

    步纱还是楚涵记忆中的样子，只是不再是一身红裙，而是虚弱的一身白衣，旁边的那张床早已落的满是杂物，那是被楚涵撞碎的墙壁。

    在步纱的对面，站着两个人，这两人楚涵很熟悉，熟悉到自从末世爆发以来就一直相互针对。

    丧尸王！异种王！

    没想到这两兄弟在相互背叛过后，又重新联手，竟然前来安罗城作乱！

    楚涵出现的一瞬间，三人的表情便瞬息万变。

    步纱先是惊疑不定，再是泪如泉·涌，她忽然神情一松，背靠着墙壁缓缓滑落，疲惫感在一瞬间显露无疑，显然在刚才的对峙中已经耗费了她全部的精力。

    对于楚涵，她的心情很复杂，虽然还是与以前一样爱慕，可怀·孕之后的感情早已变了。

    不再是一味的追求得到，而是守护。

    步纱也不知道自己想要守护的是什么，到底是楚涵，还是那一脉基因的传递？

    而丧尸王和异种王，则就表情精彩了！

    丧尸王被白晟救下后就一路奔逃，躲瘟神一样的躲着楚涵，直到听闻楚涵进入阴阳谷的消息后，才敢重新出来，并且也得到了来自白家的指示，让他不管怎样都要解决步纱。

    而面对楚涵，丧尸王早已失去了对抗的勇气，能轻而易举的击败他一次，必然能击败他第二次。

    更何况，那种灵魂上的臣服，是丧尸王无论如何都无法反抗的。

    甚至在楚涵出现的一瞬间，他都差点吓尿！

    异种王没有像丧尸王那么夸张，但也恨不得当场爆发将白家人碎尸万段。

    不是说楚涵在阴阳谷吗？

    不是说楚涵一时半会儿出不来吗？

    不是说阴阳谷的白家人，能将楚涵彻底压制，让他再也没机会来到安罗城吗？

    可现在怎么回事！

    面对无论是丧尸王还是异种王，楚涵都一样的神情冷峻，漆黑如梦的瞳孔里只有杀意，唯有在一瞥步纱的时候，才会流露出一抹不同。

    这时候的防守队成员已经反应了过来，大批的人马赶到，将这间房屋围的层层叠叠。

    同时也有人将逃生通道打通，只等着步纱一出来他们就立即将人转移。

    早在步纱怀·孕的消息落实后，狼牙每一个知道当年事件的高层，都不约而同的下达了对步纱最高级的保护命令，甚至尚九娣还将其安排在自己的住所。

    这也是此处有情况，立即会引来近乎大半防守队成员前来的原因！

    