    　　“老大，你说！”张翰道。

    　　“你认不认罪？”凌风阴冷的问。

    　　“我……我知道自己错了，是我不好！”张翰委屈道。

    　　“只是不好这么简单？你得罪谁了你知道吗？简直过分，给我停职好好的反省！”

    　　凌风果断做出决定，可显然这决定有敷衍的意思在当中。

    　　陈旭笑眯眯道：“只是停职啊？赵羽，我怎么觉得这位官老爷是故意做戏给我们看的，或许我们前脚走，后脚这货就恢复原职了！”

    　　凌风满脸尴尬，想解释，赵羽先说话了：“你放心，没人能复职，不仅仅是他，这位凌局，我也会让他付出代价的！”

    　　凌风听到这话时直接软了，他心头尽是后悔，同时将游家祖宗十八代骂遍。

    　　从陈旭冲赵羽说话的态度来看，这家伙怕是比赵羽还要牛逼。

    　　自己踏马就是傻逼！为什么答应游家做这种事？

    　　越想凌风就越是畏惧。

    　　陈旭淡淡扫眼赵羽：“你可要说话算话，要是没人被处理，我就自己亲自动手，到那时候，可别怪我无情！至于这位局长，我有任务交给他，完成好了，事情就跟他无关！”

    　　赵羽一脸无语：“明白！”

    　　凌风满脸讨好的说：“陈先生，您有什么吩咐尽管说，我保证完成！”

    　　陈旭扫眼游子渊笑道：“你看着游子渊在这跪足两个小时，若是让我知道他少跪一秒，你就替他承担责任！”

    　　“陈旭，你找死……”游子渊怒道。

    　　啪！陈旭想都不想就又一耳光抽了过去，直接将游子渊打得在地上翻滚。

    　　“有你说话的份吗？再特码听见你的声音，我就让你这辈子发不出声！”陈旭鄙夷道。

    　　游子渊满脸狞笑，不怕死的爬起还想怼。

    　　赵羽一头黑线上去一脚直接将这货踹到墙角，让其说不出话。

    　　“你想找死没人管你，但换个时间换个地点，滚远点，草……”

    　　赵羽没好气的想，这富家少爷真不是一般傻逼，你以为陈旭真是跟你闹着玩？

    　　从上次老爷子对陈旭的欣赏态度来看，一个魔都家族少爷而已，只要不是陈旭恶意再先，八成是弄死了就白丝了。

    　　这蠢货，还不知死活的叫嚣。

    　　赵羽为了不让事情恶化到那步，赶紧出手阻止。

    　　游子渊满脸愤怒，但却不能说话，腹痛如绞，只能阴狠瞪着陈旭，心头算计将来如何报复。

    　　双方都闹到这份上了，赵羽哪敢耽搁？直接目光看向凌风：“按陈先生说的做，这货少跪一分钟，我就将你扔到巴尼亚去，让你跟食人族一起过活。”

    　　凌风冷汗都下来了。换做别人说这话，凌风肯定觉得对方是吹牛逼，但赵羽说，他信！

    　　那可是一张几乎能在华国横着走的工作证！

    　　“放心，我一定做到！”凌风一抹额头上的冷汗道。

    　　陈旭带着冷笑，往审讯室门外而去。

    　　游子渊恨得牙痒痒，却也只能无奈目送陈旭和赵羽离去。

    　　赵羽带着一脸无语出黄埔局后，驾车送陈旭回会所。

    　　陈旭一路淡笑不说话，最终还是赵羽忍不住问话了：“我说你能不能消停点？你不会真以为有我们给你撑着就能为所欲为吧？局子里，你也敢闹？你是真没将官家放在眼里还是怎样？”

    　　陈旭斜眼扫了记赵羽说：“我觉得你是不是搞错了什么？闹事的根本不是我，你查查就清楚了！”

    　　“就算闹事的不是你，你也得做这些事情之前想想后果把？这是我碰巧在魔都，我要不在呢？”赵羽没好气道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你能找到我，就说明你们有眼线跟着我，你来不了还会有其他人来，因为你比谁都清楚你来救得并不是我，而是他们！”

    　　“……”

    　　赵羽一脸无语，要是他能打过陈旭，肯定是直接停车将这货拖出去一顿暴打了。

    　　要不要辣么嚣张？

    　　我心里这么想你也不用直白说出来吧？

    　　“你总得有个谱吧？你以为你做的这些事，我能知道，天听上的那些人会不知道？你让别人怎么想你？”赵羽道。

    　　陈旭哈哈的笑：“我说赵兄弟，你是不是担心的有些多余了？”

    　　“什么意思？”赵羽问。

    　　“天听的那些人要这么简单就被这些人瞒住了耳目和心智，他们怎么想我，又有什么关系？我又何必为了这种人去改变自己？你们应该很清楚，包括我来魔都，都是有人在背后故意搞事，才有这出的！”陈旭淡淡道。

    　　赵羽一愣，表面装作愤怒有勇无谋的样子，但实际很是心惊。

    　　就像陈旭说的那般，他来的时候就已经知道，并不是陈旭找事，而是其他人搞事。

    　　只是，他能知道这些是基于他背后的恐怖情报网。

    　　陈旭又是怎么知道这些的？难道他背后也有巨大的情报网？

    　　想到这，赵羽不由自主的偷看了陈旭一眼。

    　　不可能，就算这人强悍，但毕竟这里是华国，而且据资料上显示，这家伙之前不久才从痴傻的状态中恢复过来。

    　　短短半年不到的时间，组建一个能调查清楚魔都的情报网？可能吗？

    　　这在赵羽看来无疑是痴人说梦。

    　　陈旭笑眯眯道：“我要是你，就不会再我这边浪费时间，而是应该去找你该找的那些人？谁找事，你找谁，让他不要乱来，这才是真正处理事情的妥当办法！”

    　　赵羽想反驳，却又不知该从何说起。只能吃瘪的继续沉默。

    　　陈旭则笑眯眯的接着说：“我已经到了，谢谢你相送！”

    　　话音落下，赵羽无奈将车停在会所停车场内。

    　　陈旭笑眯眯的下车，告别！

    　　赵羽盯着陈旭的背影半晌，无奈苦笑：“妖孽！”

    　　吐槽两个字后，他驾车转头而去。

    　　两小时后，临近黄埔局的一间医院里。

    　　姬清傅正静静的给儿子削苹果。

    　　游子渊却一丁点幸福的表情都没，反而脸色阴沉不已，似乎面对母亲的时候，比面对陈旭时还仇恨。

    　　姬清傅却好像习惯了儿子这样一般，视若无睹道：“早跟你说过了，有些事情不需亲自下场，在幕后操纵一切不好吗？进可攻退可守？”

    　　游子渊默不作声，眼里尽是扭曲的阴戾，此时的他好像一个恶鬼般。

    　　“下次记住不要这么冲动，作为将来游家的掌家人，你要开始慢慢积攒你的威信，这样的事儿做多了会让人质疑你的能力和智力，懂吗？”姬清傅道。

    　　“质疑我又怎样？我又不会成为掌家人！”游子渊自嘲一笑。

    　　“说什么胡话？游家只有你才有资格做继承人，你是我唯一的儿子！”姬清傅说。

