    阴人们惨败，无奈之下，只好疯狂逃窜，可是灵僵加上众多妖魔鬼怪围追堵截，死伤无数，有些阴人宁为玉碎，不为瓦全，最后时刻，也倒是杀了几个才倒下，只是这些灵僵跟有血有肉的人相比，是那样的微不足道。

    就在这个紧要关头，突然一个人在张青背后走了出来，他满脸笑容，然后大喊了一声道：“只要你们归降，全都不杀！我们善待俘虏！”

    众人抬头看向了他，脸上露出了惊讶的笑容，这个……不是麒麟之子唐浩吗？

    一片喧哗后，都瞬间归于冷静，因为面对着生死，终究要抉择，是选生，还是选择正义。

    选择正义，那就死！可不是每个人，都想死的，即将站着死，也毫无意义。

    这场战，已经输了，顽抗没有任何意义，至少对于一小部分阴人来说是这样的！

    “相信我麒麟之子，张青才是你们该选择的一方，我以麒麟之子的名义保证，只要你们投降，我保你们不死！”

    唐浩大义凛然的高喝着，宛如一个救世主，好像是来救这帮落难的人一样。

    一分钟后，不少阴人终于还是抵挡不住唐浩的“苦劝”，纷纷扔下了法器，黄符，高举双手，表示投降了。

    留得青山在，不怕没柴烧，白死也得不到正义！活下来，才有正义！不必要的牺牲，有些人不想做。

    “呵呵，真是天真啊！”唐浩的笑容一咧，突然变成了邪笑，宛如一个魔鬼般看着山中的阴人。

    就在这个时候，突然灵僵纷纷扑了上来，毫不留情的将那些手无寸铁的阴人，统统杀死！

    那部分阴人，死前眼睛睁得比铜铃还大，不可思议的看着山上，眼神中带着怨恨，怨恨的看着唐浩！

    说还的投降不杀呢？麒麟之子，不是天选之人吗？为何不讲信用？为何如此歹毒？

    他们到死也想不到，自己被骗了，而且死得很惨很惨，在放下法器和黄符的那一刻，灵僵就可以对他们肆意的屠杀，自然死相惨烈，没有一丁点的抵抗能力！

    “真是一群蠢材啊，你们的麒麟之子，早就尸体都发臭了吧！”唐浩又笑了，笑得那么轻蔑，那么邪恶！

    张青看了旁边的唐浩一眼，轻哼了一声，真是恶臭之人啊，手段比他还卑劣，不过他喜欢！

    “哥哥……”初雪仰头看着唐浩，一脸的迷茫，说不出哪里不对，可又全都不对，这个眼前的唐浩，有点熟悉，但又完全陌生。

    “我要去问他，为什么要这样做！”天真的初雪连忙推开白嫣，想飘上去，质问唐浩，可却被司徒近南一把抓住了，将她强行抱了回来。

    “不要命啦？战场瞬息万变，我们已经输了，不要恋战，走！”司徒近南一边拉着初雪，一边拉着白嫣，迅速撤退，而蜘蛛精则在后面追杀着，可司徒近南没有空理他，继续打下去，他必定灰飞烟灭，这不是一个人的战斗，虽然他也不甘心！

    白嫣看着司徒近南，心里有些膈应，这个新来的，半个月时间不到，鬼力居然直接追上了他，还比她强上不少，这到底是什么恐怖天赋！

    这十怨二把手的位置，怕是保不住了，不过现在不是说这个的时候，逃命最重要！

    司徒近南很快就和白面书生汇合，然后形成后退之势，一点点的来到了鬼王所在地，可让他们没想到的是，鬼王居然身受重伤，脸色有些青白，鬼王面前的蛇妖恶狠狠盯着他们，八个蛇头虎视眈眈！

    鬼王居然不敌这蛇妖，被打成了重伤，后面又有追兵，白子画，蜘蛛精，全都围了上来，还有一大批灵僵，如一堵堵高墙，将鬼王一众堵住了去路。

    “主人，这可怎么办？”白面书生有些心慌了，一对一还不怕，现在兵败如山倒，人家换群殴了。

    “你们听着，保护小姐，我这条老命算撂这了，哼，要不是煌元一战，折我寿命，耗我心神，这女蛇妖岂能赢我！你们不要怕，我送你们走！”

    鬼王说着，立刻结手印，将血画于印中，口中大喝一声：“冥初之阵，阴阳门，开！”

    顿时间，阴风大起，一扇门于鬼王背后打了开来。

    “快走，找到路，可以回到鬼城，保护好小姐。”鬼王说着，双臂一挥，立刻将所有鬼打进了门内，速度奇快无比。

    “你们休想！”白子画毛笔一挥，无数的腾条跟蛇一样缠绕了出来，好像有千根万根一样，全部扑向了鬼王一伙。

    “哼，你们这些妖孽，总有一天，不得好死。”鬼王大喝一声，双掌一合，门砰的一声，以闪电的速度合上了。

    “老爹……”初雪大喊着，眼泪如珍珠一般落下，可是没等手伸出来，门已经合上了，鬼王也想走，可是他走不了，必须在外面施法，门才能关上，而且他走了，谁来挡住这般凶神恶煞的妖魔鬼怪。

    “是你们休想，老子今天栽你们手上，算老子倒霉，但谁也别想碰我女儿！”鬼王说着，嘴里立刻吐出了一口阴火，跟墨汁一样烧向了藤条。

    藤条顿时被烧得往后退，不敢再往前，不然的话，直接就被烧成灰。

    可就在这个时候，一条藤条穿过了阴火，以迅雷不及掩耳之势，直接扎在了鬼王的左肩上。

    “啊……”鬼王惨叫一声，顿时感觉左肩疼痛无比，过后就又麻又痒，有血源源不断的渗出来。

    鬼王这时候才发现，这根本就不是什么藤条，而是银色的蛇尾，是蛇妖的蛇尾，她那八个头颅，正邪笑着盯准了鬼王。

    蛇尾贯穿了鬼王左肩后，将他这个人吊了起来，鬼王瞬间无力，而且中毒加上重伤，他已经失去了反抗的能力。

    “老家伙，居然放跑了那么多鬼，真是不爽啊！”蜘蛛举起六把刀，正想将鬼王砍掉脑袋，结果了他。

    “哎，不用心急，煮熟的鸭子，飞不了，中了我的蛇毒，死是迟早的事，用他当诱饵，那群鬼迟早会回来的，哈哈哈……”蛇妖大笑了起来。

    “呵呵，所言极是！”蜘蛛精收起了刀，一脸的奸笑。

