    几人回到七宝分会后，宁若尘便是让那负责人将这里的这些消息全部传回了七宝琉璃宗。

    月光在时间的流逝下越发的明亮，而宁若尘也是穿上了黑袍披风。

    “注意安全。”叶泠泠叮嘱道。

    宁若尘微微一笑，道：“没事的，等我回来。”

    说完，宁若尘便是夺窗而出。“我想一般人会相信一个辅助系魂师能灭了武魂殿的主殿。那就怪你们命不好了。”

    宁若尘没有要当圣人的想法，只是向着武魂主殿的方向赶去。

    辗转许多的街道后, 宁若尘才是来到了武魂殿的这座主殿。看着前方高大的建筑，宁若尘心中多出了一抹戏谑之意。

    “不知道斩了你们大陆会掀起什么蝴蝶效应，不过乱世出英雄，倒是看看有没有什么势力能从中崛起了。”

    宁若尘以为蒙着面的缘故，没有任何的忌讳。

    宁若尘一脚将那宏伟的大门踢碎后便是向着迈尔斯的住处走去。

    以宁若尘的精神力，这座府邸基本上没有哪个角落能逃得出宁若尘的追查，自然也不用担心有人逃走。

    宁若尘几乎是十步杀一人, 短短时间内这大院内便是已经血气弥漫。

    迈尔斯从房间内走出来, 看见当下的场面更是怒不可遏。“小子, 敢对武魂殿出手，你是活腻了不成。”

    宁若尘冷笑，轻声道：“死到临头了还不知死活，不过你死之前还有美人陪伴，倒不算惨。”

    “不过这里面那个人恐怕活不了了，不然我星冠宗出世这件事被传出去可不好办。”

    “你是今天的那两个魂圣。”迈尔斯主教惊慌的道。

    “谁告诉你我是魂圣的，让你失望了，我是魂斗罗。”

    说完，宁若尘便是直接原地消失，接着便是出现在了迈尔斯的面前，将迈尔斯的脖子硬生生地拧断。

    紧接着，宁若尘便是继续握紧手中的直刀，在电光火石之前便是将一颗颗的头颅给斩下。

    那些人并无痛感，只是有着轻轻的麻痹，紧接着便是眼前一黑的倒下了，紧接着便是无尽的黑暗。

    刚开始的死亡在场的人还将希望寄托在魂圣级别的迈尔斯身上，但是当迈尔斯也死后，看着眼前之人倒下, 其余人皆是纷纷逃窜。

    宁若尘并没有因为他们喊出的救命声音而饶过他们，因为战斗是残酷的，有时候无问对错。就如同武魂殿袭击上三宗一样，当年逼退昊天宗封山，造成了多少杀孽，即便他们知道千寻疾的死并非唐昊所为。

    再如不久前武魂殿奇袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，战斗死亡之人何止这些，可是所有的大人物只在看得失，而不是对错。

    “你们想走，走得了吗！”宁若尘沉声道。

    刀光封侯，后面的人死亡的速度远比之前更快，即便是主城级别的武魂主殿，在宁若尘的追杀下也逃不过一炷香的时间。

    宁若尘拦住两名魂王的去路，眼中的杀意已经暗淡下去，仿佛是在享受狩猎的乐趣。

    “你们整个主殿，如今只剩下十人，那八人都不过是魂尊，给他们一个传播这件事的机会。”

    “至于你们二人, 就没这么好运了。”

    看着宁若尘这杀人如麻的手段, 两位魂王也是畏惧更甚。

    “饶了我们，我们可以转而投靠你。你之前不是说你是什么星冠宗的吗，我愿意加入你们宗门，只求留我们一命，你看如何？”

    宁若尘笑道：“我看不可以，我不需要你们投靠，我只要你们永远闭口就行了。而死人，就永远不会乱说话。”

    “你应该不是什么星冠宗的吧，你故意放那几个人走，就是为了让他们将这错误的信号散播出去。你是七宝琉璃宗的？还是蓝电霸王龙家族？”

    宁若尘倒是佩服那人，能在死到临头之际勘破这些。

    “这里没有人能救你，更没人能知道是我杀得你们。就算比比东猜到是我所为，可是别人不信，只要大部分人都不信，那么我就算成功了。”

    “七……”

    宁若尘流利的一刀划过，二人都是直接被封侯斩杀。

    “七宝琉璃宗是吧，可惜你没机会说出口了。”

    宁若尘将手中的短刀扔到他们的尸体身边，“这把刀本身就是抢你们的，现在还给你们。”

    宁若尘回到武魂殿主殿，找了个洗手的地方，不急不缓的洗着自己站上血液的手。

    哒哒哒的马蹄声响起，宁若尘对着水中看了看自己没有血液后便是舒展了一下懒腰。

    “该回去了。”

    说完，宁若尘便是如同幽灵一般的消失，而那些主城的士兵并非是什么高阶魂师，就更不可能发现宁若尘的所在了。

    一排排士兵将整座武魂殿主殿包裹起来，看似水泄不通，但是远处的宁若尘却只是冷冷一笑。

    “你们，还有你们，进去搜查看看是否还有活口。”

    这位城主拍过来的将领显然也是对武魂殿的这座分殿没什么好感，对于他们的生死丝毫不在乎。

    “死了也好，平时一个个嚣张跋扈，丝毫不把我们放在眼里。”

    过了一会，一名穿着稍显暴露的女子便是被带了出来。

    “大人，她说她知道行凶之人是谁。”一名士兵道。

    “大人，之前发生血案的时候我就在房间里，因为外面的战斗太过惨烈因此没敢出声，这才是躲过一劫。当时我在里面听见那个人自称自己来自什么星冠宗，然后还隐隐约约地听见了他说他好像是魂斗罗级别的强者。”

    这位拍过来的将领显然是例行公事而已，并没有什么难过之色，见惯了这些生生死死。

    “知道了，你随我一同回去，这件事到时候彻查还需要你提供线索。你们，再去看看还有没有活口，记住，一个线索也不要放过。”

    宁若尘回到七宝分会，在外面空无一人的街道便是脱下自己那侵血的黑袍。

    黑袍被宁若尘扔向空中，紧接着便是自燃起来，片刻间便是被燃为灰烬。

    “这个极致之火确实适合打家劫舍。”

    叶泠泠并没有关窗，而宁若尘也是轻轻松松地便是进了他们的房间。

    “今天晚上恐怕不能休息了，我得试着看看能不能炼化那龙神的眼泪。”

