    方蛰的反应太过平淡了，这搞的蒋韵有点无趣，本觉得他会有点反应的，结果一点事情都没有。难受！蒋韵心里如是想，根本不知道方蛰这家伙心里打的啥算盘。

    “皮包公司等过一点时间，我们自己的MP3下场了，公司就可以关门了。南夏的意思，打着收购扩产的旗号，把皮包公司并购了。”

    会玩，真会玩，但是在这期间呢？

    “行吧，至少在法律上，别让人挑出毛病来。”方蛰还是直接化底线，山寨这条路，他不走别人也是要走的。

    “我也是这么想的，关键是公司的财务这一块，一定要用自己人。”蒋韵进入了工作状态，这事情只能这么收尾了。这事情做的并不漂亮，很容易引起方蛰的猜忌。

    方蛰选择了直接回家，连电子厂都懒得去了。蒋韵送到楼下就走人了，连屋子都没进。

    方蛰这边拿起车钥匙就出门了，也没继续呆在家里。原因嘛，想白老师了。

    说到白老师，大概是唯一让方蛰毫无办法的女人了。

    白老师现在的生意主要集中在网吧上，一个电脑专卖店交给店长，自己专注在网吧上面。她开分店的方式还不太一样，一般都是租，白老师都是买下房产，然后再开。就算她买不起的，也有人及时出现帮忙出钱。

    白莉的第七家网吧就是这么开起来的，就开在双星大学的边上。这不正在进行开始之前最后的准备，言自香这个闺蜜也有点不务正业，翘班出来帮忙。

    “你说你上辈子都积了什么德？买铺子差五百万，我给他打个电话，钱就进你的账户了。”言自香在一旁吐槽，白莉淡淡的撇她一眼：“事不过三啊，已经是第三次了，别有下一次了，不然朋友没得做。”

    “不是，你花他的钱不是天经地义的么？怎么，那个事情还没跟他说？”言自香一脸的不可思议，觉得这个女人的脑子一定是坏掉了。

    “干嘛要说，他给我就要，不给我也能活。我现在的经济水平，超过这个城市百分之九十的人了。再不满足，我就要上天了。”白莉很淡定的来一句，她是真不愿意让方蛰知道。

    白莉的心里，如果方蛰知道了那个事情，一定会抓着她去办证的。

    “那家伙现在身价百亿，你不为自己，也该为白聪想想吧？还在渐渐的大了，看你以后怎么跟他解释。”言自香是真的为她着急，当然也有别的原因就是了。

    “你是不是又缺钱了，你现在年薪能有三十万了吧？就这还没算一些公司的法律业务另外收费。”白莉有点不耐烦了，这个闺蜜这几年变化挺大的。

    “你不听就算了，还诋毁我？”言自香义愤填膺的样子，白莉回头时顿住低声道：“难怪呢，我说他总能找到我。”

    “他是老板嘛，老板有问题，我敢不如实回答么，我先走了啊。”言自香笑嘻嘻的走了，到门口时跟方蛰打个招呼做个手势，方蛰笑了笑，这女人其实没那么贪婪，这次通知他地址，就只要了一台DVD。

    “你这是忙完了？”白莉上前来打量一番，露出关切的眼神：“瘦了，要注意身体。”

    方蛰面带微笑没说话，就这么长时间的打量她，似乎想从她身上找到点什么宝贝。

    “怎么了嘛？”白莉被看的心里发慌，打开包包，摸出镜子看看脸上，没毛病啊。

    “网吧的生意如何？”方蛰总算是正常化了，白莉松了一口气，露出笑道：“很好，非常的好，非常非常的好。就是多了很多黑网吧，竞争的很激烈，收费一直在下跌。最初是十块钱一个小时，现在五块了。”

    “上网的人主要是什么群体？”方蛰似乎想起了点什么，又好像没抓到影子。

    “年轻人啊，上网都是玩游戏，有下棋的，有玩网游的，还有联机对战的。我估计明年网费还要下跌，竞争对手越来越多了，不单单有小黑网吧，还有不少正规的网吧。”

    方蛰本想跟她说，你多开一点网吧，以后卖证都能发财呢。那场大火是哪一年来着？方蛰有点记不清了，似乎那场悲剧之后，全国范围内开始整顿了。

    开网吧总归是个小生意啊，方蛰总觉得白老师应该能拿到更多，开网吧才能赚几个钱？可是白老师太过佛系了，这搞的方蛰很无奈啊。

    突然想着的脑海里闪过一个影像，是它，就是它，不是小哪吒。

    白莉习惯了方蛰的突然走神，所以很耐心的等着他反应，很快方蛰就露出了笑容道：“我想到一个不错的生意，不如你来做吧。如果你嫌麻烦呢，可以找人合作，你等着分钱就行了。不过话说回来，我还是建议你自己做。这样大方向上我看着不会出问题。”

    白莉露出思索的表情，歪着脑袋想了想：“什么生意，要投入多少？”

    方蛰听着有门，微微一笑道：“投入不会太大，关键是这生意有得做，做好了你也能成为亿万富豪的。”白莉听了却没有都少动心的意思，只是很随意道：“投入不大的话，我做了。不过我现在开网吧连锁，个人精力有限啊。”

    “请人呗，年薪十五万，在松江请人帮忙管理网吧，一点都不难吧？”方蛰笑着提醒她，白莉道：“这么高的薪水啊，那不如便宜我姐姐，以后网吧的事情她来主管，拿一份工资，还有股份分红。在我妈那也说的过去了。”

    “这个我不管，现在我跟你说啥生意啊，做网游。现在国内的互联网基础发展的很快，大型的网络游戏已经绽露出极大的潜力，比如石器时代。我看到市面上还有千年这个游戏，我跟你讲，这游戏不行的，网速带不动。在国内做不起来的。算了，你先注册公司。”

    白莉觉得他有点语无伦次的，不禁笑道：“行啊，我也体验一下大老板的滋味，你到底要做什么游戏？能跟我讲讲么？”

    “一块韩国出的游戏，在韩国那边名声不显，回头公司注册好了，我陪你去韩国，把这游戏买下来。嗯，到时候找高盛的人帮忙，免得韩国人做手脚。”

    “韩国人怕高盛？”

    “不是，韩国人怕美爹！”

