
　　“我出两千两百万！”

　　在这种场合，她必须要维护好老公秦明的尊严。

　　或许花这么多钱，不是很划算，但珐琅彩未来应该会有不低的升值空间，从长远看，不仅能赚一些钱，最少不会丢脸。

　　“很好，哈哈哈，两位果然财大气粗，豪富非常，不是一般的有钱，那我就跟一跟，两千五百万！”

　　孙坚策目露轻蔑，一笑再笑，最终大笑三声，出价道。

　　语气中透着一种战胜的快感。

　　没错，他就是要打脸。

　　眉头一皱，李芷莘一咬牙，就想继续出价。

　　孰料秦明却突然笑了笑，一把拉住她。

　　“怎么了？”

　　李芷莘满脸疑惑，江柏霆也开口声援。

　　“兄弟，别担心，钱不凑手没关系，有我呢！”

　　看到他想退缩，孙坚策更加得意。

　　“果然是个乡下来的泥腿子，这就怂了？前天你不挺牛逼的吗？都什么时代了？能打有个屁用？”

　　在场很多人恍然大悟，终于明白两人为何斗气。

　　此时看向秦明的目光中，满满都是鄙夷。

　　正如孙坚策所言，再能打的莽夫，在上流社会的贵人眼中，也不值一提。

　　“呵呵，我只是觉得，现在这个数字，除以十，更能代表你的人设。随你怎么想，你开心就好。”

　　还不等孙坚策想明白。

　　“咚！”

　　随着木槌在案面上一敲。

　　小可大声宣布道：“恭喜孙少以2500万，拍得金满堂玉满堂、大富大贵福清乾隆珐琅彩缠枝花卉蒜头瓶。”

　　木槌敲定，代表成交。

　　可想明白他话里意思的孙坚策，却猛然抬起头，满脸不屑的问道。

　　“你刚刚那句话的意思是，质疑这件珐琅彩瓷器，觉得它是赝品，完全不值2500万？”

　　“哼，买不起就买不起，你何必朝拍卖会泼脏水？”

　　“或者说，你觉得拍卖会的各位鉴定专家，论鉴宝能力，还会比不上你？”

　　听到他的挑拨，台上的小可面色一沉。

　　“台下的先生，既然你对这件瓷器的真假有所质疑，还请上台指出。如果属实，我们拍卖会愿砸掉这件瓷器，反赔孙先生2500万。”

　　她说的所有话，都是耳机中拍卖行负责人的示意。

　　“呵呵，你明明知道，我和这个智商需要充值的家伙有冲突，还专门这样说，我怎么可能让他占便宜？”

　　听到秦明这样说，孙坚策霍然起身。

　　“如果你能证明这件珐琅彩是赝品，拍卖会许诺的赔偿，还有我的拍卖款，全都归你。可如果它是真品，你又怎么说？”

　　并不是说，孙坚策对明德拍卖行的鉴定师这么有信心。

　　而是这件珐琅彩瓶子，本来就是他让人送拍的。

　　没错，做为孙家的嫡系子孙，孙坚策并非什么酒囊饭袋，而是当之无愧的商场精英。

　　6年之前，他在国外留学的时候，因为国家经济发展还不是太好，富豪不是很多，东方文物价值不是很高。

　　可孙坚策却能预料到，国内经济必将腾飞。

　　随着富豪的增多，盛世收藏的热潮必将出现，各类文物的价值一定会打着翻的往上涨。

　　他果断出手，开始吸纳东方文物，并最终选择了清朝的珐琅彩瓷器。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以没有大面积撒网，而是针对一个分类，当然是为了操纵市场价格，单纯被动等待文玩涨价，根本配不上孙坚策的身份。

　　果不其然，他的预料没有错。

　　经过6年的布局，孙坚策通过关系，不断抵押自己掌握的珐琅彩文玩，贷款继续吸纳市场上流通的珐琅彩瓷器，并暗中推动它一步步上涨，如今即将到达最终的收获时刻。

　　只需要他把精品珐琅彩，不断在一座座大拍卖行中，拍出天价。

　　就能用大量中低端的珐琅彩瓷器，向暴发户和土豪割韭菜。

　　刚刚孙坚策挑衅秦明，真的不是无脑。

　　因为价格之争到底谁胜谁负，他都会是最终的大赢家。

　　更何况，东西本身就是孙坚策的，他当然敢喊一个天价，大不了损失一些拍卖会分成和艺术品税罢了。

　　“好！口说无凭，咱们立字为据！”

　　秦明拍案而起。

　　“慢！”

　　冷冷一笑，孙坚同样站起身子，反问一句。

　　“如果台上这件清乾隆珐琅彩缠枝花卉蒜头瓶是真品，你又怎么说？”

　　脸上浮现出十足的自信，秦明笑着说道：“很简单，瓷器你拿走，我赔付给拍卖行和你各自2500万。”

　　听到他这么说，全场开始“嗡嗡嗡……”

　　所有人都没有想到，自己随便参加一场拍卖会，能吃到这么一颗惊天大瓜。

　　设计上亿资金的豪赌，放眼在场数百位宾客，敢参与的绝对不到百分之一，剩余的人估计也就这个身价，甚至还不到。

　　“痛快！”

　　满脸狂喜的孙坚策，简直迫不及待，让拍卖行的律师过来，当场拟定协议。

　　他绝不相信，秦明隔着那么远的距离观察这件瓶子，竟然能推翻鉴定专家团鉴定的真品。

　　签字盖章，尘埃落定。

　　小可面色复杂的开启拍卖台上的防弹玻璃罩，对秦明示意：“请！”

　　全场万众瞩目，有些客人激动的屏住呼吸。

　　在数百双目光的注视下，秦明表情沉稳的走上拍卖台，带上一双洁白的手套，抓向珐琅彩瓶。

　　比起孙坚策和小可对拍卖专家的信任，他更相信自己的天眼异能。

　　淡淡的白光笼罩在瓶子上，说明它最多是民国制造。

　　而白光非常淡，根据秦明使用天眼的经验，这件瓶子恐怕制造出来还没有超过十年。

　　唰！

　　时光仿佛倒流，在秦明触碰到瓶子的那一瞬间，他的脑海中浮现出大量画面。

　　“怎么会？”

　　两眼大睁，秦明满脸的难以置信，继而恍然大悟。

　　孰料，看到他脸上的表情，绝大部分人仿佛误会了什么。

　　“呵呵，看走眼了吧？打不打脸？”

　　孙坚策放声大笑：“专家团确认过的东西，你也想推翻，简直是痴心妄想！”

　　江柏霆和江小蓉对视一眼，轻轻一叹！

　　“哼，不知高低的玩意儿，总想着出风头装蒜，活该！”

　　看到秦明的下场，陈良当真是身心巨爽，就像吃了人参果一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第28章 谁是傻帽？免费阅读。https://xs.23sk.com 