    韦罗基奥吩咐波提切利带着劳伦斯熟悉工作室内的一切。

    工作室不是很大，大概有五十多个平方的样子，铺着鹅黄色的地毯，墙壁上有着淡红色和黄色相间的墙纸，配合从东面窗户招进来的阳光，显得温暖而平静。

    工作室里有一个长的沙发，放在角落里，估计是提供休息的地方，沙发的旁边有一个花架，上面有一个盆栽，是一种藤蔓，从上面垂下来。

    五六个画架杂乱的摆放，有一面柜子专门陈列着画笔，画板和颜料。

    杂乱而显得秩序，就是这个房间。

    也可能是因为很多的艺术家进进出出，充斥了浓郁的艺术气息。

    或许是颜料的味道。

    波提切利也没有带过新人，他摸着自己的棕色卷发，思考了一会：“劳伦斯先生，要不......你先尝试一下画一个方块？”

    方块很考验基础，正好让波提切利看一下没学过绘画的人水平。

    “可以。”安诺找了个凳子坐在画架前，接过了波提切利递过来的东西，：“谢谢你，波提切利先生。”

    “不客气，你开始吧。”波提切利也很年轻，他拍了拍安诺的胳膊。

    安诺看着空白的纸张，手指肚摩擦着铅笔。

    方块吗......

    安诺没有磨蹭，直接就下笔了。

    波提切利注意着安诺的运笔，准备教学。

    但是，他很惊奇。

    安诺的手，很稳。

    他全神贯注的整理自己的绘画方法。

    如果是方块的话......

    也没有参照物，安诺就那么硬画。

    波提切利察觉到了事情的不对劲。

    因为，一个方块的形体，已经赫然出现在了纸上。

    然后，安诺开始不自觉的补上了高光和阴影。

    安诺看着方块图案，砸吧了下嘴。

    “波提切利先生，请问这块方块可以吗？”

    波提切利已经有些吃惊了：“这......很不错，你之前学习过绘画？”

    安诺扣了扣膝盖，点点头，有摇了一下头。

    “嗯？”波提切利愣了，几个意思？

    “没有，不，应该说，我不知道。”安诺解释道，“我......不记得以前的事情了。”

    另一边的韦罗基奥被吸引了：“劳伦斯，我看看你的方块。”

    他大步走了过来，瞅了一眼安诺的简单作品。

    正如之前所说，方块的绘画，能看得出一个人的基础如何。

    “这么说......你以前或许学过绘画？”韦罗基奥感觉自己抓住了一个点。

    安诺的方块作品不能说得上专业，但是他可以肯定，安诺以前应该是学习过如何绘画的。

    这样的话，费迪诺夫妇委托的事情就会好搞一点。

    毕竟，绘画现在算是一个高端职业，并不是谁都能学的起绘画的。

    （现代高中生谁没画过一两个方块素描啊......虽然这里忘了，但是本能还有一点。）

    韦罗基奥开口说道：“劳伦斯，你尝试去画一个球，带上光照，从左上角照过来。”

    “明白了，韦罗基奥老师。”

    安诺再次开始绘画。

    手肘不动，手腕移动。

    韦罗基奥和波提切利在一旁聚精会神的看着。

