    面庞埋进少女细腻肩窝。

    斯聿薄唇蹭到她白皙如玉的锁骨，啃咬起来。

    “唔……”刹那间，像有一股电流从尾椎骨蔓延开来，宋昭眉心急促的凝成了一团，眼角微微在发抖。

    她感觉到斯聿的一只手慢慢挪到她的后腰，用力攥住。

    锐利牙尖探出来，抵着她的锁骨处。

    一点点研磨撕咬。

    宋昭浑身绷直，像拉直的弓弦，忍不住闷哼一声。

    那声音难耐轻娇，听的斯聿眼睛发红。

    他眸光沉下去，黑眸几乎被欲色占据，他强迫自己冷静，克制住灵魂深处那不为人知的想法。

    “说话，叫我轻一些。”他用力掐了一把她腰间的软肉。

    像是打开了宋昭身上的开关，她的手攥着他的衣服，脸颊红透了，羞耻的轻声，“郎君……轻一些。”

    她就这么羞答答的望着他，

    女孩唇瓣饱满绯红，雪白牙齿陷入其中，一双大眼睛水灵灵的望着，简直能要了斯聿的命。

    男人差点就疯了。

    少女身上的馨香令他着迷，一鼻一息，都刺激着他的每一寸脉络。

    想要狠狠的亲她，将她所有的束缚扯下去，肆意玩弄。

    他的小娘子，已经长大了。

    宋昭喊完就后悔了。

    不由得捂住嘴，难以置信自己会发出那样羞耻的声音。

    呜呜呜她再也不是以前那个单纯的小女孩了。

    斯聿被她的小萌样逗乐了，喉咙里发出低沉的笑声，他又去亲女主的手背，手背隔着被褥，碰着她腰以下的部位，“乖一点，这里~打开。”

    宋昭羞愤，被褥之下的她，几乎是未着寸缕的。

    双腿下意识的在被褥里蹬了蹬，突然抵到了什么东西。

    手往床榻边一摸，竟然是一个锁链。

    斯聿抬眸。

    对面窗纸，影影绰绰有一道人影。

    他毫不犹豫，抓住宋昭白皙的脚踝，给她上了锁链。

    金色的锁链盘扣在她脚踝，贴着白嫩的皮肤，邪与纯的碰撞，叫人口干舌燥。

    而她那么无辜，那么纯粹，那么的娇小。

    是被他关在牢笼里的金丝雀，供他肆意把玩。

    “小娘子，配合一点，自己攀上来。”斯聿跪坐在她双腿的锁链之间，咬着她的锁骨低声道。

    情不得已。

    宋昭忍羞，抱着他的脖子，将两条细腿儿盘上他的腰腹。

    挂在脚踝的锁链，随着动作，摇动起来。

    床帐落下来。

    彻底遮盖住了里面的情形。

    窗户外，透着小洞。

    能看到一只白皙的手从床帐间探出来，用力的抓住垂落下来的帐饰，没一会又被某种颠簸的力度颤的垂落下来。

    而少女的一截小腿，也从震动的被褥下面露出来，雪白脚趾蜷缩着剧烈抖动。

    锁链像是海岸上被拍打的浪雨，那声音时而缓慢悠长，时而快激，时而急促激荡。

    后半夜。

    床帐安静下来。

    有过于情动而猛烈喘息的声响融入空气中。

    宋昭浑身粉红蜷缩在褥里，脸颊身上都起了薄汗，粉红透明的十分可爱。

    她还盘着斯聿。

    此刻能够清楚的听见男人强而有力的心跳声，他呼吸十分的紊乱，脊背紧绷又僵硬着，正在极力克制着什么。

