    “不能因为他对你好就喜欢他，小糖果，邵钧叔叔对你不好吗？”

    “不是这样的。”小糖果想解释，“邵钧叔叔和宋叔叔不太一样。”

    “哪里不一样？”

    小糖果回答不上了。

    反正就是不一样，感觉不一样。

    虽然她也不知道哪里不一样，但她跟坏叔叔一起玩的时候和跟邵钧叔叔一起玩就是不一样！

    宁安沉默了。

    真得会不一样吗？

    她不是很能理解小糖果口中的“不太一样”，可能她也理解不了。

    小糖果坐在副驾驶上，眼里闪烁着小纠结。

    回家后，宁安给宋邵言打了电话。

    “今天的事情，小糖果都跟我说了，谢谢你的帮忙。”

    “客气什么，应该的。”

    “改天请你吃饭。”

    “不要。”

    “那你要什么？”

    “住你家。”宋邵言带着点傲娇，“酒店太贵了。”

    “这是无理的要求，不好意思，我不可能答应你。”

    “那你还问我要什么？要了你又不给，还问。”宋邵言气。

    宁安：“……”

    “那你每天给我送早饭。”

    “你好不讲理。”宁安淡淡道，“这五年，我和小糖果的生活中没有你过得也很好，所以宋邵言……”

    “行了。”宋邵言不悦地打断她的话，“你不就是想说有我没我一个样么？我在眼里一点用处都没有。我管你怎么认为，反正我就想跟小糖果玩，你别拦我。”

    “你能不能讲点理！！！”

    “讲理有用的话我也不至于蛮不讲理了，我不跟你讲理。”

    “宋邵言，你这样会耽误我谈恋爱！”

    “嗯？”宋邵言像是捕捉到什么敏感的字眼，“你要谈恋爱了？”

    “是，所以你离我远点，我们之间不可能了！”宁安警告他，“你给我离远点。”

    说完，宁安气得直接挂了电话，不再听他解释。

    谈恋爱当然只是她的借口……不过周末，她的上司确实有给她介绍一个相亲对象。

    她没这个心思，但上司很热情，她拂不了面子，只好答应周末去看看。

    她不想相亲，但也不可能再接受宋邵言。

    ……

    宋邵言每天都会给小糖果带很多很多吃的，小糖果自他来了之后都长胖了。

    “坏叔叔，小糖果变胖了，像小仓鼠。”小家伙吃着饼干道。

    “像小仓鼠不好吗？小仓鼠多可爱，叔叔就喜欢小仓鼠。”

    “小仓鼠好呀，叔叔，咱们去买两只吧？”小糖果兴奋极了。

    “你想养？”

    “想。”小糖果毫不犹豫点头。

    小糖果要什么，宋邵言就给什么，她要养仓鼠，宋邵言立马就带她去宠物店买。

    小糖果蹲在笼子前面，一只一只挑，紫葡萄一样的大眼睛眨巴眨巴。

    宋邵言眯起眼睛看向她，小丫头真可爱。

    “要这个两只。”小糖果挑了两只胖乎乎的小仓鼠，“叔叔，小仓鼠吃东西好可爱。”

    “嗯，像你。”宋邵言忍不住笑道。

    “那也只能一只像我，还有一只呢？”小糖果故意问道。

    “还有一只……反正不是我。”

