    计划是这样的：趁着自己最后的时间，多撩几个妹子。然后就是......把事业上面的东西好好整理一下。对于工作方面，还是作为阿尔伯特的自己最有经验。等把这些该布局该弄好的，全都整理好，差不多也是离开的时候了。没什么遗憾了。

    　　王太卡这么想着、计划着。谁想怎么样随意啦，但是阿尔伯特就是喜欢女人，怎么了？最开始定下来的目标，可是自暴自弃，余生只想多睡几个啊！

    　　男人变态一点，有错吗？

    　　“就算以后天天修罗场，那也是完整的王太卡要苦恼的事情，关我阿尔伯特毛线关系？那时候我早就没有了。”王太卡这么算计着，越想越觉得有道理。

    　　既然治愈的结果是消失，那么在消失之前，总得痛痛快快的做一些让自己开心的事情咯。

    　　要不然刚刚闲着没事亲允儿干嘛？摸着良心说，本来就是想亲一下，就算了。可是偏偏允儿的小脸蛋弹弹的，虽然第二次亲在了手上，可是近在咫尺的允儿那双灵气的小眼睛，眨啊眨的，让王太卡现在都有点心乱。

    　　毕竟是阿尔伯特，咱们老阿是个爽快人！既然想好了这些，就不会去顾虑太多。至于victoria的事情嘛......真不好意思，没有丝毫的愧疚！

    　　阿尔伯特可是负能量的结合体，那么其中肯定有对victoria的怨啊。说真的，自己女朋友突然有一天跑到韩国当偶像了，你气不气？王太卡这个脾气的人，能不生气？

    　　气！真的气！有时候大晚上睡着觉都会惊醒的。而这些东西，刚好全在阿尔伯特身上呢。所以从某种程度来说，阿尔伯特倒是更正常。因为他还敢对victoria说点狠话，而不是像之前那样一味的矫情，甚至无异于跪舔的地步了。

    　　“看看这堆烂摊子，我的大好时光居然要解决这些事，真的是......唉！”王太卡心中思量着，下次见到victoria了，可不能让她轻易跑掉，收回点利息啊！嘿嘿嘿！

    　　“要做的事情太多了，真的得抓紧时间了！我好喜欢这个感觉，不用在乎任何人的想法和任何规矩。我还可以肆无忌惮的和漂亮的姑娘们探讨人生。”王太卡忍不住笑了：“特么的，还是当坏人最好了！一点心理负担都没有。要不然仅仅是这一个决定，我岂不是得纠结很久？”

    　　这时候，允儿终于把她的妆补好了。最后描了一些眉毛，然后对着王太卡展示自己成果：“好看吗？特别是这个眉毛，会不会看起来太凶了？”

    　　王太卡看着允儿笑魇如花的样子，情不自禁的想起一首诗：“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。”

    　　“你嘀咕什么呢？”允儿疑惑的看向王太卡。

    　　“没有，只是突然想起一首诗。太过应景，以至于一时语塞。”王太卡笑道。

    　　“诗？”允儿看着王太卡，一脸怀疑：“最近还开始文艺起来了呢！难怪说矫情。”

    　　王太卡可不敢说起刚刚的那句诗，毕竟那和占便宜没有什么两样。那首诗可是写新婚的新娘画完眉毛，问自己的相公是否好看。中华文化真的是博大精深，王太卡读的那几年书，也真的是厉害了。别的没记住，但是这些问夫婿、跨越多远去睡你，真的是记的真真的！一点也没忘！还活学现用，你说气不气？

    　　转移话题，王太卡问道：“你刚刚拿着棒棒往脸上戳是干什么的？”

    　　“遮瑕，因为脸上有点泛红。”允儿看了看王太卡，这个家伙就是自己脸红的罪魁祸首啊！

    　　麻蛋呦，气死吖！现在越想越不对，这个家伙刚刚可是亲了自己啊！居然现在还得瑟，自己居然还忘记报复了！啊啊！生气！

    　　王太卡看着允儿化妆包里面的刷子，问道：“那你后来又往脸上刷的是什么？”

    　　允儿哼道：“腮红，让脸颊红润一下。”

    　　王太卡倒是笑了：“遮瑕，因为脸上有点泛红。然后腮红，让脸颊红润一下。你自己说，你自己是不是智商有问题？”

    　　“才没有！”允儿没想到王太卡这个臭家伙居然在这等着自己，说道：“这是化妆啊，跟你说了你也不懂。”

    　　王太卡侧过头微笑。化妆他确实不太明白，但是话题已经转移成功。自己真的是求生欲太强了，厉害着呢！

    　　“走吧。”允儿准备下车了。

    　　王太卡却拉住了允儿：“我还有一件事没说。”

    　　“说啊。”允儿看着王太卡，一脸莫名其妙：“如果是什么蠢问题，小心你耳朵！”

    　　“不不不！”王太卡现在还觉得耳朵火辣辣的，连忙说道：“是关于我们之间的问题。我有一个特别不要脸的请求。我知道特别不要脸，可是我同样知道这是唯一的可能了。”

    　　允儿的表情也正式起来，问道：“说吧，什么事？”

    　　王太卡握住允儿的细嫩小爪，啊呸，是细嫩小手，说道：“给我一个小时，让我可以不用那么尴尬，以一个略微正式的身份站在你旁边。一个小时。”

    　　允儿似乎猜到了些什么，但是还是有些不敢相信的问道：“什么......身份？”

    　　“你说呢？”王太卡看向允儿，不再说话。

    　　摸着良心说，这个请求是真的有够不要脸的。

    　　但是王太卡知道，允儿会同意。因为他从最开始就知道，原来允儿喜欢自己。而德寿宫，就是允儿亲自选择用来埋葬这段，还没有开始就结束的感情的墓地。

    　　王太卡不傻，当他看到攻略里德寿宫那重复出现的石墙路，还有知道那石墙路的传说之后，他差不多就明白了一切。

    　　允儿的意思很明显了，而王太卡所做的，就是把这层窗户纸戳破。当然了，男人总不能等着女人去说出来，所以这个黑锅当然要好好背上！

    　　所以看似王太卡这个要求很不要脸，实际上这确实给允儿最好的台阶下。因为以目前的情况看，两个人是没办法相安无事的把这段最后的路走完的。

    　　体贴的表达方式有很多，有时候这种看似粗鲁的要求，却是百分百会成功的。

    　　允儿看看王太卡，联想起刚刚的一切，心中忽然有所醒悟，讶然的看着王太卡：“你刚刚睡......”

    　　“睡的很好。”王太卡看向允儿：“睡的天昏地暗，我什么都不知道。”

    　　允儿闻言，笑了笑，也分不清是苦笑还是什么，总之......都是聪明人，就算不说出来，很多事情一点就通，也就心照不宣了。

    　　王太卡和允儿互相注视着，一瞬间都懂了。

    　　允儿沉默了片刻，然后下了什么决定，感情再也不做丝毫的隐藏。嘴角带笑，眼中含情，这一刻的允儿耀眼的让人不敢直视。

    　　允儿最后轻轻的一伸手：“对不起，余生太长，我无法奉陪。那么，今天的我，请多多指教吧！”

