    很显然！

    如果外科医生是有鄙视链的。

    而包1皮手术绝对是站在鄙视链的最低端。

    没有之一！

    哪怕那些清创缝合者、痔疮收割者、人1流制造者、体膜修补者都是看不起这个手术链低端的手术的！

    没办法。

    就是瞧不上。

    他陈某人卧薪尝胆，猥琐发育一两年，从铵阳到首都，从省二院到急救中心，缔造了多少传奇，缔造了多少神话！

    眼看着自己的世界地图就要开版。

    陈某人把自己的羽毛擦得锃光闪亮的！

    这样一个关键时刻，怎么可以回过头来去割鸡割鸡呢？

    老马听见陈沧的话，顿时笑了起来：“哎呦，我的陈大爷，你的节操呢？”

    老马听见陈沧100万就果断屈服，顿时乐了。

    这是老马的钞能力第一当着陈沧的面发挥价值！

    老马顿时乐了起来。

    “沧儿，缺钱了？”

    陈沧双拳握紧，低头不语，莫欺我少年穷。

    老马顿时开心了起来：“哈哈，包1皮手术我们陈教授也能看上眼去了？”

    陈沧忍不住叹了口气：“马组长，我做的是价值一百万的人体生殖器防护性外皮整形修缮手术！”

    “这在我们整形外科领域是一门高深手术！”

    老马听完之后，顿时愣了一下，被陈沧这厮唬的……差点没有反应过来！

    老马随即冷笑一声：“行了行了，谁规定的高级手术啊！你就是把它夸上天，我也不信的！”

    老马好不容易找到机会损陈沧，怎么会错过？

    但是……

    就在这个时候，陈沧忽然说道：“我明天就给整形协会打电话，然后写一篇论文，纠正一下，我做的是整形手术，不是环切手术！”

    老马顿时内心咯噔一声。

    对啊！

    这厮可是去年年度最佳整形医师。

    真要是提出了这个，说不定……真的可能实现。

    顿时老马无语了。

    而这样的学霸作对，内心真的是憋屈啊。

    面对金钱的诱惑，陈沧别说切包1皮了，就是体膜修补手术来了他也一定闷着良心做！

    毕竟……

    这种欺骗男同胞的手术，陈沧以前真的是狠不下心啊。

    就这样，老马负责联系人，陈沧负责找场地。

    两人一合计，就找来十个八个冤大头。

    其实，这个修理可能就是木头棍子和狼牙棒的区别吧，手术不会花费太多时间，但是陈沧巧妙的缝合会凸显男人的尊严和霸气。

    要知道，视觉效果和冲击力对于它来说是无比重要的！

    手术过后还看不出来效果，但是助手老马是真的嫉妒了！

    他很想让陈沧给他重新做一个。

    陈沧也是越做越上瘾，他现在是发现了，这个包1皮手术也是有技巧性的啊！

    藏污纳垢的地方清理之后，需要做的就是美观度了。

    边缘缝合。

    形状设计！

    合理修补！

    ……

    陈沧收了100万的价格，自然要做出100万的标准和效果来。

    两三天的时间，陈沧再次咸鱼了。

    不是因为钱多了。

    而是因为……冤大头不多了。

    这也正常。

    毕竟什么东西都需要有一个广告效应。

    而广告这个东西肯定是得各方面出众，最起码是行业明星级别的吧？

    而老马的……小马，实在是难以肩负起这个重任。

    想到这里，陈沧觉得接下来需要一段时间的沉淀了。

    等这一批喜欢运动的年轻人被人看到之后，应该会吸引来一些同道中人吧？

    但是这几天的功夫，也没算白白浪费时间。

    陈沧奇怪的知识渐长不少，也练下来一手狼牙棒好技巧。

    伴随着手艺渐长，陈沧也交了一些新的朋友。

    通过这几天和这些土豪们的交流。

    陈沧也忽然间认识了一个新的专业名词：“多人运动”！

    这让陈沧敏锐的意识到商机。

    毕竟，对于这些有钱人来说，当外物无法成为炫耀资本的时候，

    说实话，好的包1皮环切术专业照片还真的不好找。

    整形圈子不大，陈沧问了好几个顶级整形大师，日本的、韩国的、欧美的整形大师寻找包1皮整形技巧。

    可是……

    找了半天以后，陈沧不仅没有找到一个，反而还被同行蔑视。

    这让陈沧很是气恼。

    直接联系了CIS医美的佩特。

    结果对方也是当场发呆了足足三秒钟。

    然后啼笑皆非对着陈沧说道：“这个……高级整形医师有做包1皮手术的吗？”

    陈沧觉得，佩特对这个圈子一无所知。

    想来想去，陈沧想起了一个曰本人！

    三宅拓斗。

    同样是整形行业的大佬。

    陈沧把自己的想法和对方沟通之后，三宅先生不愧是行业巅峰人物，和陈沧几乎是一拍即合。

    甚至觉得，这将会是未来一个高精尖的整形行业。

    但是现在还没有这方面的研究。

    但是……三宅先生是好人，给陈沧分享了很多视频，他觉得应该从生活中寻找素材。

    三宅老前辈不愧是行业前辈。

    一语点醒梦中人。

    陈沧再次找到了自己那个神秘的115网盘。

    他觉得，这些对自己形成思路是有帮助的。

    陈沧觉得，如果不是孟老师打断自己的思路，自己一定现在灵感爆棚，想到很多神秘的东西。

    “好啊！陈沧，你上班时间干什么呢！”

    孟熙突然站在身后，把陈沧吓得三魂七魄差点癫痫。

    手机都扔到了一遍。

    看着孟老师一脸戏谑的表情。

    陈沧脸红的不行。

    他叹了口气，摇了摇头，没有说话，也没有解释。

    因为他知道，在通往成功的路上会有各种各样的不理解。

    面对这些冷嘲热讽和不理解，陈沧应该看开！

    “孟老师，我在研究一个新的课题，你可以不理解，但是一定要阳光看待……”

    孟熙冷笑一声，眼睛朝下看了几眼：“挺投入的。”

    陈沧顿时脸一红。

    “哎……”

    他承认，自己刚才的确心猿意马了，但是，人家老师们凭实力打动自己，不应该表示敬意吗？

    陈沧觉得自己没错。

    想到这里，陈沧看着孟熙，忽然明白，有时候，以理服人挺难得！

    “孟老师，你想不想我去参加AATS2020了？”

