    林东悄悄地走出门，直接飞了出去，他看着天空中那厚重的乌云，还有雷电长蛇在乌云中若隐若现，就感觉浑身直激灵。

    轰隆隆！

    伴随着一声闷雷，林东终于看到了海岚副宗主，他落地就拜：“弟子林东拜见师傅！”

    “免礼，快跟我走！”海岚没有给林东过多时间，见他落地，就直接将其抓起，两人瞬间消失在原地。

    当他们出现的时候，已经在万丈山巅，这里的乌云仿佛就在头顶，那隆隆的雷声振聋发聩。

    炸得林东头发都竖起来了。

    “师……师傅，我……我该怎么做？”面对着天威，林东说话都哆嗦了，连腿肚子都在颤抖。

    没有办法，这种天地之威，还真不是他这种实力可以面对的。

    “不用害怕，盘膝坐下，运转奔雷赤海诀。”说话间，海岚拿出一根毫不起眼的铁棍儿，噗的一声插在山石之上。

    林东惊讶地发现，这竟然是一件灵器。

    “坐下，要做到心无杂念，只管运转灵诀，我只能保证你不死，但无法帮你过关，一切都靠自己。”

    听到海岚师傅的这句话，林东深吸口气，他背靠着铁棍盘膝坐下。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    片刻间，乌云中好像积满了能量，一道雷电直接劈下。

    雷电一出，天地间都猛然亮起，那道雷电蜿蜒曲折，烧焦了接触到的空气，发出噗嗤噗嗤的声响，不过全都被隆隆的雷声淹没。

    这雷电几乎是刚一出现，就落到了山巅，被那根铁棍儿指引，准确无误地落在林东的身上。

    轰！噗！

    林东第一个感觉就是疼！

    紧接着一口鲜血喷出，雷电的力量狂猛，霸道，阳刚，炽烈，接触的瞬间，他就已经皮开肉绽，浑身上下都出现了裂纹。

    雷电能量在体内横冲乱撞，经脉，血肉，甚至内脏骨骼，根本经受不住这种强大的冲击。

    瞬间就遍体鳞伤，血肉模糊。

    在雷电的围绕下，他都冒白烟了！

    不过他谨记着师傅的嘱托，奔雷赤海诀一直在运转，在灵诀的运转之下，一丝丝雷电的力量被引导着，跟随元气运转。

    这原本很简单的事情，此时此刻却变得万分艰难。

    轰！

    第一道雷电还未消散，第二道雷霆紧接着降临。

    海岚看着林东的身体剧烈抽搐，紧挨着铁棍的后背，血肉都在脱落，可是林东依然一动不动，紧咬牙关。

    幻辰突然出现在海岚的身侧，看到林东那凄惨的样子，有点不忍心地说道：“你的奔雷赤海威力大，可修炼起来也是危险，他这样不会有事吧？”

    海岚仿佛想起了自己当初修炼时的场景，眼神坚定地说道：“想要得到超人的力量，就要吃别人吃不了的苦。

    我相信他，能够做得比我出色，而且，留给他的时间不多了，他打跑了血月宗九长老，这件事根本瞒不住。”

    幻辰微微点头，苦笑道：“看来这小家伙就不是安分的主，不过能在那种时刻选择站出来，他很了不起。

    这种情况下虽然会暴露自己，不过我想说，作为我们二人的弟子，他够格了。”

    海岚微微一笑，不再说话，而是默默地攥紧玉掌，眼睛一眨不眨地盯着林东，随时准备出手营救。

    此刻的林东已经运转了半个周天，只要将这缕雷电之力完全运转周天，他就可以像之前炼化紫色火焰一样，将雷电之力藏进身体中。

    可是不知道为什么，今天的雷电格外狂暴，只是片刻间就有五道雷霆劈在林东的身上。

    若不是有灵甲在他身上穿着，他现在恐怕都不成人形了。

    就在他迷迷糊糊都已经感觉不到疼痛的时候，元气依然在运转，这股坚定的意志力就连在场的两位宗主都为之动容。

    他们几次都想施救，可一旦第一次失败，下一次成功的几率就会更加渺茫。

    所以，他们迟迟未曾出手。

    这个时候，每一刻都很漫长，林东体会到了什么事度日如年。

    好在，如此的坚持，让他得到了回报，当第六道雷霆降临的时候，那一丝雷电终于被炼化完成。

    当雷电经过丹田和气海之间的那团光芒之后，顿时散发出一股强大的生机。

    林东那残破的身躯以肉眼可见的速度修复起来。

    嗯？

    两位宗主脸上展现出惊喜，这是成功了。

    这小子果然是一个修炼天才，奔雷赤海诀可是海岚压箱底的绝学，在整个幻海宗，他所教授的弟子当中，赤海都练成了。

    因为火焰这东西有的选择，可以从普通火焰开始，没有人会向林东一样，见到火焰就往上冲。

    所以，赤海这一部分，每一个人都可以有很高的成就，可是奔雷就不行了。

    天雷是他们唯一能够找到的雷电，有很多弟子都在修炼过程中被劈得灰飞烟灭了。

    有的干脆不敢修炼，有的抗住一道天雷之后，就退出了。

    因此，一次就修炼成功的，无论是奔雷还是赤海，就只有林东一人。

    海岚都不行，她是在幻辰帮助下，修炼的奔雷，并且修炼了三次，做了充足的准备才成功的。

    “真是个妖孽，奔雷赤海一次成功，我还真没见到过，师妹，你算是后继有人了。”

    “彼此彼此，你的百炼星幻图也没见到谁一次就能铭刻到脑海，还能让自己的精神力出现那么大的增幅，那比我这个更妖孽。”

    哈哈哈……

    两人互相吹捧，显然心中都很高兴，笑罢，海岚问道：“他现在完全可以进入内宗了，我们是不是把他接回来？”

    “不可！在新人峰虽然危险，可还能在意料之中，可到了内宗，那些老家伙要是知道了他的天赋，我怕他会更危险。

    所以，让他在成长一段时间，他自己都知道往身上划拉宝贝了，我们抽时间，为他炼制一套贴身防御的宝贝，这样就好。”

    海岚点点头，看向林东说道：“他身上那套灵甲好像是血月宗九长老的，防御有了，攻击力不足，师兄，你把符咒的制作方法教他吧！

    顺便再给他几张地元境级别的攻击符咒，用来防身。”

    “嗯，他现在拥有天雷和异火，倒是个炼制符咒的好苗子，将来若是有能力，在炼丹和炼器上都会有发展。”

    幻辰眼中光芒闪烁，满是期待。

    海岚倒是白了他一眼，笑道：“师兄，一个人的精力有限，哪能做得了那么多的事情，你是想把你的好徒弟累死吗？”

    幻辰却完全不在意，他看了眼天上的乌云，来得快，去得也快，已经有阳光投射进来了。

    一缕阳光照射在林东的身上，金光闪闪，他仿佛看到了林东光闪闪的未来。

    于是笑道：“不怕！技多不压身，只要他想学，我们就教他。”

    说完，幻辰转身离去。

    此刻的林东丝毫不知道外界的事情，他现在完全沉浸在吸收雷电的过程中。

    虽然说奔雷赤海可以分开修炼，可随着雷电的炼化，林东清晰的感觉到，只有雷电和火焰同时聚集于身体之中，这道灵诀才算是完整的。

    这一番淬炼，林东的肉身被摧残得差点破碎，不过恢复之后，他的肉身之力又上了一个新台阶。

    轰！

    此时此刻，天空中的乌云散开，周围的元气竟然疯狂地向着林东涌来，几个呼吸的时间，已经化作一个元气漩涡。

