    艾尼路可以确定，汉森就是个普通小孩。

    就凭一个普通人，怎么可能会在短短几分内从他的可视范围内消失？

    这根本不可能好吧！

    仿佛意识到了什么，艾尼路一下没了睡意，立刻从木屋里出来，向着汉森的气息最后出现的方向追了过去。

    也就追了数秒时间，一栋用糖果和饼干制作而成的屋子就出现在了他的视线范围内。

    而汉森的气息，又出现了！

    就在那栋糖果屋里。

    而且还不知汉森一个人，那糖果屋里还有另外三人。

    正是汉森一直在找的妹妹格雷特和这兄妹两的继母，以及一个穿着华丽，看上去还挺富贵的贵妇人。

    糖果做的屋子…

    这玩意儿能住人？

    艾尼路一脸淡漠的走了过去，毫不犹豫的一脚踹开门。

    此刻。

    糖果屋内。

    贵妇人正一脸笑意的看着正在狼吞虎咽的汉森兄妹和他们的继母。

    听到门口的动静。

    几人几乎同时转头向艾尼路看去。

    汉森还好点，他的妹妹格雷特和继母看到是艾尼路，脸色都变了。

    而那贵妇人，很明显是第一次见过身高近三米的人。

    再加上艾尼路本身长得就很壮，这一眼，可把那贵妇人看的馋坏了。

    虽然这个贵妇人的视力并不是特别好，但光是从艾尼路模糊的轮廓就能看出，这个自己送上门来的人，吃起来一定很好吃。

    没错，实际上这个贵妇人就是个喜欢吃人的魔女。

    “哎呀，你也是在森林里迷路的可怜人吗？”魔女笑眯眯的向艾尼路走了过去，“一定很饿了吧，快去坐下，我再给你们多拿点好吃的过来。”

    艾尼路扫了眼汉森他们所围坐的那张桌子上放着的糖果和饼干，随后嫌弃的说：“本雷神不要吃糖，本雷神要吃肉！”

    “肉？”魔女微皱了下眉，很快又笑眯眯的劝说了起来，“我这现在只有糖果和饼干，就先将就着吃点吧，饿着肚子可不好呐。”

    艾尼路：“…”

    似乎…这奇怪的女人说的有点道理。

    艾尼路一副勉为其难的样子：“那…好吧，本雷神就先将就下。”

    “呵呵，好的好的，你是叫雷神吗？这名字还真奇特。”话说着，魔女便笑呵呵的带着艾尼路去到汉森他们所在的餐桌。

    艾尼路倒是不客气的坐了下来。

    格雷特有些害怕的靠近了汉森。

    汉森则冲自己的妹妹摇了摇头，眼神示意没关系不要害怕。

    艾尼路才懒得去管他们，直接拿起桌上的一块饼干咬了一口。

    还别说，这味道确实比他想象的好吃多了。

    “是因为太饿了的缘故吗？”艾尼路有些奇怪的说，“本雷神以前怎么没觉得饼干有这么好吃？”

    魔女笑眯眯的说：“我这的饼干和糖果，都是用特殊的材料制作出来的，别的地方可吃不到，你们都多吃点，别客气。”

    汉森他们见艾尼路已经开始大吃特吃了起来，互相间看了看，还是没能抵抗住空气中那香甜的糖果和饼干的气味，没忍住也跟着一起吃了起来。

    差不多吃了有一个小时，几个人包括艾尼路，吃着吃着就趴在桌子上睡着了。

    魔女见他们睡着了，立刻坏笑了起来，然后去搬了一口大锅放到炉灶上，在锅里加了大半锅的水，开始烧水。

    “那个高个子，一定很好吃，啊，好久没吃肉了，总算能饱餐一顿了，嘻嘻嘻嘻。”

    魔女边烧着水，便向艾尼路那边看过去。

    虽然看不清，但听到艾尼路那均匀的呼吸声，她就很兴奋：“睡吧睡吧，安心的睡吧，这一睡，你可就再也醒不过来了，嘻嘻嘻嘻。”

    另一边。

    卡库没有再阻止灰姑娘。

    甚至还亲眼看着灰姑娘仅凭一张嘴在那叭叭说，然后各种她需要的东西都会出现，最后，为了能让她赶上去舞会，厨房里放着的一个看似普通的南瓜，就跟变戏法似的，居然直接就变成了一辆南瓜马车…

    目送着南瓜马车载着灰姑娘出去，卡库不由感叹道：“这还真是个奇特的世界…”

    之后，卡库并没有打算去城堡凑热闹，看别人跳舞。

    准备再在这座城镇里到处转转，看看有没有什么地方被他遗漏检查。

    结果，走着走着，他就绕到了城堡前…

    起初，卡库并没有把这件事放在心上，直到…当他第三次来到这城堡前的时候，他才意识到了一件事。

    似乎冥冥之中，有什么东西一直在强制引导他来这里。

    “呵，有意思！”卡库不由冷笑了一声，没再多说什么，将自己的气息隐匿后，便趁着这已黑的天色，避开了所有守卫，成功混进了城堡内的舞会大厅。

    就如卡库预计所想，舞会大厅里，全是精心打扮，穿着各种漂亮裙子的女人。

    除去周围的侍卫，本场唯一的两个男人，就是这个国家的国王和王子。

    而这场舞会的主角，即王子和灰姑娘，此刻正是全场的焦点，两人正在舞池的中心跳着舞。

    “看来很顺利。”卡库若有所思的盯着灰姑娘和王子。

    但他还没看多久，忽然灰姑娘那边就停止了和王子之间的伴舞，似乎她是要回去了。

    王子想要送她，却被拒绝了。

    原本王子就对灰姑娘有好感，而且，从小到大就没人拒绝过他，这下，灰姑娘就更让他感兴趣了。

    所以，灰姑娘跑了，王子并不打算就这么算了，他想要去看看灰姑娘住在哪，是哪家的千金，于是便一直跟在后面。

    当然，灰姑娘也发现了王子在尾随她。

    卡库见灰姑娘似乎很为难的样子，稍稍犹豫了下，便同样跟了过去，就在灰姑娘离开城堡，刚拐进周围街道的时候，卡库忽然出现，把她吓了一跳。

    “啊！卡库先生？”灰姑娘惊诧的问，“您怎么会在这里？”

    卡库则小声问道：“你是想摆脱那个王子的跟踪吗？”

    灰姑娘轻轻点了下头。

    卡库嘴角一勾，微笑道：“我可以帮你。”

    灰姑娘一脸懵：“？”

    随后，卡库抓住了灰姑娘的胳膊，直接带着她轻松跳上了旁边一栋房子的屋顶上。

    “呀！”灰姑娘又吓了一跳。

    卡库胸有成竹的说：“放心吧，有老夫在，那个王子是不可能知道你住哪的。”

    还没等灰姑娘说什么，迎着月光，卡库便带着灰姑娘在这夜色笼罩的城镇的屋顶上来回穿梭，很快，就把灰姑娘送回了家。

    而那王子，在跟着灰姑娘拐进那街道的时候，已经完全没了灰姑娘的人影，仿佛那美丽的人就这么凭空消失了一般。

    格林岛海滩边，飞船上。

    小白一觉醒来，天都黑了。

    打了个哈欠，伸了个懒腰，小白便从甲板上起了身，四处看了看，嗅了嗅，脑袋上冒出了一个大大的问号：“主人呢？”

