    狗子真是人如其名，宛如一条疯狗，从背后发动了攻击，手里握着一个烟灰缸，只听见清脆的一声，那个混混直接栽倒在地。

    阿杰算是比较正统的一个家伙，从斜里杀出，手里提着一沓啤酒兜子，狠狠砸了过去。

    酒吧的这种小兜子，里面装有六瓶啤酒，这么狠狠砸过去，那个小混子毫无还手之力，被直接扫飞出去。

    从开战到结束，也就是几秒钟的时间，海哥六个人全部倒在了地上，充分说明赵强等人配合非常默契，根本就没有给敌人一点机会。

    “踏马的！居然敢在老娘的酒吧闹事，老娘出来混的时候，你小子还在穿开裆裤呐。”丽丽姐冲了上去，对准地上的海哥狠狠跺了下去。

    她穿的可是不低于十厘米的高跟鞋，这么一跺下去的话，那可比拳头厉害多了。

    海哥双手抱头，在地上翻来滚去，嘴里发出了惨绝人寰的叫声，宛如鬼哭狼嚎，就连凌峰也觉得实在是太残忍了。

    “给我打！狠狠打！”丽丽姐连续跺了好多脚，似乎累坏了，退到旁边喘着气，还在大吼大叫着。

    砰砰砰……

    凌峰几个兄弟根本没有留情，对准地上的小混子就是一顿拳打脚踢，打得他们惨叫连连。

    “哎哟！哎哟……大哥……痛死我！痛死我了……别……别打了！饶命啊！丽丽姐饶命啊！”海哥大声求饶，彻底怂了。

    “你刚才不是说要砸我的场子吗？你起来给我砸啊！起来啊！”丽丽姐火冒三丈，上前又是一脚。

    “不敢了，我们再也不敢了！”海哥再次求饶。

    凌峰上前蹲下，看着鼻青脸肿、满脸鲜血的海哥，一把揪住他的衣领，冷声说道：“我叫凌峰，告诉沈六爷，要是他想报仇就找我，我随时奉陪！”

    他这么把事情揽在自己身上，也是担心他们来找丽丽姐的麻烦，毕竟，这里是酒吧，要是随时有人来闹事的话，还怎么做生意了。

    “强子，把这几个蠢货丢出去！”凌峰大声下令。

    赵强几兄弟把海哥等人直接拖出去，丢在了大街上。

    “凌峰，今天真是谢谢你了。”丽丽姐感谢道。

    “丽丽姐，你是强子的朋友，那就是我的朋友，你放心，有我在，沈六爷不敢把你怎么样。”凌峰淡然笑道。

    哦哟！

    这小子什么来头，居然没有把沈六爷放在眼里，看来的确要抱住这条腿了。

    “总之谢谢你了，姐姐陪你好好喝一杯。”丽丽姐上前一下子挽住了他的手臂，还有那傲人的部分摩擦了几下。

    “丽丽姐，不用这么客气，只是举手之劳而已。”凌峰有点吃不消了。

    “哟呵……还害羞啊！”丽丽姐娇笑道，却放开了他的手臂。

    陈晓玲似乎受到了惊吓，脸上泪痕犹在，一副我见犹怜、楚楚动人的样子。

    赵强回来之后，正在安慰小妹子，就差把她搂在怀里疼爱一番了。

    “强子，没事的话，我就回去了。”凌峰觉得喝得差不多了。

    “回去什么？我还没有跟你喝够了。”赵强大声说道。

    陈晓玲冷静不少，上前致谢道：“峰哥，谢谢你了。”

    “谢我干什么？就算我不动手，强子也会救你的，只是我脾气有点急躁而已。”凌峰笑着应道。

    “我才不要他救，没胆的男人！”陈晓玲俏脸绯红，白了赵强一眼。

    “谁说我没胆了，要是他敢动你，劳资就要了他的命！”赵强霸气冲天，杀机爆现。

    说真的，就算凌峰不动手，他肯定也会保护陈晓玲，这一点是毋庸置疑的。

    丽丽姐环视了一圈，大声说道：“各位客人，刚才不好意思，打扰了大家的雅兴，今晚我给大家打八折。”

    “丽丽姐万岁！我们今晚不醉不归！”

    “丽丽姐，那些没有酒品的混混就该被收拾，打得好！”

    “那种人渣就是欠扁，打死了都活该！”

    众人纷纷支持丽丽姐，声讨海哥等人，还有几个小年轻，一副摩拳擦掌的样子，真有几分护花使者的风范。

    酒吧打碎的东西，很快就被收拾干净，周围的客人也没有离开，反而津津有味谈论起刚才的事情。

    凌峰本来要走的，最终被赵强等人拉住了，又坐下喝了起来。

    “凌峰，看不出来啊！你打架这么厉害！”丽丽姐笑着恭维道。

    “丽丽姐，峰哥打架可厉害了，不过，今天都没有表现的机会，那几个家伙实在是太弱了。”赵强插嘴道。

    丽丽姐以为那小子在吹牛，也没有在意，笑着举杯说道：“凌峰，总之谢谢了，我敬你一杯！”

    “丽丽姐，你太客气了！”凌峰反倒是有点不好意思了。

    叮铃铃……

    凌峰的手机响起，接起电话一看，发现是赵欣茹打来的。

    “喂，凌峰，你在哪里？”美女问道。

    “我在丽缘酒吧喝酒。”

    “那你等我，我过来找你。”

    美女说完挂断了电话，凌峰以为美女想他了，所以过来找他，反而心中暗暗欣喜不已。

    现在他是巴不得跟美女在一起，正好可以帮他补充一下能量点。

    只可惜，他没有等到美女到来，海哥却带着一帮人冲了进来。

    乒乒乓乓……

    酒吧里的桌子椅子掀翻了一地，酒瓶子到处横飞，酒杯乱舞，整个酒吧乱作一团，吓得那些客人纷纷四散逃命。

    丽丽姐黑着脸，带着赵强等人大步而来，两帮人在大厅中央，形成了对峙的局面。

    “六爷，就是他们打我的，你可一定要替我做主啊！”鼻青脸肿的海哥指着对面一群人，差点哭起来了。

    “你们谁打了阿海，给我站出来！”沈六爷声如洪钟，大声喝道。

    大约五十多岁，个子不高，估计一米六多点，挺着一个大肚子，衬衣也解开了，脖子上挂着一根粗粗的金链子，胸口上纹着一条青龙，一看就是老混子。

    跟着他一起冲进来的混子，大约有二十几个人，而且还带着砍刀棍棒，一个个眼高于顶，不可一世的样子。

    “我打的。”凌峰缓缓站了出来。

    “沈六爷，我是这家酒吧的老板，是你的兄弟在这里闹事，我们才被迫出手的，还望六爷明察。”丽丽姐黑着脸，大声道。

    海哥厉声喝道：“臭娘们儿，我只不过让驻唱的妹子跟我喝杯酒，你们凭什么打人？”

    “居然敢打我的人，我看你的酒吧是不想开了。”沈六爷大声吼道。

    丽丽姐等人看着对面那么多人，而且还带了武器，顿时有点胆怯了。

    “我说了，是我打的。”凌峰缓步走来，浑身杀气弥漫。

    自从在基地训练练习初级格斗术之后，他的气质发生了翻天覆地的变化，宛如一把霸气冲天的利剑，带着凌厉的杀气。

    沈六爷目光如炬，冷眼看着他，沉声喝道：“你就是凌峰！”

    “你就是沈六爷？”凌峰丝毫不怂，双眸如电。

    “你居然敢跟我叫板，你小子死定了！”沈六爷仗着人多势众，大声叫嚣道。

    “你说对了，你死定了！”

    凌峰的目光看向前面十几个那个砍刀钢管的小混混，嘴角勾起了一抹冷厉的弧线。

    基地训练，何等无聊，现在有这些小混混给自己练手，正好看看自己学习的东西，到底有没有用？

    只见他脚下猛地蹬地，身子在空中一个飞旋，快如闪电，一脚踢中了沈六爷的胸口。

    砰！

    将近两百斤的庞大身体，在他的大力一脚之下，向后倒飞出去，直接撞在了墙壁上，反弹了回来。

    好恐怖的力量！

    凌峰轻松落地，双脚再次起跳，两个扑上来的小混混被他扫中，栽倒在地。

    身子向前冲势不变，反手一拳打中一个，身子在空中又是一个回旋，两个混混被踢中胸口，倒飞出去。

