    夜莱沉默了好一阵子，“几点钟呢？”

    “可能是在晚上吧，不确定。”封延说。

    无论是什么样身份地位的人们搞同学聚会，多数都是一些较为爱闹腾，亦或是混得好一些的，想要通过同学聚会这种场合来显摆显摆。

    而封延的同学们，多数都是各地有头有脸的人家的孩子，纵使没有封家那样根基深厚，却也不是平平无奇。

    同学聚会说是同学相聚，可无外乎也是拉拢成年世界里人脉的一种特殊方式。

    夜莱点点头：“好。”

    -

    21号的晚上。

    封菀早早地跑过来找她，“诶，夜莱。”

    女人正趴在床上看着什么，封菀一过来，她就将手机屏幕关了上。

    “明天我哥过生日你知不知道？”

    封菀朝着床上一跌，夜莱险些被弹起来，幸亏她反应及时，先一步抓住了床单，这才没被这个庞然大物颠起来。

    夜莱说：“知道啊。”

    “你知道？我哥跟你说的？”封菀惊讶。

    她还以为像夜莱这么呆板的思维，可能都不会知道现代男女朋友之间是需要一起过生日的。

    “我查过。”夜莱抓了抓耳朵。

    其实是江毅最开始给她过一份封延的详细资料，她看了一遍就记住了。

    天色渐晚，窗外又开始飘起了雪花。

    “咚咚——”

    门口，刘坦这时候出现。

    “夜莱小姐。”刘坦站在门口笑着说，“先生晚上有个应酬，可能回来的会晚一些，所以让大小姐在这儿陪您。”

    夜莱应下：“好，我知道啦。”

    虽然她也不太懂为什么封延不在，就需要封菀来陪她的这个道理。

    但只要是封延安排的，她就不会拒绝。

    刘坦走后，封菀说：“你准备给我哥什么惊喜？”

    “惊喜？”夜莱拧起眉头，“什么惊喜？”

    “我就是在问你准备了什么惊喜啊。”封菀瞅着她。

    夜莱如实说：“我还没有准备什么。”

    明天她需要早点赶回基地，也不知道一天可不可以检测完。

    她因为这件事，这两天都没有睡好，而封延又忙，她也没有找到机会说。

    之前封延的提醒还历历在目，她不能再一声不响地就走。

    “封菀，想拜托你一件事。”夜莱突然严肃。

    封菀险些因为她这么个郑重的语气跳起来，于是防备地盯着她：“你先说来我听听。”

    每次夜莱一本正经的样子，基本都是准备气死人的前兆。

    “我明天有点事，不知道几点可以赶回来，如果你哥生气，你先帮我哄哄呗。”夜莱眼含期待地看着她。

    封菀鸡皮疙瘩都出来了，“那你要去哪呀？是你家里有事吗？”

    “不是，就是例行检查，每年都要做的。”

    “体检啊？”封菀理解的是这个意思，“那直接让赵雯给你检查了呗，反正我哥都聘请她了。”

    “不用。”夜莱声音变低，俏皮地眨眨眼，“你帮我一下呗？”

    封菀深呼吸，“你别对我撒谎！答应你就是了！”

    “不过……”

    她犹豫了下，“夜莱你要知道，像这样的日子是很重要的，其实并不是只有女性在意这样有纪念性的节日，男人也一样，你千万不要不回来，无论多晚你都得回来陪我哥过生日，至于你送不送礼物都不要紧，反正你哪怕买礼物也是花我哥的钱。”

    夜莱抿了抿唇，“你大可不必如此诚实。”

    封菀嘿嘿一笑，可忽然想到了什么，“那同学聚会呢？你不能跟我哥去了？？”

    夜莱叹口气，“谁知道会都安排在同一天啊。”

    她也很苦恼。

    “安啦安啦，大不了我替你去，我帮你盯着那群试图勾引我哥的人！”

    夜莱一下子抱住她，使劲儿蹭了蹭：“谢谢封菀！”

    “那你把那只包包送我。”封菀趁机打劫。

    夜莱想都没想，“用你随便用，但不能送你，那是你哥送的，如果我送了出去他知道了多难过啊。”

    封菀瞪她一眼，“直接说舍不得就行了呗。”

    这一晚上，封菀一直陪着她在一张床上聊天，直至入睡。

    “嗡——”

    万年都没声音的微信响了。

    夜莱看见那个备注的时候眼角微弯，于是重新编辑，将封延的名字打了上去。

    【封延：睡了吗？】

    【夜莱：还没有。】

    【封延：不确定几点能回去，困了就休息，明天忙完了带你去玩。】

    夜莱发送了一个笑脸过去。

    夜深人静的时候。

    夜莱正准备穿衣服趁着天色晚，早点赶回基地。

    可这时，封延忽然又发来一条。

    【夜莱，你不会走吧？】

    脚步一顿，她紧忙看向卧室那边。

    悄无声息，封菀没有醒。

    那封延怎么知道的？

    夜莱走出了别墅，想了好久，直至坐上车，她才回复过去。

    【明天的确有点事要做，不过我很快就回来。】

    正在应酬的封延忽然就顿住了，连别人敬酒他都没有注意到，还是刘坦帮着挡住的。

    他推了推眼镜框，沉默几许，到底只是嘱咐——

    【注意安全，早点回家。】

    简简单单的八个字，封延熄灭了屏幕，将手机放在了一边，举起酒杯继续与在座的老板们喝酒。

    对于夜莱去哪里，做什么，他半句都没问。

    等酒桌上平静下来，刘坦打了个嗝，突然想起了什么，小声对他说：“先生，我得到消息，说是厉痕安排了这几天给他的人工智能做全面的检测，也不知道那个顶级的AI会不会出现。”

    封延眸光微暗，指腹捏了捏杯身。

    他当然知道这件事。

    “而且我还听说，国际上有人在联系厉痕，要买那台AI。”刘坦这几年主要的工作就是盯着厉痕。

    封延问：“那边开了多少钱？”

    “这个不清楚，但厉痕迟迟没答应，应该就是没有谈拢吧。”

    -

    初冬。

    清雪飘荡，一辆出租车在悄悄赶往某智能基地。

    与此同时，其他的几辆车也一并朝着这边来。

    当基地的大楼映入眼底时，夜莱让出租车提前停下，她付了钱，于是独自一人行走在夜色里，步行朝着基地而去。

    “滴——”

    一声刺耳的车鸣，她回眸。

    女人的眼睛直视车灯，朝着车子里面看，“青川哥哥？”

    青川笑得格外灿烂：“怎么走着啊？上车，一起。”

