第六四九章林清影的本命器，左手含光右承影

趁着现在还有机会，还有时间，林清影也想着能够多陪一陪自己的亲生父母，毕竟以后还不知道，到底能不能活下来。

独孤傲剑和独孤素心的修为是很强，可以说是站在了天玄大陆的最顶端了，可是敌人同样很强，甚至于数量更多。

一旦开战了，不管是输是赢，到最后天玄大陆都会陨落一批最强之人，独孤世家的人，到时候就是首当其冲的。

独孤傲剑和独孤素心，他们身为天玄大陆的顶尖强者，他们两人又是独孤世家的族长和族长夫人，自然是要参战的。

要是最后天玄大陆这边败了，那么整个天玄大陆的人，都会因此而被尽数斩杀，不管是修炼者，还是普通人，都免不了这个结局。

就算是最后的时候，天玄大陆这边以一敌四赢了，那么身为最强者的他们，能不能活下来，那还是未知之数。

因为一旦开战了，对方首先就要针对天玄大陆的最强一列人，可以说，他们的性命，其实才是最难以得到保障的。

正是因为林清影明白这一点，所以此时也就没有拒绝，想着此时要是不多陪陪亲生父母，以后还不知道有没有这个机会。

林清影现在被自己的父亲独孤傲剑，带回到了他们一家所居住的地方，见到了正在望着一个地方出神的独孤素心，林清影的亲生母亲。

“素心，咱们的女儿来了，并且现在已经是轮回境的修为了，短时间之内，也不会再闭关修炼了，刚好想留下来多陪陪我们。”

“这么些年，一直都是不能见到女儿，现在女儿回来了，也有时间了，我们一家人就好好的聚一聚吧。”

“对了，你之前不是给女儿准备了一些东西吗，现在可以拿出来给咱们女儿，到时候别忘记了。”

独孤傲剑拉着女儿的手，看着正在不远处出神，不知道想着什么的妻子，主动的开口把独孤素心的心神拉回来。

这个时候，独孤素心才反应过来，此时看着已经出现在不远处，正在被夫君牵着手走过来的女儿，主动的走了过去。

现在的独孤素心，随着女儿的出现，脸上露出了舒心的笑容，这正是她期盼已久的画面，一家三口可以聚在一起。

之前林清影刚回来的时候，由于身份特殊，再加上还有很多必要的事情要去做，所以一直没有机会好好的聚一聚。

等到所有的事情都处理完的时候，林清影就一直闭关修炼，很少有时间能够跟他们二人好好的说说话。

他们虽爱女心切，不想让她那么艰苦，可是也知道，自家的女儿的身份，就注定了她不可能跟平常的人一样。

要想以后可以好好的活着，那么就必须要有足够的实力来支撑，要是没有足够的实力，以后的安全问题，一点保障都没有。

先不说她是四大护圣者之一，就说她独孤世家族长嫡女的身份，就绝对不允许她太弱了，要是太弱的话，在族中都很难生存。

毕竟现在，就算是隐世的独孤世家之中，也有一些是自己这边的敌人，他们可是千方百计的想要扰乱独孤世家的正常运转。

纵然他们夫妇二人在怎么修为强横，可是终究不能一直待在女儿的身边，可以说是护得了一时，护不了时时刻刻。

当年的林清影刚出生的时候，还是在他们的身边呢，还不是照样遭了劫难，更何况只有她自己一个人的时候。

想要让女儿的安全得到保障，那么就必须要让她自己有足够的实力，只有这样，才能够更好的保护自己，更好的活下去。

说到底，自身的实力，才是生存下来的基础，没有足够与之身份和地位想匹配的实力，那么不知道什么时候就会被人家斩杀了。

正是因为这个原因，这才让林清影一直都在修炼之中渡过，虽然他们二人很想跟女儿多相处一段时间，可是实际情况不允许。

现在，她终于出关了，已经是轮回境的修为了，虽说只是轮回境一重天的修为，但是终究是迈过了一道坎，后面的路，也会好走一些。

轮回境的修为，虽说不算太强，可是也能算是拿得出手了，毕竟就依照修炼的时间来说，林清影还是修炼的时间太短了。

从她出生到现在，取一个整数来说，也不过是五十年的时间，能够在这么短的时间之内，达到如今的境界，说她天资绝世也不为过。

因为就算是当初他们夫妇二人，达到女儿如今的境界之时，也都用了两百年的时间，两百年的时间，相对于五十年来说，还是太短了。

以林清影现在的年龄来说，能够做到这一步，足以让他们二人感到骄傲和自豪了。

这么好的天资，在这个生死攸关时刻即将到来之际，要是不赶紧的修炼，那岂不是自己断了自己的生路。

正是因为这样，纵然他们想着能够多跟女儿相处一段时间，可是也在极力的克制，不想让女儿因此有什么为难的地方。

因为他们知道，现在女儿一心想着回去，回到浩渺洲域，回到那个人的身边，跟他一起面对有所有的强敌。

独孤傲剑说完话的时候，已经带着林清影来到了独孤素心的身边，把女儿的手，交到了独孤素心的手中。

独孤素心这个时候，把早已经准备好的东西，交到了林清影的手中，这是一枚储物戒指，所有他们准备的东西，都已经在里面了。

此时的林清影，接过东西之后，也没有那么着急看看里面到底有什么，直接就收了起来，打算离开之后在看一看。

此时独孤素心没有说其他的，而是先问起了林清影关于本命武器的事情，想知道她有没有做到那一步。

“影儿，现在关于你的本命武器问题，已经到了哪一步了，有没有做到记载的那种程度。”

“有些事情，还是越早做到越好，这个是你的依仗，也是你可以更好生存的利器，千万不能大意了。”

“关于那方面，我和你父亲也不能帮上什么忙，全都要靠你自己来完成，毕竟我们不是那种体质。”

此时不光是独孤素心，独孤傲剑也是一样，随着独孤素心的话讲出，两人一起看着面前的林清影。

他们二人虽然修为高绝，已经算是站在了天玄大陆的最顶端，可是有些事情，不是修为高就能做到的，还是要看个人的造化。

就像是林清影的体质，他们二人就没有，所以纵然他们修为高绝，可是一点忙都帮不上，只能靠着林清影自己。

林清影此时什么话也没有说，而是用实际行动，来回答父母的问题，用最直观的方式，呈现出他们心中期待的结果。

此时只见林清影从体内召唤出了自己的本命轮回器，左手右手各自一把，两柄剑全部都是只有剑柄，看不到剑身。

当林清影走到房间之中的阴暗处之时，之间另外一把剑的剑身显现了出来，另外一把剑还是原来的样子，看不见剑身。

此时要是林清尘看到的话，一定会知道，这把剑，就是传说中的含光剑，含光剑只有在阴暗的地方，才能够看到剑身的存在。

但是当走出阴暗处之时，那就又恢复成了原来的样子，跟承影剑看起来一般无二，完全就像是一种类型的一样。

“暗剑，这就是记载中的暗剑了，含光剑！名为含光，实则为暗剑，暗中才可一窥全貌，也是藏于承影之中的剑。”

“虽然此刻含光剑已经成功的冲破了桎梏，可是要想让其更强，还是要让双剑合一才是，目前才只是完成了第二步，觉醒！”

“不过这也已经很强了，别人只有一把本命武器，而你此刻却有两把，在同境界之中，几乎没有人是你的对手了。”

独孤傲剑看着此刻的两把剑，道出了此剑的真实名字，含光剑，其实也叫做暗剑，暗中显形，且之前一直藏于承影之中。

至于独孤傲剑说的三步，此刻只达到了第二步，却是事实。因为第一步早己经完成了，第一步叫做启灵。

一开始的时候，在玄丹境界的时候，还没有凝结出自己的本命武器，达到破玄境的时候，也就有了承影剑。

其实那个时候，不光是有承影剑，含光剑也是诞生了，只不过是在承影剑之中，而且意识没有觉醒。

等到达到启灵境的时候，不光是承影剑跟主人的意识相融合，其实含光剑也是一样的，只不过当时含光剑的意识还太隐秘。

其实也不能说是隐秘，只不过是在承影剑之中，那个时候还处于被禁锢之中，就算是含光剑的意识想要跟林清影沟通，也是做不到的。

随着承影剑的逐渐进阶，含光剑其实也是一样，只不过这一切，作为主人的林清影还是丝毫不知情。

但是不知情归不知情，含光剑该怎么进阶，还是一样的进阶，一点都没有受到影响。

等到林清影回到族中的时候，开始开启了自身的体质之力，然后修炼了属于她的独有功法之后，就变的不一样了。

慢慢的，林清影就能够感应到一些了，不过感应归感应，可是还是保持原来的样子，还是在承影剑之中。

等到林清影达到天灵境界巅峰的时候，然后去渡轮回劫，这个时候，不光是林清影，承影剑也是随着一起的。

由于含光剑在承影剑之中，所以含光剑也一样需要随着主人渡轮回劫，只有身为主人的林清影成功的渡过轮回劫，才有机会觉醒和突破桎梏。

但是也仅仅是有机会，因为光凭着含光剑，是完全不足以达到这个标准的，这一切，还是需要作为主人的林清影来配合完成。

要是第一次轮回的时候，没能够成功的让含光剑觉醒和突破桎梏，那么就只能等着下一次轮回的时候了。

当然了，第一次就能够让含光剑突破桎梏，和第二次，甚至是好几次之后，才能突破桎梏的，其中还是有很大区别的。

这一点，不仅是林清影作为主人清楚，由于独孤世家之中，有这方面的记载，所以也是清楚这其中的差别的。

早一些可以突破桎梏，也就意味着早一点壮大，也意味着更强，所幸，林清影成功了，第一次渡轮回劫的时候，就已经做到了。

这就是第二步，觉醒！当含光剑觉醒的时候，作为主人的林清影，也会因此得到很多的好处，最直接的一点就是，战力更强了。

这只是最直观的表现，当然了，还有很多不为人之的好处，这些都只有身为承影剑和含光剑的剑主一个人知道。

至于第三步，就是独孤傲剑所说的双剑合一，只有这样，才能发挥出最大的威力，这一步叫做返本归元。

也就是说，承影剑和含光剑，可以再次相融合在一起，那个时候才是最强的，直观一点来说，林清影的战力会再次得到提升。

当然了，想要做到这一步很难，毕竟已经是完全的分离了出来，想要让两者再次完美的融合在一起，还是需要机缘的。

至于双剑合一之后，还有什么好处，或者说还有什么秘密，这就不知道了，这就需要有人达到之后，才能够明白其中的奥秘。

第一步很简单，第二步说难也难，说不难也不难，毕竟早晚都会觉醒的，只不过是差别会有些不一样罢了。

说难也难，那就难在，剑主本身，可以顺利的渡过轮回劫，要是中途陨落了，那就没有了以后。

毕竟连剑主本人都陨落了，承影剑也就不存在了，承影剑不存在了，那么含光剑也是一样，不可能在存在了。

至于第三步，不能说是难，只能说是看个人的机缘和造化了，有可能因为什么，直接就可以做到了，也有可能到生命终结的时候，都做不到那一步。

反正不管怎么说，现在没有人知道该怎么做，独孤世家关于这方面的记载，也没有一丝一毫，无迹可寻，查无可查。