    婉儿姐？

    罗婉儿被这个称呼给喊懵了！

    实在是因为，她自来到这里，就没人这么喊过她！

    抬头，眼看着一个和赵五婶长得极为相似的女子跑了过来，她脑海里就浮现了三个字：赵金珠！

    赵金宝的三妹！

    “婉儿姐，你知不知道你闯祸了，闯了天大的祸！”少女上前说着话，径直拉住了她的手。

    罗婉儿有些迟疑，他们有这么熟？

    仔细回想着原主的记忆，她眉梢就忍不住直抽了抽。

    不为别的，只因为这赵金珠没少在原主那里骗东西！

    赵金珠每每看到原主，就一句又一句‘婉儿姐’的喊着，那叫一个亲热。

    原主虽作，到底也不过是一个被发卖的小姑娘，其实，在这种穷乡僻壤的环境中，她看任何人都不顺眼。

    偏这赵金珠嘴甜，稍稍夸了原主几句，原主的虚荣心每每都会得到极大的满足，连带着对人也大方了起来。

    “婉儿姐，我在跟你说话，你到底有没有听？”赵金珠见罗婉儿不说话，话语中又添了一股子急色，“你知不知道，我都担心死你了。”

    “担心我？”罗婉儿表情有些僵，实在是对原主极度无语。

    “肯定啊，昨儿个的事儿，我都听说了！你知道你那几句话得罪了谁吗，你得罪的可是杨家！”

    赵金珠面有急色，拉着罗婉儿的手摆了摆。

    “杨里长是谁？咱村里人人都得听他的，你得罪了他们家，往后，他们要是对你怀恨在心怎么办？”

    赵金珠瞪着一双圆眸，一脸诚恳的看着罗婉儿。

    罗婉儿僵硬的把手从她手臂中抽了出来，一脸探究的看着赵金珠。

    她可不是原主，也不会以为，这人当真是一片好心，要来跟她说贴己话！

    “婉儿姐，你！”赵金珠愣了愣。

    她有些不明白，若是往日，罗婉儿早就急头探脑的问她怎么办了。

    这，这如今居然一言不发。

    真忍得住，还是被吓坏了？

    想到这里，赵金珠赶忙又道：“婉儿姐，你听我一句劝，你好好的跟杨大哥道个歉，杨大哥是读书人，最是讲道理了，他肯定会原谅你的。”

    罗婉儿听得这话，忍不住就笑了。

    “是杨秀叫你来的？”罗婉儿看向赵金珠的眸色越深。

    仔细一想，自己从穿过来开始，赵金珠就没来找过她，偏生，如今却来了。

    像赵金珠这种只会贪图好处的人，除了杨秀给了她好处，她想不到别的理由。

    赵金珠这她问一阵心虚。

    她从来没有想到，罗婉儿会怀疑她！

    眼看着罗婉儿的眼神也和从前不一样了，她心里一急，赶忙道：“怎么会！婉儿姐，我是担心你啊！”

    她尽量让自己显得镇定一些，仰头继续道：“再说了，得罪杨大哥有什么好，你不是喜欢他吗？得罪了他，往后，你就真的不能跟他在一起了。”

    “难道，你真的要放弃杨大哥？杨大哥那么好的出身，还是个读书人，往后必定有个好前程！婉儿姐，你不想过好日子了？”

    似是怕说服不了罗婉儿，她居然开始喋喋不休了起来。

    罗婉儿看着她那张张合合的嘴，没来由的想起了传闻中的媒婆。

    她一阵头痛，正想威逼她再敢说下去，就让她把胭脂还来，不想，这时院门响了响，那一身青色长袍的少年郎，面无表情的从外头走了过来。

    赵怀安！

    居然是赵怀安！

    罗婉儿哑然，这个时候，他不是在书院吗？

    怎，怎的就回来了？

    赵金珠见状，心知留不得，赶忙拍了拍罗婉儿的手臂，一脸亲切。

    “婉儿姐，你想好了就赶紧去办，可别真的后悔了！”

    罗婉儿听得赵金珠这话，猛然回过了神来！

    一想到赵怀安刚刚那表情，她不由怀疑，赵怀安定是将赵金珠的话全听到耳朵里了。

    她下意识的想把赵金珠抓回来，解释个清楚，可此刻，院儿里哪儿还有赵金珠的影子？

    她抬脚往外走，想把赵金珠找回来，可这才刚走到院门口，她又停了脚步。

    就赵金珠那张嘴，能说出什么实话来！

    到时候，没解释清楚不说，反而还越描越黑！

    罗婉儿正觉恼火，就见赵怀安换了一身发旧的麻衣走了出来。

    罗婉儿迎了上去，他看也不看她一眼，躬着身子钻到了鸡圈中，认认真真的打整起了鸡圈。

    罗婉儿憋了许久，终才干干一笑：“怀安，你回来了？”

    耳旁除了‘咯咯’鸡叫声和铁锹声，周遭，静的让人尴尬。

    罗婉儿干咳了一声，硬着头皮，准备解释，赵怀安就拿着铁锹从鸡圈里走了出来，径直就出了院门。

    罗婉儿追了出去，芸娘正带着青姐儿回来，眼看着罗婉儿面色不好，她不由询问道：“婉儿，你这是怎么了？”

    罗婉儿摇头，芸娘已经拉着她往里面走了去。

    “今儿个怀安休沐，我倒忘记跟你说了，吃过晌午，我让他陪你上山？”芸娘说着这话，脸上满是笑意。

    罗婉儿却有些笑不出来，还想说点什么，就被芸娘拉着往屋里走了去：“怀安去摘野菜了，你晒了笋干，帮娘做饭，咱们早点吃饭。”

    晌午间，罗婉儿刚炒了两个菜，赵怀安就回来了。

    他摘了一把马齿苋，罗婉儿盛饭的功夫，他已经凉拌了一份马齿苋。

    五人坐在桌上吃饭，芸娘就让赵怀安陪罗婉儿上山，赵怀安面无表情的吃着饭，竟难得的没有回话。

    芸娘了解儿子的性子，知道他这是不同意的意思，心下暗叹了一口气，只道儿子还没有接纳罗婉儿。

    当下，她也不好再多说，只怕再劝下去，反而影响到他和新媳妇的感情。

    饭后，罗婉儿洗碗，赵怀安没有回屋，反倒是领着青姐儿他们在院落里锄草、翻地。

    阳光正好，罗婉儿将笋干翻了个面，继续晒。

    待看到一旁的蒜种和葱种，她迟疑了片刻，还是凑了上去，拿起蒜种，一个又一个的按在了疏松的泥土里。

    业哥儿愣了愣，青姐儿捂嘴偷笑，忙拉着业哥儿去边上喂鸡。

    罗婉儿本还格外担心，只怕赵怀安将她赶走，不想，赵怀安却看都不看她一眼，只一如既往的挥着锄头翻地。

