    上楼的一路上，早已将怀里的小女人外衣扒了个干净。

    只剩下贴身的小衣与绒线裙里的长袜……

    然后火急火燎地就将她压在了靠近卧室门的沙发上。

    终于盼着她出院了，也暂时没有未来丈母娘和大舅子在旁边监督这小女人，干扰他了……

    还有什么好等的。

    她不知道自己每次看见她，能看不能吃的那种痛苦。

    更不知道自己已经积蓄了一身充足的弹药，就等着给她上膛了。

    单手扯去窄腰上的钻石皮带，又迫不及待地拉下她长袜，也是挡在她皮肤上最后一道屏障。

    粗犷而灼烫的男性荷尔蒙代表，再无阻挡，紧密与她贴住，剧烈，跳动。

    修长手指一寸寸插进她被紧张的香汗淋湿的缕缕秀发，伴着因情动而沉的暧昧喘息。

    想起那晚与他第一次的事，舒歌犹心有余悸。

    尽管脸儿酡红，控制不住娇喘，已被他引领进了躁动的沼泽地……

    可领教过他的厉害，到底还是有些心惊肉跳。

    不自禁腾出手抵住他热汗淋漓的胸肌：“……三爷……”

    他当然知道她在担心什么，又心疼又爱怜地吻过小女人红得近乎透明的雪肤：

    “放心，小乖，我会尽量温柔点……”

    男人这方面的话，能信吗？

    她表示怀疑，却也知道他箭在弦上。

    只能镇定住慌乱，抱住他脖颈。

    选择将掌舵权交给他。

    ……

    云雨之后，已经是黄昏。

    从早上到傍晚。

    足足八个小时。

    除了中午他暂时放过她，让佣人送饭菜上来，喂她吃的时候，让她休息了一会儿。

    基本一天未断。

    舒歌趴在床上休息时，星眼朦胧地想着——

    八个小时。

    上一整天班一整天学，也不过八个小时吧……

    伺候这男人，比上班上学要TM累多了……

    到底是他体力太强，还是她真的要开始锻炼了？

    直到男人兴致不减，打了她翘起来的屁股一下，似乎又有来一发的意思，她才猛地一个鱼跃，翻身坐起来。

    他见小女人秀发凌乱，小脸儿疲倦，也不敢将战时拉得太长。

    毕竟刚出院。怕影响了她的身体。

    只将她抱到浴室里，让她先洗个澡，才出来让佣人收拾早已湿润而充满情香的房间。

    ……

    舒歌洗完澡，傅南霆也已经收拾妥了自己，换了身衣服。

    这才牵着她的手走出卧室。打算先让她吃饱了再送她回家。

    一楼和楼梯上的玫瑰也已经收拾起来，被林冉精心地与佣人一起，做成一个巨大的玫瑰型花球，放在庭院里。

    从落地窗内欣赏着，心旷神怡。

    岳管家也让厨房把晚饭准备好了，见三爷和舒小姐下来，叫人端了上来。

    舒歌一嗅到热乎乎的菜香就扑过去。

    傅南霆坐下来，看着她左一筷子，右一筷子，吃得不亦乐乎，都快忙不过来，帮她夹了一筷子菜，放进她碟子里，嗓音不无晴色：

    “这个，也多吃点。”

    舒歌一看碟子里的菜，塞了一张嘴的菜差点儿没喷出来，幸好牢牢捂住了。