 “这——”服务员有些为难。

    “还不去，是要我亲自动手吗？”苏浩厉喝道。服

    务员没有办法，只能扭头去叫人了。

    随后，没过多久，一名带着厨师帽的中年厨师走了过来，“这位先生，请问，我有什么能帮助您的吗？”

    苏浩打量了一下这中年厨师，道：“你就是这餐厅的主厨？刚才我们的牛排，是你做的？”

    主厨点了点头，道：“我就是这里的主厨。因为听说是陈先生带来的贵客，所以我亲自下厨，为几位做了牛排。”

    “亲自下厨！”苏浩冷哼一声，不悦道，“这就是你亲自下厨的结果。你自己看看，这牛排，能吃吗？”

    主厨闻言，表情有些冷了，但还是忍住怒意，道：“这位先生，如果我这牛排不合您的胃口。您可以提要求，我按照您的吩咐来下厨。”“

    不用了，你这厨艺。我再怎么吩咐，也就那样而已。”苏浩摇头，一副失望无比的语气，“我是真不知道，你这种厨艺，是怎么当上米其林二星餐厅的主厨的。”

    “还是说，整个香江的餐饮业，已经堕落到这种地步了吗？哎——”苏浩一副感慨的模样，“其他的我就不说了，我在南安市米其林三星餐厅吃饭的时候，厨艺就不是你能比的，实在是差太多了。这样的店，实在是太差了，下次，我是不会来了。”

    说这话的时候，苏浩还故意看向陈飞，意思是陈飞招待他的档次太低。结

    果，他这话一出口，不光是这桌的几人，就连其他餐桌上的顾客，也眼神异样的朝这边看了过来。苏

    浩见状，教训主厨道：“看到了吗？大家对你的厨艺，都怀有异议啊！”主

    厨此刻完全站直了身子，冷声对苏浩道：“这位先生，大家都我的厨艺有没有异议，我自己清楚。不过，我要提醒你一点的是——”

    “大陆地区，仅有两家米其林三星餐厅，一家在京城，一家在魔都。至于南安市，我倒是没听说过有米其林三星餐厅。莫不是这位先生被人骗了，那我倒是要提醒你，下次不要再继续被骗了。”说

    完，主厨弯腰对着陈飞鞠了鞠躬，然后转身离开了。顿

    时，留下满脸窘迫的苏浩，还有周围窃窃响起的笑声。此

    刻的苏浩，脸颊涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。他

    根本没料到，自己在这装个逼，竟然撞到铁板，被啪啪的打脸了。顿

    时，苏浩这饭是吃不下去了，直接起身，道：“我饱了，走了。”姚

    霞也随之起身，道：“我们也吃得差不多了，那就一起吧。多谢陈先生的招待了。”陈

    飞点头，随即结账离开。

    来到门口，苏浩早就钻进了车内，窘迫得不想出来见人。

    苏沫沫看了陈飞一眼，出声向三人问道：“现在，要回酒店休息吗？”

    若是之前，苏浩还想装逼打击一下陈飞。结果现在自己丢脸丢大了，哪还有心思继续装逼，连忙冷声道：“我累了，回酒店休息吧。”

    姚霞也随之点头。

    但就在此时，一直没怎么说话的刘跃，忽然开口道：“还是不忙着回酒店了，我想找个武道馆，和陈先生好好切磋切磋。”

    说完，刘跃目光灼灼的看向陈飞，一副跃跃欲试挑战的架势。

    陈飞见状，不由得有些愕然。苏

    沫沫连忙为陈飞解释道：“姐夫，这刘跃是个武者，在我们南安市一向自诩年轻一代的武道第一人。我之前有些看不过，就在他面前说姐夫你武道很厉害，击败了很多高手。他可能有些不服气了，所以就——”

    不用说下去，陈飞也明白是怎么回事了。他扭头看向刘跃，淡淡道：“你想和我比武？”刘

    跃嘴角一瞥，扬起一抹自信而傲然的笑容，对陈飞竖起食指，在空中摇了摇，道：“不是比武。因为，我是来击溃你，戳穿你的谎言的。”这

    种挑衅的话语和姿势，一下让现场的气氛紧张了起来。苏

    沫沫不由得有些生气，瞪向刘跃，气鼓鼓道：“刘跃，你这是什么意思？”

    刘跃看向苏沫沫，道：“沫沫，你之前不是一直在我面前说，你这朋友实力很强，甚至能击败地级高手吗？”“

    我告诉过你，这是不可能的事情，但你不信。而现在，我就要向你证明，他就是个骗子，所谓的击败地级高手，完全就是个彻头彻尾的谎言。”

    说完，刘跃目光灼灼的盯着陈飞。原

    本准备回酒店的苏浩和姚霞，此刻脸色也随之变幻了起来。苏

    浩眼珠一转，心中嘀咕了起来，“陈飞这家伙，让我丢了面子。现在，正好让刘跃好好教训他一顿，也算是给我找回面子。”想

    到这，苏浩面带笑容道：“比武，我倒是挺感兴趣的。”

    姚霞也笑道：“既然浩少和跃少都感兴趣的话，那我也想看看了。”

    苏沫沫闻言，不由得气得脸颊圆鼓鼓了。

    刘跃一副挑衅的目光看着陈飞，嘴角带着自信无比的微笑，道：“怎么，不敢了？那现在就下跪认错，向沫沫说明你的谎言吧！这样的话，我倒是可以饶你一命。”

    陈飞看着刘跃，嘴角撇了撇，感觉一阵无语的可笑。这

    刘跃，也就黄级巅峰的实力，比自己前两天训练的很多精英灵龙队员都不如。这种货色，却还一副自信满满的模样来挑战自己。陈飞感觉有些无语。

    不过，既然已经打脸到这种地步了，陈飞不介意再露一手，让这刘跃见识见识，什么才叫真正的武者。于

    是，他点了点头，道：“想比武，可以啊！那就走吧。”随

    即，陈飞主动上车去了。

    刘跃见状，微微一惊，但还是嘴角含笑的上车来了。陈

    飞开车，就近来到了附近的火焰门的武道馆之中，借用一下火焰门的场地。火

    焰门掌门万恒看到陈飞到来，恭敬无比的迎了出来，将陈飞带到自己专用的练习场地，布置好所有的东西，自己在一旁恭敬的服务着。 