 在大部分人眼中，老贾手中拿着的就是一支毛笔而已。

但是，在精神力强大的人眼中，“看到”的是一个面带微笑的慈祥的老人。

作为修法之人，谁的精神力不强大？

所以，李道清现在看得很清楚，老贾手中就是一个面目慈祥的“老人”。

李道清很快就醒悟过来为什么会出现这种诡异的状况，因为，那是一件显圣之人制造出的东西，或者说是显圣人物长期使用过的物件。

什么叫做显圣？

就是因为修法者到最后精神力无比庞大，已经能够把精神力附着在其他的器物之上，犹如分身降临一般，从而让器物发挥出显圣人物的一部分力量。

用通俗的话来讲，这种东西叫做“法器”。

当然，这样做的结果，对显圣人物的精神力是有所亏损的，一般的显圣人物，是不轻易制作法器的。

最常见的事情，还是平时经常使用的东西。

打个比方，比如有一个显圣人物天天写字，那他手中的那支笔，久而久之，就有可能成为法器。

也就是说，老贾手中的那支毛笔，就是一件法器，是他的师父——一代鬼谷高人李文斋给的保命的工具。

要不然，一个比普通人强不了多少的老贾，能够在外面游历不出事？

当意识到老贾手中拿着一件法器的时候，李道清顿时浑身寒毛都竖起来了。

尼玛，还找人家要交代？

这一件法器，可以虐杀自己无数次。

说到底，他就是通玄的实力，而对方拿着的法器，至少也可以展现出道玄的实力。

虽然用不了几次，但是，这几次太吓人了。

发现李道清沉默了，龙隐瞟了李道清一眼，没有说话。

而老贾，依然是面带笑容地拿着一支毛笔，安然地站在龙隐身边。

好半晌，李道清才强行挤出笑容，艰难地说道：“那个......龙先生您看这事怎么商量才好呢？

还有，没有请教这位先生，不知道如何称呼？”

“家师李文斋！”

老贾微笑着说道，“我是贾生，你可以叫我老贾！”

李道清差点一口血没有吐出来，居然是鬼谷的传人？

还是显圣人物的传人？

这也太欺负人了吧？

玄清观就是个小道观，哪里当得起鬼谷的人折腾？

而且，看老贾的姿势，分明只是个下属，那龙隐又是谁？

不会是鬼谷的某个绝世高人吧？

因为除了这个解释，鬼谷传人没道理这么恭敬啊！这一刻，李道清只觉得双腿发软，要不是坐在沙发上，他已经滑倒在地了。

“龙先生，你要是有什么吩咐小道做的，小道绝不推辞！”

李道清急忙表态。

看到李道清一脸恐惧的样子，龙隐觉得有些好笑。

估计这家伙是被法器给吓着了，才会这样的吧？

不过这样的情况，正好符合他的预想。

“周应龙虽然在我家布置了八极凝煞阵，但是，他最终也是身死道消。

至于你们玄清观被反噬一事，后来见到了你三位徒弟，说明情况以后，反噬应该也消失了。

但是，对于你们玄清观对我造成的影响，这是必须要付出代价的。”

龙隐凝视着李道清，“为我办三件事情，我们之间就两清了，如何？”

“没问题！”

李道清急忙说道，“为龙先生办事，是我的荣幸！”

他现在已经没有了嚣张的想法，只想赶紧把这件事情给了结了。

“你修炼到什么层次了？”

龙隐问道。

“我已经通玄四阶了！”

李道清老老实实地回答道，“不过我是刚突破的通玄四阶！”

龙隐点点头道：“这就意味着你已经掌握了四个通玄法术了，已经有足够的实力去为我办事了。

我要你做的第一件事情，就是让普若给我滚回望海城去，不许她再踏出望海城一步。

普若的地址，老贾会告诉你，你尽快把这件事情去给我办了。”

让李道清把普若赶回望海城，也是为了避免动杀手。

否则的话，其他人防不住普若，他就只能杀了普若，这件事情麻烦不小。

现在李道清出面，普若不得不走。

同为玄门中人，李道清教训普若，那就是玄门内部的事情，问题不大。

“是，我明天就去！”

李道清急忙答应。

“第二件事情，过一段时间，我要去一趟杨家沟，去会会那些摸金校尉。

到时候你陪我一起去杨家沟，了结一些事情。

至于最后一件事情，我现在还没有想好，等到想好以后，我再通知你吧！”

龙隐最后说道。

“没问题，龙先生到时候通知我就是了。”

李道清点头。

他除了答应，还敢说什么？

只是他心中有些苦笑不已，这应付普若还算不得什么，毕竟普若实力不强。

但是，要去杨家沟......杨家沟的那群盗墓贼，没有那么简单啊！那些“小贼”都还好，要是那些“老贼”没死，这件事情很麻烦。

即便麻烦，他现在也只能答应了。

看着李道清脸上犹豫的神色，龙隐笑了笑，说道：“让你帮我办事，我也不会亏待你。

虽然有你赎罪的意思在里面，但是，该我给的报酬，我还是会给的。

我从玉家得到了一点修法的经验，是玉太玄的经验，现在抄录一点给你，希望能够对你有所帮助。”

他看了一遍“太玄真解”，太玄真解上那些能够被他看懂的内容，全部就被他记下来了。

现在，他正好把这些东西教给李道清，用来笼络李道清。

一个通玄四阶的修法高手，他现在手下可没有这样的人，希望能够把李道清用起来。

“多谢龙先生！”

李道清急忙道谢。

他明知道龙隐是打一棒给颗甜枣，但是他也不得不道谢。

玄清观的传承太弱小了，他得到的东西不多。

要是能够有玉家的传承......这对他可是天大的好处。

随后，龙隐把“太玄真解”抄录了一部分给李道清，李道清千恩万谢地离开了。

“公子，瞧那家伙的样子，恐怕都要乐疯了！”

老贾笑呵呵地说道，“不过公子把玉家的绝学往外传，不怕出事吗？”

 