    三眼族对这个结果并不满意。

    他们其实想要让“光子跃迁”直接加入他们的舰队，甚至永远留下来。

    “‘光子跃迁’领航官，可以在我方舰队中，获得更高职位，而且获得永远享受舰队将军的权力，并且可以全家移民三眼族母星。”卡拉克西又提出了一个非常丰厚的条件。

    在高等文明中，收编一些强大的外星生命是比较正常的情况。

    而且，通常给出的条件都比较丰厚。

    当然，前提是这个外星生命有足够的价值。

    很明显，“光子跃迁”有这样的价值。

    而且，这种收编，都不会太困难。

    因为高等文明，有这样的实力。

    一个初级文明的生物，如果能通过这种方式，加入高等文明，那简直是飞升。

    就好比一只蟑螂，突然获得了成为人的权力。

    通常情况下，这种邀请，是不可能被拒绝的。

    不过，卡拉克西发现这些人类迟迟没有答应。

    于是，他又补充道：“我再补充一点，‘光子跃迁’可以带全部的家人朋友移民三眼族母星，获得三眼族军队家属的权益。

    “而且，有一点要注意，三眼文明是真正的超星系文明，所拥有的生物科技，可以让初级文明生物，寿命延长一千年以上。

    “如果生物科技契合度足够高，通过某些科技，获得永生都有可能。”

    神舟号上。

    听到这个提议的人，心脏都有些嘭嘭狂跳。

    这个诱惑力实在太大了。

    可以直接加入高等文明，并且获得寿命延长一千年以上，这对人类的诱惑力，简直超过一切财富。

    即便神舟号上的太空军战士，都是经过坚定的意志考验的，但听到这个条件，还是有人内心是心动的。

    当然，心动没有意义，因为三眼族要的只有“光子跃迁”。

    而“光子跃迁”只在一个人身上，那就是韩幼薇。

    军事科研班中，有人偷偷瞟了一眼韩幼薇。

    方源则是面无表情的坐在舰长的座位上，一言不发。

    韩幼薇很敏感，察觉到了舰桥内的气氛有些不对，连忙大声说道：“我不会同意三眼族的邀请的，我此生只会跟随龙之队。”

    这句话说出来，让原本有些浮动的军心稳定了下来。

    方源沉默片刻后，给三眼族回复：“神舟号只接受暂时编入三眼族舰队，发起下一次的突袭战术，其他一切免谈。”

    说完之后，就直接切断了通信。

    ……

    三个小时后。

    碳基联盟三方会议结束。

    三方联合舰队最终决定，接受神舟号和三眼族舰队混编的方案，将在三天后再次发起对安图达尔伯爵舰队的突袭。

    这三天时间。

    碳基联盟的三大舰队，开始进行休整。

    之前发起的几次战斗，舰队都有所战损。

    需要做一翻休整，修复破损的战舰，让舰队的战斗力恢复到最高水平。

    不过，这个休整时间也不能太长。

    因为盾牌座α217战役的消息，必然已经传遍帕勒塞文明。

    肯定会有其他帕勒塞舰队，前来盾牌座α217支援。

    必须要赶在帕勒塞的支援舰队抵达前，结束这场战役。

    ……

    三天之后。

    休整完毕，三方联合舰队，再一次发起进攻。

    首先由光合文明舰队的战列舰，在恒星表面，发射伽马歼星炮，逼迫安图达尔伯爵舰队出来决战。

    在安图达尔伯爵舰队，离开行星要塞10光秒，在行星要塞射程边缘发起攻击的时候。

    神舟号和三眼族舰队混编的舰队，发起突袭。冲向安图达尔伯爵舰队。

    双方舰队距离越来越近。

    安图达尔伯爵舰队察觉到突袭战术后，立即开始后撤。

    并且使用广播，向碳基联盟发出了挑衅：“又是这种没有意义的战术。”

    紧接着，韩幼薇释放“光子跃迁”，将舰队的速度提到极限。

    绚丽光芒横亘在宇宙深空中，顿时夺走了所有人的关注目光。

    而神舟号和三眼族的航速，飙升一倍，瞬间拉近双方舰队的距离。

    三眼族第一次发起突袭战术的时候，就差一点成功，这一次有“光子跃迁”辅助，速度狂飙，距离越来越近。

    三眼族的狂热战士都已经做好了太空跳帮战，以这种速度，必定能追上，而且是在行星要塞的火力压制到来前就能突入近战距离。

    眼看就要突进成功的时候。

    突然，安图达尔伯爵的旗舰中，扩散出一圈神奇的力场，笼罩数千公里距离。

    顿时将三眼族舰队也笼罩其中。

    神舟号和三眼族舰队冲入到力场之中，航速突然开始下降，仿佛是飞入了一层高密度介质之中，遇到了极大的阻力。

    霎时间，三眼族舰队的速度开始下降。

    导致双方舰队距离难以拉近。

    方源眉头一挑，立即感到不妙。

    赵安雅立即向碳基联盟寻求答案。

    因为这种力场，人类文明从来没有遇到过。

    “是‘抑制力场’，是‘抑制力场’！两万年前安图达尔家族的舰队技能，可是自从两万年前那场战役结束后，就没有再出现过。我们的情报都认为，安图达尔家族已经失去了这种舰队异能的遗传。”皮格斯给出了答案。

    方源的神情顿时凝重下来。

    与此同时。

    行星要塞的火力压制抵达，各种射线武器、反物质导弹轰入三眼族舰队之中。

    “加速！继续加速！‘光子跃迁’提高输出效率！”三眼族舰队统帅卡拉克西大声怒吼。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    …………

