    第69章 偷支票失败了

    “我去了！！”

    曾小贤郑重其事，视死如归的说道。

    “去吧！”

    林晨和林宛瑜握紧拳头表示鼓励。

    “我感觉曾老师好紧张，他脸上流的汗，都快跟我冰淇淋一样了。”

    林宛瑜舔了一下手里拿着的冰淇淋道。

    “要是温度大点，他估计早就融化了。”

    林晨笑道。

    曾小贤走到前台，他还没说话，前台的小姐姐就先说道：

    “你好。”

    曾小贤被吓了一跳，尴尬的打着招呼：

    “额……你好。”

    前台小姐姐热情的说道：

    “很高兴见到你，在这个城市里面。最幸运的两千人中的一份子。”

    “请问，怎么称呼？”

    “我叫……叫……曾小贤。”

    曾小贤紧张的说道。

    林晨和林宛瑜无奈的对视了一眼，刚刚的气势呢，刚刚霸气呢？

    全都被曾小贤丢的一干二净，只剩下贱了。

    “请问，有什么可以帮到你？”

    前台小姐姐笑着问道。

    曾小贤不敢与前台小姐姐的眼睛对视，故意不看人家的眼睛，说道：

    “我……我想要……想要……”

    “他想要退订你们的杂志。”

    林晨走上前来，一手拍在曾小贤的肩膀上说道。

    “对，没错，他要退订杂志。”

    林宛瑜走上前坚定的说道。

    曾小贤已经不敢开口说话了，他低着头，假装自己若无其事。

    前台小姐姐笑道：

    “不好意思，我们需要这位先生，他本人亲口回答。”

    林晨用脚踹了一下曾小贤的腿，道：

    “曾老师，你倒是说啊！”

    曾小贤压低声音，小声问道：

    “我要说什么啊？”

    “当然是你要退订的事啊，你就说你要退杂志。”

    “这……”

    “别这儿啊，那儿的了，说了人家又不会吃了你。”

    林晨不耐烦的说道。

    林宛瑜轻轻的推了一下曾小贤，让他自己面对前台小姐姐。

    “那个……我……我想……我想退订杂志。”

    曾小贤磕磕巴巴的说道。

    “先生，你确定你在说什么？就在十分钟之前我接待了一个客人，他用跳楼威胁我要成为这2000名装男人杂志的幸运读者之一。”

    “但是！我拒绝了他！而你，居然要主动要求退订？”

    前台小姐姐很是不解说道。

    一副别人想要都要不到，而你居然要丢掉的样子。

    “我是因为….…因为……”

    曾小贤不知道该怎么回答。

    “魔都一千两百万的人中，只有两千个人才有这样的机会，我实在很好奇先生您退订的理由是什么？”

    前台小姐姐接着问道。

    “这本杂志不环保。”

    林宛瑜出声道。

    曾小贤一脸惊讶，前台小姐姐也惊讶的望着林宛瑜。

    林晨抱着胳膊不说话，她知道林宛瑜有办法应付的。

    “你看，你们杂志用了大量的纸……”

    “纸？？？”

    前台小姐姐一脸的懵逼。

    “造纸需要砍伐许多的树木，造成严重的生态破坏，对此你们杂志社应该负重大的责任。”

    林宛瑜解释道。

    当然，这解释不是一般的牵强。

    曾小贤在一旁连忙点头。

    “说的对！”

    “你说得没错，为了环保，我们刚刚开展了一场阅读无纸化活动。你完全可以改订我们全新推出的手机彩信版。绝对环保无污染，而且价格还不贵，只要六元。”

    前台小姐姐推荐道。

    “包月？”

    听到这个，曾小贤有些心动地问道。

    林晨扯了扯嘴角，这口才不去做销售还真是可惜了。

    “不，是一条彩信。一期杂志大约是三十条彩信，而且我们的彩信是半日刊的。换句话说，你每天会收到六十条短信。你可以慢慢享受。”

    前台少女解释道。

    曾小贤目瞪口呆。

    一天六十条短信，每条六块钱，也就是一天三百六十块钱，一个月就是要一万多块钱，这比杂志还贵！

    “不，我还是要退订。”

    曾小贤立马否定的说道。

    本来就是为了少花钱的，现在还想让他大出血，他有病啊？

    “环保问题已经解决了，你为什么还要退订？”

    前台小姐姐质问道。

    “我恨这本杂志，因为这里面的每个男人长得都比我帅！”

    曾小贤又想了一个理由。

    林晨无语的看着曾小贤，这……比宛瑜的还要牵强。

    “我们是业界看出最迅速，眼光最独到的媒体，我们的历史就时尚的历史，我们对时尚的预言都变成了时尚的现实。即使是这样的一本杂志，你也确定要退订吗？”

    前台小姐姐介绍着杂志里的内容，帅有什么错，不帅还能吸引读者吗？

    挂一个丑男上去，还有人看吗？

    “没错，我就是讨厌装男人。”

    曾小贤怒吼道。

    如果是不花钱，曾小贤肯定不会说出这样的话，问题是现在要花钱。

    想到要花的杂志钱，他就算不讨厌，也必须让自己讨厌。

    “我最后再问一次，你确定离开全球时尚领域，告别高端品味生活？从此退化成一个非常普通的平凡人吗”

    前台小姐姐继续道。

    曾小贤听后汗流直下，只感觉所有人都盯着他，嘲笑他。

    他退掉后，就变成一个普通人了，一个没有“高端生活”的普通人了。

    “林晨，宛瑜，我们还是走吧。”

    曾小贤心里打了退堂鼓。

    “曾老师，可是你还没退订成功呢。”

    林宛瑜说道。

    “曾老师，你看我没看杂志，过得去高端生活吗？别去纠结这个好不好，我也不看他们杂志，我还不是过得好好的。”

    林晨劝道。

    “林晨，宛瑜，我想清楚了，每个月花费几千块钱买杂志或许也不是什么大不了的事情嘛，我看我们还是走吧。”

    曾小贤是一刻也不想待在这里了。

    “曾老师，我觉得还是退掉吧，这本杂志里有很多的错误。你看这个，还不如看微博呢！上面的都比这杂志上的要好！”

    林宛瑜说道。

    话音刚落，一个穿着西装，打着领带，看起来很正式的中年男子一脸不善地从前台后面的挡板处走了出来。

    “主编！”

    前台小姐姐连忙打着招呼。

    “两位，请问你们刚才说的什么？”

    主编语气不善地问道。

    “我的朋友意思是我们来这里退订，真的是一个很大的错误啊。”

    曾小贤连忙说道。

    他不想惹事啊，他可不想因为自己，牵扯到林晨和林宛瑜他们两个。

    “我妹妹说你们杂志里有很多错误。”

    林晨挡在曾小贤和林宛瑜的面前，对那个主编说道。

    “你最好不要瞎说，否则你会后悔的！”

    (本章完)

