    由于韩东作为【外植天体事件】的主要涉事人，同时还涉及到摩根遗留下来的重要生物技术，

    再加上身负重伤，目前正处于停课阶段。

    每日都有不少学生围在教师宿舍楼下，进行各种怪异的仪式、舞蹈甚至于献祭，希望韩东能早日康复，继续开讲那门关于黑塔与多元宇宙的公开课。

    不过，也有不怀好意的眼睛试图锁定韩东的动向。

    虽经过多日的严格审查，以及最终会议确定了韩东的证词，

    但依旧有不少人对事件持怀疑态度……以至于包括密大在内，部分势力一直都在暗中调查这件事，甚至还在圣城内安插了眼线，寻找摩根逃脱时可能遗留的线索。

    即便如此，韩东却一点都不慌。

    考虑到留在宿舍楼会遭不必要的打搅，前往学校医院养伤也必然会被暗中监视，

    韩东在养伤期间定居于【堕落坑】，由某教授承包的私人套房。

    自会议审讯结束，韩东就一直待在这里，一觉睡到次日午时才慢慢醒来。

    当然，并非韩东一个人睡。

    一黑一白，

    两对修长柔软的羊蹄随时都在交替作为枕头使用。

    要知道蔻姬教授可属于特别‘白体’，更是医学院的教授……

    以她为主，莎莉为辅。

    在‘森林原液’的滋养下，韩东于‘人质期间’所受的伤势，得以快速修复……原本需要一个月来调养的伤势，居然在短短一周内基本复原。

    “事情差不多了，我还得回一趟人类主城，在那边可欠了不少人情。

    两位，要一起去吗？”

    韩东在这里刻意叫上两人，似乎有别的意图。

    蔻姬的手指在韩东腹部轻轻游动着，轻声回答：

    “这段时间我已经很满足了，再说我在学校里还有教学任务，可不像你被强制停课……就让莎莉妹妹陪你过去吧。

    等到黑森林解封时，我再跟着一起过去。”

    “好，这段时间多谢蔻姬教授的照顾了。”

    虽说这段时间韩东虽与两位黑山羊幼崽待在一起，但对于【外植天体事件】的‘真相’是只字未提。

    接下来韩东需要进行一系列‘扫尾工作’。

    虽说暴露的风险几乎不存在，但也必须谨慎起见。

    ……

    嗖！

    一道传送门在圣城外的【盖恩森林】间撕开。

    韩东与莎莉以伪装姿态相继走出，

    “哇！”

    莎莉虽在这几天听过韩东口述「外植天体事件」的全过程，但在亲眼见到眼前这样的景象时，还是相当震惊。

    高度整合与压缩的【植物星球】在撞击圣城后，整颗遗落于盖恩森林。

    甚至于盖恩森林的生态环境都遭到改变，生出大量高大茂密的植物，形成一种封闭式的生态环境。

    曾经遭到永夜影响的植物居然重新焕发绿色生机，同时还衍生出一些从未见过的低阶生命。

    最为夸张的，当属一颗陷在森林间的压缩星球。

    贴着地面，甚至还能听到一阵阵来自于星球的心脏跳动声……如同海浪般的生机，随着每一次心跳而向外扩散。

    当前

    数支密大的守卫小队，以及暗眼均设于星球周围，将其标记为‘密大财产’禁止任何势力的靠近。

    “只有等到最终结果出来后，我才有可能得到星球的归属权……不过，迟早也是我的。”

    韩东一点也不慌的原因在于。

    星球在坠落前，摩根已将星球的一切权限与米戈传承转移给肿胀博士。

    全世界唯有博士一个人能驱动这颗星球，

    而且，副校长也是站在韩东这一头的，自然更倾向于韩东能顺理成章地得到这样的战利品……一旦韩东掌握星球以及摩根遗留的部分技术，在校内地位又将增长，到时候就真的能与波普立于同一平台。

    这是副校长最希望看到的。

    就在这时，森林间传来一阵熟悉的马车疾驰声。

    如同一只乌鸦在森林间穿过。

    下一秒便化作黑色骏马拖拽的马车，驶停在韩东与莎莉的面前。

    “老师！”

    坐在车厢内的正是黑白先生。

    黑色面具下的眼瞳注视着莎莉，似乎在悄悄窥探着什么，轻声说着：“看来这位小姐是可以信任的……对吧？”

    “嗯，老师有什么尽管说就是了。”

    “十天前的事情，我已基本帮你处理完毕。

    除非有掌握【时间】的强者对整座圣城进行时间逆流，否则不可能被他们找到任何证据……当然，这样的事情也不可能发生。”

    “谢谢老师！”

    “不仅是我。

    这几天，大瘟疫长也在暗中对残留痕迹的角落进行清理，

    黑蔷薇骑士团的库兰团长也派遣守夜人在暗中注视着外来的异魔调查者。

    雨果团长专程制造了大量假尸，用来掩盖外植天体事件一人没死的真相。

    时钟者也花费了不少功夫，消除掉你与那位异魔共同出现在钟楼的痕迹。

    牛顿先生也专程赶回来，协助城市重建期间消除一些不必要的麻烦。”

    “我事后一定登门道谢！”

    “这只算是大家归还你的一个人情，没必要道谢什么的……听说是你的事情，大家都很愿意帮忙。

    而且你本身并未留下多大的烂摊子，轻易就能掩盖过去。

    不过，还有一件事需要你亲自去一趟。”

    “去哪？”

    “钟楼，需要你本人才能彻底消去‘记录’。”

    “行！”

    乌鸦马车属于黑白先生的专属座驾，进城及前往钟楼的过程都显得畅通无阻。

    同程的莎莉，在听闻两者的交谈时，也意识到事情背后隐藏的秘密，似乎这一切都是韩东布下的局。

    甚至韩东可能与摩根存在合作关系，所受的重伤也都是装出来的。

    不过。

    这在莎莉看来，才是真正应该发生的……她可不相信韩东会出现吃亏的情况。

    也没有追问细节，

    只是静静靠在车厢内，噗嗤一笑，默默跟在身旁就好。

    【钟楼】

    “哇！好精妙的设计，这是你们人类工艺创造出来的塔楼吗？”

    莎莉刚一下车便赞叹钟楼的设计。

    “一半算作人类工艺，还有一半属于我们意外得到的【设计图】……跟我来吧。”

    黑白先生说话的语气变得截然不同，不知何时已换上白面具。

    这样的变化让莎莉猛然一惊，连忙重新对此人进行审视。

    『嗯？一具肉体居然包容着两种魂体……人类间还有这种？这已经突破宇宙规则的基础定义，只有在特殊契机与条件下才能实现。

    难怪同为神话体，却能让我感到莫名的危险。』

    就在这时。

    滋~封闭钟楼的蒸汽大门缓缓降下。

    当戴着漩涡面具的时钟者站在门口时。

    莎莉本能性产生危险感，甚至将伪装的黑丝长腿化作羊蹄模样，空气间也漂浮出诡异的紫色气息，差一点就暴露出黑山羊的本态，

    “这是什么生物？”

    “莎莉，放松点！这位是圣城负责管理【命运之门】的时钟者。”

    “哦……不好意思。”

    “走吧，我们进去说话。”

    在经过一系列成长的韩东，也同样看出时钟者的‘非人特质’，同时还嗅到一股古怪的气息……甚至做出了一个大胆猜测。。

    韩东也意识到，黑白先生的突然邀约似乎不单单是清除痕迹这么简单。

