    第698章 修为暴涨，欲刚太乙

    叶晨的突然跳起，直看得在其身旁的太上老君，忍不住蹙了蹙眉，心中对于感应到对方的修为境界颇感惊奇，但也毫无意外之喜。

    惊奇，是因为老君感知到没有掩藏气机的叶晨修为，居然在如此短暂的大半时辰内，疯狂暴涨到了一个常人难以想象的地步。

    在没有得到他的帮助下，竟以一介仙力筑基的凡人，居然硬生生的将他太上老君圣人炼制的百多仙丹尽数炼化不说，且仿佛还达到了完全融合的状态，让人称奇。

    还有就是，那么一股对于哪怕是太乙金仙境界的强者来说，都是极度狂暴磅礴的药力。

    叶晨这小子，竟然真的靠着自己完全驯服了。

    但很奇怪的是，那般巨大的药力，却怎么才让其晋升了那么几个境界而已。

    按道理来说，单是一枚仙丹神药，怕是都可让得凡人举霞飞升了。

    而叶晨吞服了百枚之多也就罢了，哪怕算起修炼的造化苍生诀，能否自我吸纳炼化于十倍普通人所需药力。

    但，也不应该才这么多提升啊。

    至于毫无意外之喜，太上老君也是想到了这一点，所以才觉得自己炼制的仙丹神药被叶晨打量吞服后，确实有些浪费可惜了。

    此子如同吞豆吃饭一般的行径服用仙丹，能一步登天还好，可若是不能的话，老君心里也是不免有些不悦起来。

    “叶晨小郎儿，你所修的造化苍生诀果然不俗，竟能抗住老道那么多仙丹的狂暴药力。

    但有一点，本圣人却是有些不明白了。

    那么多的仙丹神药，你真的全部炼化吸收了吗？还是说，留有大量糟粕，以至于没有利用完全？”

    听得其言，正深感修为境界提升巨大的叶晨，顿时回过头看着对方挠头一笑道。

    “哈哈，我也不知道呀。

    但老君，你看看我现在的修为，难道叶某没能全部吸收掉仙丹之力吗？

    不至于吧，老君你且仔细瞧瞧小子啊。”

    叶晨有些厚颜无耻的笑着，旋即展臂一挥间，不断鼓动着自己的强大仙力。

    一举服用百多仙丹神药，果然奇妙无穷不已，竟然让他的修为从仙力筑基，直接暴涨到了地仙境巅峰。

    甚至仿佛一只脚都迈入了天仙境，想必若再来几枚仙丹的话，叶晨有着绝对的把握，可以毫无后患之忧的真正踏入天仙境界。

    是的，叶晨足足暴涨了八个大境界，从仙力筑基到金丹期，再从金丹到大乘以至于直接恢复了原本修为：地仙境。

    甚至于，还来到了地仙巅峰境界，比之自费修为还要强上不少。

    而且，叶晨此间修炼的造化混元功，让其虽直达地仙之境，可其心底之中，却总是升起一种太乙之下无敌手的错觉。

    虽然这很有可能只是错觉罢了，但能够明显感知到自己体内蕴含着怎样恐怖力量的叶晨却觉得，应该也差不了多少吧。

    至少如今的叶晨，有着绝对的信心，跟漫天金仙力战不败。

    甚至于，哪怕是太乙金仙境界的仙神强者，他都觉得可以与其较较手腕。

    如此巨大的修为提升，以及强大恐怖的力量蕴含，怎的老君看着自己还是那般可惜呢？

    就好像他这么好的一颗苗子，白白糟蹋了对方的仙丹一般，真是让人摸不清头脑啊。

    虽然....大多数的仙丹药力，都被十三叶金莲吸收，但那反驳的巨大纯暇能量，也很不俗呀。

    至少，叶晨觉得很满意。

    毕竟，偌大的兜率宫，活了不知道多少年的太上老君，又炼制了亿点点仙丹神药，等待着他叶晨去寻觅享用呢？

    一想到整个兜率宫都有可能是自己的，叶晨就忍不住舔了舔舌头，口中也正回味着那些香甜可口，也苦虽甘的仙丹神药，忍不住就要流哈喇子了。

    若不是太上老君还在这的话，叶晨自己都觉得他根本就不会停歇下来。

    嗯....至少也要把放炼丹八卦炉的兜率宫外殿给半空吃尽，如此，才能对得起太上老君对自己的如此厚爱，仙丹任用呀。

    “你小子，又在打什么歪主意呢？

    吞服了本圣人百来仙丹，却只晋升回了地仙境。

    你啊，老道都不知道怎么与你说教了。

    这样了，以后在这兜率宫中的仙丹神药，小郎儿你只能每次服用10枚。

    待到你彻底炼化完全吸收了之后，再可继续服用，如此对你对本圣人，都是互惠互利不会浪费，知道到了吗？”

    太上老君的连绵声响，不断响彻在叶晨耳畔，将其想入非非、大殿搬空的想法，瞬间拍死在了腹中。

    以至于，叶晨忍不住眨动起微微不爽的眼神，望着身旁有些太过小气的圣人就道。

    “老君圣人，你怎么能说话不算话呢？

    说好的任我相拥仙丹神药的，怎么，这才过去一个多钟，您怎么就能变卦了？

    还有，你说叶某没有炼化干净，老君可有什么证据？拿出来，也好让小子心服口服的不吃仙丹呀。”

    叶晨从来就不是个乖巧听话的主，在其发出些许牢骚反驳之后，系统空间的本源之力就又被他利用上了，完全将自己的全部气机生息尽数掩藏得密密实实，不容任何人探查丝毫。

    而听到叶晨这话的太上老君，也是第一时间发现叶晨突然间，即便还在自己眼前，却又恍若无物一般，根本不存在。

    如此，如何能查清楚这狡诈小子的底细丝毫。

    再何况，即便对方没有遮掩，他这个太上老君之前，也是完全感应到叶晨这小子体内并无蕴藏任何糟粕仙丹药力，反而出奇的混元一体，仿佛所有仙力都被其吸收了个一干二净似的，完全没有半点浪费。

    可活了这么久，他太上老君还实在是没见过，有哪个筑基期的孱弱小家伙，居然可以一举吸收掉自己炼制的百枚仙丹。

    区区凡阶筑基而已，不可能！

    “对了，一定是这贪婪的小子为了贪图老道的仙丹祸祸，从而早就动用了诡异的隐匿能力，将没消化掉的药力隐藏了起来，所以他才会感应不到......”

    想到这一点，太上老君心底顿时有了一个完美的解释。

    旋即，他亦吹胡子瞪眼的瞠目看了看叶晨之后，就一句话也不商量的直接消失在了兜率宫大殿之中。

    而其瞪目的眼神，亦好像在说：你小子别想仗着一点特殊手段就欲蒙骗本圣人，你那点贪贪肠子老道清楚得很！

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的持续打赏之情，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

