    巨大的白龙穿透水膜，如一条银色匹练般冲天而起。

    龙威则如泰山压顶般轰然下坠。

    在它的下方，无数的修士身影同样破开水膜，施展各种神通手段抵住龙威，朝白龙迅速追赶而去。

    只是离开水膜之后，无论是白龙还是修士，冲天的速度都在明显减慢。

    大壑之中，难以调动真元。因此众人所依赖的，只是冲出水膜那一刹那的初速度和惯性而已。

    眼见得去势将尽，白龙便将最后准备的一点真元，全速灌输到梭型法宝之上，将其催动起来。

    只见那黑梭迅速震动起来，只是一瞬，然后便轰然炸开。

    白龙的身躯已经消失不见，而黑梭已经开始朝下方落去。

    下方的修士们已经齐齐骚乱了——谆芒君的消失不见，不就正好证明了这黑色梭型法宝，便是能将人传送离开归墟的关键所在？

    短暂的骚乱过后，更大的混乱和冲突便爆发开来。

    罗衍抱着石琉璃在长廊里奔逃，只见窗外的中央庭院几乎亮如白昼，无数的法术余波若星雨般坠落地面，仿佛要将整个庭院全部毁去。

    好在归墟建筑足够坚挺，在法术余波的摧残下，甚至连颤动和摇晃都没有。

    逃到偏厅之中，罗衍才将石琉璃放下，两人一起盯着窗外。

    此时窗外的光亮已经渐渐平息下来，地面上多了几十具陨落的尸体，剩余的不是被击飞落入大壑之中，就是抢先抓到黑梭法宝，催动并传送离开了。

    又过了半分钟，黑梭才从空中落下，正好落在庭院地面归墟大阵的中心点，悬浮在空中不动了。

    石琉璃：………………

    她露出迷惑不解的神情来，半晌才道：

    “他们……只是传送离开，没有带走那个法宝么？”

    “传送离开？”罗衍奇怪地瞥了她一眼，“怎么可能啊。借来的时间，不需要归还的是吗？”

    “借来的？”石琉璃迷惘问道，“什么意思？”

    “归墟行宫之中相比外界，时间流速增幅到一百二十倍。”再次确认外面已经没有修士了，罗衍才朝庭院方向走去，嘴里说道，“外界过去三日，此地已经过去一年。但是寿命和修炼，却是按照外界的时间计算，你以为是什么原因？”

    “事实上，如果你深入了解归墟大阵的原理，就会知道时间其实并未被加速，而是被压缩了。”

    “外界的一天，等于归墟之内的一百二十天。实际并非归墟时间走得更快，而是这里每个修士的一百二十天，被压缩到了和外界同步的一天。”

    “只是因为修士处于归墟体系的时间体系里，对时间的感知也被同样压缩，因此没有感知到问题所在。”

    “我不理解。”石琉璃有些似懂非懂。

    “这样说吧。”罗衍耐心解释说道，“你就这样理解：归墟之中，你每度过一日，归墟大阵便额外借你一百一十九日。”

    “也就是你其实只过了一日，但感知上却已经过了一百二十日。”

    “你是说……”石琉璃虽然不懂什么叫“时间相对论”，但对“什么是借贷”还是知道的，“这多余的一百一十九日，要归还的是吗？”

    “修士一旦离开归墟大阵，进入到外界的时间坐标体系里，就需要进行换算。”罗衍神情认真地道，“原本被压缩在一日里的时间，也会重新恢复成一百二十日。”

    “也就是说，身体会向前快进一百一十九日。”

    石琉璃怔了片刻，等她理解其背后的隐藏含义之后，立刻便有种凛冽的寒意油然而生。

    “在这里过了一年，外界只过了三日，身体也只老化了三日。”罗衍幽幽叹了口气，“然而一旦脱离归墟范围，压缩在三日里的一年便会爆发出来，使你的身体迅速老化到一年。”

    “而这里的修士，至少也已经活了十万多年……”石琉璃恍惚说道，“一旦他们离开归墟范围……”

    “立刻便会寿尽而亡。”罗衍低声说道，“连身体在时间冲刷下直接腐朽殆尽了——所以他们看上去好像是传送离开，实际上没有带走那枚黑梭，就说明他们其实已经陨落。”

    他的语气有些感慨，心想自己领悟得还是太晚：归墟之中寿命近乎无限，怎么可能？！

    要知道，穿越前的世界，便有《浦岛太郎》的民俗故事；即便是这个世界，凌云破也和安师姐一起经历过云海空境，在巨茧中加速了三十年的时间。

    自己早就应该晓得这时间大道，就像是商业银行似的：只有你向它支付时间的道理，却不要妄想能从它那里赚取哪怕一秒时间！

    即便是昆仑镜，让自己在多个时间线上反复横跳，该付的时间还是一样要付的。一人分饰四角，代价便是在外界看来，自己的寿命只有常人的四分之一了。

    “那我们……”石琉璃沉默半晌，才总算是松了口气。

    两人在归墟中停留了一个月，换算起来外界只过去了六个小时，寿命也暂时只减了六个小时。

    离开归墟之后，只不过是加速一个月而已，没事。

    “我们走吧。”罗衍转过身去，“收拾打包东西了。”

    “嗯。”石琉璃正要去牵他的手，忽然又猛地反应过来。

    等等，也就是说，我不会被困在这里了？

    也就不是非嫁小师弟不可了？

    这样的念头刚一升起，这一个月来被他冷落的各种委屈，就仿佛雨后春笋般接连不停地冒了出来。

    时至今日，终于熬出头来，也就无需再忍！

    “哇呀呀呀！”石琉璃突然怒吼着向前扑去，“小贼罗衍，吃我一拳！”

    ………………

    罗衍始终想不明白，为何石大小姐此时会有如此大的怨气，乃至于将他扑倒在地滚了几圈，又用粉拳朝他身上乱打。

    还好她的锻体秘术没练多久，打起来轻飘飘的一点不疼，罗衍只当她是开心坏了，便任由她发泄了好一会儿。

    去中央庭院取了黑梭法宝，石琉璃便嚷嚷着要看宝。

    她将其拿过去仔细检查，只见上面刻着一行仙篆。

    若是古篆，石大小姐还能读懂，仙篆确实超出了她的理解范围，便是玉清观也只有寥寥几个“语言学爱好”的长老有解读能力。

    因此她也就意兴阑珊地将其还给罗衍。

    罗衍接了过来，在识海里问昆仑镜道：

    “阿镜，这上面写的什么？”

    “上面写的是它的名字。”昆仑镜扫描了一会儿，说道，“它的名字，唤作‘乾坤宇宙造化天霐神梭’。”

    罗衍：………………

    这名字，是在叠BUFF是吧？

