    “案件发生的地点，可能是南原町的那一片湿地公园。”江夏点了一下头：

    “上午的时候，步美他们去那边抓鱼，看到一个遮挡面部的可疑人员在公园里停留过。可惜那时有灌丛隔着，他们没看到那个人的身形。之后不久，我们就在公园里发现一只被打死的猫，猫爪上挂着这样的布料纤维——”

    说到这，他伸手摸了摸，不知道从哪摸出一个塑料小包，递给佐藤美和子。

    佐藤美和子接过查看，发现里面分别是一根粉色和黄色的细线，尖端颜色偏深，像是沾着血迹。

    她对着尸体看了一下午，很熟悉这种配色，立刻有所联想：

    “这是从死者衣服上抓下来的？！”

    “可能是。捡到猫的尸体时，我们还不知道这件事和命案有关，只以为是有人虐猫，所以收起了猫爪上沾到的纤维，想之后用来对比，猫的尸体也还回去了。”江夏回忆着说：

    “那只猫伤得很重，不可能在受伤后一路从少爷亭，跑到南原町的公园。而如果它是在接触过死者之后去了公园、之后才被虐猫的人打死，那它爪子上沾的东西，应该早就已经蹭掉、或者被它自己清理掉了。”

    佐藤警官懂了。

    她打量着手里的塑料小包：“如果猫爪里的衣物纤维，真的是从死者身上沾到的，那说明猫、死者和凶手，当时全都在那个公园，这里确实不是最早的案发现场……等等，这么重要的事，你怎么不早点告诉我？”

    “……”

    江夏动作略微一顿。然后他状似自然地靠住车椅，不动声色地把“知情不报”的锅从自己头顶暗暗推走：“一开始是不确定这些纤维的来源。后来，隐约猜到凶手的身份，并且猜到那人接下来的行动之后，我担心如果提前说了，你们的反应会让凶手警觉……反正最佳勘察时间已经过了，凶手一时半会儿也不会再去公园，你们晚一点知道，应该不会有太大的影响。”

    佐藤美和子：“……”

    她本来想反驳。

    然而开口之前，脑中本能地闪过了同事们那几乎不存在的演技。

    “……”不得不承认，如果江夏真的已经构思好了引出凶手的方法，那他这种“忍住不说”的决定，确实非常明智。

    佐藤美和子幽幽叹了一口气，决定当做无事发生，她的注意力集中到了更重要的事上：“你刚才说‘布置一个陷阱，等凶手自己跳进来’……具体是怎么回事？”

    江夏清清嗓子，从结果出发，顺着往下编：“只是一点猜测——凶手特意把尸体从那么远的地方运回来，挪到‘少爷亭’，这个举动显得有些多余。如果只是为了让自己脱罪，那么把尸体丢在其他地方，甚至插到郊外的铁栏杆上伪装意外，都远比现在这样有效。毕竟一旦警方认为案发现场在少爷亭，那这里的员工，以及熟客们，势必会最先遭到怀疑。

    “所以凶手的这个举动，或许有着另外的目的，比如把自己做过的事，嫁祸给少爷亭里的另一个人。”

    “……”灰原哀听到那句“插在栏杆上”，不知道为什么心里捏了一把汗。总感觉这种描述有点血腥。

    不过其他两人不像她一眼知道很多情况，没有多想，只觉得江夏说得挺有道理。

    佐藤美和子轻抚着下巴思索：“这里是赤泽老板的店，而且他平时住在这里，又是死者的情敌。要是事情真像你说的那样，那凶手的目的，应该就是把案件嫁祸给他……可如果店长是清白的、没证据能证明他杀了人，我们也迟早会查到其他相关人员的身上。”

    江夏点了点头：“所以，按照通常的情况，下一步就该是‘凶手’压力太大，畏罪'自杀'。然后警方拿着他留下的‘遗书’，顺利结案。”

    说完，他好像忽然想起旁边还坐着一个警察，又体贴地补充了一句：“当然，我相信警方能看出不对，但凶手可能不会这么想。他们总是高估自己的智慧、低估警方的能力。”

    佐藤美和子：“……”

    她抬手抹了抹脸，不知为何有点心虚。不过江夏的意思，她倒是听懂了——凶手或许会在近期找上赤泽店长，然后让这个嫌疑最大的人“畏罪自杀”。

    ……

    当晚。

    “少爷亭”一角，店长的房间里。

    一道矫健的黑影，轻手轻脚地推门进屋，腰上斜背着一只挎包。

    远处路灯的灯光隐约透过窗户，借着这个，能勉强分辨出床铺所在的位置。

    黑影缓慢靠近那一团略微隆起、正睡着人的被窝，对准枕头附近脖颈所在的地方，一手刀打了过去。

    然而在即将得手时，“熟睡的人”，忽然往旁边一翻身。

    黑影的手突兀打偏，重重陷入枕头里。

    咔哒一声轻响，头顶灯光忽然大亮。

    佐藤美和子站在门口，收回按下电灯开关的手。

    床边，那道潜入的黑影被清晰映照出来。

    ——麦当娜穿着一身轻便运动服，腰上斜斜背着一只很大的挎包。在初步适应了忽然亮起的光线后，她立刻察觉到了门口的众多人影，惊愕地看了过去。

    门口，佐藤美和子低头看向脚边，走廊里摆着一只不小的保温箱——那是麦当娜带来的。而刚才她进去时，为了避免行李太多、发出过大的响动，把那只盒子留在了门口。

    “这是什么？”佐藤警官戴上手套，蹲下身碰了碰它，“杀人道具？”

    “……”麦当娜脸色时青时白，意识到自己或许中计了。

    几个小时前，看到那个很有名的年轻侦探铩羽而归、警方也纷纷收队，她还觉得这一把稳了。

    却没想到这周围的警戒内紧外松，竟然有警察埋伏在店长房门口。

    不过，也不是没有挽回的机会。毕竟今晚，在警察们面前，她还什么都没干，只是溜进房间、又摸黑打了一下枕头，打枕头可不犯法……

    麦当娜心脏砰砰直跳，血压和心率急剧升高，她本能地想要脱罪，并且很快想到了或许有效的方法。

