    严格来说，傅采林说的的确没错。

    杨广三征高句丽，让高句丽人死伤无数，他死在高句丽人手中，的确会有不一样的影响。

    但问题是，杨广暴君归暴君。

    不管怎么说，他都是中原人的皇帝。

    要是他死在了高句丽人手中，那对于中原人来说，就是不是什么好事了。

    “很可惜，大师你安排的太晚了。”

    韩琛拿起傅君婥刚冲泡好的茶水，轻轻抿了一口。

    “是啊，的确有点可惜！”

    傅采林同样拿起茶杯抿了一口。

    放下茶杯后，韩琛和傅采林都没有再说话，默默观赏着远处的风景。

    时间一点点流逝。

    就这样沉默了一刻钟后，傅采林才再次开口说道：“你特意让人联系老夫，所为何事？”

    “没什么，听闻大师你的奕剑术出神入化，想要见识一下而已。”

    韩琛虽然要比傅采林年轻很多，甚至还没有傅君婥大。

    但这个时候，可不是用年龄划分辈分的时候。

    先不说他在中原江湖中的名声，单单是他大明君主的身份，就注定了他不需要在傅采林以晚辈自称。

    叫傅采林一声大师，纯粹也是看在傅采林的实力上。

    “你想要见识老夫的奕剑术，老夫也想见识一下你闻名天下的法术。”

    原本一脸慈祥的傅采林，双目爆射出一阵精光，缓缓说道。

    “那这场切磋就更不能免了！”

    韩琛没有理会傅采林散发出来的大宗师气势，一脸淡定的说道。

    他虽然没有跟三大宗师交过手，但他跟实力完全不比三大宗师低的宋缺交过手。

    就连刀意惊天的宋缺，都无法仅凭气势对他造成影响。

    在进攻杀伐上不如宋缺的傅采林，当然更不可能做到。

    “你今日刚到奕剑阁，舟车劳顿，不妨先小住几日。”

    傅采林那个迫人大宗师气势顿时消散的一干二净，重新变回了那个慈祥的模样。

    “可以！”

    韩琛没有拒绝，缓缓说道。

    只要傅采林愿意交手就行了，至于是现在还是三天后，对他来说都没有什么区别。

    既然傅采林主动提出了三天后切磋，他也不介意给傅采林一个面子。

    毕竟这里毕竟是傅采林的地盘。

    给主人家一点面子，是应该的。

    在他回答完傅采林后，大厅中又安静了下来，只有沸水声和风声不断响起。

    在揽月阁又待了一刻钟后，韩琛才跟着傅君婥离开了揽月阁。

    离开揽月阁后，傅君婥并没有亲自带领韩琛前往居住的院落，而是安排侍女将他带了过去。

    看着傅君婥头也不回的迅速离开，韩琛露出了一丝笑意。

    如果一切都按照原著发展的话，傅君婥会成为寇仲和徐子陵的义母，最后死在宇文化及手中。

    但现在，她的命运已经完全不同了。

    在侍女的带领下，韩琛来到了居住的院落。

    傅采林给他安排的院落，在奕剑阁主建筑群的左边。

    院落旁边就是悬崖，前往院落的石路两派长满了粉红色的木槿花。

    尚秀芳等人已经提前来到了院落中，甚至都已经分配好各自居住的房间。

    看到他回来，众女纷纷上前，迎来上来。

    “怎么了，怕我回不来吗？”

    看着面前这些各具魅力的美女，韩琛笑着说道。

    他的实力虽然很强，但真正见过他全力以赴的人并没有多少。

    尚秀芳和贞贞就不说了，他们不是江湖人，并不是特别清楚他有着怎样的实力。

    单美仙和单婉晶也没有见过他出手。

    只有善母莎芳和荣姣姣，见过他施展忍术，并且亲身体验过他的实力。

    “傅采林是一个怎样的人？”

    单美仙率先问道。

    “一个很特别的人！”

    韩琛想了一下，缓缓回道。

    无论是性格，还是长相，傅采林都称得上很特别。

    “行了，都回去吧，我们会在这里待几天，你们要是有什么想去的地方，随时可以去。”

    韩琛对着众女说道，然后示意善母莎芳和荣姣姣留下。

    当单美仙等人离开大堂后，他才对着善母莎芳和荣姣姣说道：“你们大明尊教在高句丽有多少势力？”

    跟中原相比，高句丽的确是一个小国。

    但再小的国家那也是国家。

    韩琛虽然没有征服西域，远征欧洲大陆的想法，但对于中原隔壁的高句丽，他还是有那么一点点兴趣的。

    “不是很多！我们之前主要关注的地方是中原和山海关一带，高句丽这边并没有多少人手。”

    善母莎芳没有隐瞒，直接说道。

    莎芳现在虽然还是大明尊教的善母，但她现在基本上已经跟韩琛的侍妾差不多了。

    自打韩琛将她和荣姣姣一网打尽后，她就一直待在洛阳，再也没有离开。

    “你们应该有接触过高句丽的官员吧，联系其中几个有权势的，我要跟他们聊一聊。”

    韩琛看了善母莎芳一眼，缓缓说道。

    杨广三次出兵攻打都没能拿下高句丽，反而成就了傅采林的名声，顺带的让高句丽人仇恨起了中原。

    韩琛虽然不怎么喜欢杨广，但他不介意做完杨广没做到的事情。

    中原一统后，高句丽就是中原的邻国。

    既然都已经靠的那么近了，不如直接将高句丽纳入中原的版图。

    “你是想要……”

    善母莎芳没有将后半句话说出来，满脸震惊的看着韩琛。

    “这个你不用管，你只要联系上那些能在高句丽朝廷说得上话的人就行了。”

    “其他事情，我会处理！”

    虽然善母莎芳和荣姣姣现在都很听话，但韩琛可不会忘记她们的出身。

    被宗教洗脑的人，很难彻底改变她们的想法。

    韩琛可以保证，一旦自己失去力量，维持不足绝对的力量压制，善母莎芳和荣姣姣绝对会二话不说就背叛他。

    所以他从来都没有放松过对她们二人的戒备。

    即便是在床上的时候。

    “好的，我尽量找人联系！”

    善母莎芳点了点头，迅速回道。

    “好了，你们先下去吧！”

    韩琛挥手让她们二人离开了大堂。

    虽然来意不善，但傅采林还是给足了韩琛面子，不仅给他们安排了风景优美的院落，而且还给他们安排了不少美貌的侍女。

    只不过，韩琛并没有让这些侍女留下来服侍的打算。

    她们都是傅采林的人，鬼知道她们会不会有什么小心思。

    安全起见，还是用自己的人比较放心。

    韩琛这一次带来的人虽然不是很多，但那二十多名女锦衣卫足以充当侍女使用。

    出身阴癸派的这些女锦衣卫虽然不是侍女，但侍女能做的事情，她们一样能做，而且做得更好。

    除了日常的服侍外，这些女锦衣卫还是一支很可靠的安保力量。

    虽然傅采林安排的侍女，韩琛没有留下。

    不过傅采林安排的向导，韩琛却留下来了。

    原因很简单，因为傅采林给他安排的向导是傅君婥和傅君瑜。

    傅君婥是傅采林的大弟子。

    虽然武功不是最高的那个，但却是入门时间最久的那个。

    傅君瑜是二弟子，比傅君婥小上几岁，如今才二十出头。

    她的武功也不是最好的，跟傅君婥平分秋色。

    武功最好的，是傅采林的第三位弟子傅君嫱。

    傅君嫱虽然是年龄最小的那个，但却是师姐妹三人中武学天赋最高的那个，也是武功最强的那个。

    据说，傅君嫱的奕剑术已经有了傅采林九成的境界，是傅采林最在意的一位徒弟。

    虽然少了一个傅君嫱，但韩琛对傅采林的安排依旧很满意。

    傅君婥和傅君瑜都是毋庸置疑的美女，而且她们两个长得极为神似，让人不禁怀疑她们是不是有着血缘关系的两姐妹。

    奕剑阁，山脚。

    在院落中用过午膳后，韩琛就带着尚秀芳和贞贞离开了奕剑阁。

    他跟傅采林的切磋是在三天后，在此期间，他可以好好陪一陪尚秀芳和贞贞。

    将贞贞带来高句丽，纯粹是为了弥补之前的冷落。

    至于尚秀芳，将她带来高句丽，一是因为韩琛刚吃掉她没多久，二是因为她对各个民族的乐舞都有兴趣。

    将她带来高句丽，可以让她亲身体会一下高句丽的乐舞。

    吸收了高句丽的乐舞后，说不定她又会创造出动人心弦的美妙歌曲和曼妙舞蹈。

    尚秀芳和贞贞都不会骑马，坐在马车上，傅君瑜也在车上。

    驾车的，是一名容貌俏丽的女锦衣卫。

    韩琛骑马走在马车前面。

    在他旁边的，就是脸如冰霜的傅君婥。

    被韩琛吃了一下豆腐后，她对韩琛的观感就直接下降到了冰点。

    因为心情不好的缘故，她甚至都忘记将韩琛打探九玄大法运功路线的事情告诉傅采林。

    “傅大师就是这样让你做向导的吗？”

    虽然傅君婥冷若冰霜，但韩琛却像是没有看到一样，继续刺激着她。

    不知道为什么，他现在有些喜欢上了故意刺激傅君婥的这种感觉。

    看着这样的一个美女，被他刺激的满脸不开心，有着一种说不出来的愉悦感。

    “哼！”

    傅君婥没有说话，用鼻音哼了一声。

    “原来这就是奕剑阁的待客之道，果然跟中原不一样！”

    韩琛继续说道。

    “这就是对你这种登徒子的待客之道！”

    傅君婥转身望着韩琛，恶狠狠的说道。

    “登徒子吗？已经很久没有人这样称呼我了。”

    “不过话说回来，你那里挺有弹性的，手感不错！”

    从姿色上来看，傅君婥并不算倾国倾城那种。

    起码没办法跟尚秀芳相比，也就跟贞贞同一水准。

    但练武的人，身型气质都要好一点。

    所以总体来说，她要比贞贞好那么一些。

    不过，这都不是韩琛对她感兴趣的原因。

    韩琛对她感兴趣的原因只有两个。

    第一，她曾经有机会成为双龙义母。

    如果他没有出手干涉，一切都按照原著那样发展的话，傅君婥现在应该已经是寇仲和徐子陵的义母了。

    当然，也有可能已经死在了宇文化及手下，埋骨中原。

    第二，则是因为她是傅采林的弟子。

    傅采林长得不行，但不能否认，他的女徒弟都挺不错的。

    击败傅采林不算什么，要是能同时击败傅君婥、傅君瑜、傅君嫱三人，那才有意思。

    “登徒子就是登徒子，狗嘴里吐不出象牙！”

    傅君婥俏脸一红，咬着银牙，冷冷的说道。

    “狗嘴里吐不出象牙是正常的，要是能吐出象牙，那才就不正常。”

    韩琛完全没有在意傅君婥的态度，继续说道：“你的年龄也不小了，嫁人了没有，傅采林有没有帮你安排给婚事什么的？”

    “这跟你无关！”

    要不是打不赢韩琛，傅君婥现在真的有拿剑捅死韩琛的想法。

    “谁说这跟我无关了，在跟傅大师的切磋的时候，我打算加一点赌注。”

    “如果他赢了，我将我的法术教给他，要是我赢了，我会让他把你交给我。”

    “你觉得这个赌注，傅大师会不会同意？”

    韩琛看着傅君婥，笑着说道。

    “你……”

    傅君婥没有想到，韩琛居然会说出这样的话，一时之间不知道该怎么回答。

    就在傅君婥思考着要怎么反驳韩琛的时候，韩琛再次说道：“还是不要了，我的法术好歹是独门绝技，只是用换傅大师的一个女弟子，对我来说有点不太公平。”

    “你都没有嫁人，那你的师妹应该更没有嫁人了。”

    “三个吧，三个一起的话就公平多了！”

    韩琛一脸正经的说道。

    “你不用想了，师尊绝对不会是这样的人！”

    傅君婥立刻反驳道。

    “是吗？我虽然不了解你师尊，但我知道没有什么是绝对不可能的，你的师尊或许会跟你想象中的不一样。”

    从表面上看，傅采林的确不可能答应他这种赌注。

    但傅采林是否会接受，只有他自己才知道。

    从傅采林的做派来看，他对于美好的东西有着偏执一般的追求。

    而从某个角度来说，忍术其实也是一种很美好的存在。

    更重要的是，只有诱惑足够大，韩琛并不觉得傅采林会拒绝。

    当然，除了赌注这种方法，还有一种更简单的方法，那就是成为奕剑阁的新主人，顺理成章的接受奕剑阁的一切。

