    “祝你找到自己的幸福。”

    张辰对明天的见面十分期待。

    “谢谢秋总的祝福。”夏晚晚脸上有些发烫，对自己误解秋总感到羞愧。

    张辰关掉鲨鱼直播，已经11:58分。

    10、9、8……3、2、1。

    零点准时。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得随机奖励“金荣集团”51%股份。】

    【股份通过正规途径收购，股权合同已发放至系统资产栏。】

    金荣集团!

    张辰听到今天的随机奖励不由震住。

    昨天自己还是金荣集团实习销售

    现在直接变成拥有51%股份的第一股东。

    51%的股份代表他对金荣集团拥有绝对的控制权。

    张辰从系统资产栏里拿出股权合同翻看。

    金荣集团在长林市这个三线城市的本土企业里可以排进前十，是一家以房地产开发为核心，同时涉足基础设施建设、物业管理、酒店投资与管理等行业的综合性集团企业。

    其中最主要的“金荣房地产有限公司”是长林市最大的房地产公司。

    整个集团的市值约为350亿，去年净利润达到49亿，是一家发展迅速，十分赚钱的企业。

    即使昨天狂刷了价值百万的礼物，张辰现在也感到有些不真实。

    毕竟昨天的一亿网络币只能在网络里用。

    而今天的奖励属于现实中的资产。

    花了十几分钟把股权合同快速浏览一遍，张辰对自己的资产有了大概的了解。

    更让他惊喜的是，金荣集团半年分红一次。

    明天（周一）就是金荣集团上半年的分红日期。

    今年的效益比去年更好，上半年的净利润达到30亿，拿出其中的20亿用以股东分红。

    张辰的51%股权可以得到10亿左右的分红，按照股票分红减半扣除个税，能到手9亿。

    这九亿和昨天的一亿网络币不同，自己可以在现实中任意的使用支配！

    收起股权合同，酣睡一个晚上。

    早上六点。

    张辰准时起来晨跑。

    这是他坚持数年的习惯。

    所以身体一直棒棒哒，拥有完美的八块腹肌。

    十点半，张辰收到夏晚晚发来的微信，请他在“长林渔家”吃麻辣小龙虾，时间定在十二点，预约了六号桌。

    “长林渔家”在长林大学附近，里面的麻辣小龙虾十分出名，两人份150元。

    价格实惠，口感上佳，生意非常火爆。

    张辰差不多在11点50分左右到达“长林渔家”。

    “欢迎光临，里面请。”门口的服务员笑脸相迎。

    张辰以前带王静静来过几次，径直往六号桌走去，一眼就看到正在玩手机的夏晚晚，顿时想起曾经和王静静的约会。

    以前每次约会吃饭看电影，他都会提前半个小时到，但王静静每次都要迟到十几二十分。

    有一次甚至等了一个小时都没来，然后告诉他没空来。

    现在想起来，自己那时候真是傻逼舔狗。

    他以为迟到是女生的天性，想不到夏晚晚竟然比他还早到。

    夏晚晚一米六六的身高，穿着淡蓝色的衬衫，搭着淡灰褐的格子百褶君。

    裙子快要齐膝，白色长袜包裹着纤细的小腿，脚上穿着浅灰色鞋子。

    柔顺的长发披在肩上，92分的颜值成为餐厅里最靓丽的风景。

    夏晚晚也看到张辰，紧张的握住手机。

    两人四目相对。

    这是大学毕业后第一次相见。

    夏晚晚本来以为张辰失恋之后心情会很颓废，但现在看到的是一张阳光灿烂的笑脸，充满了活力和自信。

    仿佛又回到校园里，阳光下奔跑的少年。

    张辰走到夏晚晚对面坐下，歉意的说道，“对不起，迟到了。”

    “我也是刚到。”夏晚晚笑颜如嫣。

    两人相互看着对方，气氛有些凝谧。

    “好久不见。”夏晚晚先开口说道。

    “也就一个多月吧。”张辰笑了笑说道，“多谢大校花请客，今天有口福了。”

    大学刚毕业一个多月。

    的确不算久。

    但对夏晚晚而言已经等了很久很久。

    她以为随着大学毕业，两人没有再见的机会，或者有一天自己就淡了，放弃了。

    她很庆幸，在自己还未放弃的时候等来这一天。

    麻辣小龙虾很快就上桌，两人边吃边聊，十分愉快。

    吃到一半，张辰看到一对情侣走来。

    王静静和她的新男友洪启文。

    张辰想不到这么快就再次遇到王静静，并且是他和夏晚晚一起吃饭的时候。

    他好奇的查看王静静资料，想看看她对自己的好感度还剩下多少。

    姓名：王静静

    年龄：23

    颜值：83

    身材：80

    特殊：85

    好感度：12

    张辰看到85的特殊分和12的好感度，心里只剩下冷笑。

    自己和她相恋三年，一根手指都没碰过她。

    她居然已经有过三个男人！

    12的好感度更是纯路人，大概是在人群中看到都记不起来的那种。

    就算是喂一条狗三年都好过她这种人。

    如果说昨天他还觉得自己条件不好，王静静选择更好的生活可以理解。

    现在才算是真正看透她。

    “张辰？”

    “夏晚晚？”

    “你们怎么在这里？”

    王静静也看到张辰和夏晚晚，十分吃惊的问道，想不明白他们两个人为什么会在一起吃饭？

    她一直嫉妒夏晚晚。

    83的颜值在普通人之中已经算是百里挑一的美女。

    她从小到大都是众星捧月。

    直到大学和夏晚晚同班，光芒全部被她掩盖。

    唯一胜过她的就是“班草”张辰对她死心塌地，叫他往东绝不会往西。

    当时她听夏晚晚的闺蜜无意中提起夏晚晚出院了准备请张辰吃饭的事情。

    所以她才答应和张辰交往。

    两人交往期间，张辰的手机都是任由她检查。

    她十分确定张辰和夏晚晚从来没有私下联系过。

    自己昨天刚把张辰甩了，今天他们就在一起有说有笑的吃饭？

    王静静身边的洪启文看到夏晚晚之后视线就没有离开过！

    就差没流口水了！

    张辰那种穷屌丝怎么配得上如此完美的女神？

    他能抢走王静静。

    自然也可以抢走夏晚晚！

    “我们已经没有任何关系，我和谁一起吃饭难道还需要向你报备？”张辰嘲讽的反问道。

