    两人成功的顺着藤蔓爬进洞穴之中，方凡能够夜视，看到洞中的场景，不禁心中一颤，只见森森的白骨遍地。

    这怎么可能？

    方凡心中大骇，仔细的辨别着方向，地上的白骨早已经风化，一踩都成了粉末，看风化的程度至少也有上千年了，而且都是大型的动物骨骼，看骨架的分布，甚至比地行龙还要大上几倍。

    “怎么不走了，方凡。”时子萱在黑暗之中，眼不能视物，心中还是有一丝的害怕，本能的抓紧了方凡的衣领。

    “没事，我在观察这个洞穴。”

    方凡稍稍的安慰了时子萱，继续背着她向前行进，又走过了一段的路程，前方竟然有了微弱的光亮，他将身上的时子萱放在地上，用手拉着她继续前进。

    洞穴变的宽敞明亮了起来，脚下的路也越来越平坦。

    “萱儿，不论发生什么事，你都不要离开我身前，抓住我的衣服，不许放手。”

    方凡沉声的说道。

    耳边的嘶吼声越来越大，看时子萱她似乎根本听不见这洞穴的声音，这声音完全就是针对自己的。

    “我知道。”时子萱乖乖的点头，就算是让她乱跑她也不敢，只有待在方凡的身边她才能安心。

    方凡深吸一口气，脚下缓慢的的向着光源走去，每前进一份，耳中的嘶吼声便会强盛一分，那似乎是绝望的呐喊。

    方凡的心脏不由得跟随着声音震颤了起来，似乎那光亮在呼唤自己一般。

    他越靠近光源行进越是费力，走到现在每一次迈步都像是身上压着千钧巨担一般，方凡大口大口的喘着粗气，身上早已经被汗水浸透，他赤红着双眼，额头上的青筋暴起，似乎承受着难以想象的剧痛。

    死死地盯着前方的光源，似乎已经失去了理智一般。

    “啊！”

    方凡大吼一声，整个人如同疯魔了一般向前方冲了过去，毫不顾忌身后时子萱面色苍白的大喊。

    前方有数米见方的水池，池水竟然如鲜血一般的赤红色，时不时的翻滚着气泡，好像是被煮熟了一般，还散发着刺鼻的血腥气。

    方凡纵身一跳便落入到了血池之中，身体瞬间被红色的液体包裹，形成了一个血人。

    他已经失去了意识，好似做了一个很长很长的梦一般，在梦里他化身成为了一条龙，在天上不断的翱翔，与无数强大的生物进行战斗，一条黄金色的巨龙被撕碎。

    方凡心中充满了震撼，这是华夏传说中的五爪神龙，在这一场战斗中全部身死魂消。

    他迷茫了，他恐惧了。

    在方凡的心中，五爪神龙是无敌的象征，而他修炼的神龙决最后也是向着神龙进化，在这个场景却被轻易的屠杀，那自己修炼还有什么意义？

    下一刻，场景中的大地寸寸的崩裂，一道百丈宽的裂缝，硬生生的将大地分成了两部分，方凡精光一闪，想起老头子在凤岭山说过话。

    曾经的地球灵气十足，强大的武者纵横大陆，却因为一场旷世大战，导致地球分崩离析，一块大陆被称为天武大陆，另一块就是目前的地球。

    方凡的心中突然闪过一丝清明，自己机缘巧合的修炼了神龙诀，又来到了这个洞穴，沐浴了这池鲜血，让自己看到了无数年前地球的分裂，华阳市范围的三座山市通往天武大陆的入口。

    这些神龙想必是察觉到了世界末日的降临，这才导致无数的神龙灭绝。

    此时，血池里面的水已经不再翻滚，浓稠的血液包裹着方凡的身体，奇异的事情发生了，这血红色的液体，竟然被方凡一点点的吸收。

    时间慢慢的流逝，血池里的水已经变得清澈见底，散发在空气中的血腥气已经消失不见。

    水中漂浮的方凡，蓦然的睁开了双眼。

    “这血池的液体，竟是那数万条神龙临死前的精血！那灭世的力量竟然不是自然力量，而是天外来客的行为，茫茫的宇宙强者无数，地球不过是蛮荒之地罢了。”

    方凡将池子里的血液吸收干净，脑海中竟然多了许多的记忆，这血液似乎具有传承的功效，一条神龙的精血足以造就一个绝世强者，而方凡竟然吸收了上万条神龙的精血，就算是他是天生的废柴也足以让他蜕变了。

    方凡内视竟然清晰的看见自己的丹田，此时的丹田已经变成了金黄色，散发着刺眼的光芒，就连身体之中的血脉也变成了金黄色，而且被拓宽的更加的坚韧。

    这一次的提升让方凡成为了绝对的万年难得一见的绝世天才。

    神龙破障臂！

    方凡低声大喝，只见两条胳膊突然变得粗壮了几分，上面浮现的虚幻的金黄色鳞片已经有了几分的凝实。

    方凡脸上浮现了一丝激动，以前倾尽全力也只能变换一条手臂，现在已经可以两条手臂化形了。

    给我破！

    方凡随意的挥了一拳，只见石壁竟然被轰的犹如蛛网一般裂缝密布。

    他吃惊的看着自己的手臂。

    这太猛了。

    自己随意的一拳竟然赶上之前全力一拳的几十倍。

    方凡深吸了一口气，站在池子边深深的鞠了一躬。

    “谢谢各位前辈的成全，小子定会努力修炼，争取早日为诸位前辈报仇。”

    方凡声音坚定的说道。

    虽然无故的接受了数万神龙的传承，身上更是对了一份责任，方凡没有丝毫的怨言，而是主动的承担起这份沉重责任。

    自己脑海之中更是多了一团记忆，这部分记忆龟缩在脑海中的角落，方凡想要查看发现竟然根本打不开一丝、

    方凡心中无奈，看来是自己目前的实力太过低微了，这份记忆应该达到一定的实力才能查看。

    想明白了所有，方凡再一次对着池水深鞠了一躬，随后转身离去。

    刚转弯就看在时子萱蹲在角落里小声的哭泣。

    “方凡，你终于出来了，吓死我了你。”

    时子萱猛的一下扑进方凡的怀中，不断的捶打着方凡的胸膛，原来方凡想疯了一样冲了出去，时子萱想要跟上去，却发现自己被一堵透明的墙隔离了开来，明明前面就是路，可是无论她怎么努力都过不去，自己又不敢离开，她怕方凡回来找不到她，只能蹲在角落里耐心的等待，这一等竟然过去了一个多小时。

