    第195章 风雷劫，叠加

    一刀杀死了六元涅槃境的常威！

    瞬间打断了曹羽和封天阵图之间的联系。

    吴云才一出手，就让西玄域这边顶尖战力削弱。

    这无疑让东玄域的众人信心大增。

    他们纷纷出手，向着其他正在布置阵法的西玄域强者杀去，阻止那些人布置阵法。

    “你到底是什么人？！”

    曹羽双眼充满忌惮，心中无比疑惑。

    就刚才吴云展现的攻击和手段，实在让他难以相信这是一个四元涅槃境的参赛人员。

    要不是对方的年纪摆在那儿，他都怀疑是超级宗门的哪个老家伙隐藏身份。

    “如你所见，我就是一个普普通通的百朝大战选手！”

    吴云淡淡一笑，回答道。

    “不管你是什么人，今天都别想阻止我们。”曹羽面色狰狞，

    他死死的盯着吴云，然后大喊道，“叫增援，将守在空间外层的陌通大哥他们叫进来！”

    听到曹羽喊话，一个正在布置阵法的黑衣人，急忙从乾坤袋中掏出一个光球，然后一把捏碎，顿时一道金光掠出，直接是钻进空间之中，消失不见。

    “现在才叫人吗，恐怕你们等不到了！”

    吴云冷声道，随即手中的雷灵天刀呼啸而出，一道道凌厉的雷霆刀芒，将曹羽包裹。

    曹羽手中出现一件件灵宝，与吴云激战起来。

    ……

    远古空间之外！

    一片黑暗的空间地带，这是西玄域进入远古空间的入口。

    此时，在这片黑暗中，有着十道身影静静盘坐，在他们的身体上，都是弥漫着一种极端惊人的波动，那种波动，远远的超过了秦天，甚至曹羽等人。

    突破一道金光从空间通道中射出。

    “陌通大哥，曹羽他们似乎遇见麻烦了，常凌已经死了，让我们过去增援。”

    接住金光那人，目光一怔，快速抬头看向最前方处，那里一道削瘦身影盘坐，在他的怀中，抱着一柄黑色的大刀。

    “真是一群废物，按照计划，他们面对的不是那些参加选拔的各大王朝的天才吗，连那些年轻强者都对付不了？

    这个关键的时候，我们怎么可以离开这里，万一超级宗派的人过来？”

    陌通站起身来，骂骂咧咧的道，他实在是有些犹豫。

    但一想到布置阵法的核心任务就在曹羽等人身上，叹了口气，还是决定去增援。

    “你们守在这里，我去看看情况！”

    然而，陌通刚欲动身，突然感觉到空间震动，他眼瞳骤然紧缩，快速转身转头，只见那黑暗中，一道光线照射过来，那里，他感受到了一股凌厉的气势。

    光线尽头，空间撕裂，十数道身影，闪掠而来。

    这群人中，站在最前方的，是一道曼妙倩影，她的玉足轻点在虚空之上，脚下是一道道青光爆发，璀璨的碧天莲快速飘荡而来。

    随之她清雅的声音响起，人还未到，声音却已经传到了陌通等人的耳中。

    “呵呵，陌通，大老远的从西玄域而来，怎么不提前通知一声，我们东玄域，也能好好尽尽地主之谊！”

    陌通喉结涌动，下意识的握紧了手中的黑刀，面色逐渐凝重，他盯着那最前方的倩影，虽然那道倩影很美，但此刻的陌通却是生不出丝毫欲望。

    眼神之中，有着无法掩饰的忌惮。

    “绫…绫清竹，没想到连你都出动了。”陌通涩声道。

    ……

    百朝山顶！

    面对吴云猛烈的攻击，曹羽面色阴沉，眼中有着怒火涌动。

    “你以为我只是借助阵图的力量吗？”

    他冷喝一声，而后双手闪电般的结印，顿时其周身空间疯狂的蠕动起来，紧接着一道道惊人的黑光直接从空间之中喷涌而出，犹如一条条黑色巨龙，在其面前交汇。

    “封天阵图！”

    黑光闪电般的交织，片刻后，竟是隐隐间化为了一面将近百丈大小的黑色阵图，阵图之上，仿若有着山岳浮现，一种极其惊人的波动，若隐若现的扩散开来。

    阵图横挂天际，看上去无比的奇异，阵图蠕动，似乎连天地都是被镇压在其下。

    “我，也是封天阵图的掌控则之一！”

    曹羽面色疯狂，他手中掌控着封天阵图一角，现在他全力催动这一部分阵图的力量，身体也是有些难以承受，不过，却是可以获得更强的力量。

    “呵呵，这就是你的依仗吗？！”

    吴云不仅没有害怕，反而笑了，他没想到曹羽还能给他这么一个惊喜。

    正愁没有办法去接触那隐藏在空间中的封天阵图，现在曹羽手中的这一块，就是很好的切入点。

    “既然，你拿出来了，那我就不客气了！”

    吴云收起了雷灵天刀，然后泥丸宫中的混沌符胎突然快速旋转起来。

    他雄厚的精神力疯狂的涌出，在他的周身形成了一道犹如实质一般的精神力屏障。

    一道道雷霆符文被吴云打入天空之中。

    “轰隆隆！”

    天空之上，突然快速的汇聚雷云，黑压压的乌云涌动，一层又一层的遮盖住天空。

    风起！

    雷动！

    风雷劫！

    “吴云在干什么，他怎么在这个时候引动风雷劫！”

    “不对，他才三印天符师，怎么雷云会这么密集。”

    “老子渡四印天符师的风雷劫都没有他这么恐怖。”

    “果然是怪胎！”

    “在这个时候渡劫，你是想找死吗，我的封天阵图可是能够打断你的风雷劫。”

    “我说大哥怎么一直不渡劫，原来是留在这儿！”

    “炼化了那么多树纹符文，大哥，这恐怕不是渡一劫那么简单！”

    ……

    吴云引发浩浩荡荡的风雷劫，顿时让众人都脸色一变，纷纷议论起来，许多人都不明白吴云为什么要这么做。

    在他们眼里，渡劫就是一次生死考验，每一次渡劫都是要认真准备，力求以最好的状态去迎接风雷劫。

    而吴云不仅要在战斗中渡劫，而且还是在这种关键的时候。

    他们看不懂了！

    得到天符古树之后，吴云就一直用掌天瓶的绿液进行培养，这期间他吸收了不少树纹符文，精神力增长了许多，但是他都一直压制着，没有突破。

    为的就是今天！

    在原著中，林动面对曹羽这些家伙的时候，就是一次三道风雷劫，以此来化解了这一次的危机。

    吴云知道剧情，自然也就提前做准备，反正不管用不用得着，准备好是在的。

    唯一不同的是，林动当时只是一印天符师，引动的是二印，三印，四印的三道风雷劫叠加。

    而现在，吴云已经是三印天符师！且他要引动却不止三道。

    “轰隆隆！”

    天地之间，雷霆肆虐，无数道雷柱疯狂的从雷云之中倾泻而下，铺天盖地的对着下方的那道身影爆轰而去。

    狂暴的雷霆，直接被吴云打入天空中的雷霆符文引爆。

    以吴云为中心，周围西玄域的强者都避之不及，一个个的疯狂远离吴云。

    曹羽面色大变，他的封天阵图，正在被天雷之力轰击，根本无法阻挡吴云渡劫。

    他的雷劫，太强了！

    四印风雷劫！

    五印风雷劫！

    六印风雷劫！

    七印风雷劫！

    吴云连续引动，整个空间的雷云都被他引来了。

    似乎达到了上限，当他想要引动八印风雷劫的时候，隐隐的感觉到了来自这片空间的压制。

    同时引动四道雷劫，而且还是三印之上的雷劫，一劫比一劫强。

    这四重叠加雷劫之威力，甚至比单单渡九印天符师的风雷劫还要恐怖。

    那完全笼罩了百朝的雷霆，已经在天空中形成了雷海。

    这般天威，恐怕是九元涅槃境的强者都要望而生畏，不敢靠近！

    而且这不是单体攻击，是范围攻击！

    “轰隆隆！”

    雷霆在咆哮，已经有无尽的雷霆光柱从天空中倾泻而下。

    百朝山上，东，西玄域两方的人马，生出警觉，感受到了生命危险，不得不停下战斗，速度远离百朝山。

    只有不过，许多西玄域的人想走，却没有走成，他们被吴云的精神力缠住，被他拖着一起渡劫。

    尤其是离吴云最近的曹羽，他几乎和吴云一样处于雷霆风暴的中心。

    “草，我***吴云，快放老子出去！”

    “啊，这是什么怪物。”

    “雷霆是他家吗？”

    “可恶啊！”

    ……

    西玄域的人发出了绝望的呐喊，但是可惜，他们的叫声都被淹没在雷霆之中。

    东玄域的众人撤的远远的看着那百朝山上恐怖的雷霆，一个个脸上都是说不出的滋味。

    吸的吸凉气，咽的咽口水！

    “林动，吴云到底是什么怪物，这种雷劫是涅槃境级别的人能够引动的？”

    “九印天符师，恐怕也承受不住这雷劫！”

    “也不知道吴云能不能安全度过。”

    “实在无法想象！”

    “我们跟他完全就不是一个级别啊！”

    “之前陪我们玩，都是小打小闹，以吴云的实力，恐怕已经足够和那些超级宗门的中年一辈人物较量！”

    众人眼中复杂的看着那被雷劫包裹的百朝山，心中都生起了一股无力感。

    和吴云这种变态同辈竞争，他们每一个人的光芒都会被掩盖，吴云就像那曜日一般刺眼。

    林动：“我大哥做事，一向异于常人，习惯就好！”

    林动也是咽了咽口水，淡淡的回应众人。

    虽然有些意外，但他们并不担心吴云会度不过这劫难。

    对于玩雷，吴云早就习惯了！

    雷海之中！

    西玄域的那些强者，没撑住多久在就在雷霆轰击之下，灰飞烟灭！

    曹羽也不例外！

    他们死后乾坤袋都被吴云顺手收进了古碑空间之中。

    曹羽的那一角封天阵图，也落到了吴云手里。

    带着那一角封天阵图，吴云便是将精神力缠绕而上，去感应那封天阵图的位置。

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆光柱，近乎将吴云包围。

    然而，处于雷霆之中的吴云，丝毫没有恐惧之意，甚至还有些兴奋。

    他终于不用压制，可以彻底的爆发了。

    身体不断的泛着紫色光芒，霸血流淌！

    神象镇狱劲，体书浑字自行运转。

    雷霆打在他的身上，就像是挠痒痒一般。

    他的肉身，长期经历雷霆淬炼，在青龙殿中试炼的时候，就已经让身体有了一定程度的雷霆免疫。

    如今，已经强大到了，不惧这些雷霆。

    甚至他还在身体表面凝聚出了一道道雷霆符文，用身体来引雷，让的雷霆之力，都变成他身体的养分。

    泥丸宫中，混沌符胎，快速旋转，上面的吞噬符文闪烁出炽亮的光芒，在吴云的头顶上空，形成了一个黑色深邃的吞噬漩涡。

    狂暴的雷霆之力，被这漩涡吞噬之后，化为了一道道纯净的能量流进体内。

    并且在混沌符胎之上，形成了一道道璀璨的符纹。

    有雷霆符纹，也有风之符纹。

    “曹羽，你们这群废物！”

    高空中，察觉到下方动静的郑钟，愤怒道。

    “东玄域这小子是什么怪物，吗的，这雷劫，连老子也感到背脊发凉！”

    符文囚牢中，刘通，悟道老人等也是察觉到了外面恐怖的雷霆。

    “是那个吴云？！”刘通感觉气塞，被他寄予厚望的秦天竟然那么废物，而这个不知道哪里冒出来的吴云竟然成了关键救星。

    “好小子，干得不错！”悟道老人一喜。

    “他不仅肉身强大，连精神力也这么恐怖。”九天太清宫的美妇，眼中异彩连连，对吴云欣赏更上一层楼。

    其他几人也是无比欣喜，纷纷生出了要不惜一切代价，也要将吴云招揽到门下的心思。

    “吴云，快来帮我们破开这符文囚牢！”刘通大声喊道。

    雷霆风暴中的吴云正在全身心的感受封天阵图的位置，根本没有去听刘通说什么。

    “找到了！”他脸上一喜。

    然后带着雷劫，闯入到了高空之中。

    在刘通等人希冀的目光中，吴云直接越过了那符文囚牢，撕裂空间，踏了出去。

    “他要干什么？”

    “为什么不帮我们破开囚牢！”

    刘通懵逼了，其他几人也是有些不解！

    然而，吴云已经进入了空间裂缝中。

    悟道老人他们只是被困，没有危险，所以吴云并不急着去救他们，而且他们的囚牢还能拖住郑钟等人。

    有利于吴云！

    (本章完)

