
　　“你们要干什么！”

　　一声怒斥骤然从王培伦和那贾总身后响起，两人惊吓的转身，见是一个爆炸头的三十多岁女人。

　　被三人围着，姜真羽难免有些惊慌。

　　出道之后，偶尔会碰见类似场面，但这样不要脸面硬来拉扯的，还是又一次遇到，看颖姐从包厢里出来，她稍稍安心，“颖姐。”

　　“毕小姐，我们又见面了。”对姜真羽的经纪人毕颖，因为跟陆成白去“追”过姜真羽三、两次，所以也认识，而以王培伦的经验，这时候，往往和明星的经纪人要“好谈一些”。

　　当毕颖看到和那陆成白总混一起的王培伦，也知对方身份是最近风头很盛的28券团购总裁，不禁有些惊讶，“王总？”

　　嘴里回应着招呼，她脚下没停，挤开过道上并排站着的两人，走到可姜真羽身前。

　　“贾总，来，我给你介绍一下，这位是姜小姐的经纪人，毕颖毕小姐。”看刚到姜真羽旁边的赖英被毕颖给瞪回来，王培伦笑声的往前一步，继续介绍，“毕小姐，这位是平西铜业投资部的总经理贾总。平西铜业可是在美国上市的公司，资产数百亿，最近两年涉足很多领域，算是国内首屈一指的大公司……”

　　听王培伦在旁卖力吹捧，贾总打了个酒嗝，边向毕颖伸出手，边对王培伦谦虚的摇摇头，“哪里，还只是副总，下个月才正式升任总经理！”

　　“你好。”用力抽出被握住的手，听到对方来头那么大，毕颖忍着不快，歉意的道，“实在不好意思，真羽不会喝酒，等下还有个通告要赶过去……”

　　“还有不会喝酒的！喝不了酒，那就喝杯水也行，要么，就是姜小姐不赏脸了喽！”贾总脸上笑嘻嘻表情一下子变得阴沉，继而往王培伦瞅了瞅。

　　“吃顿饭而已，大家联络联络感情。平西铜业最近也有涉足娱乐圈，多个人脉，多条路。”本想闪开让毕颖两人过去，看这贾总狠下心的坚持，为了拉投资，王培伦也只得继续堵着，忽然，他脑袋一转，“早上看新闻，《九月围城》也邀请了姜小姐出演，是不是？”

　　“是。”毕颖上午只顾来见唐赫，顺便“抓”姜真羽，到没留意新闻，她也是昨天得到的确切消息，没想今天就有人爆料出来。

　　“《九月围城》？那个鸭嘴帽大导演的片子。”贾总愣了愣，浑浊眼睛随即笑眯眯着，他两手一撮的笑起来，“这么有缘，那中午这顿饭还吃定了！”天籁小说网

　　“毕小姐，平西铜业最近有在投资影视试水，《九月围城》就是其中之一。平西铜业可是这部电影的第三大投资方，贾总则是平西铜业这块投资的决断人之一。姜小姐……姜小姐现在拿到的只是一个很小配角吧，只要贾总和导演说句话，主角捞不上，大配角还是很轻松的……”

　　“什么大配角！我看姜小姐这么漂亮，身材又好，嘿~换成女主角都好说……”

　　见大腹便便的贾总伸手要来抓姜真羽胳膊，毕颖脸色一拉的给推开，“贾总，请自重！”

　　“呦~呦~给你们脸了还！”再次抓个空，贾总脸色铁青，竖着粗大手指指向对面，“你们给我等着，还想演什么电影，我这就给那鸭嘴帽导演打电话。”

　　看贾总掏出手机翻通讯录，王培伦架着手臂，一副看好戏的神情向毕颖和姜真羽道，“平西铜业可领投了数千万，贾总只要一句话，姜小姐这电影可就演不成了，被贾总记住，相信以后类似的事情还会很多……”

　　见俩女人在王培伦“淳淳劝导”下还是不为所动，贾总拨通电话。如今不光是吃不吃饭问题，还关乎到面子了，听到电话对面传来那个鸭嘴帽导演的问候声，他斜眼的冷笑。

　　“希望毕小姐能劝劝姜小姐，只是吃顿饭，能有多大损失，我可以保证姜小姐的安全。”

　　王培伦不想撕破脸皮闹得太难看，瞧毕颖和姜真羽仍“犹豫不决”，他不屑的暗暗嗤笑，估计两人是不相信贾总能在导演那边说上话吧。

　　这部程德森导演的新片，聚集了大量的一线影视明星，所以最近报道的沸沸扬扬，几乎稍微关注下娱乐新闻就能得知。

　　也是因此，他上午看电视有播这个新闻，除了公布一众主演外，发现作为小配角的姜真羽也被剧组放到了宣传板上，让他稍感意外。

　　等贾总一旦和程德森导演聊起换角，这小明星就该慌了吧，这么好的演出机会，错过了有可能会耽误星途的。

　　前两次陪着陆成白去见，都摆着副高傲样子，爱答不理的，换成他，哼，一个小明星而已……

　　“……对，就是那个叫姜真羽的小明星，换掉……”贾总冷笑，盯向对面站在毕颖身后的姜真羽，下一刻，难以置信的小眼睛鼓出，继而，他转过身吼叫，“不能换，怎么叫不能换！你不换，那平西铜业就撤资……什么，撤资就撤资，我你妈……”

　　望着王培伦听到贾总讲电话，见鬼似的扭头，毕颖差点没笑破肚皮。

　　平西铜业市值几百亿又能怎么样，都是不在一个行业。

　　何况面前这贾总，听介绍，不过是平西铜业一个部门经理，还是副职，虽说在投资这方面有点权利，可区区《九月围城》第三大投资方还敢来威胁，不知道真羽是最大投资方罩着的吗！

　　还有面前这王培伦，和那陆成白稍微有点钱就烧得不行，今天给这个女明星送花，明天给那个女明星送首饰，两人资产加一起都不够人家零头的，还整天腆着脸自诩青年才俊。

　　若不是答应要保密，爆出罩着真羽的唐赫真实身份，什么28券团购总裁，根本连提鞋都不够资格。

　　拉着兀自思索什么的姜真羽，毕颖越过惊呆了的王培伦和赖英，来到那一脸铁青抓狂要捏碎手机的贾总面前，忍不住嗤声，“呦~贾总这是打完电话了，那我可要回去等程导演消息了！麻烦让一让。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十四章小明星免费阅读。https://xs.23sk.com 