    金花道：“娘，您别往我头上扣屎盆子，这么大的罪名我可担当不起。

    我也就实话实说，您要给小姑请大夫我不拦着，但这钱我得留下一半。

    小姑的命是命，我儿子也要紧呐！这大雪封山的，又不能上山打猎，家里没有进项，难道要我儿子出来就挨饿受冻不成？”

    说着，金花摸出两颗碎银扔给石头。

    “当家的当家的……”柳氏气极，连呼当家的。

    陈关胜叼着烟杆子面无表情地走出来，目光在儿媳妇的大如簸箕的肚子上转了两圈，说：“这钱先给果儿看病，你生孩子的钱我会想办法。”

    陈关胜平日里话不多，但说一是一，金花对他还是有些敬畏的。

    犹豫片刻，她不情愿的掏出其余银子：“爹，这可是您说的。”

    屋外的争吵声把陈果儿从噩梦中惊醒，她慢慢睁开眼睛，因为虚弱而涣散的目光渐渐凝出冷月般的清辉，美的让人不能直视，冷的令人血脉冻结。

    三天了，这三天，她一直陷在一个噩梦里。

    她梦见自己变成了御医院的女御医曲云菡，专门为皇后娘娘看病。

    皇后娘娘身患虚痨之症，并不难治，她照常开了药，皇后用后，却立刻开始吐血。

    她慌乱检查药方，才发现药方上赫然多了一味药材—丹参。

    皇后体虚倦困，实不宜用丹参，可那药方上的的确确是她的笔迹，所有的证据都指向她，令她百口莫辩。

    皇后薨，盛怒的皇上抽出利剑向她刺来，那冰冷锋利的剑锋刺入滚热胸膛的感觉，那样清晰，清晰的疼痛，刺骨的寒冷。

    她悲愤，她不甘，不甘被冤死了，亦不知是谁在陷害她。

    但梦里的她却只能眼睁睁地看着鲜血流尽，感受着生机一点一点从身体里流逝，无能为力……

    陈果儿不禁打了个哆嗦。

    梦，太过真实，让她分辨不清自己到底是曲云菡还是陈果儿。

    可如果只是梦，为何她拥有着曲云菡的全部记忆？

    如果只是梦，为何她会觉得这间破旧的小屋熟悉又陌生？

    如果只是梦，为何她心里的怨恨悲愤像火山的岩浆在翻滚，烧灼的她痛不欲生？

    陈果儿颤抖着用右手按住左手的寸口。

    脉浮而紧，头痛发热，无汗而寒，她得的是伤寒，并非伤风。

    陈果儿的手颤抖的越发厉害起来，这不是梦，她果真是曲云菡。

    确切的说，她曲云菡的灵魂驻进了陈果儿的身体里，主宰了陈果儿的身心。

    痛楚再次袭来，她又一次陷入昏迷。

    “果儿……果儿……喝药了，喝了这碗药，你就会好起来，乖，听娘的话，好好喝药……”

    迷糊中，一直有个温柔的声音在耳边回响，透着浓浓的关切，深深的担忧。

    苦涩的药汁弥漫在唇舌之间，她知道这是救命的药，可她喉咙肿痛，根本咽不下去。

    不，她一定要咽下去，她还有很多很多未完成的心愿。

    她要找出陷害她的凶手，她还要回曲家，看看亲人是否安在，还有那么多的病患等着她医治。

    所以，她不能再死一次，她要活着！

    即使是以陈果儿的身份活着！

    “咽下去了，他爹，果儿咽下去了……”

    那个温柔的声音喜极而泣。

    当连续了数日的风雪终于停止，被阴霾蒙蔽了数日的天空终于露出一道暖阳，陈果儿也终于走出了鬼门关。

    这世上不再有大周朝唯一的女御医，陈果儿依然是京郊一个普通猎户家的女儿。

    然而，蝴蝶煽动着翅膀，一场灵魂的穿越，命运就此发生转折。

