    只是两人的情况不同，这一辈子注定了不会有未来。

    张莹莹看着他的眼神，有些羞涩的说道：“赶紧喝，一会你就清醒了，这醉酒很难受的，下次可不要喝这么多酒了。”

    而陈浩却将手中的醒酒汤放在了桌上：“我不想喝醒酒汤，我只想这么看着你，就这样安静。”

    张莹莹耳根子都红透了：“小浩，我知道你心中有我，其实我也是，但是我们俩这辈子注定无法在一起。”

    “为什么？就因为我们俩情况不同，这么多年你孤身一人难道打算就这样下去？”陈浩直接拉过她的手说道。

    “我是个不祥之人，不这样孤身一辈子还能怎么样，我只想着后半生看到喜欢的人完成理想。”

    情到深处自然浓，张莹莹说着话伸白皙的玉手在他的胸膛上抚摸，一脸痴痴的看着他。

    芊芊玉指不自觉的画起圈来，并不是可以勾引只是很享受这一刻，某种情愫突然爆发。

    陈浩将她紧紧拥在怀中，看着这张近在咫尺的精致脸庞，心中暗想虽然两人无法在一起，但不代表两人不可以享受在一起的愉悦！

    陈浩看着眼前的佳人光洁细腻的肌肤，

    “莹莹，我虽然无法娶你但我会好好疼你的！”

    听到这话，张莹莹流出了泪水，紧紧环绕着他的脖颈：“小浩，这一生有这一次就足够了！”

    现在，她唯一的想法就是成为陈浩的女人，这一生她受够了，也没想过什么名分甚至不需要任何承诺。

    “小浩，我爱你。”

    一脸痴迷的张莹莹嘴中喃喃自语，整个人已经大脑空白。

    “小浩，这是我一生中最幸福的时候，我真想这样永远停留下去，但我不能，我想看到你幸福！”

    她不断抚摸着陈浩英俊的脸庞，心中明白两人不可能在一起，也只能是这样偷偷摸摸的进行鱼水之欢。

    “莹莹，你也不要想太多，我知道村里人对你都有看法，我明天就去城里，搞定新工厂建设，然后就开始给你建造农家乐。”

    陈浩很清楚，张莹莹在瓦头村看起来生活没问题，但是精神上的压力让她喘不过气来，这帮村民一直将她当做不祥之人。

    张莹莹紧紧抱住他：“要是上天让我重新选择，我宁愿跟在你身旁，哪怕每天吃苦我也愿意。”

    “傻瓜，你别这么想，你也并不大，路还长着，我们俩做的一切就当做一场梦。”

    听到这话，她更加难过了，扑在陈浩的怀中大哭起来。

    幽香扑鼻，不知道为什么比之前的香味更加浓了，陈浩心中激荡，两人再次紧紧拥在一起，温柔的缠绵让他们无法忘怀。

    折腾到大半夜才睡下，一直到天边泛白，张莹莹迷迷糊糊的醒来推了推身旁的陈浩：“小浩，你该走了，这要是让村里人知道了就麻烦了！”

    陈浩起身快速穿好衣服，一把将她拉进怀中深情的亲了一下，然后拍拍她的后背，在依依不舍的离开。

    刚到院子门口打开门，就看到了迎面走来的吴婶。

    “小浩，这么一大早，你这是刚从家里过来，还是刚从莹莹家离开？”

    吴婶也是眼尖放下手中的工具，走到陈浩面前说道，脸上带着特殊意味的笑意。

    问话的同时，还不断朝院子里瞅。

    陈浩只能掩饰尴尬的笑了笑：“我这不是一早要去城里，就是来找莹莹拿点东西，看她还没起床就没进去。”

    吴婶听到这话半信半疑：“小浩，这小寡妇门前是非多你应该知道的，以后可不要这么早跑来了，被我知道没什么，这要是别人知道了又是一堆谣言！”

    “吴婶说的是，我以后尽量避免，换个时间来。”说完，陈浩就打算趁机溜走。

    “小浩，你这一晚上没回去，我正打算去周逸家里找你呢，没想到你在这，都这么大人了还让人担心！”

    就在这时，王丽霞走了过来说道，说完还转头跟吴婶打了声招呼。

    吴婶眼神微咪：“丽霞，小浩一整晚没回去？这不可能把！”

    “他这不是去周逸家里喝酒吗，一晚上没回去，我担心来看看情况！”

    王丽霞说这话，一边拉着陈浩朝自己家走去。

    吴婶看着陈浩离去的背影，又朝张莹莹家院子里瞅了瞅，脸上满是冷笑。

    回到家里，陈浩洗了把脸，转身准备去自己房间换套衣服。

    “嘀嘀嘀！”

    桌上的手机在这时响了起来，他拿起来一看是卢香寒的号码。

    他立刻滑下接听键，电话中传来了卢香寒娇俏的声音：“小浩，施工方我已经找好了，你快点过来，也好早点安排施工。”

    “谢谢你了宝贝，等我过来城里请你吃饭，顺便给你个惊喜。”

    “我才不要跟你吃饭，晚上陪我去蹦迪，你可能还没去过这些地方吧？我也是上次跟朋友一起去的，特别刺激！”

