
　　舰队虽然速度降下来，但却并没有完全停下，比起河岸上董卓军队的速度而言，还是快上不少。

　　继续前行了近百公里，杨天便已经看到了董卓的直系军团西凉铁骑和飞熊军，同时还有吕布率领的并州铁骑，虽然其他军队以及百姓都有着一些倦怠，但这些军队的表情却还是一如既往的坚毅，军容也同样整齐，似乎这十来天的行军对他们没有丝毫的影响。

　　“主公，这些军队可是董卓的心头肉啊，我们若能给这些军队带来巨大的打击，董卓妥协的可能性就会大增。主公，我们是否现在就动手？”郭嘉站在甲板上，淡然向杨天说道。

　　杨天说道：“现在便开始进攻吧！小心一点，那吕布实力非同小可，可别将自己给赔进去了。”杨天说这话可不是毫无道理，要知道吕布最强的虽然是近战，但其射术可同样不弱，辕门射戟的典故可是传唱千古。若是让这家伙抓住机会，给郭嘉或者自己来上这么一箭，自己可没地方哭去。

　　郭嘉也能理解杨天的想法，当即点了点头，然后便去下达指令。

　　……在正对着白云城舰队的官道上，董卓正站在马车车辕上，他看到河面上那看不到尽头的舰队，脸上阴沉的都快要拧出水来。毫无疑问，眼前的这支舰队必然是白云城所有，而他们之所以会出现在这里，自然是因为自己没有答应对方的条件。

　　李儒立在马车旁边，默然的看了看董卓，然后说道：“主公，我看我们还是……”

　　“不可能！”董卓还未等李儒说完，立刻断然说道：“三千万两黄金啊！就算是组建一支实力强悍的军队也都完全足够了。就这样白白送给阳光？……不就是死些人吗？这乱世最不缺的便是人，只要有这些财物在，还愁没人来投奔我们？”

　　李儒心里暗叹了一声，却也不再说什么。他知道，自己这时候就算说再多也没用。

　　董卓死死的盯着河面上的舰船，问道：“文优，你说说看这些船上一共有多少投石器？”

　　李儒说道：“属下昨日曾到过这支舰队中，对其也大致观察过。整支舰队拥有战舰一百余艘，每艘战舰上安置有二十到三十台投石器不等。以现在对方排兵布阵的方式，我们需同时面临对方最少一半投石器的攻击，也就是将近两千台投石器。这些投石器不会对我们造成太大伤亡，但却会动摇军心，因为我们将在这一战中完全处于被动挨打的局面，甚至可以说是对方的靶子。”

　　董卓却忽然放心了不少，说道：“既然不能造成太大伤亡，我们还担心什么？直接下令大军加速通过这段路程，只要绕开了河道，阳光这厮的舰船又岂能继续发威？””

　　李儒可没有董卓这样乐观，他看了看身后，说道：“主公，这地方虽然只有一条官道，但周围却并不是无路可走。到时候一旦无数的巨石从头顶落下，大量的士卒和百姓都会涌入到南侧的树林中，而队伍中的那些辎重车可就无法进去了。到时候还不全被阳光给带走啊？”

　　董卓一听这话，脸色顿时一黑，说道：“立刻给各武将下令，全军加速前进，任何人不得进入林中，否则杀无赦。”

　　李儒却也没有再说什么，或许这也是现在最好的办法吧！接着他便转身下去安排防务去了。

　　就在此时，忽然河面上传来密密麻麻的箭弦拉动的声音，而能透过巨大的水浪声将声音传到董卓等人耳中，那箭弦声自然不是普通的弓箭发出来的，而是投石器。接着，便是巨大的破风声从空中传来，一个个磨盘大小的石头如雨点般向官道上落下。

　　“快躲啊！”……“站着不动干什么？”……“自己想死别拖着别人啊！”……整个官道上顿时乱作一团，没有人就敢打包票说那些巨石就不会砸到自己头上，因此他们在第一时间想到的便是躲！能躲多远就躲多远，没有人愿意被巨石砸成肉泥。

　　“前进！……不许进入林中……！”按照董卓命令守卫在官道旁的精锐士卒见到大量人员向自己涌来，立刻大喝道。他们可都是董卓的直系部队，执行董卓的命令可从来不会打折扣。

　　那些还在仓皇躲避的士卒听到这些人的喝令，倒也立刻停了下来，按照他们的指引向前方跑去，对于军队中的士卒而言，不论其实力高低，服从命令便是最先需要训练的东西，更何况，这时候虽然向树林内逃跑可能会更快的躲开巨石的攻击，但却必须先冲过这些精锐军团的封锁，经历过战争的他们可是知道，要想被投石器打死并不是一件容易的事情，但若是与精锐士卒遭遇，他们死亡的概率可就高得多了。因此他们在第一时间便做出了正确的选择。

　　但那些普通百姓可不一样，他们只知道这从空中落下的巨石非常恐怖，远远比士卒们手中的武器要危险得多，因此他们可以完全不顾那些在官道旁守卫的士卒，径直冲了过去。

　　结果可想而知，在实力相差悬殊的情况下，这些冲上去的百姓立刻遭受到了无情的屠杀，瞬息之间，便有上万的百姓倒在了地上，接着便是一颗一颗的巨石掉落下来，一少部分倒霉的士卒或者百姓丧命在了第一轮的攻击当中，但是这个数量却还是远远少于死在那些士卒手中的百姓人数。

　　但是，这些百姓却只看到了那一个个死在巨石下的人的惨象，却没有留意到那些被一刀杀死的人，或者说，他们没有比较两者之间到底有何不同，在血腥的刺激下，以更加疯狂的势头向左侧林中冲去。

　　毫无疑问，迎接他们还是一面倒的屠杀，那些精锐士卒甚至不需要耗费多少气力，就能瞬间将这些手无缚鸡之力的百姓秒杀，这就是双方的差距。

　　随着死去的人越多，而头上的巨石隔上一阵才会落下一轮，那些百姓似乎也明白了些什么，慢慢的有人便退却了，重新回到官道上，默默的向西前进。甚至有一些人，根本就不再管天上落下的巨石了，完全是一副听天由命的姿态，他们也知道，在巨石落下之时，就算自己拼了老命去躲，那也躲不开这石头的。

　　可以说，在这样的战争中，普通百姓的命运石非常可悲的，因为他们根本没有选择自己命运的权利，一切就只能听天由命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十八章 听天由命免费阅读。https://www.23sk.com 