
　　杀！

　　偃月刀破开朦胧水雾，蛮虎气缠裹其上，带着骇人杀意斜斩而落。

　　有所察觉的何建丙不敢有丝毫迟疑，双手结成法印，浑身衣物竟是在眨眼间变成灰白纸张，展开形成一道纸质屏障......

　　只是阎荆蓄谋已久的斩击又岂是那么容易挡的？

　　刀锋挟着蛮虎气，以摧枯拉朽的姿态轻松撕裂纸盾,何建丙脸色剧变。

　　匆忙转身，双手各执一张符箓便要甩出去，只是还没等他把手抬起来，攻击已然临身。

　　偃月刀自左肩斩入，剖开胸膛，鲜血混着碎肉与脏腑喷涌而出。

　　何建丙抬头望去,看到的只是一双冷漠的浅金色异瞳,还有隐藏在水雾中的凶兽面孔。

　　春柳阁外的这场杀局，关键点无疑还是何建丙。

　　正是因为他控制着痴童，主动与秀女配合，这才形成围杀的局面。

　　阎荆先前刻意装作受到痴童影响，为的就是将两头邪祟吸引到自己身边，让何建丙放松警惕。

　　进入虎蛟变强行抗下两头邪祟的攻势，在借助水雾转移身形，他等的就是这个机会！

　　一击斩落，阎荆绝不留丝毫余地，双手持续发劲。

　　然而令他诧异的是火炬迟迟没有给出击杀的提示......

　　即便如此都没死吗？

　　看着快要被自己斩成两截的何建丙，阎荆忽地发现他的身躯正在发生某种诡异的变化。

　　洒出的血肉变作散碎的纸片，狰狞的伤口变成单薄的切面，头颅更是变得扁平，就像是一个纸人。

　　到这一步，阎荆哪里还看不出，这家伙躲过了自己的攻击。

　　偃月刀压碎纸人，阎荆的目光越过它，投向不远处躺在地上的何建丙。

　　事实证明能够选入此次多人异世事件的余烬使徒个个实力非凡，无疑都有着压箱底的本事。

　　何建丙在现世能与特事局周旋数月依旧逍遥法外。

　　单靠一次突袭想杀他，终究还是太难。

　　四目相对,阎荆脸上无悲无喜，只是再度提起偃月刀。

　　反观何建丙挣扎着爬起身，口中不断的呕出黑血，整个人的气息飞速萎靡，皮肉更是呈现出一种怪异的光泽，看向阎荆的目光中满是惊怒。

　　只差一步，哪怕再晚半秒，他都将死在那儿！

　　唯一的保命道具就这么浪费在了此处，自身付出的代价更是难以估量，这让何建丙心中的怒无以遏制，哪怕口中血流不止，他仍疯狂的咆哮着，

　　“杀了他！杀了他！”

　　两头邪祟越过他的身躯，噩梦般的形体扭转膨胀，诡谲的气势冲荡周遭雨水。

　　不知何时，它们竟然站到了一起。

　　阎荆盯着这两头邪祟，感应身后街道,始终没有发现另外两人增援的身影，低啐一声，双眸紧盯着何建丙，咧开嘴显出两颗在獠牙，身形消失于雨幕之中。

　　尽管很想就此分出胜负，但以一敌二，风险太大。

　　这一次是他们落了下风，从赵乾武重伤的那一刻开始，阎荆的机会便已所剩不多。

　　猎物已经开始流血，且放它走上几步。

　　耐心亦是猎手的必备要素。

　　“别放他走，杀了他！”

　　眼见得阎荆从容撤退，何建丙无法接受这个结局。

　　他在外守候已久，尽管嘴上说的轻松写意，满是讥讽，但他并非全凭运气，布局不可谓不缜密。

　　甚至专门动用了一件珍稀级的道具拦下另外支援过来的两人，为的就是一次性废掉两人，进而彻底掌控全局。

　　阎荆和赵乾武没想到他可以与邪祟结盟，而他同样没想到前者的实力居然能做到这种地步。

　　何建丙高声发号施令。

　　然而直到阎荆消失在水雾之中，两头邪祟都没有丝毫追上去的意图。

　　怎么回事？

　　痴童转过身，蹦跳着返回到何建丙身侧。

　　霎那间，周遭的风雨停歇，何建丙恍惚间已然身处于黑暗空间。

　　嘴角还有黑血在外溢，何建丙此时却顾不得那么多，神情蓦然紧张起来，

　　“喂，我让你去追罗阇，你......”ŴŴŴ.23sk.com

　　话还未说完，何建丙便瞪大了双眼，看着痴童随手摘掉额前的符箓，掌心的嘴巴将其吞噬咀嚼。

　　这可是珍稀级的道具啊！

　　先前分明已经起效......

　　忽地像是想到了什么，何建丙看向痴童，后者那五官尽丧的面部肉团扯动着，变做怪异无比的笑脸，它被称为痴童，却是个矮胖的中年男人。

　　童是错的，痴呢？

　　嗒~嗒~

　　脚步声自黑暗空间的另一处响起。

　　另一头邪祟踏入此处空间，原本恐怖的身形竟是消失不见，只剩下一个姿容艳丽的少女悬浮飘来，手执着黑扇展开，遮住半边脸庞。

　　何建丙没由来的咽了口唾沫，张了张嘴，刚想要开口说些什么，只一眨眼，那少女竟已经来到自己身前，檀口微张，凭空做出吸取的动作，而他只觉得体内的怒火正在飞速消减。

　　它在做什么......

　　下意识的偏侧头颅，目光越过遮掩的黑扇，他看到的是半张与自己一模一样的侧脸，只不过那半张脸上充斥着无穷的怒火，嫉恨。

　　【智蚀】80%，75%，65%......

　　火炬的提示突兀闪现，何建丙只觉如坠冰窖，连痴童的手掌覆盖在自己脸上也不敢有丝毫动作。

　　喉结上下滚动，某种东西被吞吃入腹。

　　种种异象充斥脑海，身躯各处传来膨胀，撕裂的阵痛，抬起双臂，他看到原本正常的臂膀竟是开始覆上一层满是脓疱疙瘩的粗糙皮囊。

　　头颅更是逐渐变形，舌头吐出，不断的拉长。

　　痴童摆出怪异的姿态，秀女娇笑不止。

　　直到这一刻，何建丙才意识到自己其实从未真正控制过邪祟。

　　他以为自己是邪恶的，与这些盘踞泾江镇内的邪祟有共同之处，借助道具想要与它们成为同盟。

　　事实证明一切都不过是他的臆想罢了。

　　他和它们，从来都没有任何联合的可能，只要他哪怕还留存着半分理智。

　　邪祟或许会成为他的朋友，不过那是在他彻底成为它们同类的前提下！

　　只是现在才明白这一点，为时已晚。

　　......

　　撤出春柳阁所在的街区。

　　跑出去一段距离，恢复正常状态的阎荆意外发现身后居然没有追兵，这让他不免有些意外。

　　原以为何建丙不会善罢甘休，好歹也会追上几条街，而他也早就准备好使用豢灵面具藏身。

　　不过这也不算是什么好消息。

　　在阎荆看来，何建丙选择放弃追杀的理由只有一个，那就是已经找到了控制邪祟秀女的方法。

　　换句话说，只要能掌握两头邪祟的控制权，在他们这边已有一人重伤的前提下，何建丙依旧占有极大的优势和主动权！

　　凭借对虎萤的感应，阎荆很快就找到了赵乾武所在的位置，后者的状态比想象中的还要恶劣。

　　哪怕暂时逃脱追杀，伤势也已经非常严重。

　　这让阎荆反杀回去的计划彻底落空，虎蛟变持续的时间有限，短时间内他也不可能接连使用，少了这压箱底的底牌，再加上重伤的赵乾武，再回头无疑不现实。

　　背着赵乾武返回佛塔的途中，总算碰见了赶来的俞臻和郁珂。

　　“我们在来时的路上碰到了鬼打墙，应该是何建丙设下的陷阱......抱歉，未能及时赶到。”

　　郁珂看到赵乾武的惨状，愣了半秒后闷声说道。

　　他们收到信号的第一时间就从佛塔内赶来支援。

　　只是不短的距离再加上何建丙早算一步，到底还是没能及时支援到两人。

　　“这里不是聊天的地方，先回佛塔！”

　　感应到身后的赵乾武气息越发微弱，继续在这儿讨论局势显然不是个好想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零九章 玩火自焚免费阅读。https://xs.23sk.com 