    

    第269章前妻的威胁

    “佳佳不是你女儿……”

    苏柔这话，可真是在方浩千疮百孔的心中，那道最大的伤口上，又狠狠地刺了一刀。

    她也没看方浩，也无视方浩的神情变化，她依旧看着车里的天天，道：“以后别带天天来了，他想我了，就带他去我爸妈那边住一两天，我会抽空去见他的。”

    “我不会再带天天来这里看你，他也不会再想你。你和曾凌天的烂事，你怎么还不告诉你父母，你该早点让他们知道，免得他们老追问我。我们离婚了，我的生活不想再被你父母打扰，所以，下次他们找我，我会告诉他们的。”

    方浩冷声道，转身要上车。

    “方浩，你不能……”

    苏柔上前，按住方浩的手，不让他开门，她道：“方浩，你不能告诉他们。”

    “贱人，你有什么资格这样要求我，你算老几！”

    方浩冷冷地盯着苏柔，对方虽美，可认清了对方的嘴脸，就觉得对方只会令他恶心。

    “方浩，我不是贱人！你说话放尊重点！我有资格。因为，是我让你留在省人医的，我让你有了事业的起步。”

    “嚯，你可真能耐！照你的意思，那我就应该对你感恩戴德？接受你给我戴绿帽的事实，然后当作什么事都没发生，还要给你们隐瞒掩护，让你们的丑事不被人知？”

    “过去的事不提，你我都有得有失，算扯平！我说的是现在，我知道，徐洁给了你和刘玥各五十万，我若是将这事告诉杨文锦，她只要以‘在医院收受病人家属钱财’这个为由，就能开除你，并且吊销你的行医资格。”

    这个贱人，心肠狠辣啊。可她如何知道我和徐洁的事呢？徐洁会告诉她？那她和徐洁是什么关系？莫非真应我的猜测，徐洁也是曾凌天的女人？徐洁在帮忙掩护苏柔和曾凌天的关系？就跟久隆集团的邹云贱人一样？方浩脸色立刻变得铁青，内心波涌翻滚，愤怒得很，因为前妻这个贱人竟然威胁他！

    他就冷笑道：“苏柔，你让我刮目相看啊。好，我先不告诉你父母你和曾凌天的龌龊事。你是曾凌天的玩物，那杨文锦也是吧？”

    “你说什么？”

    “你不知道吗？我以为你什么都知道呢。”

    方浩拉开苏柔的手，上车。

    他离开的时候，看到后视镜中孤零零站在路边的前妻，他心情复杂。

    如果不是刚才前妻威胁他的话，他一度会以为前妻是弱小的，他可以轻易报复对方。可实际上，前妻也不是善茬。

    徐洁真举报他收钱，那杨文锦绝对有理由将他开除的，最惨的就是行医资格被吊销了。

    有此污点，以后几无可能再做医生。不做医生，那他这一身医术如何得以施展啊？

    前妻，竟然拿捏了他这个要命的把柄！

    当然，前妻也不敢随便爆他，因为他也可以爆前妻的，他只要不顾自身脸面，将前妻在新婚夜出轨的事抖露出去，那前妻一个荡妇的形象，就彻底洗不掉！

    前妻是注重名声的，不可能允许他这么做。

    前妻将徐洁给钱的事说出来，是警告他而已。

    回去之后，方浩照顾好儿子，然后就打电话给刘玥，将徐洁这事告知，询问对策。

    刘玥也大吃一惊，她让方浩先别慌，她去找徐洁斡旋一下，有消息了再告诉方浩。

    “刘主任，你别去找她，不然，她真以为她吃定我了呢。徐怜音没找我流产，我和徐洁的事还没结束，我和她再谈谈。”

    “行。方浩，这事是我欠考虑了，我没想到徐洁这样阴险，我对你不住。”

    “刘主任，你别这样想，就算结果出现最坏的那种，我也不是不可接受，因为我也赚到钱了。不然，依靠我这点工资，我何年何月才能得到这么多钱。有所得，就得面对风险，我不是那种承担不起的人。”

    方浩再商量几句，然后挂断电话，他联系金小建，可后者那边接听之后，说一声忙就挂断了，从电话中的吵杂声，可以听得出金小建在KTV或者歌舞厅中嗨着呢，反正不是正经场所。

    金小建变了，从原来的落魄富二代，变成得势的富二代，然后就过上了富二代的挥霍浪费奢靡生活。

    一个人的转变，就会这么大吗？

    这是金小建的本质吗？

    苏柔，你的本质，是挑战不伦，甘于沉陷，欲壑难填吗？

    他直接联系徐洁，对方那边有连通，但过了好大一会，对方才接听，而且对方的声音有些喘息，似乎是在做运动的样子。

    “方浩，你找我做什么？我在跑步呢。”

    “你的医疗室建造成功没有？我现在有时间，可以帮你女儿处理了。”

    “没建造好呢，你再等等吧。”

    “你要明白，时间拖得越久，孩子长得越大，到时候还想不留痕迹，几乎不可能。那样的话，就不需要我来做了，你去找个私人医院，比如天一医院，让他们拿掉就好。”

    “不能去天一医院。”

    “那你随便找个医院吧。你女儿的事，我无能为力了。哦，还有一点，徐总，我们有过保密约定，可你转头就将事情告诉别人，然后有人来威胁我，你这样做，真的妥当吗？”

    “方浩，你说什么？谁威胁你？”

    “装！你就继续装！你如果坦荡承认，我还敬佩你是个女强人，可你否认，你就太虚伪了。你女儿的引产，你另找高人吧。”

    方浩挂断电话，绝对不和徐洁这样的老阴碧合作了。

    他给吕静打电话，咨询天一医院的情况，吕静也并不是很清楚，只知道那是一个私人医院，不清楚是谁建立的，以及如何接待病人。

    天一医院？

    方浩突然想到什么，他在房间中来回踱步，看到边上放着的一台快速DNA鉴定仪器，是从医院搬回来，因为没用处了，就搁置起来。

    他猛地想起，在李晓曦丈夫的公司中，他看到过天一医院药物器械的发货单。

    当时，在这款鉴定仪器边上，是一台更加大型功能更加齐备，适合司法机构，或者医院做亲子鉴定的仪器。

    当时他让李晓曦送那一套，可李晓曦拒绝了，说那是有客户预定的，名花有主了，而且，那价值几百万上千万，岂是能随便送人的。

    天一医院，就你了！

