    第104章 -极致运营，决胜局的大招

    “不对啊，鳄鱼出现在下路了，其他人都不见了，他们是不是动龙了？”

    奥迪一个人在下路带的肆无忌惮，兵线直接顶在了下路高地防御塔前。

    “去看一眼吧，这里我守着。”奥恩直奔下路高地站在塔前。

    “行，记住别和他对拼。”

    Kanavi嘱咐了一句，然后带着几个人一点点向大龙区域走去。

    突然，卡牌的大招亮起。

    高地塔下卡牌的大招落下。

    “他们家卡牌在下路！”

    Zoom猛地吸了一口凉气，他看到鳄鱼开启了终极统治气势汹汹的来到了他的身边。

    奥恩本想开启大招，但是黄牌落在他的身上，加上鳄鱼的一套连招，皇子的军旗出现在了他的身边。

    穿甲的伤害爆发出来，就算是坦克的奥恩，也承受不住三人的伤害。

    奥恩倒在了地上。

    “快回来，他们偷家了。”Zoom急得大喊，但是京东几人已经走到了蓝buff区域，就算是回城也需要七秒的时间。

    陈歌三人因为有皇子e技能的加成，拆塔速度飞快。

    一眨眼的功夫下路塔已经被拆掉。

    三人继续拆下路水晶。

    “回家。”京东几人原地回城。

    但是他们没有看到，龙坑内的巴德已经大招甩出，正好将几人笼罩其中。

    “不好。”金身时间结束，下路水晶也告破。

    “咱们走吗？”下路召唤出超级兵，这一波已经大赚了。”

    “不走，接着拆。”陈歌毅然决然，接着推向门牙塔。

    “他们回城了，快走吧。”看到京东几人再次原地回城。

    “我们开大龙。”

    “现在开吗？”Meiko有些诧异。

    “上单传送过去。”

    “知道了。”

    陈歌的指挥意图很明显，利用卡牌和上单的传送来拉扯京东。

    很显然，京东已经被拉扯懵了。

    两个人的传送在龙坑亮起，陈歌虽然没有传送，但是拿四个人打大龙的速度也不慢，等到陈歌赶到的时候正好剩下一个惩戒的血量。

    大龙被EDG拿下。

    最后一个翻盘的希望也破灭了。

    五个人回家出完装备带着下路的超级兵进入了京东的高地。

    皇子一个eq删，挑起了发条，大招扣下，满血的发条瞬间蒸发。

    五秒之后，五具尸体倒在了基地水晶面前。

    二比一！

    EDG竟然率先拿到了赛点。

    何况这局比赛还是大比分的碾压，如果不是最后莉莉娅和锤石的配合下杀掉巴德。

    要不就是一个零人头的对局了。

    “不会吧，京东第三局竟然被打成这样。”

    “就这，赛前害预测三比零？”

    “睡醒了吗这几个人，被人当狗溜。”

    “我怀疑Loken打假赛。”

    第三局打完舆论上几乎一边倒的倒向了EDG。

    “真是服了，要是今晚被EDG三比一带走，我以后一年都不看京东的比赛了。”

    “我也是，以后我转头去支持EDG。”

    虽然支持EDG的人不多，但是很多人都转头去骂着京东。

    论坛上的声浪迅速席卷整个网络。

    但是选手休息室里却完全不受影响。拿下了赛点，所有EDG选手都变得格外放松。

    “真是笑死我了，那个Loken竟然被抓了三次，直接前期就崩了。”Hope捂着肚子，笑得前仰后合的。

    “我也是，我看到陈歌来第三次的时候我差点都要憋不住笑了？真的好可怜啊，今晚做梦没准他都能梦到皇子。”

    “不过陈歌，你是怎么想到二级就来的？难道是厂长给你开小灶了。”

    陈歌这打法，Meiko是最熟悉的，本来就是他们当初为了针对uzi而开发的，如今配合起来只会更加熟练。

    “那下一局怎么办？他们应该不敢拿赛娜了。”

    “那不会吧，这局和他们选择赛娜没什么关系，不过下一局厄斐琉斯估计是拿不到了。”

    Hope说道。

    “卡牌应该也没有了。”这几局的卡牌发挥的效果都不错，给对面的威慑力都不小。

    尤其是六级的大招支援。

    就是牙膏也只能拿塞拉斯这样偷大招的英雄才能应对。

    “我看下一局我们直接把那个拿出来。”

    “决定了吗？”

    “恩，反正我们下路选那个胜率肯定不错，也该让他们体会一下对线被折磨的感觉了。”

    “好。”

    战术决定下来，陈歌看向一旁的夏宁。

    从刚刚他们回来，夏宁就只是坐在那里不说话。脸上也看不出任何的表情来。

    “你怎么了？”陈歌心中疑惑，走到夏宁的身边坐了下来。

    “没什么啊。”夏宁看到陈歌走过来，神情上闪过一丝慌乱。

    “是吗？都不来帮我们加油的，亏我上局打的那么好。”陈歌撇了撇嘴，故意装作不开心的模样。

    “你们打的不错啊，加油啊还剩最后一局了。”

    “嘁，好敷衍，不过等我拿下这个冠军，回来就找你庆祝。”

    休息的时间到了，陈歌挥了挥手起身向外走去。

    看到陈歌的背影消失，夏宁脸上的笑容野随之止住。

    “可能吧，不过庆祝的话我可能是没有机会了。”夏宁看着藏在自己背包中的机票以及旁边那一纸调职文件。

    双方选手再次在比赛擂台上坐了下来。

    但是不同于第一场的轻松，现在的他们已经来到了这场比赛的后半段。

    尤其是京东这边，远远的就能感觉到他们那里强烈的低气压。

    “感觉他们那边的气氛好像不太好啊。”Meiko也注意到了京东的不对，小声的在陈歌的耳边说道。

    “估计是心态受了影响。”

    上一局的大劣势，短短的五分钟很难恢复过来，再加上决赛的赛点局，沉重的压力更是压的他们喘不过来气。

    “唉，这样的心态打bo5，怎么可能会赢呢，不像我心态这么好。”

    说着，Meiko还自信的拍了拍胸脯。

    “就你？还心态好？”Hope不禁斜着目光给了Meiko一记白眼，“也不知道上谁，之前一到生死局就连话都说不出来了。”

    “我可没有。”Meiko极力想否认，但是Scout也附和着Hope的话，一边点头一边说道：“没错没错，他的心态是最差的，我都担心他出门忘买装备。”

    陈歌笑了笑，好在现在他们已经占据着比赛的主动了，不光是他，上一局打完就算是奥迪的手感也已经变得火热了。

    现在给他选个战士英雄说不定都能力压Zoom。

    “好了，比赛开始了，咱们先禁什么？”

    “老样子，先把宝石禁了。”

    即便他们现在自信心很足，但是这么恶心的套路还是不想再看见了。

    而后一手京东按掉了卡牌。

    “京东禁卡牌了。”娃娃点了点头，刚刚在后台他们几个就分析过，京东可能要改变战术了。

    果不其然，EDG使用的很不错的卡牌战术被禁了。

    “那EDG第二手禁什么？哦，选择了禁男枪。”

    “那京东的第二手，禁了厄斐琉斯。”

    京东这两手的禁用显然是在米勒他们的预料之中。

    “厄斐琉斯这个英雄还是太强了，后期团战能力没有哪个adc能比得过。”

    “没错，现在卡牌和厄斐琉斯没了，那EDG还不知道有没有新的战术了。”

    娃娃将注意力集中在EDG的第三手禁选上。

    “EDG第三手禁了莉莉娅。”

    “那这就很尴尬了，豹女和千珏京东必须要选择放出来一个了。”

    迟疑了几秒钟之后，千珏的头像出现在了Ban位上。

    “还是禁了千珏，也是，毕竟陈歌的千珏发挥是在是太亮眼了。”

    “那EDG就要选豹女了呀。”娃娃的话音还没落下，EDG就已经将豹女锁了下来。

    这个野核版本，单论野区最强的绝对是豹女无疑。拥有强大的刷野效率和反野能力，加上灵活的机动性和一级远程的优势。

    简直碾压另外几个野核打野好几条街。

    “豹女没有了，怎么办？”

    四个野核英雄禁了三个，能够和豹女抗衡的打野，就只剩下了一个。

    “拿死歌吧。”

    选死歌实在是没有办法是办法了。

    死歌现在虽然被削了伤害，但是刷野速度没有受到多大的影响，只是发育周期比之前长了不少。

    “第二手把鳄鱼拿了。”

    拿奥恩，Zoom实在是打不出什么效果。

    “鳄鱼没了，我们拿什么。”看到Zoom选了鳄鱼，奥迪的嘴角不禁抽了抽。

    “你又信心能单人线对抗Zoom吗？”教练没有选择英雄而是现对奥迪问道。

    “有。”奥迪想都没想，此刻他的心中斗志之火正熊熊燃烧着。

    “好。”感受到奥迪坚定的目光，教练这才开口说道：“你选凯南吧。”

    凯南这个英雄打鳄鱼原本是count的，但是因为鳄鱼这个版本太过于强势，凯南就被人逐渐给遗忘掉了。

    “凯南！EDG果然还有大招。”

    凯南一出，引得全场观众再一次欢呼起来。

    曾经的天雷名场面，凯南可是真正具备一个大招改变局势的英雄。

    “EDG的中路选择了琪亚娜，看来这一局EDG是打算直接终止比赛了。”

    作为中路的爆发型ad刺客，琪亚娜拥有相当多的喜爱。

    而EDG的前三手更是锋芒毕露。

    凯南的大招aoe控场，琪亚娜和豹女的强势野区入侵组合。

    而京东反手拿下了赛娜。

    “看看双方的第二轮Ban选吧，EDG这边禁掉了京东的辅助泰坦和中路的发条。”

    “京东禁掉了EDG的韦鲁斯和女枪。这两个都是对线上赛娜不好打的人。”

    “那就看京东这边先选什么了，哦？是中路的蛇女。”

    蛇女，卡西奥佩娅。之前在琪亚娜大火的时候就被开发出来用来针对他的。如今再次登场依旧是用来克制琪亚娜。

    “这场两边真是火力拉满啊。唉？EDG的下路选择了艾希加卡尔玛？”

    “不会吧，这又是什么选择？”

    艾希可是公认的刮痧师傅。

    卡尔玛更是好久没出现在比赛上了。

    京东这边也同样是一头雾水，不过最后一手位置，他们也是将英雄确定了下来。

    第四局比赛，

    蓝色方EDG。

    上单Aodi：狂暴之心-凯南。

    打野VAE7：狂野女猎手-奈德丽。

    中单Scout：元素女皇-琪亚娜。

    下路Hope：寒冰射手-艾希。

    辅助Meiko：天启者-卡尔玛。

    红色方京东。

    上单Zoom：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野Kanavi：死亡颂唱者-卡尔萨斯。

    中路Yagao：魔蛇之拥-卡西佩奥亚。

    下路Loken：涤魂圣枪-赛娜。

    辅助Lvmao：时光守护者-基兰。

    作为赛点局，双方底牌尽出，EDG的上中下三条线都拿出了黑科技，而京东这边拿的都是些版本强势英雄，最后一手基兰算是弥补了赛娜暴毙的问题。

    还是娃娃眼尖，比赛刚刚进去就看到了EDG下路组携带的彗星法球天赋。

    “看来EDG的下路是要以消耗为主了，这么看的话他们应该也点了焦灼吧。”

    “那就不知道赛娜能不能吃的住他们的消耗了，我们看到EDG这边下路组加上打野直接奔着京东的蓝buff野区就去了。难道是又要打一级团了吗？”

    此刻京东的下路组和打野也在蓝buff区域，顿时六个人撞了个满怀。

    “别着急上，就消耗他们。”

    这个套路虽然是丛dwg那里学来的，但是陈歌没有选择和canyon一样的开野方法而是跟着下路组来到了对方野区。

    寒冰万箭齐发对准了赛娜和死歌就射了过去。

    大面积的减速配合彗星砸了下来。

    而卡尔玛立刻跟上了强化的RQ。

    顿时赛娜血量下降了一半。

    “我去，好强的消耗能力。”

    解说台上几个人都没想到这个组合的消耗能力这么强，着实被震惊到了。

    “这双彗星加焦灼，赛娜快被打回家了啊。”

    “而且那还有个豹女呢。”

    陈歌出手就是一标，但是很可惜没有扎到人。

    蓝buff出生，京东的三人开始攻打蓝buff，只要打完，那就立刻可以撤走了。

    但是京东这个想法，正是当初EDG点想法。

    寒冰的万箭齐发再一次发射，这次减速中豹女的一标同时出手。

    蹭。

    赛娜的闪现被打了出来。

    本来血量就不多的他被寒冰减速到了，根本躲不开豹女的那一标。

    若是中了，豹女肯定会闪现上来，到时候别说一个野怪，连一血都搞不好要交出去。

    “要不我们走吧。”同样的，死歌和时光虽然不是主要伤害承受者，但也同样被寒冰和卡尔玛消耗了大半血量。

    (本章完)

