    罗市听见几位下属的回答，露出一展无奈的微笑：“把李斯文比作孙悟空倒也贴切，这小子还真是个冥顽不灵，桀骜不驯的主，而且他还是西游集团的掌舵人，又以大唐命名电子产业，很符合这个称呼，段子手出在民间这句话还真是不假。”

    众人跟着大笑，许高明接话道：“罗市，你怎么调侃起这件事了？”

    “还不明白吗？”罗市瞪了一眼许高明：“商场竞争，历年都有，可像李斯文他们闹得这么大可不多见，现在别说咱鹏城风起云涌，就连其他城市的领导也开始给我打电话抱怨。”

    “抱怨什么？”许高明问道。

    “人家说了，虽然说这几家厂商在市场上比重不大，但如此胡闹下去，其他城市的彩电厂商也会受到影响，一线品牌不怕，但扶持的小企业遭不住啊！甚至直言希望我能出手干预这件事。”罗市解释完继续补充道：“其实其他城市怎么样和我们没大关系，我主要是害怕他们这么闹下去最后大家都不好过，如今局势已经摆在了明面上，这不就是林天越和杜东他们一伙，让咱鹏城自己的企业狗咬狗嘛！

    李斯文若败，办公厅的损失肉眼可见，其他厂商若败，咱心里也不好受，手心手背都是肉，倒是林天越靠着松下可以高枕无忧。”

    罗市能坐到这个位置，本事自然不小，几句下来，如洞若观火，分析的十分透彻。

    就连许高明，也是暗暗竖起了大拇指。

    “罗市，你说的没错，只是现在这个节骨眼上，咱还真不好插手，毕竟人家也没破坏规则。”许高明说道。

    “我看实在不行的话，就请他们坐下来谈谈？”另一位副市开口道，不过这话刚说完，就遭到了许高明的反对。

    “和谈就别想了，双方积怨已久，林天越为了对付李斯文直接入股高路华，李斯文为了反击又斥巨资拿下标王，如今就连神彩都被纳入囊中，显然，这一战如果不分出个胜负，谁也不甘愿。”

    “商人逐利，他们应该不会为口气放弃利益吧？”

    “这话你对别人说行，但对李斯文说不行。”许高明轻轻摇头：“我和他接触最多，太了解这小子了。”

    听见两人的话，罗市也跟着点头，毕竟他曾见识过李斯文和董嘉城的对弈，那天不怕地不怕的气势，让他记忆犹新。

    “老许，你说怎么办？”罗市开口问道。

    “如今也没什么办法，只能在保证市场正常运转的情况下让他们分出个胜负，而且市场本来就是个优胜劣汰的地方，我相信在这场商斗结束后，我们的市场发展的会更好。”许高明说道。

    “话虽如此，但若淘汰的是大唐呢？”罗市呵呵一笑：“一个人对八个，你觉得有胜算吗？”

    显然，罗市表面上说手心手背都是肉，但更让他提心吊胆的自然是大唐，毕竟大唐以办公厅为中介前后贷款一个亿，工厂又是从办公厅手里拍过去的，这前前后后的关系自是不必多说。

    所以，这个会，与其说是解决市场竞争问题，倒不如说是解决大唐电子的问题。

    “罗市，不瞒你说，我对李斯文还是很有信心的。”

    许高明沉默片刻开口道。

    “有信心倒是好事，但如果真出了事，你是要负责的。”罗市说完，把手中的报纸放下：“散会吧！”

    “这个老许真是的，已经到了这个节骨眼，竟然还力保大唐，他是真看不清形势呀！”

    待得许高明离开，另一位副市埋怨道。

    “嗐，老许也有他自己的打算，而且这一次大唐也确实给我们争了不少脸，随他去吧！”罗市叹了口气没说什么。

    而此时悻悻离开的许高明，回到办公室后便拨通了李斯文的电话，他知道这口黑锅是背定了。

    “李总，事情和你想的一样，办公厅这面确实有意插手，不过照你说的，我已经给压下来的。”

    “太感谢了。”

    “你不用谢我，还是把你自己的事情搞明白吧，否则的话，咱们两个都得玩完，挂了。”

    许高明挂断电话后，李斯文也把电话放下了，身后走过来的周文静小声问道：“谁呀？听声音好像口气不太好？”

    “许副市，他们这些人官腔很重，没关系。”李斯文轻轻一笑。

    “对了，我和小妮来这都半个月了，过几天我就带她回去吧？”周文静开口问道。

    “怎么？不想在这陪我？”李斯文表情立马变的不好。

    “我想一直陪着你，可是家里那面不是还有生意嘛，而且我打算这个年过去后，给小妮找个学前班，孩子大了，总不能一直带在身边。”周文静解释道。

    “这件事你不用着急，我已经让郑嘉遇安排好了，等这面忙完，我带你和孩子直接去齐州，还记得上次和你一起来鹏城学习的那些超市老板嘛！大部分都倒闭了，已经被咱买下了，那面手续办完，你就可以去齐州开超市了。”

    “那个孙天亮真是骗子呀？”周文静惊呼一声。

    “笨蛋，我还能骗你吗？”李斯文刮了一下对方的鼻子，然后道：“再陪我几天吧，而且我还没带小妮逛商场呢。”

    周文静没有拒绝，轻轻的点了点头，李斯文和对方暧昧了片刻，便又去接电话了。

    与此同时，八大金刚之一的莲花彩电厂办公室，厂长周明正微笑着接待一位来自东北的老板。

    “张老板是吧？”周明递上了一根烟。

    “别这么客气，叫我张大龙就行。”张大龙说完，把皮包往旁边一放，然后掏出自己的名片道：“自我介绍一下，我是环宇家电批发商城老总，在东北开了三家分店，这两年家电行情不错，准备继续加大投入，最近听说你们鹏城的彩电卖的便宜，所以想过来进些货。”

    “哎呦，兄弟你这回可算来对地方了。”周明看着名片，然后堆着笑容道：“不瞒你说，我们厂的彩电不仅质量好，而且绝对是全国最低价。”

