    明珠夫人狭长撩人凤眸看着萧谨言，眼中带着笑意和一些莫名意味。粉唇微张，声音优雅悦耳。

    “先生说笑了，既然如此有缘，不如先生上妾身马车送先生一程。”

    萧谨言闻言，自然点头答应，毕竟能多和明珠夫人这么一个妖艳撩人大美人多亲近也是好事。

    “那就劳烦夫人了。”

    明珠夫人微微一笑，如盛开的蔷薇般让人沉醉，优雅高贵。萧谨言跟在明珠夫人身后，看着她窈窕背影，圆润翘臀，以及长发遮盖下若隐若现的雪白玉背，暗道真是一个撩人妖精。

    在明珠夫人的邀请下萧谨言上了他的马车，只不过，萧谨言并未告诉明珠夫人自己住哪，明珠夫人也没有问。

    马车内布置奢华，中间摆着一小香炉，正在缓缓升起迷人熏香，熏香环绕整个马车，香气迷人，不知不觉间就会沉沦在明珠夫人美好幻境中。

    明珠夫人看着萧谨言，巧笑嫣然，低身微微向萧谨言凑前一些，将自己完美身段展现在萧谨言面前，晃的萧谨言有些睁不开眼。

    就算是情场老手的萧谨言也没找到明珠夫人会如此主动，开口胡扯道：

    “夫人真是好运，竟然得到雷系神之眼，自从稻妻的雷电将军颁布眼狩令，已经有数年没有雷系神之眼诞生了。”

    “稻妻？眼狩令？”明珠夫人凤眸微微一愣，嘴角露出莫名笑意，缓缓靠近萧谨言。

    顿时一股醉人香风夹杂着迷人熏香扑面而来，萧谨言知道，这是明珠夫人自带的体香，真是让人着迷。

    明珠夫人靠在萧谨言身旁，微微张开粉唇，丝丝粉色气息从唇中散开，环绕住萧谨言的鼻子，想要迷惑萧谨言。

    “谨言先生口中的稻妻是何之地，为何妾身从未听说过？”

    萧谨言自然不会被明珠夫人的迷惑，但他也乐意告知明珠夫人关于稻妻的事情，毕竟，他可是有任务要完成。

    萧谨言顺势伸出手，将大手放在明珠夫人的细腰上，雪白肌肤上笼罩着黑色花纹网格，让人爱不释手，给萧谨言一种极佳的手感体验。同时他的动作也让明珠夫人眼神微变，但并未阻止萧谨言的手。

    明珠夫人是个极其聪明的女人，懂得如何用最擅长的东西把握，甚至玩弄人心，既然萧谨言要搂着她说，那便让他搂着，希望得到的回答与付出成正比。

    见明珠夫人没有任何挣扎或者反对，就连萧谨言都有些心惊，真是一个危险又迷人的美人，祸国殃民的妖精一个。

    既然她想知道，那便告诉她，顺便普及一下七神和七国，以明珠夫人在夜幕中的地位，或许这会成为一项情报，传递在七国之中。

    “稻妻乃是鸣神的国土，浮世越百千年未曾变易，道坂街巷聚集之处，矗立着雷电将军的居所，于此俯瞰世像爱憎离合，所见不过刹那无常的枷锁，携紫电稻光之威，统治须臾幻灭之梦。”

    听着萧谨言的对稻妻的介绍，明珠夫人凤眸闪烁着异样光芒，粉唇微张，轻声说道：

    “看来先生很了解稻妻呀，哦，妾身想起来了，上次先生说过您有去过稻妻，那么，先生口中的鸣神是？”

    “是雷神，又称雷电将军，只不过是另一种称呼而已。”

    萧谨言看着明珠夫人那张妖艳至极的妩媚脸蛋，比之紫女也不差分毫，甚至更会撩人，紫女相对于明珠夫人这个妖精，还多了一丝清纯。

    明珠夫人闻言，露出了然之色，随后再次询问萧谨言。

    “先生之前数年没有雷系神之眼的诞生又是因为什么原因呢？而且眼狩令又是什么呢？妾身可是非常好奇呢。”

    萧谨言轻搂着明珠夫人，看着她妩媚撩人的凤眸，笑着说道：

    “这就要提到雷神所追求的［永恒］了。”

    “永恒？”明珠夫人也是第一次听到这个词，心中满是疑惑，神也有追求吗？

    萧谨言点头，继续讲述道：

    “七神都有着自己所代表的理念，如风神的［自由］、岩神的［契约］、草神的［智慧］、火神的［战争］等等。”

    “而雷神追求的则是无念无执的［永恒］。”

    明珠夫人听完后露出一丝沉思，这就是永恒吗，无念无执，倒是和道家天宗有些相似。

    萧谨言侧头看着明珠夫人，笑着说道：

    “至于眼狩令，则是由雷电将军亲自颁布的收缴神之眼的命令，将稻妻国土内所有神之眼收缴，镶嵌进千手百眼神像之中。”

    “嗯？为什么雷神要收缴神之眼，难道她不怕那些神之眼的拥有者反抗吗？”

    明珠夫人闻言，开口询问道，但转念一想，神之眼都是神明赐予的，如何反抗？怎么反抗？

    萧谨言则开口回答道：

    “他们自然想过反抗，可面对雷神那［无想］的一刀，一切皆是虚妄，不足为据。神的力量可不是人能够对抗的。”

    “不知是是不是因为雷神意志的原因，自从眼狩令颁布后就再也没出现过雷系神之眼了。”

    明珠夫人低头看着自己玉颈下的雷系神之眼，若有所思，如果按照萧谨言所说，已经有数年没有雷系神之眼出现，那她的又是怎么回事？

    而萧谨言则是哈哈一笑，说道：“或许是我离开稻妻久了，眼狩令已经解除了也说不定，毕竟眼狩令的颁布本就不合理。”

    “或许吧，那么不知先生如今是几星神之眼呢？”

    明珠夫人也是微微一笑，随后看着萧谨言腰间雷系神之眼，询问道。萧谨言回答道：

    “不久前刚刚突破四星，不知夫人是？”

    “自然是比不得先生，不过是一星中位而已，不过先生口中的突破又是何意？”

    明珠夫人闻言，凤眸出现一丝诧异，没想到萧谨言如此之强，竟然是四星。萧谨言知道明珠夫人想问什么，继续回答道：

    “当神之眼达到一定程度后，就需要通过一些特殊材料来供其吸收突破，每一种属性的神之眼所需的突破材料也不相同。”

    “哦，那先生可知我们雷系神之眼突破需要什么材料？”

    明珠夫人继续追问道，只不过这时马车停了。抵达萧府了。

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐！）

