    解密的这项高度机密任务执行区域让林默有修笑不得,恰恰是他曾经去过的土耳其,难怪如此慎重。

    若是林默还在叙利亚多待上一个月,说不定就会在当地接到这个命令,不必像现在这样有点疲于奔命般还得转身再跑一趟中东。

    林默怎么也没有想到在自己准备出的当天,上级竟然给“暗夜”特勤大队下达了临时授权许可,允许空勤组的任务执行飞行员动用x8“妖孽”出境执行这个任务。

    这到底要闹哪样?林默有点目瞪口呆,不是说由于技术保密规则而不允许出境,只能在国内领空打酱油吗?

    怎么说放出去就放出去了呢?

    不过却可以这个授权许可中看出来,“暗夜”特勤大队的四中队现在的情形不太妙,甚至十分危险,只有高性能的战斗机才能有能力救场。

    x8“妖孽”可是拥有洲际隐形打击能力,以其5马赫的高和续航能力,甚至可以将攻击半径覆盖整个亚洲。

    临时授权许可拿到手,不仅仅是林默想不明白,连空勤组长老潘也想不明白。

    上级允许换“妖孽”,那就换“妖孽”呗

    空勤组听出了高层的潜台词。

    歼18“红鹰”放空了油,重新被推回机位,林默歉然的拍了拍“红鹰”机腹,“老伙计,又得让你多寂寞一会儿了。”

    那头的x8“妖孽”浑身被黑色磨砂涂装笼罩着,杀气昂然。已经饥渴难耐了。

    起飞前一小时,x8“妖孽”战斗机携带的武器被临时修改,挂载在机翼下的两枚5oo公斤装被换成了两条装载量巨大的保形运载舱,外面同样喷涂着隐形涂料。

    难道四中队已经快要陷入弹尽粮绝?

    这可不是一个信号可不太好,或是冯大队和参谋组却什么都没有说。

    “通报基地,‘龙骑士’已经起飞,预计半小时后抵达。”

    x8“妖孽”变形翼战斗机满载着弹药。在跑道上助跑升空,拉起迎角没入夜空呼啸而去。

    垂直升空也不是不可以,但是耗油量太大。由于路上要飞越非常远的距离,为防万一,林默并不会选择浪费燃料的行为。

    这是一次高度保密的飞行。途经的那些国家绝对不会知道有这么一架先进的战斗机视本国防空为无物,如此轻易地穿越自己的领空。

    此时间凌晨四点许,天空已经依旧黑色所笼罩,林默驾驶着战斗机飞到了28ooo米的高度,隐隐可以看以驾驶舱外地球那黑色的巨大球体,还有天际那反射出阳光的一抹巨大弧形白边。

    利用地球时差,当x8“妖孽”抵达土耳其境内时,这个国家的天空依旧是星斗漫空,而且还是上半夜。

    也就是说,x8“妖孽”在起飞后。就一直在与地球的自转赛跑,甚至还比地球更快。

    地球赤道自转度为每秒465米,对于任何能够达到1.4马赫的音战斗机来说,这并不算快。

    只要林默愿意,而且只要燃料充足。他可以驾驶着战斗机全天24小时追着太阳,享受永远的光明或者黑暗,连中国古代神话中夸父都不曾有过的这样待遇,人类科技展到今天,追日已经不再是神话。

    老美赞助给林默的双引擎为x8“妖孽”提供了强劲的澎湃动力,再加上金系巨龙的虚空磁场托浮。28ooo米高度稀薄的空气使战斗机的度不断加快,很快就达到了5马赫的度,在夜幕中就像一道黑色的闪电,高撕裂了天际。

    在这个高度,引擎的轰鸣声并不会传到地面,只要关闭信号灯,没有人能够通过肉眼觉到“妖孽”。

    “嗨四中队,我是‘龙骑士’收到请回话”

    林默看到战斗机的通信模块刚刚与四中队联络上,他立刻开始通话。

    “这里是四中队,我是‘阿凡提’,谢天谢地,‘龙骑士’,能够听到你的声音这真是太好了。”

    无线电频道里回应林默的是四中队长,代号“阿凡提”的张振裕,他的声音显得很憔悴,不过听到林默的声音后,精神明显振奋了一些,看来林默的到来,相当于给四中队打了一剂强心针。

    “你们的情况怎么样,我将于二十二分钟后,抵达你们的坐标。”

    林默没有过多关注四中队现状如何,他只需要按照参谋组给的详细方案执行就行了。

    “二十二分钟吗?好快,你不是回国了吗?怎么这么快?”

    “阿凡提”张振裕中队长一怔,显然不太相信林默抵达的度竟然这么快,他连忙说道:“二十二分钟没有问题,我的中队只能再坚持十二个小时,你要呜轰”

    无线电声音那一头传来一声怪啸并紧接着传来一声剧烈的爆炸声。

    林默的心立刻拎了起来。

    “咳,咳咳该死,我这里的情况可不太好,还好都穿着‘龙卫’,刚才那一下,起码得多出两个伤亡。”

    “阿凡提”张振裕中队长非常狼狈地保持着与林默通话。

    能把四中队逼到这个份上,他们的对手一定是非常厉害,林默想想不出在中东地区,究竟还有谁有这么强大的势力,哪怕各国的政府军也办不到。

    以色列人?沙特阿拉伯?一些国家的名字如同走马灯般在林默的脑海里飞快转过,可是没有一个符合这个标准的。

    “唔,是不太好,还有二十分钟,我需要攻击点实际坐标。”

    林默已然明白上级的用意,利用x8“妖孽”快长途突袭和先进隐形能力,跨越多个国家,秘密进入土耳其境内实施作战,这活儿还非得“妖孽”来干不可。

    歼18“红鹰”勉强可以达标,可还是没有“妖孽”更有保障。

    “好的,我马上标记好转给你”

