    在我内心澎湃时，林薇和叶雨幽已经找了两个石墩盘坐了下来，接着便是看见叶雨幽朝着我招了招手，欢快地道：“叶哥，快来啊，源气都在朝这些个石墩涌啊，这里才是修炼的好地方。”

    闻言，我虽然心中期待，但目光还是在石台四周里里外外的扫了一遍，没有看到鬼师鬼奴的身影，也没有看到其他的队友。

    要想确定这点并不困难，因为这石台除了石墩以外，就只剩下我们三人了。

    这让我松了口气，随后便是放下了心，抬脚便是朝着石墩走了过去，随后坐在了林薇和叶雨幽旁边的石墩上，这与此同时我顿时感受到周围有数不尽的源气正在涌来，我浑身的细胞都在这一刻骚动着，像是在迎接这来自不易的源气一般。

    没办法，自从来了古战场之后，我就一直在源气极为贫瘠的环境下生活，灵魂早已经无比渴望源气的滋润了，所以我都不难想象，此番在这等源气浓郁之地修炼，进展应该会比平时要快上不少。

    “这真是个修炼宝地。”我赞叹地道。

    “是啊。”这时，林薇笑了笑，同样感叹道：“这里的源气真浓，我第一次见源气这么浓的地方，这哪里是源气啊，应该是源雾才对，源气浓郁的都凝结成小水滴了。”

    还真是。

    看着周围白茫茫的一片，我顿时啧啧称奇，这里的源气都浓成雾气了，要是在这里修炼已经能有事半功倍的效果。

    “源雾啊，要是放在外面，一定会让人大吃一惊吧...”我喃喃自语，然而就在这时，我脑中白光微微一闪，随后看向了周围。

    源雾？

    雾？

    目光在周围的雾气上看了片刻后，我脸色越来越沉，越来越沉，随后将目光看向了林薇和叶雨幽二女，见我目光看来，二女脸上浮现了一抹不解之色，道：“怎么了？”

    我没有回答，而是默默地看着她们。

    虽然眼前这二人，和林薇叶雨幽有相同的长相，相同的声音，但此刻我却越看越陌生，越看越陌生...因为我知道，眼前这二女...不是她们。

    “叶哥，你这是怎么了，为什么用这种目光看着我们？”叶雨幽好奇地道。

    林薇也是附和道：“是啊，好不容易才冲上第五重石台，还不抓紧时间修炼吗？”

    我突然噗嗤一笑，眼神玩味地看着眼前的二女，说道：“我觉得修炼就不必了吧，因为据我所知，在圣塔动用鬼气，就会让圣塔踢出去。”

    “可是叶哥，这里是石台，是可以修炼的，不在规则范围之内，所以...”

    叶雨幽话还没说完，便是让我挥手无情打断，语气不咸不淡地道：“停停停，你别叫我叶哥了，你这个冒牌货！”

    “...”叶雨幽顿时不说话了，直勾勾地看着我，脸色有着说不出的诡异。

    然而，面对叶雨幽此时的古怪反应，我却和没看到一般，仍在自顾自地道：“我想告诉你的是，叶雨幽她会叫我叶火火，会叫我哥，会叫我猪头，甚至还叫我狗东西，但唯独...”

    “唯独没有叫过我叶哥！”

    “因为叶雨幽说，这样太生分了，还不如直接叫我名字。”我似是回忆起了往事，不由得笑了笑，随后目光又看向了面无表情的林薇，说道：“呃，冒牌货林薇，难怪我见到你的第一眼就觉得有些不对劲，合着你头发没剪啊。”

    “在去圣海之前，你担心此行没有水洗头，把头发剪成了短发，就在刚才我看你还是短发，怎么一转眼...你就变成长发了呢？”我笑着问道。

    闻言，林薇也不说话了，就那么直直的看着我，活像一个纸人。

    “说了这么说，其实就想告诉你们，这幻境根本就不够格，做的实在是太假了，一眼就能分辨的出来，下次想要骗我，麻烦你们做的稍微复杂一点！”我笑呵呵地道。

    听了我的话后，一直保持林薇的突然咧开了嘴，露出了一个诡异地笑容，口中则是传来一道男声：“不错，你是怎么发现的？”

    “其实我早就觉得奇怪了。”我不介意和这个冒牌货多说几句，万一有表现分呢？于是当下我便是娓娓道来：“说是来了石台，但我其实没有什么轻松的感觉，反而依旧是有一种说不出来的负担...我想，这应该是由于我现在本身应该还在塔柱上的缘故吧？”

    冒牌林薇没有说话，而是饶有兴致地看着我，道：“观察力不错，继续说。”

    “另外，我总感觉自己像是让人牵着鼻子走似的。”我继续说道：“我的本意是想去追那群鬼师鬼奴，为什么慢慢我的想法就变成了要去修炼，究竟是你这两个冒牌货在引导着我，还是这幻境在不知不觉间让我产生了这种冲动？”

    “现在想想，应该两个都有，可惜...你们太着急了，进来之后你们都不去观察一下四周有没有敌人，就急匆匆地跑去石墩准备修炼，恐怕你们的目的应该就是让我跟着你们一同修炼，让我因此释放出力量，从而让圣塔踢出去吧？”我笑着说道。

    闻言，林薇点了点头，赞许地道：“你说的不错，我确实这么想的，不得不说你很聪明...但是问题来了，你要怎么从幻境出去呢，你就不怕出去之后依旧是幻境？”

    “所以我得对自己狠一点了。”我笑了笑，随后一咬牙，在冒牌林薇和叶雨幽惊讶地目光中，狠狠地用力向前一撞。

    “砰！”

    伴随着一道闷响声响起，我的脑袋顿时磕了一个大包，上面甚至渗出了一些血迹，而与此同时周围的幻境就如同梦境一般开始迅速支离破碎，眼前的二女也迅速变得模糊了起来。

    “恭喜你，试炼者，你通过这一关了，作为奖励，第五重塔我将不会再难为你，希望你能好运...”林薇的口中再度出现那道男声，与此同时我周围的景象轰然破碎。

    这时，在距离我这里数百米的塔顶上，一个身穿白袍的男子目视着下方，嘴角勾起了一抹笑容，缓缓地道：“看来这次...”

    “来了一个有意思的小家伙呢。”				

