    蜜月旅行，总被言情小说描绘成最甜蜜、最浪漫的一段时光，我幻想过很多次，假如我和我心爱的男人一起去度蜜月，那该是多么美好的时刻。

    基于这种少女心的幻想，我和烦人结婚后做的第一件事就是筹划蜜月旅行。

    Action1

    烦人问我：“你想去什么地方度蜜月？”

    “当然是我最爱的城市——香港！”我要去看看港剧里那些令人耳熟能详的地方，“我要去砵兰街，去铜锣湾，我还要去浅水湾、维多利亚港……”

    “好！你去查查攻略，我去预订机票……算了，我们还是报个旅行团吧，免得我一没留神，你走丢了。”

    “你就不能承认是你自己懒，不喜欢找路？”

    烦人一副据理力争状，但在接收到我警告的目光后，答：“……好吧，我承认。”

    我飞速预订了旅行团，热切期待着蜜月之旅，无奈一件事接着一件事，蜜月旅行一拖再拖。

    某日，我慷慨激昂地告诉烦人，我一定要去跟老板请假，一定去。

    中午回家，我耷拉着脑袋说：“告诉你个坏消息。”

    “是不是你老板没给你假？没关系，我们可以等寒假再去……”

    我摇头：“老板派我去日本做实验，一年！”

    烦人许久无语。

    Action2

    我和烦人从日本回来，我第一时间拖着烦人去办港澳通行证，谁知烦人又各种忙碌，行程一拖再拖，直拖到港澳通行证过期了……等到工作了，我和烦人发了工资，我又正热火朝天地筹划去香港度蜜月，谁知一个晴天霹雳劈下来——因为单位的要求，我和烦人的护照和港澳通行证被缴走了。

    我气急攻心，对烦人说：“没什么大不了的，我这次不去了，等下次再去蜜月旅行……”

    我的话没说完，烦人便怒发冲冠了，把我狠狠“体罚”了一番！

    Action3

    转眼，我们结婚已经七年。

    某日，我闲来无事，问烦人：“都说结婚七年很痒，你痒吗？”

    “痒！”他指了指自己的背，“我后背很痒，快给我挠挠。”

    “……”

    我给他挠背的时候，他忽然说：“我们去度蜜月吧，去香港。”

    “蜜月？哥哥，我们结婚七年了。”

    “谁说蜜月必须是新婚！我们结婚七十年，也照样天天是蜜月！”

    这话我爱听。

    “可是我们没有港澳通行证啊！”我有些犹豫。

    “你明天写申请书，把港澳通行证要回来，顺便给我也写一份。”

    “行！”

    经过层层审批，我们终于拿到了港澳通行证。

    这一次，我们推掉了所有的事，按计划开始了蜜月旅行。

    而此时，距离我们结婚已经七年有余。

    Action4

    蜜月旅行第一天，我和烦人便产生了分歧。

    我想去维多利亚港看夜景，烦人想在酒店休息，我们互不相让。

    一番争论后，我义正词严地说：“不是说好了蜜月旅行，不看风景，我们出来干吗？！”

    烦人笑了：“对呀，不是说好了蜜月旅行，当然是在酒店里睡觉了……你的言情小说不都是这么写的吗？”

    “我的小说？你等等……”

    我把言情小说翻出来求证了一遍，我还真的是这么写的，我当时是脑子进水了吗？！

    Action5

    大好的蜜月时光，烦人躺在床上看股市信息。

    我憋不住心中的抱怨之情，叹了口气，幽幽然说：“我以前以为你是一支潜力股，一冲动就入手了。谁想到，刚买到手就天天封在跌停板，出不了手了！”

    烦人笑嘻嘻地问我：“那现在呢？股市大好，正是出手的好时候。”

    “的确是好时候，所以我正在持仓观望，选了其他的好股，立马把你抛了。”

    烦人赶紧说：“你还是考虑长期持有吧，我是绩优股。”

    我望着天花板：“可是，怎么优得没那么明显呢？”

    闻言，烦人马上放下手机：“时间差不多了，我们去庙街转转吧。”

    我从上到下仔细看看他，原来他“优”得还是挺明显的！

    Action6

    蜜月旅行第五天，我和烦人继续分歧。

    我想去砵兰街转转，烦人很不情愿：“砵兰街有什么好玩的？不如我们在酒店……”

    “砵兰街和东京新宿的歌舞伎町一样，举世闻名。”

    烦人立刻精神抖擞了：“走吧！走吧！如此良辰美景，在酒店睡觉太堕落了！”

    ……

    走上砵兰街，想起韩濯晨和安以风曾经日日厮混在这条街上，我莫名地激动，甚至心跳都在加速，仿佛在期待着偶遇久别的恋人。

    我曾在脑海里勾勒过无数次那样的画面，那样阴沉内敛和年少轻狂的两个人影，并肩而行，有说有笑，他们一起学抽烟，一起学砍人，一起面对生死，无所畏惧。

    他们似乎属于这条街，但又总是格格不入。

    我总有一种感觉，他们存在过，就在这条街上，我来了，就能远远看见他们的身影。

    可我来了，看见的却只有那些走马观花的游客……砵兰街已不再是当年的砵兰街，香港也仿佛一个迟暮的老人，繁华不再，但我依然爱着这座城市，爱它那份旧日的情怀！

    Action7

    蜜月旅行第六天，我们按原计划去澳门。

    去澳门的途中，烦人兴奋得摩拳擦掌，显然想好好发挥一下他记牌的天赋。

    我们一路辗转到了澳门最大的赌场，放眼望去，一片人山人海。

    烦人迅速换了筹码，准备寻找个香港赌片中环境优雅，有茶水、有美女服务生、有赌神的包厢，享受一场真正的赌局。

    一打听才知道，环境优雅的包厢至少要几十万的筹码，我们那点儿筹码只够在大厅玩玩骰子。

    烦人被打击到了，提议：“咱们回酒店睡觉吧。”

    我去！又睡觉！

    “你能不能有点儿出息！”我抢过他手中的筹码，“等我们输没了再走！”

    那晚，我们运气特别好，他一直赢，我一直笑，就像许多年前，我们在联众通宵刷分的时候一样开心。

    专家说：人的细胞平均七年会完成一次整体的新陈代谢。

    “砖家”说：爱情或婚姻到了第七年也会因为平淡、乏味、倦怠，而面临一次危机考验。

    我对烦人说：细胞时时刻刻都在新陈代谢，爱情和婚姻也随时随地可能遇到危机，两个人时刻保持最好的心态去沟通，去理解，自信地面对所有的危机和考验，没有什么坎儿是过不去的！

