    第6082章 十八条通道

    “命运使然！”

    萧叶闻言沉默。

    这座宫阙，像是无上禁区，伏殇话语中充满了严肃，让他越发好奇。

    “既来之，则安之。”

    萧叶沉吟少许，开口道。

    “好！”

    伏殇点头，当先朝着那座宫阙走去。

    萧叶走近以后，发现宫阙通体黝黑，看不到一丝缝隙。

    若以混元法进行推演，便能捕捉到宫阙表面，正流淌着奇异的符文。

    符文区别于混力，是一种独特的力量，像是一张大网，将宫阙笼罩得结结实实。

    萧叶仔细感知，顿时一阵骇然。

    奇异符文形成大网，封印了这座宫阙。

    即便以他的修为，都无法轰开封印。

    这时。

    伏殇手掌一挥，覆盖宫阙的符文顿时崩塌了一块，形成了一道门户。

    伏殇从门户冲了进去。

    “这里面，到底有什么？”萧叶了跟上去。

    冲入宫阙。

    顿时，蒙蒙光辉迎面扑来，像是有洪钟大吕声在响彻，让萧叶心神震颤，意志都差点涣散了。

    待他稳住心神，抬眼望去，神情变得错愕。

    位于百炼混沌上苍之上的宫阙，内部空间广袤无边，竟是一片五光十色的恢弘世界。

    以萧叶的境界。

    立在这里，心头居然升起无尽的敬畏。

    就像是一个凡人，在面对浩瀚宇宙星空，倍感自身的渺小。

    在萧叶震撼之时，陡然长啸声滚滚。

    一股恐怖的气势，从这个世界深处升腾而起，继而一尊魁梧的生命出现。

    这是一位中年男子。

    他身形矫健，爆发出的混力波动扩散而来，让萧叶心头狂跳。

    这是一尊九阶强者，其气息比之储圣，还要强上一大截！

    “你是身具鸿龙祖力的萧叶？”

    男子表情冷酷，瞬间就盯上了萧叶。

    话语落下，便有可怖的混力如海啸奔腾，在进行扫荡。

    萧叶不敢大意，全身各处亮了起来，混元法和身躯共鸣，混力也在大爆发，进行抗击。

    轰隆隆！

    两股截然不同的混力似风暴在肆虐，狠狠碰撞在一起，让恢弘世界中响彻爆鸣声。

    噗嗤！

    萧叶如遭雷击，他身形一晃，爆退不止，面色苍白了下来。

    以他如今的修为，即便展现极境战法，也无法和来者抗衡。

    “果然是个妖孽！”

    “难怪能横扫始域边缘了！”

    表情冷酷的男子，则是颇为震撼，眼中流动着慑人的寒芒。

    他直接掠到萧叶面前，一根银色长矛陡然浮现，散发出毁灭的气息，朝萧叶眉心刺去。

    “不好！”

    萧叶心头警觉。

    这根长矛，是一件九阶混元之兵，让他通体生寒，他的混元身躯根本扛不住。

    “够了！”

    就在萧叶准备引动鸿龙祖力的时候，伏殇一指点向那男子。

    嗡！

    恢弘的世界中，有奇异符文凭空出现，一下子将那男子缠得结结实实，使其闷哼一声，持着银色长矛奋力挣扎许久，这才勉强脱困。

    “这是封印宫阙的那股力量！”

    萧叶倒吸一口凉气。

    伏殇是究极生命，天赋自然不用多说。

    能轻易击退这尊九阶强者，是因为调动了那股封印之力。

    “你们堕元仙凰一族，真要与我们为敌吗？”

    那男子忌惮的看着伏殇，愤怒嘶吼道。

    “走了。”

    然而伏殇懒得理会，直接呼唤萧叶离去。

    “你应该知道，那是什么地方了吧？”

    才来到宫阙外，伏殇便转身问道。

    萧叶没有回应，转头仔细打量宫阙。

    他和伏殇走出。

    那尊九阶强者，受宫阙的封印，无法来到外界。

    “这座宫阙，坐落在始域核心的通道上吗？”萧叶见此，沉声问道。

    有九阶强者出没，还能让他心怀敬畏的地方，只能是始域核心了。

    内海，被称为整个钧蒙浩海，强者最多的地方。

    而始域核心，更是浩海之最，有混元巨头坐镇。

    传闻只有九阶强者，才有资格冲向那里。

    其具体坐标，萧叶并不清楚。

    他没想到这次百炼混沌之行，竟然能一窥始域核心。

    萧叶疑惑。

    这座宫阙存在的意义，是为了封印始域核心的通道吗？

    “在无尽岁月之前，始域并无核心和边缘之分，只是经过后来的浩海演化，这才逐渐变得泾渭分明。”

    “不过两者之间，依旧存在十八条浩海通道，九阶强者，可以在其中来回穿梭。”

    “一旦达到混元巨头的层次，便可无视浩海通道，随意显化了。”

    伏殇回应。

    “十八条浩海通道？”

    萧叶一瞬间联想到了许多。

    这些年。

    除却混元巨头外，不见始域核心的九阶强者来袭。

    难道是因为那些通道，都一样被封印了吗？

    “真不明白我堕元仙凰一族的长辈，为何如何青睐你，不惜冒着风险，也要施以大手段，去封印那些通道。”

    伏殇像是看出萧叶心中所想，冷哼一声，“为了不让觊觎鸿龙祖力的巨头得手，不论是我堕元仙凰一族，还是青藤大人，都付出了太多。”

    “果然！”

    萧叶心头的猜测，得到了验证。

    不过他没想到。

    联通始域核心的浩海通道被封印，竟是堕元仙凰一族的长辈所为。

    伏殇在此。

    怕是为了守护这座宫阙。

    百炼宫的迅速崛起，应该也是伏殇所为，是为了更好的守护这座宫阙。

    “那十八条浩海通道，全部被封印了吗？”

    萧叶想到此前现身的储圣，连忙问道。

    “不久前，其中一条通道的封印，已被冲开。”

    “为此，我堕元仙凰一族，失去了十五尊族人。”

    伏殇话语转冷。

    “什么？”

    萧叶心头大震。

    储圣的现身，就让他预感到，未来或许还会有第二尊、第三尊九阶强者现身，为了鸿龙祖力大打出手。

    一条浩海通道洞开，这个推测，绝对会成为现实。

    “还好你小子，总算没有令人太过失望。”

    “不然的话，不需那些混元巨头出手，我就先废了你。”

    伏殇看了萧叶一眼，语气稍缓。

    “此等大恩，萧某记下了。”

    萧叶对深深一礼，既是对伏殇，也是在对那些死去的堕元仙凰施礼。

    保护鸿龙一族，全是他个人的决定。

    结果却引发这么大的波澜，铸就了众多悲剧。

    他萧叶若不能踏入九阶，如何对得起那些逝去的生命！

    (本章完)

