    “阿尔冯斯，妮娜就交给你了，你不属于那个男人的目标范围之内，留下你来保护妮娜，那个男人应该是不会对你们动手的。”

    在决定要把斯卡给钓出来之后，凌泽先是安排了一下妮娜的事情，留下阿尔冯斯照看妮娜，是目前来说最好的选择。

    总不能是把那个姑娘自己留下来吧？而除了阿尔冯斯之外的另外一个非目标人选是他自己，他是肯定不能留下来的。

    他要是留下来的话，那谁来说服斯卡“放下屠刀，立地成佛”，然后直接的加入他们的阵营呢？虽然有他去也不太可能。

    不过如果放任斯卡和爱德华·艾尔利克、艾扎克·马可度加鲁会面不管的话，这三个人怕不是要直接的打出狗脑子来？

    斯卡和艾扎克·马可度加鲁正面对上的话，谁能够占到便宜还真不一定，毕竟在没有了“贤者之石”，也没有地利优势的情况下，他们两个都是需要近战才能发挥出自身实力的，到时候就看谁更狠了。

    “好吧，那你们一定要小心啊！如果有危险的话，我会尽快的赶过去支援的！”

    阿尔冯斯倒是通情达理，这孩子真是个好孩子，至少比他哥哥要招人喜欢多了。

    “到底是谁想要杀我们？真以为我们是好欺负的吗？看我不把他给揍得满地找牙！”

    爱德华·艾尔利克撸起袖子，露出了自己的钢铁义肢，这个家伙是个急性子。

    “你表现成这个样子，他是有多傻会一头撞上来？”

    艾扎克·马可度加鲁作为“反政府运动”的从业者，倒是挺会揣摩敌人的心理，不过他显然是低估了斯卡那个家伙的刚硬程度，以及身为复仇者的决心。

    “你们两个，一个是“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克，一个是“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁对不对？”

    果不其然，在凌泽他们三个人走到了一处隐蔽的小巷中之后，斯卡就把他们堵在了里面，这个男人真的是刚的一批。

    “不是吧？这样你都能上钩的吗？这已经可以说是直的不能再直的直钩了吧？”

    对于一口咬在直钩上的斯卡，艾扎克·马可度加鲁表示非常的惊讶，他和爱德华·艾尔利克两个人都没有觉得这种勾引，能够把目标给钩出来，毕竟他们这种行为简直是在明示对方，简直就是在直接的告诉对方“我们已经发现你了。”

    “这个家伙看起来不是很聪明的样子。”

    看着眼前的这个有着褐色皮肤，一头白色短发，脸上有着奇怪伤疤并且戴着一个黑墨镜的男人，爱德华·艾尔利克也是忍不住的开口吐槽道，最大的槽点就是那个黑墨镜，因为今天不仅没有太阳，而且乌云密布似乎还是要下雨的样子。

    “看起来应该是没有错了，“国家炼金术师”，军方的走狗，做好觉悟去死吧。”

    斯卡人狠话不多，在确认了爱德华·艾尔利克和艾扎克·马可度加鲁的身份之后，他连看都没看在旁边的凌泽一眼，直接的就向着爱德华·艾尔利克和艾扎克·马可度加鲁两个人狂奔了过去。

    “好家伙，这是把我给直接无视了吗？这种优渥的待遇，还真是第一次享受到。”

    凌泽不禁是开口感慨，这种感觉就像是身为刺客和ADC的自己，竟然在打团的时候没有成为对方的集火目标一样。

    这样突然的化身为不被重视的“局外人”，凌泽还真是有些不太适应，于是他十分主动的上去开始找事，大有一副“今天不打死我，谁也别想从这里过去的”气势”，而斯卡却明显不想“打死他”。

    “和你没关系，不要多管闲事，让开。”

    这个时候的斯卡，虽然还没有放下复仇的想法，但是他知道自己要复仇的目标是谁，这个壮汉的觉悟还是很高的，像凌泽这样身份还不明的人，他并不会随意的滥杀，更何况凌泽还是个盲人。

    “斯卡，伊修瓦尔人的复仇者，你被仇恨蒙蔽了双眼，无差别的暗杀“国家炼金术师”，就是你为伊修瓦尔一族找的出路吗？”

    凌泽站在斯卡的面前，丝毫的没有在意他的话，反而是继续的在对他输出。

    “你是什么人？”

    不过凌泽的话，显然没有被斯卡放在心上，相比之下的话，斯卡更加在意的问题反而是凌泽为什么会这么的了解他。

    毕竟他没有告诉过任何人，他的身份和他的目的，所以凌泽能够直接一句话透了他的底，是让他没有想到的事情。

    “你想知道“伊修瓦尔歼灭战“背后的真相吗？你想知道那一切的起因是什么吗？”

    凌泽继续的无视了斯卡的问题，这两个人的对话态度简直是如出一辙，都是在自说自话，根本不回答对方的问题，在旁边看着的爱德华·艾尔利克和艾扎克·马可度加鲁只觉得听的很费劲。

    “嗯？你想说什么？你又知道些什么？你到底是什么人？”

    凌泽的这句话显然是戳到了斯卡的点，这让斯卡一下子就破了功，开始正面的回答凌泽的问题，这一局显然是凌泽获得了胜利，虽然这也没什么好得意的。

    “这一切的开端，都要从这个国家建立的初衷说起，但是那是个很久远的故事，讲起来有些太麻烦，所以你只要对此有个大概的了解就可以了。”

    凌泽把亚美斯多利斯这个国家建立的初衷，以及“瓶中小人”和他的人造人集团的最终目的，全都告诉了斯卡，这让斯卡明白了“伊修瓦尔歼灭战”为什么会发生。

    “而这场战争的导火索，是名为“恩维”，代表着“嫉妒”这个情绪的人造人点燃的。

    那个著名的事件，一名亚美斯多利斯的将领“失手”打死了一名伊修瓦尔女童，就是他做的，那名“保守派”将领，其实是反对对伊修瓦尔人进行歼灭战争的。

    但是恩维变成了他的模样，做下了这一切，那名将领最后连辩解的机会都没有，就直接被送上军事法庭判处了死刑。”

    凌泽把“嫉妒”恩维做的事情告诉了斯卡，这些消息直接是让斯卡沉默了下去，不过“受伤”很重、背负着沉重的仇恨的斯卡，显然是不会这么轻易就相信凌泽说的话的，他和艾扎克·马可度加鲁不同，和艾尔利克兄弟也显然有着不同。

    “空口无凭，你凭什么让我相信你说的这些话？”

    斯卡墨镜下的眼睛死死的盯着凌泽，似乎是想要看穿凌泽的想法，但是凌泽蒙着眼睛，定定的站在那里，根本毫无破绽，也根本就不吃他的威慑，这让他有一种一拳锤进了棉花里面的感觉。

    “你如果不相信的话，大可以自己去查证这些信息，虽然这些东西都是隐秘里的隐秘，但是照着我给你的线索去查的话，你应该并不难查找到相关的信息。

    比如说“国土炼成阵”的事情，在中央市的研究所里，就可以找到一些线索。

    至于人造人的事情，想要证实的话，直接去找大总统和他的“养子”是简单的办法，但是你去了就等于是在自寻死路，那对人造人可不是好惹的。

    所以我建议你去南方军司令部所在的南部城镇达布利斯看一看，在那座城市的下水道里，生活着一群合成兽人，和背叛了人造人集团的人造人“贪婪”古利德。

    那个家伙虽然叛逃了已经有一百多年，对现在的人造人内部形势不太了解，但是大体的计划什么的，他肯定也是有所了解的，他完全可以证实我的话。”

    凌泽自然知道斯卡的性格是什么样，所以该怎么用事实来说服这个硬汉，凌泽早就已经是安排的明明白白的。

    这些本来是爱德华和阿尔冯斯两兄弟一步一步揭开事实真相走过的路，现在让斯卡去走一遍的话，他要是能够不死，那肯定也会搞明白一切的真相是什么。

    “你说的这些东西，我会自己去一一验证的，现在你需要告诉我，你到底是什么人？”

    斯卡摘下了眼镜，露出了那双血红色的眸子，这代表着他已经承认了自己的身份，褐色的皮肤、血红色的眼眸和白色的头发，这已经毫无疑问的展示出了他伊修瓦尔人的血脉，和皮肤不是褐色的凌泽不一样，他这个样子要还不是伊修瓦尔人的话，那才是真的见了鬼了呢。

    “我只是一个在机缘巧合下，看透了这个世界的过去、现在、未来的人而已。”

    凌泽继续着自己的神棍模式，在斯卡的面前装神棍，其实是要比在艾尔利克兄弟和艾扎克·马可度加鲁面前更加容易一些的，毕竟伊修瓦尔人是存在着信仰的，他们本身就信仰着神明的力量。

    凌泽解开了遮眼布，睁开了那双紧闭的眸子，露出了灰蒙蒙的血红色眼眸。

    “这双眼睛和一些不能够说出来的事情，就是我为之付出的代价，在改变了你们的命运，改写了将会发生的未来之后，我就会被迫离开这个世界，还能不能够回来我也不知道，但是如果可以拯救这个世界，我并不后悔做出这样的选择。”

    凌泽决定一波“逼”装到头，把自己“通关世界任务离开这个世界”，说成为了拯救这个世界，而不得不付出永远离开这个世界的代价，这波逼格竖立的简直满分，直接原地起飞。

    就连刚才脸上表情还剑拔弩张，对他们一脸的不信任的斯卡，此时都是一脸的错愕，显然是被凌泽这“强硬”无比的装逼给惊的不轻，不过他其实是对凌泽有了一些敬畏的，因为凌泽的表现让他认为，凌泽说的那一切，似乎都是真的。

    主要是凌泽的话，涉及了他那个已死的天才哥哥，还有那个“红莲之炼金术师”金布利，最关键的是，还有那根卡在他喉中的刺，那对姓洛克贝尔的医生夫妇。

    当然，洛克贝尔夫妇的话题，也触动了爱德华·艾尔利克，毕竟那可是他的“岳父岳母”，看着眼前的这个杀死了洛克贝尔夫妇的男人，他直接就红了眼。

    “滋滋滋！！！”

    爱德华·艾尔利克直接的在手背上炼成了一把臂刃，这个冲动热血的燃王，果然的向着斯卡冲了过去，不过他倒是没有什么杀心，他并不想杀死斯卡。

    这孩子在这种愤怒的状态下，都还保持着一定的理智，或者说那份“不杀”的原则，其实已经深深的刻在了他的灵魂之中，他再怎么愤怒，也不会动杀心。

    果不其然的，爱德华·艾尔利克刺向了斯卡的臂刃，只是起到一个牵制的作用，斯卡很轻松的就躲了过去，而爱德华·艾尔利克的本意，其实是想要给斯卡的脸上来那么一拳，好好的为温莉出一口气。

    而身为教团武僧的斯卡，战斗经验岂是爱德华·艾尔利克这样的“豆丁”能够比得了的？

    如果爱德华·艾尔利克全力施为，抱着杀死对方的决心出手的话，斯卡可能还会觉得难应付一些，但是爱德华·艾尔利克这种很明显在“手下留情”的战斗方法，简直就好像是在瞧不起他一样。

    爱德华·艾尔利克毕竟不像“刽子手拔刀斋”绯村剑心一样，有着举世无双的剑术，使用一把“砍不死人”的逆刃刀战斗，也不会太多的影响他的战斗力。

    爱德华·艾尔利克的战斗力没有那么强大，所以他在战斗中想要留对方的活口的想法，的确是很伟大没有错，但是在真正的博生死的战斗中，有时候这种想法又会显得他很自大，甚至可能会葬送他的性命。

    “没想到你这样的小子，也能够成为“国家炼金术师”，真是让人怀疑真实性。”

    “滋滋滋！”

    接住了爱德华·艾尔利克的一拳，斯卡摇头嘲讽道，他显然是感受到了爱德华·艾尔利克的天真，不过他还是没有任何的留手，直接的发动了手臂上的炼成阵。

    他手上的那个“炼成阵”，与其说是“炼成阵”，倒不如说是“分解阵”更加的合适，因为炼金术的完成分为三个步骤，分别是“分解”、“理解”和“再构成”这三步，而斯卡手上的那个炼成阵，就只做到了第一步“分解”就已经结束了。

    炼成的光芒一阵闪烁，但是却没有产生任何的作用，斯卡一时不由得愣了一下，而爱德华·艾尔利克则是趁势一脚踢在了斯卡的胸膛上，将他给直接踢飞了出去，这种结果显然在他的预料之中。

