
　　塔嘉娜·帕迪斯作为一名德裔T台模特。

　　她的收入可以算是美国八十年代收入最为顶尖的那一批模特，可是最近她却碰到了一件让她十分为难的事情。

　　VOGUE的公关总监的暗示她，如果你想得到VOGUE的杂志接下来的杂志封面代言。

　　她需要去巴拿马应聘某个报刊的代言人并且顺利的和那位报社的幕后老板扯上关系。

　　这句话虽然说的并不是很直白，但是她不是一个傻子，她知道这句话是什么意思。

　　她承认她在模特行业里面遇到了瓶颈，但凡是个人都想往上爬！

　　漂亮的女孩尽头是模特，模特的尽头是好莱坞,好莱坞的尽头是华尔街！

　　这句话已经在1970年的时候就已经说烂了，比如她的前辈泽塔·琼斯，她就是依靠VOGUE的帮助成功从模特行业在好莱坞站稳了脚跟。

　　“答应她吧，说不定你就会有更好的选择呢？”莫妮卡·贝鲁奇手里夹着一根香烟翘着二郎腿十分魅惑的劝道。

　　“你之前不是去好莱坞了吗？”

　　塔嘉娜·帕迪斯看了一眼她的好友莫妮卡一脸苦恼的问道：“你没有得到任何机会吗？”

　　莫妮卡·贝鲁奇想起她放在那个小男孩枕头下的丝袜和那张带着手机号的小纸条。

　　她从一开始的期待到委屈到后悔再到她在德国和意大利都看到了他的那个所谓的女朋友苏菲·玛索依旧片约不断。

　　莫妮卡·贝鲁奇渐渐的看开了。

　　“好莱坞很乱，如果有好的机会给你，你就好好把握！”

　　“曾经有一个机会摆在我的面前，只是我没有珍惜。”

　　塔嘉娜·帕迪斯坐在沙发上听到这句话一脸的懊恼:“想进步就不能拥有自由了吗？你说这次你陪我一块去可以吗？如果我碰到危险了，你就赶紧报警怎么样？”

　　莫妮卡·贝鲁奇犹豫了好半天，但是终究架不住好闺蜜的恳求最终还是答应了。

　　“好！”

　　......................

　　下了飞机的塔嘉娜·帕迪斯一脸开心的搀着莫妮卡·贝鲁奇的胳膊蹦蹦跳跳的说道：“来到伦敦就不用那么担心了,我好多朋友都在这里呢。

　　莫妮卡·贝鲁奇的在外面话却很少。

　　“我听说这次好像是来参加一个公司的上市敲钟仪式，晚上还有一个高端宴会，好多咱们的同行都接到邀请了。”

　　“哦？是吗？那倒是不错，这下你就不用担心了吧！”

　　塔嘉娜·帕迪斯自从坐到车上后一路上叽叽喳喳说个不停，莫妮卡·贝鲁奇反而更像是一个倾听者，一句话也不说每次只是微笑点头。

　　到了伦敦股票交易所所在的曼哈顿大街上，塔嘉娜·帕迪斯张着她的大嘴巴一脸瞠目结舌的看着这满大街的新闻车和各色的豪车讶异道：“这条街我也来过啊，今天怎么人这么多呀？”

　　“据说今天伦敦股票交易所要来一个大人物。”

　　塔嘉娜·帕迪斯听到司机这么说马上就一脸好奇的追问道：“是吗？这些人都是为了那个大人物吗？”

　　“呵，小姑娘你不炒股吧？”

　　“我今天光是从机场拉的7个客人有6个都是股票经纪人，还有一个是来碰运气的牛散，牛散你知道吗？就是手里最少有100万英镑的大散户！”

　　莫妮卡·贝鲁奇双眼迷离的盯着外面热闹的环境和记者，倒是塔嘉娜·帕迪斯一路上问题问个不停。

　　在堵了长达一个小时的时间，俩人终于下了车。

　　“我的大小姐哦，你怎么才来啊！”

　　“哎呦，这是谁呀？长的可真俊哦，有没有意向当模特呀？”

　　塔嘉娜·帕迪斯朝着她gay里gay气的经纪人布鲁图·卡什翻了一个白眼吐槽道：“喂！布鲁图，人家比我还早出道一年呢！”

　　莫妮卡·贝鲁奇看到这个娘炮跟变脸谱一样直接笑出了声。

　　“哦！走吧，我带你去衣帽间换衣服,敲钟仪式还有30分钟就开始了！”

　　“如果你们要是再晚一点就进不来了！”

　　走到伦敦股票交易中心后台的塔嘉娜·帕迪斯就好像一个没见过世面的小姑娘一样对哪里都好奇。

　　“莫妮卡我都没有想到股票交易厅后面竟然是巨大酒店！”

　　“这里的酒店比希尔顿装饰都要豪华一些！”

　　布鲁图一听捏着一个拈花指一脸招摇的回答道：“呵，这可是那些银行家们累的时候的休息室，如果不是今天那位大人物，这些休息室才不对咱们这些人开放呢。”

　　“行了，姑娘们，就是这间了，赶紧进去换衣服吧，我去交易大厅的C047等你们哦！”

　　“呵！真不知道这个半人半鬼的家伙怎么做到不挨揍的。”

　　莫妮卡·贝鲁奇看着布鲁图十分妖娆的走路姿势倒是难得点评了一句，塔嘉娜·帕迪斯噗嗤就笑出了声音。

　　休息室里很多扇门都是锁着的，两个人仅仅是简单的化了个妆就各自穿着一身晚礼服走了出来。

　　两个美女这么一打扮就好像一对水仙花一样格外的吸引人眼球。

　　就连同时好几个走出房间的模特们都被他们比下去了风头，刚刚走出电梯的莫妮卡·贝鲁奇刚想走到交易大厅，她却看到了一个异常熟悉的面孔！

　　“陶西？”

　　“怎么，遇到熟人了吗？是不是记者呀？赶紧联系他一会儿给咱们俩个多要点镜头！”塔嘉娜·帕迪斯抱着莫妮卡的手臂一脸八卦的打听道。

　　但是莫妮卡·贝鲁奇看到陶西这次竟然被十几名彪形大汉护在最中间朝着不远处的VIP直梯走去。

　　莫妮卡眼里不由得闪过了一丝丝的落寞。

　　“我看错了，我们走吧，一会儿你那个讨人厌的经纪人要不然就生气了。”

　　塔嘉娜·帕迪斯的吸引力马上就被转移到了前面热闹的交易大厅。

　　一条笔直的红毯从后台铺到了前面，凑在过道两侧的记者让塔嘉娜·帕迪斯都有一些眼晕。

　　“记者好多啊！”

　　“保持笑容塔嘉娜，别忘记了你的职业！”莫妮卡·贝鲁奇一脸笑意的和她的好闺蜜一左一右的朝着交易大厅走去。

　　.....

　　富国银行起初有在私下里和陶西沟通过要不要在纽交所或者纳斯达克上市的时候来一场浩浩荡荡的敲钟仪式。

　　当时尼加拉瓜还处于内战，陶西给拒绝了。

　　但是陶西突然发现了一个秘密，那就是欧美每个国家的普通民众都异常迷信新闻媒体所鼓吹的所有内容。

　　所以为了巴拿马大运河的后续发展,为了让欧美这群接盘侠吃饱喝足可以在后续的事件当中无条件支持他。

　　陶西下了一个决定。

　　就是亲自出面站台此次的【尼加拉瓜矿产能源集团】的破千亿敲钟仪式。

　　而且富国银行为了给【尼加拉瓜矿产能源集团】站台特意邀请了一位举足轻重的神秘嘉宾！

　　“陶西先生这边请。”

　　“因为这次咱们集团并没有其他股东参与本次上市敲钟,所以就只能暂时委屈你一个率先登台了。”

　　“好，没事！”

　　皮尔说完这句话并没有着急离开而是犹豫了一下弯腰问道：“需不需要给您安排一个女伴？”

　　“哇哦！”

　　“我可是上个月刚刚成年，女伴的事情就算了吧！哈哈哈哈。”

　　陶西听到皮尔这番过于赤裸的话倒是难得的红了脸蛋给拒绝了。

　　半个小时的时间很快就过去了，略微有一些紧张的陶西也终于迎来了他登场的时刻。

　　皮尔就好像一个管家一样不断的在陶西周围问寒问暖。

　　“陶西先生，就在前面了，那里是属于您一个人的光辉时刻！”

　　站在通往交易大厅的陶西认真的整理了一下他身上西服的褶皱。

　　交易大厅那头这时也传来一声通过话筒传来的男低音：“ladiesandgetlman让我们欢迎今晚【尼加拉瓜矿产能源集团】的董事长兼主席陶西先生登台！”

　　一瞬间，从交易大厅就传过来了山呼海啸的欢呼声和呐喊声，甚至还有一些女人的尖叫声。

　　陶西整理了一下面部的表情。

　　但是不知道为什么他的脸上这个时候始终笑不出来。

　　陶西刚刚走到红地毯上时，交易大厅那一头的红地毯就传来了一一呼片的“咔嚓”“咔嚓”快门声。

　　平常经常用照相机和摄影机投拍别人的陶西看到不远处的白光甚至突然有一些失明了！

　　走到了交易大厅的陶西听着周围乱七八糟的呐喊声和白乎乎的一片一瞬间都不知道该往哪个方向走了。

　　莫妮卡·贝鲁奇听到话筒里面喊出的名字她的瞳孔一瞬间就收缩了起来：“是他？”

　　塔嘉娜·帕迪斯马上就侧着脑袋问道：“你认识吗？”

　　布鲁图警告声马上就从她们俩的身后传了过来：“塔嘉娜，注意好你的形态，你今后的演绎道路是否顺利就看你今晚的表现了！”

　　笔直的红毯两侧挤满了记者，在记者的最后边一排排临时搭建好的看台，这些平常在各自经纪公司里都被当成宝贝疙瘩一样的美女模特们就被安排在了这个位置。

　　此次敲钟仪式唯一代表【尼加拉瓜矿产能源集团】的董事竟然在一片闪光灯的折射下迷糊了！

　　被投放到交易大厅屏幕上的陶西一手挡着眼睛就快要撞墙了。

　　坐在交易大厅的那些达官显贵和来自于世界各地的银行家们都愣住了，就连一直说个不停的主持人都停止了他的介绍。

　　布鲁图锁着半个身子小声的提醒塔嘉娜·帕迪斯：“冲上去，快！冲上去你就是今晚最受关注的女伴！明天等待你的则是数不尽的片约！”

　　可是没等布鲁图的话说完，莫妮卡·贝鲁奇就站了一起一把将堵在她前面的几个记者推开就跑到了陶西身边在他耳边轻轻的说道：“是我，莫妮卡，好久不见！”

　　陶西脸红了，因为他突然发现平常最爱偷拍别人的夜行者竟然会有晕闪光灯的一天！

　　莫妮卡·贝鲁奇美女救富豪的场面一瞬间就吸引到了一众交易大厅观众们的吸引力和口哨声。

　　“看啊！”

　　“年轻有为的陶西先生虽然没有女伴，但是他却依靠着他自己的魅力让一位魅力十足的女性主动投怀送抱！”

　　咔嚓

　　咔嚓

　　咔嚓

　　那群疯了一样的记者就好像看到什么好戏一样再一次扣动了他们手里的快门。

　　站在台上的陶西扭头看了一眼一脸娇羞的莫妮卡·贝鲁奇俯身在他耳旁轻轻说道：“好久不见！”

　　交易大厅的这群人瞬间就被陶西的这个点燃了氛围，甚至还有几个富商直接就把他们手里的香槟朝着舞台上喷去。

　　“看看啊！”

　　“股市的魅力就在于我们可以肆无忌惮的消耗掉一瓶又一瓶价值几万英镑的香槟，我们可以一夜暴富，也可以一无所有。”

　　“但是真正的光辉时刻是属于我们今晚的主人-陶西先生！”

　　陶西接过了话筒看着伦敦股票交易大厅下面黑压压的一群富商和银行家们愣了片刻，接着他又环视了一圈整个寂静的会场。

　　“嗯，我晕闪光灯，这可能是我第一次站在这个舞台上，也有可能是我最后一次站在这个舞台上。”

　　“我很感谢刚刚帮助我的莫妮卡·贝鲁奇女士，我和她在美国曾经有过一面之缘！”

　　交易大厅很快传来一阵“嘘”声，甚至还有一些为老不尊的老头在下面喊了一句“kiss”“kiss”。

　　原来爱情是不分贫富贵贱的。

　　“No，No，No！”

　　“相信台下的各位肯定不是来看我今天和这位女士来当中接吻的，如果你们感兴趣的话，我可以邀请你们来我的酒店！”

　　陶西幽默风趣的开了一个玩笑瞬间就缓解了他的尴尬。

　　“很开心台下的各位可以在你们百忙之中来到【尼加拉瓜矿业能源集团】的敲钟仪式上！”

　　“我这个人没见过什么大世面，也不会说一些场面话。”

　　“就在今天下午停盘之前，【尼加拉瓜矿业能源集团】在三个股市上已经成功募资1000万美元！”

　　“说实话，我对于这个数字很惊讶。”

　　“因为我还没有把我们集团内部最重要的策略说出来呢，这股价怎么就涨到1000万了！”

　　陶西环视了一圈整个交易大厅下面每一位银行家和富商的火辣的眼神后轻轻的打了一个响指。

　　他背后的大屏幕马上就从公司简介变成了【尼加拉瓜运河】开凿的三年计划书！ŴŴŴ.23sk.com

　　三月开建-三年开凿-六年通航

　　当背后的大屏幕开始播放这一条消息的时候，下面的一众银行家们瞬间就愣住了。

　　“Fxxk！今天下午我把股票卖早了啊！”

　　“该死，花旗银行的股票经纪人今天在场吗？我要增资，这就是捡钱啊！”

　　“巴拿马运河要遭，中美洲第二条运河终于出现了。”

　　“高盛投行的那群蠢货，到现在都帮我们拿不到【尼加拉瓜】的配股，你们是蠢货吗？在场的券商，谁能给我配股，我明天就可以去你那里开户！”

　　就连一些从中东来的客人都一脸焦躁的操着他们磕磕巴巴的英语对着身旁的翻译解释着他们的意思。

　　平时不可一世的富豪和达官显贵们顿时就失去了往日他们的高贵在下面不断的抱怨着他们的券商和一些银行承销商。

　　站在旁边莫妮卡·贝鲁奇看到这副动静也愣住了。

　　“你...这么有钱吗？”

　　“怎么样？是不是爱上我了！”陶西难得幽默了一下，但是他这一幽默瞬间就把莫妮卡的芳心悬在了半空中。

　　陶西却没有注意到莫妮卡面色变化而是对着话筒咳嗽了一下：“嗯，希望大家不要着急，我觉得可能那些负责服务你们的券商肯定会想尽各种办法满足你们的。”

　　“【尼加拉瓜矿产能源集团】预计将在今年的10月31日召开一场盛大的【全明星运河启动仪式】。”

　　“希望到时候各位还可以继续捧场！”

　　“到时候只要是你们所想看到的明星！我都会想办法为你们请到，如果你们有知道最近在美国开始正式发刊的【黄页便民生活】，你们可以在上面进行投票哦！”

　　陶西说完就想牵着莫妮卡·贝鲁奇的手准备离开，那位主持人马上就蹦出来拽住了陶西。

　　“陶西先生，陶西先生，我们还有一位重磅嘉宾没有登场呢！”

　　不等陶西反应过来，主持人就拿着话筒对着整个交易大厅大声喊道：“欢迎我们今天的重磅嘉宾查尔斯王子和戴安娜王妃登场！！！”

　　整个交易大厅听到主持人的欢呼声瞬间安静了几秒。

　　一瞬间整个交易大厅的氛围瞬间就炸了，就连陶西就瞪着他的大眼睛愣了片刻。

　　摇头晃脑的查尔斯王子走进来的时候身后跟着几名西服保镖。

　　查尔斯王子见惯了这种大场面一点也没有慌乱的意思。

　　查尔斯王子一脸淡定的挥舞着他的左手朝着周围的模特美女不断的打着招呼，至于那群男人看都没有看一眼。

　　直到他走到了交易大厅的正中间查尔斯王子还和下面的几个熟人拥抱了一下，一瞬间陶西的风头都被抢走了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十三章 首次高调露面，香槟美女在怀免费阅读。https://xs.23sk.com 