    

    王母生辰宴这天很快就到了。

    “我和哥哥去了，很快就回来。”

    杨婵不舍的和秦阳说道。

    “去吧去吧，我在家里没事。”

    秦阳摆了摆手，说道。

    此时，杨戬也走了过来，在他身后还跟着一条黑毛瘦狗。

    应该就是哮天犬了。

    秦阳打开天眼看去。

    【姓名】：哮天犬

    【种族】：神犬

    【修为】：十四级(真仙境)

    在人界，他是无敌强者，来到天界还真沦落到狗不如，哮天犬都比他厉害。

    “时间到了，走吧。”

    杨戬说完，直接带着杨婵离去了。

    待几人离开后，秦阳找到机会也离开了。

    “幻化！”

    为了防止身份暴露，秦阳直接幻化成为一只老鹰朝着天空飞了过去。

    天界的凡人界和仙界只是高度差距，并没有所谓的隔阂。

    所以秦阳顺着杨戬离开的路线，很快就看见了传说中的南天门。

    怎么进去呢？

    云雾中，秦阳远远看着守门的四大天王心中暗暗想到。

    “就这么办吧。”

    秦阳看着周围云朵露出一抹笑容，直接幻化成一朵云彩。

    天庭地面到处都是云朵，他变成云朵一点破绽都没有。

    于是，正大光明的朝着南天门飘了过去。

    很快，便来到了南天门大门前。

    因为天庭有限制，一切的存在都只能从南天门进入。

    再加上南天门内有传说中的照妖镜，所以一般人别想偷渡，只能硬闯。

    对于照妖镜，秦阳有些纠结，这玩意应该不能识破他的身份吧。

    想到这里，秦阳飘到照妖镜附近看了看。

    当看见照妖镜里面映出云彩松了口气，于是肆无忌惮的走进了天庭内部。

    “这天庭还真大。”

    秦阳安全进入天庭之后，四处一边看，一边寻找所谓的蟠桃园。

    结果找了一圈，都没有找到所谓的蟠桃园。

    “不对，我怎么给忘了，天庭共分三十三重天，这只是一重天而已，第三十三重天是天帝和王母的寝宫，第三十二重天是云霄宝殿，那么蟠桃园怎么说也在三十重天之上。”

    想到这里，秦阳开始继续往上飞。

    很快，就穿过了三十重天，来到了三十一重天。

    期间，他也算见识了天庭的大概底蕴。

    前十重天，到处都是天兵天将。

    中间十重天，则是一些将领以及官职一般的仙神。

    后十重天，就是那些比较有名的仙神所在的地方。

    一路上秦阳见了不少人，比如曾经他在人界遇到过的火德星君之流都在这里。

    后面三重天，就是天帝和王母的专属地盘了。

    蟠桃园做为王母的后花园，自然也就在这后面三重天内。

    “越往上越大，这下可要好好找了。”

    秦阳喃喃自语道。

    第一重天只有一个城市那么大，越往上范围越大。

    到现如今的第三十重天，范围几乎可以说是顶的上整个中州了。

    这还只是核心区域，如果真要算，那范围就不知几何了。

    “到底在那里呢？”

    秦阳顺着云中走廊不断的寻找。

    期间，他看见了许多来天庭参加王母生辰宴的大神。实力最弱也都得是太乙真仙境，也就是十五级的存在。

    强一点的连准圣秦阳都见到了。

    就比如他现在所在位置不远处的一个身穿道袍的老头。

    天眼！开！

    【姓名】：镇元子

    【种族】：先天之灵

    【修为】：十九级(准圣境)

    看见人名和修为，秦阳不禁感叹惹不起惹不起。

    十九级的大佬，准圣境的大能，几乎可以说是圣人不出，就这位最厉害了。

    想到这里，秦阳拔腿就开始跑，和这种人待在一起简直就是压力山大。

    秦阳刚走远，回头忍不住看了一眼。

    结果说巧不巧的是，眼神刚好和镇元子对视在了一起。

    就在秦阳以为他被发现时，一个人影从他身上穿过，留下一阵芳香。

    抬起头看去，只见一个一身宫装，雍容大方，美幻绝伦的成熟女人和镇元子打招呼。

    下意识用天眼看了过去。

    【姓名】：西王母

    【种族】：先天之灵

    【修为】：十九级(准圣境)

    就在秦阳松了口气的时候，突然西王母转过头看向秦阳所在的位置。

    “道友，怎么了？”

    镇元子不知何时来到西王母身边轻声笑道。

    “没有，我总感觉刚才似乎有人在看我，不过用神念一看，发现什么都没有。”

    西王母眼神中闪过一丝疑惑，好奇的说道。

    “有人看你？这不是很正常吗？毕竟你可是女仙之首，西王母。”

    镇元子忍不住开玩笑的说道。

    “道友修行这么多年还是开玩笑。”

    西王母也不多虑，回头无奈笑道。

    “哈哈哈，老道我可学的不是无情之道。。。。。。。。

    镇元子忍不住大笑道。

    两人一边聊一边走，很快便离开了。

    而秦阳此时那叫一个紧张。

    “女人的第六感果然很恐怖。”

    按道理来说，镇元子察觉不到，西王母也应该一样，那西王母靠什么感知呢？

    除了女人的第六感他就不知道别的了。。。。。。

    “快点找吧，外面的世界太危险了。”

    秦阳也不管路上有什么让他好奇的人了，加速寻找蟠桃园。

    最终，蟠桃园还是没有找到。

    不过，他也不是没有收获，最起码有了线索。。。。。。。

    “妹妹们快跟上，生辰宴快要开始了，现在必须把蟠桃快点采集够，否则母后会责怪的。”

    只见距离不远处，七个身穿各色云裳的少女提着篮子走在云中走廊上。

    除了七仙女外，还能有谁。

    “当初大圣就是这么来的，看样子我要走他的老路了。”

    说完，秦阳心中暗暗一笑，直接紧跟上去，贴着七仙女的脚边，一路跟随。

    果然，没过多久，一个诺大的蟠桃园出现在秦阳面前。。。。。。

    蟠桃园外的守卫一看七仙女来了，也不多想，直接打开了大门，放七仙女进去。

    秦阳也借机跟了进去。。。。。。

    看到蟠桃园大门后，秦阳有些庆幸，如果没跟上七仙女，恐怕他也进不去。        

