    其实按照计划，林素素是不能出来的。

    但她实在放心不下妹妹，当听到对方要杀了妹妹之后，她没忍住打开了门。

    但是，她做梦都想不到，房间里面竟然是李南！

    她感觉大脑一瞬间就懵了。

    等她反应过来之后，马上就扑到了李南怀里，一边哭一边紧紧抱着李南。

    “老公……”

    这一刻，李南自己也懵了。

    两个长得很像的女人，都在叫自己老公。

    但是很显然，后面进来的这位，才是林素素。

    但自己昨晚是跟另一个睡的。

    李代桃僵？

    偷梁换柱？

    天底下怎么会有长得那么像的两个人，偏偏还遇到了一起。

    两人容貌的差别，在化妆之后，正常人很难看出来。

    唯一的差距就是，林素素要比另外一个高几公分，身材几乎都快一模一样了。

    而另一个在场的人，同样也是懵的。

    那就是龙翎儿。

    一个月前，族长就找到了，问她愿不愿意帮屠龙家族做一件事。

    她当时没怎么犹豫就答应了下来。

    后来得知了事情的真相之后，更加坚定了帮忙的态度。

    原本她长得跟林素素就比较像，无非就是年纪小点，但也有二十岁了。

    她的作用就是在林素素结婚之后，跟她替换一下身份，让她以林素素的名义嫁出去。

    虽然用不了多久就会被发现，但得到的聘礼，能够救屠龙家族。

    昨天上午，林素素突然找到她，跟她道歉，说自己给她选了一个人品很差的夫婿，将来可能会受苦，如果她拒绝，那就换人。

    但她最终还是答应了下来。

    从小在屠龙家族长大，家族给了她很大的帮助跟支持。

    现在家族有需要，她自然不会袖手旁观。

    这也是她昨晚甘愿忍受的原因。

    可万万没想到……

    姐姐大清早跑进来，竟然喊那个家伙老公？

    姐姐是不是疯了？

    她真的迷糊了，不清楚这到底是为什么。

    原因很简单，不管是李南还是李三，这两个人，她从头到尾都没见过。

    她根本分不清谁是谁。

    林素素看见李南的一瞬间，大脑压根就不允许她再想别的了。

    紧紧抱着李南，感受到这个家伙熟悉的气息之后，她整个人才慢慢冷静下来。

    冷静下来之后，她就发现了不对劲的地方。

    李南没穿衣服……但是头上还有一些装饰并没有摘掉，甚至脚上穿的还有专门的喜袜。

    再加上他出现在这个房间，事情已经很明显了。

    她松开了李南，看向了他的脸。

    “昨天晚上，在这里的是你吗？”

    说这话的时候，她一直盯着李南，眼眶不知道什么时候，已经充满了泪水。

    “是！”

    这个时候，李南也已经没必要再去掩饰什么了。

    结婚的是林素素，可入洞房的不是。事情就这么简单。

    他的计划落空了，没有羞辱林素素的机会了。

    他承认之后，林素素直接就哭了出来。

    “为什么，为什么你回来之后不找我？”

    她真的要崩溃了！

    自己男人，竟然以这种场景出现在自己面前。

    自己老公，竟然刚刚跟自己妹妹洞房！

    这个现实，她接受不了。

    “是啊，为什么呢？为什么我刚刚回来，就要听到自己老婆要举行比武招亲呢？为什么我老婆偏偏愿意被别的男人羞辱呢？你能告诉我，这一切是为什么吗？”

    李南从未觉得自己做错了什么。

    这些话问出来，林素素瞬间语噎。

    “我……对不起……”

    说完，林素素就往后走了两步。

    擦了一下眼泪，看向了龙翎儿。

    “妹妹，对不起……我刚刚没控制住，他是你老公，以后你们一定要幸福。”

    说完，林素素转身就离开了房间。

    明显感觉到，她的背影显得无比落寞。

    李南没有去阻拦，因为他知道，这件事背后，肯定还有什么隐情。

    他也看向了旁边的龙翎儿。

    “你是她妹妹？叫什么名字？”

    “我……叫龙翎儿。”

    女孩稚嫩的脸上，也流露出迷茫。

    听到这个名字之后，李南顿时就觉得有点耳熟，可又没想起来在哪听说过。

    “为什么跟我结婚的是她，夜里是你？”

    “这个……其实结婚的也是我。”

    龙翎儿说道。

    她心里早就演练了无数遍，万一被别人识破之后，该怎么说才能让对方接受这个现实。

    “你骗不了我，如果结婚的不是她，我当场就能发现，你跟她的差别，还是很明显的。”

    尤其是身高，差了几公分，李南怎么可能发现不了。

    也就是夜里，因为龙翎儿坐在了床上，让他没有意识到这一点。

    “我……反正入洞房的是我，从此你就是我老公，以后我也会跟你走的，不过……你要把那颗丹药给我，你答应过的，洞房之后就给。”

    “少给我扯这些，你知不知道我是谁？”

    “我老公啊！”

    “我叫李南！”

    “哦，我知道了，什么！李南？”

    龙翎儿本来是想要记住这个名字，毕竟将来要一起生活。

    可是突然间，就觉得这个名字很不对劲。

    因为她听过太多次了！

    “对，就是你了解的那个李南！”

    “你……你……”

    龙翎儿一副见了鬼的神情。

    “你不是已经死了吗？”

    她太清楚了，李南可是自己姐姐的老公！

    而且联系一下刚刚的画面，林素素直接扑向了他。

    此时的她，感觉自己三观崩塌了！

    这都是什么跟什么啊！

    跟自己姐夫洞房了？

    “我可没有说自己死了，只是别人这样认为的而已。”

    “可为什么姐姐之前没有认出你来？”

    “因为我易容了，易容成了一个叫做李三的人。”

    龙翎儿：“……”

    “我去把姐姐喊过来！”

    龙翎儿已经没底气跟李南继续说下去了。

    但她刚准备走，直接就被李南给抓住了，然后稳稳的固定在了床边。

    “就在这坐好，我问你答，入了洞房这件事，已经发生，谁都别想后悔。但是只要你回答我的问题，从今天开始，我就让你喊我老公，不然屠龙家族骗我的事情，我不会善罢甘休的！”

    李南纯属就是威胁，龙翎儿一副没见过市面的样子，显得太单纯了。

    之前就是，为了假装林素素得到身份，一直在喊自己老公，大概她觉得这样能拉近关系。

    “我……”

    “你别说话，我问你再回答！”

    李南制止了她，随后思索了起来。

    该问哪些问题？

    “她结婚，夜里你过来，目的是什么？”

    “我姐姐不嫁人啊，她都有老公了。可是我又没有资本让那些大家族带那么多天材地宝当聘礼的。”

    “要那么多天材地宝做什么？”

    “救人啊，一个对姐姐很重要的人，现在需要天材地宝救命，我们家族仅剩的两件天材地宝，已经给她用了，可根本不够。”

    “救谁？”

    “仙儿妹妹啊。”

    “她出什么事了？”

    “昏迷不醒。”

    “为什么昏迷不醒？”

    “我也不清楚啊，族长说过，好像是气血不足。”

    “为什么她会这样呢？”

    “我更不清楚了，只知道来的很突然，出事前两天，我还跟她一起吃过饭呢，可是突然间就昏迷了。”

    龙翎儿把自己知道的所有情况全部都说了出来。

    只是这个结果，还不能让李南满意。

    “她突然变成这样，不是你们屠龙家族搞的？”

    “怎么可能，我们大家很喜欢她的，再说了，要是我们家族弄的，还会为了她，这么大费周章的举行比武招亲吗？”

    “那你们为什么不把这件事说出来？仙儿的师傅在外面，师兄也在外面，这么多天，为什么你们家族一直在骗他们？”

    “因为……因为……”

    “快说！”

    李南语气突然凌厉起来。

    龙翎儿吓了一跳，表情越发委屈。

    “因为族长说这件事他也有责任，而且还说了，仙儿妹妹的师傅是个很护短的人，要是知道仙儿妹妹出事了，肯定会把我们屠龙家族给炸平了。所以……就想等把仙儿妹妹治好了再跟他们说。”

    “也就是说，你们屠龙家族所做的一切，都是为了救仙儿？”

    “是姐姐的决定，她非要救，其实族长都要放弃了，因为家族能拿出来的东西已经全部拿了。但是姐姐不愿意，说她无论如何也要救醒仙儿妹妹，可是联络了好几个古武家族，想要找他们借一两件天材地宝，结果他们根本不借！

    最后姐姐实在是没有办法了，因为仙儿妹妹昏迷的时间越长，就越难醒来。

    最终，她想到了这么一个办法，过来征求我的同意，她还说保证帮我挑一个人品可靠的夫君。

    我想着，反正也是要嫁人的，要是还能帮家族做点什么，就更好了，于是就答应了下来。

    只不过昨天上午，姐姐突然找到我，跟说我她对不起我，给我找了一个人品很差的人当夫君，问我要不要反悔，如果反悔，她立马就出去说。”

    龙翎儿一口气说完，突然意识到，那个人品很差的家伙，不就是李南吗？

    “姐夫，你手里的那颗丹药，让给我们，好不好？”

