    此刻，石屋之中，那曾经破碎的洞天福地再次被开辟，此间宛如完整天地一般，星辰大海，山川河流，万物生灵，都在此间。

    还有源源不断的先天灵气滋养天地。

    而那无数先天灵气环绕的仙山之中，三座环绕着道道紫龙，龙凤虚影徘徊，山巅之上，三个散发着道道法则的蒲团悬浮于此。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人坐于其上。

    “哈哈哈哈，多年未见，诸位道友仍然风光无限，修为大增啊。”

    这时，一道笑声传来，只闻其声，不见其人。

    “天辰道友可算出关了，吾等等待与天辰道友坐而论道时久苦矣。”

    三人闻言，纷纷睁开双眸，有巢氏哈哈一笑回答道。

    “嗖……！！！”

    霎那间，一道身影袭来，只见一道人身披一袭白色长道袍，内衬青衫，腰间别着一块白玉，足蹬墨黑金靴，束着长发于身后。

    俊美脸庞让人沉醉，犹如天地之上那混沌星海一般的眼眸让人迷恋，身上道道法则显化，犹如无上仙神，亦为遨游天地之侠客一般。

    当真是陌上人如玉，公子世无双。

    “天辰道友。”

    三人见此道人而来，起身拘礼。

    不过眼眸只是有着些许震惊……

    虽然眼前陈天仍然还是太乙金仙巅峰，但是自身所蕴含的，不仅仅法力，还有……法则！！！

    相信不久之后，这位道友必然能够突破大罗金仙，与他们同等级别！！

    这才三千年，三千年的时间，居然叫能够参悟些许法则！！

    他们可是大罗金仙，对于法则来说是非常熟悉的，参悟法则少则万年，多则可能数个元会，一个元会可是十二万年……

    可想而知参悟法则多难？？

    但眼前这狗东西……他娘的太变态了！！

    三千年时间，居然就参悟法则皮毛……

    “哈哈哈哈，天辰见过诸位道友。”

    陈天微微一笑，随之拘礼道：“如此岁月不见，诸位道友道法精进，不出十万年必然达到混元，为准圣之境。”

    准圣也被称之为混元金仙，已经不能算是仙了，而是圣之初始。

    “道友才是让吾等震惊啊。”燧人氏叹了口气，道：“三千年未见，道友竟已参悟些许法则，不出万年必然达到大罗之境。”

    陈天闻言，微微一笑，道：“此番外出游历遇到些许机缘罢了。”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人闻言直呼好家伙。

    什么踏马的叫做踏马的外出游历？？？

    你把自个儿当人族是吧？？

    老子可没有承认有个龙族的人好吧？？

    “此番在外有些许感悟，不如吾等四人论道一番？”陈天没有理会那些，对于自己来说，还是人族好点，有些许归属感。

    至于龙族？？

    抱歉，还真没有！

    哪怕是现在的身躯，曾经也不过是一条蛇类，逐步蜕变为龙，对龙族没什么归属感，甚至曾经的世界自称龙的传人，但……

    要比起来，还是人族有归属感，龙族真的没有那种感觉。

    “大善！”燧人氏笑着点头。

    “嗡……！！！”

    其后，陈天一挥手，移山而来，悬浮于山巅，其余四人亦是如此。

    四人盘旋而坐。

    “道，天地之初始也，者，万物之灵异也，修道，修神，修身，修心，是为修自身，与天地而争，与万灵而论，与苍生而行，是为修道。”

    “源，起也，无，末也，天地无常之万物生息，遵天地之万物，循苍生之万灵，万者，广也，灵者，鸿也。”

    “行者，诡也，修者，终也，万绝时空行天地之行，尊万物之尊，踏天地之塌，当天地随行，万物是空……”

    “心行物之心，身行生之身，修者当行天地之万灵而修，士当遵天地之物而士，万物之物玄天地之生，道行绝道者而行之万灵……”

    ……

    随之，燧人氏微微开口，说完陈天开口，再接着有巢氏，缁衣氏。

    四人就跟闭上双眸闲谈一般，但身旁那万千先天灵气汇聚，无数金色光芒散发，一道道犹如道韵一般的气息浮现……

    此间万物汇聚，因此而感悟四人论道之心得而得道。

    ……

    如此，百年过去。

    四人睁开双眸，眼眸之中尽是精光，对于道更加精进，有了超越先前的感悟。

    “道友对于道之理解，当真别出心裁啊……”

    燧人氏感悟着自身，自己对法则更加能够掌控，已经可以说是得心应手，虽然还没有彻彻底底的掌道，但也强大数倍。

    也是因为陈天，燧人氏从陈天所讲道内发现，他自己对于道的感悟可以说别出心裁，听了陈天的讲解，他也得到非凡的成就与感悟。

    “是极是极，天辰道友之感悟，于吾等乃大善也。”有巢氏一笑。

    “天辰道友之感悟于吾等而言，有大功，若非天辰道友，吾突破大罗金仙巅峰还需万年起步，而如今，吾敢定言，不出五千年必然突破！”

    缁衣氏微微一笑，看着眼前陈天，眼眸之中有着感激。

    他们没想到，陈天不仅仅天赋，机缘强大，而且对于道的感悟更加有独特见解，就因为这一次论道，他们修为精进勇猛，甚至可以说不出万年突破大罗金仙巅峰！！

    “哈哈哈哈，吾只是思想多吧。”陈天一笑，独特见解？？咱只不过是将自己所参悟的感悟，外加听到通天教主讲解结合而已。

    虽然说不是通天教主讲道，但在多宝他们几人讲道的时候，通天教主也在一旁为他们讲解，所以说，陈天把记着通天教主的讲解跟自身感悟结合。

    四人再次谈论一番之后，陈天正打算将那一众先天灵根拿出来，再次送给他们。

    毕竟借口已经想好了，实在不行再去偷偷摸摸做点事儿，让人族的族人救自己，这样一来……

    哎呀！！

    你救了我，你可是我的大恩人！！

    我要报答你！我要以身……呸呸呸，我要拿这些先天灵根送给你，用此来报答你的救命之恩鸭~~~

    呕……

    而就在这个时候，一道声音传遍此间世界。

