    正如林风预料的那般，美国和印度代表团到来后，两天内，苏俄和欧盟的代表团也先后到来。

    同样也是超级天才和职业选手的组合。

    除了四大国，还有一些中小国也派了代表，不过数量不多，有的也就一两人，实力和名气更是远不如四大国的代表。

    随着各国的代表团到来，上京成为世界目光的焦点。

    随之气氛也变得越来越紧张，有种大战来临前的躁动和压抑。

    这两天，林风一行人都待在酒店内。

    云麟和白吉，在昨天也通守护神器传送来到了上京。

    不只是他们。

    这一次，广林来了47人，其中红云大学，除了云麟两人，还有其余六人到来，也都是红云大学的风云人物。

    他们到来的那天，林风也和他们见了一面，吃了顿饭。

    众人商定，进入混乱之地一起行动。

    上午八点半，酒店房间内。

    复仇者联盟，如今成员有十人，此时全部聚集在房间内，等会就要出门。

    早上十点，也就是一个半小时后，有一场会议。

    打算进入混乱之地的人，都要出席这场会议。

    在等待中，五分钟后，步正走进了房间。

    “走了。”

    步正说道，目光扫视着眼前的青年男女，有些惊讶。

    甚至是震撼。

    眼前这十人，除了何君外，各个天赋卓越，毫不夸张的说，这九人就是年轻一代的代表人物。

    对此，不会有人质疑。

    荆棘魔龙叶秋，半兽人云凯，六臂天魔詹天宇，蜘蛛侠黄天泽，雷电法王杨凝冰，这五人，不仅是武道天才，更是清一色炼化地榜妖灵。

    俞桥炼化的九品鬼魅蛇，等级也非常高，并且还是最适合刺客的妖灵之一。

    但和叶秋五人一比，还差了一个档次。

    俞桥的妖灵等级较弱一些，不过综合实力，一点也不弱。

    那猥琐的攻击方式，虽然很不雅观，但确实极具威胁，他的实力毋庸置疑。

    林风就更不用说，同阶无敌的妖孽，不是天才可以衡量的。

    董小妹和岳明明，一个治疗师，一个召唤师，没有一个简单的角色。

    天才都很自信。

    这自信主要来源于自身的天赋和实力。

    作为全国瞩目的超级天才，林风九人不仅拥有天赋和实力，更拥有不俗的战绩。

    不管是玉玺空间门内的辉煌战绩，还是全国高校联赛获得的名次，都赋予他们更强的自信心。

    但只是短短两天没见，步正惊讶的发现，除了林风和何君外，有一个算一个，都有些不正常！

    仅仅两天，精神状态完全不一样了。

    这自信感仿佛要爆棚！

    这种自信不是傲气，而是一种底气。

    对修炼者而言，一般来说，只有同阶无敌的天才，或者是顶级强者才有这种自信。

    “这两天，你们躲在房间搞什么？精神这么好？”

    步正有些好奇道。

    他很疑惑，是什么原因，让林风一行人发生这种转变。

    甚至可以称之为蜕变。

    “没有啊！”林风随意说道。

    他自然知道原因。

    如今，除了他之外，复仇者联盟共有九个成员。

    在半个小时前，他刚刚辅助黄天泽和詹天宇吸收了魂技。

    钻石魂技。

    除了何君外，云凯八人，每一个人都拥有钻石魂技。

    钻石魂技，对于百分之九十九的妖灵师来说，都是遥不可及的梦想。

    而在第五魂技，甚至第四魂技就拥有钻石魂技，即便是天才遍地的荣耀联盟，也只有寥寥无几的两人。

    作为十大全明星，俱乐部的摇钱树，叶星和云天齐根本不缺钱，他们想要的魂技，只要不是神级魂技和一些罕见的钻石魂技，俱乐部都会想方设法替他们找到。

    但即便如此，两人也是直到第六魂技才拥有钻石魂技。

    由此可见，吸收钻石魂技的难度。

    一个钻石魂技无法决定未来的成就，也无法让云凯等人同阶无敌，只能说占据一些优势。

    但如果是拥有四个钻石魂技，甚至是五个六个钻石魂技呢？

    那么，同阶中能有谁是他们的对手?

    更不用说，他们有的人即将获得神级魂技。

    有林风的辅助，神级魂技也有很大的可能吸收。

    他们的未来注定会凌驾于同阶之人之上。

    他们所在的联盟，会让全世界为之震撼。

    自身的实力，无法赋予他们这样的自信，但他们是一个联盟，身边的队友，都是同样的实力。

    这就是众人发生蜕变，自信爆棚的原因所在。

    如今，对于进入混乱之地，众人没有那么担心了。

    即便这一次，他们要和异族的天骄厮杀，但那又如何？

    即便遇到皇者又能如何!

    “你们的状态不对劲！是不是想搞事?”

    步正微微皱眉，有些狐疑道。

    这些天，林风一行人除了吃饭，几乎都躲在房间里，多少显得有些诡异。

    “嘿嘿！”

    俞桥笑道，单眼皮的小眼睛透着一丝狡猾和奸诈：

    “神级魂技即将到手，人逢喜事精神爽。精神能不好吗？以后，我可是顶级刺客了！”

    “你别太飘了，六翼幻蟒很罕见，如果吸收失败，你会后悔莫及。”

    见俞桥这么说，步正虽然还有些怀疑，不过也没多想。

    不过见到俞桥有些得意忘形，他还是提醒道。

    “不只是六翼幻蟒，影傀儡也很珍贵，你现在只有四个魂技，等到第七魂技再吸收也不晚。”

    影傀儡的天赋技能‘影子束缚’，这即便在钻石魂技中也是珍贵的存在。

    而六翼幻蟒的天赋技能幻化，更是神级魂技，即便是他也没有。

    这种魂技，想要得到已经非常困难，能幸运吸收成功的人更是罕见。

    俞桥嘿嘿一笑，微微低头看了一眼步正身后的影子。

    如果不是要保守秘密，他非得潜入步正的影子中，好好炫耀一番。

    不过也只能想想，脑海中意淫一下。

    第五魂技吸收钻石魂技虽然罕见，但也不是没有妖孽能做到。

    叶秋仅仅第四魂技就吸收了钻石魂技，除了全国轰动外，也没有人怀疑，因为荆棘魔龙是神级妖灵，第四魂技吸收钻石魂技，并不是不可能的事情。

    但如果是他们八个人，两天内，同时吸收钻石魂技，并且都成功了，是傻子都知道有问题。

    虽然他们每一个都是天才，但这百分之百的成功率，根本不可能做到。

    很容易，会让人怀疑。

    进而猜到林风的秘密。

    要知道，相比他们，林风的魂技组合和等级，更为变态和不可思议。

    所以，他们之后吸收的魂技，最好不要让人知道。

    即便知道，也不能告知是什么时候吸收，是第几魂技。

    他们虽然天赋卓越，但现在实力还不算强，现在需要低调。

    等联盟成员都成为王者，才是他们真正展现实力的时候。

    “飘啥飘啊！”

    俞桥撇了撇嘴：

    “林风的第五魂技不也吸收了幻化，我的天赋能输他？还是说，我九品的鬼魅蛇能输给一品的龙鱼？”

    俞桥的语气透着淡淡的不屑，说着，他的右手还拍了拍林风的肩膀：“是吧，小老弟！”

    步正只是扫了俞桥一眼，就懒得再说。

    在他看来，俞桥不止飘了，更是疯了。

    是什么样的错觉，让他觉得自己能和林风比了？

    “小老弟？”

    林风看了看搭在自己肩膀的手，也很惊讶。

    自从吸收了钻石魂技，他发现俞桥确实飘了，胆子越来越大。

    每天都在作死的边缘疯狂试探。

    “我比你大两岁，叫你一声小老弟，不对吗？”

    俞桥不在意道，不过当他发现林风的目光渐渐变得危险，肩膀处的肌肉开始微微紧绷，似乎要动手？

    下一秒，俞桥退后一步，身形消失不见。

    直接溜了。

    “哈哈。”

    众人忍不住笑出声来，即便是云凯也有些莞尔。

    这个逗比....

    笑声中，众人很快走出酒店。

    酒店门口，白吉和云麟两人，还有红云大学的人已经等候了一会。

    “来了。”

    见到林风一行人，众人纷纷打招呼。

    “怎么这么慢，你们在房间干嘛呢？”

    云麟问道，语气透着一丝埋怨。

    云麟原本就很漂亮，身材也很完美。

    刚刚入学，王座挑战赛上，就有不少男生愿意为她争夺座位。

    两年的时间，她变得更为动人，这含着一丝撒娇的抱怨，吸引了附近不少青年的注意，不少人眼眸微微发亮。

    云麟没有理会他人的注视，只是盯着林风和云凯。

    作为江湖武道社的一员，以及同学，相比其他人，她和林风，云凯，董小妹，岳明明更熟悉。

    按道理，应该关系更亲近才对。

    但这两天，云麟却发现林风十个人，似乎组成了一个圈子，每天聚集在一起，躲在房间不知道干嘛！

    这两天，他们也聚过。

    虽然这个小团队并不排斥他们，但云麟却有种格格不入的感觉。

    这种感觉让她和白吉有些难受，进而对林风四人也有些不满。

    不过，更多的还是无奈。

    他们虽然是同龄中的天才，但却无法和林风等人相提并论。

    这种格格不入，或许就是实力和战绩的差距所导致的。

    想到这，云麟余光扫了何君一眼。

    何君实力更弱，怎么有资格融入小团队中？

    “没干嘛，看新闻。”岳明明回答道。

    他自然知道云麟不满的原因，不过也很无奈。

    他们并没有排斥云麟两人。

    不过没有签订契约，没有共同的秘密，有些话也不能当着他们说，自然会带来隔阂感。

    “是吗？”

    云麟怀疑看了岳明明一眼，不过也没有多问。

    酒店门口停放着一辆辆大巴车。

    一行人上了大巴车，当人坐满，大巴车便朝着‘混乱之地’空间门所在的方向驶去。

    这次会议的地点，便在该空间门外。

    半个小时后，大巴车停下，众人纷纷下了车。

    相比五天前，眼前的区域，已经变了一个模样，成了一个戒备森严的军事基地，随处可见持枪的军人。

    军事基地的四周，被三米高的白色围墙围绕。

    在围墙四周，遍布各种杀伤力惊人的武器。

    这些武器，统一向上瞄准空间门。

    “王者来了也顶不住。”

    叶秋感叹道。

    这炮火如果集体轰炸，即便是一般的王者也抵挡不住。

    不过对皇者威胁有限。

    位于爆炸中心，虽然皇者也抵挡不住，不过想逃的话，并不困难。

    不过，真正吸引众人注意的还是半空中漂浮的空间门。

    几天没见，空间门变得更大了。

    初步估计，长度最少也有25米，宽度是18米。

    空间门的周围，空间都微微有些扭曲，竟然还在以肉眼可见的速度扩张。

    跟随着人群，众人来到一处大门，大门两侧，有四个军人守卫。

    林风一行人知名度很高，军人守卫肯定认识，不过依然仔细验证每个人的指纹和眼膜。

    一个个检查身份后，众人顺利进入军事基地内，全程没有人说话，显得气氛有些凝重。

    军事基地内，并没有墙外那般众多的武器，甚至显得很空旷，眼前只有一张张椅子，土石构成的椅子。

    此时椅子上已经坐满了三四百人，年纪在二十多岁的青年男女占据十之八九，还有一些中年男女。

    林风一行人刚刚进入，便吸引了所有人的目光。

