    第六百三十七章反攻大燕   

    神天历十万三千六百三十年五月一日，叶无双于大夏连斩大燕皇室三老祖和大燕皇室二老祖！   

    大燕皇室二老祖，天罡境界的强大存在被叶无双一剑斩杀，举世骇然，震惊世人！   

    整个天地之中！   

    叶无双踏空而立，面前血雾弥漫！   

    周遭一切死寂！   

    谁也没有想到，叶无双会如此恐怖，强势！   

    “怎么可能，大燕皇室二老祖竟然死了？”

    

    “这小子究竟有多强？”

    

    “该死，快逃！”

    

    剩余的大燕强者，皆是寂静的看着这一幕，难以置信！   

    他们根本没有想过，大燕皇室二老祖竟然也不是叶无双的对手！   

    会死在叶无双手中！   

    他们的脸色大变，连大燕皇室二老祖都死了，他们便再也没有抗衡叶无双的能力！   

    “逃？

    你们今日逃的了吗？

    今日，你们所有人，都得死！”

    

    叶无双冰冷的说道，手臂一挥，青玄剑遥遥一指！   

    轰！   

    无数剑芒直接斩出！   

    杀向大燕强者！   

    连大燕皇室二老祖都惨死叶无双手中，他们又怎么可能是叶无双对手！   

    堪称无敌！   

    所过之处，统统斩杀，一个不留！   

    “不，不要！”

    

    “我可是九天楼太上，你不能杀我！”

    

    “叶无双，不要杀我，我可以给你很多的灵石！”

    

    这些强者满是惊恐说道，遥想不久之前，他们可都是高傲至极，认为今日必杀叶无双！   

    但是现在，他们却是一个个卑微至极的求饶！   

    叶无双目光冰冷！   

    没有一丝一毫的怜悯！   

    淡然说道！   

    “当初那些可怜的百姓，无辜的人，向你们求饶，你们可曾放过他们？”

    

    “不，我们跟他们不一样！”

    

    “我们可是顶级强者，出身高贵，他们不过是贱民，平民百姓，他们就是卑微的蝼蚁！”

    

    听见叶无双的话语，他们辩解说道！   

    叶无双听见，忍不住冷笑起来，笑声之中带着浓浓的嘲讽，眼光一凛，落在几人的身上，一字一顿说道：“贫民百姓，卑微的蝼蚁，不好意思，在我眼中，你们连他们的一根寒毛都比不了，因为你们连做蝼蚁的资格都没有！”

    

    唰！   

    一片剑光，吞吐而出！   

    数颗人头直接高高飞起，全部被叶无双一剑斩杀！   

    “叶无双，今日，多谢你！”

    

    夏皇看着这一幕，无比震惊说道！   

    他怎么也没有想到，最终的结局会是这般！   

    叶无双以一己之力，拯救了整个大夏！   

    “陛下，如今，还不是高兴的时候，等我反攻了大燕，到时候再高兴也不迟！”

    

    叶无双淡然说道！   

    拯救夏皇，还不是最终的事情！   

    “你要反攻？”

    

    “不错，大燕想要进攻大夏，只有灭了大燕，才能彻底解决大燕的威胁！”

    

    叶无双平静的说道！   

    先灭大魏，再灭大燕，是他早就已经做出的决定！   

    “叶无双，你不考虑考虑？”

    

    夏皇听见，目光凝重！   

    此前从大燕皇室三老祖的话语之中，他便是已经明白大燕皇室并不简单，背后还有强大的皇室作为靠山！   

    虽然其他皇朝并不能轻易插足其他皇朝之间的争端，但难免叶无双会被针对！   

    而且大燕皇朝本身恐怕还有不少强者，想要轻易灭掉大燕皇室也没有那么简单！   

    “不用考虑了，迟早要解决大燕的！”

    

    叶无双听见，轻易摇头！   

    大燕未来对付叶无双，派出强者抓住夏皇对付叶无双失败，难保大燕会再做出什么疯狂的举动！   

    叶无双不愿意用大夏以及自己的亲人，宗门等无辜百姓的性命去赌！   

    与其被动，不如主动出击！   

    “那便这么定了！”

    

    夏皇听见，目光一凝：“此战之后，东州西部，大夏为尊！”

    

    叶无双让众人前往天玄宗休息，而后他和夏皇亲自前往前线！   

    整个大夏的军队都在边境，等叶无双两人赶回破军城，大夏众人也已经知道叶无双救回了夏皇，还斩杀了大燕二皇室老祖的消息！   

    如今，没有人再也不服叶无双！   

    皆是将叶无双视为神明！   

    叶无双直接下令，调兵遣将，准备反攻大燕！   

    破军城前！   

    点将台之上！   

    黑色的旌旗碧空，寒风猎猎，哪怕已经过去数日，这一片草原之上的风中依旧带着浓郁刺骨的血腥气味，草地之上，依旧能看见许多鲜红之色！   

    夏皇傲立点将台之上，朗声说道：“将士们，今我大夏秉承天意，将由镇国武神叶无双率军反攻大燕，朕将会在这里，等待你们凯旋！”

    

    “凯旋！”

    

    “凯旋！”

    

    大夏将士，齐声呐喊，他们前所未有的激动！   

    “有请护国武神，叶无双上点将台！”

    

    “护国武神威武！”

    

    “武神威武！”

    

    百万大军齐声怒吼，吼声震天！   

    叶无双在军民之中的威望，如日中天！   

    甚至已经超过夏皇这位大夏之主！   

    但是夏皇没有任何不满！   

    他知道，叶无双对于权势并没有任何的在乎，他所在乎的只是武道！   

    而且大夏之所以能有今天，能击退敌军，完全是因为叶无双，否则的话，大夏早就已经被大燕和大魏联手覆灭！   

    哒哒哒！   

    叶无双步履沉稳，一步一步走上点将台！   

    夏皇将手中虎符交到他的手中，沉声说道：“镇国王，拜托你了！”

    

    “陛下放心！”

    

    叶无双高举虎符，看着场中众人，怒吼说道：“有我无敌！”

    

    “有我无敌！”

    

    “无敌！”

    

    “无敌！”

    

    阵阵怒吼直穿苍穹，生生将那云层击碎一般！   

    苍穹之下！   

    大夏大军，组成一片钢铁洪流，直接朝着大燕开拔而去！   

    在大夏召集兵马准备朝着大燕进军之际，大燕皇朝密室深处！   

    最为核心的地方，一直闭关的大燕皇室大老祖猛地睁开了双眼，眼中浮现一抹猩红的光芒，紧跟着，一口鲜血喷出，发出愤怒无比的长啸！   

    显然，大燕皇室二老祖和三老祖被杀的消息，他已经完全知晓！   

    大燕皇室四老祖，三老祖，二老祖，皆是被杀，他们，都是死在叶无双手中！   

    不杀叶无双，他誓不为人！   

    与此同时，大燕四大宗门之中，几个天罡境界的太上长老，皆是睁开眼睛，眼神愤怒！   

    他们都已经明白了自己宗门的太上被杀的消息！   

    他们几乎第一时间，联系起来对方！   

    虽然平日里四大宗门竞争激烈，但有强大的敌人，他们还是联合了起来，商讨如何对付敌人！   

    

