    人一旦活的卑微，任何时候都会没有自信，遇事胆胆怯怯，总是患得患失。

    就比如这位挑着担子的顾阿嫂……

    她分明就是这时代无数百姓的一个缩影。

    ……

    “我叫顾阿秀，嫁了个男人叫柳七，所以以前我男人还活着的时候，村里人应该喊我叫做柳顾氏，但是因为我男人干活的时候舍得下苦力，我家的日子在整个村里都是最好，所以那时候的村里人并不敢喊我柳顾氏，大家见了我总是满脸堆笑的喊我柳家大娘子！”

    “可是，这种幸福日子没能太长久。”

    “一年前的时候，朝廷要去江南镇压叛乱，我男人被征召成了府兵，这一去就再也没能回来。”

    “官上派来两个官爷，跟我说我男人战死了。官爷赐给了我二十贯钱的抚恤金，又划给了我家三百亩的水浇地。官差老爷跟我说，这是我男人拿命换来的，顾阿嫂，你好好留着这个钱和地，用来养育你的孩子，这笔财富足够把孩子养大……”

    “那是第一次有人喊我顾阿嫂！”

    “我知道，从那一刻起顾阿嫂这个称呼将会伴随我很久很久。因为，我男人死了，因为，我家的天塌了。”

    “以前村里羡慕我恭维我的那些人，现在再也不会喊我一声柳家大娘子。”

    “果然，他们也开始喊我顾阿嫂了！”

    “但是称呼还只是其次，我最担忧的是他们吃绝户，可偏偏我越是担心，越是发现他们已经开始了。”

    “他们真的开始吃绝户……”

    ……

    负责记录的小吏面色很不好看，明显是胸口里窝着一团子的恶火，他手上青筋暴起，竟连写字都拿不稳笔。

    旁边恰好站着程处默，见此情况忍不住面色一沉，问那个小吏道：“吃绝户是什么意思？为什么你一听到这个说法就气成这样？说，到底什么是吃绝户？”

    那小吏深深吸了一口气，苦笑着朝程处默连连致歉，道：“还请小公爷赎罪，晚生实在是没能压住火，只因这个吃绝户的事情太过可恨，我以前就曾经见过一次吃绝户，那真是太惨了，所以才会心中有愤怒。”

    程处默一脸若有所思，忽然转头看向顾阿嫂，道：“这位大嫂刚才也说她家被人吃了绝户……”

    小吏叹了口气，提起笔来看着顾阿嫂，温声道：“大嫂，请您继续讲述身世和来历吧。我们并不是想要让你回忆痛苦的往事，而是咱们幽云五洲的人口统计法律必须如此，但凡是有百姓前来，都要进行仔细的登记，只要登记完成之后，我们就可以给您发下身份凭证……有了这个身份凭证，你就成了堂堂正正的幽州人。从此天大地大，再也没人敢欺负你，因为，你是幽州子民，因为，你受顾氏庇护。”

    ……

    顾阿嫂抹了一把眼泪，又开始了刚才被打断的诉说。

    “吃绝户，就是欺负我家里男人死了。我男人用命换取的田地和钱财，全都成了村里人眼中的肥肉。”

    “他们连一天都不愿意等，当晚就召开了所谓的柳氏宗会，一群人扯着嗓子大喊大叫，把我男人用命换到的土地给分了。”

    “他们说，我一个寡妇种不了那么多地，所以，他们帮着种。等到有了收成，会分一些粮食给我养育孩子。”

    “他们说，我一个寡妇容易招惹野汉子，所以，我不能留着我男人用命换取的那二十贯钱。他们帮我存着那比钱，等我孩子需要的时候会拿出来。”

    “二十贯钱啊，三百亩水浇地啊。就那么一夜之间全都成了他们的，他们甚至不愿意用个更好一点的借口。”

    “从那以后，我就成了村里最烂泥的一家。”

    “我拼命的干活做工，然而到手的工钱很少很少，根本买不到足够的粮食，孩子经常会饿的哇哇大哭。”

    “但我不敢去找那些人要粮食，因为我知道他们一直在盼着我和孩子死，只有我和孩子全都死了，他们才会真真正正占有我男人留下的钱财和土地。”

    “半年前的时候，我娃子生了一场病，可我拿不出钱抓药，终于撑不住想要去找他们要一点钱。可是，我被打了一顿。”

    “他们说，我是装的，我孩子之所以生病，是因为我想借着孩子生病要钱，他们说我是故意害的孩子生病，并且准备用这个借口对我执行族规。”

    “我知道，他们想趁机打死我。”

    “那一夜，我终于狠下了心，我挑起一个担子，带上了全部家当，我趁夜带着两个孩子，慌里慌张的逃到了山中……”

    “我宁愿做个野人，也不敢再在村里待着。因为我知道，那样我和孩子都会死。”

    “从那以后，我和孩子真就成了野人！”

    ……

    砰的一声！

    程处默重重一拳砸在桌子上。

    这小家伙如今已有十四岁，体魄强健的宛如一头小牛犊，众人只见他满脸怒气，陡然大吼一声道：“该杀！他妈的，真该杀，啊啊啊啊，小爷我快被气炸了。”

    旁边那个小吏满脸无奈，叹口气道：“程小公爷，看开就好，这种事并不少见，很多村子里都有发生，尤其是那种宗族顽固的穷地方，吃绝户简直是一种习以为常。”

    “妈的！”

    程处默咬的牙齿咯咯作响。

    他目光转向顾阿嫂，眼中的愤怒像是即将爆发的火山，道：“这位顾阿嫂的男人，战死之后竟有二十贯钱的抚恤，二十贯抚恤金也就罢了，关键还有三百亩的水浇田，可见他绝不是普普通通战死，他男人绝对立下了不小的战功。”

    旁边那个小吏下意识点头，语带敬重的道：““这么大的抚恤金，最少也得是斩首五百的功绩，斩首五百肯定不是一个人能够完成的，所以他男人肯定是在一场战事中起到了至关重要的作用……咱们大唐的兵部点算战功一向谨慎，这么大的功勋肯定不会胡乱追认。所以，这位大嫂的男人绝对是一位英雄。”

    肯定是英雄！

    否则不可能拥有斩首五百级的战功。

    大唐的战功是以斩首而论，但是并不是说真的全是斩首。比如某个人守住一道城防，对整个战局起到至关重要作用，那么就可以按照他的这个攻击，给予相应级别的斩首功勋。

    而斩首五百级这样的功勋，至少得是影响了一场五万人拼死决战的战事才行。

    小吏明显是想帮一把顾阿嫂，忽然小心翼翼的试探开口道：“一年前的江南平叛，而且还是涉及五万人拼死决战的战事，那么，很可能是河间郡王李孝恭指挥的那场战役。这位王爷一向体恤下属，可惜晚生的级别够不上向他求见。”

    “你不够级别求见，那就让小爷我去！”程处默想也不想，直接拦下了这个差事。

    小吏心里一喜，连忙拱手一礼。

    他再次看向顾阿嫂，声音比刚才更加温和，道：“这位大嫂，请你继续诉说的身份情况，为什么你会来幽州？为什么不在家乡继续待着……”

    ……

    “我为什么不在家乡继续待着？”

    顾阿嫂明显凄苦一笑。

    她伸手下意识搂住两个孩子，眼中现出那种无法自拔的恐惧，口中喃喃呓语，仿佛陷入梦魇。

    谁都能看出来，她又开始回忆那些痛苦的事。

    “我跑到山中之后，从此就成了野人。不敢下山，怕被村里人发现。不敢露面，怕被他们给打死。”

    “孩子们每天都很饿，而我再也无法去做工买粮食。我只能到处去挖野菜，爬上大树去掏鸟窝。有时候孩子实在饿的太厉害了，我也会狠心冒险进入野兽的洞里找吃的。运气好的时候，能找到一点骨头，我把骨头煮成汤，看着两个孩子喝的香甜……”

    “可我知道，这种日子长不了！”

    “我已经大半年没吃过盐了，感觉自己的身体越来越衰弱，两个孩子也是，他们越来越变得不喜欢跑闹，每天只是呆呆坐在那里，那种慢慢变傻的样子让我很害怕！”

    “我知道自己必须要弄一点盐，否则我和两个孩子都会死。”

    “于是，我狠下心的出了山。”

    “我真的被抓住了，一出山就被他们抓住了。几十个人围住我，用棍子恶狠狠暴打我。一边打，一边还给我定罪，说我是最毒妇人心，说我把自己的两个孩子弄死了。”

    “我被他们打的昏过去，又醒过来，再打，再昏过去……”

    “我知道他们铁了心的要打死我。”

    “打死了我，才能完完全全占有我男人留下的钱和地。”

    “吃绝户这种事我终究是逃不了啊……”

    “但是就在我快要死的时候，恍惚间听到有人骑着马冲进村子，那是一位官爷，喝止了村里人打我。”

    “官爷说他是带着任务的，需要到各个村子里宣读朝廷的新令。”

    “官爷说，有一位顾先生是汉人的大英雄，收回了中原丢失一百多年的幽云五洲，并且把自己的家族移到了五洲之中的幽州。”

    “官爷还说，顾先生是大唐皇亲国戚，他的妻子是公主，他的儿子是国公，顾先生带领全家人准备开拓幽云之地，现在开始向全天下征召愿意前往的百姓。”

    “官爷又说，这件事大唐皇族鼎力支持。皇帝老爷专门发下了圣旨，传播给天下所有的汉人村庄。任何人只要感觉活不下去，想要逃荒到幽州去求一条活路，那么大唐官府都要给予路引，并且当地的官差还要护送百姓一直离开当地县界。”

    “我那时候并不知道幽州在哪，也不知道到了幽州能不能活，但我必须赶紧向那位官爷嘶喊，表示我愿意带着孩子去逃荒。”

    “我只要这么一说，那位官爷才会把我护起来，让我脱离村民的暴打，让我可以活下我的命。”

    “我并不在乎死，但我得活着养孩子，我要是死了，我的孩子活不成。”

    “就这样，我被那位官爷护着离开了村子，先是到了县衙，大老爷专门派人抓药给我治伤，又派官差去山中找到孩子，把我的两个孩子也带到了县衙。”

    “直到我的伤好了，官衙的大老爷才允许我和孩子离开，他真的派出了官差保护，一直护送我们离开县界。”

    “路上的时候，官差跟我说那是一种考核。”

    “更是一种对顾先生的示好！”

    “只要我们云阳县的百姓想要逃荒幽州，那么官衙的大老爷就必须让百姓完完好好的离开县域，那样的话，那位顾先生会很喜欢官衙大老爷的做法。”

    “官差们说的道理太深，我一个寡妇根本听不懂，但是我深深记住了一句话，那就是只要到了幽州我就能活下去……因为官差们跟我说了许多许多关于幽州的事，告诉我说幽州才是我和两个孩子的出路。”

    “显然，他们也知道我被吃绝户的事。”

    “但是他们无能无力，因为吃绝户是连皇帝都无法改变的事。”

    “他们只能不断给我鼓劲，大声的告诉我一定要到达幽州，只有到了幽州，我才能活的像个人。”

    “在离开县界的时候，我拉着两个孩子给官差跪下，结果他们全都躲开，说是不敢承受我的一跪，否则事情传到幽州的顾先生耳中，他们即使离的再远也会被顾先生弄死。他们甚至对我满脸堆笑，恭喜我成为一个幽州人，他们说，从今以后没人敢欺负我了……”

    “那一刻，我的心里再也容不下任何事。我心里只有一个念头，那就是一定要到达幽州。”

    “到了幽州，我就能活。”

    “我的两个孩子，也能活。”

    “我们娘三个，会像个人一样的活着。所以我挑起了胆子，带着两个孩子离开了家乡……那其实不能叫做家乡，那是我想逃离的地方。”

    “这位小官老爷，奴家的身份来历就是这样。能给登记吗？能发一份幽州人的身份文书吗？”

    ……

    小吏挥笔急书，写下了密密麻麻的四五页，这四五页的首题乃是，云阳县顾阿秀一家身份档案书。

    他把档案合拢之后，小心翼翼放进一个铁箱子，然后像是做成一件大事，张口深深吸了一口气。

    他满脸温和微笑，伸手指向不远处的一个柜台，温声道：“我这里已经登记完毕，顾大嫂你完全符合百姓逃荒幽州的规定，那么，恭喜你成为一个幽州人啦，请带着孩子去那边，准备领取你们娘仨的身份证。”

    旁边程处默陡然开口，道：“我正好到了下差的时间，我领着这位大嫂过去吧。”

    小吏又惊又喜，颤声开口道：“小公爷竟然要当保举人？”

    说着看向顾阿嫂，连连暗示道：“还不赶紧致谢，小公爷要当你的保举人啊。”

    顾阿嫂面色迷茫，显然不知道这是何意，但是她仍旧赶紧弯腰，想要给程处默行礼。

    哪知也就在这时，忽听后面传来一个温厚的声音，笑呵呵的道：“程处默往后让让吧，这位大姐的介绍人不该是你，让为师来，我亲自做她的介绍人。”

    满场顿时一静。

    最少有十几个小吏震惊的站起。

    却见顾天涯踏步而来，笑呵呵又道：“不过么，现在时间已经不早了，身份证那边的柜台也要下班，所以就不麻烦那几个小家伙加班了。咱们明天再来办这个事吧，今天先回家吃个饭聚聚。”

    顾阿嫂呆呆看着周围众人的脸色。

    却见眼前这位突然现身的青年走到她身边，语气有种说不出的温和跟亲切，柔柔道：“大姐，跟我走啊，我叫顾天涯，咱俩一个姓。这俩孩子是你的娃娃吗？那她们可得喊我一声舅舅呀……哈哈哈哈！”

    大笑声中，她看到这个青年俯身弯腰，然后一手一个，抱起了她的两个孩子。旁边又有一个美的吓人的少女，上前一把挽住她的胳膊，也是声音亲切，柔柔的道：“大姐，咱们回家吃饭吧，我叫顾嫦娥，你喊我顾小妹。”

    在无数人的震惊眼神中，顾天涯和顾嫦娥来去匆匆。

    足足良久之后，才见那个小吏一脸若有所思，喃喃道：“顾先生喊她大姐，顾仙子也喊她大姐……方才我登记这位顾阿嫂身份的时候，隐约感觉她说话的时候调理分明，虽然她一直说，自己什么都不懂，但是，她像是读过书……”

    另有一个小吏凑了过来，压低声音道：“这位大嫂竟然姓顾，你说会不会有那种可能？”

    先前那小吏迟疑一下，不过很快摇了摇头，道：“顾先生乃是密云县的出身，而这位大嫂的家乡在云阳县，两地相隔一千多里，你想的事情根本不可能。”

    那小吏满脸是笑，道：“无论如何，总归是结了个善缘，恭喜你呀崔浩然，你这次可是给你们崔氏争脸了。整个大唐四百七十多个世家，全都派来人手帮着幽州做事，可惜我们这两个月来累死累活，怕是都比不上你这一件事的评分。说不定，顾先生会赠送你一些顾氏积分哟……”

    “赠给我顾氏积分！”

    先前那个小吏的眼中瞬间变成火热。

    他要是真能被顾天涯赠送积分，那么他出身的清河崔氏肯定要给他大笔奖赏。

    这正是全天下所有世家都派人来幽州帮忙的原因。

    ……

    ……超级大章二合一，本章字数超级多，这次应该没人说我短了吧，啊哈哈哈。

