    青莲池旁，林世鸣收起破障丹，又取出玉简，将记忆中的那株神秘树的模样刻画在其内，然后询问起林先志。

    后者接过玉简，查看以后，瞬间脸色大变，看向林世鸣。

    并且手中阵旗闪动，将整个青莲池附近的阵法全都打开了。

    “世鸣，你这在哪看到的？”林先志的表情极为严肃。

    “七叔祖，这是提取木妖天木之心的记忆画面。”林世鸣看到事情的严重性也没有隐瞒，同时内心对武姓修士更感兴趣，对后者的估量也再上一个档次。

    “这是小神通树，能结小神通果，服下神果后，可以保证紫府修士能领悟到一个新的小神通！”

    林世鸣听这么一说，也内心极为震动，难怪在灵兽宗的灵植园都如此重要。

    那武姓修士杀的灵兽宗内门弟子，绝对是灵兽宗中亲传中的亲传。

    赵国的三大宗门最高战力是金丹真人，但那等存在几乎不会出现，除此之外就是紫府散人了，若是紫府散人能多一个小神通，几乎能在同阶处于不败之地。

    “那等果树，除非保证百分百无第二人知道，不然绝不可起觊觎之心！”林先志朝着林世鸣提醒道。

    说完又想到了紫府洞府：

    “世鸣，你这几年也多提高你的修为，九年后，下次青玄大会，就是我们林家和钱家共同探索紫府洞府的时候。”

    “多谢七叔祖提醒，世鸣会谨记的！”林世鸣抱拳回应，家族行动的时间跟他所意料的相差不大。

    那个时候所有家族都在青玄城，这样林家和钱家才能神不知鬼不觉的探索紫府洞府。

    不然闹出太大动静的话，两个家族都吃不了兜着走。

    同时通过这九年，五伯和他父亲，也能尽快在筑基初期稳固下来，不至于争夺起来毫无战力。

    同林先志再询问一番后，林世鸣便继续回洞府苦修起来。

    压力依旧极大，此下拥有灵蜜，又拥有足够的青灵丹，还有一颗破障丹，正是苦修之时。

    至此，林世鸣的洞府再次陷入了平静，偶尔大门打开一次，也是金銮鹰金翅螳螂还有红毛妖猴出去觅食，又或者是林世鸣收起灵蜜，给天灵果树输入紫木心经的木属性灵气。

    ……

    就这样，时间再次过了三年。

    这一天，烈日高挂，青莲池旁的青莲湖。

    一个个修士在用灵网，捕捞长大了不少的灵鱼。

    每上捞一条，会让专门的育兽师检查灵鱼是否在产卵，随后才喜悦的将灵鱼收入准备好的灵缸之中。

    然而就在这一刻，众人只感觉青莲池旁，突然涌出一股巨大的灵威。

    所有人不由停下手中的事情看向那边。

    “这是六长老出关了？”众修士不禁猜疑。

    不过瞬间有人反驳道：

    “六长老早在两年前就突破筑基了，并且于半年前稳固，前往兴县坊市坐镇！”

    而在众人的猜疑中，林世鸣的洞府打开，一只金銮鹰和一只硕大的红毛妖猴率先冲了出来，两兽叫的极其欢愉。

    众修士对此倒是不觉得奇怪，不过下一眼终于看到了一个青衫身影。

    身影后面，一只野牛般大小的金翅螳螂也跟在后面。

    此人正是出关后的林世鸣，在花光了灵蜜，青灵丹，育兽丹后的现在，不但他本人到了练气九层的修为，就连金翅螳螂，也彻底到达了二阶巅峰妖兽的范畴。

    体型变大不说，更让林世鸣惊讶的是，金翅螳螂，从之前的四翼下，又长出了两片薄薄的羽翼，这完全是要晋升三阶妖兽的预兆。

    此时金翅的速度比之前更加恐怖，现在一对一，林世鸣自己都没有多大信心能单打独斗斗赢金翅。

    金翅的表现，完全不愧于他准筑基灵兽的名头。

    红毛妖猴也变化极大，现在的他已经进入了二阶后期，个子完全不比当年桃花谷的两只妖猴矮多少。

    倒是金銮鹰，反而一直留在二阶中期，进入二阶后期都难度极大。

    毕竟天赋所限，育兽丹只是压缩了灵兽的成长时间，并不能提高灵兽的天赋。

    “十三叔！”林世鸣出关后，就朝着远处捕捞灵鱼的人走去。

    此次负责捕捞灵鱼的正是林后为。

    “好小子，你竟然比我先一步到练气九层了，你得请我去林氏酒楼吃一顿全鱼宴，搭配猴儿酒的！”林后为看到林世鸣突破了练气九层，一时间有些感慨，但马上又联想到了猴儿酒，又是一顿期待。

    “没问题！”林世鸣一口应承下来，虽然此刻他身上没有多少灵石，但他这三年的俸禄和家族的奖励政策，也有数千灵石。

    同十三叔寒暄了几句后，林世鸣也了解到了家族当前的形势，便朝着家族的议事大厅去。

    家族这三年同黄云李家的关系，已经完全势同水火，家族的修士，已经大部分撤出青云坊市，现在主要经营兴县坊市，以及售往青州的灵鱼和猴儿酒。

    相反，对青云山脉，在去了几次，有不少子弟莫名其妙陨落之后，反而很少去捕猎，导致近年来，家族年轻修士的斗法实力也有些下降。

    刚到议事大厅，林世鸣就看到林后远在那吩咐五长老林于正和林世杰的事宜。

    原来，隔了三年，家族准备再次在兴县坊市办一次拍卖会。

    而突破练气九层的林世杰，以及负责商队的五长老此刻就是来拿取物资赶往兴县坊市。

    “世鸣，你突破练气九层了！”林后远也有些惊讶的看着林世鸣。

    “多亏七叔祖赐丹，侥幸突破！”林世鸣摆摆手回道。

    “行，那你也同五伯世杰一同去！家族这边七叔祖闭关祭练法器了，我这边暂时不能过去！”林后远再次吩咐道。

    林世鸣欣然应允，再次见到林世杰，后者同几年前相比，给他的感觉是更锋芒毕露，锐气更甚。

    想必在剑法也有巨大的突破。

    “大哥，五爷爷！”林世鸣答应了后，也是朝着林世杰和林于正摆手问好。

    汇合后，商量完出发的时候，林世鸣也是前往藏宝楼领取灵石俸禄，依旧兑换一些灵符。

    从二者口中，林世鸣还得知，这次拍卖会，还出现了二阶中品的红灵鱼，该鱼的口感更好，并且该红灵鱼肉还能提高修为。

    林家养殖灵鱼，对红灵鱼自然势在必得，只是该散修，不管林家出价多少，都要求上拍卖会，想要拍一个更高的价格。

