    看着德西慌乱离去的背影，亚罗心中莫名生出一种不祥的感觉。

    难到……他就是黑手的探子？

    由不得亚罗生疑，德西的反应实在太夸张了，听到‘博斯科’的反应，德西就像见到了猫的老鼠，神情慌张，匆忙丢下一句‘自己还有点事’，急急忙忙地跑了。

    亚罗双目深邃，面无表情看着，那个慌乱离去地背影。

    ‘会是你吗？’

    听过、看过太多狗血的事情后，多数人都产生一个，不知是好是坏的习惯……多疑。

    亚罗不愿相信这个猜想，但不可否认的是，他对德西起了疑心。

    更何况，母亲此时不知生死，父亲也没有消息，又遇到德西如此的古怪，亚罗不由想了更多。

    ‘我有什么值得你窥探？’

    ‘你叫我来猫头鹰学院，会是陷阱吗？’

    ‘迪莉娅学姐是安排在我身边的眼睛吗？’

    ‘凯塔恩也会是你安排之一吗？’

    千里之提崩于蚁穴！

    信任的基础被动摇，依靠这个基础搭建起来的所有，都将会被质疑。

    “亚罗，我成功了！”

    少女满脸兴奋，欢呼雀跃的声音，将思索中的亚罗惊醒。

    亚罗回过神来，抿嘴轻笑，彬彬有礼地颔首庆贺：“恭喜你，学姐。”

    “太好了，我终于踏入了超凡者的行列，我现在也可以和你一起，随意进出诡异空间，我现在也可以去学那些绚丽多彩的戏法招数。”

    “我终于不用担心，被丢出学院，在这座广阔的大陆，无依无靠的漂荡了。”

    “亚罗，我真的太开心了！”

    迪莉娅学姐一口气说了很多。

    看着熟悉的那张青春的面容，亚罗紧绷的内心产生了动摇。

    迪莉娅对自己那么好，怎么能因为德西少许的古怪，就将她也打入质疑的序列？

    “亚罗，我早就准备了不少的食材，今天我们开个庆祝吧！”迪亚学姐兴奋地提议道。

    亚罗微笑着摇头：“学姐，你才刚刚察觉自身精神力，现在要紧的是将精神力固定下来，不要浪费时间去做什么庆祝的事。”

    “回去好好冥想吧，我也要去图书馆，查看书单中的那些书。”

    如此说着，亚罗也对自己暗自提醒。

    ‘该有的警惕性无需放下，但这种态度不应该表现出来，那只会伤了对别人的心。’

    ‘不管有多么的敏感，都不能解决关键的问题，只有提升自己，强大自己，才能无惧风浪的席卷。’

    ‘强大自身，不能停息。’

    进出诡异空间的冷却是一整天，前天的亚罗走出血腥深林的时间太晚，导致昨天进出的时间更晚。

    今天如果再想进，出来的时间就会拖到明日凌晨，还不如今天修整一下，正好给纸条上的知识做一个整体的整理，将所知的知识进行回想，将并不知晓的知识抄录学习。

    最好能设计一套招式出来，让其形成一本技能书，花费一点技能进行快速学习，展现自己超凡的资质，引起博斯科巫师的注意。

    做好了决断，亚罗告别了迪莉娅学姐。

    ……

    “啊啊啊！”

    一声声痛彻心扉的惨叫，响彻在迷雾异空间的边缘，迷雾涌动，分作一丝一缕，不管地上的身影如何痛苦地翻滚，全都精准的汇入了，身影的五官之中。

    身影发出凄凉地哀求，剧烈地疼痛，让他的身体出现大量的汗水，衣裳被汗液打湿，来回的翻滚，碾平了草面，他的身体沾染了不知多少的草叶，泥土飞溅，不知是泥汁还是血迹的褐色，抹在他的面皮上。

    他撕心裂肺痛的喊叫，痛哭流涕的哀求，绝望悲切的哭喊，祈祷着能有少许的生机。

    “放过我吧！求求你们……放过我吧！”

    迷雾中，两道丽影一丝不动，冷漠地看着地面。

    如同在看一场，并不好笑的笑剧。

    丰满的丽影突然出声教导：“艾蜜，不要单纯的依靠人类控制术，如果你真的想控制别人，最好只将人类控制术，当做一个辅助的法术。”

    “放开他的思维，用人类控制术限制他的思维方式，那么他的思维，就将按照你的意愿成长，只要有足够的时间，你就能培育无数忠心耿耿的属下。”

    秀丽的声音疑惑地问道：“母亲，既然这样，那您为什么，现在要强制奴役这个中级学徒呢？”

    “您这样强制攻破他的精神防线，他的实力会大大减弱吧？他还能有什么用呢？”

    阿丽斯向前踏出一步，看着地面上晕死过去的德西，冷漠地道：“别人是否有用，不单单只看实力，很多时候他们的身份会有足够的利用价值。”

    “身份？”艾蜜不解地问道，“他的身份有什么用？接近亚罗？”

    “不要总想着那点小事，”阿丽斯低头看着地上的身影道，“既然亚罗和博斯科有联系，就不要去理他，我们还有更重要的事要做。”

    阿丽斯道：“是关于复苏你的那些事。”

    艾蜜道：“复苏的准备材料不是还不够吗？”

    “高端的材料我们准备得差不多了，现在所缺少的是大量的低等材料，”阿丽斯抬头看向了艾蜜，美眸微微闪烁，“我前年散播出去的种子，已经将消息传递到了深红巫师会，他们会在最近下手。”

    “新学年即将开始，学院会排出不少正式巫师去招生，这是深红巫师会的机会，同样也是我们最好的机会。”

    “德西是有着随船资格的巫师学徒，有他作内应，就能为我们拉回足够的材料。”

    “近些年，我收拢的其他中级巫师学徒，也都有如此资质，他们都经历了长久的思维培育，短时间不用担心背叛我们。”

    艾蜜疑惑地问道：“可是，即便他们都有登船的资格，等到了之后，各自又会被从新安排，分配到不同的学院，最终能又几个能到我们学院来？”

    阿丽斯轻笑道：“艾蜜，我们又不是要挑选学徒，我们要的只是材料，登上了猫头鹰学院的轮船，懦弱者就会被拖回猫头鹰学院，只要有足够的懦弱者，我们的材料就够了。”

    艾蜜担忧道：“低等材料不是可以随便购买吗？我们真有必要冒这种风险？”

    阿丽斯：“低等材料虽然可以随便购买，但是我们没有合理的理由，将材料带回学院。”

    “大量的低等材料涌入这个空间，我们平日中所有的事情就有可能暴露，我们之前所做的事，不会被学院容忍的，一旦暴露，我们的一切安排都将失败。”

    “我们只有一次机会，如何小心都不为过！”

