    乘客眼中车厢内仿佛出现了一道璀璨的星河，美丽且又危险。

    月神这一刀居然同时攻击了整个车厢的乘客甚至包括列车员！

    幽灵列车的防御系统全面展开，一道道晦涩难懂的防御魔法阵从车厢内部弹出。

    面对车厢内的战斗，连车厢本身都变大了许多。

    可再那闪烁星河之下。

    车厢内的座位依旧被摧毁大半，灯泡破碎，火光燃起，连橱柜中的魔眼储存柜也出现了数道裂缝。边缘的几双珍贵的魔眼被彻底摧毁。

    列车员看的肝胆欲裂，每一双魔眼可都是他们收集的珍品，还没卖出去就被这个混蛋给肆无忌惮的给破坏好几对了。

    “混蛋，我杀了你！”列车员暴怒，如果只是货物和乘客之间的战斗，他还不会多管闲事。

    可如今这个货物居然敢对魔眼出手，这是故意的挑衅！

    这...还真的说对了。这些魔眼可都是在那些乘客在受害者身上获得的，为了确保魔眼的活性和之后的使用顺利。他们会活生生的挖走受害者的魔眼。

    这种东西，月神根本不会让其存留！

    列车员的身体瞬间变化，他身为那个神性存在的信徒，被赐予了这种变化形态的能力。

    皮肤瞬间血红，一对漆黑的羊角从列车员的额头处生长而出，红色的蝙蝠翅膀撕碎列车服伸展而出。

    列车员化身为那传说中的恶魔。

    而惊惧之下的乘客们各自避退星河刀光之余，也纷纷在心里大骂，明明他们还未出手就被提前攻击了。

    其中有些乘客见识到月神的实力，毫不犹豫的转身就离开七号车厢。他们可不想死在这个无妄之灾中。这个‘货物’身上的好东西不少，但也得有命拿才是。

    而有的乘客则是怒从心中起，恶向胆边生。不仅不走，还率先发动了攻击。

    “杀了他，即便是战力榜高手，面对多位乘客的围攻，也得殒命！”

    率先出手的便是白西装，之前和月神便已经有了恩怨。

    此刻，完全没有退避的意思，他本就是LV10以上的玩家，加上了列车乘客的资源获取，也是一位让骇铃15响的好手。

    列车员和三眼骷髅以及数位留下来的乘客。他认为完全有能力拿下月神和赵玖。

    这是一场豪赌，可他就是一个赌徒。一次次赌命让他成为了玩家，也让他成为了乘客。

    而这一次，他只要再赌赢一次，他的实力会再次暴涨！

    只见他手中空间波动闪烁，拿出了一根铁鞭。

    脚下更是踩出一阵诡异的舞步。

    如同分身术一般，出现了数道挥动铁鞭的残影。每一道残影都挥洒着令人缭乱的鞭影。

    虚中有实，难以防御。

    这便是，楼兰舞踏鞭！

    即便是主体魄玩家，被擦蹭到一点，也会皮开肉绽。他曾用这招活生生抽死了一位防御力超群的佛门超凡。

    在他动手的同时，一位乘客拿出了一把重弩瞄准了月神。

    这把重弩因为击杀过一条飞龙，被称为猎龙弩。乃是一把史诗级装备。

    另外两位留在这里的乘客，则是对视一眼后。一个拿出一把铁链，消失在角落里。

    一个则是拿出一把剔肉刀。

    而同一时间，列车员也一跃而起。一把燃烧这火焰的双手大剑对着月神一刀斩落。

    “杀了他，东西归你们。”列车员暴怒嘶吼：“我要拔下他的皮做天灯！”

    见列车员出手，三眼骷髅更加安心。身上黑雾涌动，骷髅双手一挥。一手拿出了一把造型诡异的法杖。一手拿出了一个罐子。

    罐子漂浮与半空之中，倾斜出黑色的粉末。仿佛无穷无尽。

    “那尸体就给我当素材吧！”随着法杖点地，粉末开始凝聚出一具具黑色骷髅兵。仿佛无穷无尽。甚至有巨大的骷髅骑兵挥动战旗咆哮而出、

    “来吧，直面亡灵天灾！”

    然而，月神却是捏碎了手中的符文石块。

    身上的月光甲胄愈发浓郁。

    随着车厢的变化，他也释放了自己的夸父序列。

    月光王座·巨像！

    随后，切换称号技能。

    午时诛杀令！

    “那么，诛杀开始！”月神狂啸，以一敌六？那又如何。

    ....

    这时候李长河所在的五号车厢，则是另一种诡异的现象。

    附近的乘客们脸色诡异，纷纷退后。

    他们刚刚见识到了人类的无耻。

    几分钟前，白鹿君将李长河有神性素材的消息透露给了很多乘客。

    可获得神性？这可是罕见的东西。

    虽然不如各个【持有者】来的的珍贵，但至少让玩家们有了接触神性的机会。

    即便不能领悟这种神性，他们的实力也会大幅度提升。

    于是，有很多乘客都想要与李长河交易，可他们都铩羽而归。

    渐渐的，有乘客起了心思。想要将李长河的车票偷走或破坏。

    这样一来，无论是杀死他取得货物，还是用车票威胁他。都能得到自己想要的东西。

    就是李长河的实力不好确定，白鹿君就说了他很强很强。也不知道会不会翻车。

    结果，就在那个时候，李长河自己从怀里拿出了一张车票当扇子似的给自己扇风。

    “妈的，这个傻子！”

    附近的乘客们惊喜交加，其中一位快刀手，一刀就斩断了李长河手中的车票。

    第二刀就只取李长河的脖颈，李长河‘仓惶’躲过。

    而下一秒，那个还想追击的快刀手就死了。【背包】中的装备散了一地。

    他死在列车员手里。

    原因是，那个乘客违反了规定。对乘客下手。

    这时候，乘客们才知道李长河身上还有车票。之前那张是为了钓鱼而已。就用这种手段坑杀了一个乘客。

    乘客纷纷在心里大骂其无耻时，李长河又拿出了一张车票。当着众人的面前撕掉了车票。

    这时候，反而没人动手了。

    他们都看向列车员。

    “你想做什么？”列车员也奇怪这家伙是想做啥的时候，从感应来看，他身上应该没有车票了啊。

    这是要做什么？

    然而，下一秒。

    他就听到了令他震惊的言语。

    “打劫！”

    “他...他妈的，哪来的的悍匪？”

