    如果说巨龙山脉像一条巨龙盘踞在大海的话，那么，洞庭湖就是一颗明珠，或者说是一颗巨龙嘴前的一颗龙珠。

    　　洞庭湖，作为大海中的一个湖泊，这可谓是奇迹，而且，洞庭湖的水质与整个龙妖海的水质无全不同。

    　　洞庭湖，乃是四面环山，一座座起伏的山峰相互拥抱，这样的一座座山峰拥抱成了一圈，在这圈内就成了洞庭湖。

    　　在洞庭湖内，乃是碧波千里，在湖中小岛如同是一颗颗小小的珍珠点缀着碧波荡漾的湖泊。

    　　洞庭湖，这是一个地名，也是一个传承的名字。如果说，锦秀谷是人族在天灵界最大的传承，也是人族最大的聚集地，而孔雀地是人族的最大散居之地的话。

    　　那么，洞庭湖也算是称得上是人族在天灵界第二大的传承，而且，也是人族在天灵界第三大的聚集之地。

    　　传说，洞庭湖在很久以前，乃是由人族的好几位强大先贤所建立的传承，一直绵延至今，到现在，洞庭湖依然是人丁兴旺，依然是有着很强大的影响力。

    　　当然，与锦秀谷相比起来，洞庭湖的确是不如，但是，洞庭湖依然是人族所选的理想之地。

    　　当然，与孔雀地相比起来又有所不同，人族聚集在孔雀地，乃是无拘无束，而在洞庭湖则不一样，如果不是洞庭湖的弟子，人族修士或凡人想在洞庭湖久留的话，那必须接受洞庭湖的管束。

    　　在天灵界，陆地显得弥足珍贵，像洞庭湖这样的地方，更是显得难能可贵，洞庭湖，拥有足够广的土地，同时靠近巨龙山脉和彩虹城，更重要的是，洞庭湖一直盛产各种异宝。

    　　在洞庭湖四周的山峰峻岭之中，盛产着各种珍贵的灵药丹草，洞庭湖中更是盛产着各种宝珍奇珍，甚至有传言说洞庭湖的湖底下有一口活泉，这活泉之中盛产着各种珍贵的宝金、神矿。

    　　按道理来说，在天灵界，只要是陆地，都能让人垂涎，至于洞庭湖这样的一块宝地，那更是让很多人垂涎三尺了。

    　　在龙妖海，海族强盛无比，他们的霸主之位可以说是无人能撼动！但是，说来也奇怪，洞庭湖这样的一块宝地，却一直没有人来抢。

    　　如果说，洞庭湖强大，那也说得过去，毕竟，在天灵界洞庭湖也能算得上是大教，但，与帝统仙门、海神传承相比起来，洞庭湖就显得远远不如了。

    　　特别像七武阁、海螺号这样的传承，那就是强大得无与伦比了。如果说，一般的大教疆国无法吃下洞庭湖这块肥肉，那还说得过去，但，七武阁、海螺号这样的传承，那绝地是能吃得下洞庭湖。

    　　可是，说来也奇怪，七武阁、海螺号他们这些的传承却一直没有对洞庭湖动过手，这也的确是颇让人为之觉得玩味。

    　　关于洞庭湖能屹立到现在，有着各种的说法，有人认为洞庭湖本身足够强大，再加上洞庭湖易守难攻。也有一种说法认为，七武阁、海螺号这样的巨无霸对洞庭湖不屑一顾。

    　　骷髅马潜入了海中之后，李七夜并不着急去追赶，他已经是留下了印记，他要追上骷髅马随时都有机会。

    　　来到了这片海域，看着如同海中明珠的洞庭湖，李七夜心里面有着各种滋味，最终，他落入洞庭湖，行走在这个如明珠一样的湖泊之中。

    　　行走在山峰下的湖湾之中，赤着脚踩在细沙之上，感受着这片大地的律动，有着说不出来的舒服，有着说不出来的感慨。

    　　洞庭湖有十八坞，风景秀丽，有着各种美景，如霞日映辉、朝阳舞蛇、珠出碧水……等等的美景堪称洞庭湖一绝。

    　　不过，在洞庭湖，最让李七夜喜欢的美景乃是“千鲤戏水”，他喜欢看这个美景。

    　　所以，来到了这湖湾之前，李七夜就去准备好了一大钵的鱼饵。走在这湖湾中，赤着脚，踩着细沙，看着碧绿的湖水，整个人是那样的宁静，有着说不出来惬意。

    　　“沙——”此时，李七夜抓起一大把的鱼饵撒在了湖水之中，接着湖中出现了一条条的鲤鱼。

    　　这一条条的鲤鱼从湖中游出来，纷纷浮出水面，夺食浮在水面的鱼饵。

    　　随着李七夜撒出的鱼饵越来越多，浮出湖面的鲤鱼是越来越多，都纷纷抢夺鱼饵，在这个时候，听到一阵阵的“哗啦、哗啦、哗啦”水声。

    　　一条条鲤鱼浮现，形成了鱼群，都纷纷抢夺着鱼饵，溅起的水花在阳光之下闪烁着光芒。随着鲤鱼越聚越多，形形色色都有，有赤红的鲤鱼，有紫色的鲤鱼，有金黄色的鲤鱼……

    　　这一条条各种颜色的鲤鱼浮现之时，五颜六色的鱼鳞在阳光下闪烁着光芒，这样的光芒与水花交织在一起，出现了一条条小彩虹，看起来是美丽极了。

    　　李七夜把所有的鱼饵都撒入了湖中之后，索性地坐在细沙之上，看着鱼群在抢夺着鱼饵，看着千姿百态的鲤鱼，李七夜不由看得津津有味，好像是忘记了一切，没有往事，没有心事，一切都随之烟消云散。

    　　终于，当所有的鱼饵都被抢夺完之后，所有的鲤鱼都散去了，哗啦的水声也随之平静下来，湖面波澜不兴，什么都没有发生一样。

    　　看着平静的湖面，李七夜不由翘了一下嘴角，露出了淡淡的笑容，他不由把双腿浸入湖水之中，整个人沉醉在这清凉的湖水之中。

    　　在这个时候，他就像是跨越时空一样，在那遥远的年代，就像此时这样，浸泡在湖水之中，感受着那难得的清凉，曾有一条鲤鱼游了过来，是那样的好奇，是那样的专注。

    　　似乎，一切都在冥冥中注定一样，一饮一啄，都已经是定下来了一样，想到这里，李七夜不由露出了笑容。

    　　人生的回忆太多，但是，快乐并不多，在漫长的岁月过去之后，有一些快乐是那么的弥足珍贵。

    　　“哗啦——”的一阵水声响起，就在这个时候，一阵阵水声传入耳，打破了这湖湾的宁静。

    　　“喂，你有牌号吗？”此时一个呼声把李七夜在快乐中惊醒过来，李七夜张眼一看，只见一艘船已经靠近了。

    　　这是一艘不大不小的艘只，看横样这应该是一艘战船，整艘船有铁甲覆盖，看起来十分的犀利。

    　　此时，在船头上站着一个中年汉子，这中年汉子一看就让人知道是一位人族修士，他穿着葛色的衣裳，胸前绣有洞庭湖的标记，让人一看便知道他是洞庭湖的弟子。

    　　“牌号，什么牌号？”对于这位汉子的话，李七夜只是皱了一下眉头，缓缓地说道。

    　　“任何出入洞庭湖的人都需要向洞庭湖登记，执有洞庭湖的牌号，不然就必须向洞庭湖交待来历。”这个中年汉子沉声地说道。

    　　“是吗？”对于中年汉子的话李七夜无所谓的模样，懒洋洋地说道：“去吧，牌号之事，就不要来问我了，从哪里来，就回哪里去吧。”

    　　“你——”这个中年汉子被李七夜的态度所激怒，他都忍不住怒视李七夜，想从船中下来，要强行查询李七夜的来历。

    　　但是，中年汉子还没有走下来，就被拦住了，拦住这个中年汉子的是一个女子，她拦住中年汉子之后，就说道：“余堂主，由我来吧。”

    　　这女子声音柔中带着清脆，显得干脆利索。

    　　这个中年汉子被拦住之后，冷冷地看了李七夜一眼，冷哼了一声，就退回船中了。

    　　“不知尊驾如何称呼？”这个女子看着李七夜，缓缓地说道：“在下洪玉娇，乃是洞庭湖的弟子，巡察是我们的责任。”

    　　眼前这个女子很美丽，虽然不如卓剑诗她们那般的倾国倾城，但，有着不一样的美丽，她穿着一身紧衣，一身湖色的衣裳紧束，把她全身的曲线都勾勒出来，酥胸高耸，浑然饱满，柳腰纤细，玉腿修长，看她这样的装扮似乎她是常下水一般。

    　　女子美丽的脸庞乃是薄施脂粉，这样更显得她的娇美。她的柳眉柔中带刚，一双又圆又大的秀目是十分有神态，特别是秀目中的冷光，这显得她冷毅利索。

    　　这样的一个女子，尽管不是倾国倾城，她身上带着那种冷毅的韵味，也更显得她美丽，这是一个行事干脆利索的女孩子。

    　　“姓洪？”看着眼前这个女孩子，听到她的名字，李七夜这个时候才撩起眼皮，多看了女孩子一眼。

    　　“正是，在下洪玉娇，不知道尊驾是如何称呼，是从何来呢？”洪玉娇一抱拳，显得干脆利索，颇有男儿风范，似乎是巾帼不让须眉。

    　　事实上，洪玉娇自称为洞庭湖的弟子，这已经是谦虚了，他们洪家在洞庭湖可是有着举足轻重的地方，一直以来，他们洪家是洞庭湖的中流砥柱。

    　　此时，李七夜垂下了双目，兴趣缺缺，说道：“我只是过客而己，从哪里来，叫什么，这都不重要。”

    　　“希望尊驾能理解，为了洞庭湖的安危，洞庭湖对于出入的人员都有所登记，希望尊驾能理解一二。”洪玉娇缓缓地说道。

    　　祝所有读者中秋节快乐，团团圆圆。

