    没有了通风照明窗口，如今的避难所三层里，一片漆黑。

    摩挲着手背，苏摩打开储物空间，取出了里面的手电筒。

    打开手电，照亮漆黑的空间，带着三小，苏摩走了上去，来到了如今已经变样的二层之中。

    巨大的各种隔断像是迷宫一样，让二层里养殖室的阳光不能直接洒落在整片空间。

    再度找到上去的阶梯，又是十几层的拾阶而上，来到了一个幽深的通道内。

    在通道的尽头，是之前三层甬道最外面的轮盘锁大门。

    摸索着数字，在苏摩输对所有数后，咯噔一声，锁舌自动回收。

    将手电的尾部放在奥利奥的嘴里，示意奥利奥咬着继续照明后，苏摩开始费力的推动大门。

    随着大门的推开，一丝丝光亮透了进来。

    直到推出可以让人侧身而过的空间时，苏摩再也难以按耐住心中的期待，一个箭步窜出。

    眼前...

    豁然开朗！！！

    地库的大门依然被打开到了最大，三色迷彩的地虎安安静静的停在地库门前。

    工整的车库里，拥有巨无霸的空间，同时也有许多石头构筑的设施浮现在地库之中。

    有一块两侧高耸，中间凹下去的地面，专门负责将车开过去，人在下面检修底盘。

    又有一块巨大的石桌立在地库的角落，旁边有两个按照苏摩个头量身制作的石凳，用来充当摆放工具的桌子。

    在后面墙壁上，像是书柜一样的设计，有大大小小由石头隔出来的储物格对称的浮现在上面。

    如今所有的储物格全部摆放着宝箱，看起来光芒四射，十分漂亮。

    同时在墙壁两侧的角落里，苏摩也看到了预留出来的射击口，以及车库天花板正中央的投弹口。

    这三处口子人虽然站不上去，但在墙壁里面已经预留出了网线电线，只要后续开发出智能火控系统，就可以远程遥控枪支，对着闯入大门的不速之客进行火力压制。

    极其完美的车库！

    就是我想要的！

    在心中，对着这个车库，苏摩给出了满分的评价！

    作为基地的第一层防御圈，车库的位置说重要也重要，说不重要也不重要。

    如果真有敌人打的进来，想要突破到下面，他们就得花费大量时间来研究破译厚重的石门。

    此时两个射击口的枪支就可以造成足够的杀伤。

    到时候远程遥控地库大门放下，中间投弹口放下手榴弹或者催泪弹之类的单兵炸弹，定能给进来的入侵者留下一个永生难忘的回忆。

    “那么现在第一步是，架设起来电线保证日常照明！”

    除过车库里有日光射进来照明，地下两层经过改造以后，原先的线路已经全部重新废弃拆除，需要重新架设电线。

    至于从沈珂那里交易过来的电线，经过两次损耗，已经剩下了不到一米，完全不够这次使用。

    “没电线了，问题不大！”

    “什么叫手里有箱，心里不慌啊？（战术后仰）”

    将地虎开进来，站在地虎的机盖上，苏摩依次将所有宝箱全部从储物格里拿出，摆放在地上。

    分门别类，木宝箱一堆，铁宝箱一堆，铜宝箱一堆。

    数了数，苏摩得到了三种宝箱的数量！

    此时共有45个铜宝箱，55个铁宝箱，以及52个木宝箱，合计152个宝箱整。

    光是看看数量，苏摩都能想到有一笔多么庞大的物资将会从这里诞生。

    “这么多宝箱，就算是个非酋来开，都能开出来不少好东西，我苏摩逆天改命之旅...”

    “就从这里开始！”

    宝箱数量众多，苏摩也不再玄学祷告。

    拿出一瓶幽能水，咕咕灌下半瓶，等到心情平复后，苏摩站在木宝箱前，开始批量开箱。

    快乐是什么？

    久旱逢甘露!他乡遇故知!洞房花烛夜!金榜题名时!

    但此时，苏摩只想说...

    快乐就是开箱子开到手抽筋！

    一次性不间断的开启五十二个木宝箱，不断重复蹲下，解开锁扣，掀开宝箱这个步骤。

    来来回回重复五十二次，在加上心跳的砰砰响，这种快乐一般人还真受不住！

    直到所有的木宝箱全部被打开，消失在地面上时，苏摩开始打量一次性开52个箱子的恐怖收获。

    游戏面板上，似乎是一次性打开箱子过多，也贴心的做好了分类，总共分为三个大类。

    武器类：不算锋利的匕首×1，不算锋利的消防斧×1，9mm子弹×25发，7.62mm子弹×10发，双节棍×1，演出式长枪×1。

    资源类：2kg鲁生花生油×1，康师傅麻辣牛肉面×1（大袋×12包），凉茶加多宝×1（箱×12罐），椒盐×1（200g），农夫山泉矿泉水×1（箱×24瓶），娃哈哈×1，元气森林气泡水×1，绿箭口香糖×1，资源复制券（木级）*1

    杂物类：PPR水管×12米，腾达100M无线路由器×1，尖叫鸡×1，建筑学基础入门书籍×1，力学基础入门书籍×1，计算机基础入门书籍×1，三体×1，白雪可换墨囊钢笔×3，高夫洗护套装×1

    一行一行，所有开出来的物品罗列在上面，伴随着苏摩看完一样，地上就出现一样。

    小到书本，大到长枪...

    “卧槽...这特么的也太爽了吧！”

    浏览完所有的物品信息，看着地上突然出现的一大滩东西，苏摩简直幸福的要晕过去！

    一箱方便面，一箱加多宝，一件矿泉水，能从木宝箱里开出来这种东西，算得上暴击中的暴击！

    至于三本书籍，也正是苏摩现在最急需的东西。

    21世纪，大多数人了解信息早已经抛弃了书籍，转而向更方便的短视频或者网页，毕竟在地球上随随便便一百度就能查看到很多想要知道的东西。

    但到了末世废土里，每一本书籍，都是人类文明智慧的结晶，掌握这些基础知识，才能有后续慢慢推科技树的资本。

    “难道说今天改造了新家，运气变好了？怎么木宝箱里一件废品都没开出来！”

    趁着手气正旺，将所有的东西利用储物空间收到车库角落里后，苏摩将所有的铁宝箱全部搬了过来。

    比起木宝箱还要多的铁宝箱，厚重异常，足足五十五个，摆放整齐。

    如法炮制，低下身子，将所有的铁宝箱全部打开后，苏摩开始查看这一次的收获。

    武器类：锋利的菜刀×1，花哨的瓜梭锤×1，厚实的紫铜棍×1，防御力尚可的蝴蝶金盔×1，普通弩箭×15，刀片×1（盒）

    资源类：15kg大米×4，25kg高筋面粉×3，金龙鱼挂面（1kg）×12，4kg新鲜牛肉×1，6kg新鲜羊肉×1，怡宝矿泉水×2（箱×24瓶），储物空间扩容券（0.5m3，绑定）×1，5kg新鲜芒果，5kg新鲜苹果，2kg新鲜巨峰葡萄

    杂物类：远东电缆国标电线125米×1，PPR水管45m×1，小型发电机50kw×1，小型发电机80kw×1，LED吸顶灯×3，Led壁灯×2，led灯泡×15，电子零器件×5（单位），玻璃×4（平方），崭新的被褥×3（床），羊毛地毯×5（平方），高级布艺沙发×2（个），傲风电竞椅×1（个）

    设计图类：地刺陷阱设计图×1，木栅栏设计图×1，秋千设计图×1，哨塔设计图×1

    卡片类：一级随机资源生成卡×1，一级指定资源改造卡×1

    比起木宝箱，五十五个铁宝箱里开出来的收获，在苏摩查看完物品清单后，骤然出现在车库之内。

    偌大的220平方车库空间，在这些东西出现后，顿时被堆的满满当当。

    两个单坐的布艺沙发，一个黑红色的电竞椅尤为瞩目。

    在这旁边，还有足足缠了几十圈的庞大电线，以及都竖到车库外的四十五米长水管。

    两个比起300kw小很多的发电机，老实的蹲在角落里。

    看着面袋子，米袋子上的一大堆新鲜水果，苏摩晕了，是真晕了！

    紧张加上些许开箱钱的焦虑，在来一些开箱暴击的惊喜。

    这种感觉就像是在路边随手买了一发彩票，你知道它能中奖，但是这奖嘛，不是三五块，也不是几十几百，而是高达五百万！

    这种刺激！怎么能不让人脸色潮红，全身颤抖！

    就算是有心里准备，苏摩也“幸福”的精准晕倒在布艺沙发上。

    绵软的布艺沙发如同棉花一般，躺下去非常舒服。

    伸出手，拿过来一串葡萄，苏摩闭着眼睛送到嘴里。

    咀嚼着颗颗饱满的巨峰葡萄，感受着葡萄新鲜的汁液在嘴里爆发，一阵阵清香涌出...

    这一刻，苏摩只想休息，只想躺在自己的家当里面休息！

    哪怕是不开铜宝箱，这些东西也足够基地有一个“****式发育！

    “不对！”

    “一鼓作气！还有铜宝箱，趁着我这会人品还在爆发中，全部给他开了！”

