    第2038章惊世一箭

    “帝清你还在等什么？”

    “难道你想枉顾神圣殿堂最高圣令，想要一意孤行？”

    “你别忘了我们神圣殿堂的最终使命是什么！”

    “你若违背神圣殿堂的意愿，最终将背负什么样的罪孽，你自己心里十分清楚。”

    “这样的后果你自己承担得起么？？”

    “你可别给我犯糊涂，帝清！”

    “你是我帝氏一脉年轻一代中最出色的青年，你想一手毁掉自己最为光明远大的前程？？”

    帝清沉默半晌，只对着千里传音石说了一句，“知道了。”

    没管帝远山在那头气得疯狂跳脚，帝清直接掐断他们之间的联系。

    微微垂首，左手手掌上倏然浮出一柄银色小弓。

    随着弓身不断增长，眨眼间便化作一把比正常弓，足足大两倍的银弓。

    帝清握弓在手，飞身跃上半空，眸中一片冰凉水意。

    惊世箭一出，不管是人是妖，但凡成为箭的射击目标，皆会被射成一把枯骨。

    女帝也不能例外。

    没人能逃得过惊世箭的追击。

    这一箭会耗尽他体内积蓄的所有力量，并且在未来半个月内，让他几乎形同废人一般。

    故而不到万不得已，帝清绝不会动用此招。

    一箭即出，便不能追回。

    所有的一切，皆会化作一片虚无空寂。

    男人停留在半空，满弓满箭蓄势待发，微垂眉眼，手指发紧。

    立场不同，终是敌人。

    姜姒，你莫怪我。

    “嗖！”长箭穿云过月，仿佛一道流星，携着万钧之力直指苍穹皓月。

    漫山遍野搜寻姜奈踪迹的众多悬剑峰弟子，同时感应到什么似的，蓦一仰头。

    就见一支破风之箭，嗖一下从他们头顶飞速冲过。

    所有人都惊呆了，傻愣愣仰头看着这一幕。

    独孤丽人激动不能自持，“是惊世一箭！帝清师兄的惊世一箭。”

    哈哈，哈哈哈哈！

    完了，姜奈这下子是要完了。

    惊世一箭的目标肯定是这小贱人。

    她会被惊世一箭射穿，脑袋上被射出个血窟窿。

    就算她有那变态的僵尸血脉，有最强复原能力那又如何？

    脑袋都被射出个窟窿，她活不了，肯定活不了了，哈哈哈哈！

    惊世一箭以灵魂追击，目标无所遁形。

    哪怕她藏在天涯海角，都逃不过被一箭灭杀的命运。

    这就是帝清师兄的最强杀招。

    “嗖！”惊世箭追空而去，朝着方茹掩埋的枯草丛生洞口直冲。

    半道上，方茹有所觉地回头看了一眼。

    冷秋寒、萧肃、苏瑾、宁枫等人，也纷纷停下手中动作，仰头看了一眼。

    心中莫名其妙一紧。

    仿佛有什么重要的东西，即将失去……

    “嗖！”惊世一箭穿过丛丛野草的洞口，冷锐的箭尖，直指姜奈眉心。

    此时的姜奈正如方茹所言，完全没有醒转迹象。

    她正团缩在一床被褥中，只露出一颗小脑袋。

    眼看那惊世箭便要穿过她的大头，一道虚影倏地浮现在她面前。

    陡然间伸出一手，蓦地控住那支惊世箭。

    惊世箭仿佛被壁障挡住。

    (本章完)

