    “多谢刘省长的救命之恩。”一个左半边脸上扣着铁面具的大汉朝着刘危安抱拳。

    “你是？”刘危安看着此人，末世后，身体残缺的人很常见，断手断脚，失去了正常人的形态标明他们能够活下来都是有故事的。

    不过，少了半边脸还能活下来的相对比较少，脸距离大脑这个神经中枢很近，一旦受伤，基本上和食物划上了等号。

    “大朗佣兵团，苍鹰经常和我说起您。”大汉的态度很恭敬。

    “客气了。”刘危安微微一笑。冲到大厦里面的人，都是去杀他的，如果真的听了苍鹰的话，就不会出现在大厦，也就没有机会让他救。

    “多谢刘省长的救命之恩！”一个老者躬身道。

    “多谢刘省长的救命之恩。”腰身比水桶还要粗的大婶跟着道，声音很粗狂，如果闭上眼睛，肯定会以为是男人。

    ……

    跟随小飞侠、游徐晨等人去杀刘危安的人，去了多少，已经无法统计了，但是活下来的人，十不存一，除去一些没来得及救的，或者救了没救下来的，还有半路上离开或者死亡的，能够走到这里的只有三十多人。大约三分之向刘危安道谢，三分之一的人脸色尴尬，犹豫不决，还有三分之一的人表情冷漠，眼带敌视。

    “大家不必多礼，怪物是人类共同的敌人，不管是谁看见了，都不会袖手旁观的。”刘危安谦谦有礼。

    “说的好听，滨州市虽然有些乱，但是有罗子寇将军坐镇，各路防御完善，就是你杀死了罗子寇将军，造成防御空虚，才会让这么多怪物入侵，否则我们哪里会遭遇如此困境，你就是杀死大家的凶手。”唐三目光里面全是仇恨。

    他们七兄弟，从末世中活到现在，经历了多少大风大浪，七个人都好好的，今天晚上死了六个，就他一个人活下来了，如果不是知道打不过刘危安，他早就克制不住冲上去了。

    “说罗子寇是我杀死的，你有证据吗？”刘危安目光掠过那十几个带着敌意的人，最后停在唐三身上，嘴角溢出一缕讽刺。

    “小公子说的。”唐三道。

    “你成年了吧？”刘危安轻笑一声。

    “你什么意思？”唐三很讨厌这样的笑容。

    “成年人要有自己的想法和主见，不能人言亦言，小公子都不敢肯定是我杀的，你一个不在场的人信誓旦旦，岂不可笑？”刘危安道。

    “小公子是不会骗人的。”唐三强硬道。

    “骗人不骗人和知不知道是两码事。”刘危安脸上依然轻松，“好，就算罗子寇是我杀死的的，但是就算罗子寇没死，第八军能够挡住这些怪物？如果不是我和笑笑姑娘出手，光是那两条毒蛇就能让第八军伤亡过半，只要你们聚在一起，该死的还得死，每个人都要为自己做的事情负责，把责任推到别人身上，那是懦夫的行为。”

    “你——”唐三表情扭曲，脸色狰狞，想要反驳，却不知给如何反驳，刘危安说的是实话，那两条毒蛇，确实不是他们能够抵挡的。

    “既然你那么厉害，刚才林司机几个人，你为什么不救？”人群中唯一的年轻女子出声。

    “你自己为什么不救？”黄玥玥反问。

    “我打不过。”年轻女子理所当然道。

    “打得过就要救吗？如果又是像你这种恩将仇报的人呢？救了给自己找麻烦吗？”黄玥玥讽刺道。

    “我——”年轻女子语塞。

    “我的命是你救下来的，但是我不会感谢你的，如果你赶紧救错了，你可以随时杀了我，我绝对不还手。”风豹甩开石虎的手，站的笔直。

    “老四，别胡闹，你崇拜大将军，我不管，但是你不能是非不分。”石虎呵斥。

    “我要杀你们，你们还手有用吗？”刘危安笑着道。

    风豹紧闭双唇，不说话。他受伤严重，失血过多，但是正因为如此，视死如归的表情让人敬佩。

    “你们也是这样想的吗？”刘危安看着唐三、年轻女子，还有他们身边的人。

    “别以为救了我们，就像让我们感激你，做梦。你可以杀了我们，但是绝对不要想然我们感激你，我唐三不会和仇人同流——”唐三的话没说完，刘危安突然出手。

    祭弓、上箭、开弓、瞄准、射击，一气呵成，快若闪电，箭矢洞穿了唐三的脑袋从后脑勺穿出来的时候，笑笑姑娘才第一个反应过来。

    “且慢——”

    箭矢余劲未消射入十几米外的墙壁里面，只剩下一截指头长的箭尾，力量之凶猛，震惊所有人。

    溅射的脑子沾染在后面几个人的脸上，这一刻，几个人的脸和脑子一样白。

    “你们说过的，不还手！”刘危安笑着瞄准了年轻女子。

    “不要，我不想死！”年轻女子吓得大声尖叫。

    “他们只是被无知迷蒙了眼睛，刘省长何必为难他们呢？”笑笑姑娘移步，挡在了年轻女子的前面。

    “笑笑姑娘救我！”年轻女子抓住笑笑姑娘的衣服，如抓住了救命稻草。她身后的人，一个个神色紧张。在这之前，他们根本不知道自己遇上的是什么人，论不安常理出牌，刘危安是他们见过的最诡异的一个。

    风豹说不想活，那是客气，但是刘危安却当了真。

    “让我领教笑笑姑娘的高招吧。”刘危安目光一凝，射出两道精光，右手用力，瞬间弓如满月，一股仿佛要射穿天地的穿透力呼啸而出，年轻女子还有身后的人无不感觉胸口一疼，如遭巨石击打，空气在一瞬间抽空，张开嘴巴，却无法呼吸，难受无比。

    他们已经如此痛苦，很难相信，首当其中的笑笑姑娘承受了多大的压力。

    “笑笑原是好心，却做了错事。”一声叹息，笑笑姑娘轻声道：“我会给刘省长一个交代的。”耀眼的光芒突然出现，快如闪电绕着年轻女子还有身后的人转了一圈，不等众人反应过来，耀眼的光芒已经消失不见。

    “刘省长满意了吗？”笑笑姑娘移步走开，身后，年轻女子以及那十几个人软绵绵倒下，仔细一看，心脏部位出现一点细小的孔，溢出鲜红的血液。每个人的伤口都是一样，竟然在一瞬间被洞穿了心脏。

    “笑笑姑娘好剑法！”刘危安哈哈一笑，收起了弓。

    “笑笑姑娘，你为什么要这么做？”唯一反对刘危安却还活着的风豹又惊又怒，即使亲眼看见这一切，他也很难相信，出身神秘的笑笑姑娘会臣服在刘危安之下。

    “刘省长可以杀死很多丧尸和怪物，可以拯救很多无辜的人类，而这些人，我杀他们并不是因为他们挑拨离间，也不是他们人品如何，而是他们站在了刘省长的对立面。”笑笑姑娘平静道。

    “你……你怎么可以这样？”风豹自认为自己也不是什么遵纪守法的好市民，但是也不敢有这样的想法。

    “我们看的世界不同，如果你要用世俗的规矩来衡量我，怕是会让你失望的。”笑笑姑娘露出一丝歉意。

    “省长！”石虎看着刘危安。

    “我没杀他的意思。”刘危安的话让石虎一颗心放下来了。

    “我不怕死。”风豹扯着脖子道。

    “你如果死了，我就去刺杀小公子。”石虎道。

    “你敢！”风豹大怒。

    石虎不说话，只是平静地看着他。两人对视十几秒钟，风豹不敌，撇开了头，“好吧，我不说话了。”

    论胆子大，他们四个人中，还真要推石虎，就没有他不敢做的事情，想当初，他们为石虎擦了多少屁股。

    “你们走吧。”刘危安挥了挥手，想赶苍蝇。

    那些站在中间的人沉吟了几秒钟，对着刘危安鞠了一躬，默默离开了。以大朗佣兵团团长为首的人一个都没走，他们相视一眼，对着刘危安单膝跪下。

    “请刘省长收留。”

    “我只要志同道合的人，三心二意的人不要，想走尽管走，不用担心我背后下黑手，说句不好听的话，我要杀你们，不需要从背后。”刘危安道。

    “我们是认真的。”众人道。

    “你们不为罗子寇将军报仇了？”刘危安似笑非笑。

    “其实谁都知道那只是一个噱头，杀了你，就能获得声望。罗子寇将军对我们并没有什么恩惠，他的生与死，跟我们并没有太大的关系。”大朗佣兵团表情认真，“我们之前只是听说过刘省长，并不了解，所以和刘省长作对，希望刘省长原谅我们的鲁莽。”

    “现在就算是了解我了？”刘危安好笑，自己的做派貌似不符合主流思想吧。

    “刘省长正是我们希望遇上的人。”众人齐声道。

    “承蒙各位不嫌弃，今后一起努力吧，什么共享荣华富贵的话，我一般不讲，同样，我也不喜欢看见一群说大话的人，一切以行动为主。各位请起！”刘危安道。

    “多谢刘省长！”众人露出喜色。

    “恭喜，恭喜！”笑笑姑娘道贺。

    <!--over-->

