    

    接近零点了，罗康已经在芦苇荡中等候了半个多小时。这时，只听得远处的芦苇沙沙作响，声音一点一点向罗康所在的位置逼近。很快，在芦苇荡中央的这一片空地上，几十个眼冒金光的人，将罗康团团围住，为首的正是张岳。

    “臭小子，吃了熊心豹子胆，说，我女儿现在在哪？”张岳已然气急败坏，纠结了目前在津的所有附魂人来围捕罗康。

    “好，都到齐了吧，今天我就要扫净津门的妖人，想知道你女儿在哪，抓得住我就告诉你！”罗康毫不示弱，事实上他有信心能战胜这些人。

    这些附魂人显然早有准备，手中各种冷兵器齐备，后面的人甚至掏出了手枪。

    “小子，再问你最后一遍，我女儿在哪？”张岳此时讲话的口吻已经近乎疯狂。

    “别废话了，让我看看你们的本事。”罗康一心要为薛爷报仇，恐惧感荡然无存了。

    “动手！”张岳一句话，几十个附魂人一齐冲向了罗康。

    罗康见这些人没头没脑的冲了过来，瞬间口念咒语，展开八卦阵法，四面八方的十几个人从不同法门闯入阵中，随着罗康收阵，这些人全部瘫在地上，一动不动了。

    “好，有两下子，别靠近他，用枪，注意别伤了他的性命，我要捉活的。”张岳对手下人人吩咐到。

    听到这些人要用枪，罗康再次展开阵法，以最快的速度向人群冲了过去，一些人反应不及，又被罗康收走了魂魄。

    剩下的人慌忙开枪，罗康闪转腾挪，躲避着子弹，并适时反击，还打晕了两个人。

    但是罗康的速度再快，也比不过子弹，他的小腿被子弹击中了，血流不止。

    可罗康依旧没有放缓进攻的节奏，一个一个的将附魂人放倒在地，他的鲜血已经洒满了芦苇荡。

    随着最后一个附魂人倒地，罗康再也坚持不住了，他伤腿跪地，腿上的肌肉不断的抽动着，额头上的冷汗如雨下落，划过挂着恶意满满微笑的双颊。

    “就剩你了，亮真本事吧！”罗康对着张岳说到。

    尽管张岳没有料到罗康会如此厉害，但他此时也还算是镇静。只见张岳从口袋拿出来一颗银光闪闪的珠子放入口中，顿时周身长出无数利刺。又口念心法施咒，霎时间芦苇荡上空风雷交加。张岳一抖身子，无数利刺，伴着旋风，引着雷电，咆哮着飞向罗康。

    罗康见状，双手护住头部，但身体其他部位都被利刺所伤，衣服被撕成碎布。鲜血喷涌形成的红色蒸汽中，罗康仍旧阴诡的笑着。他说到：“还不够刺激，就这点本事吗？”

    “此乃我截教十绝阵之一的化血阵，量你有旱魃护体，今天也必死无疑，笑！我看你还能不能笑得出来！”张岳言罢，火力全开，全然不顾自身防御，利刺，狂风，雷电更加猛烈的攻击着罗康的身体，罗康周身几无完肤。

    “差不多了！”罗康笑的更加诡异。

    此时一道黄色的光突然出现在张岳背后，张岳身上的利刺都用来攻击罗康了，自身完全没有任何防备。黄色光芒化身一只巨大的黄鼠，张开血盆大口，狠狠的咬住了张岳的后颈。黄鼠如剃骨刀一般的门齿，随着咬合力度越来越大，逐渐深入张岳的颈部，依次切断颈椎、食道、气管。随后，张岳肥大的身躯瘫倒在地，口鼻流血，瞳孔扩散，银闪闪的珠子从他合不拢的口中滚落出来，停在了粘度极高的血泊之中。

    尽管张岳已经殒命，黄鼠仍旧咬住他的脖子不曾松口。

    “可以了，黄大哥，谢谢！”罗康勉强说完话，就一头倒了下去。

    “黄大爷，老板怎么样了？我们还是送他去医院吧！”朦胧中，罗康听到陈知宇哽咽的说话声。

    “我黄族的特效药比医院的好使，这小子只是失血过多，要害部位都没事，你别一惊一乍的。”罗康又听到一个不熟悉的男人的声音。

    “痛快了？受这样的伤值得吗？”旱魃此时也挨不住寂寞，和罗康搭着话。

    昨晚一战后，黄天霸化为人形，和匆忙赶来的陈知宇把罗康送回了家中。

    此时的罗康已经被绷带缠成了粽子，只留下眼睛口鼻在外面。好在黄天霸和陈知宇处理及时，此时已无性命之忧。

    “你们都别说话了，我想睡一会儿。”罗康无意识的自说自话。

    “太好了，老板你终于醒了。”陈知宇激动的都快跳了起来。

    “你们啊，就不能让我歇一会儿！”罗康已然清醒了一些，扭扭身子想要坐起来，但是根本动不了。

    “小子，你别动，要不伤口会裂开的。”黄天霸提醒着罗康。

    原来，昨晚罗康到了芦苇荡，就遇到了黄天霸来祭拜薛爷，听说罗康是薛爷的义子，两人便决定联手除掉张岳。自从薛爷死后，黄天霸就一直跟踪张岳，伺机除掉他以报杀害恩人之仇，但张岳身上有白族家仙的妖魂，黄天霸不敢轻举妄动，遇到罗康后，二人便拟定了佯攻加偷袭的作战计划，才有了昨晚的胜利。

    “张依依呢？”罗康问到。

    “这不还在那里躺着呢！”陈知宇说到。

    只见张依依歪歪扭扭的躺在沙发上，显然是受伤的罗康占用了她的床位，陈知宇临时把她抱过去的。不过她的脸已经洗干净了，衣服也整整齐齐的穿好了。

    罗康闭上眼睛感知着《八阵图》，仔细的从众多魂魄中将张依依的魄挑了出来，释放到她体内。

    “我在哪？我怎么了？你们对我做了什么？”张依依醒来就发出了疑问三连击。

    “小姐姐，你太猛了，昨天喝点酒就发酒疯，你看你把我兄弟打的，都成了木乃伊了，我惹不起你这样的女人，你现在跟我走，我送你回学校。”陈知宇二话不说就把张依依拉上汽车，送回了学校。

    “黄大仙，我有一件事要拜托你。”罗康对黄天霸说。

    “你尽管说。”黄天霸应承着。

    罗康说到：“我想见津门黄家族长，黄三太爷，黄长生。”        

