
　　等黄锦回过神来后，期待感瞬间拉满了，等着继续听惊天大爆料。但秦德威这时却闭口不言，不再往下说了。

　　“秦学士为何停下了？”黄太监催促说。

　　秦德威便又答道：“已经奏答完了。陛下询问情况到底如何复杂，为何牵连甚广，这一个例子就足以说明问题了，又何须再多言。”

　　黄锦大失所望，抱怨说：“不能多说几句？”

　　秦德威回应说：“几句话根本说不清楚，若陛下真有意深入了解，我再写奏疏详述。”

　　黄锦是从少年时就陪伴嘉靖皇帝成长的大伴，嘉靖皇帝登基后，因为黄锦年轻，大部分时间都从事服务性工作。

　　比如嘉靖皇帝的膳食、穿衣等事务，也只有黄锦最明白皇帝口味，其后又掌握了御马监禁兵。

　　随着年纪渐长，黄太监也渐渐向政治型太监转型，对政治的敏感性也直线上升。

　　所以听到秦德威的话后，当即就意识到，如果把这些爆料玩意写成正式奏疏，那效果就跟火上浇油一样了。

　　鉴于国情，地方大族根深蒂固，正所谓皇权不下乡，不是皇帝一道圣旨就能轻易摆平地方事务的。

　　举个例子，如果派人去浙江余姚查走私，只怕什么关键事实也查不出来，最后来一个查无实据。

　　那么上奏疏爆料的秦德威岂不就成了诽谤和诬陷，又该怎么处理？

　　所以秦德威故意这么说，应该不是为了作死，估计别有小心思。

　　于是黄锦也不再问了，转身就回西苑仁寿宫，向嘉靖皇帝复命。

　　嘉靖皇帝听到秦德威的爆料时，同样感到惊愕。

　　其实作为一个皇帝，他肯定知道，近十几年来东南时常有海寇出没，而且海商与海寇界限模糊不清，经常都是同一伙人。

　　而且嘉靖皇帝也知道，海寇时常与陆地“奸民”勾结，得知虚实后便上岸劫掠。

　　所以才会有越发严格的海禁政策，用应对北方鞑虏的思路来应对海寇，在海岸线严防死守，但却始终无法彻底根除海寇。

　　不过海寇规模有限，也没有什么政治旗帜，成不了大气候，影响不到朝廷统治根基，只被视为轻度的疥癣之患而已。

　　乃至于与海上事务连带有关的事情，比如与日本国关系、日本国朝贡事务，更是完全不重要的小事了。

　　如果不是水货大学士秦德威拿这个当“借口”来争权，大明朝廷上下根本没人把日本国朝贡太当回事。

　　但嘉靖皇帝却没想到，海上问题居然牵涉如此之深，竟然连出了状元阁老、世受国恩的谢家都成了最大的走私贸易坐商之一。

　　如果只扯朝贡、海寇海商这些老生常谈，嘉靖皇帝未必会关注。但秦德威爆料谢家，就成功引起了嘉靖皇帝的兴趣。

　　至于秦德威是不是信口胡编乱造，嘉靖皇帝并没有产生怀疑。

　　从秦德威多年来的信誉看，虽然秦德威经常语出惊人，但却都能落到实处，没有犯过欺君之罪，至少明面上没有。

　　嘉靖皇帝还想知道更多爆料，但黄锦就带回了这么一句话，下面没了。

　　黄锦就奏道：“秦德威说，陛下若想知晓更多，他可以详细写成章疏进呈御览。”

　　嘉靖皇帝对此嗤之以鼻，“他有胆量把这些写进奏疏？”

　　然后嘉靖皇帝又对黄锦吩咐道：“让秦德威过来，给朕说点奏疏上不能写的事情！”

　　黄锦再次领命而去，才走到门口，嘉靖皇帝忽然又叫道：“慢着！将所有阁臣也召来，一起参议！”

　　内阁的阁臣们正在集体抗拒秦德威“侵权”，如果此时只单独召见秦德威，而不召见阁臣，会让朝廷上下产生重大误解，甚至误判！

　　阁臣们若是想不开了，只怕明天要齐刷刷请辞，挽留起来也麻烦！

　　当个“负责任”的皇帝有时候也很踏马的心累！

　　秦德威在文渊阁中堂接到皇帝召见的旨意，立刻起身前往西苑。

　　当他渡海来到西岸，过迎和门，远远的看到在仁寿宫门外，夏言、顾鼎臣、严嵩三位大学士已经早到了。

　　想想也在情理之中，秦德威过来面君，需要东西穿越整个皇宫。

　　而另外三位大学士从无逸殿出来，只需要走几十步，肯定比秦德威更早站在仁寿宫门。

　　本来首辅夏言今日可以出宫休沐，结果听到召见，又不得不留下。

　　望见秦德威“姗姗来迟”，三位阁老都有点不舒服，因为按照一般规矩，最晚到的人往往最为尊贵。

　　可他们也说不出什么，毕竟秦德威离得最远，总不能让秦德威飞过来。

　　四人都已经到齐了，但还是没有从仁寿宫里传出旨意，让四人上殿觐见，也不知道是不是嘉靖皇帝修仙尚未结束。

　　进也进不去，走也走不了，于是四人就只能一起在宫门外等候着。

　　秦德威百无聊赖，忍不住就对另三人说：“在下前日奏请设日本馆，为何被驳回？”

　　顾鼎臣算是个老好人，又念及秦德威与老家苏州士人关系不错，就解释了几句。

　　夏言嫌弃顾鼎臣态度太软，就开口道：“你秦德威打着什么心思，自己心里清楚，内阁不需要再向你解释什么！”

　　秦德威叹口气，无奈的道：“今日见到几位阁老，在下还有几句肺腑之言，实在不吐不快！

　　你们这些辅佐大臣，身受皇恩，就不能踏踏实实做些事吗？怎么无论何等事情，都要往争权夺利上去闹？这叫在下真的看不惯！”

　　夏言：“......”

　　严嵩：“......”

　　不知为何，只感气血飙升三花聚顶，被倒打一耙的气愤油然而生！你秦德威也踏马的好意思指责别人争权夺利！

　　无论夏言，还是严嵩，真拉不下脸面与秦德威当众吵架，关键是也知道实力不允许。

　　而且两个纯粹靠君恩提拔起来的大学士，威望上也镇不住秦德威。

　　顾鼎臣对随从使了个眼色，便有机灵的中书舍人悄悄离开，跑回了无逸殿，去搬救兵了。

　　没过一会儿，大臣里唯二敢训斥秦德威的礼部尚书张潮脚步匆匆的赶了过来。

　　张尚书也知道自己被请来是做什么的，便对秦德威明知故问道：“你怎得在此？”

　　秦德威行了个礼，答道：“皇上召见我们四个入直文渊阁大学士，是以在此等待面圣。老师你又所为何来？莫非想与我们同立于宫门谈笑风生？”

　　张潮：“......”

　　二话不说，张尚书转身又走了，来也匆匆，去也匆匆。

　　这里是四个入直文渊阁大学士，他一个礼部尚书强行凑过来，别人看到了，还以为自己硬蹭脸面，丢不起那人！

　　轻轻松松打发了老师，秦德威又看了看其余大学士们，摇了摇头。

　　夏首辅正考虑，要不要指挥随从暴起打人出口恶气。此刻自己加严嵩身边有四个中书舍人为随从，对秦德威明显人数占优。

　　秦德威经验何等丰富，立刻就感觉到了杀气。

　　他立刻对不远处的徐姓锦衣卫官招了招手，“过来！我有几句话要问你！”

　　眼看着大明文渊阁的大学士论战升级为了军备竞赛，剑拔弩张的时刻，忽然太监出来传旨了，让众人赶紧觐见。

　　秦德威无理由怀疑，宫里面的嘉靖皇帝一直关注着宫门外的热闹，关键时刻就出面叫停了。

　　四人按顺序进了仁寿宫前殿，身着道袍的嘉靖皇帝已经升座。

　　行过礼过后，夏言等人也不清楚皇帝为什么召见，故而没有发言，等待皇帝垂示。

　　结果只有秦德威抢先对嘉靖皇帝奏道：“臣前日奏请增设日本馆，干系未来国事，实有必要，再次恳请陛下准许！”

　　嘉靖皇帝微微错愕，今天百忙之中召见你秦德威，可不是为了增设日本馆这种上不了台面的小事！

　　便对秦德威回复说：“且继续说些奏疏上不能写的事情。”

　　秦德威左顾右看后，迟疑着说：“有外人在此，多有不便。”

　　其他三位大学士都听明白了，秦德威与皇上之间有小秘密！而且是不为他们所知的小秘密！

　　嘉靖皇帝不为所动的又对秦德威说：“这里都是阁臣，军国机密有何不可与闻？”

　　要说大明知道机密最多的文臣，就是屋里这几个了，你秦德威还怕什么？

　　秦德威就开口道：“诸公可知，我朝对日本国绝贡十六年后，日本国为何忽然又要派遣使团来朝贡？”

　　秦德威这话自然是对内阁阁臣们问的，当臣子的哪敢对皇帝这样问话。

　　但听在其它阁臣耳朵里，感觉秦德威这就是故意挑衅，真当内阁大学士都是不通夷务的书呆子？

　　礼部尚书没在这里，便由最熟悉礼部事务的严嵩答道：“春秋之法，夷狄叛则惩其不恪，而威之以刑;来则嘉其慕义自通，故进之也。

　　谨按《皇明祖训》所列诸夷国名凡十有五，而日本与焉。故自成祖文皇帝元年已容其入贡，二年始赐国王诰命、金印、永乐大统历。”

　　不愧是议礼出身的新贵大臣，引经据典信手拈来，秦德威忍住了打哈欠的冲动，很有礼貌的插了一句话：“说重点！”

　　严嵩瞥了眼值殿将军的金瓜，也按捺住了冲动，继续说：“日本之夷，嘉靖二年干犯天纪，奉有明旨，不许通贡者一十六年。

　　此皇上绝之之心，即太祖之心也，春秋惩其不恪之义也。以义裁之，彼帖然而畏服矣......”

　　秦德威有点君前失仪的长叹一声：“阁老你这都是明发奏疏上能写的表面文章，没什么实用！”

　　以隐忍著称的严嵩彻底破防了，愤怒的说：“小子你来说！”

　　说就说！秦德威接过话来张口就开始说起：“十几年前，日本国内发现了银山，名曰石见银山，而且银山就在当年争贡的日本国诸侯大内氏领地内！

　　而在数年前，又有朝鲜国工匠传授技艺与日本之夷，此后石见银山产银数目暴增！

　　所以大内氏才又有了恢复朝贡的强烈愿望，这次甚至提出了改十年一贡为三年一贡的要求！”

　　殿里众人面面相觑，秦德威说得都是他们闻所未闻的事情，信息量还极大，让他们一时间不知从何问起。

　　顾鼎臣很好奇的问了句：“那银山产量有多大，能让秦学士你特意提起？”天籁小说网

　　秦德威淡淡的答道：“巅峰时也许能年产白银十万斤，而且日本国产银也不止此处。”

　　雾草！君臣纵然见多识广，也是齐齐倒吸一口冷气，区区一处银山竟然恐怖如斯！

　　只有秦德威还镇静如常，有心情继续唱高调：“当然，我天朝物产丰盈，金银之物饥不能食，寒不能衣......

　　对了，近二三十年来，西番佛郎机人四处劫掠古国，也是获取了海量的金银，然后不远万里来我大明海疆求购物产。

　　所以在我嘉靖朝，海疆忽然就不安宁了，并非朝廷失当，也非陛下失察，实在是因为外夷形势剧变！”

　　君臣再细细一想也就明白了，为什么日本国忽然又来朝贡，为什么十几年来闽浙外海走私屡禁不绝，甚至海寇越剿越多。

　　嘉靖皇帝想得更多些，难怪余姚谢家这样的诗书世家，竟然也不顾体面的干起走私买卖，因为利润太丰厚！

　　归根结底，原来都是西洋东洋一群土鳖暴发户忽然有了银子闹的！

　　嘉靖皇帝忍不住对秦德威问道：“你又从何得知这些？”

　　秦德威含含糊糊的说：“多方印证而已，有些是四夷馆通来的消息，有些是臣在南京时，与夷人打听来的消息。

　　臣向来关注夷情，故而一直有心搜罗，近乎十年积累，总能多知道些消息。”

　　对这个解释还是可信的，秦德威给人印象一直就是不喜钻研经义，但特别热衷杂学，对夷务很有兴趣，结果被视为一种名士怪癖。

　　他仅有的两本著述之一就是《西番述略》，另一本就是《唐诗三百首》了。

　　秦德威赶紧趁热打铁的奏请道：“又见朝中诸公不通夷情，不晓外事，臣不得已才奏请增设日本馆。今日再斗胆毛遂自荐，由臣主持夷务！”

　　陷入巨大信息流的内阁大学士们登时警醒，狐狸的尾巴还是露出来了！

　　任你秦德威千言万语，最后总是绕不过一个“夺权”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十六章 说点奏疏上不能写的事免费阅读。https://xs.23sk.com 