    雪舞不是没见过这种妩媚多姿的美人儿，红罗也算是一个风情万种的。

    可是没有一个，能有今日这个女子这般的娇媚风流，媚骨天成。她只是施施然的走出来，然后静静的站在白笙的身后，漫卷的长睫下一双星眸若有若无的打量着雪舞。

    可是却已经让人想到了四个字，媚骨生香。

    雪舞的脸色瞬间难看，她指着那女子怒道，“这就是你不让我过来的原因？”

    白笙微微侧身，看了一眼身后的九歌，干脆利落的道，“既然你都看到了，那我也不瞒你了。大难不死，作为一个男人，我也想放松一下……”

    “够了！”

    雪舞忽然觉得自己很可笑，亏得她还生怕他会中毒而死，可是人家呢？却在这里风流快活，有的是美人儿担心他！

    可是不知为何，心里面竟然会有一种酸酸的感觉！

    自己是在矫情什么？不过是一个白笙，他爱和谁在一起关自己什么事？

    “我搬回翠云殿练功，把留仙殿腾给你们快活！”

    可是没想到白笙思索了一阵之后，竟然点了点头，“这样也好！”

    雪舞拔腿就走！

    九歌看着雪舞愤然离去的背影，咋舌，“我是不是把庄主的美人儿气走了？”

    白笙苦笑，“她是被我气走的。”

    “你就是为的她中毒？”九歌倚在门边，紫色的衣摆散开，风流多情的笑道，“那你气走了她，是准备自己一个人孤零零的在这里等死？”

    “不是还有你陪我吗？”白笙凉凉的一笑，只是眼眸之中，满是化不开的落寞。

    九歌懒洋洋的打了个呵欠，笑得梨花乱颤，“想要我陪你，你娶我啊！”

    “我要是娶了你，你爹会死不瞑目的。”白笙满不在乎的说着，朝屋中走了去，所以没有看到身后九歌那一闪而过的失落。

    这世间上有的人，你可以和他一起闯荡江湖，上阵杀敌，但是却注定了不能一起白首。

    甚至你可能说出了一句我爱你，他却只当你是酒后戏言。

    嘲讽的笑了笑，九歌朝着白笙道，“放心吧，不是还有一个月吗？我肯定能帮你找到新的解药！”

    “那样最好！”

    ……

    雪舞一回到房间就开始收拾东西，蓝姑见了疑惑道，“你收拾东西做什么？”

    “回翠云殿！”

    “回翠云殿？庄主知道吗？”蓝姑惊讶道，“怎么好端端的就要搬回去了？”

    窗边的来福也跟着飞了进来，扑着双肉翅聒噪，“回去！回去！”

    “闭嘴！”雪舞一块砚台砸过去，吓得它立刻飞走了。

    “他巴不得我走呢！免得我留在这里打扰到他和他的美人儿相处！”

    为了自己不打扰他，居然将寒冰掌的册子都直接塞给她，真是难为他了！

    雪舞真的是越想心里面越窝火！

    “美人儿？你是说九歌？”蓝姑想了想，说道。

    “你也认识那个女人？”原来她叫九歌。

    蓝姑点头，“九歌是前任庄主的女儿，和白庄主也算得上是青梅竹马，之前两人关系还算是亲厚。可是后来前任庄主过世之后，九歌就很少再回闲云山庄总舵了，行踪不定。”

    “可能是听说庄主中毒了，这才连夜赶回来的吧！”

    中毒一事，白笙连山庄的其他几个长老都没有告知，却独独叫了这个九歌回来，如此看来，这个青梅竹马也确实算得上是亲厚了。

    心中的火气平复了下来，可是雪舞却觉得心情越来越差了。甚至是觉得有点委屈，可是她也不知道自己到底在委屈什么。

    蓝姑看着雪舞此时的表情，欲言又止，最后还是什么也没说，只是默默的帮她收拾东西。

    直到两人下山，白笙都没有出现过。

    雪舞回头看了一眼留仙殿，殿余在山中的缭绕云雾里面，一如既往的神秘孤寂，像极了那人的面容，她永远看不清。

    “雪舞小师叔。”

    二人闻言回头，却见是一身鹅黄衣裙的铃音，捏着衣角扭扭捏捏的走到雪舞面前，不敢看雪舞的眼睛。

    “有话就说吧！”雪舞最见不得别人这副吞吞吐吐的模样。

    铃音的眼眶更加的红了起来，“对不起，小师叔，昨晚……是我说谎了！”

    “刘陵要挟我，要是我不听她的，她说会立马杀了我……我太害怕了，所以就……”

    “所以你就冤枉我。”雪舞冷笑。

    为什么这个世界上总是有那么多的自私的人，为了自己，而去伤害别人！

    在伤害了之后，还要来道歉，觉得自己可以被原谅。

    “对不起。”铃音羞愧得无地自容。

    雪舞满不在乎的一笑，清冷的道，“你不用跟我说对不起，因为我不会原谅你！冤枉同门是什么罪，你自己清楚，你自己去刑法堂领罪吧！”

    说完，雪舞看都不看她一眼便朝着翠云殿的方向走去，蓝姑看了铃音一眼，便紧跟其后。

    “你倒是对错分明，这一点和你父亲很像。”

    雪舞笑道，“若是不能赏罚分明，如何统领三军？那时候我虽然还小，但是父亲教我的，我都还记得。上次有个我信任的奴婢出卖了我，最后死在了我的脚下我都没有同情她分毫。”

    “不过你这次差一点就栽在了刘陵的手上，下次可要注意点！”蓝姑不放心的嘱咐道。

    “放心吧！大仇未报，怎能就这样死了？”雪舞沉吟，“可是有一事我不明白，为什么那个男弟子也说是我？还说是亲眼看见我杀人。”

    那个男弟子说的义正言辞，不像是说谎。还有当时那个死去的弟子，在临死前也满是恨意的诅咒自己。

    “刘氏一族，有一个百年传承的秘术，易容术。”蓝姑说道，“你师父已经在刘陵的住处找到了人皮面具，为你洗脱了罪名。”

    原来如此！易容术。

    不得不说刘陵这一招着实是高明，若不是她自己露出了破绽，自己这一次还真的是不好脱罪。

    “他们的易容术，能够逼真到什么程度？”雪舞想了想，问道。

    “只要不沾水，足以以假乱真！”蓝姑道。

    雪舞的眸光闪了闪，若是可以以假乱真，那自己是不是有朝一日也可以做回冯昭呢？

