    夜，百般寂寥。

    帕米尔高原边缘处，苏天阳所在的营地。

    一部分物资已经送过来了，明天早上还有一批仪器，等东西到了之后，就可以进山了。

    今天晚上，或许是大伙接下来的时间里，最安稳的一夜。

    毕竟没啥特别的活要干。

    明天开始估计就是长时间的苦逼日子了。

    几名武装人员在营地四角站岗守夜。

    探照灯朝外，把周围照的一片锃亮。

    营地内部则是比较昏暗，这样可以让大伙休息的更好的一些。

    夜深人静，显有几声虫鸣。

    其中一个守夜士兵忍不住打了个哈欠。

    他看了一眼时间。

    “都3点了，小李子怎么还没来。”

    3点是他换岗的时间，守夜是大家轮着来，总不可能真的让一个人守天亮。

    这不是愿不愿意守的问题，而是守夜这活也需要精神高度集中，通宵熬夜显然容易出岔子。

    而就在这时候，一个身影突然响起。

    “哥，要红毯子吗？”

    守夜士兵被吓了一跳，这声音冷不丁的出现，还特么跟个死人一样怪阴森的，楞谁都会被吓到。

    不过他很快就恢复了镇定，并面不改色的看向声音传来的放方向。

    在一个帐篷旁边，一个人披着一条红毛毯，缩着身子看着他。

    虽然天色昏暗，但仔细看的话还是能分的清谁是谁。

    看到对方的长相之后，守夜士兵扯了扯嘴角，说道：“哦，杨老弟啊，我还以为谁呢。”

    “不用了，我一会就换岗了，你也早点回去睡吧。”

    “谢谢兄弟哈！”

    将其打发走之后，守夜士兵忍不住自言自语了两句：“红毛毯？哪来的红毛毯？”

    他们带来的被子毯子不都是墨绿色的吗？这出门在外的，怎么可能带红毯子啊……

    算了，不管他，这不重要。

    玛德。

    小李子还没来，这货该不会睡过头了吧！

    操蛋这不是。

    ……

    夜深，风起，还真有些阴冷之意。

    天空繁星点点，星河流淌，倒也是一番美景。

    同样在帕米尔高原，另一处。

    几名服装奇异的人坐在一起，分别抽着烟。

    地上丢满了烟头，咋一看起码有十来条！

    好家伙，这群人简直都是烟囱啊！

    ……

    “嘶——这玩意真是好东西啊，除了劲差点意思，方便是真的方便。”

    “主要是还合法，好买好卖没人管。”

    “啧啧，真有意思，以前对这一类东西打压的那么厉害，现在居然合法了，真是离谱。”

    “抽你的烟吧，不合法你就不抽了？”

    “抽啊，我们这身体，又不怕这些东西糟蹋，就是劲差点意思。”

    “将就吧。”  

    “好玩好玩，嘶——啊啊……啊啾~啊啾~啊啾~~~”

    “哈哈哈，你不会抽就不要抽了。”

    “啊啾~呼呼……谁说我不会了？嘶——呜，呜呜……噗，噗噗噗……”

    “……”

    这地这会跟仙境一样，烟雾缭绕。

    谁会想到，一帮始祖居然会迷上香烟？

    但是想到天吴和白泽对烟的热爱，似乎也就不奇怪了。

    好坏不好评价。

    但未成年人禁止吸烟。

    不然后果很严重。

    你把握不住。

    ……

    半响，有人说道。

    “晚上就弄死那个什么苏，苏什么来着？哦，苏天阳吗？”

    “急啥子哟，先玩一会嘛。”

    “……，你们就不怕惹了苏木？”

    “怕啥，又没觉醒，就算觉醒了，我们几个联手有啥好怕的？”

    “天吴不是站在他那边吗？”

    “天吴？笑话，天吴永远只会站在自己这边，你见他真心帮过谁？”

    “嗯……不好说，毕竟天吴跟苏木的一重身的事，你们又不是不知道。”

    “……，也是。”

    “那我们就跟天吴也玩玩，嘻嘻~嘶——啊，啊，啊……”

    “咳咳……你们做这事，咳咳，还是小心点好，咳咳咳咳……”

    “你这还没咳死呢。”

    “咳咳咳……滚。”

    ……

    “你要红毯子吗？”

    这句话今晚几乎传遍了整个营地。

    觉得冷的，要了。

    但是大部分人都没要。

    大半夜的，不睡觉在那送毯子，有病吧……

    时间来到了4点，天都开始微亮了。

    之前守夜的士兵终于忍不住，这都4点了，换岗的人还不来！

    忍不了，着实忍不了。

    于是，他冒着擅自离岗的风险，离开了站岗的地方，朝着应该来跟自己换岗的那人住的帐篷走去。

    嗅了嗅。

    守夜士兵顿时一惊。

    有问题。

    为什么营地里有一股血腥味？

    紧接着，他看到自己要去的那个帐篷上，出现了一大片的黑影。

    就好像有人把墨泼到帐篷上一样，斑驳的很。

    随后，他看到帐篷底部，居然渗出了一些粘稠的液体。

    走进一看。

    血！

    是血！！！

    他连忙握紧手中的枪，抽出匕首，直接划开帐篷！

    只见里面有个人，双手抓着一条黏糊糊，血淋淋的东西正在用力扯！

    “杨老弟，你在干什么？！”

    定睛一看，头皮发麻！

    一股凉意从脚底直冲天灵盖！

    守夜士兵下意识扣动扳机，一颗颗冒火的子弹从枪口喷射而出！

    “突突突！”

    冲锋///枪的威力非同小可，直接将杨老弟击飞了数米远，并且活活打成了一个血筛子！

    营地人被惊醒，警报声刺破黎明。

    而还没等他们赶到枪声传来的地方，路上就被一幅幅触目惊心的画面给震在了原地！

    出事了。

    出大事了！

    营地里好多人被活活扒了皮！

    从脖子开始，身上整张皮都被活剥了下来，只留下一句不忍直视的“血肉之躯”！

    而更加可怕的是，那些要了红毛毯的人，身上盖着的居然是一张张人皮！

    从战友，伙伴身上拔下来的皮！

    大喊声，议论声，呕吐声，声声不息。

    整个营地都变得乱糟糟的。

    血腥味彻底弥漫开来，充斥着所有人的鼻腔。

    就连天色都似乎因此变的血红！

    ……

    旭日东升。

    金光铺洒。

    营地却依然阴冷，死气沉沉。

    空地上，三十二具被扒了皮的尸体，和一具被枪打死的尸体。

    谁也不知道具体发生了什么。

    只知道，昨晚杨老弟在推销毛毯。

    他在剥伙伴的皮……

