    两个年轻、普通的女人偶尔还会为了一些鸡毛蒜皮的事起争执，但不一会儿又能和好。

    叶佳期笑着。

    其实她想，如果当初她没有和乔斯年在一起，而是嫁了一个普普通通的男人，大概也会跟她们一样吧。

    叶佳期的心里头有几分怅然，但更多的是无奈和迷茫。

    心尖上已经没有太多的感觉，寡淡、安静。

    她变得很慵懒，懒得下床，懒得开口，连电视也不乐意看。

    她们在聊天的时候，她大多数时间只是在听。

    一天的时间，她既见到了陈太太的老公，也见到了金太太的老公。

    陈太太性格暴躁点，但也没什么心眼，金太太性格较温柔。

    陈太太吃了会儿水果，又拿起报纸给金太太看：“你看这个小模特，好惨，攀上了香港首富的小儿子，从十八岁就跟着他了，跟着他后就退出了娱乐圈。现在二十八岁了，孩子都生了四个，结果，首富不承认她，还是没名分，太惨了。这小模特昨天被记者拍到分手了，孩子归首富家。”

    金太太道：“有钱人家很薄情，不过，这小模特分手费拿了不少吧？”

    “嗯，拿了四个亿，还分到了好几栋别墅。”

    “啧啧，那又怎么样呢，她的大好青春都荒废了。生了四个孩子，这人家是把她当生孩子的工具呢？”

    “有钱人家，孩子越多越好咯，听说有三个是儿子呢！”

    “那首富儿子呢？对她没感情？”

    “有钱人家谈什么感情啊，听说是和平分手，这小模特现在又有男朋友了，那男人也有新欢了。”

    “这么看来，那模特儿也不亏。”

    叶佳期下床倒了一杯白开水，又静静站在窗口看着外面的天空和白云。

    两位太太讨论得正欢，叶佳期只是听着，并没有参与。

    倒是金太太看了看叶佳期的背影，道：“叶太太，怎么不跟我们聊聊？你一天也没说几句话，这样对宝宝不好，孕妇需要心情好一点。”

    叶佳期转过头，笑了笑：“可能是今天有点累。”

    “医院室内有好几个地方可以走走，你可能需要多运动运动，这样就不会累了。”

    “好。”叶佳期知道她们都是好意。

    室内很暖和。

    叶佳期抬起手，将手掌心轻轻放在玻璃上，她静默地看着窗外，看着楼下来来往往的人群。

    医院是她最不喜欢的地方之一，因为这儿是一个充满了悲伤的地方。

    叶佳期看着楼下的人走来走去，匆匆忙忙，她的眼底是茫茫然的目光。

    无悲，无喜，像一只布娃娃。

    傍晚时分，陈太太和金太太的老公都来了，他们带着各自的老婆出去散步。

    房间里一下子就安静了。

    天色渐晚，夕阳的余晖铺陈在窗玻璃上，也洒在叶佳期的身上。

    她白净的脸庞晕染了一层浅浅的金色，宛如一只易碎的瓷器。

    关着门，她都还能听到陈太太爽朗的笑声以及和她老公撒娇的声音，一旁的金太太还会笑话她两下。

