
　　“公子，是否需要属下同去！”薛飞道。

　　“不必了，你在这里静修即可。”王琳摆手道。

　　王琳知道，薛飞先前耗费太大，需要补充法力。且他刚转修六甲神神道术法，有颇多领悟，有太多的神道功法需要参悟。

　　对于目前他来说，一动不如一静，要想开掘出最大的潜力，自然是赶紧领悟消化这些东西。

　　而且大胡子也在这里静修、领悟，先前他耗费真气太巨，需要有人守护。若是古冥教去而复返，或者留有鬼物在这里探查，杀个回马枪，大胡子就危险了。

　　王琳对大胡子印象不错，直爽，正义感爆棚。在这个世界，这样的修真者真的很少见。

　　而且，对于城隍府来说，王琳目前还真不怕。虽然说府城中的城隍以及阴差可能修为要比县一级城隍府高一些，但也高不到那里去，绿笛和聂小倩足以应付了。

　　看着王琳一行离开，薛飞看了一眼端坐在巨石之上的大胡子，微微一笑，看向了阴山山口北面山丘下那处阴暗的山沟中。

　　很快，山沟中阴风骤然升腾起来，化作了九道身影飘飞到了薛飞面前。

　　这九道身影竟然是清一色的先天大鬼，而且个个阴气厚重，杀意凛然，显然是久经杀伐的大鬼。

　　“诸位兄弟，先前不让你们出现，是迫于无奈。你们也看到了，我已经为自己选择了一条道路。不知道诸位兄弟怎么看？”薛飞道。

　　“大哥不让我们露面，自然是为我们好，这样的大战我们参与就是送死。但大哥为何选择跟随那个修真者。

　　说句不好听的话，他乳臭未干，根本没有资格成为大哥的效忠对象。我们众兄弟在这里自由自在，假以时日必成一方豪雄，何必屈居人下。”其中一人走出来抱拳拱手道。

　　“老七，这是第一次也是最后一次，我允许你这样说，若是有下次，你我兄弟恩断义绝。”薛飞眼睛一寒冷冽道。

　　那大汉顿时身体一颤，不由得退后了一步，因为他从未见到过薛飞发如此大的火。不由得惊恐点头：“大哥，我再也不敢了。”

　　“天道苍茫，做孤魂野鬼虽然自由自在，但也不是长久之计。你们短则跟随我不足百年，长则几百年了。

　　王翰和马超在我生前就是我的亲兵，和我亲如兄弟；诸葛吾更是我的参军，也情同手足。

　　其它诸位兄弟虽然是后来因志趣相投，陆续投奔我，但都亲如兄弟。”薛飞点点头接着道。

　　“将军无论做什么决定，我们兄弟俩都誓死相随。”王翰和马超两鬼听薛飞如此说，朝前一步拱手道。

　　“其实很早以前，我都在思考着我们该走什么样的道路，本来我打算占据这片山脉，成为此地山神。但通过深入了解，天规混乱，山神传承断绝，此路难通金身大道。

　　若是我一人，即便毁灭于天地之间也无所谓，但诸位兄弟一心跟随于我，我却不能不为你们的前程谋划。

　　这次我迫于形势投奔了公子，才知道机缘巧合，公子给我的道，就是我一直以来苦苦寻求的道，这条道可以让诸位兄弟直指金身大道。”薛飞道。

　　“大哥，此言当真！”诸葛吾露出了激动之色道。

　　“二弟，如此大事我岂能说谎，但囿于某种原因，我不能给你们和盘托出，但这条道绝对是阳光大道，比我们在这里做孤魂野鬼强得多。”薛飞道。

　　“大哥的意思是率领我们一同加入那个公子麾下？”诸葛吾道。

　　“二弟只说对了一半，不是加入麾下，而是让公子同意点化你们。此中事宜我不便描述，只是想和你们沟通一下，若是你们同意，我将在适当的时候想公子言明，请他允诺才行。”薛飞道。

　　“但凭大哥做主！”八个大鬼朝前一步躬身道。

　　“但凭大哥做主！”老七迟疑一下也朝前一步躬身道。

　　“好，如此以来我就可以找时机和公子禀明此事了。你们各自回去吧。”薛飞看着太阳升腾了起来，摆摆手道。

　　九道阴风旋起，朝着这个大石头不远处的一处山沟疾驰而去，消失在了一处山洞前。

　　接着，薛飞凝视了一下王琳离开的方向，露出了一丝微笑，然后抬头看了一眼如同木头一样端坐在巨石顶部的大胡子，微微一笑一步走出，融入了这巨大的石头中了。

　　因为王琳心中有事，所以并没有和王文澜一同回转府城。而是让蛟龙陪同他们，青天白日的，即便古冥教有所图谋，也不会在这个时候动手。

　　王琳回去的速度极快，在绿笛的帮助下，专拣偏僻山道、小路行走，施展游龙步，罡气喷出轰击在地面上，身体离地三尺高急速的滑行，绿笛再化作一道风带推动着王琳往前疾驰，真的如同要疾风扫过大地，很快就回到了西原府城。

　　“相公！”回到旅店，张晗语皱眉不展的迎出来道，而此时，芸娘已经哭得双眼通红。

　　“发生了何事？”王琳淡然一笑道。

　　看王琳如此镇定，张晗语慌乱的心也沉静了下来，简单的将事情讲述一遍。

　　本来，两个人只想在旅店客房中休息等王琳回来，但这个旅店不提供饭食，所以两个人出去吃点东西，就在这个时候出了点状况。

　　张晗语身穿一身狐皮大衣，容貌自然是极美，瞬间引起了一个登徒子的觊觎，带着几个随从上来纠缠。

　　本来以张晗语如今的修为，对付几个小混混不成问题，可是将他们教训一顿后，此人竟然带来了一个真气境的武者。刘大洪不得不出手，才引起了城隍府日巡使的注意。

　　“相公，那个登徒子说他是参军大人手下的公子，刘叔叔教训了他，恐怕他还会来找事的。”张晗语道。

　　“放心，万事有我！”王琳摆手道。

　　此事在王琳心中不过一小事，这种垃圾在前世也经常见，犯不着为这些人忧心。

　　至于所谓的参军，王琳也有所了解，应该是西原府辅助主将掌控军事的一个职位，属于军方三把手。

　　在王琳眼中不算什么，但在西原府范围内，也是跺跺脚就能让这里颤三颤的人物。

　　而且，据王琳了解，这个参军是土生土长的西原府本地人，势力极为庞大。这么多年来，夏国为了平衡西原府势力，府台和主将都是由朝廷直接派，而参军一直由西原府本地人担任。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百五十一章 意见免费阅读。https://xs.23sk.com 