    上百的年轻人，来到了城主府的楼台前线，他们都十分的激动。

    每个年轻人，都有大有一番作为的梦想。

    他们希望自己，有朝一日，能够站在最前线的舞台上，此刻，当他们的梦想实现了的时候，这些孩子都在相互鼓励。

    显然。

    他们还不知道，自己效力的，究竟是谁。

    他们只知道，在青城界，城主府的实力最强，也是几乎掌控整个青城界的核心力量，而这里，高手如云，是他们实现自己高手梦的时候。

    一帮年轻人，拔出法剑。

    他们战意勃发。

    白髯看着他们，跟他们说。

    “接下来，就是你们为城主府效力的关键时刻，所以，大家一定不要害怕！”

    “你们所有人，都是城主府的英雄！”

    两句话，把这些年轻人澎湃的心，提升到了极点。

    “吾等，遵从白大人的命令！”

    “请白大人下令，我们所有人，都已经准备好了，最近我们大家修习的百人法阵，已经日臻成熟，白大人，不如我们，直接用这套法阵去对付敌人，可以吗？”

    这百人之中，实力最强的孙求生，道了这么一句。

    所有人整装待发，准备布阵。

    素养都很不错。

    然而。

    白髯却笑着说。

    “大家不用布阵，你们的作用，不再此处，大家都先站在这里，很快，你们就知道自己的任务了。”

    附近其他人，都以怪异的目光，看着这些年轻人，年轻人一个个都是意气风发。

    等白髯说完。

    那边两个戴着黄金面具的怪人，走到了这些年轻人的队伍之前。

    怪人勾了勾手指。

    让队伍前边的人，过去。

    年轻人都觉得，这两个人一定是城主府的高手，戴着黄金面具，似乎气场很不一般，两个被挑中的人，也非常开心，他们觉得，他们大展拳脚的时候到了。就在这时候，那边城主府有几个人忍不住喊了起来。

    既然他们也曾杀过不少人，可在看到这一幕的时候，有几个人还是忍不住了。

    太残忍了。

    “你们快跑，白髯不是让你们来执行任务的，他只是要你们给那两个怪人，当血食来的！”

    “没错，那两个人是尸类，要吃了你们！”

    “旁边那些干尸，都是被他们吃剩下的！”

    四五个人忍不住大喊了起来，他们甚至放下手中掌控阵法的指诀，冲过来，想要为那些年轻人，挡住两个怪人的攻击。

    可是。

    还没有靠近。

    白髯和他旁边的高手，就已经出手。

    他们掠出数道法剑虚影，从那几个人的胸膛之上，贯穿了过去。

    几个人撒一滩血。

    重重地摔在了地上，已经没了动静。

    或眉心魂脉被洞穿，或心脏被穿透，总之，都已经死了。

    白髯冷哼一声。

    “修行本身就是十分残酷的，有些人，本来就该当炮灰，选择了这条路，就该承担这些。你们这些人，手上哪个没有人命债，到头来，良心不安了，以为提醒几句，就很高尚了吗？”

    “你们的死，只有卑微二字可言！”

    这一幕的发生，实在太过突然。

    这上百的年轻人，大部分都还没有经历过杀戮。

    鲜血撒在地面上的那一刻，让他们害怕。

    “别听那些人说的，他们不过是想要投敌，故意扰乱军心而已。”

    白髯立即解释。

    可年轻人是年轻，没有经验，但他们不是傻子，如果他们所说的是假的，白髯等人为什么要杀了那些人，很显然，他们的行为，欲盖弥彰。

    乱了。

    这上百的年轻人，一下子都乱了。

    他们知道，接下来他们要面对危险，没有经历过战斗的他们，平日里练习的很好，可在面临危险的时候，他们还不知道拿起法剑来与对手相抗衡，他们四处逃窜，但被一道封印禁制，封在了里边。

    而前边那两个，最先被选中的，被一口咬断脖子，吸成了干尸。

    白髯等人，转身而去，没有再继续看。

    他们咬牙。

    手上掐出指印，以此指印，稳住上空的法阵。

    赢勾也看到了这一幕。

    他不由得疑惑。

    “难道，是将臣的后代？”

    当然，除了这些疑惑之外，赢勾所看到的，更多的是这种无尽的杀戮。虽然赢勾也曾在杀戮之中，浴血奋战，可像这样，把活人当成血食，给吸血僵尸吃的一幕，即便是赢勾，在混乱的上古时代，他都没有见过。

    蚩尤都不曾那么干过。

    “这个人，禽兽不如！”

    赢勾道了一句。

    他深深地吸了一口尸气，让自己全身的力量，快速的凝聚。

    方才锁定整个阵法的一拳，赢勾已经打了出去，此刻，便是他破阵之时。

    赢勾俯冲而下。

    他的速度极快。

    下边，白髯有些慌张。

    “大家出去全力，一定要扛住这次攻击！”

    “绝对不能让赢勾冲进来！”

    白髯大喊着。

    所有人就竟他们的掌控法阵的气场，提升到了极致。

    砰！

    赢勾的一拳，砸在了法阵之上。

    他这一拳的力量，与法阵之上那些他布下的紫黑色闪电，形成了共鸣。力量的共鸣，如同潮水一般，从赢勾那一拳砸上去的地方，朝着四周凶猛地蔓延而去，只是一瞬间，整个法阵彻底崩溃。

    巨响响彻云霄。

    赢勾的一拳，在突破护府法阵之后，没有停下来。

    白髯等人，在段时间之内，祭出了一道，临时的防御法阵。

    一道巨大无比的盾牌虚影，出现在他们的面前。

    赢勾的拳头，砸在盾牌之上。

    轰然一声。

    那盾牌直接破碎。

    十几个人城主府的高手，子啊赢勾碾压式的攻击之下，全部倒飞了出去。在落地之前，这些人凶猛的在半空中撒出一口口血雾，重重地摔在前边楼台的尽头之处，许久，这些人根本无法动弹。

    白髯咳嗽着，吐出了几口鲜血。

    他拧着眉头。

    再看向那边，那一百年轻人的时候，那些人基本上都已经只剩下了干尸。

    最后那四五个人，两个女孩儿，三个男孩儿，簇拥在一起，拿着手中的法剑，瑟瑟发抖。

    虽然他的法剑之上，也有光芒。

    但那些光芒极为暗淡。

