    ——

    神特么好好学习——路鸣泽现在简直是生无可恋。

    兜里只剩下七千，这里得说一件有趣的事情，卡里面消失二万五（丧钟），似乎谁也没有察觉到异常。

    有点意思！

    细想之下，恐怖如斯。

    不说这些，路鸣泽抱着书本老老实实上课，直到十一点半才结束。

    下午又有生意上门，泽太子巴不得请半天假呢。

    给爷拖！

    再拖一年！

    学校宿舍中，上次两位专员出现在这里。

    高梓博带着黑色的鸭舌帽，他是一位B级专员。

    “要喝点什么吗？”

    对于大金主，泽太子还是很客气的，主动问他们要不要喝点什么。

    “不用，这一次可能又需要用上你的言灵，或者说你的占卜。”学长说出这话的时候莫名有些羞愧。

    总是麻烦人家预科生，说出去不是个笑话吗？

    岂不是要被执行局的其他分部嘲笑？

    你们这里的分部怎么回事，总是需要预科生的占卜帮助？

    不好意思的情绪肯定是有些的，如果路鸣泽是执行局专员，那没什么可多说的，直接上报执行局，请他帮忙占卜，或者用言灵先知预知一下未来也没什么。

    完全符合规定！

    可问题是人家不是，连临时工都算不上，还是预科班的学生呢。

    按道理来说，这样的情况肯定是不太可能发生的，但谁叫人家掌握着神秘学呢？

    往年也不是没有掌握着言灵先知的混血种。

    可都不如路鸣泽！

    占卜精准，仿佛可以随时使用言灵先知，这谁比得上？

    “先说说什么事吧！”

    人穷志短，泽太子兜里没钱，自然也不会排斥给执行局打工——前提是没有危险性。

    “一起凶杀案，发生在附近城市，也就两三百公里吧，前往的专员小组经过调查，认为凶手是混血种！”方渐鸿出声说道。

    凶杀案！

    路鸣泽若有所思，忍不住问道:“为什么能确定是混血种呢？”

    “凶杀案发生在小巷中，砖瓦墙面留下一个明显的拳印，没有伴随着丝毫血迹，这不是普通人能做到的，所以那边的专员认为是混血种所为！”

    方渐鸿拿出最新的苹果手机，打开图册中的一张图片后顺便递来。

    拳印较为明显，普通人想打出这种程度，得把手打出血吧？

    只有身体素质远超常人的混血种才能做到！

    “有嫌疑人的具体信息吗？”

    路鸣泽已经准备开始占卜，这种情况自然是要使用梦境占卜法的。

    硬币和灵摆只能简单回答是和不是，其实用塔罗牌也能代替——塔罗牌的牌阵可以用来解读的。

    一张牌，可以解释Yes和No，在普通人的手中可能不那么准确，但是在前占卜家的手中就不一样。

    可问题是，用牌阵解读不是有些麻烦吗？

    直接用梦境，说不准可以直接确认凶手的位置！

    这笔生意能接！

    “没有具体的信息，我们甚至连凶手的基本情况都不知道，那条小巷并没有摄像头，如果不是因为留下的拳印太过非人，我们甚至都不会注意到这起凶杀案。

    应该会把他交给警方处理！”

    高梓博解释道。

    “？”

    路鸣泽瞪着眼睛，我是前占卜家，不是上帝，不是先知！

    什么也没有，你让我怎么占卜？

    你至少得告诉我基本的情况吧！

    “前往调查的那组人员中，有一位掌握着血系结罗言灵，现场使用的时候附近并没有发现有其他混血种在。”

    “死者的身份呢？”

    路鸣泽下意识问道，能想到这点很正常。

    “调查的时候发现，死者似乎是一位赏金猎人！”

    “？”

    此次事件本能的有些麻烦，路鸣泽都下意识的不想参与。

    如果是一位赏金猎人的话，就得说到一个网站，猎人市场网站。

    被害者身份本身就不干不净，那么这一次你说是仇杀，分赃不均等等，似乎都有可能？

    猎人网站本身就鱼龙混杂，里面还藏着个龙王呢，指谁不言而喻。

    “看到这张图，你能不能预知到什么？”

    两位专员期待地看着路鸣泽，真不是他们垃圾，过于指望泽太子只是因为他的占卜太准，言灵先知太有用！

    仿佛看一眼就能确认凶手！

    这不比来来回回调查方便？

    说个小故事，高梓博在上一次接受路鸣泽的占卜后，有些不甘心的向一个女同事表白——那位也是专员。

    结果自然是没有结果的，直接被拒！

    一次可能是巧合，再加上之前那次任务，以及路鸣泽在消化魔药期间在星巴克咖啡店里的占卜，种种现象都表明他的占卜很准。

    你说专员们相信不也是很正常的事情吗？

    “就这么一张图，我能看出个啥？”路鸣泽哭笑不得。

    什么有用的信息都不给，你让他能看出个啥？

    “你也看不出来吗？要不试着占卜一下？或者咱们去现场看一下？”

    方渐鸿提议道。

    “现在前往的话，不到三个小时就能到！”

    高梓博也忍不住说道。

    “……”

    泽太子自然是有些犹豫，真让他前往案发现场，说不准还真能被他占卜出点什么。

    问题是要不要去呢？

    一想到兜里只剩下七千，路鸣泽就艰难地点头同意。

    需要用到钱的地方多着呢，就比如说他想学苗刀，总不能对着视频瞎练吧？还是需要找一个专人学习一下的！

    除此以外，商店每周日常刷新，不得存点钱买商品吗？

    “那行吧，我准备一下！”

    路鸣泽说道。

    ——

    所以准备，自然不是大包小包整理衣服。

    小说方面有存稿并不用担心，虽然现在也是临近上架日。

    主要就是夏洛特煤球，路鸣泽都怀疑自己大晚上能不能赶回来。

    不能回来怎么办？

    夏洛特煤球还是需要照顾一下的——这也只能麻烦苏茜。

    “苏茜姐，在不？我等会有事需要出去一趟，晚上未必能赶回来，所以小煤球得麻烦你照顾一下，宿舍门的钥匙挂在门把手上了。”

    某位也是真把人家当铲屎官用，丝毫不见客气。

    那边的回复很快！

    “ok！”

    “大晚上都不回来吗？注意安全！”

