    杨胖子潇洒的走了，宇文洛生并未有一丝一毫的阻拦，双方谈话的氛围一直都很不错，而且宇文洛生也没有让其他人参与，自始至终都只有他跟杨愔二人。

    不过等杨愔离开，宇文泰进入大帐后，宇文洛生的面色就有点不好看了。

    “你听过刘益守这个人么？”

    宇文洛生沉声问道。

    “啊？你说他啊，知道知道，这个人不简单啊。”

    一提起刘益守，宇文泰瞬间就来了精神。因为迟早会跟尔朱荣对上，所以葛荣麾下的亲信，都对尔朱荣身边的事情异常关注，而横空出世的刘益守，自然是不例外。

    “当初就是此人率先入城，然后说服河阳关守将李神轨。结果尔朱荣入城后，转眼就把李神轨丢进了黄河，嘿嘿。”

    宇文泰冷笑一声，似乎对尔朱荣此举极为不屑。

    宇文洛生用手指击打着大腿侧面，似乎在思索宇文泰的话。

    “随后，听说此人帮尔朱荣从洛阳城内捞到了不少财货，而且更重要的是，那时候洛阳城没乱！

    所以我觉得此人不简单。”

    宇文泰话语里满是赞不绝口，让宇文洛生有点不高兴。

    “你不用说这个人的好话，我是问你，现在刘益守就在枋头城里，我们要怎么打败他。”

    宇文洛生没好气的说道。自己这个弟弟什么都好，就是有时候不够“勇猛”，太苟了。

    “刘益守这个人不会打仗啊，我们为什么要怕？”

    宇文泰一脸错愣，感觉自己好像跟不上宇文洛生的思路了。

    “刘益守似乎挺有谋略的一个人，但是他似乎没带过兵，要不然当初尔朱荣也不会那么信任他了。这个人在枋头城，也就出出主意，威胁不大。”

    宇文泰似乎有些不以为然。

    像军师一样出主意，跟带兵打仗，并不完全是一回事。

    会带兵的人，必须要有自己的判断，也必须得有上阵杀敌的本事。很显然，军师一类的人物，在第二点上有着致命的缺陷。

    所以军师一般身边都得有个非常凶狠的猛将才能吃得开。

    对于宇文泰的论断，宇文洛生不置可否。

    “对了三哥，我刚刚去枋头城北面的堤坝侦查了一番。等到冬季，那边就会结冰。到时候大军在宽阔的兵马上，跑马都可以。枋头城那点兵力，根本就挡不住我们。”

    宇文泰不想再跟宇文洛生讨论刘益守是怎样的人，毕竟，他们两人都没有直接接触，都是道听途说的。而枋头城北的情况，是宇文泰刚刚观察到的，比较有发言权。

    他这个人比较实在，懒得去讨论一些虚无缥缈的事情，因为信息的正确与否难以去判断。如果手边的信息错误，那么最后往往会得到相反的结论。

    在冰面上行动，确实是出“奇计”。宇文泰的这个主意很是毒辣，而且是阳谋，哪怕枋头城里的人知道了，也没有办法破局。除非，城内的人马更精锐，人数更多，那就不用担心。

    不过显而易见的是，从杨愔的口气就能推断出，枋头城里的那些人，其实是不想打仗的。再往前想一层，必然是枋头城内兵力薄弱，消耗不起。

    “大军在冰面上走，一般的鞋子不行，必须要准备一双草鞋。”

    “要多准备绳索，一旦有人掉入冰窟，可以马上救援。”

    “盾牌之类的必须全军装备，还要多打造一些巨大的塔盾。

    反正是有得忙了。”

    宇文洛生一条条的说，宇文泰补充了几条，两人一合计，发现接下来这一个月事情还真是不少！严寒的天气，对于两边的兵马来说，都是很公平的。

    无论是宇文洛生的人马，还是枋头城内的乌合之众，都必须在这种严寒的天气下作战。因此，准备都是双方的，宇文洛生不可能什么都不做的“养精蓄锐”，然后等着严寒天气到来。

    随后因为准备不足而功亏一篑。

    “你带人到周边去走一圈，征集点粮食。虽然葛荣给我们拨了不少粮草，但还是杯水车薪。”宇文洛生面有忧色说道。

    其实他们跟枋头城内的那些人比，优势和劣势都是非常明显的。

    宇文洛生觉得，自己这边的优势，就是士卒骁勇善战，当然，缺陷也很明显，那就是粮草不足。可是进攻的最佳时机，却又是天气最冷的那个时候。

    “三哥，我觉得，要不咱们先派人去城内劝降一下？”

    宇文泰感觉，上来就跟人家拼死拼活的，是不是太草率了。

    凡事都还讲究个先礼后兵呐。

    “枋头城的那些人，不简单，你没有发现么？他们没有打出尔朱荣的旗号，也对葛荣一点都不在乎。”

    宇文洛生眼睛盯着挂在一旁的黑色皮甲，若有所思道：“我怀疑这些人，可能跟我们打的一样主意，就是躲在一旁观看葛荣和尔朱荣斗法。谁赢，他们就跟谁混。

    我们能想到的事情，不可能别人想不到，你不能指望天下人都像葛荣一样糊涂吧？”

    发现宇文洛生依旧保持着清醒头脑，宇文泰松了口气，他真害怕自己三哥以“葛荣麾下精锐”自居，目空一切，那样可就真的危险了。

    “行，今日天色已晚，去征粮给人的感观不太好，明日一早你再带着人去。能不动粗就尽量不要动粗。”

    宇文洛生提醒道。

    “知道了，我会小心的。”

    宇文泰沉稳说道，其实他心中对宇文洛生的命令是有些不以为然的。

    侵略者就是侵略者，装什么大尾巴狼呢！你要夺别人家的粮食，那就要面对别人的反抗与报复。如果可以不杀人，谁又会没事找事呢？

    可如果不杀人，那要如何震慑周边的乡民？

    可想而知，宇文洛生的想法，是跟现实背离的。以前都是听从葛荣的命令，当然无所谓。然而现在他们所面临的问题，其实跟高欢和贺拔岳一样。

    想单飞，要单飞，就必须爱惜羽毛。只是，做到这些谈何容易。

    宇文泰默不作声的出了军帐，一出来就遇到了正在这里等候的宇文护。宇文泰好奇问道：“你有自己的事情要做，为什么等着我？”

    宇文护将宇文泰拉到一个僻静的地方，压低声音说道：“刚才我偷偷听到叔父们说的事情，外出征粮，实在是不太妥当。”

    偷听军机乃是大罪，不过都是一家人，也就不存在这些问题了。宇文泰轻叹一声问道：“你为何这么说？”

    “周围的那些人，如果可以进枋头城，早就进去了。要是我们还能遇到一些，就必然是跟枋头城那边不对付的，或者是对方故意放出来打探消息的。

    那我们去找这些人征粮，能不能征到粮食还不好说，反而是暴露了我军缺粮的现状。这样实在是太被动了。”

    宇文护指出宇文洛生这个馊主意，实在是很不妥当。

    宇文泰有些意外的看了自己这个侄子一眼，没想到对方居然能有这样的见识！要知道，在宇文护说这些以前，连他自己都没有想过。

    “那你觉得要怎么办才好？”

    “我想进枋头城看看，叔父你就让我作为使者，去城中劝降吧。你看我才十五岁，他们杀我的可能性，要比杀其他人小多了吧？”

    宇文护激动的说道，他实在是太想建功立业了，可惜，自从“出道”以来，两个叔叔都是将他保护得好好的，别说是立功了，就是军务也很少摊派给他。

    “其实我也觉得，去城内探听一下虚实，很有必要。”

    宇文泰双手环抱，低着头沉吟不语。他在犹豫，要不要让宇文护走一趟。几年前边镇上的一场浩劫，宇文家死了太多的人，他老爹，他大哥都死了。

    现在让宇文护入城探听虚实，实在是有些冒险……可是如果不是宇文护去，那谁还可以去呢？难道自己亲自走一趟？

    如果不是宇文家的人去，他和宇文洛生谁都不可能放心，这年头，只有自家人靠得住。

    但换个人的话，比如说宇文导，尉迟迥兄弟，贺兰祥等人……搞不好还不如宇文护。

    “行吧，我去跟三哥说，你先准备一下，想好见面以后的说辞。此事非同小可。”

    宇文泰拍了拍宇文护的肩膀说道：“不错，你思虑得比我们都周全，持之以恒，未来必成大器。”

    ……

    “这个呢，就叫火锅。把肉片切得极薄，放到滚开的水里面走一走，然后放到酱料里面，像这样。”

    刘益守将薄如蝉翼的羊肉放到水已然滚开的铸铁锅里面晃了晃，然后放入酱料里面蘸了一下，放入口中，脸上露出陶醉的表情来。

    “崔氏酱油，名不虚传呐。”

    刘益守啧啧感慨道。

    于谨，崔冏叔侄，李士约等人，都目瞪口呆的看着刘益守，那表情似乎是在说“真有这么好吃”？

    只有刚刚回来的杨胖子一句话也不说，只顾着埋头吃。碟子里的羊肉片，一大半都到了他嘴里。

    有什么事情比冬天围在一起吃火锅更有趣呢！

    更何况今日崔冏拿出了崔氏秘方的酱油，也被称为“清酱”，乃是用黄豆酿制，口感比后世的酱油更香醇。在这个闹饥荒的年代里，今日刘益守弄出来的这个火锅局足够奢侈了。

    当然，跟高阳王元雍没得比。

    刘益守答应杨愔请他吃肉，如今杨愔完好无缺的回来了，他也就兑现诺言。

    “遵彦，今天这桌为你接风洗尘，来来来，说说对面大营如何。”

    刘益守放下筷子，面色肃然的看着埋头吃肉的杨愔。

    桌上所有人也都停下来看着杨愔。

    “准备打吧，宇文洛生，确实是背叛了葛荣，他不会再回去了。正因为这样，所以他会跟我们拼个你死我活，因为他也没退路了。”

    杨愔放下筷子，看着刘益守的眼睛说道。

    听到这话，在场所有人都是心中一惊，只不过有些人脸上显露出来了，而有些人看起来似乎没什么反应。

    “宇文洛生麾下士卒，看起来比韩贤的人马好不少，起码不是面有菜色。但是比起枋头城内的士卒来说，又差了一些。所以我敢断言，他们肯定缺粮，当然，这个缺是相对的，断然不至于一个月都撑不下去。”

    这个判断跟刘益守与于谨商讨的结论差不多，那么问题来了，宇文洛生最先会从哪里入手呢？

    “枋头城周边还有好几个村子，事不宜迟，今夜我们就派出船只，沿着河道运人，运粮，将那些人接到枋头城的外围据点里。

    反正现在到农闲时节了，那些村民也不至于有意见。现在就走，我带一队人，于大哥带一队人，你去北面，我去南面，能带回多少人就带回多少人，人是最重要的，粮食是其次。

    枋头城现在不缺粮。”

    刘益守当机立断，火锅不吃了，马上就要动身。崔冏等人面露难色，刘益守相当于他们这里的“盟主”，可这里的土地却是顿丘李氏的老巢。

    人员混杂之后，难免会多些摩擦。

    “当断不断，反受其乱。这些人熟悉周边地形，如果他们给宇文洛生带路，情况可能会有些不妙。至于到时候会造成麻烦，到时候我来解决就是。

    宇文洛生现在还没动静，可能是暂时还没想到。但也说不好他哪天就记起来了，我们还是早点行动吧。”

    刘益守催促道。

    “刘大哥说得有道理。”

    老爹在邺城的李士约，率先站出来支持刘益守。倒不是说他无端的跪舔，而是之前刘益守在应对韩贤大军的时候表现出的那种指挥若定，料敌先机，实在是太令人印象深刻了。

    这个时候不相信有本事的人，那简直就是自取灭亡。自己有几斤几两，李士约还是心里有数的。

    “那行吧，我让大军做好准备，随时接应你们。”

    崔冏有些无奈的说道，终于还是妥协了。其实他本人是觉得周围村子里的那些炮灰，是有些“另类作用”的，只是好多话不能直接跟经常正义感膨爆的刘益守说。

    刘益守和于谨走了，崔冏叔侄和李士约等人也都走了，大厅里就剩下杨愔一个人盯着滚开的铸铁锅。

    “这么好的肉，不吃多浪费诶。”

    他笑眯眯的将一块羊肉片放入锅中。

    “痛快啊！真是吃得痛快！”

