    领地最初的状况其实比夏尔设想的要好的多。

    人们吃过早餐就各自奔向自己的岗位，繁忙的工作剥夺了流言发酵的土壤。

    唯一感到奇怪的大概只有建筑工地拉过来的人们，他们中断了手头的房屋修建工作，并从领主阁下的妹妹手中领到了一份新的活计。

    “砌墙”

    这份工作的内容也有些奇怪，只砌单面墙，还只到胸口的高度。

    这份工作的工作量不大，但在工人们快速垒起青砖墙并将其不断向两侧延伸拉长之后，无论是参与实际工作的人还是从旁路过的人都察觉到了其中的古怪之处。

    尤其是那位一直跟在领主阁下身旁的女仆阁下，沉着脸在新筑起的石墙旁走了十数个来回，这种古怪感便逐渐产生了转化。

    筑墙工人们的表现最为直观。

    往日修建房屋的时候，大家还有心情边做工边胡侃一些乱七八遭的事，譬如谁家的孩子又得了一朵小花，谁又从领主大人的小铺子里换点稀奇玩意儿……现在则只剩下了挥之不去的压抑与沉默。

    夏尔回到聚居地时见到的就是这样的景象，沉默与不安从筑墙工地扩散出去，往日喧嚣的新生领地在这一刻难得的安静了下来。

    守在筑墙工地前的希莉丝和缪兰一眼就望到了刚从黑森林中走出的夏尔，他没有携带任何护卫，如同一个路过的旅人般从树丛中走出来，先是一愣随后便边笑边疑惑的大声问道：

    “都看着我干什么？赶紧做工呀！今天的酬劳不想要了？”

    从社交场合上学到的读空气能力使希莉丝清晰的感受到身旁氛围的变化。

    兄长的身影一经出现就好像打破了空气中的某种隔阂似的，冰冷的气氛迅速消融，工人们的动作看上去都轻松了不少。

    好像不知道从什么时候开始，人们只要能远远的看到兄长忙碌的身影，就能拾起勇气和信心努力活下去一样，就连自己最开始听到消息后的不安与焦躁也在此刻平息了下去。

    “兄长，不，夏尔果然是最厉害的！”

    希莉丝不知为何升起了一丝骄傲的情绪，她扫视周围人一眼，三两步就赶到了夏尔的身前低声问道：

    “危险解除了么？”

    “还早，不过已经有办法了。”

    夏尔边走边回道，路过石墙的时候还不忘和几个熟面孔打了声招呼，待几个人的身影向着政务大厅走远后，筑墙工地上便有人放心的发出谈论的声音。

    三个人一路回到政务大厅，进到一个安静不受打扰的房间，希莉丝才终于按捺不住自己向询问状况的心情道：

    “怎么样？真的是大魔潮来了吗？”

    “目前来看应该不是，如果大魔潮就这种程度的话，帝国那边也不会畏之如虎了。我个人更倾向于这只是如同两军交战前的一次小小试探。”

    夏尔一边书写新公告一边回答道。

    缪兰小姐站在他的身旁，表情稍有回暖但心情依旧不是很好。

    “我明白了。”希莉丝拍了拍胸口：“那您可得赶紧派人到周边去了解了解情况，如果贝思洛德也遇到灾害的话，会对您的计划造成影响的。”

    夏尔明白她的意思，摇摇头道：“这个事暂且不急，敌人并未被全部消灭。”

    随后年轻人便将目光转向自己的女仆长：“我们的火枪和弹药的储备数量还有多少？”

    缪兰小姐收拾好心情，略作回忆后答道：

    “来到领地后，一部分工匠和女仆一直在暗地里加班加点的制作。火枪按您的意思只制作了一百支，火药储备了两百磅，铅弹制作了三十箱。”

    夏尔对比了一下自己预估的魔物实际数量和具体弹药量，这才稍微放心下来。

    节省着用的话足够消灭掉这一次袭来的绝大部分魔物了，代价则是储备的资源会被消耗得七七八八。

    “从现在开始，我会将所有未解除烙印的兽民从原来的工作岗位上抽调出来，弹药的生产量至少需要翻上三倍才能满足未来的需求。”

    他取出自己的印章盖在公文上，拿起来吹了吹墨迹：

    “领地遭遇攻击的事情最多只能再隐瞒个一天，现在我们需要领民们有足够的信心，来相信我们能轻松击退敌人保护此地。”

    “您不会打算公布火枪的事情吧？”希莉丝紧张的站了起来。

    夏尔看着自己的妹妹微微一笑：“不，我的意思是我们需要一场生动的表演。”

    …………

    “预备！开枪！”

    旺卡在发出指令的同时也扣动了手中火枪的扳机，那些冲锋而来的魔物立刻便应声而倒。

    又一轮引诱杀敌之后，他看了看眼前这片空旷地的景象，发现击杀魔物后残留的污泥已经堆积了厚厚一层，也多亏现在是冬季，否则这片烂泥地会给引诱行动的人造成不小的麻烦。

    利斯特熟练的跟着旺卡对这一轮引诱作战剩下的魔物进行补刀，一边问道：

    “队长，我们这杀了有好几轮了吧！魔潮真的有像领主大人说的那样被我们一口口消灭掉吗？”

    旺卡看了看自己的好友，这个昔日胆小的家伙现在也已经是独自带领一个小队的人了，他看到对方挤眉弄眼的样子，就知道这家伙根本不是在质疑领主大人的作战计划。

    “比起关心这些，你不如先看看自己的弹药袋里还剩多少。”

    旺卡瞪了他一眼没好气的回道。

    利斯特讪讪的笑了笑，知道自己的想法已经被看破了，辩解也似的道：

    “就让我去试试呗，二队的混蛋已经有三个人参与过引诱行动了，我也想看看魔潮是个什么样子，而不是一直在这里打靶子嘛。”

    当手中的武器对魔物有致命的碾压效果，魔物的行动规律又被夏尔掌握并利用，以往那种每一次与魔物交战都必须付出牺牲的惨烈战斗就彻底的变了味儿。

    当你连续数个小时都是站在原地对着远处的敌人扣动扳机，看着敌人刷刷倒下，然后拿着刀把失去行动力的敌人清理一空。

    你很难再对敌人升起敬畏之心。

    利斯特有一句话说的没错，这完全就是打靶子而已。

    旺卡鄙夷的扫了自己的好友一眼，直接断除了对方的想法：

    “下一次诱敌行动，我去。”

