    听着朱成那鄙夷不屑的话语，宫少卿等人的脸色皆是有些难看。

    经过这一个月的了解，他们发现在小型王朝中，他们的实力并不弱，但是面对中型王朝，这差距可就显现出来了。

    当初之所以能够通过天罡宗的考核，完全是因为他们拼下去的意志！

    如今这般情况，他们根本就不好意思说他们是代表天罡宗来参加考核大赛的。

    正是因此，在所有修炼者误认为他们来自小型王朝的时候，他们也不曾出声辩解。

    在他们看来，以的他们的目前的实力也就只能够自称来自小型王朝，以免损伤天罡宗的形象。

    当然，除了百里红妆之外。

    百里红妆横眉冷竖，眼中染上了一层愠怒之色，冷声道：“有本事，你试试！”

    朱成等人相视一笑，根本不曾将百里红妆的话放在心上，拿起了武器就冲向了百里红妆等人。

    “记住梁哥的话，那个女人，要活捉！”朱成出声道。

    众人纷纷点头，手中的武器毫不犹豫的袭击而来。

    夏芷晴和白俊宇顿时冲向了那两名赤境三阶的修炼者，宫少卿和东方钰则迎上了三名赤境四阶修炼者。

    以目前的情况来看，他们想要速战速决，这便是最好的方式！

    朱成等人也知道夏芷晴等人的打算，却也不曾放在心上。

    毕竟，还有一名赤境八阶和两名赤境六阶的修炼者并不是吃干饭的！

    这一场战斗，不论从那个角度来看，他们都是胜券在握！

    因为，这根本就是一场没有任何可比性的战斗！

    战斗在一瞬间爆发了开来，元力爆发，兵器交接之声迅速传出。

    赤境六阶的朱成和同样赤境六阶的向雯一同袭向了百里红妆，想要活捉才是最为麻烦的！

    瞧着意图活捉自己的朱成两人，百里红妆眼中漫上了一丝冷笑。

    心神一动，汹涌磅礴的元力自体内暴涌而出，橙境的威压直接将朱成二人笼罩！

    感受到这突然出现的威压，朱成和向雯皆是一愣，在这样的威压之下，两人的速度和战斗力都受到了压制。

    突然涌现的橙境威压让在场的修炼者们皆是愣了一瞬，目光一转，这才发现这威压竟然是百里红妆释放而出。

    一时之间，众人彻底傻眼了。

    谁都没有想到百里红妆竟然会是橙境的修炼者，这差距未免太大了！

    原本脸上布满的笑容的朱成脸色瞬间凝固，他和向雯对视了一眼，随即不可置信地看着百里红妆。

    “这怎么可能？”

    朱成惊愕出声，这未免太匪夷所思了！

    一个小型王朝罢了，怎么可能会出现橙境的修炼者？

    这未免太逆天了吧！

    “你怎么可能是橙境修炼者？”

    向雯亦是不敢相信自己所看到的一切，这实在是太难以让人相信了。

    梁星辉此刻也傻眼了，他怎么也不曾想到自己看上的女子竟然是一名橙境修炼者。

    即便是他的修为也不是百里红妆的对手啊！

    胜算似乎在这一刻开始改写，即便百里红妆的队伍人数不如他们多，修炼者的实力也不如他们强。

    但是，一名橙境修炼者便足以改写这个结局了！

