    没有灵气，阵法就算不能立即破除，至少，威力会减！

    当然，旁人就算看出破绽，也不一定能做到。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但曲檀儿不一样，她身上有镇魂珠，想要阵法内的灵气消失掉，轻而易举。

    于是，阵法外，那些翘以待，瞪着看四位太上长老将夫妻两人拿住的侍卫们，很快就看到不一样了。

    曲檀儿忽然素手平摊白，皙的掌心凝聚着一层紫光，紫光从黯淡，到明亮，逐渐形成明珠形状，仅过了数息，她纤手灵动地往前一送，顿时，万丈紫霞从柔软的掌心射出，如同光辉要从厚厚的乌云里头泻出，紫芒丝丝缕缕。

    阵中一切袭击，仿佛一下子远离了她。

    她伫立的身姿，坚如磐石。

    阵法内，去势汹汹的威压，被紫光犹如琼吞海水的架势，快吞没！

    同时，也在这么一瞬间，墨连城挺拔身姿，如影幻影，仿佛眨眼间就来到了曲檀儿身边，护在她身旁，给她争取时间。不过，在闻到来自她身上淡淡血腥味的时候，墨连城的黑眸眯起，眸底闪过难得的一丝懊恼。

    是他没有护好她，害她受伤了！

    跟夫妻俩不一样的是阵法外，所有人从拭目以待，到满目狐疑。

    怎么回事？

    不攻击了吗？

    众人纷纷去看四位太上长老。

    却见四人手持法器，矗立在四个方位，个个蹙着眉头，脸色不妙，隐隐的，居然有了破败之色。此时，没有人比四位太上长老更加深刻体会到阵法的变化！

    越是蹊跷时刻，越是不能大惊小怪。

    他们勉强压下心中震骇，焦灼中隔空用眼神交流一下，下一瞬，极有默契地交换了一个姿势，源源不断的修为，透过手中各自的法宝，扩大数倍输入阵内。原本，他们竭力将阵法威力升到最大，却不知为何，没有得到该有的效果，反而，他们的修为被快抽离。

    怎么会这样子？！！

    力量从体内抽离，度又快又猛！

    再这样下去，只怕，对他们修为有损！

    可是，这个节骨眼，他们想要中止阵法，却没那么容易……贸然结束，他们轻则经脉全断，重则送命。简单来说，开启阵法容易，想结束很难，特别是在阵法不受控制的时候，强行结束，除非不想活了。

    直到阵法内，隐隐地没有了危险的存在，曲檀儿倏地睁开华眸。美眸一抹清冷闪过，紫芒收敛，在一瞬间没入她的掌心，消失不见。接着，素手一招，一把灵气凝成的白色大弓，握在她掌中，旋即，灵气又组汇成锋利的箭。

    “咻咻！——”

    利箭破空之声，势如破竹！锐不可挡！

    曲檀儿这射的，正是她先前想攻击的方向。

    在那个方向，先前她就隐约察觉到有人，如今，更是肯定有人了。只要杀掉其中一人，就不惧这个阵法破不掉。

    果然，那个方向传来一阵相当惨的细小闷哼。接着，漆黑的四周，就像是有了裂缝的玻璃坛子，瞬间碎掉，困扰着二人的黑雾眨眼间消散。

    “啊……”

    另外三个方位的人，同时破阵的反噬，都噗地一声口吐鲜血，脸色惨白。