    坐在后座的男人报了个地址，沈顾沉就在朝着那个位置驶去。

    那是一处高档的别墅区。

    每栋别墅之间都相差甚远，格外安静。

    慕笙扶着后座的男人下车，很快就有佣人从别墅里走出来，从后备箱里取出了行李箱。

    沈顾沉跟在后面一起走进了别墅。

    不过他能看的出来，那些爷，也是不待见他的。

    所以他默默的，一言不发。

    到了客厅后，慕笙扶着那人坐在了沙发上，佣人早就准备好了茶水和糕点，端了上来。

    因为没有那两人发话，所以沈顾沉是站着的。

    他很会察言观色，能看到这两人对他不仅仅是不待见，甚至是有恶意的。

    也是，G联盟，一直是他们的敌人，也是利益纠缠，很难说得清楚。

    他眯着眼，略微思索了一下，他以前有没有得罪过这两个人。

    然后想着想着……

    他的脸色就暗暗沉下来了。

    好像得罪的还不少。

    就像前段时间，他的人，截了庄高懿的一个资料。

    他一直待在这里，会不会有什么生命危险？

    毕竟庄高懿看他的目光委实不够友善！

    慕笙此时要是知道沈顾沉的想法，怕是会打他一顿。

    可毕竟，金字塔顶端就只能站那么几个人，总是会有摩擦的。

    “干爹，这位是我老公，叫沈顾沉。”

    两人：“哦。”

    慕笙：“………”

    这冷冰冰的态度。

    就在沈顾沉想要说什么的时候，庄高懿开口了：“今天坐了一天的飞机，我们都有些累了，笙笙你留下，其余的人就可以离开了。”

    这话，明显就是在赶沈顾沉了。

    慕笙张了张嘴：“干爹，天色都晚了，留他吃个饭，他下厨。”

    戴墨镜的男人开了口：“家里什么食材也没有，今天确实晚了。”

    沈顾沉对慕笙使了个眼色，然后才对他们二位说：“那你们二位好好休息，我隔天再来叨扰。”

    慕笙送沈顾沉出门。

    她嘟着嘴，有些不满：“他们太过分了。”

    “错的是我，是我先带你去领证的，没通知他们，他们心情不好很正常，别生他们的气。”

    沈顾沉心里并没有多大的触动，这两人真的要对他笑眯眯的，他才是要真的心慌了。

    沈顾沉抱着她，低头亲了亲她的额头。

    继续道：“我先回去了，明天在过来。”

    “嗯，那你路上小心，到家给我打电话。”

    沈顾沉驶车离开后，慕笙才走进了别墅。

    两个男人坐在沙发上，吃着糕点，品着茶，好不快哉。

    她走过去，端走了茶水和糕点：“你们不是累了，还不去休息？”

    两人：“………”

    果然，嫁出去的女儿泼出去的水！

    庄高懿幽幽的瞥了她一眼，说：“你倒是这么快就把自己嫁出去了，俗话说，知人知面不知心，你怎么就知道那沈顾沉就是一个可以托付终身的人？”

    “女儿啊，干爹们只是怕你受了委屈。”

    “傅家是什么门庭？那是在西洲都大名鼎鼎的，在京城，那更是金字塔顶端的豪门。”

    更是有权有势的豪门！

    慕笙皱眉：“我很差吗？”

    两人：“………”

    异口同声：“我女儿是最好的，是他配不上你！”

    “那你们在生什么气？”

    慕笙坐到两人跟前，左右看了看他们两个人。

    然后才放软了语气：“我知道擅自结婚让你们生气了，但是女儿真的喜欢他。”

    “你们也知道我的性格，如果我不喜欢，刀架在我脖子上都没有办法逼我。”

    慕笙的性子倔强，软硬不吃。

    男人推了推墨镜，沉沉说了一声：“你信任，可是我们不信任。”

    男人说完话，就站起身，准备往楼上走，可他眼睛看不见，刚抬腿，就磕到了桌角，整个身体都趔趄了一下。

    慕笙急忙起身把人扶稳。

    却听见男人反问她：“你还不知道我这双眼睛是怎么瞎的吧，我见过小时候的沈顾沉。”

    “他那样的人，太危险了。”

    慕笙沉默了一下，可还是扶着男人上了楼。

    回到楼下的时候，庄高懿已经走进了厨房，他们坐了一天的飞机，确实饿了。

    他把慕笙也叫了过来，说：“他做了半辈子的鳏夫，就是因为他的职业原因，混黑，害死了自己的妻子，女儿也被人掳走，到现在都没找到，他活的难，所以，有时候，不想让你找一个和他类似的人。”

    沈顾沉一看就是他那样的人。

    危险！

    像是蛰伏在森林里的狮子，周围都是危险！

    慕笙听说过他的事，也知道她干妈死于枪战。

    只知道最后，他干爹带人过去，真的是一番血洗，却也瞎了一双眼，至于是谁弄瞎了他的眼——

    他倒是从来没有说过。

    “你结婚这件事，我们其余几个人都只是想着是哪个混小子把你撬走了，也只有他，慌了。”

    “他对你疼爱甚多。”

    慕笙微微一笑，他知道男人是一个顶温柔的人。

    以前还会给她唱摇篮曲。

    他有滔天的权势和财富，却只在他跟前没有半点架子，都是宠溺。

    “刚才不是说家里没菜了吗？”慕笙忽然说。

    “不是我说的。”

    慕笙：“………”

    “我还没在江南玩过，明天带着干爹去景区里玩玩。”

    “好。”

    -

    沈顾沉回到别墅的时候，已经是晚上十点多了。

    念儿和南絮都睡了，余隽和慕韶光在客厅里等他。

    沈顾沉换了鞋，脱下外套：“叔叔阿姨还没睡？”

    慕韶光：“笙笙没有跟着你一起回来？”

    “她留在她的两位干爹那里了，你不用担心。”

    慕韶光原本也想去接的，但是慕笙说，到时候让他们见面吃饭，那两位坐了一天的飞机，估计累了，今天就不见面了。

    慕韶光觉得她说的有几分道理，就没有跟着去。

    “那两位人怎么样？”慕韶光对西洲并没有多少了解，只是从余隽的嘴中听说是行业里的大佬。

    沈顾沉道：“他们是很好的人，对笙笙也很好，您不用担心。”

    又跟沈顾沉了解了一些情况，慕韶光才安心的和余隽去楼上睡觉。

    沈顾沉在厨房里找了点吃的，稍稍填饱肚子，才去了卧室，和慕笙发消息。

    “夫人，睡了吗？”

    虽然只是打字，可慕笙在看到这两个字的时候，还是有些脸红。

    “没有，刚和我干爹吃完饭。”

    慕笙犹犹豫豫的，在纠结要不要将他干爹眼瞎这件事，和沈顾沉说一下。

    他干爹的那句：我见过小时候的沈顾沉。

    让她格外的在意。

    沈顾沉拿着手机，看到和她的对话框里一直在显示正在输入中……但是却一直没有什么东西发过来。

    他发了个问号过去。

    慕笙想了想，还是没和他说这件事：“明天要带着我干爹出去玩，你要一起吗？”

    “可以。”

    这可是刷好感度的机会，沈顾沉自然不会放弃。

    可现实往往是残忍的。

    -

    沈顾沉还在想着，明天就能见到慕笙了。

    结果，慕笙早上五点的时候，就被两个干爹叫醒了。

    然后拉着她，直接去了山里。

    美名其曰，体验生活！

    驱车到山里时候，也不过才早上七点半，慕笙还有点瞌睡，迷迷糊糊的起来给沈顾沉打了个电话，却发现信号不在服务区，她整个人都懵了。

    而此时的沈顾沉，已经在他们昨天住的别墅跟前了。

    他摁了门铃，出来的是佣人。

    佣人记得他，毕竟长的好看的人，在脑子里的记忆会留存的久一点。

    “是顾先生吧。”

    “嗯，你们家先生和小姐呢？”

    “他们一大早就去山里了。”

    沈顾沉：“？？？”

    “山里？那他们现在不在家？”

    “不在家，现在的时间点，他们应该已经到了。”

    沈顾沉拿出手机，给慕笙打电话，根本打不通，他接连打了几个。

    他又问佣人：“你知道他们去了哪座山？”

    佣人摇了摇头，说：“不清楚，先生和小姐是临时决定去的，并没有跟我们说。”

    沈顾沉眼中怀疑那两位是故意的。

    慕笙此时联系不到外界，这里真的就跟世外桃源一般，是一个小村庄，应该是近几年才发展成了旅游景点，所以很多设施都没有修缮完成。

    慕笙一开始坐在院中，百无聊赖的看着天空，之后就被庄高懿叫过去帮忙了。

    下地了。

    这里距离市中心较远，旅游旺季的时候，收入还好，现在是旅游淡季，他们就只能靠农作物为生。

    在去往地里的路上，庄高懿对慕笙说：“这是你干爹母亲的娘家，他们不愿搬到城里去住，就一直在村庄里。”

    “他每年都会过来在这边住上一段时间。”

    慕笙这才了然。

    但是，但是这不是他们把她坑到这里的理由呀！

    让她都没有时间给沈顾沉发个消息。

    主要是没信号。

    她捏了捏眉心。

    有些心疼她家二哥。

    在田地里的，是两位老人，花甲之年，他们的身子倒是硬朗，比她干爹还要好。

    她干爹看不到，就只能站在路边，当慕笙和庄高懿过来的时候，他才对两位老人介绍了一下。

    “这位是我朋友庄高懿，这位是我干女儿，慕笙。”

    慕笙其实和他失踪的女儿是一般年纪。

    两位老人瞧见慕笙，都是心生欢喜。

    拉着慕笙说了很多话，把地里的活都丢给了庄高懿。

    庄高懿狠狠的剜了一眼站在路边的男人，他过来是给他做苦力的吧？

    两位老人自然不忍心让慕笙干活，这地里的活都是粗人干的，慕笙看着白白嫩嫩的，哪能受得了大太阳。

    于是，两人就拉着慕笙又回去了家里。

    慕笙从小也是在村子里长大，所以对这里的生活其实很熟悉，她知道怎么用灶，就是饭做的不好吃，她会劈柴，她可以把柴劈的很好看，她也会收庄稼，她也会帮奶奶晒被子。

    她坐起这种事情，游刃有余，一点也没有城市里人的那种娇气。

    两位老人越看越欣慰。

    “小蔺，你别一直在屋子里坐着，也出来晒晒太阳。”

    那位姓蔺，名君安。

    蔺君安从屋子里走出来，怀里抱着一个照片。

    他所在的屋子，是两位老人女儿的屋子，他们就生了这一个女儿，在她走后，屋子便一直放在那，他们每天都会去打扫，所以屋子里，一如女儿还在的时候，干干净净。

    蔺君安每次来这里，会在那屋子里坐很久。

    睹物思人。

    其实老两口从来没有责怪过蔺君安，人命天注定，很难去改变什么。

    只是蔺君安自己走不出来。

    九十点钟的时候，这里的太阳，真的很暖和。

    照在人身上，暖洋洋的。

    慕笙扬起头，看着不远处的天际，这里群山环绕，绿葱葱的一片，阳光将山体都勾勒成了金色。

    慕笙倒是很希望沈顾沉也能过来看。

    而此时的沈顾沉已经回去了别墅，让人在查慕笙几人的踪迹。

    若是普通人，半个小时不到说不定就查出来了，可这次偏偏要查的人，是庄高懿和蔺君安。

    两位的反侦察能力都是极强的，车子七弯八绕的，愣是让他们追踪了两个多小时。

    沈顾沉只说：“我看你们的手艺都有些退步！”

    电话那边的人：“……”

    您怎么不说追踪的都是什么人啊，换成别人，永远查不到。

    可老大说他们废物，他们就是废物。

    不要妄想反驳！

    沈顾沉按照地图开始驱车往山里走。

    没办法，追妻追到这个份上，除了他，大概也是没谁了。

    手机上又有人传来了资料，他将车停在了路边，看了几眼。

    目光渐渐暗下去。

    蔺君安的妻子，死在十年前。

    他的眼睛，也是在那个时候瞎的。

    资料上写着，是被一个少年刺瞎的。

    少年，刺瞎的。

    他微微抿了抿嘴，忽然不敢在往下看了。

    这些事其实并不是什么辛秘，大家都知道，只是他以为他们不会有交集，所以没有在意过，却万万没想到，此时炸了出来。

    他捏了捏眉心，有些头疼。

    他又给慕笙打了个电话，还是不在服务区，还是打不通。

    他呼了口气，再次发动车子。

