    “这么说来，这附近，应该埋藏着很多上古大能？”就在这时，偷天老贼双眼放光。

    过了惊讶劲儿，职业的操守，让他手又开始痒痒起来了。

    “如果你不想死的话，完全可以将他们挖出来。”阙傲雪冷笑一声。

    偷天老贼是干什么的，魔灵域谁不知道？

    “挖就挖……”偷天老贼才不忌讳那些，在他看来，这片魔修陨落地埋藏的只是一堆尸骨而已，但那血灵宝，确是实实在在的！

    咔嚓，咔嚓！

    就在这时，破土之声响起，只见一只血手从地底猛的伸了出来，露出森森白骨，涌动着恐怖的威压，狰狞无比！

    “斩！”秦凌云毫不迟疑，瞬间祭出无缺剑，一道惊天寒芒闪过，无缺剑直接斩在了那血手上。

    铛！

    锋利的无缺剑斩在那手上，发出一道金属撞击的声音，竟然只是冒出一点火星！

    “好强大的肉身！”秦凌云眼睛眯了起来。

    阙傲雪说的没错，上古魔修的肉身，果然强悍无比。

    “鬼啊！”偷天老贼惊叫一声，差点骑到秦凌云身上……

    真正见到这些东西活过来，他反而比谁都害怕。

    “走！”秦凌云刚要飞起，一股沉重的威压自天空之上压了下来，三人只觉得身上背着无数座大山，别说飞起来，甚至站都要站不稳了。

    “这威压，竟然比杨道天他们所散发出来的还要恐怖的多！”秦凌云暗自惊讶。

    即便面对杨道天的威势，他都没有这么无力过！

    轰！

    就在这时，一具骷髅从天空中落下，眼中闪着悠悠绿光，力若千钧，一脚踩向三人。

    这恐怖的威压，就是从他的身上散发出来的。

    “开！”秦凌云大喝一声，一往无前的大剑意直冲云霄，恐怖的意志跌宕起伏，压在三人身上的压力顿时小了很多。

    “进天魔河！”

    阙傲雪突然喊了一句，率先跳入其中，秦凌云丝毫不犹豫的跟着跳了进去，偷天老贼看着无边的血水，一咬牙，也跟着下去了。

    那骷髅用冒着绿光的眼睛紧紧盯着河面，仿佛在忌惮着什么，最终还是飞走了。

    扑通！

    当秦凌云跳进去的时候，无边的血水就从四面八方用来，那沉重的威势，不断挤压着他的肉身，仿佛下一刻就要被挤为一滩血泥！

    就在这时，一个柔弱无骨的小手突然拉住他，身上散发着磅礴的魔气，而那些血水在感受到这魔气后，不再排斥秦凌云，变为普通的河水从他身边静静流淌。

    “阙傲雪……”秦凌云十指反扣，紧紧的握住这小手。

    这突然的动作，让小手的主人身体一震，不过并没有甩开秦凌云，而是继续带着他向下游去。

    不知道游了多久，那小手突然猛的将秦凌云向前一甩，还没有反应过来，秦凌云就重重的摔到地上！

    随后，阙傲雪稳稳的落到他身边，俏脸通红。

    “这是！？”秦凌云此时没有注意到阙傲雪的神态，而是被自己头上的一幕所震惊。

    那弥散着恐怖威压的血河，正在他头顶奔流不息，但是他面前，却是排列着九座墓碑，周围一滴水都没有！

    二者之间，就好像有一道无形的气墙，将它们隔开。

    秦凌云伸手抓了一把，竟然完全可以触碰到那天魔河水！

    就在他震撼在此地的神奇时，阙傲雪则是一脸激动，喃喃的向前走去：“古籍，成不欺我！”

    那一座座墓碑，不知道是什么做的，光是屹立在那里，就如擎天巨峰，巍峨而深沉！

    “青藤魔神，薛离涛！”

    “华州真魔，佐集！”

    “无情魔祖，忘情！”

    “诛仙剑魔，叶无泪！”

    “……”

    每念叨石碑上的一个名字，阙傲雪的身体就微微颤抖一下，这让秦凌云诧异无比。

    要知道，阙傲雪现在这分身虽然是武尊修为，但本体可是帝境，天下何人敢与其争锋？

    可这些名字，为什么会让阙傲雪如此激动，这些人，到底是什么来头！？

    “万魔老祖，卢号令！”

    当念到一个石碑上名字的时候，阙傲雪终于控制不住自己，浑身发出剧烈的颤抖。

    “傲雪，你怎么了？”秦凌云连忙走上前问道。

    “这些人，全部都是上古帝境大魔。”阙傲雪稳了稳心神，悠悠开口。

    秦凌云微微诧异了一下，不过依然有些不知所云。

    阙傲雪自己不也是帝境吗，至于见到同修为的这么激动吗？

    随后，她的一句话，彻底将秦凌云惊住！

    “这些人，曾经都是咱们万魔宗的人！”

