    晚上。

    队友们还在加练，Twlia已经先去洗澡了。

    凌晨3点多，小雨从卫生间出来，看见Twlia躺在床上玩手机。

    “威少，秦教说你，你别往心里去。”

    Twlia没出声。

    他心情都写在脸上呢，大家都看得出来。

    “秦教也是为了我们好，你看他平时那么负责。咱们以前那个牛教什么样，天天不管事，输了只会骂我们打得不好，却从来不教我们怎么打好。

    阅读比赛的能力还没我强，有时候训我们的话都很搞笑，说什么学习EDG，看EDG怎么玩，让我们自己看视频录像……”

    小雨还在念叨，他不太会安慰人，但总觉得不该跟一个负责任的教练置气，有时候，不说你，才是真的漠视你，那种感觉才糟糕，小雨上学的时候就体验过。

    一开始，老师看他不学习还会骂他，后来从他身边路过，只是睡觉不打扰同学的话，完全当他是空气，看不见。

    他那时候可是经常性的网吧通宵，一到白天，睡得跟什么一样，好在他不打呼噜……

    “哼哼。”

    Twlia不满的回应，翻动了一下身子，心想：你是战术核心，你当然觉得他好了。

    但两人住了这么久，伙伴意气还是能盖过这点不爽。

    年轻人吗，脾气来得快去得也快。

    被说重话的时候，Twlia整个人像只被激怒的小牛，莫名的烦躁，但这时候，心境已经趋于平稳。

    他傲气的想：如果明天上场还让我玩鳄鱼、冰女或者瑞兹什么的，我还是会玩，但我这是为了队友，不是屈从。

    我是能c的，能承起输出重任。

    但骄傲的少年，不服气的少年没想到的是，教练组给了他一个惊喜。

    次日醒来，教练组好像有过沟通，由李勋阳公布了今天的出阵名单。

    “绿毛，Y4，Kabe，小雨……”

    李勋阳瞥了瞥睡眼惺忪的Twlia，说道：“还有新一。”

    “你们五个人准备准备，活动一下，我们2点多的大巴车。”

    队员们你望着我，我望着你，都从对方的眼神里看到了惊讶。

    这是玩得哪一出，众人都没想过两个月来一直用这套班底磨合没变动过首发人员，却在今天拿掉了没有替补的Twlia。

    宣布完这一决定，新一的心跳很快，秦教早就跟他说过会有他的上场机会，但就是他，都没想过能顶掉Twlia——

    难道不是小雨吗？

    秦明颇有些波澜不惊，吴诚吆喝着去开电脑。

    一些队员的眼神换来换去，唯独不敢去看当事人Twlia。

    虽然吃惊，但这是教练组的决定，他们这些选手又能奈之如何，反倒是没替补都得去看饮水机，这给绿毛、Y4、Kabe等人提了个醒：

    不能对自己过于放松啊，教练都看着呢。

    至于Twlia，他已经再也保持不下去那种无所谓、带点不满的心态了。

    首发位置不保是种什么感受？

    如果这是知乎，邀请他回答的话：

    谢邀，人刚替补，心里空悬悬的，没个底，很是苦涩。

    打不上比赛，没有他本人想象的那么轻松，那么容易接受，虽然他有想过自己的退役生涯，但那是未来，不是现在。

    他可没想过当打之年不能上场，当然没有心理准备。

    众人打开游戏，点开排位。

    Twlia握着鼠标，脑海一片空白，反复上演着同一个画面——

    李分析师嘴里念道：还有新一，新一，新一～

    所有人都没在看他，他不再是人群中最靓的那个仔，甚至连配角都不是，他已经没有镜头了。

    ……

    无人关注当然是当事人心里挫败之极产生的想法，Twlia并没有被教练组放弃。

    上场名单公布后，吴诚和李勋阳都还在聊起他。

    李勋阳：“秦教，这样真的会好吗？我们今天打OMD，我不觉得随便换个人上都能赢。”

    “输了也无妨，比起一场比赛的胜负，我更关心以后。有人这样再骄纵下去，我不太觉得我们队资格赛能突围。”

    当然，从心来讲，如果不是对战OMD这支2胜3负排名中下游的战队，秦明可能不会这么早的给予Twlia首发压力，虽说迟早还是会施行手段达到相同的效果。

    毕竟，这个矛盾一直都在，解决不了就想办法压着。

    秦明不能容忍队员们都在为了一个目标刻苦训练，都在进步，反观某个别队员的表现过于放松，过于不当回事。

    电子竞技对天赋要求再高，入了门槛，汗水也是变现天赋的重要一环，所以，没切身的压力怎么行？

    对比其他队员，从疯狂练了两个多月的表现来看，Twlia的进步实在太小，这是让秦明最不满的地方，他再这样下去，根本配不上其他队员的努力。

    下午，2点过24分。

    众人坐上了大巴车，Twlia则留在了俱乐部打rank。

    新赛季，初次登场的新一很有斗志，话很多，问这问那的，搞得秦明不得不让他眯眼修养精神。

    到了场馆，看了两小场比赛，轮到他们了。

    这场对局，对手OMD的首发人员也有变化，换了对中野——

    j1ekou、Hawk上场。

    OMD这支队伍不能说很弱，但确实不算强。

    全队8个人，除了辅助上单都有替补人员等着，谁表现差谁下场让另一个人首发，因为有随时被更换的压力，被轮换的那三个人难免有些束手束脚，宁愿猥琐混数据也不愿操作一把，这状态要好才有鬼了。

    不得不说，OMD的教练组突出一个起不到教练的作用，点外卖骂人还行，让他们调节队伍氛围还是算了吧。

    替补轮换，“前途未卜”这一招用好了肯定能激发斗志，争首发吗。

    但轮换的太频繁，不去鼓励敢操作的队员，去鼓励求稳，选手还怎么会有心思敢去操作。

    教练组又怎么可能围绕8个人，排列组合般多变不稳定的队伍风格打造出相对顺手的技战术。

    只能说，OMD跟某个时段的IG有的一拼，都喜欢找内鬼，还永远都有下一场。

    相较于他们，LD众人则有说有笑的在语音里商量接下来的对局，原因是主教提出的思路听起来很有节目效果。

    很好，队员有斗志和信心，多次强调的沟通问题也使得他们总有人站出来充作润滑剂，免得指挥不明，过于紧张；

    很好，OMD的士气很低，是个软柿子，如果赢了，就能证明没谁是不可或缺的，效果就出来了。

    “好的，观众朋友们，欢迎收看2016年LSPL春季赛常规赛第二周最后一天的比赛，我是解说针针。”

    “我是解说十一。”

    “今天这场比赛有些不同啊，我们可以看到，LD是上了两个打野，而他们的首发中单Twlia则不在场。”

    通过耳麦里导播的提示，女解说针针惯例在选手调试时扯着人员名单开启话题。

    “是的。”

    十一接话：“可能是身体不舒服，我猜的嗷。因为我们没有得到很具体的情况，人员更换，是他们的主教Beggin做出的决定。”

    “我其实有些好奇他们两个打野怎么分路？”

    “看Beggin教练怎么安排吧，LD这个队新赛季的BP很灵活，过去的几场比赛也是屡屡变阵，总能搭配出不错的效果。”

    十一的话里透着欣赏。

    正当解说台上两名解说有一搭没一搭的聊着。

    斗鲨平台。

    “LD换人了？”

    “上了新一啊，好久没看他出场了。”

    “有兄弟知道Twlia怎么了吗？感冒了？”

    “……”

    零零散散的弹幕飘过，证明这场比赛还是有一些人关注。

    BP开始。

    “ban锤石、大树、女坦。”秦明吩咐道。

    嗯，很针对强开英雄和OMD的辅助cat。

    这时候的cat可不是猫球搭档经常被点菜，还被Uzi打出最短用时记录的菜比辅助，更不是用锤石打出猫猫三连被TheShy的兰博全躲，被人挂在嘴边嘲讽，给观众留下了他锤石很拉的“冥场面”记忆。

    在前边OMD赢的那两小局里，其中有一把就是cat的锤石钩穿下路，直接通关，哪怕没赢的那几局，他选出锤石也有亮眼表现。

    反正，这一把下路不能出事，秦明给众人布置的战术就是攻下，英雄选取也比较怕强开硬辅，所以封锁。

    十一：“LD蓝色方，OMD红色方，双方的ban位分别给到了锤石、大树、女坦以及牛头、鳄鱼、船长。”

    针针：“蓝色方一抢ez，OMD这边锁下蒙多、飞机，这版本飞机无论中下表现都很不错，出到三项、电刀，输出就很不俗。”

    解说对飞机这个点做出夸赞。

    “嗯，LD这边跟着选下卡尔玛、豹女。”

    十一好像想起了什么，“这豹女应该不是新一要玩的，还是小雨打野。”

    针针没接话，“哎，OMD三四手锁下盲僧、布隆。”

    弹幕上陆陆续续给出位置和英雄的猜想。

    然后，LD补出石头人、杰斯，OMD出了女枪。

    最后的换位时间，十一惊讶道：“原来是Kabe操刀杰斯走中，新一石头人走上。”

    熟悉的摇摆，别说解说猜不到，就连观众都麻瓜。

    “666666。”

    “给新一拿个混子，我觉得可以。”

    “LD这阵容POKE能力很强，看OMD拖不拖得住了。”

    至此，双方阵容确定。

    LD是上单石头人，打野豹女，中路杰斯，下路ez+卡尔玛

    OMD是上单蒙多，打野盲僧，中路飞机，下路女枪+布隆

    “不知道新一替补上场能否顶住压力。”

    “希望两边能给观众带来一场不一样的精彩较量，让我们拭目以待。”

    解说在说着最后的场面话。

    准备下去的秦明拍了拍新一的肩膀，“这把你稳住就行了，团战就盯着后排放，r不中也要逼出c位关键技能，看你们的了。”

    “秦教，你就放心看我们操作。”

    绿毛嘿嘿的笑。

    主要是对面上当了，前三手摸不准卡尔玛走中还是走辅，最终选了布隆这么个可以举盾吸收伤害，反手也厉害的英雄，而ez卡尔玛还是比较喜欢打没有主动权的下路，能骑到对面脸上去。

    一旁，新一默默活动了下手腕。

    这把比赛，他的定位很突出，就是工具人，但工具人也有工具人的用处，他可不想拖后腿。

