    第1109章 敬献己身   

    妙音天女的皮肤很白，比白芷和冰娥还要白，她本是身毒国土生土长的神祇，多半是因为受了中土文化的熏陶，气质和神韵反倒更接近于中土女子。

    

    陈义山很难相信她就是婆罗贺摩的妻子，因为她的身材虽然是成熟和挺拔的，但面容看起来却很幼小青涩，就如长乐那般，仿佛是个只有十多岁的童女。

    

    所谓相由心生，这大概是她内心澄澈天真的外现。

    

    妙音天女的打扮也很特别，她不像迦梨那样袒露肚腹大腿，也不像沟梨、乌玛、萨蒂、帕尔瓦蒂那样，包裹的严严实实，而是身披一袭青色的野蚕衣，环钏璎珞，诸饰庄严，如百花仙子一样，没有穿鞋袜，赤足站在一朵睡莲状的天青色云上。

    

    她双手抱着一把凤头琴，在陈义山看来，绝非是身毒国之物。

    

    “你要杀他吗？”

    

    陈义山只是打量她，还没有吭声，妙音天女却先开口了。

    

    她无所畏惧的盯着陈义山，满脸恬淡之色的问出了这句话。

    

    陈义山不禁一愣，道：“杀谁？”

    

    妙音天女道：“杀婆罗贺摩啊。”

    

    婆罗贺摩顿时惊怒交加，破口大骂道：“贱婢！你好会挑拨！我早该弄死你的！”

    

    陈义山喝道：“你住口！”

    

    婆罗贺摩敢怒不敢言，恨恨的闭了嘴，怨毒的盯着妙音天女。

    

    陈义山好奇的问道：“你怎么知道我要杀了他？”

    

    妙音天女回道：“我还待在幽禁之宫的时候，就听见了你的声音，有浓浓的杀伐之意，我也听见了婆罗贺摩的哭声，有将死之悲愤。

    所以，我吟唱了一曲哀歌。”

    

    陈义山有些惊讶，这妙音天女是什么耳朵？

    ！好厉害啊！足可以与非正道人的灵眼相媲美了！   

    乌玛忽然说道：“阿音，你还有许多兵器和宝贝对不对，快拿出来，献给陈大仙，陈大仙便不会杀你的丈夫婆罗贺摩了。”

    

    陈义山正觉厌恶，妙音天女却摇了摇头，道：“不，他不喜欢这样。”

    

    乌玛愕然道：“谁不喜欢这样？”

    

    妙音天女指了指陈义山。

    

    婆罗贺摩又忍不住骂了起来：“贱婢就是想要我死！就是不愿意搭救我！亏我当初还留下了你的性命！真是个忘恩负义的狗东西！”

    

    陈义山一扬手，婆罗贺摩便又马上闭嘴。

    

    妙音天女并不恼怒，神情也没有任何变化，还是淡淡的说道：“婆罗贺摩不必生气，更不必污言秽语，我能救你。”

    

    婆罗贺摩闻言一怔，随即喜道：“好夫人，快拿出来你的法宝和兵器献给陈大仙啊！”

    

    妙音天女摇了摇头，道：“不是献出法宝和兵器，是要献出我自己给他，才能救你。”

    

    她此言一出，不仅仅是婆罗贺摩愣住了，乌玛呆住了，天堂诸神也都个个吃惊，但是很快又全部恍然大悟——哦豁！原来陈大仙好的是这一口啊！   

    婆罗贺摩极为懊恼：“晦气啊！这贼仙身边围了一大堆绝品女徒，怎么我就没早点想到他是个好色之徒？

    ！”

    

    乌玛娇躯颤了颤，心里狐疑：“他一直对我宽容仁慈，莫非是——”   

    几个颇有姿色的天堂女神官、女神侍都挺起了胸膛，收起了畏惧之心，满脸自信的往前挤了挤。

    

    摩西首罗恨不得打自己一巴掌：“蠢货啊！陈大仙一直索宝，难道美丽的娘娘就不是宝贝了？

    ！怎么自己就没能悟出来大仙话里有话呢！”

    

    但陈义山自己已经懵了！   

    什么个意思？

    

    毁我名声是吧？

    ！   

    麻衣门下一干弟子个个神情古怪的看着他，心中都在思量：“怪不得掌教仙师一直磨磨蹭蹭的不走也不杀，非逼问婆罗贺摩要这宝贝要那宝贝的，感情是在这里等着呢！”

    

    苍雪跟他是从小玩到大的，最不怕他，当即“哼哼”冷笑，说道：“公子可是越来越有出息啦，以前只是喜好美貌的女子，如今连美貌的人妻都记挂上了，真是长大了呀。”

    

    陈义山老脸一红，道：“雪儿，你当着大家伙的面怎么能毁我名声呢？

    你让大家伙评评理，我像是那种人么？

    ！”

    

    林美云和怀阳公主异口同声道：“像！”

    

    陈义山：“……”   

    婆罗贺摩却急忙说道：“陈大仙，妙音天女早就不是小神的妻子了！你若是喜欢这一口，只管把她带走！从今往后，她就是你的啦！如果一个不够，大仙就把小神的母亲也带走！她也是嫁过——”   

    陈义山不等他把话说完，便飞起一脚踹翻了他，又啐了他满脸唾沫，骂道：“猪狗不如的东西！胡言乱语污人清白！非逼我杀了你！”

    

    乌玛气的七窍生烟，羞的满面通红，跺脚嚷嚷道：“陈大仙，小神不管这逆子了！他是死是活都与我无关了！”

    

    婆罗贺摩又哭了起来：“母亲，你不是说为了儿子连命都可以不要嘛，陈大仙风流倜傥，长得不比我那死鬼父亲强多了吗？

    哎哎你别走啊！你走了谁管我啊！呜呜呜……”   

    反倒是妙音天女始终都是波澜不惊的模样，淡然说道：“陈仙长不是那样的人。

    从他的声音里，我听得出他的心很干净，魂魄很纯粹，没有滥欲，却有情义，有大愿，还有坚韧不拔的为善去恶念想。”

    

    陈义山心头大震，吃惊的看向了妙音天女，暗自骇然道：“她，她居然连这些都能听得出来？

    ！”

    

    妙音天女也直勾勾的看向了陈义山，道：“我要把我自己献给你做弟子，你要吗？

    你会要的，你是想要的。”

    

    “呃……这……”   

    陈义山没想到她是这个意思，一时慌乱支吾，竟觉无从回答。

    

    收弟子这种事情，太喜欢了呀！   

    送上门的，转手就是个善缘啊！   

    只是，这个天女实在是太可怕了！   

    难怪摩西首罗说她极具智慧呢，聪明的跟她的肌肤一样，透亮如冰雪。

    

    可叹婆罗贺摩守着这样一个至宝，竟弃之如敝履！   

    落到这般田地，真正是活该！   

    陈义山还没有支吾完，妙音天女便冲着他盈盈一拜，说道：“师父，你为弟子饶恕婆罗贺摩一命，弟子和他便再无纠葛，恩怨两清了。”

    

    苍雪愠道：“你喊什么师父，公子答应收你了吗？

    ！”

    

    陈义山忙道：“收了，已经答应收了！”

    

    傻子才不收呢！   

    

