    宋邵言也不知道哪里来的脾气，一个箭步跨过去，用力掀了桌布！

    　　他紧紧抓住宁安的手腕，将她往外拖。

    　　“你是谁啊，你干嘛……”宁安醉得不肯动，拼命儿抓住沙发往后退。

    　　她脸颊通红，喝得醉醺醺的，看人都是重影。

    　　“宁安，你好好看看我是谁！”宋邵言掐住她的脖子。

    　　“你谁啊，我不认识你，我不认识你。我的故事还没有听完……我要叫人了！救命啊！有、有、有流氓……”她声音低了下去，很是委屈。

    　　宋邵言何尝看过这样醉醺醺的宁安，气得差点破口大骂。

    　　他压住怒意，眼眸烧得通红。

    　　“你好好看看！”宋邵言冷着脸，打开一瓶矿泉水，浇在了宁安的脸上。

    　　冷水一刺激，宁安摇摇头，甩开脸上的水珠。

    　　她睁大眼睛看着宋邵言。

    　　很久很久不出声。

    　　“看清楚没有？宁安，我是谁。”宋邵言抬起她的下巴，逼迫她跟自己对视。

    　　脸上挂着水珠的宁安头发凌乱，目光暗沉而孤独。

    　　她左看右看，恍惚出声：“你……你长得有点像那个大明星……”

    　　宋邵言气得不轻，又浇了她一脸矿泉水！

    　　“你好好看看！宁安，我他妈是谁！”

    　　一个激灵，宁安睁大眼睛，盯着宋邵言看。

    　　她就这么盯着他看。

    　　看了好久好久，她才“哇”地哭了，很是委屈：“你怎么跟那个王八蛋长得这么像……那个王八蛋就是这个样子……就是这个样子……”

    　　宋邵言：“……”

    　　“那个王八蛋姓宋，你姓什么啊……”宁安抬着头看向他。

    　　湿漉漉的头发垂在她的额头和脸颊，她茫然的眼睛里是黯淡的神采，没有光泽。

    　　“你怎么跟他一样，你学谁不好要学他……头发都跟他剪的一样……真是的……”宁安眯着眼睛，踮起脚尖，揉了揉他的脸，“他人品很差啊，差到极点了，你学谁不好要学他……”

    　　宋邵言的脸色阴沉到极点，恨不得撕了宁安。

    　　灯光照在他愤怒的脸上，他的眼中布满红血丝。

    　　宁安忽然用手拍了拍他的脸，又捏了捏，笑了——

    　　“你的皮肤比他好，你长得也比他好看……但你不要跟他长成一样，他就是个坏胚，坏胚……”

    　　“宁安，够了没有？”宋邵言眼睛通红，发飙。

    　　“干嘛吼我？我又没做错事，吼我干什么，你知不知道女孩子很脆弱的，不能大呼小叫，不能……”

    　　“别给我丢人了。”宋邵言沉着脸，拽住她的手，拖着她就往外走。

    　　“放手，放手，佳期，佳期……”

    　　叶佳期正和小哥哥聊得开心，托着腮，崇拜而迷醉地看着小哥哥。

    　　宁安不肯走，拽住沙发，劲很大。

    　　宋邵言掰开她的手指头，一个用力，打横抱起她，往酒吧外走去。

    　　外面下着雨，宋邵言没打伞。

    　　宁安对着他拳打脚踢，高跟鞋也掉了一只。

    　　“我不认识你，你不可以带我走，我要打电话给警察叔叔了……”宁安醉醺醺的。

