    现在这个时候，谁还看不出来，谁还不知道，林清尘的身边，最少有两名底蕴级的强者。

    不仅如此，而且还是顶尖的存在。

    也就是说，纵然是在底蕴级强者之中，那也是排在最前列的那一行人。

    现在，他们就站在赵家的对立面，这一点，已经无可辩驳了。

    若是说之前，还可能化解，那么现在。

    可以说，随着赵家这两名底蕴级强者的陨落，就变的根本没有调和的可能。

    之后，双方之间，只有不死不休，没有握手言和的可能。

    要么，赵氏一族彻底的被覆灭。

    要么，林清尘他们，被赵氏一族的强者，围杀致死。

    现在这个时候，只有这两种可能，也只能有这两种结果。

    赵氏一族的这两位，不灭境的强者，已经明白了一切。

    可是，也已经晚了。

    现在，就算是后悔，也是没有任何作用了。

    因为现在，他们不用想也知道，之后赵氏一族的最高层，真正的强者，会是什么态度。

    与此同时，赵氏一族之中，赵逸轩和赵氏一族的，其他底蕴级强者，也看到了空中的异象。

    他们，自然是能够看得出来，现在发生的异象，跟之前那些人陨落之时的不同。

    不过，现在这个时候，赵逸轩他们，却没有认为，也没有想到，陨落的是他们赵氏一族的底蕴级强者。

    他们以为，凭着众多不灭境强者的辅助，加上两位底蕴级强者的出手。

    最后，纵然会有些折损，那么死的，也必然会是姜神斩和姜忻媛二人。

    完全就没有考虑过，会是他们赵氏一族，此次派出去的不灭境强者，近乎全灭的结果。

    若不是，林清尘他们，需要两个人回去，而且林清尘也想着，以后亲自出手。

    最后那两位，也是回不去的。

    “虽然有些损失，但也是值得的。”

    此刻，赵氏一族之中，赵逸轩他们，看着此刻发生的异象。

    在这一刻，赵氏一族的其中一名底蕴级强者，觉得这算是一个满意的结果。

    现在，他们都还以为，刚刚产生的，与众不同的异象，是姜神斩和姜忻媛，陨落之后造成的。

    在这一点上，赵氏一族这边，没有人有什么不同意见。

    此时此刻，不光是赵氏一族，周氏一族这边。

    虽然不知道赵氏一族，到底有什么谋划。

    但是，在这一刻也想当然的认为。

    此刻的赵氏一族，已经解决了那些麻烦。

    现在，同样是以为，姜忻媛和姜神斩，被彻底斩杀，不复存在了。

    若是说，唯一觉得，可能会有不同结果的，或许就是林清尘麾下的那些人了。

    也只有他们，觉得姜神斩和姜忻媛的赢面会大一些。

    除了他们，就算是绝大多数的散修，和神灵的神主，都不太看好林清尘他们。

    不过，这种情况，仅仅是现在众人的推测。

    之后，当他们彻底的了解，事情的真相以后。

    到那时，他们就会明白，之前，终究是看轻了林清尘几人。

    很快，林清尘他们一行人，找到了赵凌雪姐妹俩。

    当林清尘他们四人，出现在赵凌雪姐妹身边的时候。

    赵凌雪和赵凌霜，终于彻底的放心了。

    “又偷懒，不好好的修炼。”

    才刚一相见，林清尘就走到赵凌霜的身边，揉了揉赵凌雪的秀发。

    很明显，现在林清尘之所以先一步开口。

    其实，就是不想提及之前发生的事情。

    因为，林清尘不想让她们觉得，是因为她们两个，才导致了之后的事情发生。

    而赵凌霜，本来还是很担心的，现在看到林清尘几人，安然无恙的出现。

    而且，林清尘一出现，就开始戏弄自己。

    在这一刻，赵凌霜自然是不依不饶的，追着林清尘就要打他一顿。

    就在这个时候，凌寒焰开口了。

    “之后，你们做打算怎么办。”

    “赵氏一族的那些人，不会善罢甘休的。”

    “当他们得知了族中损失了两大底蕴级的强者，一定会展开报复的。”

    在这一刻，凌寒焰很清楚，还不是真正放松的时候。

    现在虽然看起来，渡过了此劫，可是之后，将会面临更大的挑战。

    赵氏一族的真正力量，凌寒焰还是知道一些的。

    至少，要比林清尘他们，甚至于比赵凌雪姐妹，更加清楚。

    也正是因为，凌寒焰更加清楚这些，所以现在，才会更担心。

    听到凌寒焰所说，林清尘主动的听了下来。

    赵凌霜，在这个时候，也安静了。

    因为他们都知道，凌寒焰所说，不是夸张，而是事实。

    赵氏一族，什么时候吃过这样的亏。

    以后，若是不出手报复的话，那也就不是赵家了。

    别说是赵家了，这种事情，不管是发生在哪一方势力之中。

    可以说，任谁都不会这么善罢甘休的。

    “凌前辈，若是方便的话。”

    “我想，之后的一段时间里，还是带着她们两个，前往神灵吧。”

    “只要她们姐妹俩，在神灵之中，那么安全，还是可以得到保障的。”

    在这个时候，林清尘想了想。

    此刻，想要让凌寒焰，带着赵凌雪姐妹俩，去神灵总部之中。

    这样的话，之后不管赵氏一族，会选择如何报复。

    那么，至少赵凌雪姐妹俩，算是安全的。

    只要是她们两个安全了，那么自己，就不用担心了。

    自己的身边，有姜神斩和姜忻媛在，就算是遇到了赵氏一族，前来围杀他们的人，也是无惧的。

    到时候，最多也就只需要，姜神斩和姜忻媛，照顾一个人就可以了。

    这还只是一方面，另一方面，林清尘自己，也需要闭关了。

    赵凌雪和赵凌霜，现在留在自己的身边，不如前往神灵那边。

    至少，她们需要的东西，或者是闭关修炼之时，都是不用担心的。

    林清尘此话一出，姜忻媛和姜神斩，自然是没有什么意见的。

    他们两个，以林清尘的意见为主，林清尘的意思，就是他们两个的意思。

    凌寒焰，现在自然也不会反对的。

    因为，现在这么做，的确算是一个不错的选择。

