    额？

    众人纷纷抬起头。

    一座简陋的房屋内，走出一名中年男子，他长相普通，气质更是如此，一袭素衣，但他整个人都散发着恐怖的气息。

    一双眼瞳深邃无比，开阔间，好似有一尊神芒萦绕的身影，盘坐在深处。

    尊者之境。

    中年男子大笑起来：“我终于突破了。”

    闭关数年，终于有所成就。

    不远处的问青山愕然：“不就是尊者境嘛？有必要这么激动？”

    要知道，南离大地遍地都是尊者。

    何一天紧盯着那名男子：“不，你不懂。”

    作为一名旁观者，他比任何一个路人都要了解无极宗。

    他清楚的记得，刚开始踏入南离大地时，这个宗门是没有尊者之境的，普遍都是太玄境修者，而今才数年的时间，眼前的这一位却步入尊者境。

    “我不懂？”问青山不忿：“本公子已经尊者六重天了，再过十年八年，兴许便能踏入圣境，你说我不懂。”

    何一天微微一笑，没有与他争辩什么，视线依旧注视着前方，好似在等待着什么。

    果不其然……

    第二道身影推门走出，是个三十左右的男子，他体魄精壮，魁梧，浑身上下笼罩着强大的剑芒。

    依旧是尊者之境。

    问青山愣了一下：“怎么又是尊者？”

    虽然觉得有点奇怪，与寻常的尊者不太一样，但境界也太低了吧？

    然而……

    很快第三位尊者走出，紧接着第四位，第五位……

    何一天心头震动。

    陈平平曾经说过，无极宗内部正在闭关，所以仙谷虽然并入这里，却不能直接进入无极宗，需要等。

    那个时候，他听到这句话的第一个反应是，很奇怪。

    集体闭关吗？

    还有这种操作？

    第六位，第七位，陆陆续续的尊者之境，从四面八方走出来，体内萦绕着不同的气息，或肉身之力，或强大的剑道，剑意，剑芒，还有神芒萦绕的，至神至圣，更有气息波动内敛者。

    转眼间半个时辰过去，足有一百多名尊者之境走出，不同的修行，相同的境界。

    何一天呆住了。

    问青山张大着口，总觉得哪里不对劲。

    一百多名尊者？

    同时晋级?

    不，是同时渡劫。

    在寂灭之都的上空，乌云密布，覆盖了数十万里，辐射了十分之一的南离大地。

    所有修者动容：“谁在渡劫？”

    可怕的是，浩劫在延伸。

    “是里面。”书生一声惊呼：“里面的人在渡劫。”

    “这不是圣境浩劫，远比这个等级还要可怕，浩劫还在延伸……”

    “难道是圣人王？”

    “天啊！无极宗有圣人王吗？”

    “不可能，若他们有圣人王，也不至于如此憋屈。”

    “你从那个角度看出，无极宗憋屈的？”有人反驳。

    他们都很震惊。

    气息波动愈发的强大，如若一场海啸喷涌出来，更可怕的是，此地的毁灭，诡异，诅咒之力，在遭遇冲击，处于随时都要湮灭的状况。

    “师兄！”紫姬望向陈平平。

    陈平平突然破口大骂：“这群混蛋，有没有搞错？”

    绝对是故意的。

    哪有人刚刚好全都晋级的？

    肯定是商量好的，一起入尊者之境，故此，引来了可怕的浩劫。

    不仅如此，他还察觉到一缕领域波动。

    无极宗内部有人入了圣境。

    此前因为寂灭之都的诡异，与及诸多强大的阵法笼罩于此，再加上他们有意屏蔽自己的境界，所以天道不曾察觉出。

    而今，一一将境界释放出来，塑造出这场可怕的浩劫。

    越来越多的身影走出。

    何一天已经惊得不知道该说些什么了。

    一旁的问青山傻眼，瑟瑟发抖。

    轰隆……

    终于，寂灭之都的三种可怕力量，再也无法承受，顷刻间坍塌，粉碎，如若一个巨大的泡沫彻底泯然。

    寂灭之都的深处，清晰浮现。

    仙谷诸多强者，与及年轻的弟子顿时窒息。

    刚才还一百多个人，现在已经增加到二百多……

    这就是无极宗吗？

    他们都是无极宗的吗？

    为何都在这一天突破？

    全都是尊者之境？

    不对，还有圣境……

    他喵的，他们疯了吧？一起渡劫？

    “宗主大人，你在干什么？”陈平平瞪起眼珠子，紧盯着一道红衣身影。

    她气质无暇，神芒萦绕，秀发披肩，有一种难以言明的祥和，但仔细感受，这一抹祥很诡异。

    明明人就在跟前，却无法感知到她的存在，好似不存在于这个时空。

    红袖开口：“他们早已到了突破点，只是再也压不住了。”

    “压不住，你们也不至于一起渡劫吧？”陈平平吐血。

    “不至于，所以我们才两百多人渡劫。”她认真说道。

    众人：“……”

    才？

    两百多？

    这时，二长老忍不住询问：“你渡什么劫？”他在红袖的身上，感受到一股惊人的气息。

    很可怕。

    要知道他可是一位强大的圣境啊！

    “圣……”红袖开口：“我证王道。”

    圣，字一境，有三大境界。

    圣境，圣人王，大圣……

    正常的修行当中，唯有证道成圣，一步步走上去，才能踏入圣人王之境，但在古代中，也会有一些强大的天才，证为圣人王道。

    也就是从尊者之境，一跃踏入圣人王之境，省略了当中的圣境。

    只是这种例子太少了，而且难度很大，几乎不可能出现。

    不仅如此，尊者之境证道圣人王的浩劫，将会远超于寻常浩劫的数十倍，甚至还要强大。

    她的这一番话，让在场的圣境都窒息了。

    问青山惊恐：“玛德，怎么会有如此离谱的宗门？”

    “赶紧跑啊！”何一天反应过来。

    “宗主，你要证圣人王道，不能提前打个招呼吗？”一旁的男子吐血了：“我们也就尊者之境，和你一起证道，岂不是找死？”

    “对啊！”

    “宗主大人，你这也太不厚道了吧？”

    “就是，就是……”他们集体无语。

    红袖开口：“我刚才说了，压不住。”

    事实上，她早已到了那一步，只是一直在镇压自己的境界，不曾想，一朝出关，两百多名宗门强者也跟着出关。

    看来大家的情况都一样，极尽提升到了最后的一步。

    作为宗主，她很欣慰。

