    

    有靠山跟没靠山的巨鲲帮，完全是两个不同的帮派。

    浏览完任务后，韩琛暂时打消了前往练功厅修炼的打算，转身离开了府邸。

    两刻钟后，他来到了城内的一家武器铺。

    几周前，他在这家武器铺内下了一个订单，让武器铺帮自己打造一批特殊的武器。

    苦无！

    准确的说，是四代目火影那种犹如三叉戟一般的特制苦无。

    韩琛虽然现在还不会飞雷神之术，但这并不影响他先用四代目火影的这种苦无练练手。

    刚开始的时候，他还打算定制一批手里剑出来。

    但仔细想了一下之后，他打消了这个想法。

    以他现在的投掷技术，他就算拿着手里剑，也发挥不出多大效果。

    与其浪费时间自己从头修炼手里剑技术，还不如指望系统把宇智波一族的手里剑投掷技术当成任务奖励发布出来。

    “大人，这是你定制的兵器，一共十把，你清点一下！”

    武器铺里的老师傅捧着一个木质托盘来到韩琛面前。

    托盘上，整整齐齐的摆放着十把苦无。

    从外形上来看，武器铺打造出来的苦无跟他印象中的一模一样。

    但跟真正的四代目火影苦无相比，这些苦无还欠缺了最重要的一样东西。

    飞雷神术式！

    韩琛随意选择了一把，拿在手上把玩了一下。

    确认这些苦无的品质、重量、形状都没有什么问题后，韩琛拿出一锭金子放在托盘上。

    “全部包起来。”

    “好的，大人！”

    武器铺里的老师傅虽然不知道韩琛这个用剑的扬州城第一高手为什么要定制这样一批特殊的武器，但有一点他很清楚，那就是不该问的事情别问。

    拿到定制的苦无后，韩琛回到府邸，开始了枯燥的忍术修炼。

    他现在的修炼进度还算不错，每次修炼都能感受到了熟练度的提升。

    但在修炼的过程中，他依旧会时不时的想起影分身这个忍术。

    如果他现在就会影分身之术，哪怕只能分出两个影分身，他的修炼进度也能得到明显的提升。

    日子就这样一天天过去。

    一眨眼，就到了殷开山前往丹阳的日子。

    经过这几天的修炼，韩琛不仅提高了自己对千鸟刃等忍术的熟练度，而且还彻底适应了使用苦无战斗的感觉。

    苦无虽然不是剑，但在使用的过程中，两者的共同点还是蛮多的。

    他甚至还尝试了一下用苦无释放剑气的感觉。

    总的来说，感觉还算不错。

    这一天，和卫贞贞玉玲两人一起吃完早膳后，韩琛便待在府里耐心地等待着邵令周的消息。

    只要殷开山带人出城，邵令周会第一时间安排人过来通知韩琛。

    这也是邵令周所能做的最后一件事情。

    剩下的，就只能由韩琛自己解决了。

    他并没有在府里等太久，就收到了邵令周传来的消息。

    带上专门定制的苦无后，韩琛骑着马离开了扬州城。

    殷开山一行人虽然比他更早出城，但只要他们不中途改变路线的话，韩琛并不担心自己会跟丢。

    从扬州前往丹阳的路线有很多，其中最方便的莫过于官道。

    除非殷开山一开始就没打算走官道，不然的话，韩琛追上他只是时间早晚的事情。

    跟他预计的一样，还不到正午，他就追上了殷开山一行人。

    在他发现殷开山一行人的时候，殷开山一行人也看到了他的身影。

    “帮主，韩琛就在我们身后，要不要甩掉他？”

    一名身穿黑色劲装的亲卫对着殷开山恭敬的问道。

    “不用理他！”

    殷开山回头看了一眼距离他们只有数十丈的韩琛，皱着眉头说道。

    韩琛这两个月跟邵令周来往频繁，殷开山也有所耳闻。

    但他并没有太将这件事情放在心上。

    邵令周向来交游广阔，结交韩琛也是很正常的事情。

    殷开山刚说完，跟在他们身后的韩琛就策马追了上来。

    韩琛刚策马加速，殷开山一行人就停了下来，一脸警惕的看着他。

    十多名亲卫将殷开山护在了队伍中间，右手纷纷握住了身上的兵器。

    “殷帮主，好久不见！”

    韩琛没有进一步刺激殷开山等人，在距离他们两三丈远的地方停下，对着殷开山说道。

    “韩公子你这是要远行吗？”

    看到韩琛并没有佩剑后，殷开山的脸色缓和了不少，缓缓说道。

    “不是，在下是受人之托，专门来找殷帮主你的。”

    说话间，韩琛翻身下马，朝着殷开山等人缓缓走去。

    “是吗，那不知道韩公子你是受何人所托，找本人又所为何事？”

    看着朝着自己缓缓走来的韩琛，殷开山神情严肃，居高临下的说道。

    在殷开山说话的时候，他身边的亲卫纷纷拔出了身上的武器，做好了随时出手的准备。

    “殷帮主你都已经猜到了，又何必明知故问呢！”

    韩琛的语气很轻松，但在殷开山听来却完全是另一回事。

    就在殷开山打算继续开口时，正朝着他们走来的韩琛突然消失不见。

    瞬身术！

    韩琛没有给殷开山继续问话的机会，率先发起攻击。

    殷开山等人虽然没有见过韩琛出手，但他们都知道，韩琛有着一门极其诡异的轻身功夫。

    当韩琛从他们视线中消失不见的那一刻，包括殷开山在内，他们所有人都全速运转真气，第一时间寻找起了韩琛的踪迹。

    就在此时，韩琛的身影出现在了他们头顶上方。

    准确的说，是出现在了殷开山的头顶上方。

    身为竹花帮帮主，殷开山的实力要比身边的亲卫强上不少。

    在亲卫都还四处寻找韩琛踪迹的时候，他就已经察觉到了不对劲。

    但他的反应还是慢了一步。

    螺旋丸！

    殷开山还没有来得及抬头，韩琛手中的螺旋丸就来到了他的身前。

    没有来得及细想，殷开山本能一般真气外放护体。

    然而，殷开山还是低估了韩琛，或者说高估了自己。

    韩琛手中的螺旋丸跟他的护体真气狠狠地撞击在了一起。

    轰！

    混杂着查克拉跟真气的爆炸轰然响起。

    爆炸的冲击波将殷开山掀飞了出去，他身下的骏马发出一阵惨烈的嘶叫，四肢断裂，猛然倒地。        

