    “你管那么多干什么，眼下赶紧逃命才是！”

    说话间，耶律朗启翻身上马，后面骑兵的马蹄声越来越近。

    正当这个时候，萧忆情耳里突然听到了一种破空之声！

    当下发出一声娇叱：“小心！”

    只见一只箭矢飞射而来，疾然射向耶律朗启的后背！

    关键时刻，萧忆情立即出手，拔出长剑，替耶律朗启拦了下来。

    只是，萧忆情刚刚用手中长剑挡下这支箭，黑暗中又有一只急射而来。

    萧忆情一时不查，左肩膀立马被射中！

    这只飞箭的力道很大，箭头更是直接就穿透了萧忆情的绵软身躯！

    萧忆情吃疼一声，赶紧翻身上马，催促耶律朗启快走！

    耶律朗启两腿并紧，骑着胯下的骏马朝着前方飞奔而去。

    如果仅仅只是追逐那也就算了，可身后的大宋禁军，他们一边骑马一边射箭！

    在这光线朦胧的黑暗当中，就如同催命的恶鬼！

    一时不查，就会被射中。

    虽然跨下的骏马是照夜玉狮子，比一般的马跑得更快，耐力更久！

    可马背上有两个人，特别是耶律朗启自从来到东京城之后。每吃吃喝喝，身上的肥膘是一斤一斤地往上涨。

    他本来个子就高大，现如今，体重少说已经超过了两百多斤。再加上他的骑术很差，很快后头的追兵越来越近！

    那箭矢更是一支又一支地从他们的身后飞梭而过！

    一开始，耶律朗启还没有感觉，只是不停开口辱骂：“妈的，这些人疯了不成！干嘛死咬着本皇子不放！？”

    萧忆情没有说话，只是暗暗忍着。

    耶律朗启这时候发觉了不对。

    他猛地一扭头，发现萧忆情居然受伤了！

    她肩膀上那支箭已经贯穿了她的身躯，身为丈夫的耶律朗启非但没有丝毫的怜惜心疼，反而皱眉，开口说：“你怎么受伤？”

    “真没用！”

    萧忆情强忍着疼痛，压低着嗓音说：“你别管，管自己去！快点，他们要去上来了！”

    耶律朗启的眼珠子微微一转：“好！”

    策马奔腾的同时，耶律朗启暗中特意调转马头，朝着前方一个小山坡冲过去。

    他骑得越来越快，不停的催促着身下的照夜玉狮子。

    “嗖！”

    那破空声再次传来！

    虽然四周一片黑暗，但凭借着自身的经验，萧忆情知道这支箭又是朝着他们二人射来，而且角度非常精准！

    萧忆情连忙开口提醒，耶律朗启：“快避开！”

    而就在萧忆情开口的一瞬间，耶律朗启就特意勒紧马缰，使得照夜玉狮子朝着山坡冲上去！

    萧忆情在骑马的时候。本就与耶律朗启保持着一定的距离。

    两个人的身体并没有丝毫的接触，也正因如此，萧忆情只是抓住马鞍来稳定自己的身躯。

    所以，照夜玉狮子在冲上山坡的时候，萧忆情的身体顿时就失去了平衡。

    而那耶律朗启更是扭过身来，趁着萧忆情注意力全在后头的时候，一拳砸在了萧忆情的肩头上。

    “嗯！”

    萧忆情发出一声闷哼，整个人倒着掉了下去。

    萧忆情落地之后，连续翻滚，落入了一片草丛之中。

    而那策马奔腾的耶律朗启则是放声大笑：“萧忆情，你是我的妃子。关键时刻，就要替本皇子挡刀！”

    “哈哈哈……本皇子回去之后，一定会给你立一个碑，呃！”

    一支利箭破空而来，耶律朗启的声音戛然而止！

