    “贼子敢尔！”

    轰隆隆的声音从司天监中传出，如同狮吼雷鸣。

    这本来就是音波秘术，传闻若是大宗师级的百战将军借由军阵煞气吼出，能另千军万马胆寒。

    刘嬷嬷首先使用音功，攻敌还在其次，主要目的是示警。

    这里可是大乾腹地，在国都之中。

    如此防卫森严的地方，居然敢袭击大乾公主。

    此罪形同谋逆！

    敌人敢这么干，未必没有什么后手。所以她立刻示警求援。

    只可惜，司天监本来就在元亨城中偏僻之地。宫内的高手要赶到这里需要近一炷香的时间。

    她只希望有民间高人在附近出没，能够过来搭把手。

    当然，这种心思只为以防万一预备。她有信心单独面对一切敌人。

    刘嬷嬷一往无前的冲上去，一上手就激活了浑身的气血力量，龙象之力纵横往复，在三才阵中左冲右突。

    只是这三个生员颇为诡异，化作三道血色光影，牢牢的困住她，使得她难以前进半步。

    噗！

    刘嬷嬷当机立断喷出一口心头精血，瞬间就爆发有损心脉的秘术，没有半分犹豫。

    她气势狂涨，似乎无穷无尽一般。

    蓦然大吼一声，身周罡气纵横，豁然将三道血影狂崩数米之远，三才之阵就这么破了。

    啪啪啪！

    方同书淡淡的鼓掌。

    他已经调整好了目的刻度到了他想要的方位，现在已经转过了身来。

    “我看你还能爆发几次……”

    一边说着，他一边拦在了刘嬷嬷的面前。于此同时，那三道血影也包抄上来，一瞬间四人再次成阵！

    四象之阵！

    比起刚才，威能倍增，哪怕是刘嬷嬷自残爆发，也冲不过去。

    四人脸上挂着如初一辙的微笑，似乎已经掌控了一切。

    传送开启后，只要在同一目的刻度上停留十个呼吸的时间，传送就能够完成。

    现在已经过了五个呼吸，他们只需要再阻挡住刘嬷嬷五个呼吸就可以。

    基本没什么悬念。

    “哎呀，宝宝，你干什么？”

    突然，传送阵中传来火舞蝶衣一声惊呼。

    原来她肚子里面的小不点儿，似乎察觉到她的危机，一下子从肚子里面跳了出来。

    她已经传授了小不点儿寂灭之法，她也不知道小不点儿应该完全没有丝毫的外界感知的，怎么这个时候突然醒了呢？

    而且她从火舞蝶衣肚子里面钻出来后，居然没有丝毫的迟疑，嗖的一下就飞了传送阵之外。

    刚才让火舞蝶衣如避蛇蝎的扭曲空间，居然没有对她的蛋产生任何影响。

    “宝宝，危险！”

    火舞蝶衣大急，就要跟着宝宝追出来，可是她刚刚伸出一只腿，扭曲虚空瞬间就把她的左脚给撕成碎片，血流如崩！

    火舞蝶衣面色一变，赶紧收回了腿，身上涅槃之火熊熊燃烧，一只全新的脚丫缓缓的生长出来。

    她面色苍白，担心的看着外面。

    可惜只有白茫茫一片，什么都看不清楚。

    外界，方同书四人正在困住刘嬷嬷，就听到传送阵那边传来声响。

    开始的时候，他并不在意。因为在传送这种狂乱空间中，里面的人根本不可能影响到他的计划。

    可是他忙里偷闲的朝着操作台那边瞥了一眼，不由的面色大变。

    只见一个橘黄色的大蛋，正在那边吃力的顶着控制轮盘。

    一格、一格、一格不停的偏转……

    她当然找不到代表岭南据点的那个刻度，只是在凭着感觉瞎掰而已。

    被方同书一看，那个蛋咕咚一声就倒在原地，装死不动了。

    后来，她自己又好像感觉有点不妥，呼的一下又飞起来，嗖的一下没入了传送阵中。

    依旧视那里扭曲的空间如无物一般。

    方同书脸色一变，如此和他计划传送的方位根本不符。

    那他纠集数十马甲在另一处布置下的绝杀大阵岂不白费了。

    这怎么可以？

    他根本都不用指挥，心念一动另外三个马甲就非常默契的切换阵势暂时阻挡住刘嬷嬷。

    而他却迅速撤了出来，三两下又把刻度盘给调整回来。

    看刘嬷嬷随时可能再次突破，方同书不敢怠慢，身形一闪又融入三人阵势中，继续限制住她。

    只不过经过这么一耽搁，她的位置已经接近了轮盘一大半。

    没有人注意到，刚才方同书回去调整轮盘的时候，顺手在旁边的操纵台上画上了一个血色印记。

    这边再次僵持住的时候，那大蛋果然再次鬼鬼祟祟的飞出来，朝着刻度盘飞去，又要故技重施。

    可是她要经过那血色印记的时候，那里突然血光暴涨，数道血红色的触手从那里生出来，瞬间就把蛋给缠绕成了一团。

    蛋蛋疯狂挣扎，接连撞到了刻度盘几下，也不知道把它给撞成了什么位置。

    可是那血色触手坚韧异常，一点点收紧，很快就把她给牢牢束缚住，再也动不了了。

    方同书残酷一笑，再次撤出来不慌不忙的把刻度盘调整好，然后起手就要把这坏他事的蛋给拍烂。

    突然，这蛋上面流光一闪。

    方同书这个马甲脑海中登时一炸，好像有上千个牙牙孩童，在识海中对着他同时破口大骂一般。

    这是神魂攻击！

    瞬间他就懵了，身形顿住那里。

    不仅仅是他自己，就连另外的三个马甲也受到了一些影响，身形有些迟缓。

    “当我是泥捏的么！”刘嬷嬷暴吼一声，趁势发难！

    气浪滚滚，罡气排空，她轰然突破了三才之阵瞬间就接近了神魂受影响的方同书。

    已经来到了十步之内。

    清醒过来的方同书脸色狂变。

    对于大宗师级高手，十步之内，有我无敌！

    他眼中血光一闪，根本不管刘嬷嬷，继续朝着那诡异的蛋攻击而去。

    然而如同实质的罡气已经布满了他周围的空间，这点距离看似咫尺，实则天涯。

    刘嬷嬷罡步一踏，就挡在了大蛋身边。然后身周的所有罡气收紧，集结在落单的方同书身边。

    方同书只感觉好像被灌在了泥水之中，别说使用招式，连呼吸都困难。

    落单情况下，与刘嬷嬷的贴身近战，他没有半点胜算。

    只能眼睁睁看着刘嬷嬷双手如同两只铁钳一般把他的身体锁紧，就像是捉一只竹鼠！

    一撕！

    方同书就变成了数块血肉碎片，死的不能再死。

    搞定方同书后，刘嬷嬷飞快的拿出了之前那面宝镜，上面图案浮现，正是之前刻度盘正确时候的样子。

    她一步就来到轮盘前，咔咔咔依照图样给调整回来，不由松了一口气。

    可是马上，她就面色一变。

    剩下的三个马甲经验何等丰富，他们知道减员一人的情况下，恐怕不是刘嬷嬷的对手，所以他们瞬间就瞄向了唯一存在的弱点。

    那个被血藤绑住的蛋！

    打蛋不打人！

    不过鉴于刚才的异常情况，他们却不敢接近那个蛋了，只是在远处攻击，如同他们对付刘嬷嬷的时候一般。

    公主的骨肉当然不容有失，刘嬷嬷瞬间就挡在蛋的面前，为她挡住外界的一切袭扰。

    然而马甲想要看到的就是这一点，他们分工明确，早已经不再保持三才阵势，一个再攻击蛋牵制刘嬷嬷，另一个攻击刘嬷嬷限制她，还有一个却前往轮盘的方位。

    如此，刘嬷嬷就要面临一个痛苦的选择。

    保小的还是保大的？

    刘嬷嬷选择都保，她挡住了马甲的对蛋攻击的同时，居然还有余力操纵身周罡气守护轮盘。

    轮盘与蛋被束缚的位置相隔，正是在十步之内。

    要不是敌人攻势太急，她最好的方案其实是把蛋的束缚解掉，然后把她带到轮盘那里一同守护。

    只可惜敌人根本不给她这个时间。

    看着迟迟抢不下轮盘，于是两个马甲开始从不同的角度轮流对着蛋发出一道道恶毒的攻击，刘嬷嬷分身乏术之下，轮盘那边都险些失守了。

    另外一个马甲找准机会，就开始扳动轮盘。然而，马上又被刘嬷嬷操纵罡气给重新拉回来。

    两人你扳一下，我拉一下，围绕着轮盘不停的交锋。

    终于，轮盘发出不堪重负咔咔声。

    它居然在两人都不碰它的时候自己动了……

    疯狂的旋转了起来！

    轮盘失灵了！

    刘嬷嬷和马甲同时色变，想要去稳固住轮盘。

    然而如此急速之下，他们猝然阻挡，轮盘终于咔嚓一声断裂开来，咕噜噜的在地上滚到了远处。

    刘嬷嬷和马甲同时停手，面面相觑。

    呼，传送阵中突然白光大放，一闪之后，就黯淡了下来！

    这是能量已经积蓄了太久，却是不等轮盘准确定位就开始传送了。

    最终时刻，刘嬷嬷心中一动，却是收到了公主的传音。

    “照顾好小宝，若有解决不了的事情，把她送到她父亲那里……”

    刘嬷嬷看着黯淡的传送阵怔怔片刻，突然对着三个马甲嘶吼道：“贼子，公主到底被传到那里去啦？”

    三个马甲表情也难看的很。

    “你问我，让我TM问谁去啦？”

    嘭嘭嘭！

    三道血芒连闪，却是他们纷纷自爆，干脆利落。

    唯剩刘嬷嬷待在这里，抱着大蛋，神情难看。

    不久之后，一道道强盛的气势纷纷赶到这里，把整个传送大殿牢牢锁定，围得水泄不通。

    ……

    岭南，红莲宗峰顶。

    啪！

    冒充温宗主的司天监博士方冰莹把手中的棋子一丢，她面前纵横交错的棋盘上的黑白子顿时乱成一团。

    这是她左手与右手已经对弈三天之久，马上就要分出胜负了。

    棋盘被搅乱，她却没有半点可惜之色，而是抚掌而笑。

    “妙哉！”

    “在岭南公主气运总是被一些魑魅魍魉压制，如今去一趟大乾，终于走向了正轨啦。”

    “哈哈，金鳞岂是池中物！”

    “风云汇聚，正此时也！”