    “爷爷！”

    南宫萧看着来人，他激动的走上前去。这位老者眉毛很重，满脸的煞气显得格外的凝重。当他说完话后，就连坐在台面上的崔家家主都起身站立，显得对此人的敬重。

    “大能境三重天的南宫骇，南宫家的一位活化石。原以为他还是一位资深的老前辈，不过他今日的举动未免让人过于失望，一点格局都没有！”

    崔芷荷看着面前的老者，在她小的时候这位南宫骇给她强烈的震撼，以至于在她脑海中挥之不去。不过今日南宫骇的这一番话，却让她看清楚了南宫骇的格局不够。没有一个大格局的人，一生注定难以取得太大的成就。

    “大能三重天，我如今只是一个准天神……”

    秦叶口中喃喃自语，准天神和天神之间犹如一道巨大的鸿沟，而天神和大能之间恐怕距离还会更远。这位南宫骇是他无法企及的。

    “南宫骇，想不到连你也来了。”

    崔家家主看着南宫骇到来后，他抢步走下。这位南宫骇，比其他的辈分还要高。

    “崔家主，你家小辈今日的表现让人失望。千百年来，还从未见到过这般有伤风化的事情，你这位家主不但不制止，还在那里笑着看热闹！”

    南宫骇看着崔家家主，面对这位家主，他的话同样没有客气，而是以教训的口吻来训斥这位家主。他的这一番话，不禁让在场的人到吸了一口冷气。看来这位南宫骇来者不善，背后绝对是有预谋的。

    “南宫骇，此事还要问一问你的孙子南宫萧，之前他可是不亦乐乎的要求这些事情，引得天下人一同呼喊。崔芷荷和秦叶也是为了迎合他们的意思，不得已而为之！”

    崔家家主目光微微眯成了一条缝，他看着来者不善的南宫骇，脸上写满了凝重。对于这个老家伙他不想为敌，但对方的态势令他不得不予以强硬。否则的话自己在天下人面前没有办法交代。

    “爷爷，我们都怀疑秦叶和崔芷荷之间的婚事，他们明明就是相互约定弄出的一场假婚，今日只是想要戳穿他们的伎俩！”

    南宫萧也给自己找寻借口，起因也确实是他们怀疑且不相信秦叶和崔芷荷之间的爱情。

    “萧公子，我秦叶想要问你一声，刚刚我和芷荷的吻是否让证明了我们之间的爱情？”

    这个时候，秦叶也是不甘示弱，他直接冲着南宫萧问了一声。今日他是新郎，也是站在了聚光灯下。他的一举一动万人都能看的清清楚楚。这一声犀利的质问，令南宫萧措手不及。

    一方面，他的爷爷说了刚刚的举动有伤风化，他若继续让秦叶做出其他的举动，无异于再打他爷爷的脸。如果就此沉默，今日的计划也将彻底失败。为此陷入到了两难的境地。

    “崔家主，你的表现显得很欠考虑！”

    南宫骇接过话来，小辈们之间的对话终归是小打小闹，他们在诸多的事情上也做不了主，关键时候还要靠那些老家伙来对话。

    “哦，你有什么高见当场讲来！”崔家家主表情上显得十分诧异，但是他内心越发的忧郁。这次的一切，完全违背了他的初衷。

    最初，崔家主可是很看好南宫萧和崔芷荷之间的婚事。但半路上杀出来一个草根秦叶，令他的心情就非常的低落。现在，这位南宫骇又前来找麻烦，令崔家的情绪低到了极点。

    “崔家若是看不起天下人，就不要弄出这一场名曰比试，实则暗箱操作的东西。把信物放到一个阿猫阿狗的头上，就说是有缘人？这样未免太让人耻笑！”

    南宫骇冷笑道，他的这一句话很有杀伤力。在场的人都能感受到他心中的寒意，同时这一番话也引起了强烈的共鸣。诚然，这次选中了秦叶，引发了几乎所有人的不满。

    崔家面对崔芷荷，没有任何的办法。但是其余的家族，却不会像崔家这样忍气吞声。南宫骇直接把一切挑明，给予了崔家家主强大的压力。

    “南宫骇，有的时候感情就是令人琢磨不透，缘分这种事情，连老天都说不清楚！”

    崔家主企图用天意来搪塞过去，但是他的这一番话显然不会让南宫骇满意。

    “天意？崔家主，你看这算是天意吗？”

    南宫骇说完，一个个手帕送入到在场那些修士之中。随后南宫骇催动法力，周围爆发出了漫天的红光。这日，和当初崔芷荷的表现几乎相同。南宫骇用同样的手法来还原当初的场面，而那些修士们一脸茫然，对于发生的一切不知所措。

    “那小子小小的准天神，根本不会有任何的察觉。崔家主，你说是不是？崔小姐，你认为老夫说的有什么不对？”

    南宫骇冲着崔家主和崔小姐问道，他的这句话说完，周围完全泛滥。崔家的场面完全压制不住，眼看就要彻底大乱。

    “崔家主，给我们一个交代！”

    “给我们一个交代！”

    ……

    霎时间，一股阴云笼罩在上空。崔家主面对巨大的压力，他的心头显得异常沉重。做梦都没想到自己居然面对如此巨大的压力。原本应当欣欣向荣，赢得喝彩的崔家，现在变为了人人追讨，棒打的角色。

    崔芷荷看了一眼秦叶，她目光中传递着话语。似乎在问能解决吗？解决的话我会给你足够的好处。而秦叶也在用目光询问，到底会给我什么好处。经过半晌的交流，秦叶点了点头，告诉崔芷荷我可以。

    “哈哈哈，唐唐南宫家族，居然输不起，真是让天下人笑话~！”

    秦叶的放声大笑打破了沉默，在场无人说话的时候，他敢于开口就证明了那超乎寻常的魄力。

    “小小准天神，也敢嘲讽我南宫家！”

    南宫骇似笑非笑地看着秦叶，弱小的秦叶根本没有太大的发言权。这个世界上实力才是硬道理，没有实力一切都是虚无的。

    “不单单是我小小准天神，这个城中怕是没有人能够看得起你们！”

    秦叶冷笑道，他的话语更加雷人。平静的大海上似乎出现了一个**，巨大的**突然爆炸，掀起了万丈的波涛。

    “完了，劲头又上来了。一旦牵住女人的手，他便不是那个秦叶了！”

    黑暗龙尊看着秦叶的状况，他急的连连擦拭着额头上面的冷汗。今日秦叶又要闯祸了，而且还是惹上了一个惹不起的人。城中的人，哪一个他们都招惹不起。

    “你家孙子南宫萧得不到崔芷荷，先是发动周围的人逼着我和崔芷荷亲吻，随后目睹了我们是真心相爱。你这位爷爷就跳了出来，又说我是被利用的，是一个挡箭牌。我想请问老人家，是不是把芷荷嫁给你的孙子，才符合你的心意？”

    秦叶的这一番话说的非常犀利，竟然让南宫骇都有些接不上来。他把正向，反向的话全部说了出来。关键是别人听了还显得很有道理。

    “你仰仗着德高望重，倚老卖老来替你孙子出头。这点伎俩瞒得过其他人，但却瞒不过我的眼睛。南宫骇，你唐唐大能修为，还来干涉世俗之中的事情，真是让人失望至极。看来你道心以破，此生再难有丝毫的进展。不如找个风景秀丽之地，准备接下来的日子吧……”

    秦叶说得越来越是强烈，说得南宫骇手脚冰凉，心脏狂跳。到最后他的大脑更是听不到任何事物了，只是秦叶的话一遍又一遍在脑海中不断地回荡着，陷入了无限月读。

    “噗，噗……”

    终于，南宫萧支撑不住了，他张开了口吐出了七口鲜血。七口鲜血过后，居然直接昏迷。

    “南宫家主！”

    “爷爷，爷爷！”

    ……

    场面陷入到了混乱之中，秦叶把南宫骇骂吐血，这是让所有人都没有料想到的事情。崔芷荷的睫毛更是连连闪动，灵动的目光看向秦叶的每一寸肌肤。

    “史上最厉害的准天神，今日让我大开眼界。秦叶，你是怎么做到的？”

    崔芷荷冲着秦叶连连发问道，她更是冠宇了最强准天神的称呼来称呼秦叶。这一称号实至名归，连大能都被他说的大口吐血，而且还没有出现一个脏字。

    “因为爱情！”

    秦叶望着面前那迷人的面庞，恬不知耻的说出了因为爱情这四个字。

    “因为活命！”

    崔芷荷对秦叶补充了一下，她真正的道破了其中的玄机与奥妙。秦叶这么做都是为了想要活命，其余的话都是扯淡。

    “知我者崔小姐也，大千世界中除了崔小姐外，还没有人如此深入的了解我，这一切真的是一场缘分！”

    秦叶看着崔芷荷，眼神之中自觉地闪过一丝的温柔，他看向崔芷荷的目光也是渐渐入神。但是在崔芷荷的瞳孔内，他却看到了另外一张面孔。一个近乎完美，气质如仙的女子正在看着他。

    墨韵仙子，墨韵仙子！秦叶看出了女人的模样，她正是那位传说中的墨韵仙子。想不到，秦叶在意的人在这个时候出现了。

    “仙子，我命中的魔咒。到了大千世界，我相信必将会和你有一场令人瞩目的动作，你我联手，怕是会轰动世界！”

    秦叶口中自语，他想到墨韵仙子，忍不住的情不自禁。

