    老实说，他对犹如一介书生般孱弱的阿根廷海军可不报什么希望。

    阿方海军？

    单纯从军事领域讲，自从‘五月二十五日’号轻型航母退役后，加之缺钱和各种因素，综合实力下跌数个层次，处于世界三流海军末端的层次。

    在犹如威猛壮汉的巴西海军面前，阿方海军几乎毫无还手之力。

    而且，除了阿方海军无法与巴西海军抗衡之外，就算是要提供支援，从客观角度讲，也无法第一时间赶到德雷克海峡，提供支援。

    听到周海的回答，众人心中一凝，队长河豚的脸色愈发阴沉，双眼透过望远镜死死盯着远方气势磅礴的航母战斗群。

    航母战斗群的威胁和威慑力，对穹风号而言，可谓是空前的。

    “河豚，我认为对面有可能是在执行正常训练任务，就算是真的冲我们来，现在也没办法，调头跑的话，货轮哪儿跑的过军舰和战斗机？”周海面色依旧，没有畏惧，将自己判断分析的结果尽数透露而出。

    队长河豚听闻，眼前一亮：“你的意思是？”

    正常训练任务？

    似乎的确有可能存在这个情况。

    “以不变应万变，请示上级，还能怎么样？”周海耸了耸肩。

    穹风号可是一个真正的庞然大物，吨位堪比大型核动力航母，最高航速为25节，面临高速的护卫舰和战斗机，就如同缓慢笨拙的蜗牛般，根本逃不掉。

    何况，又能逃到哪儿去？

    “我认为零的思路可以。”

    “赞同。”

    水莲和荔枝纷纷点头。

    “那好，荔枝，你现在立刻通知技术团负责人。”

    见到众人同意，队长河豚向荔枝下达命令，而后取出随身携带的保密卫星电话，拨打秘密专线，联系国内上级。

    “是！”

    荔枝面容严肃，回应一声，心知情况紧急，迅速转身离去。

    “滴！”一道电子合成提示声传出。

    “我是海东青，有什么紧急事情吗？”卫星电话另一端，传来林剑浑厚而有力的声音。

    队长河豚立即将所有情况报告而出：“报告海东青，我是河豚，我们在德雷克海峡弗罗厄德角区域，遭遇巴西航母战斗群。”

    “……”

    卫星电话内，一片沉默。

    航母战斗群？

    过了半秒，林剑似乎从呆滞之中回过神来，赶紧询问道：“对方意图是什么？阿方没有给你们提供支援？”

    “意图暂时不知，我方和对方相隔约35海里，经过初步判断和分析，对方疑似执行正常训练任务，并非专门向我方实施拦截，阿方未提供支援。”队长河豚继续说道：“我们经过初步商议，准备以不变应万变。”

    “正常训练？这个情况确定吗？”林剑沉吟一番，脑海高速思索，询问道。

    队长河豚言语沉重：“并不确定。”

    “河豚，同意实施你们商议的应对方案，通信时刻保持畅通，卫星系统正在实施光学侦测，如果发生意外和威胁，准予实施一级自卫权。”

    “是，海东青！”

    获得来自于上级的授权后，河豚内心松了一口气，挂断卫星电话。

    一阵裹挟彻骨寒意的冷风呼啸而至，队长河豚深呼吸一口气，脑海异常清明，做出决定：“水莲，传达命令，全船进入二级战备状态，但不能暴露自身情况，要伪装成正常远洋货轮的外观。零，你跟我一起去舰桥，大家随后到舰桥集合。”

    “是！”

    “是！”

    周海和水莲两人立即回答道。

    突然遭遇一支航母战斗群，这可是一件大事，尤其对运送着4架青蛟和4架青鸟的穹风号而言。

    很快，整艘穹风号全体震动，技术团负责人和核心成员火速抵达舰桥，警卫部队配发实弹和武器，进入二级战备状态，各自前往相应的工作岗位，高度警惕，预防可能遭受的袭击和威胁。

    警惕！

    谨慎！

    小心！

    面对南美洲海上军事力量最强大的巴西航母战斗群，绝不能有任何放松。

    与此同时，获取来自于国内的卫星光学侦测信息支援，牢牢锁定沿正常航速行驶的巴西圣保罗号航母战斗群。

    己方航速和航向不变，一切保持正常，双方之间互相运动，间隔距离如流水般迅速消逝，越来越短。

    舰桥内。

    穹风号船长、大副、队长河豚、技术团负责人、飞行教官队的周海三人，全部聚集于此，观察正面驶来的航母战斗群。

    30海里。

    25海里。

    20海里。

    “你好，不明货轮，这里是巴西海军圣保罗号航母战斗群，我方舰队正在执行海上训练任务，你船已进入我方核心警戒范围，请立即表明身份、国籍和航行目的。”

    就在这时，舰载无线电通信器内，传出蕴含南美腔调并不算特别标准的国际英语，声音为男性声音。

    “你好，圣保罗号，我是船长李牧，我船名为穹风号，类型集装箱货轮，吨位8.2万吨，中国国籍，运送日用品前往阿根廷马德林港口，目的展开正常远洋贸易。”

    精神高度集中的船长李牧，第一时间拿起无线电通话器，面容严肃，整理思绪，给出情况。

    “穷疯号？中国朋友，虽然我对你们印象不错，但这艘船的名字实在是太奇怪了。”

    无线电频道内，圣保罗号航母战斗群的男通信员感觉怪怪的，回应道：“请你船按照预定航线行驶，我方舰队会向南偏移15度航线，避免碰撞。”

    “好的，圣保罗号，祝你们一路安全，训练愉快。”船长李牧言语透出轻松之意，毫不吝啬自己的祝福。

    听到祝福和赞美，男通信员心情愉悦了起来，回应道：“谢谢，穷疯号，感谢你们的祝福，祝你旅途安全，顺利抵达港口，狠狠赚阿根廷那群混蛋一笔钱。”

    “一定会的，圣保罗号。”船长李牧微笑道。

    公共无线电通信频道内，没了对方蹩脚的国际英语声，紧接着，正前方二十海里之外的圣保罗号航母战斗群，向南即右手边偏移15度，与穹风号远洋货轮的航线错开，避免碰撞。