好好的马叫的和驴子一般真的太难听，萧寒有些烦躁的捂着耳朵，体贴的萧府下人立刻会意。

一个壮实汉子大声吆喝了这匹分不清自己物种的马，不过效果并不好，人家该咋叫唤还咋叫唤……

四周有嗤笑声传来，壮实汉子挠了挠脑袋，恨恨的把手里的鞭子一扔，亲自走上前去，蒲扇大的手直接捏住挽马的嘴巴。

手背上青筋暴起，估摸着这种力道，别说是一匹马，就是一只鳄鱼也得认怂！

可怜的挽马只是表达了一下内心的喜悦，哪里想到就会遭此磨难？壮汉这一下，让它硕大的马眼差点突出来，一阵踢打才挣开，推着车倒着往后退，惊恐的看着这些面色不善的人，不敢再叫。

不管怎么说，恼人的声响没了，萧寒也不用再堵耳朵了，看看天，感觉肚子也饿了，想着既然已经送完礼了，也不必太赶时间。

招手唤过前头的小东，让他就近随便找一家酒楼，先吃饭，吃完饭再去西市看看，至于东市，今天就没必要去了。

虽然庄子里的人现在过得也算是小富，但是东市里的东西距离他们还是太遥远了！

小东得令，头前先寻酒楼去了，反正这里小巷也算是清闲，萧寒和一起来的人围坐在一起，准备晒晒太阳，歇息一下。

背后依的不知道是谁家的后院，听里面有莺莺燕燕的动静不断传来，听的萧寒和那些汉子都有些心猿意马，用男人才能理解的猥琐表情的相互贱笑。

这时候，李神通自己在马车上左等右等不见萧寒上来，还以为他把自己丢下了，赶紧爬起来往马车外看，结果一眼就看到蹲在墙角那里的一堆人，一个个神色猥琐，一看就知道没做啥好事！

这种事怎么能少了自己？李神通手忙脚乱的给自己套上靴子，顺着车辕便跳了下来。

不过刚向萧寒那里跑了两步，无意中经过那后院的大门，随便的往那门缝一瞅，一眼就看到里面有白色的东西一闪而过！

“咦？小奇？不会这么巧吧！”李神通立刻站住了脚步，挠了挠头，冲着那大门“嗷呜嗷呜”的学着狼叫两声！

墙根下，萧寒和一群家将听到正过瘾，突然却被李神通的狼嚎打断，顿时一个个皆怒目而视！

见是李神通在发神经，萧寒立刻火不打一处来，站起身来刚要骂他，话还没说出口，却听院里竟然也响起了一阵狼嚎！

在狼嚎之后，一道很是熟悉呢声音又紧跟着传来：“哎？小奇！小奇！别跑！回来！快回来！”

“小奇？小艾？他们怎么在这？”萧寒傻眼了，连要教训李神通都忘了，看着面前的高墙正要开喊，却见在墙角一个不起眼的小洞里，一只小小的脑袋钻了出来。

被无良主人送去讨好美女的小家伙看见了萧寒，顿时兴奋的嗷呜一声，几个小爪子使劲的扒着地面，圆滚滚的身子几下便从小洞里钻了出来，先是从头到尾甩了一下身上的泥土，随后摇着尾巴便冲了过来！

“小奇？还真是你！”萧寒又惊又喜，赶紧蹲下一把抱住撞过来的小奇，习惯性的为它挠脖子下的毛，这是它最喜欢的挠痒痒方式。

看着怀里的小奇舒服的闭上眼睛，萧寒心思却飞到了墙的那边！

上次薛盼回家的时候，顺道把小奇也带走了，没办法，女孩就喜欢小奇这样漂亮的宠物，不过小奇在这里，是不是代表着……

抱着小奇来到狗洞这里，萧寒蹲下身子，探头往里面看，墙有些厚，洞也不是太大，萧寒第一眼望过去，只能看到一片漆黑，等到眼睛好不容易适应了这片黑暗，萧寒再一看，洞里面，一个大大的脑袋也在往这边看过来……

“啊……”

刹那间，两声尖叫几乎同时传来！

可怜萧寒心里一点防备也没有，差点被这突然出现的脑袋吓得一屁股坐地上！好半天才回过神来，侧耳听了听声音，对面似乎也没好到哪里去，竟是直接嘤嘤嘤的吓得哭了起来！

院子里的暖亭里，薛盼正百无聊赖的看着一群男女吟唱诗词，本来特别喜欢这种气氛的她现在却提不起一点兴趣，这些往日的“才子”“才女”在萧寒的绝世诗词面前，不禁黯然失色！

又想起了萧寒，俏脸不自觉的升上一丝红润，做贼心虚一般的看了看周围，幸亏这个暖亭很大，周围没有人看到。

轻轻拍了拍胸脯，暗地里松了一口气，薛盼站起身来，想要去辞行，在这里实在是太过于无趣了！

而看到薛盼起身，亭子中间一行男女中突然走出一个干瘦的青年，堆着一脸的笑容向着薛盼这里走了过来。

“薛姑娘，怎么一个人坐在这里？刚巧我前几日有感而发，无意中写出了一首拙作，不如姑娘你帮我雅正雅正？”

“额，这个……”薛盼皱眉，看着这个青年男子，仿若不经意的退了一步，跟他拉开一点距离，沉吟一声，刚要拒绝，无意间却发现远处刚刚还跟小奇玩的很好的小艾竟然坐在地上在哭！

心里猛的一揪，薛盼哪里顾得上这个青年，赶紧小跑下台阶，来到小艾跟前，扶着她起来问道：“小猪？小猪你怎么了？怎么突然哭了？”

小艾泪眼婆娑，指着狗洞对薛盼说：“呜呜…小奇从这里跑出去了，那边还有一个怪物，太吓人了！”

“怪物？”薛盼好奇的看了看那个没有人头大的狗洞，不觉忍俊不禁，“傻丫头，这大白天，哪里来的什么怪物！再说什么怪物能钻进这么小个洞口？”

“真的！小姐！我不骗你！真的有怪物！”小艾见小姐不信，顿时急了，眼泪都顾不得擦，拉着薛盼就要往那里面看！

不过，薛盼才不会去钻狗洞，哪怕弯腰看看也不行，强拉住小艾，薛盼眉头一皱，便对着墙那边唤道：“小奇？小奇？回来吃饭了！吃骨头了！”

墙那边，萧寒听着这熟悉的声音一阵激动，刚要回应，突然却起了玩心，捏着着鼻子喊到：“里面的人听着，小奇在我手上！不要轻举妄动，记住！不准轻举妄动！给我一百两金子，否则我取它狗命！”

说罢，又摇了摇怀里的小奇，小奇十分配合的“旺旺”叫了两声，声音凄凉，像是真被人逮住，马上下锅一般！

薛盼和小艾这下彻底傻了，尤其是小艾，心中大急，扯着薛盼的胳膊急道：“小姐你看！我没骗你，那边真有怪物！”

“别胡说，那不是怪物！”薛盼在短暂的惊慌后很快便冷静下来，先抱住急的差点要去钻狗洞的小艾，而后脑子里极速转动，冲着墙那边喊到：“外面的朋友！别冲动，你说的一百两金子是不是多了些？我这里一时半会也凑不齐，不如我把随身带的金叶子丢过去，你先把小奇放回来可好？放心，我决不食言！”

薛盼说话间，那暖亭里的男男女女也发觉了薛盼的不对劲，随着那干瘦青年都跟了过来。

听到了薛盼的喊话，几个年轻的男子顿时大为火光，对着薛盼打了一个手势，再看看左右，便悄声来到后门处。