    第94章 决战（下）

    看着宛如流星般冲向自己的巨拳，江离手持沐阳九霄剑，九霄剑立即剧烈颤抖起来。很快，剑刃上便爆发出了一股凌厉的光芒。

    这光芒如同天上的太阳一般耀眼，皓月星辰一般神秘，只见沐阳九霄剑在江离的右手下，轻而易举的劈开了焱已经变成一种熔融状态的右拳，就连覆盖在外表的岩石也被劈成碎片。

    全场，所有人脸色顿时大变。

    焱的防御力可是出了名的惊人，可江离竟然一剑就破开了！

    还没完，江离可不打算收手，手中的沐阳九霄剑有序的向前方刺去。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤...

    场上，一缕缕橙光立即爆起，一缕剑光如同穿花蝴蝶一样在焱巨大的右拳上穿来穿去。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫随即响起，众人这才注意到，焱的右手已经被刺得千穿百孔，一滴滴的鲜血还未来得及蒸发就已经滴到了地上。

    顿时，焱身上爆发出来的红光立即暗淡了下去，身上的气息也下降了几分。

    在这种情况下，焱毫不犹豫的选择了，开启了自己最为霸道的第三魂技，地狱烈焰。

    焱魂技发动的很突然，没有任何的预兆，脚底下盘旋的紫色光圈立即亮起，一团更加耀眼夺目的火官，立即爆发开并且扩散至四周。

    同时在第三魂环亮起的时候，焱身上的气息再次大涨。

    江离注意到，焱的体积再次扩大了一圈，就连两只手也得到了巨大的增幅。身上流动的岩浆光芒暗淡了些，但是身体岩石的纹路却变得更加清晰，不断散发着恐怖的气息。

    江离还未明白发生了什么，焱立即俯下身子，两拳拍向地面，燥热的能量立即冲天而起，全场随即陷入了一片火海之中。

    看着场上一片火红色，焱脸上终于露出了笑，终于露出了残酷的笑容。

    被强大且炽热的气息所吞噬，江离这身躯不由得一震，脚下的步伐也停了下来。

    身处火海之中，江离身上的衣服已经被烧的差不多，甚至还多出了一份焦臭味。

    见江离的行动受到了阻碍，焱终于松了口气，趁着这个机会，他脚底下的第一道魂环再次亮起。

    顿时一团暗红色的光芒又一次从他的身上爆发出来，强大的能量骤然扩张，不断凝聚在右手中。

    感受到令他全身燥热的能量，江离不由得向前看去，只见一团巨大的带着火光的岩浆球正在焱右手的掌间凝聚，并且迅速的冲向自己。

    焱本以为江离会认命，却不想他竟然会躁动起来。

    只见江离的面上闪过狰狞之色，下一刻，他手中的沐阳九霄剑剧烈颤抖起来，脚下的第一魂环也亮起。

    整个剑刃被一团恐怖的红光所吞噬，随即一道火红色的剑刃在场中一闪而过。

    “呯！”

    伴随着一股惊天动地的巨响声，原先飞向江离的那团岩浆球竟然硬生生被劈成了两半，流动的岩浆飞溅到四周，竟然将斗魂台都给融化了。

    不，这绝对不可能！

    焱怔住了，随即双眼立刻变得火红色，整个人多了份疯狂之意。

    瞳孔迅速收缩，焱脖子上手上青筋接连暴起，体内火红色的岩浆也在不断的闪烁着，散发出黯淡的光芒。就像是在积蓄能量一般，仿佛下一刻就会像火山爆发一样爆发出前所未有的能量。

    焱目光冰冷的凝视着江离，就仿佛像是一个吃人的魔鬼一般恐怖。

    “江离，这是你逼我的！”

    伴随着一声暴喝，焱脚底的紫色魂环再次亮起，一股比先前更加狂劲的热浪再次滚滚袭来。

    本就被熊熊烈火所覆盖的斗魂台这此刻就像是加了一份油一样，燃烧的更加猛烈，更加恐怖。

    感受着周围的炽热，江离下意识的皱起了眉头，不断将外放的魂力收敛回来护住自己的身体。

    焱眼中闪过一丝妖异之色，“江离，我承认你很强，但这一击你接不住！尝尝我的自创魂技吧，紫炎咆哮！”

    在焱这一声怒吼之下，场上燃着的烈火瞬间变成了紫红色。

    这火焰相比之前更加恐怖，更加炽热，一下子就令整个斗魂台变成了一个炽热的铁锅，哪怕隔着老远都能感受到场上的炎热。

    没有任何的火光和风声，仿佛周围的一切都被火焰灼烧至凝固了一样，有的，只有焱身上盘旋而起的紫红色火焰。

    “紫一一炎一一咆一一哮！”清亮且夹杂着愤怒和狂热的声音在焱的口中响起，他口中每吐出一个字，身上的紫红色火焰就更加剧烈一分。

    当他口中吐出哮这个字的时候，船上已经卷起了一股紫红色的巨大火焰风暴。此时此刻，就连天空中的颜色也被这团紫红色的火焰风暴给覆盖住了。

    为了击败江离，焱甚至用上了自己最强的一击。

    但是作为高达上百度的高温，江离嘴角不留痕迹的露出了微笑，和焱如此凝重的眼神比起来，江离的眼神则显得镇定和平静了许多。

    江离知道，焱这一击是完全锁定住自己的，并且在这团火海之下，是焱的主场，他根本没有逃脱的机会。

    因此他干脆不逃了，而是持剑而立微笑的看着焱。

    焱没有去理会他的变化，他轻轻的闭上眼睛，细细的感受着周围的火焰。此时他已经沉寂在自己的火海之中，这一切直到他体内的能量达到一个顶峰时才结束。

    看着焱缓缓睁开了双眼，江离明白他最强的一击，即将要到来了。

    “输吧！”伴随着惊天动地的咆哮声，焱的身影瞬间化成一道紫红色的流光冲向江离。

    与此同时早就盘旋在他周围的那团紫红色的火海你在这一刻猛的收缩，从四面八方挤压江离。

    那恐怖的紫红色能量由远到近冲向江离，所爆发出来的强烈光芒，甚至让江离睁不开眼睛，只能恍惚之间看到一个明晃晃的紫红色太阳带着火花而来。

    江离没有逃也没有动，只是站在原地，右手握着沐阳九霄剑，将他轻轻抬起，对准焱冲向自己的方向。

    “江离！”

    就在此时，台下忽然传来了一阵江离熟悉到不能再熟悉的声音。

    (本章完)

