    没了后顾之忧，贾诩传令素利领五千人马，出建平西进寻机交战，延缓慕容寺的进兵速度，又令烈帆带本部伏于慕容寺退却的路上，当他败走时，给其重重一击。

    几乎派走了全部兵马，建平已是一座空城，贾诩拿出了最后一招。自初春与黄巾军第一战起，已经陆续运来数十万民众，不愿投降的顽固分子，也多达两万余众。

    这两万多黄巾大兵，都是张角、张宝、张勇等人帐下的精兵强将，他们能征惯战，跟着旧主多年，其思想顽固不化，宁死不肯投降。

    但这两万黄巾顽固分子，抵达了建平境内，便有了耳目一新的感觉。建平百姓的安逸和谐，官府的政治清明，农牧民友善相待，哼着田园牧歌，过着快乐的日子。

    看到这安居乐业、繁荣昌盛的景象，黄巾军皆惊奇不已，其中大部分都是悔之晚矣，怪自己当初未听良言相劝。

    刘平、贾诩、甄豫等，将黄巾降兵组成屯田兵，负责耕种建平周边的军屯田地，大半已生归顺之意，但需李毅等归来后统一安置。面对慕容寺咄咄逼人之气势，贾诩将黄巾战俘聚集起来：“众位皆是不满大汉之暴政，才起来与之抗争，但大汉根基深厚，岂是你等乱杀乱打，能够颠覆的？遭受失败的命运，是你的必然之结果。如今外族入侵，你等都是血性汉子，敢否与其一战？”

    贾诩对其晓以大义，众人全是忠义之士，听到鲜卑人前来犯境，都是热血上涌，有人高声喝喊：“我等早将生死置之度外，胡人敢犯我境，便让其有来无回！”绝大部分人都随声附和。

    见得到大多数人的响应，贾诩哈哈大笑道：“众位均是不畏生死的好汉，但此次并不需与慕容寺死战，只要虚张声势，将来犯之敌吓走，便是你等大功一件！”

    由于时间有限，黄巾降兵不可能形成战斗力，用他们吓倒敌军，却是一个不错的主意。贾诩奇思妙想，得到了更多人的支持，听说不战而屈人之兵，那些犹豫不定者，也不甘人后。

    见黄巾军统一了口径，利用短暂的时间，将其排列组队，并从仓库中取出那些缴获的武器，挑选未生锈的，发放到每一个将士手中。

    慕容寺领军到来，遭与素利的袭扰，使得他欲战不能欲行不得。慕容寺被搅得头痛欲裂，走走停停终于行至建平城前。

    还未到建平城下，便看到守军列出大阵，刀枪密布寒气逼人。城下严阵以待的将士，城头之上也是旌旗招展，利器闪耀寒光夺人二目。建平军容整齐、枕戈待旦，唬得慕容寺心中一惊：难道自己得到的是假消息？李毅诡诈多变，他故意散布谣言，却是设下陷阱，等待自己往里跳？慕容寺生性多疑，他感觉四野全是伏兵。

    城上手持刀枪的，只有一成是守军，其余全是穿上盔甲的百姓，他们鱼目混珠，一是欺骗慕容寺，二则震慑黄巾军，那些三心二意的不法之徒，的邪念扼杀于萌芽之中。

    突然间北方尘土飞扬，看那阵仗至少有万余骑兵，正是阙机带领援军赶到。慕容寺大惊失色：“不好，中了李毅的诡计，快撤！”撤字刚吐出口，只见南方也杀出一队精锐骑兵，正是让慕容寺欲战不能的素利。

    三面数万大军，形成了合围之势，慕容寺心中暗骂自己，只是贪心不足蛇吞象，竟敢摸李毅这个老虎屁股。

    “撤，快撤！”听到慕容寺的声音都变了！其身边将士都知道，大帅不是面临绝境，定不会如此惊慌失措。将士均是魂飞魄散，忙拨马向西便逃。而五万兵马排成的队伍，是何等的庞大，前军依令而动，后军却还在傻傻的待命。前中后军行动不一，慕容寺军竟然不战而自乱。

    “慕容寺战败了，杀啊！”素利见其阵型杂乱无章，眼珠一转不失时机的大喊。素利的手下将士，自出兵后还未与敌痛痛快快的一战，如今痛打落水狗，当然乐得嘴都合不拢，大叫着：“冲啊，别放跑了慕容寺，捉活的！”

    阙机没有素利那等灵活多变，但他实心实意的忠诚于李毅，带领将士一往无前的死命拼杀。射出一阵箭雨，趁着慕容寺军伤亡惨重之际，两军有如两把利剑，插进了慕容寺军的两肋。

    遭到两支螃蟹钳子般的重磅攻击，慕容寺军活生生被切下一大块，万余兵马被截留下来，立即乱作了一团，如同没头的苍蝇一般乱奔瞎撞。

    黄巾军的任务是虚张声势，他们结阵时发下豪言壮语，当见到数万鲜卑骑兵荡起漫天尘土，万马奔腾而来之时，也不禁胳膊哆嗦腿抽筋。这种骇人的场面，黄巾军也是头一次见到，若不是慕容寺疑心过重，发起强力冲锋，定然将未战先怯的黄巾军冲垮。

    但见到慕容寺军乱作一团，黄巾军也来了趁火打劫之心，首先是那些好战分子，因久未上过战场，而抑制不住冲动的情绪，首先奔出阵地，叫喊着冲向乱军。这些冲动者得手，引发了整个战阵，两万余将士大喝着，扑奔慕容寺军。

    再看这四面楚歌的溃败之军，被三股势力围在中间，像进入绞肉机的待宰羔羊，被大刀长矛绞杀着，发出惨叫悲鸣，凄惨无比，惨绝人寰，令人荡气回肠。战场上弥漫着血雨腥风，弥漫着恐怖惊悚的气息，这本是人间天堂，却刹那间沦为魔窟地狱。

    慕容寺早被这疯狂的屠杀所惊呆，他已是真魂出窍，恐慢了半刻，便被这群魔鬼所吞噬，拼命地舞起大刀片。慕容寺的大刀，比起老对手素利，分量上还是差了一些，他的本领也与其稍逊一筹，因而特别忌惮素利，边杀边心中默念：千万别遇上那位冤家！

    真是怕什么便来什么，突然前方出现一位帅气的彪形大汉，手持一柄比其还大上一号的长柄刀，拦着了他的去路。慕容寺定睛一看，惊出了一身冷汗：“素利小儿，吃我一刀！”

