
言下之意，就是说楚霁风嚣张狂妄，连二品官员的女儿都敢扣押。

这状告倒是没什么问题，只是启武帝如今瞧他哪里就哪里不顺眼。

启武帝哼了一声：“你又不是不知道霁风的性子，你跟他叫板有什么好果子吃？”

“可臣的女儿……”

“你大女儿不是准备出嫁了吗？怎的就不去给她训话？”启武帝反问，“不说这个，朕先前让你做的正事可有进展了？正事不做，反倒管起这些家常小事来了。”

苏剑锦惶恐，只能说道：“皇上，臣一直上心着呢，进展顺利。”

启武帝脸色才稍稍好看了点，挥挥手：“退下吧，以后这些小事不要来叨扰朕。”

苏剑锦没能让启武帝替自己出头，反倒惹了一身骚，心里甚是不痛快地退下。

可经苏剑锦这么一闹，启武帝是没心思继续批阅奏折了。

“这个苏剑锦，是越来越糊涂了。”启武帝喃喃说道，“死士的事儿就不该交给他去做，御史上的折子都是弹劾他的，他事还没办好，朕就先给他收拾烂摊子。”

安公公赶紧奉上了酸梅汤，轻声说道：“皇上，大局为重。”

启武帝喝了一口，气也顺畅了点，而后又说：“现在只能继续用他，等他将死士培养好，朕就懒得管他了。”

他再翻了翻奏折，看见有些是求皇帝赶紧立下太子的，心里又是窝着火。

“朕正值壮年呢！”启武帝怒道，“这帮混账！”

“皇上息怒，大臣们也是为大启的江山社稷着想。”安公公劝道。

启武帝眯了眯眼睛，说道：“朝臣都各有各的打算，没几个真正效忠于朕的。你去传旨，苏落芙伤势好了之后，还得继续进宫伴读。”

安公公愣了愣：“这……先前出了那样的事儿，贵妃娘娘恐防不愿啊。”

“朕的旨意，她也敢违抗吗？”启武帝说道。

群臣大多分为两个党派，分别支持两位殿下，倘若楚霁风真抓住了不少大臣的把柄，再以此来教唆他那两个儿子，不就是控制着整个朝廷的命脉吗？

启武帝这才急了，想用苏落芙来做威胁，让苏尹月赶紧办好名单的事儿。

他就是要让苏尹月明白，楚霁风能保住的人，他也能保，可他要杀的人，楚霁风就不一定能保得住了。

安公公没了后顾之忧，即刻去办。

十天之后，苏烟凝便悄无声息的嫁入南王府了。

苏家连酒席都没有办，也没多少嫁妆，任由南王府一顶红轿子把人抬走了，这比苏尹月当初嫁人还要寒碜。

这本是饭后谈资，可京中百姓没注意苏烟凝有没有嫁人，反倒一直在说黎国与大启联姻之事。

先前启武帝派去的使臣已经回了信，说丽阳公主答应了与大启联姻，不日之后将前来大启完婚。

这可急坏了两位殿下，甄皇后和张贵妃连番求见皇帝，都想为自己的儿子求到这门亲事。

启武帝却一直不松口，也没说要指给哪位皇族宗亲，局势是越发的不明朗。

丽阳公主已经随使臣出发了，两位殿下如何还稳得住，前后都去寻过楚霁风，希望他替自己美言几句。

朝堂之上，争论更是激烈。

启武帝冷眼看着，且听这些臣子的话，就知道他们是站在哪一边。

恰巧楚霁风今日也来上朝，正是他格外不同，因为身子弱，启武帝给他赐了座。

听得厌烦了，启武帝看向楚霁风，问道：“凌王，你有何看法？”

楚霁风本来在打盹，听见了圣上的声音，才睁开眼睛。

他傲慢至极，却长了一副令人无法生气的脸。

两位殿下同时盯着他，非常紧张，因为楚霁风如今正得圣宠，他一句话胜过别人十句话。

“听各位的意思，两位殿下谁娶了丽阳公主，就是未来的太子了？”楚霁风问道。

众人面色一变，他们虽是这样的心思，却不敢说出来。

现下倒好，楚霁风竟然直接说出来了，启武帝的脸也黑了大半。

顾丞相缓和了一下气氛：“凌王爷，这两国联姻不是小事，当然要慎重待之，挑选最合适的人了，以免黎国觉得大启怠慢。”

楚霁风微微颔首：“既然要慎重待之，那就让丽阳公主嫁给大启最尊贵的人不就行了？”

这话一出，两位殿下变了脸色。

大臣们亦是议论纷纷，启武帝可比丽阳公主年长二十岁呢，人家丽阳公主能同意吗？

可启武帝狂笑几声，道：“凌王说得没错，丽阳公主进宫来，才不算是委屈了她。”

苏剑锦见状，赶紧拍起了马屁：“皇上圣明！”

其他官员也只能开口祝贺，由此看来，启武帝还不想立太子，他们也不必惹了皇帝不快。

没过几日，丽阳公主已经抵达京城。

启武帝为表诚意，特意派顾丞相接待黎国使团和丽阳公主。

顾丞相顺势说了启武帝的意思，丽阳公主婉转拒绝道：“我只是一小国公主，哪能配得上大启皇帝呢？”

隔着轻纱屏风，顾丞相也没法看清丽阳公主的脸色，又说：“丽阳公主言重了，您身份尊贵，皇上这是看重您。如您进宫，必定是皇贵妃的位分。”

丽阳公主没说话，反倒是黎国的使臣冷冷说道：“我黎国的公主，只会做正妻。大启皇帝还有两位适龄的殿下，怎么就不愿意将公主许配给他们其中一人呢？难道是觉得公主年纪大了吗？”

就算是皇贵妃，也不过是妾。

顾丞相头疼起来。

丽阳公主说道：“如果大启无意与黎国联姻，那我明日与拜见大启皇帝之后，便会与使团返回黎国。”

“大启是诚心诚意的，请丽阳公主勿要误会。”顾丞相连忙解释，“联姻之事可从长计议，不急于一时。明日宫里准备了宴席，希望丽阳公主赏脸。”

“好，多谢顾丞相了。”丽阳公主虽答应了，但声音还是闷闷的，看来是被气得不轻。

顾丞相只能赶紧进宫禀报此事，启武帝得知后，一张脸阴沉至极，看来想要让丽阳公主进宫还真没那么容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57236726"  chaptername="第123章：嫁给最尊贵的人">加入书签</a>
</div>
