    周员外走后，李思捏了捏自己的手心，发现在那个中级诛鬼符还在自己手心中。

    　　方才的遭遇，确实是一场梦，只是过分的真实了些，他现在还能还记得在梦中的气味，以及触感，那些都与真实世界中一般无二。

    　　但是幸好的是他就算在梦中都能够指挥小断和小玉，不然都醒不来，甚至连梦中和现实都分不清。

    　　如果长久被这样控制梦境的话，估计能把人弄疯了。

    　　随后李思索性就不准备休息了，继续拿出了书籍观看，这个时候他发现，自己已经把原主家的书看得差不多了，并且其中的经义也有了自己的了解。

    　　甚至比之原主还要强上许多。

    　　当然，这并不是原主比李思差，而是李思有小玉的辅助，能够轻松的明白其中的经义。

    　　但是现在没有办法，因为并没有多余的书了，只能重复阅读，看下能不能更加透析的了解其中的意义。

    　　毕竟这些书与现代的书有些不同，现代的很多书都是把东西掰碎了，让人清晰明了的知道其中的意思。

    　　而这些书却是需要揣摩，就像前世的一句谚语一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，这些书有时候反复阅读，反而能够发现不一样的东西，多一些不同的理解。

    　　随即时间就这样过去，期间李思也听到了外面周员外的喊声，让这群人不要睡觉，显然他是把李思之前所说的话放在了心上。

    　　而李思同样也是怀着警惕之心，每隔个没有多久就让小玉来拍拍自己，让他自己知道的自己是在梦中还是在现实中。

    　　但是随后的时间中，那个白衣女鬼却像忘记了他一样，一直没有对他发挥能力。

    　　这种现象没有让李思放松警惕，甚至增强了防备的心思，他不相信那个白衣女鬼会这么轻易的放过自己，现在不过是暴风雨之前的宁静罢了。

    　　果然，在临近夜色的时候，情况出现了。

    　　“走……走……我们快走！寺庙里面那个人就是个恶鬼！！！”一道癫狂的声音从寺庙外传来，让寺庙内的李思微微皱了皱眉头。

    　　恶鬼？我？

    　　这人是把我当成恶鬼了？李思微微思索，便明白了，这个人之前肯定是进入睡梦中了。至于为什么有周员外的警告，这人还会进入梦中。

    　　这个倒也不奇怪，这个鬼物除了能够控制人的梦境之外，还有让人快速睡着的能力。

    　　以那些人的抵抗力，估计也很难抵挡。

    　　同时因为鬼物也能轻易模仿任何触感，比现实还现实，甚至还能控制梦境，所以有人把现实和梦境弄混也就不足为奇了。

    　　而也就是在李思思索的时候，外面传来了响亮的耳光声音，随后传来了周员外的叫骂声。

    　　很显然这个周员外，内心还是信任李思的，也明白方才是鬼物作祟，控制了那个人的梦境。

    　　但是李思对于周员外的信任，却是不抱太大的希望，他明白，只要这鬼物继续作妖，那么这信任，迟早有被磨光的时候。

    　　在上一个世界都还有三人成虎的事情，在这个世界出现同样的情况也就理所当然。

    　　想到这，李思从书箱旁拿出了黑剑，放于身边。

    　　随后的事情也不出李思所料，不断的有人被控制梦境，醒来后，都说李思就是那只恶鬼。

    　　这一连串下来，就连周员外的内心都有些动摇了。

    　　夜晚，车队的人开始吃饭，这个时候他们的情绪没有中午的时候高了。

    　　而这次吃饭，车队并没有人给李思送食物，也不知道是因为李思之前所说的话起了作用，还是这个车队开始对李思的忌惮了。

    　　李思继续啃着干粮，啃完干粮，他休息了一段时间后，开始做俯卧撑。

    　　这一做就做个几千个俯卧撑，是的，几千个，这个对于目前的李思来说并不算什么事，甚至他感觉做更多都没有问题。

    　　做完俯卧撑之后，他竟然发现自己没什么感觉，只是肌肉稍微有些涨而已，这下他算是对于自己目前的身体强度有了更深的了解了。

    　　以目前的身体状态来说，他的身体已经达到了非人的程度，那个桃子对于他身体的强化是非常大的，而且那个桃子对他的强化是全方面的。

    　　视觉观察力，敏捷、力量等等……

    　　而也就是李思做完俯卧撑后，在思索自己的提升的时候，在寺庙外的荒地上，一只紫黑色的手掌破开了土，随即一个全身紫黑色的人影慢慢的从土堆中爬了出来。

    　　爬出来后，他仰着脖子在听着声音，随后他仿佛听到了什么，摇摇晃晃的走向了车队。

    　　“啊……”一阵惨叫声传来，在这寂静的夜里传的很远。

    　　外面车队的人也被这道惨叫声吓了一跳，都朝着惨叫的地方看去。

    　　而这一看，却是把车队的人吓得够呛。

    　　他们只见得之前已经死去的那个人又活了过来，全身紫黑色，正在咬着一个人的脖子，不停的吮吸着血液，并且一双紫黑色眼睛死死的盯着他们。

    　　众人吓得两股颤颤，他们还没有见过这么可怕的事情，尤其是那个人之前他们已经确认死了，这个人的是人是鬼可想而知。

    　　这个时候那个被李思砍了半个手掌的护卫走了出来，骂骂咧咧道：“不过是个行尸罢了，这玩意老子不知道砍了不知道多少个，你们这些没卵子的怕个甚。”

    　　其实这个人之前并没有这么粗鲁，但是被李思砍了半个手掌，而后又困在此地，已经把他的心弄得焦躁异常。

    　　而这下，显然是找到了发泄目标了。

    　　这护卫骂完后，左手提着腰刀走上前去，直接朝着那行尸走去，一走到行尸旁边，一道毫不犹豫的砍砍下。

    　　说起来这个人也是果断，就算这行尸和那个奴仆在一起，他也是毫不犹豫的一刀。可见其心思的狠辣。

    　　然而这一刀砍下，却是没有把那行尸的脖子给砍断来，反而让那行尸的血给飚射了出来，直接射向了这护卫眼睛。

    　　“啊！！！”

