“开枪，开枪，杀了他，杀了他!!!”劫匪老大，知道自己是遇到高手了，他感觉以着他的实力，远远不是眼前这个乞丐的对手，他心里都快疯了。赶紧下令自己的手下开枪。

“大叔！小心！”被吊在半空中的女孩，赶紧对林浩开口提醒道。

只是她话音刚落，林浩抓着长刀的手，稍微一用力，就掰断了绑匪手中的精钢长刀，随后林浩拿着那半截刀刃直接就划过了绑匪老大的脖颈。随后把那半截刀片一扔，正好就割断了吊着女孩的绳子，女孩的身体开始下落。

而女孩身体还是下落的瞬间，林后身形再动，瞬息之间就直接冲上了二楼，来到了那群几乎刚刚重新端起枪的绑匪面前。一拳一个，林浩的身形以着极快的速度穿梭在绑匪人群中，这里的绑匪都是小罗罗，根本没有任何一个能够抵挡住他的一拳。

砰砰砰砰砰……然后杰克就看到了让他永生都难忘的那一幕。楼上的十几名劫匪，居然在一秒钟都不到的时间里，就已经被眼前的乞丐给杀戮一空。而等到林浩把那些乞丐都杀完的时候，女孩正好落在了地上。杰克下意识的接住女孩的身体，没有让女孩受伤。而等到杰克跟女孩回过神来的时候，林浩却已经消失了。

“大叔？”落地后的女孩，赶紧寻找林浩的身影，却发现她怎么也找不到……而她身边的杰克，看着满地的尸体，全都是一击致命，而且还是在那种快的根本没法去形容的速度里。他心里的震撼久久也压不下去……

凌晨四点钟，城市中心的一个豪华别墅内，还是灯火通明，这家人根本就睡不着。别墅的中间，坐着一对已经哭红了眼的夫妇。男的西装革履，身上的一套西装就得十几万，很有钱，女的气质很高雍容华贵，别墅里也是装修的十分豪华。但此刻任凭他们拥有再多的财富，他们都快乐不起来，因为他们的女儿被绑架了。

而且外面的警察不清楚，只以为这是一次普通的绑架，但他们俩却是很明白。这根本就不是一起普通的绑架，对方是他们的生死仇人，男人这些年事业蒸蒸日上，自然得罪了太多人。所以他一早就为女儿找了保镖，而且还是两个。但现在其中一个保镖已经被对方弄死，另外一个也重伤残废了。他跟他老婆都清楚，对方的最终目的，根本就不只是要钱那么简单。而是要一步步的让他们体会绝望，然后家破人亡……

但是他们俩却没有任何办法，这个城市的所有警察都已经出动了，但那群悍匪实在太厉害，手中武器的火力也十分的前横，而西欧警察的消极怠工，也让夫妇两个没有丝毫办法。就比如此刻，他们的别墅里面还有着几个警察在守着，但看他们那懒散的样子，夫妇俩心里就是一阵绝望。

“老公，不行，我们自己去找人救珍妮吧，我们就这么一个女儿，她还没上大学啊，她要是有个意外，我也活不下去了……”夫人哭着对男人说道。

男人眼神深处也有着深深的痛苦，其实他不是恶人，他的财富也都是自己一点点靠正规手段努力得来的。但这个世界就这样，你赚钱了，总会不赚钱，所以随着他赚的越来越多，无意中就得罪了太多的人。而这一次他还清楚，那些绑匪身后有关的人，绝对还有别人。因为那群劫匪的作战素质，都能够比的上职业的军人了，应该是雇佣兵。

“嗯，夫人你放心，我就算是倾家荡产，也要把珍妮救回来，我……”男人正安慰着自己妻子的时候，说着说着就突然愣住了，眼睛瞪得大大的，眼里也满是不可置信。而他夫人也是一样，眼泪啪嗒一下就掉下来了，愣愣的看着别墅的大门口。她们屋内的那些留守的警察也愣住了，同样的眼神中充满了惊讶。那个被一群顶级雇佣兵实力的绑匪，绑架的女孩，居然自己回来了？

此刻，别墅门口那里，她们的女儿珍妮正站在那里，杰克已经被她送到医院治疗了，毕竟杰克受伤太重了，等她送完杰克之后，就一个人回来了。

“珍妮……”妇人见自己的女儿回来后，赶紧就跑到门口，一把把女孩紧紧的抱在了怀里，兴奋之意满脸都是，女孩的父亲也是无比的激动。

激动之后，屋内的几个警察对女孩询问了一些事情，只是女孩全程都不提林浩那个乞丐的事情，就只是说一个神秘人杀了那些绑匪，救了她。警察感觉女孩没有说谎，做了笔录后，就走了。

等到那些警察走后，女孩珍妮的父母又再一次对女孩问道，女孩是他们的亲生女儿。他们俩隐约的感觉女儿肯定隐瞒了一些事情。

面对着父母的询问，女孩眼神复杂而又充满感激的说道：“爸妈，是乞丐大叔救了我……”

随后女孩就把她半个月前遇到林浩，然后感觉林浩可怜，就一直给林浩送吃的，再到今天林浩突然出现，就像是一个盖世英雄一样，霸气的救了她的一幕幕，都说了出来。

夫妻俩知道他们的女儿从不撒谎，那这就是真的，这就是事实。夫妻俩对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼，跟一丝后怕。要不是自家的女儿心善，那这次的危机，他们整个家庭都会支离破碎。

第二天上午，阳光很好，天气也很好。在城市步行街上，突然有着三辆豪车开了过来，三辆豪车在步行街出口的位置停了下来。中间的那辆车上，女孩跟他的父母走了下来。只是下来之后，女孩就愣住了，因为她最想要找的那个乞丐不在了。

女孩眼睛一下就湿润了：“大叔，他……他走了……”女孩愣愣的说着。女孩的父母找人调来了附近的监控视频，看了看后，指着监控上面的一个乞丐对女孩问道：“孩子，是他吗？”

珍妮看着照片上的乞丐，哽咽的点了点头道：“嗯，就是他，爸，大叔他绝对不是乞丐，他肯定是遇到事情了，才会那么伤心，他救了我，我也想帮他……”

女孩母亲有些不忍心的拉住女儿的手说道：“孩子，可是……他已经走了啊……”

女孩的父母安慰了女孩好一会后，两人临走前，站在林浩呆了十几天的地方，弯腰对着那里深深一拜……

夫妻俩有心想要报答林浩，但林浩消失了，他们也没办法只能放弃，并且把恩情记在心底。但女孩却把监控视频上的照片，截图了下来，她发誓，她一定要找到林浩，找到那个伤心的大叔，好好帮他……