    离实验室那一代越近，路上看到的蛇的尸体也多了起来,丛夏没敢浪费,有多少都吸收进了自己身体里，有种捡了便宜的快感。

    燕会阳解释道：“姚黄的当家的叫许卓,是金环蛇异种人，这一代很多蛇都受他控制,现在是冬天，大部分蛇都冬眠了，所以数量少了很多，天气暖和的时候,洛阳城里到处都是蛇。”

    丛夏奇道：“赵茵蓉和许卓这两个人听上去已经很厉害了,那魏紫究竟有多厉害，能称霸洛阳？”

    “厉害就厉害在有傀儡玉，魏紫的人全都用傀儡玉强化过。大部分的变异人组织，都是顶尖的那一两个人厉害，比如赵粉、姚黄，除了赵茵蓉和许卓，也没什么叫得上名号的了，我们家也是。但是魏紫不一样，魏紫的好几个变异人都非常了得，拉出来都是以一敌百的，就是因为他们被傀儡玉强化了。而且，有了傀儡玉，大批变异人都愿意投奔他们，魏紫就越来越壮大。不过最近几个月，魏紫受到连番攻击，元气大伤，所以奉岚会挑在这个时候来收傀儡玉，有点投机取巧了，因为把魏紫打残的不是他们。总之，魏紫这个组织高手很多。”

    他们终于到了实验室周围，那里已经是一片焦灼的战场，地上横七竖八地躺着一些尸体，有人类的，也有在变异人形态就死亡的，场面很是震撼。这是他们一行人见过的最大规模的战斗了，参与其中的至少超过两百多人，而且，他们都见识了很多以前闻所未闻的变异人。

    燕婷叫道：“爸爸，那个阿西死了。”

    几人扭头看去，地上趴着一只巨大的壁虎型怪物，头部炸裂而死，那东西足有三米多长，丛夏定睛一看，仅是外形有点像壁虎，但却不是，“是东方蝾螈。”

    “是魏紫的一个高手，魏紫最厉害的五个人，我上次和你说过，除了易东易南，还有蜈蚣异种人、东方蝾螈异种人和一个骨骼进化人，不知道其他四个人怎么样了。”

    丛夏试着吸收了那个东方蝾螈的能量，果然非常浑厚，不知道它是被什么东西爆了头。

    燕会阳一路上认出了好几个魏紫、赵粉和姚黄的骨干，看来双方都死伤惨重。

    天边泛起了鱼肚白，初生的太阳给这片大地带来了一点微弱的光。

    实验室前的空地上，一大群蝙蝠如黑云般笼罩着，地上躺着很多被吸干了血的尸体，各个表情狰狞、形容可怖。那群蝙蝠云的下面，一株五米多高的巨型蓖麻正在和它们对峙，那挥舞的蓖麻丛看得人眼花缭乱，布满一指多长尖刺的蓖麻球在蝙蝠群面前编织了一张密密麻麻的地狱之网。无数的蝙蝠用血肉之躯冲击着蓖麻丛，蓖麻丛不断被撞断，但马上又有新的接替上来，两方势如水火，它们周围方圆百米之内都没有任何人或动物敢靠近。就算是一路从昆明跋涉至此，走过一千多公里路的成天壁和丛夏，也没见过这么壮观的战斗。

    在场的每个人都在思考，如果他们面对的是蝙蝠群或者蓖麻丛的任何一方，有多少胜算。

    远处，一只很大很漂亮的白狐和一只体型和他差不多的狼互相撕咬着，一只两米多长的大蜈蚣在追着一个速度很快的人，整个实验楼的空地上足足充斥着近百个变异人，有群战也有单斗，场面混乱不堪。

    庄尧低声问丛夏，“感觉到傀儡玉了吗？”

    丛夏摇摇头，“不在这里。”

    “看来只能直接问他们了。”庄尧看着那黑云一般的蝙蝠群，和那只矫健的白狐。

    “你们终于来了，怎么不在阴沟里躲一辈子呢，杂碎！”一个阴冷的声音在他们头顶响起。

    几人转头一看，一只四米多长的金环蛇从一棵树上爬了下来，数不清的小蛇也从四周朝他们聚拢。

    燕会阳叫道：“许卓，你的死期到了！”

    “燕会阳，你会走在我前面！”许卓张开血盆大口，吐着长长的信子，看上去实在可怖。

    唐雁丘拉弓对准了他，许卓绕着树干爬到了地上，跐溜一下就滑出好几米远，躲到了一辆废弃的车后面。

    蛇群朝他们逼来。

    燕会阳大叫道：“兄弟们，今天就彻底灭了他们！”他一马当先，从大狼狗身上跳了下去，瞬间变成了身高三米多的哺乳类返祖人，厚重的毛发遮挡全身，普通的小蛇根本咬也咬不透。

    那些狼狗悍不畏死地扑了上去，撕咬着地上的蛇。

    庄尧支着那白狐的方向，“阿布，去哪里，唐雁丘，把那只狼杀了。”

    阿布朝那只白狐——也就是易南的方向跑去，唐雁丘一跃而起，弓弯满月，利箭隔空而至，瞬间刺穿了那只狼的肚子，三米多高、重达四百斤的巨狼就这么被那一箭射飞了。

    易南惊讶地朝他们的方向看来。

    “阿布，抓住他！”

    易南朝阿布发出凶恶地吼叫，阿布毫不犹豫地扑了上去，易南跳到了一边，阿布扑了个空。

    唐雁丘的箭对准了他，冷道：“别动。”

    易南冷冷地看着他们，咬牙切齿地说：“你们想要傀儡玉，就帮我们杀了他们，想坐收渔翁之利，你们这算盘打的可真妙。”

    庄尧高声道：“我看你们两方死得也差不多了，一切不过是我们囊中之物。奉岚会的人我们认不出来，我们只认出了你，我们只要傀儡玉，不要人，把傀儡玉给我们。”

    易南怒吼道：“休想。”

    一波蝙蝠突然朝唐雁丘扑了过来，唐雁丘回身闪避，易南趁机往障碍物后面跑去。

    成天壁一记风刃挥出，只留下了他一片狐狸毛。

    庄尧道：“抓住易东或者易南。”

    成天壁、柳丰羽和邓逍全都从阿布身上滑了下去，追着易南而去，唐雁丘盘旋在上空，压制着许卓不敢露头。

    易南已经不知了去向，易东和那个蓖麻异种人打得不可开交，这个时候上去绝对是个不明智的选择，于是三人分头去寻找易南。

    邓逍往后院追去，跑到转角处，一根尖长的骨刺猛地从窗户里深了出来，瞬间刺破了玻璃，朝他的脑袋扎来！

    邓逍狠狠扑倒在地，但还是被蹭掉了一块头皮。邓逍从地上跳了起来，瞬间变身，一把抓住那根还来不及收回的骨刺，往外一拽。

    一个奇形怪状的东西从窗户里跳了出来，一脚踩在邓逍的胸口上，拔回了自己的骨刺。

    邓逍定睛一看，那是一个人，但是他的外形已经完全脱离了人类的范畴，因为他全身关节处的骨头，都从皮肤里刺了出来，他的头顶有一根犀角一样的角骨，他的肩膀上撑起两根二叉戬一样的骨头，既能防御又能在冲撞时刺穿对手的内脏，他的拳头就是一个硕大的骨刺球，最为夸张的是他脊椎上的那一排如龙脊背一样的刺骨，这个造型让他看上去就像一个金属改造战士，那些骨头的强化让他拥有了刺猬般的身体和伸缩自如的凶器。

    邓逍两眼放光，“我靠，大哥，你这造型帅爆了。”

    那人愣了愣，得意道：“吓傻了吧你。”

    “你就是那个骨骼进化人吗？”

    “没错。”那人把拳头握得咯咯响，上下打量着他粗粝的皱皮，“两栖人吗，哼哼，小子，受死吧。”

    邓逍嘿嘿笑了笑，“你看上去比那个什么哺乳类返祖人厉害多了，这样的对手才有挑战性，我的名字叫邓逍，记住是谁送你下地狱吧！”说完这句话，邓逍表情一变，陶醉道：“早就想说句话了，终于有机会说出来了，我真是太酷了。”

    那人大吼一声，五指指骨变成了五条三十公分的尖刺，凶狠地朝邓逍扑来。

    另一头，柳丰羽进入了实验楼的停车场，因为他感觉到里面有较强的能量波动，很有可能是那个易南。

    太阳已经渐渐升了起来，停车场里有了光线，柳丰羽循着那能量波动，小心翼翼地往里走去。

    转过转角，眼前豁然开朗，是一片开阔的停车区，里面还停车几部废弃的汽车，但吸引他全部目光的，却是角落里一个大型的花骨朵。

    柳丰羽轻笑，“原来是你。”

    那花骨朵慢慢舒展开来，又完成了一次极美的绽放，赵粉牡丹的花瓣粉嫩明艳、雍容华贵，坐在花芯处的女人，更显得明艳动人。

    赵茵蓉的美眸在柳丰羽脸上扫过，淡淡一笑，“我还以为那时候光线太暗，我看错了，没想到真的是你，柳丰羽，我上学的时候还挺喜欢你的。”

    柳丰羽笑道：“谢谢，如果喜欢我的话，不如投降吧，我对女人还是很温柔的。”

    赵茵蓉勾唇一笑，“不如你向我投降，我也会好好对你的。”

    柳丰羽表情轻佻，眼神却很冰冷，他笑道：“我怎么能像女人投降呢，除非在床上。”

    赵茵蓉轻轻打了个响指，一股芬芳的味道飘散开来，“能让柳大明星投降的话，哪里都可以哦。”

    柳丰羽猛一挥手，一股恶臭之气弥漫开来，吹散了那沁人的香味。

    赵茵蓉眼神一变，猛地从花瓣中抽出一把枪，朝着柳丰羽扣动了扳机。

    作者有话要说：邓逍这孩子的存在就是拉低团队平均智商的吧，不管庄尧多么努力也补不回来→_→

