    “你说是多少？”文琪还有一些不敢相信自己的耳朵。

    一般而言在外面拉赞助能够拉到几百块钱都已经非常不错了，很少会有商家会给上千的赞助，上万元的更想都不要想。

    陈潇这边开口闭口就是1万块钱的赞助费，着实把文琪给吓了一大跳。

    陈潇说道：“1万块，别的你就不要多问了，就是学校门口的那一家神船电脑。”

    “嗯！好！”文琪十分乖巧的回答道。

    文琪的优点并不是外出拉赞助，而是将学生会的组织活动做得井井有条。

    所以术业有专攻，这一次文琪没有拿到赞助，也并不是她的能力不行。

    文琪挂掉电话之后看着主席郭兰。

    马小雨也盯着文琪，这个年代的电话通话音量非常大，刚刚马小雨也隐约听见了什么赞助一类的事情。

    郭兰赶紧问道：“文琪，刚刚你在电话里是不是说什么赞助呀？”

    文琪点点头说道：“学校外面有一家店铺叫做神船电脑，好像是刚刚开业的，他们准备给咱们经管系学生会1万块钱的赞助，支持咱们这一次的踏青活动。”

    “1万块钱呀！”一听到这个金额，学生会的众人都惊呆了。

    郭兰在学生会待了三年，拿到过最大的一笔赞助就是1000块钱，这还是移动公司赞助的，但是要求是经管系大部分的学生都必须要使用移动公司的电话卡。

    为了拿到这1000块钱的赞助，郭兰去年可是带着学生会的干事们费了好大的精力才把电话卡给推销出去。

    现在回首一想，郭兰根本就不是拉的什么赞助，这1000块钱完全是廉价劳动力的日结工资呀。

    没有想到文琪一个电话就搞定了，1万块钱的赞助，还好，这样优秀的干部是在经管系的学生会！

    马小雨这个时候选择了闭嘴，要是这个时候在和文琪理论赞助的事情，那就真的是自讨没趣。

    文琪也不是喜欢显摆的姑娘，她赶紧岔开话题说道：“咱们还是说说下周去青霞山的事情，最重要的还是要注意安全……我的建议是这样的……”

    江州，碳晶存储实验室。

    在夏国科学院物理实验室的帮助之下，陈潇的实验室已经完成了升级工作。

    相关的核心工厂升级工作也会在两周之后结束。

    陈潇即刻开始了碳晶内存的研发工作，其中最重要的一个环节便是数据读写的频率。

    为了能够保证碳晶存储的生产，核心工厂并没有停工，除了正在改良的生产线停工以外，其他的生产线依旧在工作。

    时间已经来到了晚上9点，生产线的负责人张博依旧巡视着各条生产线的工作情况。

    张博毕业于西北的金城大学，物理专业研究生。

    金城大学虽然也是211 985大学，但因为地势比较偏远，所以和沿海的同等级学校比起来，给人的感觉要差一些。

    再加上张博的专业不太好找工作，所以在深市羊城等地方兜了一圈之后，都没有找到太好的落脚之地。

    张博的老家在江阳省下属的一个小县城，因此在沿海地区摸爬滚打两年之后，他回到了江阳省，来到了江州。

    碰巧遇见长天科技在找物理方面的人才，而且待遇还不错，张博便抱着试一试的心态，到长天科技这里工作。

    前几天张博还在和自己的几位同学通话，自己的这几位同学不是在研究所工作，就是在沿海的大企业，更有甚者已经出国就读了米国著名分校的博士生。

    几乎没有一个人愿意留在西北城市，毕竟环境实在是太艰苦了。

    他们听说张博竟然去了江州这样落后的城市。

    大家都觉得张博非常的可惜，毕竟在学校的时候张博的成绩也算是很不错的。

    还有几位关系比较好的大学同学，给张博发信息，愿意给张博介绍更好的工作。

    大家都认为张博至少要去跨国公司或者是出国工作，才符合他的实力。

    张博则没有想那么多，他是那一种十分尊重契约精神的人。

    既然已经和长天科技签订了工作合同，那肯定要认真的完成手中的工作。

    只是连张博自己都没有想到，自己误打误撞找的工作，竟然做出了全球领先的产品。

    这种成就感是以前从来没有过的，因此张博也十分珍惜现在的工作，他完全听从陈潇的安排，并且努力在自己的工作岗位上认真做事。

    至于大学同学给他画的那一些饼子，张博也就是想想而已。

    踏踏实实的做事才是最正确的选择。

    张博的坚持也完全没有错，碳晶硬盘问世便轰动全球。

    有好几个大学同学都主动给张博打电话，询问张博碳晶存储的事情。

    甚至有那一些已经在米国实验室工作的同学，也对碳晶存储十分的关心。

    张博十分遵守公司的纪律，在电话中没有多谈，不过也承认了，自己目前的确在长天科技从事这方面的研究。

    看着陈潇走了过来，张博赶紧走过来打招呼。

    陈潇摆了摆手说道：“生产情况怎么样？”

    张博将这一周的生产资料递给陈潇说道：“虽然我们的生产线在升级，但是我优化了流水线，目前还是能够保证每月4000~5000枚的产量。”

    4000~5000枚。

    陈潇估摸着将其中的三分之一拿出来，作为生产内存的原料。

    原材料要提前备货，不然到时候又是匆忙行事。

    此外，陈潇还将其中的三分之一出来，单独生产碳晶硬盘后以比神船高50％到一倍的价格在外销售。

    陈潇将这一种安排告知张博之后，张博立刻通知相关工作人员，并且对出货的性质进行的备注。

    碳晶存储是最核心的部件，也是第一道关口。

    所有的碳晶存储都会流入周凌华负责的工厂之中，大部分会直接用于生产碳晶硬盘，少部分只会用于灵悦mp3的生产。

    陈潇安排完工作之后，再次回到了实验室。

    他打开电脑，认真撰写着碳晶内存的相关技术资料。

    以目前长天科技的实力，碳晶内存的研发，大约只需要一个月的时间。

    三天之后，独立的碳晶硬盘上市销售。

    在没有网络销售的时代，陈潇依旧选择了和电脑硬件商人合作。

    渠道不用陈潇去找，吴军以前就是干这行的，只需要将相应的渠道商推荐给长天科技就行了。

    市面上出现了少数的碳晶硬盘，最大的容量就是80g，这已经让许多电脑硬件销售商激动不已。

    但是大家再一看价格，又觉得相当昂贵了。

    40g的硬盘，机械硬盘的售价比年初的时候降了一些，目前的售价也是500多块，60g要700多块，80g的更不用说了要1000以上。

    长天科技的碳晶硬盘，其售价比起这些也差不了多少。

    40G的600多块，60g的要800多块，80g的1100多块。

    价格不多不少，就是要比机械硬盘贵一点。

    这样做的目的其实就是要让消费者纠结一会儿。

    如果单纯的购买硬件，自己配一台电脑，其性价比肯定不如神船，这样的价格设置，也是希望让更多的消费者直接购买神船。

    但是如果有一些消费者对神船的配置不满意（嫌弃太高了或者嫌弃是太低了），要自己购买硬盘升级电脑。

    那就看他是多花一两百块钱购买速度更快的碳晶硬盘。

    碳晶硬盘能够极大地提高电脑的运行速度，所以消费者怎么选也毋庸置疑。

    在买不到神船T1系列的情况下，零售版的碳晶硬盘是最好的选择。

    几天之内，长天科技放出去的碳晶硬盘全部售罄。

    这把吴军看得心痒痒，但是他没有给陈潇打过任何一个电话，甚至也没有向长天科技提出多供碳晶硬盘的要求。

    吴军严格恪守自己和长天科技之间的协议。

    而且他的脑袋也十分清楚，长天科技放出零售版的碳晶硬盘，其实更能够突出神船的性价比。

    零售版的碳晶盘要比神船拿货价格贵一倍，那么提现到最终的端机上，整个PC的价格也会比生产的贵不少。

    只要消费者不是傻子，一定会追求性能相同，但是更便宜的东西。

    此时，在深市的华强北，有一家专门出售硬盘格硬件商杜老板，无意间的举动，撬动了全国的硬盘市场。

    他原本以为，在碳晶硬盘数量充足的情况下，传统的机械硬盘根本就卖不动。

    却发现，就算是碳晶硬盘卖完，传统的机械硬盘，其销售速度比起过去都有大幅度的衰减。

    杜老板因为最近有资金周转的问题，所以最担心的就是货物积压。

    他手中有价值数百万的机械硬盘，就算是摆在货架上，要是卖不动，那他就完蛋了。

    看着在店里来来回回却很少动手的批发商和零售顾客。

    杜老板忍不住问道：“我们这里的价格比起华强北其他地方的销售商都已经很便宜了，你们真的不需要再出去对比价格。”

    顾客没有购买机械硬盘，并不是因为杜老板这里的价格比其他地方贵。

    而是大家觉得整个机械硬盘的价格都贵了。

    就有消费者一句话，把杜老板给点醒了。

    “你这价格，只比同种规格的碳晶硬盘便宜了100块钱。”

    “我已经听说了再过一两个月碳晶硬盘就能够大规模的量产，你们机械硬盘是这个价格，我为什么不等一等？”

