

  二人同时点头，表示从未了解过。

  苏启边上笑着说：“我说出来你还不行相信，滴滴本身靠卖会员和卖皮肤所盈利可能在很多公司来看不错。”

  “但在大正体系里面是盈利最差的，但滴滴力量是最庞大的。”

  “这就说明了社交软件就必须是纯粹的社交软件，就是用来聊天的，运营者要做的是如何把这种聊天性质更加细化。”

  “让用户依赖我们的产品。”

  “当时橙子科技刚刚成立，我们没有现在闭环生态圈，没办法，需要盈利支撑，蚊子腿也有肉。”

  “于是就有了会员，皮肤这些产品，现在既然有了生态圈，那么我们就靠生态圈去盈利。”

  ‘我要你们做的是，专注社交软件，而不是盈利。’

  “流量变现的问题，滴滴游戏的关总，滴滴大文娱的许总，还有乐淘他们会去考虑。”

  唐言马上明白了过来，不过听到苏启提起的乐淘，他有些不理解的说：“乐淘跟我们也有关系吗。”

  张龙也不解的望着苏启。

  苏启笑了笑：“这个你们不知道很正常，因为除了大正集团的人，外人并不知道，我是乐淘的大股东。”

  “同时我还是乐淘的最大股东。”

  “所以流量我们愿意给他们，赚了也是到我们口袋里。”

  二人这才恍然大悟。

  相互看了一眼苦笑后，张龙开口说：“我们明白自己该怎么做了。”

  “胖总上次也跟我们讲了，过了这一波后，他会全权丢给我们，我们还真差点就开始搬照滴滴的模式来实现盈利了。”

  “既然老板都这么要求了我们，我们也没有什么好说的了。”

  苏启笑着说：“不是我没有提醒你们二位哈。”

  “你们微聊之所以取得了成功，那是内部滴滴在给你们让路，也给了你们最好的宣传渠道。”

  ‘下一步胖总的重心应该是滴滴APP上线了，这可是一头猛兽，就怕你们会接不住！’

  唐言斗志满满的笑着说：“我们昨天晚上和滴滴总裁一起吃饭了。”

  “我们还打了一个赌约，以后每个月就比一个月活量，谁的月活量高，谁就可以免费在中海选一个地方请客，买单的是输的那一方。”

  “不管对方选的地方有多么的高档，对方都无条件买单。”

  苏启听后心情很不错：“内部良性竞争是要有，但我绝对不允许恶性竞争。”

  “一旦让我发现谁在恶性竞争，那么我绝对不会客气，一定开除对方。”

  “就算是我不开除，我估计你们胖总也会给果断了。”

  唐言二人点了点头：“放心吧，苏总，我们知道你脑海里所想的是什么，我们一定不会走上那条路。”

  “大正集团这个氛围，估计也不可能会有那种拉帮结派的人出现。”

  这是大正集团的最大优势，因为他们是独资！

  创业之初，苏启让出来了不少股份给管理层。

  但这些股份都是一些干股分红股分，拥有者无权出售，如果你离职，那么这个股份就要被公司收回。

  所以就少了一些股东的利益之争。

  源头没有这种拉帮结派的搞法，那么下面就必然不会。

  苏启笑着点了点头：“最好不要有这种现象，每个人把自己眼下的事情都做好了，做细致了。”

  “那么赚钱自然而然的就回来，明白吗？”

  二人重重的点了点头。

  苏启很是满意的看了看二人：“二位，微聊的未来就靠你们了，你们入职后我也没有来见过你们。”

  “我希望我们能够共同成就这款伟大的产品。”

  “我构想是，以后的世界互联网世界里，只存在两个社交软件，一个是滴滴，另外一个就是微聊。”

  “现在滴滴在亚洲、两大美洲成了巨无霸，下一个就靠你们了。”

  说完起身走向了门口，二人赶紧跟在了后面。

  从橙子大楼出来后，苏启又在产业园里面逛了很久。

  回到办公室的时候，叶可佳从边上有些瑟瑟的走了过来：“苏。。总。”

  苏启看了他一眼：“没回去过年啊小叶。”

  “嗯嗯，没回呢，我爸妈都来了中海，所以就没有回去。”

  “刚刚我们接了一个叫吴总的电话，他问你有没有时间，他明天早上就要到达中海，想要拜访一下你。”

  苏启抬头：“吴总？我哪个吴总，是哪个单位的。”

  叶可佳回答：“雷石照明，说他联系不上的贡总，这些专程来中海中基投资总部求救。”

  “所以就想着一起来拜访你。”

  苏启顿了下，想了半天后一拍脑门子，马上想起了当年贡兴邦刚刚涉足投资时候的事情。

  那时候中基投资成立后，第一个投资项目就是雷石照明。

  当时也是他指点的贡兴邦。

  笑着说：“他来找我有事情吗？怎么大过年的跑中海来了。”

  叶可佳摇了摇头：“我在电话里问了他几次，他都不愿意说，说是一定要见到你才能够说。”

  “我听他那语气，好像是真找你有急事。”

  二人边走边说到了楼上。

  苏启坐在了茶室里，想了下：“算了，反正你们谭总不给钱给我，我也没事可做，所以就见见他吧。”

  “啊？谭总不给钱给你？”

  苏启笑着解释：“说让大正集团修养生息半年的时间，所以我也没有什么项目可谈。”

  “哦，原来是这样啊。那苏总我马上去安排吴总的事情哈，他估计现在还在等我电话。”

  苏启点头：“去吧。”

  “哦对了，孟千这小子难道过年没有跟你们一起过年？”

  叶可佳愣了下：“他是跟我们一起过年的啊。”

  “哦，那就好，要跟你爸妈提亲没？”

  “呼。。”叶可佳一脸忧愁：“启哥，我男朋友是边炎，不是孟千。”

  “哦是吗？”苏启一阵尴尬：“哈哈，没事没事，我这记性就是有点不太好。”

  “老是把你和吉雅那妹子给搞混淆。”

  “好了，去忙你自己的吧。”

  “哦哦，好。”叶可佳很是委屈的下楼。

  脑海里实在就想不明白为何就是纠正不了苏总。

  