 没一会儿，车靖瑶和宋煜从先前宋煜消失的那山洞，走了出来。

“我回去后，便让人在城内搜查，只要他还在城内，不用多久，便一定能够将他找到。

若是他已经从千星城逃走，那就有些麻烦，要花比较多的时间去寻找。

不过你放心，只要还在灵月大陆上，就没有我们灵魂神殿找不到的人。

不过那样一来，你想要出气，就必须等上一段时间。”

车靖瑶一边走，一边对跟在身旁的宋煜说道。

说话时，看都不去看宋煜一眼。

她是一个极为在意长相的人，喜欢长得好看的，厌恶长得难看的，平时看着宋煜的脸，对她来说，是一件很养眼的事情，而此时宋煜这张脸，看着简直是对她眼睛的一种折磨。

宋煜没察觉到这一点，即便察觉到，也不敢说什么。

此时他满心都是想要狠狠报复林辰，心中祈祷，那家伙千万不要已经逃走了，虽然说，即便逃走，最终也能找到，但他实在是一刻也不想等，想要立马便将林辰收拾一顿。

宋煜突然停下脚步，愕然的看向山脚下。

“怎么了？”

车靖瑶疑惑的顺着他的目光看去，便见到一对男女，正从山下的小路经过。

那女人的容貌，极为出众，要比她更漂亮，不过她对女人不关注，只扫了一眼，目光便落在女人身旁那青年身上。

青年的脸，算不上俊美，但五官如刀削斧凿一般，有着一股强烈的阳刚之美，那不自觉微微勾起的嘴角，让人感觉这似乎是一个有些玩世不恭的人。

车靖瑶的眼中，浮现一丝异彩。

宋煜大笑起来，无比兴奋。

“哈哈哈！靖瑶，就是他！他就是那个打了我的家伙，没想到不用等我们去找他，他倒是自己出现在我们面前。

他绝对是想带着那女人逃走，没想到竟然这么倒霉，刚好从这里路过，被我给逮到了！”

不等车靖瑶答话，他已经化作一道幻影，朝着林辰和苏月婵冲去，很快的，挡在林辰两人的面前，将他们拦住。

车靖瑶也是有些惊讶，化作一道流光，几乎刹那间也出现在林辰两人的面前。

“是你！怎么，之前还没被我教训够？”

林辰见到宋煜，脸上露出有些惊讶的神色，而后嗤笑道。

“哼！白痴，别以为我不知道，你们想要逃走，我告诉你们，你们逃不了的！”

宋煜怨毒的望着林辰，看向身旁的车靖瑶。

“靖瑶，你快帮我收拾这家伙。

别杀了他，那样太便宜他了，我要把他带到里面去，狠狠折磨他，然后再将半死不活的他，吊在云天客栈的大门口，让所有人看看，与我为敌，会是什么下场！”

林辰听到，宋煜说要将他带到里面去，眉头扬了扬，给苏月婵打了个眼色。

苏语蝉有些懵，不明白林辰是什么意思，一脸疑惑望着林辰，看起来有些傻乎乎的。

刷！车靖瑶没有半句废话，直接动手，化作赤红色火焰，犹如洪流，朝着林辰冲去，到了林辰面前不远，她的前方出现一只火焰凝聚而成的巨大手掌，有房屋大小，朝着林辰撞来。

林辰冷哼，右手握拳，一拳轰出，前方空间粉碎，漆黑的火焰汹涌而出，和那赤红色火焰手掌撞在一起，轰隆一声，发生惊人的大爆炸。

“咦。

你所掌控的，竟然也是一种至高火焰？”

赤红色的火焰消失，车靖瑶的身影出现在林辰面前几米远的地方，一脸震惊的望着林辰。

“至高火焰？”

宋煜呆了呆，而后嫉妒的望着林辰。

整个灵月大陆，至高火焰据说只有十来种，除了能让领悟火之法则的修道者，战力提升之外，还有着其他许多妙用。

眼前的这个家伙，竟然也拥有一种至高火焰？

之所以说也，是因为车靖瑶所掌控的火焰，名为“赤翎之焱”，便是一种至高火焰。

如今的灵魂神殿，掌控至高火焰的，一共有四人，车靖瑶是其中唯一一个，级别在长老以下的。

“是又如何？”

林辰反问道。

车靖瑶笑了起来，笑得很是妩媚，她伸手在前面一挥，红色的火浪，化作成千上万火焰翎羽，朝着林辰飞来。

她大笑道：“我本来以为，你只是要比宋煜强上一些，现在看来，你比我预料的要强大得多了的。

你很不错。

希望，你能够让我打的尽兴一点！”

刷！在成千上万火焰翎羽飞向林辰的同时，一道流光，从车靖瑶手上的空间戒指飞出，她伸手将那流光抓住，手上出现一柄赤红色的大弓。

顷刻之间，将弓拉得犹如满月，红色火浪在她身前翻滚，化作九只箭矢。

随着她将弓弦一松，嘭的一声，如雷霆炸响，九只箭矢，齐齐化作流光，也朝林辰飞去。

九只箭矢，竟是在半空形成了一个图案，犹如人形，指向林辰的脑袋、双手、双脚、心脏、腹部等各个不同的位置。

宋煜听车靖瑶竟然夸奖林辰，不由很是不爽，觉得车靖瑶对林辰的态度，应该像是对待不共戴天的敌人一样，而不是还反过来夸对方。

见车靖瑶出手，犹如狂风暴雨，显然并没有留手，他顿时兴奋起来，希望车靖瑶快点将林辰废掉。

林辰双手涌出漆黑火焰，双拳连连打出，像是抡着两把大锤，先是将射到面前的火焰翎羽砸得粉碎，而后砸在飞到面前的火焰箭矢之上时，虽然也将箭矢砸得粉碎，但自身却也被那恐怖的力量，震得不断倒退。

九只箭矢，把林辰逼得连连倒退，很快的满头大汗。

“哈哈哈！小子，你等着吧，敢得罪我，我绝对不会放过你的！我一定会让你后悔！让你求生不得，求死不能！”

宋煜见到这一幕，兴奋不已。

苏月婵则是满心疑惑，车靖瑶再厉害，也只是一个大天尊，而林辰连神明强者都能杀，和对方交手，怎么会弄得这么狼狈？

他刚才给自己打的眼色，到底是什么意思？

 