    刚摘下虚拟头盔，全身上下传来难以形容的刺痛，这种痛觉，超越以往病发，古安整个眉头几乎拧成一团：“接受记忆传承后的副作用吗？”

    “咳咳……”

    一口鲜血喷出，血量翻倍，身体弓缩成一团小虾米。

    “不行，我不能死。”

    古安脸色苍白得十分吓人，摸向床头的手机，拨打急救电话。

    他十分情况，自己的情况十分严重，说不定下一秒就死亡。如果是之前，他会因为无法承受的医疗费选择放弃治疗。

    可现在，曙光世界里，他是宗师级铁匠，又有外挂小精灵，赚钱比起以往，容易了无数倍，既然有活着的希望，他自然不想死。

    “喂，您好，这里是急救中心。”电话那头传来一个声音甜美的女子声。

    “我在华晨市贫民窟三巷，31号，请派车……”

    古安话还没说完，电话那头就被挂断，手机传来一阵‘嘟嘟嘟’忙音。

    “……”

    古安眼球里布满血丝，不是因为生气，而是浑身刺痛导致。

    不难判断，对方听到是贫民窟，直接挂断电话，放弃救援。不是医院不人道，而是贫民窟里的百姓，没有几个能支付得起高昂的救护费，更不用说治疗。

    贫民想要治疗？抱歉，自己去医院，另外，先交钱，后治疗。

    古安忍受剧痛，在通讯录里搜寻，最终，翻出一个备注为‘黄医生’的号码。

    电话打过去，响了许久，终于被接通了。

    “古安？”电话里传来一个男子声音。

    “是……是我。”

    黄医生沉默片刻，叹道：“如果是病情方面，我真的爱莫能助，能帮你申请的补助，已经全部申请。”

    “我知道，我现在不想死了，我要受治疗，放心，我有钱。”说着，古安通过手机号码转账，把20万帝元直接转给黄医生，“这是我的定金，请……请立即派车来救我……拜……拜托……”

    古安两眼一翻，人直接昏死。

    ……

    昏迷之前，时间是凌晨三点左右。再次苏醒，已经是艳阳高照，而古安本人也静静的躺在的雪白的病床上。

    双人间病房，只不过，另一张病床暂时没人入住。

    古安不知道身上发生了什么事，但他现在的状态，是这一年多来，从未有过这么舒服，懒洋洋的舒服，让他不想移动身体。

    几分钟后，一名穿着白大褂的医生带着两名实习医生进入病房。

    是古安所熟悉的黄医生，黄静华，一名年龄大约40岁，但容貌看去如同二十几岁的年轻医生，国字脸，浓眉大眼。

    黄静华对古安露出微笑：“醒了，感觉怎样？”

    “很好，从未有过的舒服。”古安如实回应，顿了一下，古安道：“谢谢，感谢您救了我的小命。”

    黄静华犹豫了一下，挥挥手，把两名实习医生打发，关上房门。

    来到古安身边，黄静华一边给古安检查身体，一边缓缓道：“古安，我比你年龄稍长，叫你小安没问题吧。”

    “当然没问题。”

    “嗯。”

    黄静华点头：“你的病情，怎么说呢，不是不能治疗，只是，你如今的情况，比我预料要严重。没有任何介入治疗的情况下，你……还有一个月时间。”

    “嗯。”古安点头。

    或许，这就是接受记忆传承的副作用吧，原本还有三个月寿命，现如今，只剩下一个月了。

    黄静华继续道：“之前我有跟你说过治疗方案，一旦接受治疗，中途就不能中断，否则，所有的努力全都白费。如果我没记错，你的家庭条件不是太好，作为一个医生，劝病人放弃治疗，显得十分冷血，但我给你的建议是，不如好好享受最后一个月时光？”

    看出古安没有放弃念头，黄静华继续道：“不要觉得我残忍，而是，20万真不能改变什么，病情没有恶化之前，治疗费大概需要680万帝元，现如今，你的病情恶化，治疗的时间更长久，以我的经验判断，至少需要1200万帝元，如此高昂医疗费用，你能支付得起吗？”

    没等古安回答，黄静华自嘲的苦笑：“别说是你，就连我自己，穷极一生，也不可能凑得出这么多钱。”

    “……”

    古安虽然早有所料，但听到治疗费从680万帝元，飙升至少1200万帝元，内心十分难受。

    要知道……这可是1200万帝元啊，普通打工者，每月收入也就2000帝元。

    黄静华拍了拍古安肩膀，安慰道：“小安，放弃治疗也需要莫大勇气，与其在病房里挣扎，还不如享受当下生活，不为自己考虑，也要考虑一下你的弟弟妹妹。你人没了，钱也没了，你弟弟妹妹怎么生活？放心，你转给我的20万，我一分没动，你通过手机钱包点击退回就行，这次费用，算我的一点心意，我能帮你的也就这么多。”

    说着，黄静华拿起保温杯，喝了一口苦丁茶，静静等待古安做出选择。

    昨晚凌晨三点被古安折腾，现在还困着呢，身为一个有职业操守的医生，他总不能见死不救。

    “我不想死，我要接受治疗。”古安咬咬牙，满脸坚定。

    曙光世界里全是钱，能不能赚到手，看能力而定，以前的他，不敢奢想，现在他，身为宗师铁匠，又有大量关于器械方面的知识，只要努力，说不定可以成功。

    上天给了他一丝活着的希望，他不想就此放弃。

    噗嗤~

    一口茶水喷在雪白床单。

    “抱歉，抱歉。”黄静华目光凝重的盯着古安：“小安，你不会是……做了一些违法事情，然后才有这笔治疗费吧。”

    一个长期住在贫民窟的孤儿，猛然间告诉他，他有1200万帝元，换成是谁，也不可能相信啊。

    古安连连摆手：“没有，我没有做违法事情。”说着，古安话语一转：“黄医生，治疗费不需要一次性付清吧，能不能三天交一次费用？我暂时没有那么多钱，但我有能力赚更多的钱。”

    黄静华满脸疑惑，但还是点点头：“理论上没问题，但医院不是慈善机构，一旦缴费中断，医院不给你治疗，不出三天，病情会彻底爆发，你会死。”

    “黄医生，你是个好人，昨晚转给你的20万，帮我用来缴纳住院费吧，当然，救援费和治疗费，该是多少就多少，您没必要帮我垫付。”

    好人吗？

    黄静华犹豫了一下，讪讪道：“小安，虽然有些冒昧，但我还是想问一下，你那些钱，从哪来？”

    古安犹豫了一下，半真半假道：“我能在曙光里赚钱。曙光世界里，我的实力很强大，属于顶级行列。如果真的凑不出钱，到时候我会考虑卖身。我想，以我在曙光世界里的成就，应该能价值1200万。”

    卖身的事情，可不是古安简单说说，穷途末路情况下，他只能这么做。

    “……”

    黄静华嘴角微微一抽。

    说实话，古安的话，他并不相信，你真在曙光世界里强大，确诊后还会去超市上班？如果真这么强大，你连一些高效镇痛药片都舍不得购买？

    想到这里，黄静华对古安的同情心瞬间没有了，公事公办道：“古安，你确定要接受核辐射的治疗吗？我再重申一遍，治疗过程中，一旦中断治疗，你的寿命就只有三天时间。”

    “确定。”古安十分肯定。

    “既然如此，那你在这里签个字。”黄静华取出一份文件，让古安签字，“核辐射病，越早治疗，越容易恢复，签字之后，我立即安排护士把你送去一类似ICU的医疗舱内部，届时，你在医疗舱里接受B2射线照射，该射线可以调理身体，消融核辐射，另外，医疗舱会注入强化身体的一些特级药剂。”

    “每天需要接受12小时治疗，另外12小时不能离开医院。最好让你的亲人来陪护，给你送饭，当然，你也可以在医院聘请一个陪护员，但费用相对来说比较贵，如果都不需要，可以去医院饭堂吃饭。”

    陪护吗？

    古安摇头：“我不需要陪护。”

    他身边的亲人只有妹妹和弟弟，至于朋友，也只有罗言和一些还有点交情的老同学。

    生病的事情，他之前没跟别人说，现在也不会说，等哪天他治愈了再看情况吧。

    黄静华点头表示理解，继续道：“初期治疗，每天的费用大概是3万，20万最多只能坚持6天。越往后，治疗费越贵，因为身体机能恢复后，吸收的营养液和强化剂更多，费用自然越高，你要做好这个心理准备。”

    “谢谢。”

    ……

    钱到位，医院的效率很高。

    黄医生前脚刚离开，后面就有男护士带着古安去洗温水澡，换上一身病服后，来到一间摆满医疗舱的器械房。

    器械房里，摆着十二台一模一样的医疗舱。

    十二台机器，有十一台灯光闪烁，很显然，在这里接受核辐射治疗的土豪，数量非常多，也片面的证明，受核辐射感染的人群，不是一个两个。

    全球核辐射人群如此严峻，药物稀缺的情况下，天价医疗费在所难免。

    “先生，请把衣服全部脱了，然后躺入这个医疗舱里。”男护士启动医疗舱，露出一个仅能容纳一个人的‘小棺材’，“您躺进去后，我会为您注入营养液，另外，您在医疗舱里可以自由登录【曙光】，不用担心时间漫长而显得无聊。”

    “哦，好的。”

    第一次被人称呼‘您’，第一次在另一个外人面前脱光衣服，古安苍白的脸色多了一层红晕。

    三分钟后。

    叮……

    系统：“您以进入虚拟世界【曙光】。”

