    外人或许不知，身为从小的玩伴，丰元帝十分清楚北月彦是一个注重嫡系血脉的人。

    为了惩戒那些欺负过她的宫婢，尤其是半夜抱她出来的那几位宫人，同时为了给背后指使者一个警告，下雨后的隔日，皇帝把云桂宫的宫人们全发作了。

    行刑那天，他抱着小郡主亲临现场观刑。

    本以为小丫头见不得血腥场面，万万没有想到，她看见宫人们被打得血肉模糊，奄奄一息，竟拍手欢呼：

    “电视！一丈红！”

    “垫？”丰元帝听得不够真切，疑惑不解地瞅瞅身边的内侍监孙德成，“典侍？”

    莫非典侍也欺负过她？啧啧，小小年纪不得了，不仅认人，还记仇。

    “可是陛下，本朝无典侍啊！”孙德成听得一脸懵懂。

    典侍本是宫中女官，这职位存在于前朝，本朝没有。老武帝嫌弃宫中脂粉气太重，怕子孙们步前朝暴君好色的后尘，下旨删减了许多中看不中用的职位。

    嗯，那八成是某些人教她的。

    丰元帝忍耐地闭闭眼，抱着看见血腥格外兴奋的小丫头，冷漠道：

    “传朕旨意，以后宫中奴婢再敢欺负安平郡主，一律由她处置。昭儿，你要记住，你是姑父封的郡主，尊贵无比，以后谁敢对你不敬就赏她/他一丈红，别给姑父丢脸！”

    “嗯！”

    小郡主大力点头，动作生疏又可爱地叩头，奶声奶气道，“阿昭谢姑父……”起身，咦？好像还有两个字。

    小丫头呆了呆，接着又颤巍巍地跪下，再叩一个，补充两个字：

    “陛下。”

    “哈哈哈……”逗得丰元帝开怀大笑，抱起她亲了两口，“乖孩子……”

    身边众人：“……”直冒冷汗。

    从此，宫中的杖刑有了新名字，一丈红。仅适用于奴婢，罪不及各宫的主子。有了皇帝的那道旨意，原本哪儿都不能去的小可怜，一朝翻身当主人。

    如今的皇宫成了小郡主任意游逛的场地，到处响着孩童的欢笑声，堪称横行无忌。

    所到之处，宫婢们要么果断绕道走，要么迅速退到一边缩成团，要么跪伏在角落里不声不响。

    生怕惊扰了玩兴中的稚童，脱口而出赏自己个一丈红。

    孩童的脾气说变就变，令人防不胜防。

    渐渐地，各宫的侍婢们每次出去办事无不提心吊胆，唯恐在途中碰见那位年幼无知的小煞星，哪里还有昔日的颐指气使？

    果然，不懂惜福的人，是要遭报应的。

    幸运的是，宫里有一位刁蛮的公主，受不了那孽种在宫里比自己更威风。于是亲自到那孽种跟前说她没有阿娘，教她满宫里找阿娘，见到女子就喊阿娘。

    不久，此事传入百官和帝王的耳中。

    为免影响皇家声誉，说他们欺负定远候的小女儿，便在安平郡主三岁半时让她出宫，与母团聚。

    她，北月元昭，本是凤氏挟制定远候的一枚质子。

    母亲姜夫人即将临盆时被接入宫中，而父亲北月彦被丰元帝从圈禁中释放，命他率兵远征，镇压各地反叛作乱的诸候。

    她在宫里出生，住在姑母月贵人的宫里。

    为了让她尽快适应姑母的气息，满月之后，皇后让姜夫人离宫，且日后不必进宫探视，以免扰乱孩子的认知。

    皇家不喜姜氏，除了她是望族的出身，还有定远候当年为了她，不肯将侧夫人凤楚楚扶正。

    在当今武楚，凤楚楚身为公主居然为妾，这是在打凤氏的脸。

    况且，正室姜夫人这么多年只诞下一子，之后再无所出，于夫家的子嗣无益，理应下堂。

    反观侧夫人凤氏，膝下有三子一女，且身份尊贵，做主母绰绰有余。

    然而，定远候认为姜夫人持家有道，贤良淑德。不然，侧夫人和姬妾们哪来这么多孩子？嫡长子又是为国捐躯，身为母亲的她有功无过，岂能降为妾室？

    一介莽夫，宁死不从。

    丰元帝念及儿时的情谊，不忍赐死定远候，仅仅是让她娘俩骨肉分离三年而已。

    三年多，娘俩终于团聚，每日喜极而泣……吗？想多了。

    “老阿布手上那块是胎痣，天生如此并无过错，不必赏一丈红。”端坐正堂，无奈扶额的姜夫人看着戾气满身的小女儿，“昭儿，阿娘昨日教的字你可记得？”

    诶？小阿昭一愣，头皮一紧，炸毛了，不由自主地握紧小拳头：

    “记，记得！”

    心虚得想拔腿就跑，可自尊心又不允许。

    自从回到这个家，摊上这个娘，再也没人欺负她了，可也没人肯听她的。让人闻风丧胆的一丈红，倒成了专门为自己设的惩罚。

    “真的记得了？”阿娘神色恬静，语气和缓，“若你撒谎，阿娘可要赏你一丈红的哦。”

    小阿昭：“……”

    诶玛，这个娘好阔怕，她要回宫~。

    阿娘是一个聪慧、温柔又不失严厉的候府夫人，给她很多有趣的小玩具。比如陶响球，在一个陶制的中空圆球里，轻轻一摇，有颗弹丸在里边卟卟的响。

    这是普通小孩玩的，她玩的，是阿娘找人特制的木响球。

    原理和陶响球一样，不同的是，球内并非中空，里边有一条七拐八弯的羊肠小道，供弹丸从顶部入口滚到尾部的出口。

    整个球体被切成小块，每一小块都刻有字，能够自由活动，上下左右，随意转动。若转错了，把球内的羊肠小道堵住了，弹丸就出不来了，像个小迷宫。

    不，应该叫魔方，额，或许魔圆更准确些？她依稀记得，自己曾经玩过类似的玩具，叫魔方。

    虽然不记得在哪儿玩的，反正她玩过。

    还记得有一次，无论她怎么拧，木响球里边的弹丸就是出不来。她一生气就赏了它一丈红，从碎片中发现里边果然有颗小东珠。

    她郁闷地跑去问阿娘，要如何才能把小东珠顺利放出来。

    砸碎玩具走捷径，胜之不武。

    “你看，每小块上边是不是有字？”阿娘耐心地教她，“等你识了字，把口诀念熟了，它自然就出来了。”

    “喏，跟阿娘学，乾为天，坤为地，震为雷……”

    好不容易等她识全那些字，就在那年的七夕之夜，她不记得听了谁的话，从候府的狗洞钻出去。

    本想到街上看彩灯，谁知，她刚到大街的路口看了一眼，就眼前一黑，整个人被套入麻袋抱走了。之后被灌药，昏乎乎地被人抱离京城，运往偏远山区。

    等彻底清醒过来，她已经在阿爹的身边。

