一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    昆西．琼斯听不懂中文。

    但他不傻，自然看得明白，前台秘书小文妹子自己扯烂衣服，露出大片雪白，然后跟他眼中的黄皮猴子仇人，眉来眼去在说的内容所指。

    实在是，前台秘书小文妹子做出那么巨大牺牲，离开会议室之际，冲他怒目而视那内涵，再分明不过……

    不过，他仍是急吼吼向织田羽做了确认。

    得知陆亦轩居然想用如此下作手段来诬蔑他们两个，昆西．琼斯越发变得怒不可遏，他咆哮连连，一边第六个英文字母开头的问候语不断，直接就扑向了陆亦轩。

    他打算，无论如何，先揍这个该死的黄皮猴子一个狠。

    至于说那拙劣无比地栽脏诬蔑，他才不在乎这种无中生有之事，我可是一个北美来的洋大人，东桑人在我的面前，永远是孙子，华夏人，同样永远都只能当孙子！

    即便你们是些比较富有的东方人，

    但是在我昆西．琼斯的面前，你们，永远都只能是，矮我们西方人一头的二等公民……

    嗖！

    昆西．琼斯怒吼咆哮声中，已经快步逼近陆亦轩跟前，展开他的西洋拳击手段，狠狠一个直拳，直接攻向了陆亦轩的鼻子。

    他要先一拳打爆这可恶仇人的鼻子！

    昆西．琼斯愤怒出手攻击陆亦轩之际，那织田羽，只是在旁惊呼了一声，似乎是在阻拦昆西．琼斯样子，但人却仿佛被钉在了地板上一般，纹丝不动。

    嘭————

    一声皮肉交击之际的清脆重响乍起。

    那织田羽谦卑面孔之上，飞快掠过一抹残忍狞笑，不过却只是一闪即逝，瞬间便又恢复了那副伪善表情……呃啊？

    但是在下一刻时，他那装模作样的伪善表情，却真的一下子变得再也淡定不能。

    他瞪圆了双眼，嘴巴也是因为吃惊而下意识大张开来，整张脸皮都因为这瞬间地夸张表情反应，像是脱水了的橘子皮般紧皱叠涌在一起。

    昆西．琼斯的拳头，仿佛静止在了半空。

    不对，

    他的拳头，那沙钵一般大的拳头，其实并非是静止于半空，而是正自颤抖着，正自完全不受控地在反向拧转着。

    原来，他的拳头，狠狠一拳打出之际，却被陆亦轩直接将拳峰给捏住。

    然后，却也并不见陆亦轩有什么拼尽全力地样子。

    陆亦轩只是捏住了昆西．琼斯的拳头，然后就如同在拧矿泉水瓶盖一样简单，随意反向拧转着。

    然而却就是这再简单轻松不过地动作，却已经让昆西．琼斯额头，涌起一层豆大颗粒冷汗。

    昆西．琼斯身体在颤抖，脸色瞬间亦是涨得血红。

    再便是，他整个身体，也在完全不受控地反向斜歪，将将要摔倒在地样子。

    他的手腕，在不断发出可怕之极地骨骼脆响……

    扑通～～～

    冷不丁间，昆西．琼斯再也无法承受住手腕臂膀间传来的巨大撕裂般力量，斜歪着身子，一下子跪在了地板上。

    跪倒之际，另手不甘心地想要去抓拽旁边的物体保持身体平衡。

    结果却又一下子带倒了大片桌椅板凳，一阵稀里哗啦重响，整个会议室内，越发变得凌乱不堪了起来。

    但即便如此，昆西．琼斯仍旧仇视目光盯着陆亦轩。

    没有求饶，

    却也没有了方才的咆哮怒骂，

    和武力攻击……织田羽瞬间色变，表情再不复方才的淡定从容：“陆桑，我们是来和阁下谈判求合作的，请您千万不要误会。对于昆西．琼斯先生此前的冒犯，我代表索尼影音公司，向您

    表示诚挚歉意……我们愿意赔偿一切损失！”

    “哦，织田阁下，愿意赔偿我公司的一切损失，说真话没骗老子？”

    “当然，绝无欺骗！”

    “嘿，早说嘛！早说不就什么误会都没有啦！”

    陆亦轩撇撇嘴，松开了昆西．琼斯，嘲讽冷笑了下：“记打不记吃？还真是狗奴才，既然愿意赔偿我公司损失，蠢蛋娘们，小文……”

    蹬蹬蹬蹬……

    几乎是陆亦轩这里话音刚落，前台秘书妹子小文就已经再次出现在了会议室门口。

    这妹子却也不知道借了谁一件衣服穿在身上，勉强算是将身上的凌乱给遮掩住：“老板老板，是不是狗强盗又有新动向啦，您放心吧老板，报警电话我还没打……”

    陆亦轩看一眼这个戏精附体妹子，头有点大，你妹呀，你到是装出点刚刚受了强暴侮辱的样子来呀！

    “算了算了，

    你刚刚被侮辱，被轮，

    还是抓紧点时间，去医院看看医生，我放你三天假。

    嗯，先就这样！

    顺便去给我把财务喊来，

    公司受了这么大损失，不索赔个千百万怎么成。

    让财务来统计一下损失，做好报表提交给我！”

    “好的，老板我去喊财务啦～～～”陆亦轩挥挥手，打发了戏精前台秘书妹子小文，扭头看一眼织田羽，道：“行了，在我公司损失未做出赔偿之前，咱们双方，没什么可合作余地，趁我没改变主意之前，你

    们还是有多远滚多远，赶紧滚吧！”

    “我要见MJ！”昆西．琼斯看懂了陆亦轩赶他们走的手势，冷不丁又吼了起来：“我是MJ的经纪人，我跟他有合约在手，我要跟他谈谈。听好了，华夏人，机会只有一次。除非你当场杀死

    我，否则你暴力威胁不了我。今天若是见不到MJ，若是不能让MJ跟我回北美，你听好了，我会不惜一切手段，我会……亲手毁了他，让他此生再也无法在北美立足！

    这不是威胁！

    听清楚，这不是我对MJ的威胁……”

    昆西．琼斯吼出这番话时，一旁的织田羽其实很想打断对方。

    不过，他还是迟疑了一下，没有去阻止昆西．琼斯做这一番最后通谍般宣言。

    事实就是如此无情！

    MJ有合约在身，昆西．琼斯是他的经纪人，可不就是对他有着生杀欲夺的掌控权，敢叛逃离开地下场，就只有一个————

    不再属于我，那便没有再存于世界地意义，毁你，分分钟地事情而矣。

    “昆西．琼斯先生，你说……你要亲手毁了我……”

    正这时，MJ迈步进了会议室，目光淡然，直视着昆西．琼斯，他曾经最为信任的一位长者。

    亲耳听到这个曾经最信任长者，随口道出要毁灭他的话时，不知道为什么，他内心并无太大波澜，更没有想象中那么愤怒。唯一就只是，心冷。