    血水依旧在缓缓流淌，在沉稳有力的滴答声中流入青石砖缝之中，慢慢延伸至何明道脚下，将其鞋底浸透。

    “你.....到底是谁？！”

    他这才反应过来，看着林末手中的头颅，浑身寒毛直竖，肌肉疯狂收缩，意劲自发加速运转，强烈的危机感却使整个人空前的清明。

    眼前之人表情依旧未变，还是如方才般平静而温和。

    只是在此时，在三人眼前，仿若由沉默的羔羊，变成了一只张开锯齿獠牙，方才苏醒的巨兽。

    恐怖，危险，让人战栗不安。

    能够一瞬间暴杀一名宗师，与他们完全这些人，完全是两个层次了。

    这样的人物........绝不可能是个县府之中的家族小辈....

    林末手里抓着白须老者的头，三米多高的体型犹如一座小山，赤脚站于地上，瞳孔呈现暗沉的金色，皮肤淡红，周身则萦绕着恐怖而炙热的高温气流。

    犹如座正在焚烧的巨炉。

    这是戊土灵身的运转特效。

    “还有三个....”

    他答非所问，轻声呢喃，手微微用力，抓着的人头顿时像西瓜般破裂，随后空出来的两只手，抓着领口，一下子将本就残破的衣衫撕裂。

    “林君末....你确定要继续动手，你我等人本无恩怨，何必如此？

    可知，这意味着大延山林氏在对长河何氏全面开战？我劝你慎重！”

    一旁的芦烈瞬间反应过来，不露痕迹地退至何明道身后，面色凝重地低声问道。

    他实力比白须老者高出不少，却也自问在方才那一拳下，难以幸免。

    此时这句话也提醒了何明道。

    其脸上常有的从容不再，面色同样发紧，

    “林君末，你要知道我长河何氏可不像那金沙郡的古氏一族，你如今动手，可要考虑后果，是代表着你们林氏的意思？”

    “知道与不知道已经不重要了...”

    林末缓声说道，声音如磐石般坚硬，重如千钧。

    随后，他整个人肌肉开始急速扭曲蠕动膨胀，一息时间不到，便由三米的正常身高，膨胀成接近四米的巨人！

    双臂微微扬起，磐石般的胸肌上赤色龙鳞无风自动，犹如有生命般，而身后强悍的背肌也连成一片，就仿若张开了一对翅膀。

    炙烈的高温在周遭形成透明的灼热气流，最后冷凝出白色的蒸汽....

    “重要的是在这里，我活，你们死！”

    “雷鸣八卦....龙威！！”

    轰！

    如无云霹雳般的声音在广场炸响，瞬间大地震动，刚烈的气机呈涟漪状向四周扩散，挨得近其余风行盗与许氏中人直接一个不慎，通通被逼退数步，更有甚者跌倒在地。

    林末脚下地板炸裂，塌陷，身形骤然消失不见，下一刻，直接出现在那位名叫何端九的壮汉身前。

    其一看便是力量型武夫，最好对付。

    作为宗师，而明显有了警惕后，其反应也极快，没有选择闪避，直接目露狞色，双拳上举，其上的黑色拳套如有生命般流动，将整条臂膀包裹，形成一条条尖锐的利刺。

    “杀！”

    他怒吼一声，脖颈之后的机关枢纽开始急速转动，如齿轮般的声音哗啦想起，双瞳染上血色，灰色的意劲上涌，将周身覆盖。

    只要将其拖住，便能真正以三人之力合杀！

    何端九心中念头闪过，何氏真功长河落日法全力运转，施展出其最擅长的一击秘术，长河亘日。

    只见淡灰色的意劲开始逐显深红，形成一条赤色的河带缠绕于双臂，缭绕周身，隐约可见一轮赤日于其间升落。

    轰！

    下一刻，一道水桶粗的雷电轰然炸响。

    两人拳臂相接，犹如两块巨石相撞，无形的波纹瞬间朝四面扩散，蓝色的电光与赤色的意劲长河相抵，形成抗衡之势。

    何端久眼角一颤，面露喜色。

    “三爷，芦烈.........”

    话音未落，抗衡只持续一息时间不到，蓝墨色的雷霆击碎赤红，只听见咔嚓一声。

    有点像骨碎的声音，何端久表情凝固，两条手臂瞬间被压断。

    赤色的血如雨般四溅。

    嘭！

    紧接着，何端久脑袋被一只不似人形，骨节粗大的手掌按住，直接向身后的地面砸去。

    轰隆！

    砂石飞溅，蛛网般的裂纹弥漫，浸着血水，往远处蔓延。

    何端久只感觉脑袋被巨物冲撞，温热的液体遍布整个脸，浓重的血腥气冲进鼻腔，刺激着浑浑噩噩的感官。

    “....杀...”

    其最后一个字方才吐出来。

    只是话未说完，又是一拳，他的脑袋便被林末直接贯穿，深深地砸进青石板砖的地面。

    颤抖的身子停下动静，雄壮的大汉再也没有声息。

    哗啦声中，躬身的林末抽出手，缓缓站直身子，转过身，看向正欲有所动作，却忽然僵立不动的何明道两人：

    “还有两个....”

    场面瞬间寂静。

    紫红色的肌肉巨人，熔岩般的璨金瞳孔。

    四米多高的身躯，居高临下，漠然而毫无感情的眼神注视。

    不远处，意劲弥漫周身的芦烈与何明道浑身都在颤抖，愤怒与恐惧交织，目光死死地看着林末。

    太快了，快到根本反应不过来。

    原本想三人合力围攻，但只是一瞬，由公输家机关术改造，勤练多门炼体秘术的何端久便当场被打死。

    这种实力，真的是宗师？

    不行，现在必须尽快离开，需要的是拖延，等待那位到来！

    两人对视一眼，瞬间明白了彼此的意思。

    可还未有所行动，嗡！一声巨响。

    林末身躯再次消失。

    罗汉体大成之后的体魄掌控力，使得其在力量与速度的转化上，效果出奇地好，能在一瞬间爆发出旁人难以想象的速度。

    若是毫无警惕心，这种速度，即使宗师也会被当场打死，就像白须老者一样。

    怪不得....

    “三爷，你先走！”

    芦烈心中下定主意，反应过来，厉声大喝，两手握狼尾钢刀，居合一斩，狂暴的意劲加持下，直接当头劈下。

    噗！

    凌厉的刀光直接汇聚成网，将周遭一切覆盖，恐怖的劲风将空气切割，甚至轰出气爆声的轰鸣。

    这招名为地网刀，意为天罗地网，无处可逃。

    只是下一刻.......

    噹！

    由金铁铸造的狼尾钢刀瞬间破裂，残缺的刀刃高高飞起。

    “刀法不错，只是刀不太行。”

    林末低头，看着一脸错愕的芦烈。

    “你....”

    轰！

    恐怖的雷霆直接将手臂缠绕，生出淡红色的龙鳞，身躯再次下压，一掌劈下。

    近五十万斤的气力伴随着海量的如来劲，一掌便直接将芦烈砸翻在地，整个脑袋，连带着上半身，转眼便在巨力之下压成肉泥，剩下的半截身子，翻滚在地面。

    “还有一个。”

    林末看着化作一道白影，在数十米外的何明道，皱起了眉头。

    既然已经得罪了，便只有得罪到死。

    他明白，此时不能仁慈。

    仇恨的滋养下，善良的花，只会结出复仇的果。

    他微微屈膝。

    因此抱歉....

    轰！

    身形瞬间如燃火的火箭，猛然暴冲出去。

    两人距离只差十余米。

    前方狂奔的何明道明显感觉到身后的动静，即使未回头也明白，芦烈也已经牺牲了，为了他，为了给他拖延时间...

    其中缘由一是因为他腿功最强，逃走几率更大，二是因为他的身份，只有他活着，才能叫来真正的强者，为所有人报仇！

    他看了眼前方，离土堡边缘。

    十米，七米，五米....

    只要逃至山林，纷杂的地形下，以林末单纯的力量爆发速度，绝对追不上他！

    忽然，一片巨大的阴影落下，将何明道整个人笼罩其中。

    而就在这时，脖颈处一道热息涌动。

    他一怔，速度再次暴涨，却是忍不住偏了偏头。

    刚回头，视野里是一张熟悉的脸庞，林末与其对视。

    “你...在找我吗？”

    他竟然不知何时出现在了自己的上空。

    “你！”

    何明道恐惧地低喝道，下意识身形再次暴涨，右脚已经踏出土堡的高墙，只是下一刻，左脚却被狠狠拽住....

    紧接着则是天旋地转，直接拖了回来。

    被狠狠拧着往地面砸去。

    轰！

    一声巨响。

    他试图反抗，全身的意劲爆发，秘术爆发，暗器使用，可根本毫无办法，力量的差距，犹如一座大山垒于身上，一切无济于事。

    甚至于愈加猛烈的反击，除了让摔击频率越来越快，毫无成效！

    轰轰轰！

    连续的砸击中何明道气息越加孱弱，反抗力度越来越小，如残破的人偶，被林末提着脚，疯狂朝地面狠砸，身体如筛糠般不断喷洒飞溅出鲜血，混入劲风中，将两人周遭地面染上血色。

    不知过了多久，林末动作停歇。

    手上的人直接血肉模糊，后背部分，已经化成肉糜。

    这便是恐怖撞击造成的结果。

    “不..你不能杀我...”何明道整个人趴在地上，身上的宝甲缓解了极大多数的冲击力，挣扎着低声说道，眼神涣散。

    只是话没说完，又是一拳。

    这次对准的是脑袋。

    这方世界很少有人兴带头盔。

    因此.....噗！

    他整个脑袋瞬间塌陷，深深陷在地下，与先前的何端久一样，直接被打爆。

    大量白色混在血水中，撒满一地。

    “一个不剩了....”林末面无表情地搜刮尸体，缓缓起身。

    至此，四名宗师全灭。

    他轻声叹息，有些五味杂陈。

    这是四名宗师，不是四名猫猫狗狗，换言之，任一位即使是在淮平这种巨城，也能开辟一家内城武馆，享誉一方。

    只是，这等高高在上的人物，如今看来，在这乱世之中，也无法真正保全自身....

    果然武道如世道，能做的只有不断向上前行。

    而他也没想到会如此轻松。

    强大的力量爆发下，加上武道天眼觉醒，短距离的奔袭速度，已经稳稳踏入宗师境地，加上强绝的力量，普通的宗师几乎是一抓就死。

    而即使是像何明道这种装备齐全，基础扎实之辈，也不过多坚持一段时间。

    看来像尚虚白这样的存在，并不多见啊。

    林末低头看着手中剥下来的染血玉甲，将其收入囊中，若有所思。

    或者说，真正的高手强者都在那界域之中？

    他心中猜测道。

    此时风行盗的人也早便发觉了不妙，开始四处奔逃。

    既然决定下死手，林末自然不会优柔寡断，放他们离开。

    他微微张开手，浓烈的肉眼可见的淡黑色气流自其身上弥漫，飘入风中，朝四周席卷。

    从靠的最近的人开始，立命以下，直接口吐鲜血，扑通倒地，而即使是立命境的武夫，也是浑身无力，七窍开始流血，身子无助地颤抖。

    一瞬间，只有几个头目，达到立命高段之人幸存，一瞬间心神大骇，卖命地往外狂奔。

    “有什么御毒手段吗？”林末这时来了兴趣。

    虽然武夫境界越高，对体魄的掌控也越强，但以他如今几乎快圆满的毒网所释放的毒劲，一般立命都无法承受，只能被动等死。

    联想到他方一出场便被人识出身份..

    “看来是早有预防手段，果然都是聪明人。”

    林末了然，生出些许庆幸，若不是他近来实力连连突破，在对方有所准备下，绝不会如此从容。

    他脚一踏，崩起数颗碎石，随后屈指一弹。

    唰！

    数缕青烟自指尖升起，碎石在巨大的力量下瞬间爆射而出。

    远处很快便飘来一声声闷哼，方才还在急速奔行的几人身子一颤，随着一团团血雾的炸开，无力地栽倒在地。

    将生命的脆弱展现得淋漓尽致。

    这时他才身形缓缓回到两米出头，回归正常人的状态。

    此时他身体近乎裸露，算是一个弊端。

    习以为常地取出衣衫穿好。

    “让你久等了。”林末看向后方一脸错愕的许成元，轻声说道。

    “老林...你这....”许成元此时面色有些怪异，他安排好许国文两人后，甚至担心之余，动用秘术以急速赶回，没想到只见林末两三招便将几人解决掉。

    一时竟然有些不知说些什么。

    要知道最开始，两人中，他可是实力比对方高得多啊。

    一时间，两人相顾无言。

