    “不想！”

    秦默毫不犹豫，直接说道。

    “哦？”

    老郭不禁微微一愣。

    这个问题，他问过不少社内的演员。

    大部分都肯定会说愿意，只有极个别拒绝的，比如小岳岳。

    当时他自认不是当官儿的料，管理能力不足，所以很干脆的拒绝了老郭，转由搭档孙玥担任二队队长，自己担任副队长，15年暴火之后，两人双双辞去正副队长职位，交由李鹤冬担任新队长。

    看着眼前的秦默。

    老郭是恍然想起了当年的小岳岳。

    但又觉得不像，秦默在管理这一块儿，明显是有能力的。

    这一点，从日常生活中就能看出来。

    顿时好奇道：“为什么呢？”

    “我觉得自己当个普普通通的演员就挺好！”

    秦默笑笑，“马上六月份就高考了，考上大学之后，学业首先很重，然后再兼顾相声，以及其他工作邀约，恐怕分身乏术，二来我也不太擅长于管理工作，这些年也没有研究过这方面，可能是懒吧！有点儿时间，我也是更愿意研究研究自己的活儿什么的。”

    还有一点秦默没说。

    那就是，他是余大爷的徒弟，以德谦相声社目前的传承形式，他还真不适合担任任何的职务。

    “哦，我理解！”

    老郭点点头，“你这孩子我一早就看出来了，跟谦儿哥非常像，虽然说也愿意交朋友，但是不喜欢掺合，这一点其实难能可贵，包括我现在也是，有点儿事儿就交给栾云坪他们去做，更愿意多研究研究相声本身，多思考思考，如何能让相声有更好的未来，把这块儿牌子推广出去。”

    “对！”

    “是！”

    秦默和栾云坪连连点头。

    “不过昨天他们那个酒局，还是得警告一下！”

    老郭瞬间又严肃起来，对栾云坪说道，“这事儿你研究一个惩治方案，演出期间和演出之后的，明白吗？”

    “明白！”

    栾云坪已经胸有成竹，这么多年的副总生涯，已经研究出一套适用于德谦相声社内部管理的权术，熟稔应对各种问题。

    “原来不是说上午开会吗？看这情况他们能起来都够呛！”

    老郭接着说道，“一会儿你群里说一声，中午吃饭的时候一起说吧！让他们多睡会儿！”

    “好嘞！”

    栾云坪点了点头，当下拿起手机，开始一个个发消息。

    ……

    中午。

    秦默和刘哲抵达餐厅包厢时，张鹤纶、郎鹤言和王九隆三人已经到了。

    只不过他仨完全没发现秦默进来，都靠在椅子上打着呼噜。

    “嚯！这仨人！”

    栾云坪紧随其后，看到他们仨苦笑一声，“一会儿得好好训训他们！”

    “哈哈！”

    秦默莞尔，接着压低声音道，“嘘！别让他们听见了，给她们一个惊喜！”

    “惊喜，我给他个惊雷！”

    栾云坪呵呵一笑，靠着主位的地方坐了下来。

    “这么早起来集合啊？”

    说话间，小岳岳和孙玥进来了。

    这俩人昨天也没少喝，特别是小岳岳，双眼都浮肿了，不得不戴起来墨镜，进包厢都没好意思摘。

    俩人坐下后，互相依偎着打哈欠，特别是孙玥，那张口流泪的架势，都传染了，秦默也忍不住想跟着打个哈欠。

    “师哥！栾哥！”

    接着，张九岭走了进来，他是在座除了秦默和栾云坪以外，唯一洗漱了的，头发还是湿的。

    “新队长就是不一样！”

    秦默看到他，笑呵呵的说道，“你看他们都没洗漱！”

    “所以我晚到了一会儿！”

    张九岭呵呵笑着，“师父、大爷呢？”

    “一会儿就到！”

    栾云坪清了清嗓子，用力敲了敲桌子，“都醒醒，咱吃饭前先开个简短的会议！”

    听到这话，其他人立即互相推推。

    打瞌睡的也醒了过来，强撑着眼皮看向栾云坪。

    “今天是两场！”

    栾云坪开口说道，“下午场两点就得开，一直到五点，中途俩小时吃饭时间，晚场是七点半，跟咱们平时小园子都一样，你们自己把时间都掐死了，别出岔子！”

    “好！”

    一圈儿人声音大小不一的回应着。

    有的懒懒散散，有的挺精神，有的简短的闷哼了一声。

    栾云坪没计较这茬，继续说道：“然后你们各自的作品，各自把控，注意一下尺度，在才开业第二天，别让人抓了把柄，不能说什么之前都说过，别想着在危险边缘试探，要是听着你说了，那不好意思，直接停演！”

    “好嘞！”

    小岳岳回应的最大声。

    而且有了刚才那一轮儿，其他人这次也都提起了精神。

    “另外再说一件事！”

    栾云坪环视全场，最后看向张鹤纶，“昨天跟师父回来，发现你们都不在各自的屋，然后发现你们在张鹤纶房间里面喝酒聚餐。”

    “是！”

    张鹤纶一听，连忙点头。

    但他认为这没多大点事儿。

    昨天老郭还进了房间，笑眯眯的看了眼，没说什么就走了。

    由此判断，应该不会出问题。

    “之前我们三令五申，不准带酒上台，是吧？”

    栾云坪说道，“现在两个小时以后就要登台了，我看你们一个个张口流泪，瞌睡连天，甚至身上的酒气都没散，这怎么上台呢？”

    听到这话。

    张鹤纶、王九隆俩人立即抓着自己半袖闻了闻。

    “没酒气啊？”

    “我们就是瞌睡，酒肯定醒了！”

    面对俩人的辩驳，栾云坪突然声音一沉，严肃道：“我说的是这个吗？昨天师父非常生气，出门就跟我说了，这事儿一定得罚，要不是念在演出任务紧张，今天就得换人你们知道吗？”

    “栾哥，有这么有严重吗？”

    张鹤纶讪笑道。

    “你认为不严重吗？”

    栾云坪看着他，“我没跟你们说笑，你们自己心里都掂量着点儿，万一控制不住喝个住院什么的，你们还能来演出吗？”

    所有人都不答话。

    甚至都低下头，不敢正视栾云坪。

    “罚，肯定得罚！”

    栾云坪说道，“但先定个规矩，我们这次演出结束之前，一律不允许喝酒，无论什么场合！另外的处罚手段，等演出结束后，我会一一通知你们，明白了吗？”

