    第二天早餐，不出意外，mary被扣留48小时以后释放了。

    证据不足。

    肯定的。

    光是一个人的指证，在英美系法律的框架下，对付普通人尚且有点难度，何况是一个怎么也算的上是经风见雨的社团大嫂。

    一问三不知，你能奈我何？

    mary绝对算不上是一个花瓶，这个女人能在韩琛危机的时候，果断的委身于狼，换出一片通途大道，没点魄力是真的做不到的。

    周瑜对这个结果一点都不意外，所以在听到这个消息的时候很平静。

    在他看来，mary出了警察局的大门，遇到的风险可比在警察局内部的大得多。

    她的价值不值得倪永孝在警局里动手杀人，可即使是真的定罪了，怕是在监狱里也不会有好日子过。

    死不死的不好说，真被判刑关押，mary也是在女子监狱服刑。

    而女子监狱有没有人肯为倪永孝杀人这就不知道了，女人混古惑仔的肯定有，人数上和男的比还是少的多，所以肯为倪永孝杀人的，女子监狱肯定比不上男子监狱的人数多。

    现在她出了警察局的门，真的是死亡随时会降临。

    周瑜选择等待就行了。

    上午11点，他正在办公室办公，手里是一份文件。

    文件上讲述的是最近尖沙咀社团的动向。

    由于黑鬼甘地的相继落网，现在整片地区都变成了进兴的天下。

    进兴的毒品市场正在急剧扩张，现在他是O记，不是NB。

    毒品的事可以交给NB管，不算他必须要管的工作。

    但是扩张就意味着冲突，冲突意味着社团的火并，这就关他的事了。

    进兴现在很不老实，上次和倪永孝谈好的地盘划分已经满足不了他们的胃口。

    从人性上来说，不趁现在这个大好的空白时间干它一票，周瑜都会觉得进兴的杜亦天脑子有病。

    但是没办法，兵贼游戏，天生对立。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂，我周瑜。”

    周瑜皱着眉头，放下手里的文件接起了电话。

    “阿瑜，我是may啊，谢谢你上次的帮忙，想请你来家里吃个饭。”电话里，是阿仁女朋友的声音。

    周瑜吸了一口气，想了想问道：“就你请我啊，阿仁在么？”

    “他当然在的，就是他叫我打电话的。”may说道。

    “好，我知道了，晚上几点？”周瑜觉得可能是阿仁那边有事找的这个借口，要不然可没见过他找自己去家里吃饭，只希望别再是什么家长里短了。

    “别晚上了，就现在吧，吃个午饭。”

    “现在？”周瑜诧异了下，很快笑着说道：“好，我知道了，正好我没吃午饭，就麻烦你了。”

    “不麻烦，你想吃什么菜，我给你做啊。”may挺高兴的问道。

    “唔，真的啊，那太好了...”周瑜想了想，有些菜他还是挺想念的：“酸菜鱼吧？”

    “...不会。”

    “水煮肉片呢？”

    “...不会。”

    “算了，你随意吧。”周瑜已经不抱希望了。

    “不好意思啊，我会的菜太少了。”may有点不好意思。

    “没事，那就待会见。”

    “待会见。”

    挂了电话，周瑜可以肯定，陈永仁找他找的那么急，肯定是有什么急事了。

    不好耽搁，直接出了门。

    陈永仁家。

    mary给他开了门。

    环境已经和上次来的时候大不同了。

    上次来的时候是满地的垃圾，碎片。

    这次整整洁洁。

    “你看，这说明什么？这就说明了家庭和谐的重要性。”

    周瑜进门谈起上次来时见到的场景就开始数落他，还是太年轻啊，不知道家里有个愿意做家务的女性是一件多么美好的事情。

    may自己做着生意，有钱，还愿意动手做家务，哎，不用说了，看上陈永仁这幅臭皮囊了。

    陈永仁不好意思的笑笑，尽管是批评的话，但是在周瑜面前，他始终能感受到一副温暖，源于信任。

    “may，叨扰了，来得急没带什么礼物，呐，八音盒，随手给未出世的小公主买的，祝她健康成长。”周瑜把手中的盒子递了过去。

    说是随手买的，但肯定是打包的完完整整的，一个精巧的盒子，上面还系了个丝带状的蝴蝶结。

    “小公主？你怎么会觉得是个女儿的，阿仁还说是个儿子呢，不过，多谢了。”may笑着接过，对于这样的祝福肯定不能拒绝的。

    陈永仁的眼中也闪过一丝喜悦。

    这话是周瑜说漏嘴了，不过无伤大雅。

    他毫不停顿的嗤笑了下：“喂，你听他这个闷葫芦的，我跟你说，就他那性格，生女儿还好点，文文静静的，要是生个儿子，像他这样，打半天都憋不出一个响屁来，愁都愁死了。”

    may掩着嘴轻笑，陈永仁挠挠头有点尴尬。

    “好了，你们先吃吧，我还有一个菜马上就好，阿仁，你和阿瑜先喝点。”may走向厨房。

    “阿瑜，那我们先吃。”陈永仁说道。

    “算了，我是客，可不能当恶客，要不然你老婆下次不肯叫我来吃饭了，就一个菜了，等等一起吃吧，先坐会。”

    周瑜开了个玩笑，一把手搂着阿仁的肩一起走向餐桌坐下，就坐在相邻的位置。

    “我哥...倪永孝叫我晚上陪他做事。”阿仁瞧了瞧厨房，低声了些。

    “有说什么事么？”周瑜问道。

    “可能与毒品有关，因为尖沙咀最近地盘抢的很激烈，倪家原先占的毒品份额基本上都被抢光了，他需要一批货在手，急于把没货的地盘重新稳固下来，所以我估计是进货交易。”陈永仁说的挺快。

    “阿仁，你给阿瑜倒酒啊。”厨房里may侧身瞅过来一眼，没好气的说道。

    “嗷。”陈永仁对她露了个笑脸，接着拿起桌上的红酒瓶，拔开木塞开始倒酒。

    may这才回了身继续炒菜。

    “什么时间。”周瑜问道。

    “叫我晚上10点必须到家。”陈永仁依旧低声回答。

    “另外一方知道是什么人么？”

    “没说。”

    “倪家参与的还有什么人。”

    “罗继作为倪永孝的保镖应该会去，倪三叔应该也会去吧，剩下的可能带几个家里的保卫。”陈永仁说出自己的猜测。

