    韩东来到黑巷的尽头，这里是一面砖石垒起来的矮墙，只有两米多高，这点高度以韩东现在的身体素质，很轻松就能跃过去，而且以这面墙的厚度，韩东一两拳就能砸开一个大洞，因此想要靠这堵墙来阻拦韩东，简直就是痴心妄想。

    韩东站在墙下，考虑的不是如何逃走，而是干掉这些野狼帮的人会有什么后果，最重要的是，会不会惹上什么官司。

    这个世界里也有摄像头，只不过比韩东的前世好了许多，相比较前世的“天网”，这个世界的摄像头，也只有重要建筑，诸如市政府，警察局这样的地方才会有几个，其他街道根本很难看到。

    相比较而言，那些大家族的家族领地内，摄像头的数量，反而会更多。

    很快，一群人手持武器就冲了进来，看到韩东呆呆的站在墙下，一个个脸上露出了戏谑般的神色。

    “嘿嘿，没路跑了吧，小子，赶快把钱交出来，大爷心情好，也许能饶你一命！”

    “还有，告诉我们那个周大夫为什么会给你这么多钱，你到底有什么来钱的门路，说出来，就让你安全离开！”

    “对对，把赚钱门路告诉我们，否则的话，我们让你生不如死……”

    ……

    韩东顿时气极反笑，这些人竟然不光看上了他怀里的金蛋，而且还想着拿走下金蛋的鸡，想要赚钱的门路。

    看着眼前这群满脸狞笑的人，韩东忍不住施展出了洞悉之眼，一抹血红色出现在他的眼中，这些野狼帮的帮众身上，竟然多多少少都有血红色的光芒在闪烁，这些光芒，也就意味着，这些人手上多多少少都有人命。

    同时，这些人的个人属性，也都浮现在了韩东眼前。

    【姓名：赵雄，身份：野狼帮帮众，属性，身体素质5，精神力4，近战强化，匕首精通，战斗力9】

    【姓名：卓白，身份：野狼帮帮众，属性，身体素质4，精神力3，短刀精通，步法精通，战斗力7】

    ……

    这些帮众的属性都很一般，战斗力也只比普通人高出一线而已，这样的人，即使在野狼帮中，也只是炮灰蝼蚁般的存在。

    韩东脸上露出了一抹残忍的笑容，心念一动，右手中顿时浮现出一枚金色的圆球……

    一阵撕心裂肺般的惨叫声，从黑巷中隐约传了起来，巷口路过的行人，听到后不由加快了脚步，看也不敢朝黑巷里看一眼。

    一盏茶的功夫，韩东从黑巷中慢慢走了出来，在巷口左右看了看，继续朝家走去。

    在慈心堂监视的野狼帮帮众，一直等了两个多小时，还没见那几个人回来，顿时破口大骂起来。

    他们以为，这些人是抢了钱跑了，不想和他们分钱，却怎么也不会想到，七八个野狼帮的帮众，竟然连一个半大小子都打不过，一个个全都倒在了血泊之中。

    这还是韩东害怕惹事，并没有下死手，否则的话，这几个人一个也活不了，全都要死在黑巷里。

    流星锤法彩云间，对付这些野狼帮的帮众，简直是摧枯拉朽一般，没有人能在韩东面前坚持一个回合，全都被砸翻在地。

    直到傍晚，野狼帮终于有人察觉到不对，顺着路一直追过来，才在黑巷中发现倒在血泊中的众人。

    这些人东倒西歪，陷入昏迷，有些人手脚甚至都被打折，看着很是凄惨，而且因为耽误的时间太久，这些人就算救过来，下半辈子恐怕也要在病床和轮椅上度过了。

    ……

    韩东回到家，将钱交给了母亲一部分，母亲之所以不愿意辞职，就是害怕出售圣光药剂这事不是长久之计。

    韩东也不解释，只要他以后源源不断的往家里拿回钱来，母亲的观念，迟早会改变。

    “怎，怎么会有这么多钱？”沈娟有些惊讶的看着手中两万多块钱，这么多钱，相当于她三四个月的工资了。

    “那天你不是也听到了，一万块一支，今天我又卖了三支，赚了三万块钱！”韩东耸了下肩膀说道：“要不是还要购买草药，剩下的钱，我也都给你了。”

    “不用，不用，你一个男孩子，身上总要有些钱才行，这样才能交到女朋友……”沈娟看着手中的钞票，满脸开心的笑容。

    她还是第一次见到这么多钱，一时间竟然有些手足无措，不知道该把这些钱藏什么地方好！

    “对了，以后家里条件改善了，妹妹的零花钱，是不是也该涨点了，我看她每天除了校服，很少穿别的衣服，不像其他女孩，好看的衣服都有很多！”韩东突然说道。

    “是该给晓洁买两身衣服了，以前的衣服都有些小了……”沈娟若有所思的说道。

    就在这时，韩晓洁的房间里，突然传来一阵笑声，听起来好像还有其他女孩子，韩东顿时好奇起来。

    自己的妹妹，平时很少领同学来家里玩，韩东猜测，是不想让其他人知道，自己和她之间的关系。

    “哦，对了，晓洁今天领了一个女同学来家里玩，长的还不错，晚上我让她留下来吃饭，你们认识一下。”沈娟笑眯眯的说道。

    韩东顿时有些无语，自己现在才高三，母亲竟然一副想要给自己找个媳妇抱孙子的模样，是不是有点太早了？

    “我还是个孩子啊！”韩东忍不住抱怨道。

    “什么孩子，尽瞎说，你去厨房收拾一下，我去买点菜回来。”沈娟说完，回到自己房间，将钱藏好，然后提着篮子出去买菜。

    韩东去厨房看了一眼，并没有什么要收拾的，抱着一背包草药就回到了自己房间。

    没过多久，母亲就在客厅叫自己出去，来到客厅一看，自己的妹妹韩晓洁和一个十五六岁的短发女孩，正坐在沙发上闲聊。

    这个女孩穿着一件白色上衣和碎花布裙，看起来眉清目秀，浑身洋溢着青春的气息。

    看到韩东，女孩脸上露出了一抹惊讶的神色，朝着韩晓洁望去。

    “我哥，也是普华的，不过是高三。”韩晓洁一副不愿意介绍的模样说道。

    “什么？韩晓洁，我竟然不知道你还有个哥哥也在普华，你从来没对我说过！”女孩忍不住叫了起来，伸手想要挠韩晓洁的痒痒。

    韩晓洁立马求饶起来，同时邀请她留下来吃晚饭，女孩犹豫片刻，看了韩东一眼后，脸颊微红，轻轻点了点头。

    母亲眉开眼笑的提着一大堆菜进入厨房，不一会的功夫，厨房中就传来了一阵香味，惹得韩东食指大动。

    ……

