    林踏星的身形紧跟在林依依身后出现，面如冠玉的脸庞此刻正噙着一奈的笑容，目光落在前方的少女身上却又多了一丝宠溺。

    林依依转过身看着似乎早已经看穿一切的林踏星，脸上的不满更浓了。

    “大哥！你怎么能这么看扁我！”

    “我这可不是看扁你，只是你这人没心机，豪安都可能是家族的奸细，谁也不知道我们林家会不会有奸细，所以还是小心为上。

    你也不希望这个消息被君家人提前知道了，从而计划得更周全来对付我们吧？”

    “话是这么说没错，可是……”

    林依依嘟囔着，越是说着，这声音就越小，到最后干脆就没了声。

    瞧着她那气弱的模样，百里红妆澄澈凤眸中的笑意也愈发浓郁，这个丫头实在是大家的开心果！

    “哎呀，说不过你们，反正你们不告诉我就是不对！”

    林依依面色涨得通红，郁闷到了最后干脆就直接乱说一通，双手叉腰的她大有你们今天不让我出一口气，我是不会消气的。

    “好了，依依，稍后让凌霄带你在这附近好好转转如何？”

    帝北宸向傲凌霄使了一个眼色，傲凌霄顿时会意，连忙道：“依依，你还没怎么来过我们傲家吧？这附近有不少景色很美的地方，不如我带你去逛逛？”

    林依依看了傲凌霄一眼，又看了看笑吟吟的百里红妆等人，嘟囔着道：“那我就勉强去逛逛，不过我若是不满意，还是不行！”

    “你放心，一定让你满意！”傲凌霄一阵憨笑，眼角眉梢皆是欢喜。

    “哼。”林依依冷哼一声，“幸好这一次大家都没什么事，否则我可不会就这么算了，不过下一次你们可不能再这样了，我保证我以后绝对会管住我的嘴的。”

    “放心吧，以后不会了。”

    直到傲凌霄带着林依依离开之后，屋内众人这才松了一口气。

    他们可是很清楚这位大小姐那胡搅蛮缠的劲，一旦被缠住了，那可就麻烦了。

    “这丫头一直都是这样的脾气，说起来也是被我们给惯得，你们多多担待。”

    林踏星无奈地摇头，自家这个妹妹一直就是这等活泼的性格，身为大哥，看着她闹别扭着实是好气又好笑。

    “踏星，其实依依这样很可爱。”百里红妆勾唇，“我觉得她就这样很好，无忧无虑的，只要开心便好。”

    “家主也是这么想的，所以这些年一直都宠着她，没让她去独当一面。”林踏星点头，眼眸深处有复杂的光芒在闪动，“如若能一直保持这样自然是极好，不过这个世界，终究还是有些残酷的。”

    微沉的声音显露出了林踏星内心深处的担心，在这个弱肉强食的世界，想要无忧无虑，本身就不是一件容易的事。

    除非家族能够为她建造出一个足够强悍牢固的壁垒，只有这样，她才能一直这样开开心心的生活。

    “放心吧，我们的家族只会越来越强。”

    帝北宸抿着薄唇，如刀削般的脸庞透着坚定的信念，超强的气场从其身上散发而出，莫名地让人无条件的相信他所说的一切。

