    　　天穹之上的阴云越来越重，雷声也越来越狂躁。

    　　但同一时间，那水晶棺也是白芒涌动，如同鲸吞一般将方圆万里之地的灵气统统掠夺一空。

    　　一股惊人的威势爆发，似乎在与天争锋。

    　　方谦本已经到了突破的最后关头，却因为灵气的消失不得不停止突破。

    　　他从修炼中醒来，看着天穹上这熟悉的一幕，心中惊疑不定。

    　　因为他看得出，这正是引发天刑厉雷的前兆。

    　　这是天地对诸多邪厉的异物最直接的反击。

    　　再看向那忽然爆发强悍威势的水晶棺，看着那水晶棺下漫天洒落的黑灰，显然就在他们修炼这会，此地发生了一些他们所不知道的变故。

    　　忽然，他眉头忍不住轻轻皱了起来，神情中有几分惊讶和不解。

    　　因为他居然莫名的在此时的那水晶棺中察觉到了一丝极为熟悉的气息。

    　　在察觉到这丝气息之后，他体内的法力都不由自主的活跃了几分。

    　　因为那，赫然是天书的气息！

    　　这里居然也有一卷天书不成？

    　　不过仔细想想，也确实合理。

    　　这一路走来，他已经基本了解了此地的构造，毫无疑问，这是一位超越了菩萨，太清境界的大能留下的手笔。

    　　而这样的大能，莫说是拥有一卷天书，就算是拥有五卷天书也不是不可能的事情。

    　　而且此地的存在时间超过千年，千年之前究竟是个什么光景根本无人可知。

    　　方谦的心中忽然变得十分振奋，也许这一次他就能直接完成收集天书五卷的任务也说不定？

    　　只是接下来该如何做，还需要细细谋划，他虽然有几道底牌，但看那水晶棺中散发的惊人气势，他那底牌能有几分作用还是个未知数。

    　　不过重生复活之事本就是逆天禁忌，他虽然不清楚他们二人在对方复活这件事中是个什么角色，但他很清楚的一点事，天刑厉雷可不是轻易可度过的。

    　　他若不是拥有另外一个世界的底蕴，创造出了欺天秘术这样的隐匿之法，只怕早已经在天刑厉雷之下化为灰灰。

    　　他这就要看看，这棺中之人要如何应对这来自苍天的刑罚，看看这菩萨境界之上大能的手段。

    　　只是他想当一个看客，有人却偏偏不想让他如愿。

    　　雷霆轰鸣，天穹之上的威压越来越强，那水晶棺中的女子似乎也感受到了压力。

    　　而且，她虽然睁着双眼，意识却不是很强，甚至她想要推棺而出都做不到。

    　　一道断断续续的意识化作声声道音自棺中而出。

    　　“活人....生灵之气...需要.....”

    　　方谦听见之后，神情大变。

    　　“不好，她需要生灵之血为引方可复活，快退！”

    　　说完，他直接将几年前下山那会花费了一千积分兑换出来的大杀器拿了出来。

    　　那灰蒙蒙的球体在他手上呆了不到一秒钟，就被他毫不犹豫的直接向着水晶棺的方向狠狠的扔了过去。

    　　下一刻，他几乎是拖着法相开始全力向后退去。

    　　此时那白色屏障已经消失不见，之前那诸多异鬼也消失的一干二净，他们跑起来倒是没有丝毫阻碍。

    　　而就在他们向后跑去的同时，那被他扔出去的灰色球体便已经在水晶棺的一角轰然炸开。

    　　灰蒙蒙的气体爆发开来，一股极为可怕而毁灭性的力量开始随之扩散，这股力量之强，就连空间都无法承受，出现了大片的裂纹。

    　　倘若是一名缘觉境界的强者正面碰上只怕都是有死无生。

    　　然而，就在下一秒，随着水晶棺中传来的一道无形波动，便直接镇压了一切。

    　　空间凝固，灰色的气体消弭于无形。

    　　足足一千诸天积分的东西，连个烟花都没放出来就这么没影了。

    　　来不及心痛。

    　　因为就在同时，水晶棺上传来了一股不可抗拒的恐怖吸力，直接将百米开外的方谦和法相二人双双摄住。

    　　下一刻，二人就不受控制的向着水晶棺飞速靠近。

    　　情况危急，二人自然不可能束手就擒，方谦第一时间就爆发了最强的六字大明咒，法相也是毫不犹豫的以精血催动轮回珠开始爆发。

    　　只见两道璀璨的金芒冲天而起，携着无比骇人的威势似乎要打破一切禁锢。

    　　但这些金芒闪烁不过数秒，就直接被一股难以形容的诡异之力的当场镇压。

    　　他们的所有反抗就好似两个顽童在一个成年人面前的调皮之举，如同一个玩笑，没有任何实际意义上的成果。

    　　面对这样的绝境，哪怕坚韧如法相也已经感到无力，也只有方谦此时还能保持足够的冷静。

    　　因为他还有一个最大的底牌，一个足以逆转一切的底牌。

    　　那是他得到天书第四卷时，系统奖励的一次抽奖机会得来的东西。

    　　如来佛祖投影的一击！

    　　他当时只是抱着很随意的心思进行的这次抽奖，但当他看见抽奖结果的时候，他整个人都是傻的。

    　　如来佛祖是谁他自然知道，只是他没有想到居然能抽出关于如来佛祖的奖品。

    　　这可不是将夜世界的那个佛祖，而是如来佛祖，一尊真正的无上强者，哪怕只是他投影的一击，也绝对足以无敌于整个诛仙世界。

    　　这是真正无敌的一张底牌，也是他至今依然丝毫不慌的底气。

    　　只是他在犹豫，现在究竟是不是用出这张底牌的时候。

    　　略作思考之后，他决定暂时保留，因为他觉得眼前的一切应该还有转机。

    　　眼看二人即将被吸摄道水晶棺底下，方谦顿时大喝道：“想要血是吗？我给你！”

    　　“噗！”

    　　法力激荡之下，他直接向着那水晶棺喷出了一大口热血，随后又紧跟着喷了三口。

    　　顿时漫天血雾弥漫，那浓郁的血气让整个空气似乎都变得燥热了几分。

    　　随着血雾涌现，顿时摄住二人的那股吸力忽然开始大大减弱。

    　　见此情形，法相也直接有样学样，一连喷出了三口血。

    　　顿时，漫天的血雾又浓郁了几分。

    　　二人身上的吸力散去，砰砰两声，直接从半空中摔落。

    　　而空中那漫天的血雾则是都被一股强大的吸力直接牵引进了水晶棺之中。

    　　随着血雾的涌入，那水晶棺中的女子明显多了几分鲜活的气息，似乎直到这一刻开始，她才开始真正的复活。

    　　当她将所有的血雾都吸噬的干干净净之后，伴着从天空中劈落的一道恐怖雷霆，她便直接从水晶棺中一跃而出正面向着那雷霆迎了上去。

    　　那女子一身白衣，面容清秀，眼眸漆黑，身后齐腰的长发随风舞动，竟是对那雷霆丝毫不惧。

    　　只见她身上，时而闪烁神圣肃穆的金光，时而闪烁诡厉邪异的红芒，时而闪烁阴森恐怖的黑芒，三者交错变幻，最终便在天穹之上便是她一口将那雷霆直接吞下的惊人场景。

    　　生吞雷霆！

    　　这一幕看的方谦和法相二人浑身发凉。

    　　然而棺中女子的这一举动也彻底激怒了苍天，只见那无尽的云幕化作了一个巨大的旋涡，在漩涡的中心，漫天的紫色雷霆尽皆向着那里汇聚而去。

    　　下一刻，一道粗大的可怕的雷霆自那旋涡深处轰然击下，正落在那白衣女子的头顶。

    　　				

