
　　这话也给陆泽透露了个信息，这个人是刚回到黑市的，恰巧遇上他的事，邵徳给派过来了么？

　　三人当即往蒋家内而去，陆泽的心也放了下来，此人看起来是专门钻研医术的，而且这一身雄厚的真气，本事不会弱。

　　来到老爷子的房间时，老爷子已经从床上下来，正在伸懒腰活动身体，心中一片惊骇。

　　他感觉自己的身体像是年轻了十岁一样。

　　当陆泽带着崔宗上前，跟老爷子介绍一番开始治疗。

　　“我来之前，你已经处理过了吧？”崔宗问道，手上的动作不停，快的甚至出现了残影，看的蒋云清和蒋老爷子一愣一愣的。

　　“只是简单处理。”陆泽淡淡道。

　　片刻之后，崔宗收针，长舒一口气对老爷子说：“你这身体，大概还能撑二十年左右，如果养的好，指不定能往三十年奔。”

　　“之后没必要再去吃其他人的药，注意饮食即可。”

　　他已经用银针和真气，将老爷子的五脏六腑内的杂质都祛除了，顺便，他把陆泽没发现的那些残留毒素，也全部消灭了。

　　蒋老爷子现在的身体机能，少说也得跟四五十岁左右的人一样。

　　老爷子都懵逼了，他活了这么大岁数，见过那么多的人，都从来没听说过这种事，而这事儿居然还发生在他身上。

　　简直不可思议，他起身下来活动的时候，比刚才陆泽给他治疗后还要舒畅数倍。

　　本来能像刚才那么活动他就已经欣喜若狂了，居然还能再恢复更多，这……

　　“神医啊……你这朋友当真是位神医！”老爷子只能用这两个字来形容了，但他认为，这两个字都远远不够。

　　“过誉了。”崔宗只是温和一笑，随即收好了自己的东西。

　　“这让我如何报答你才好……”老爷子愕然，当真不知道，像崔宗这样的人物，还会缺欠什么？

　　崔宗沉默了一下，然后目光看向陆泽说：“报答我就不用了，要报答就报答陆先生吧，若非是陆先生在，你撑不到我过来。”

　　老爷子连连点头，他自然明白，这人是陆泽的朋友，是被陆泽叫来的人，真正的正主，还是陆泽。

　　众人又闲聊了一番后，便让老爷子休息了，而陆泽三人则来到外面，这次过来看望，算是圆满告成。

　　“这件事跟你妈说过后，她应该也会有所转变吧，之前因为公司的事对我有些偏见。”陆泽站在车边对蒋云清笑道。

　　蒋云清听到这话也知道她妈为啥一开始对陆泽那样了，不过公司的事她是一点都不像了解。

　　老爷子治好了，她现在一身轻松，想到未来有了一片光明，她这一身的重担都卸下来了，脸上不自觉的出现笑容。

　　接着蒋云清打开车门，对陆泽道：“你就别跟我回去了，我妈还不知道会说些什么，以后见赵强的机会多的是，我先回去跟她说这个好消息。”

　　陆泽点点头，和她道别后，目送她离开。

　　四周彻底没人之时，崔宗身上升起严肃的气息，对陆泽弯腰道：“陆哥，刚才有些冒失。”

　　刚见面的时候如果他反应慢了，可能就被蒋云清给看出端倪，暴露陆泽了。

　　陆泽被他这态度吓了一跳，无奈道：“既然你都叫我陆哥了，那你应该也知道我是什么人，还跟我搞这一套，我倒要夸你刚才随机应变的好。”

　　崔宗的表现非常自然，仿佛他们两个真的是好友般。

　　“陆哥，我虽然是药王的传承者，但可不止会医术，在战斗方面也不弱，这次邵徳派我过来，就是全力辅佐陆哥。”

　　陆泽摆了摆手：“别叫陆哥了，别扭，正常叫我就行，你实力也不弱。”

　　崔宗愕然，迟疑片刻后才喊了声：“陆泽。”

　　“嗯，不错，先跟我走吧，见见何学究他们。”陆泽说着坐进自己车内，带着崔宗往何学究那边开去。

　　“你离开黑市出去周游，怎么忽然回来了？”陆泽疑问道，这是前面崔宗自己说出来的信息。

　　崔宗闻言也没见怪，因为那是他故意告诉陆泽的，以免陆泽因为没在黑市见过他，对他有防范。

　　“去寻找一味药材，还得感谢邵徳愿意放我离开，若是换了别的组织，谁会让我这种人一走就是两年。”

　　陆泽闻言了然，道：“你这两年，找到自己想找的药材了吗。”

　　崔宗愣了一下，紧接着眼神黯淡了几分，苦笑着摇头：“我太无能，苦寻两年，仍然一点眉目也没有。”

　　陆泽看着他这副样子，他可是自称药王传承者，跟他的丹王传承相当的存在，居然会找不到？皱眉道：“你找的药，真的存在吗。”

　　“我也不知道。”崔宗低声道，两只手微微握紧了几分。

　　陆泽心中也无奈，道：“随遇而安吧，这段时间，我带你在华南转悠转悠，也算是给你放松放松。”

　　“找了整整两年，也该稍微娱乐一下，不然人是会坏的。”

　　崔宗点点头，没有回应。

　　一刻不找到起死回生之药，他的心便一刻无法安稳。

　　来到地方之后，陆泽将自己的气息释放开来。

　　“唰唰唰……”

　　数道黑影出现，躲藏起来的何学究等人皆是对陆泽单膝下跪。

　　“陆哥。”

　　陆泽抬手示意他们起身，并道：“这位是崔宗，你们都是黑市的人，应该都认识，以后在华南的各项行动，由他来指挥，他说的话便等于我说的话。”

　　何学究一听到“崔宗”二字，眼中顿时精光爆涌，立刻抱拳。

　　“我只是将消息传达给了大哥，没想到大哥竟然将你叫出来了。”

　　陆泽满意的点点头，对旁边的崔宗道：“这些人你也都知道，他们便是我在华南的力量，现在他们由你调遣。”

　　崔宗摆了摆手：“我无法代替他，不用太客气。”

　　何学究等人都没有说话，他们都是陆泽的人，这点他们非常清楚，崔宗跟他们一样，都是大哥派来帮助陆泽的。

　　陆泽安排什么，他们都会照办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第284章 壮大的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 