    半个小时一到，我体内的灵力很有可能会彻底耗尽。

    到了那个时候，这个棺材周围的压力将会全部落在我的肉身之上。

    估计想要从这里出去，半条命都得搭在这里。

    所以说我的时间只有半个小时，我需要在有半个小时之内，将这个棺材中的人物了解清楚。

    最好是将它解决掉。

    毕竟这个墓穴之中屡屡发生如此诡异的事情，一旦流露到了外界，哪怕是其中的最普通的东西，也就是千年僵尸王，也都会对外界造成十分严重的后果。

    所以说，在进入到这个墓穴之中，我的任务也算是多了一个。

    那就是将这个墓穴之中的所有邪物全部催摧毁。

    终于，半分钟之后，

    我终于靠近了这个棺材，就站在他的旁边。

    砰砰！

    这个棺材依然在不断的发出震动，动静越来越大，甚至眼看着棺材板就要从这个棺材中飞出去。

    其中，鲜血也不断的向外喷涌，里面都是密密麻麻的诡异的虫子。

    我没有丝毫犹豫，手中的长剑直接劈在了这口棺材上。

    砰的一声！

    我的长剑并没有受到丝毫的阻拦，直接穿透了这个棺材的棺材板，然后落在了里层的棺材之中。

    也正是这个时候，我感觉到了一股阻拦从剑身上传了出来。

    根本无法继续向下劈下去。

    与此同时，我的脑海中突然传来一阵剧烈的危机感。

    我没有丝毫的犹豫，瞬间身形便往后撤，在空中留下了一道虚影。

    也就是我退到距离这个棺材50米左右的时候，这个棺材突然爆开了，无数的碎屑满地都是，空中就好像是出现了一场血雨一样，噼里啪啦的撒在地上。

    我用手捂住了脸，从手指缝看向那口棺材所在的位置。

    但是却由于这周围血雨的原因，看不清楚，里面发生了什么事情，但似乎好像是有什么恐怖的东西出来。

    可以说，我并没有想到。

    这个棺材之中竟然有这么多的虫子和鲜血，竟然能够在天空中留下一道血雨。

    这就有点太过于令人匪夷所思。

    其实都知道，一般在棺材之中，是不能够见液体一类的东西。

    那是因为液体是阴性，里面往往蕴含着阴气，一旦被棺材中的尸体触碰了之后，就很容易形成尸变。

    所以说一旦棺材里出现了水，那就是很异常的情况。

    更何况，这种棺材之中，竟然满是鲜血的情况。

    更加的凶险无比。

    天空中的鲜血落在地上，响起的噼里啪啦的声音，一直持续的响着。

    不知过了多久，才终于停了下来。

    而再看此时我所在的这个墓室，遍地都是鲜血，里面有着无数的虫子不断的蠕动。

    甚至我发现这一次喷涌出来的鲜血，其中的虫子个头有的特别大，看样子就像是软体虫一样。

    而我也终于可以看清楚，原本那口棺材所在的地方发生的情况。

    一个人站在了那里，背对着我，看不清楚他的脸。

    与其说他是一个人，其实不如说它应该是一个僵尸。

    因为他身上散发着无比冰冷的气息，甚至散发着一股恐怖的威压。

    这种威压我从来没有感受到过，它并不像是强者的恐怖力量，也并不像是远古的气息。

    他反而像是一个上位者身上所带的气息。

    就好像是人间帝王一样。

    并且他的身上穿着黄色的龙袍！

    看到这里，我的眉头死死的皱了起来！

    脸上满是凝重之色，拳头已经紧紧的攥了起来。

    这是我以后是第一次以来，

    遇到了皇家墓室，这其中显然埋葬的是一位远古的帝王。

    而帝王可想而知，一国之天子！

    他们身上承受的气运是多么的多呀，说他们是老天爷的儿子也不足为过。

    但是，

    为什么这个皇帝会变成这个样子？

    会变成僵尸？

    这就有点匪夷所思了。

    根据我的了解，任何皇家墓地都是经过无数次的选址，经过无数次的修整，才选择的地方埋葬。

    那都是妥妥的风水宝地，根本不会出现阴气，怎么会出现这种肉身成僵的情况？

    所以说，

    这其中必然有着古怪。

    而且奇怪的是，我发现这个墓主人并没有对我出手，而是静静地站在原地，一动也不动，只是背对着。

    但正因为如此，我更加感觉到一阵窒息的感觉。

    我深深地咽了一口唾沫，目光一直放在面前的这个墓主人身上。

    就这样，这个墓主人看着远方，而我倒是紧紧的盯着他的后背，一动也不敢动，生怕我一个转身，他就出现在了我的背后。

    足足僵持了半个小时。

    这个人缓缓的转了过来，竟然开口说话：

    “你是宁远吗？”

    我顿时愣住了。

    他怎么会知道我的名字？

    并且看样子是在一直等我。

    但我还是实话实说：

    “没错，我就是宁远？”

    “你出来帮助我长生的吗？”

    这个墓主人考中再一次说的，我清晰地听到了他的语气中带着一丝期待。

    长生？

    这种东西我自己都不知道，怎么可能会帮助他呢？

    再说了，长生这个东西，一直都是一个伪命题。

    并没有人知道这个长生究竟存在不存在，也没有人知道，究竟如何做才能长生？

    我如实回答：

    “并不是的，我来这里是寻找一伙人。”

    “哦～”

    这个墓主人的声音拖拉的非常长。

    “这样呀？”

    “那我要你有什么用？”

    “骗子！”

    “一群骗子！”

    “竟然敢骗朕！”

    这个墓主人口中不断发出怒吼声，话里面的意思让我很疑惑。

    我根本听不懂他在说什么？

    突然这个时候，我的脑海中出现了那一道身影。

    千年前的那个宁远！

    千年前的那个气运之子，他的名字也叫做宁远。

    会不会？

    是他和这个墓主人打过交道。

    但不等我继续想下去，

    面前的这个墓主人直接一个闪身，便出现在了我的面前。

    而这时，我才看清了他的整个身形。

    根本就不像是一个正常人，十分的诡异，就好像是把他身体中的所有肉全部抽了出来，仅仅只剩下皮肤粘在骨头上面。

    他的身形格外的瘦小，宽大的龙袍在他的身上极不合体。

    并且，他身上的戾气很严重。

