    字母团组织所在的国家离华国非常的近，因为它夹杂在华国以及华国周边的M国、N国、Y国的中间的圆形岛屿上，形成一个独立的海岛。

    那里原本无人管辖，直到原始字母团组织的出现。

    在原始字母团组织没有出现之前，这个岛屿无人管辖，成了各种犯罪的聚集地，并且从以字母团为中心的犯罪扩散到了周边国家。

    所以才因此触发了字母团组织的形成，字母团组织就是以打击各种犯罪，维护世界和平存在的一个正能量组织。

    原始字母团组织里的成员都是各个国家最顶级优秀的涉及各行各业的人员。

    他们的目标没有掺杂任何利益，都是为了维护世界和平的理念而聚集在一起。

    因此，那个岛也称之为“字母岛”。

    字母岛在过去拥有着绝对的“自由”，后来被字母团组织坚守了之后，字母团公布了一系列正能量的规定与规则，让字母岛的岛民都在这个规定与规则下得以周全的生活。

    字母团组织在过去设定的规则都是根据民众的意见来制定的。

    只是自从夜凛接手之后，所有的一切都违背了原始字母团组织的初衷。

    自从夜凛接手之后，一切都变成以夜凛的喜好为主，叶凛不接受任何民众的抗议，只要有人反对他的意见，就会被他用各种手段处死。

    因此此时的岛上民众怨声载道，民怨沸腾，但是他们根本就无力反抗。

    在去字母岛之前，苏幂也并不知道字母岛已经变成了这样一个令人恐惧、蛮恨的字母岛。

    苏幂所留下的印象还是以前那个为民除害，惩奸除恶的字母岛。

    凌晨十二点，苏幂独自开车来到了楚家的私人飞机场。K已经在那里等待了。

    他身后是一架小型的私人飞机。

    见到苏幂来了之后，K对苏幂说：“幂姐，你要我准备飞机是想要去哪？你想要去字母岛吗？“

    虽然苏幂谁也没有说，但是也并没有想要隐瞒K的意思。只对K说：“K，谢谢你帮我准备飞机，这件事你就当做不知道好了，到时候组织里怪罪起来，只是我一个人的责任，与你无关。”

    K怎么可能是那种不讲义气的人？何况他早就知道如今的字母岛已经不是当初的字母岛了。

    现在的字母岛被夜凛给控制了起来，苏幂如果这次过去的话，肯定是有危险的。

    但是眼下他跟苏幂说不清这件事，所以只能对苏幂说：“幂姐，我跟你一起去！”

    苏幂直接拒绝了，她说：“你跟我一起去，到时候组织里知道要将罪责下来的话，你逃不掉的。而且这件事是我的私事，跟你没有半点关系！”

    K说：“就算组织里怪罪下来，我也不怕，幂姐你就让我跟着你去吧！何况我也有开飞机的经验，虽然幂姐你的驾驶技术比我好多了，但是就让我当你一回的司机吧！如果发生了什么紧急情况，我也好当做你的帮手啊！”

    听见K如此执着，苏幂知道今天是劝说不了他了，苏幂也就不拒绝了。

    何况时间有限，她并没有可以浪费的时间，于是便点了点头说：“行！那我们一块去吧！”

    K听见苏幂这样说，立刻点点头。

    两人上了飞机之后，飞机离开了楚家私人机场，向字母岛开去

    不过三小时的时间就到了字母岛。

    苏幂见K降落的地点，有些奇怪地问：“为什么降到这里？这里不是离组织的方向更远吗？”

    K不能说现在岛屿上的其他机场都被夜凛给监控着，苏幂这样来就等于是自投罗网。

