    第2806章带树逛街

    鬼老头听到卢筱筱的话后心中一喜，觉得之前所受的气都值了，于是他拍了拍胸脯向卢筱筱保证道：“筱爷，你放心吧，我绝对会按照你说的做，狠狠的坑黑市一笔。”

    “嗯，你还有其他的事情吗？”

    “没有了。”

    “那你快去吃饭吧，我要休息了。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼老头离开后，她就把菌菇鸡汤从空间里取出来，然后坐在桌前慢慢地享用。

    待她吃饱后，见砂锅里还有不少的鸡肉，就打算明天用这些鸡肉做钵钵鸡，好吃又简单。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候，见院子里一个人都没有，她就把生命树从空间里召唤出来，然后让生命变的和橡皮擦一样大小，陪她聊天。

    “主人，你不出门玩吗？”生命树陪卢筱筱聊了一会儿天后朝卢筱筱问道。

    “外面不好玩，有时间去外面溜达，还不如坐在院子里晒太阳。”

    “主人你说谎，以前我去过集市，可热闹了，还有很多人卖吃的，那些东西看起来都好好吃，可惜的是我不能吃，不然我绝对会把全部东西都吃一遍。”

    卢筱筱听到生命树的话后诧异的看向生命树，她没有想到生命树竟然还下过山，于是她朝生命树问道：“你是什么时候下山的？”

    “记不太清楚了，应该是一百多年前吧。”

    “什么？你竟然活了一百多岁？”

    “错，我今年一千零三岁，主人你可要记清楚了。”

    “呵呵……没有想到你竟然这么的老，都可以当我的祖宗了。”

    “主人要是不介意的话，我可以给主人当祖宗。”

    “好啊，不过我的便宜可不是那么好占的，你确定要当我的祖宗？”

    生命树听到卢筱筱的话后想到卢筱筱对付人的那些手段，它的树身不由的抖了抖，然后它朝卢筱筱道：“还是算了吧，我觉的我现在的身份挺好的。”

    “算你有自知之明，你想出去玩吗？”

    “想，主人这是要带我出去玩吗？”生命树激动的朝卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “谢谢主人，我们快出门吧。”生命树说完话后立马把自己的身体再缩小两倍，然后跳到卢筱筱的头上给卢筱筱当发饰。

    卢筱筱伸手摸了摸趴在她头上的生命树后，见它呆在上面特别的牢固，不会轻易掉下来，她就起身朝房间走去。

    她现在身上穿的衣服是家居服，不适合穿出门，所以她要出门需要进房间换一身衣服。

    卢筱筱换好衣服后，朝生命树问道：“我带你出门会被人发现吗？”

    “不会，我能隐藏自己，所以主人放心带我出门吧。”

    卢筱筱听到生命的话后心里最后那丝顾虑消失了，于是她心情愉悦的带着生命树出门。

    半个小时后生命树语气沮丧的朝卢筱筱问道：“主人，我怎么没有看到小摊贩出来卖吃的？是不是你没有带我去卖吃的地方。”

    “你觉得主人我是那么小气的人吗？我刚才带你走的地方已经是最繁华的了。”

    (本章完)

