    时间已至凌晨，除了少数夜猫子，大都市中的大部分人都已经沉沉的睡去。

    孤门一边走着，一边思考着刚才那一战，有人从旁边走过也浑然不觉。

    那个自称是梅菲斯特的家伙，到底跟姬矢先生说了什么？为什么要放跑那个异生兽？

    可惜姬矢先生战斗后便进入了那个石之翼中，消失不见了，没办法当面问一下他。

    还有一件事让他很在意，那就是之前源哥说的，关于莉子是浮士德的可能性，想到莉子受伤的那个时间点，差不多正是他们结束战斗的时候。

    万一，万一这是真的，那他该如何面对莉子？平时温柔恬静的她，难道只是一层伪装吗？那自己在她眼中，究竟算什么？

    带着焦虑的心绪，孤门走向四层的步伐也愈加急躁，他迫不及待的想要亲口问一问莉子，这究竟是不是真的。为此，在返回基地后，他甚至又一次不经报备偷偷溜了出来。

    “呼，呼~”

    虽说经历了夜袭队的训练，孤门的身体素质有了很大的提升，但累积的疲惫加上简单的爬楼还是让他隐约气喘了起来。

    直到来到403房前，手掌握住了门把手，孤门正欲推门而入，动作却猛然顿住。

    进去后，自己该怎么说？刚刚与莱芙丽雅战斗之后，他什么都没想，只是抱着得到一个答案的想法，急匆匆就赶来了。

    如果，如果她真的是的话，自己去问又有什么意义？如果不是的话，现在这个时间将人从清梦中搅醒也太无礼了！

    烦躁的在门前踱步，却无法缓解那愈加焦躁的心情，最终还是那份寻求答案的心念占了上分，直接一把推开了那扇门。

    房间里很阴森，漆黑的室内唯一的光源便是窗外的一缕月光，照在了病床上，泛着一丝惨白。

    “咕噜。”

    不知道为什么，孤门心里泛起了一丝紧张，仿佛那周围的黑暗中藏着什么洪水猛兽。

    深呼一口气，孤门靠近了病床，可整洁的床单和平平整整的被褥似乎表示着，这个病房根本没住人。

    窗似乎敞着一个小缝，深秋的夜里风都带着萧索的寒意，掀起了放下一半的窗帘，抚过孤门脖颈，还发出呜呜的声音，好似有人呜咽。

    夜风的抚动好像冰冷的女人的手在乱摸，那股冷劲好似要穿过衣服刺到骨髓中似的，激的孤门直打哆嗦，鸡皮疙瘩从脖子起到腿上。

    下意识的看向风吹来的方向，一道白色的影子一闪而逝，如同鬼影一般。

    下意识掏出了随身携带的武装通讯器，调成武器形态，孤门戒备的举着武装通讯器靠近窗边。

    一手迅速掀开窗帘，同时抬起另一只手，腕上的武装通讯器对准了先前白影所在的位置，然而那里却空无一物。

    “眼花了吗？”

    暗戳戳松了一口气，孤门半放抬起的手臂，同时转头，准备扫视一下四周，他总觉得这房间里的气氛好像不对。

    噔！

    眼前猛然出现的人影吓的孤门倒退几步，好在夜袭队的训练还算有效，孤门尽管小心脏被吓的扑通扑通跳的贼响，还是没有一屁股坐到地上，反而抬起了手腕处的装备，随时准备扣下扳机。【注1】

    那女人头发披在脸上，一袭白袍酷似贞子。僵硬的转动脖子，露出孤门熟悉的半张脸来，才生生止住了孤门扣下扳机的动作。

    “莉，莉子？！你怎么在这里？”

    “莉子”扭着脑袋，半侧着头，长发在重力的作用下盖住了她的大半张脸。

    “这里是我的病房啊呵，倒是你，孤门君，你为什么凌晨时分悄无声息的出现在我房间里啊？”

    “莉子”诡异的样子和飘忽的声音并没有引起孤门的注意，阴间的出场方式也被孤门无视，他现在终于可以问出那个答案了。

    “莉子，你……到底是不是浮士德？”

    僵硬的扭动着身体，摆出木偶一样的姿势，“莉子”将苍白的脸怼到孤门脸前，咧着嘴笑了。

    “我呀，正是浮士德哦~”

    “不过，这都是孤门君你的错。”

    似乎是怼脸的姿势让她感到别扭，“莉子”退后几步，眨眼间，身上的白袍便浸透了鲜血，还在嘀嗒嘀嗒的向下流淌，在地面上溅开刺目的血花。

    “因为遇到了你，我们一家四口当天晚上被异生兽残忍的杀害，我，也被制作成了黑暗的人偶，任人摆布。”

    在孤门难以置信的眼神中，“莉子”伸出浸满鲜血的手，轻柔的抚在孤门脸上，留下一个血掌印。

    “即使是个死人，你们也不让我安生！甚至还要再杀一次我！”

    “莉子”的表情逐渐狰狞，抚在孤门脸上的手顺势下滑，用双手掐住了孤门的脖颈，逐渐加大力气。

    “你的救命恩人，那头该死的银龙，你知道它给我带来了多大的伤痛吗？已死之人都不放过，要将我千刀万剐，一死再死。”

    “莉子”越说越愤怒，手上的力气也不断加大，掐的孤门脸色涨红，呼吸困难。孤门痛苦的抓住“莉子”的手腕，想要将她掰开，让自己得以喘息。

    可是莉子的手劲出奇的大，孤门用尽全力也无法撼动丝毫，反倒是“莉子”的手不断锁紧，几乎要勒断了孤门的气管。

    “嗬——”

    眼看孤门被掐的直翻白眼，一副进气少出气少的样子，“莉子”露出了残忍的笑容。

    “喂！你醒醒！你没事吧？！”

    眼前一切如幻影般消散，只有“莉子”好像隐隐约约说了一句什么，孤门两眼一翻昏了过去。

    高槻一脸焦急的拍着孤门的脸颊，试图唤醒这个意识已经陷入昏迷的年轻人。

    “让开，我来！”

    秋子紧跟着进来，一见孤门倒地昏迷不醒的样子，急忙上前推开高槻，连忙展开了急救。

    连续的按压之后，将手探到孤门鼻子下方，感受到逐渐平稳的气息，秋子才算松了口气。

    “介，怎么回事？他怎么会窒息的？”

