    任小粟的力量有10.5，敏捷有10.1，其实这依然不算很高。

    但是当他拥有外覆式装甲之后，便彻底变成了旁人眼中的陆地猛兽，他此时杀人甚至不再需要什么花里胡哨的技巧，只需要用绝对的力量就能完成个体的碾压。

    当然，如果只是这样的话，依然会被上百名赶来的纳米战士围攻到力竭，毕竟人力有穷时，连外覆式装甲的能量也极为有限。

    幸好杨小槿来了，那完美级枪械技能让她在数百米之外也不会漏掉任何一枪，即便任小粟和纳米战士在高速移动！

    狙击枪在步兵作战中的地位是极高的，它代表着超强的杀伤力与震慑力，是一场步兵战争中的权柄，所有敌人都必须忌惮它的存在。

    通常，狙击手会选择放冷枪来斩首，但此时狙击枪在杨小槿手里就像是一门远距离火炮一般，轰鸣不止。

    任小粟有狙击枪掩护之后便如虎添翼，这让他更加放心的进行有效杀伤和突破，纳米战士们一直想要完成合围阵型，可是这一切努力在杨小槿和任小粟的配合面前都变成了徒劳。

    一名纳米刚举刀想从背后劈砍任小粟，可手臂才刚举起来，他便被狙击子弹巨大的惯性给带走了。

    每当有人想要从背后袭击的时候，狙击子弹必然会到来，一时间，甚至没有纳米战士敢站在任小粟身后了！

    而旁边还有一个陈无敌正抡着金箍棒横扫千军，那金箍棒也不知道多沉，但凡砸在纳米战士身上，就一定是骨碎筋裂的下场！

    所有逃亡过来的壁垒居民看到这一幕都震惊异常，这是只有在他们想象中才会出现的战斗画面，那头机械猛兽大开大合间就连地面都在一寸寸碎裂。

    可是这时任小粟忽然发现，身后的实验体竟是快要追上来了！

    他在余光里注意到，杨小槿所在的大楼下面也有实验体正在疯狂的向上攀爬，那天台的阴影处，忽然一扇暗影之门打开。

    杨小槿端着狙击枪不断射击，暗影之门里传来骆馨雨的声音：“小槿快走，不要救他了，再不走就来不及了！”

    可是杨小槿一言不发，依旧在不断的开枪射击、装弹、上膛、继续开枪射击，因为狙击枪后坐力的关系，即便身体素质强到她这个地步，也开始被震的生疼。

    可她不能停，她停了任小粟怎么办？

    骆馨雨差点抓狂了：“快点啊，实验体快要爬上来了，求你了姑娘，来不及了！”

    “再等等，”杨小槿平静的再次扔掉一个弹夹，换上了新的，此时她身边已经扔了不少废弃弹夹，背包里的弹夹还有十余个之多。

    寻常狙击手哪里会有人像她这样背这么多子弹的，根本没有，也就只有她这个完美级枪械技能的拥有者才能把狙击枪打出绝对的火力压制效果了。

    骆馨雨心急如焚，她也不知道杨小槿发了什么疯，竟然连自己的安危都不管了！

    而杨小槿则透过瞄准镜始终盯着，她要帮任小粟消除隐患！

    下一刻，实验体已经爬到了天台上面，朝着杨小槿扑了过来！

    直到实验体在空中的刹那间，杨小槿还在扣动扳机！

    当实验体的爪尖都碰到杨小槿的发梢时，她才握住了骆馨雨的手掌，一闪而逝！

    数头扑空的实验体在天台上相撞，它们发出愤怒的吼声！

    任小粟这边没了狙击枪的掩护，渐渐的开始吃力起来，纳米战士也意识到狙击手撤退了，他们立马便要形成合围，将任小粟和陈无敌斩杀在这里。

    任小粟察觉到外覆式装甲的能量即将消耗殆尽，而实验体距离他们也不过几百米的距离了，他叹息一声，处处都是绝路。

    可是正如李神坛所说，当决定生死的一刻，能够决定生与死的，就是那些不甘死去的愤怒，与力量！

    任小粟很累，但他还有底牌。

    10.5的力量虽然也不算太高，可是当‘摧城’开启的时候，那就是一个新的世界。

    摧城技能只有三十秒，所以任小粟一直把它当做自己最大的底牌。

    任小粟重视它，不是说摧城能为自己带来多大的改变，而是它能为影子带来多大的改变！

    任小粟双眼赤红，这一刻世界仿佛也变成了红色，一个新的世界降临，旧的世界即将死去。

    当摧城开启的刹那，任小粟便召出了影子！

    影子的力量计算公式十分纯粹，那就是任小粟的两倍，任小粟开了摧城之后，那影子便是他本体的四倍！

    影子从任小粟身上脱离出来的那一刻，便腾空跃向面前成群的纳米战士，一刀横斩惊若翩鸿！

    影子面前的纳米战士一一死去。

    当一名纳米战士举刀朝着影子劈头砍来的时候，影子却不知何时已经与他擦肩而过，影子手上的黑刀也与对方相错而过，只见人影分为两截。

    所谓摧城，那就是真正可以撼动城池的力量！

    影子一路举着一名纳米战士的脖颈，将人体当做盾牌，一路向前冲杀，建筑在冲撞中倒塌，地面在一步步中崩解。

    黑色如墨的身影如一条游龙，降临人间。

    那无边的壁垒街道，慌乱的人潮之中，少年的影子在杀人！

    黑刀、摧城、影子，当它们被拼凑在一起的那一刻，这就是真正可以超越凡俗的力量。

    即使它只有三十秒！

    任小粟喘息着，

    数十个纳米战士在影子面前竟没有一个人能坚持过半秒！

    影子站在长街的尽头，周围是即将破碎的霓虹与繁华，热闹与喧嚣，这是即将破碎的人间。

    影子就静静的站在那里，用黑刀指向面前所有的纳米战士，仿佛向世界传达这自己的钢铁意志！

    如果彼此实力相差没有那么明显，纳米战士还有心一战，可是影子太恐怖了，他们觉得就算装甲部队正面也很难硬撼这样的力量吧？

    当然，他们不知道摧城的时间只有三十秒。

    纳米战士开始撤退了，他们也看到了不远处的实验体，既然无法战胜任小粟，他们就只能撤退了。

    任小粟看出他们的退意便松了口气，摧城的时间快到了！他的力气也要用完了！就连他身上外覆式装甲的能量也将完结！

    他已经是强弩之末了。

    可就在此时，阴影里一名肩扛RPG火箭弹的纳米战士忽然扣动扳机！

    但他瞄准的不是任小粟，而是陈无敌！

    “无敌！”任小粟怒吼！

    “啊？”陈无敌刚杀掉一名纳米战士，忽然听见师父喊自己的名字立刻回头。

    可他回头的时候，只看见任小粟向自己扑来，自家那个天天喊着自己不是好人的师父，就像是从天而降的英雄，为了保护一个精神病小孩脆弱的梦想，因为小孩的梦想是要当一个英雄，当一个好人。

    可师父你明明是个好人啊，天底下最好的人。

    只见任小粟身上的外覆式装甲一瞬间全部汇聚到他的面前来，他像是举着一面神明的盾牌，挡在了陈无敌身前！

    他试图用所有纳米装甲的力量来抵挡那枚RPG火箭弹！

    轰然一声，任小粟和陈无敌都被巨大的气浪给掀飞了出去，外覆式装甲被炸的四分五裂。

    陈无敌从地上爬起来：“师父！”

    却见四周散落的装甲忽然化作液体，重新向任小粟聚拢过去，可任小粟已经躺在地上昏迷不醒了。

    ……

    五更求月票，能力有限，尽力了，明天进行这一卷的收尾

