 陈飞速度飞快，根本没有坐电梯，直接从楼上飞奔下来。

    当他冲到对面单元楼门入口的时候，正好看见一个带着头盔的男子，骑着摩托车开了过来。然

    后，一名扛着相机，带着兜帽的男子，慌慌张张的从楼道中走出来，准备坐上摩托离开。“

    还有同伙，看来是专业的啊！”陈飞冷哼一声，一声厉喝，“给我站住。”二

    人听到陈飞的动静，不由得一惊，随即赶忙发动摩托，轰隆开了起来。对

    方的摩托显然是经过改装的，启动很快，一下速度就飙升了起来，冲出了十多米的距离。坐

    在后座的兜帽男子顿时放松下来，还扭过头来，准备对陈飞竖根中指嘲讽一番。

    但当他扭头看过来的时候，顿时发现了令人惊骇的一幕。

    陈飞双腿飞奔，速度竟然比他们的摩托还快。不到五秒钟的功夫，陈飞硬生生的追上了他们。

    顿时，兜帽男大惊，拍打着头盔男的后背，催促道：“快，加速，加速。追上来了。”

    头盔男几乎将油门踩到底了，摩托狂奔起来。

    但陈飞和他们的距离，却还是在不断的接近。

    最终，陈飞真的追到了摩托后面，一把抓住了摩托后面的铁杆，用力往后拉。兜

    帽男见状，露出一抹惊讶之色，好似看傻子一般的看向陈飞，道：“这是傻了吗？竟然用手来拉摩托，你是想死吗？”

    但他话音刚落，随即让他惊愕无比的一幕就发生了。轰

    隆狂奔的摩托，被陈飞抓住后杠之后，竟然真的被陈飞硬生生的给拉住了。轮胎摩擦着地面，擦出一片焦黑的痕迹，但车子却根本前进不了。

    “这，这——”兜帽男直接傻眼了，“一只手拉住摩托，这还是人吗？”就

    在他惊讶无比的时候，陈飞手臂再次用力，竟然直接将摩托连同两个人给抡了起来。

    瞬间，坐在车上的二人直接被甩飞了出去，摔在小区的行道树上，发出一阵嚎叫声。

    而他们的摩托，就没他们这么幸运了。车子直接撞在了小区的石凳上，轰隆一下，碎裂成无数零件，飞溅得到处都是。二

    人哎哟的痛呼着，从树丛中爬起来，刚刚准备逃走。眼前就出现了陈飞的身影，一脚踢出来，直接将二人再次踢翻在地，然后冷声道：“刚才是你们在偷拍？”

    二人相互看了一眼，随即矢口否认。

    “你说什么偷拍，我什么都不知道。”

    “你这是故意伤人，我们要报警，将你抓起来。”陈

    飞瞪向二人，冷哼一声，道：“还在狡辩！”

    随即，陈飞一把将兜帽男身上的相机扯过来，打开查看了一下，很快就从里面翻出了一些霍冬薇的照片。其中最近的几张，就是刚才陈飞在卧室中给霍冬薇搽药的情景。

    而且，由于角度的缘故，镜头中的二人，显得格外的亲密，似乎在进行某些不可描述的事情。可

    以想象，一旦他们将这种照片发出去，会对霍冬薇造成多么大的影响。顿

    时，陈飞冷喝道：“没有偷拍，那这些照片，你们怎么解释？”兜

    帽男眼神闪烁了一下，眼珠转动，赶忙找理由道：“这，这些只是我拍风景的时候，无意间拍到的。”“

    无意间！”陈飞冷哼一声，调出了相机中之前的一些照片，冷喝问道，“那这些照片你怎么解释？一周前的，五天前的，三天前的都有。难道，你每天都那么恰好的拍到了霍冬薇？”兜

    帽男一时无语，没有解释，干脆直接抵赖起来了，“这是我的相机，我拍什么，和你有什么关系。你不许动我的东西！”“

    你拍摄什么，自然和我没什么关系。但你偷拍霍冬薇，侵犯了别人的隐私权，那就是犯法的行为。”陈飞冷声道，随即一把将相机摔在地上。

    顿时，相机瞬间碎裂成无数块，飞溅得到处都是。陈飞顺手将里面的储存卡捡了起来，直接在手中捏成了几片。兜

    帽男见状，顿时心疼无比。要知道，自己这一套东西，价值五六万，直接被陈飞给砸了，损失可大了。兜

    帽男看着陈飞道：“你摔坏我的东西，我要你赔。我的相机，价格可贵了，你——”“

    赔？”陈飞冷笑一声，甩手一巴掌抽在兜帽男脸上，冷声道，“这样赔你，要吗？”

    “你，你敢打我，我要报警，我要将你抓起来。”兜帽男大声呼喝了起来。

    恰在此时，霍冬薇穿上了一件长袖外套，匆匆忙忙也赶了过来。看到如此模样，不由得出声问道：“小陈，情况怎么样？”

    陈飞指了指二人，道：“确定了，就是他们偷拍的。而且，不止是今天，至少偷拍了一周的时间。”

    “什么！”霍冬薇顿时大惊，瞪向二人，质问道，“你们怎么能这样？”

    兜帽男看向霍冬薇，道：“你们明星自己做这些丑事，凭什么不要我们曝光？我们这是正义的行为，是向公众揭露你们的真实面目。”

    霍冬薇闻言，不由得气愤无比，瞪着兜帽男，道：“你，你怎么能这么说？你偷拍我，还这么说我？”

    “我说的就是事实，你们明星，一个个表面道貌岸然，私下却奢靡不堪。我们就是正义的使者，我们就是要曝光你们。”兜帽男一脸理所当然的模样。霍

    冬薇气得脸颊通红，想要和对方辩解，但却根本说不通。陈

    飞动作更直接，一步上前，一巴掌抽在兜帽男脸上，将他的脸颊抽得红肿起来，冷喝道：“一群偷拍的狗仔，靠违法偷拍的东西，勒索曝光赚钱。却给自己安一个正义使者的名头？你还真以为自己算个东西了。”

    “说，那些东西还有备份吗？”陈飞冷喝问道。

    这兜帽男眼神闪烁了一下，随即摇头，道：“没，没有备份。”

    他这微小的动作很不起眼，但却还是被陈飞清楚的给捕捉到了。

    顿时，陈飞又是一巴掌抽过来，将兜帽男的脸抽得鲜血流淌，“说，备份在哪？” 