    第3798章 给龙皇的信

    粗犷巨人再次出手。

    刚才出掌，将清秀巨人打退了，他以为只是意外，并没有想是有人出手相助了。

    这回的掌劲，比先前更强大，让清秀巨人顿时陷入了绝望当中。

    砰！

    地面忽然震颤了起来。

    一个身影挡在了粗犷巨人的面前，尘土飞扬，带来了一阵巨大的震动。

    “听说你是盘古族的巨人，对不对？”

    冰冷的声音响起，让清秀巨人一愣，只见灰尘消散，一个不高的年轻人出现。

    “小人族？”

    这是两个巨人心里共同的反应。

    “你是什么人，敢管我的事？”

    粗犷巨人冷声喝问。

    “你闭嘴！”

    腐蚀之王嫌他啰嗦，直接一挥手。

    砰！

    好像被暴风冲击到一般，粗犷巨人直接飞了出去。

    “你到底是什么人？明明只是小人族，为什么拥有如此强大的力量？”

    看到眼前的一幕，清秀巨人大惊失色，看向腐蚀之王的眼神也变的更加惊讶。

    不过他也没有太过紧张，这只是一个小人族而已，就算一掌拍飞了七星宗门的灰老八，也是实力有限，在盘古族的战士巨人里，能做到这种程度的高手多如牛毛。

    “我是谁不重要，重要的是我要你带我去圣地，只要你能带我进到圣地，我保你性命无忧。”

    腐蚀之王淡淡笑道。

    轰！

    大树被炸起。

    被拍飞的灰老八带着暴怒的气势跳了出来。

    “好大的胆子，敢偷袭七星宗门的人，你活的不耐烦了！”

    他冷冷的盯着腐蚀之王，已经将其视为必杀之人。

    “竟还没有死？”

    腐蚀之王微微有些惊讶。

    他一路走来，用这种程度的力量都不知道杀了多少强者。

    被打中的强者几乎都是被秒杀。

    但这个家伙，居然没一点事情。

    “一路遇到的都是四五星的高手，现在直接遇到七星高手，难怪打不死。”

    腐蚀之王喃喃自语。

    也是由此对七星宗门实力的高手，有了全新的认知。

    “凭你这偷袭的手段，也想杀我？做梦！”

    灰老八感觉受到了莫大的羞辱，这个小人族居然以为一掌能把他拍死？

    “这位小人族的朋友，如果你能救我，我们盘古族巨人一定视你为朋友，我们盘古族巨人对朋友都是非常客气的！”

    清秀巨人觉得这是自己获救的好机会，连忙开口向腐蚀之王求助。

    不过他并没有答应要带腐蚀之王去盘古族的圣地。

    圣地可不是什么人都能进去的。

    但腐蚀之王却没有想太多，他听到清秀巨人如此说道，还以为是答应了他的要求，于是他上前一步，傲慢的盯着灰老八，勾着手道：

    “七星高手虽然皮糙肉厚了些，但我要杀你，还是轻松至极，如果不信，可以过来一试。”

    “你！”

    巨大的羞辱感再度袭来，灰老八气的肚子都要炸了。

    不过看到这个小人族那副淡定的样子，他又有些犹豫了。

    尤其是这个小人族刚才那随意拍出的一掌，虽然没有伤到他，可却让他有一种自己身体不受控制的感觉。

    只有对方的实力超过自己数倍，他才能有这样的感觉。

    难道说，这个不起眼的小人族，真的是个很可怕的高手？

    “既然你不动手，那就由我来动手好了。”

    腐蚀之王见灰老八犹豫不定，便笑了一声，朝着他走了过去。

    “小人族朋友，小心一些，这个人很厉害的，他有阴险的招式。”

    清秀巨人在腐蚀之王的后方提醒道。

    “一个蝼蚁而已，另外，别叫我小人族，我可比这世界上所有生灵都要尊贵，明白吗？”

    腐蚀之王说道。

    “那要我怎么称呼你？”

    清秀巨人问道。

    “叫我破坏公子。”

    腐蚀之王想了想，便以自己的神名当作称呼，说了出来。

    “破坏公子？”

    清秀巨人皱了皱眉头，这个名字可真有趣，他还是第一次听说这样的名字。

    想必不是真名。

    他向腐蚀之王鞠躬道：

    “我叫盘绣，是盘古族非战士系巨人。”

    “非战士系巨人？”

    腐蚀之王想了想，他好像听说过盘古巨人的事情。

    这一族的巨人分战士系跟头脑系。

    战士系里的天才战士极多。

    头脑系里的巨人则是各种术法的发明大师。

    也是不容小觑的存在。

    “行吧，你先退后，等我杀了他，你就可以带我去圣地了。”

    说着，腐蚀之王又朝着灰老八走去。

    灰老八有些想逃。

    可他又舍不得盘绣手里的包裹，既然不能逃，那只有一战。

    心一狠，全身的力量爆发，灰老八猛然朝着腐蚀之王杀去。

    他的事情极快，在原地留下一道残影，转眼之间，就已经杀到了腐蚀之王的身前。

    腐蚀之王站在原地不动，好像没有反应过来。

    他的大脚都要踩下去了。

    然而一瞬间，灰老八就愣住了。

    腐蚀之王直接抬起手，猛然撑住了他的脚掌。

    然后手一甩。

    上吨重的他直接被甩飞了。

    “多谢破坏公子。”

    盘绣再次上前感谢。

    “不用了，现在带路吧，我要去你们的圣地。”

    腐蚀之王说道。

    盘绣低头想了一下。

    带是肯定不能带他去的。

    圣地必须是盘古族的巨人，以及盘古大神所允许的人可以进。

    其他人都没有资格进。

    这个人虽然帮了自己，但主要目的还是为了进圣地，所以不需要感谢。

    但对方厉害，不能随便拒绝。

    于是他笑道：

    “带你去可以，不过需要去见我们盘古族在这盘古山脉驻守的大长老报备才行。”

    “原来这里的山叫盘古山脉。”

    腐蚀之王终于明白这里山林的名字了。

    “最近有人想对我们盘古族不利，所以圣地的入口被封死了。”

    盘绣向腐蚀之王解释。

    “不会吧？谁这么大的胆子，敢对盘古族不利？”

    万家主难以置信的问道。

    “你还是不要知道的好，不然你会绝望的。”

    盘绣苦笑。

    他已经知道天道主宰要对盘古大神不利的事情。

    他的包裹里，有他从圣地带给一个叫龙皇的男人的信。

    圣地的长辈跟他说，龙皇是站在盘古大神这一边的，说不定可以帮忙阻挡一下天道主宰。

    (本章完)

