    “不错！我能感觉到，这里面应该有一株魂草，对神魂而言堪称妙物。”

    夏枫神色淡然地点了点头，这片仙迹中，确实有几处通天的造化。

    但…你懂的。

    那等造化，一般都要压轴出场。

    这他…刚进秘境，当然是先找找草，寻寻花，活跃一下气氛，顺便制造一些矛盾。

    等到真正的造化现世，再来一场畅快地装逼打脸，将剧情推向高潮！

    不过，相比于寻常灵草仙花，这阴阳魂草的品阶，无疑要高出许多。

    所以，夏枫来了。

    凌霄…也来了！

    “你能感觉到？”

    王天铎等人脸上顿时扬起一抹不屑。

    你算个锤子？

    大家都是神将境界，你能感觉到那妖魔气息之下，还隐藏着仙草？

    你意思就是你比我们优秀呗？

    老子堂堂寒月宫主嫡传，在这西疆也是小有名气的天骄，我怎么就只感觉到了一股极其凶戾的魔意和妖气？

    你个苟比，不会是想借这妖魔之爪，弄死我们，独占寒师妹吧？

    “嗯。”

    夏枫微微点头，神色冷傲。

    我能感觉到个屁啊。

    可我总不能说，我有两世记忆吧？

    “风公子，这山洞之中的妖兽，气息雄浑，怕是已到神将六七品的境界，以我们现在的实力，想要将其诛杀，怕是要废一些功夫，你确定，这里面有仙草？”

    寒清秋眸光清冽，虽不像王天铎表现的那般直接，但眉宇间同样带着一抹怀疑。

    这片仙迹，毫无灵气。

    换句话说，一旦施展攻势，势必要耗费本身灵力。

    到时想要恢复，只能依靠灵丹灵材。

    可，这仙迹中凶险无数，灵丹也总有耗尽的一日。

    这才刚进来半日，为了一株仙草，战一头神将八品的凶兽，是不是有些…草率了？

    风…公子？

    夏枫脸色一愣，脸庞上顿时涌出一抹激动。

    清秋叫我公子？！

    她竟然叫我公子？！

    什么？这是一种客套称谓？

    你闭嘴！！

    以清秋的冷傲性子，你见她喊过谁公子？

    这虽然只是一种态度的小转变，但于我与清秋的关系而言，却堪称一个大突破啊。

    “呵呵，我看这小子，就是存心找刺激，此地魔气浓郁，那妖兽多半已被魔意侵蚀，战力必然恐怖，为了一株不一定存在的灵草，冒此等风险，根本不值得！”

    王天铎冷哼一声，尤其是此时夏枫眼中的痴迷，更是令他心底有种说不出的怨毒。

    “风公子真的感觉到了那魂草的气息？”

    寒清秋俏脸凝重，转头看向夏枫。

    而后者当即深吸了口气，脸庞上陡然扬起一抹灿烂。

    “寒师姐，请相信我！这样吧，我负责进洞，将那凶兽引出来，到时候寒师姐只需潜伏进去，夺取魂草。”

    夏枫冷眼看了王天铎等人一眼，“不过，如此一来，这魂草，只能我们两人分享了。”

    原本以夏枫的性情，绝不会做这等冒险之事。

    可不知为何，只要看到寒清秋，他就感觉体内充满力量。

    甚至只有装逼，才能宣泄他心底对于寒清秋的爱！！

    “这…会不会太冒险了，风公子，八品妖兽，还是被魔意浸染的妖兽…你…”

    寒清秋美眸中闪烁一抹诧异，语气中难得带了一丝担心。

    只是这种担心，并非是因为夏枫的大义之举。

    她实在是怕…这位被凌霄公子所看中的玩物，万一死在了此处，有些…不好交代啊。

    清秋关心我了！！

    你看她，明眸紧张，神色慌乱！！

    值了！！

    一切都值了！！！

    什么苟成至尊，都是放屁！！

    我夏枫，要在此处，绽放最灼目的光，散发最浓烈的热，让清秋知道，在这里，我既是天命！！

    “呵呵，寒师妹放心吧，我不会有事的，区区一头神将六品的魔兽…伤不到我。”

    夏枫摇头一笑，目露温婉，看的王天铎眼中怨毒愈发浓郁。

    这逼让你给装的！

    区区六品，那你引他干啥，你直接进去将它宰了不更简单？

    行，我叫你装逼，最好待会进去，叫那魔兽拦住你，我看你还怎么装！

    “呵呵，风师弟果然勇猛，既然六品魔兽你都不放在眼里，那我等就在此处看你好戏了，不过师弟啊…这装逼可要适可而止，你要真觉得撑不住了，就喊我一声，说不定我还会帮你一把的。”

    王天铎阴冷一笑，在其身后，剩下的几位寒月弟子亦讥讽出声。

    “风师弟，待会儿别被吓哭了就好！”

    “不不不，哭怕什么，我就怕师弟进去，就被那八品凶妖给吞了，那岂不是…草与命皆失？”

    “哈哈哈哈。”

    闻言，夏枫脸上却不见一丝波澜。

    对于众人的嘲讽，他压根就不曾理会。

    或者说，早就习惯了。

    如今，只要清秋信任我，一切就都值得。

    等我将那魔兽引开，清秋夺来魂草，我看你们还笑不笑的出来。

    如此，清秋怕是会更相信我了吧。

    别人或许不知，夏枫却极为清楚，这山洞里的妖兽，确实恐怖，乃是一头熊妖。

    此妖力大无穷，防御极强却偏偏…行动迟缓。

    否则你以为，我真的会做无把握的事情？

    幼稚！

    一箭双雕懂不懂？

    魂草我要，仙子芳心，我也要！！

    打脸，就是这么简单且快乐！！

    “寒师妹，我去了，你不必着急进洞，等我将那熊兽引远一些，你再进去不迟。”

    夏枫神色温和，目光坚毅，当即不再犹豫，朝着那山洞之中掠去。

    很快。

    洞中突然传来一声愤怒的嘶吼。

    只见一股肉眼可见的血煞魔气瞬间涌荡而开，紧接着，整座荒山仿佛无端颤抖了一瞬。

    即便隔着极远的距离，即便…众人并未看到那凶兽踪影，可此时依旧是感觉到了一股极恐怖的压迫。

    “咕噜。”

    “那小子不会真被妖兽给吃了吧。”

    “自作孽不可活。”

    王天铎等人面面相觑，眼眸中竟莫名带着一抹欣喜。

    天命之子，擅长装逼，且每次都能成功。

    凭什么？

    当然是因为他们自带气运，又是主角。

    否则，我装逼被劈死了，本书完？

    噗嗤。

    夏枫是天命，可他…不是主角啊。

    “嗖。”

    破风声响彻，夏枫的身影渐渐从黑暗中掠出。

    此时他的眼中非但没有惊慌，甚至带着一丝惊喜。

    因为他看到，山洞之外，寒清秋俏脸含笑，笑的格外灿烂。

    这一刻，他终于悟了。

    如果修炼不是为了装逼，那将变得索然无趣。

