    第455章 中餐厅

    虽然只是一个简单的战术，或者说是特种部队最常用的战术，但在老师看来，这是一个极其大胆的想法，同时也提出了质疑。

    “您能保证狙击手，能够准确的干掉敌人指挥官吗？”老师觉得战术虽然听起来不错，但成功的概率不高。

    “当然可以，那是狙击手的任务，如果他不能完成，那就没有资格成为特种部队的狙击手，而特种部队的最终目的只有一个，斩首行动，坚守阵地，那是常规部队该做的。”罗战耸耸肩。

    “你的想法令人惊叹，不过我依然觉得这个战术太冒险了，你为什么不能在城中设下埋伏，再把敌人放进城里，利用地形的优势，通过巷战和敌人周旋，等援兵一到，就可以全歼敌人。”老师说出了自己的想法。

    “呵呵！”罗战笑了，摇摇头道：“请原谅我的直白，老师，请问你真的了解特种部队吗？如果你做过特种兵就应该知道，特种部队是没有援兵的！”

    说完这句话，罗战直接坐下，不再回答任何问题，和之前料想的一样，在这个特种兵刚刚出现的年代，这些所谓的军校，教官，老师，他们本身就没做过特种兵，都是在摸索着授课。

    老师也不在追问，只是多看了罗战几眼，对于罗战的话牢记于心，罗战的发言，每个字都是宝贵的经验。

    在分析了几个案例之后，下课铃响了，众人起身走出教室，老师本想留住罗战再跟他聊聊，可罗战第一个冲出教室，根本没给他开口的机会。

    “罗哥，为了感谢你上次替我解围，今天我请客，带你们吃顿好的。”凯文追上罗战，何群和铁铮也跟在后面。

    “这地方能有什么好东西？”罗战这两天吃肉吃的有点腻了，关键是这里的肉就那么两个做法，不是烤就是煎，突然吃一顿觉得不错，天天吃就有点接受不了。

    “学院外面有家中餐厅，那里的东西说不定合你的口味。”凯文指了指学院大门。

    “噢？还有中国人在这边开餐馆？”罗战不禁有些好奇，毕竟年代不同，那个时候能出国的国人并不多。

    “当然，凯瑟琳就喜欢吃那里的炸酱面。”

    以前凯文根本不知道炸酱面是什么东西，就是因为凯瑟琳喜欢，他还特意去尝过，虽然味道没有想象中那么好，不符合他这个美国人的口味，但只要凯瑟琳喜欢，他就觉得好吃，这就是爱情的力量。

    “那我可得去尝尝！”罗战听到炸酱面顿时来了兴趣，家乡的口味想起来就流口水。

    “走吧，就在大门外不远！”凯文在前面带路，几人一路说说笑笑的出了学院。

    中餐厅的老板是个微胖的中年大叔，不知道他为何流落到这里，并在此处定居下来，餐厅并不大，但很干净，每组桌子中间都有隔断，墙壁上挂着中国结，还有一张倒挂的福字，带着浓浓的中国风。

    看到这些，罗战倍感亲切，几人找了张靠窗的位置坐下。

    服务生走过来：“几位，想吃点什么？”

    服务生是个俄国女孩，看起来只有十七八岁的样子，蓝色的大眼睛一闪一闪，白皙的皮肤晶莹剔透，看起来很漂亮。

    “把菜单拿过来，我要请这几位朋友吃中国菜！”凯文轻车熟路的说道。

    服务生将一份菜单拿了过来，上面都是俄文，但因为是中餐厅，下面还标注了中文。

    罗战随意的点了几个家乡菜，然后每人要了碗炸酱面。

    点好之后，美女服务员拿着菜单走了。

    就在几人等着上菜的时候，餐厅的门被推开，几个壮汉走了进来，他们貌似都喝了酒，带着几分醉意，走路有些许摇晃。

    随便找了个位置坐下，几人并没有吵闹，点了几瓶中国酒，看样子是要继续喝。

    时间不大，罗战他们的菜上来了，看着摆在桌上的家乡菜，罗战皱了皱眉，不说味道如何，外表看上去就不怎么样。

    中国菜讲究色香味，可这些菜完全没做出中国菜的水准，完全就是清水煮熟之后撒上的酱汁。

    这是罗战第一次在国外吃中国菜，感觉自己被骗了，严重怀疑老板根本就不是厨师，他在这儿开餐厅就是欺负这些老外没吃过中国菜。

    拿过一双筷子，罗战看了眼碗中的炸酱面，唯一能说得过去的也就这碗面了，看上去倒是没什么区别。

    随意的拌了拌，罗战吃了一口，刚到嘴里直接就吐了出来。

    “卧槽，这是什么玩意？”罗战忍不住爆了句粗口。

    凯文不明白他的意思，还以为觉得好吃，问道：“怎么样，不错吧？”

    “你的味蕾是有毛病吗？这也叫炸酱面？我看这老板就是个骗子，不会做就别开餐厅，简直是在侮辱中国菜，不行，我去找他聊聊！”罗战越想越气，起身往后厨走去。

    “喂，你别冲动，祖宗啊，咱能不惹事吗？”何群连忙跟了上去，生怕罗战一气之下把人家餐厅给砸了。

    “哪个是老板，那些菜都是谁做的？”站在厨房门口，罗战冲着里面喊道。

    一个正在灶台上忙活的中年人擦了擦额头的汗水，满脸笑容的走过来：“我是老板，有什么问题？”

    “你还真是个中国人！”罗战上下打量了一下。

    “我当然是中国人，不然怎么开中餐厅！”老板笑道。

    “可你做的菜可不是中国菜，那都是什么玩意，汤汤水水的，喂猪呢吗？”罗战毫不客气的质问。

    “这位兄弟对不住对不住，我不知道外面的客人是中国人，这个地方很少有中国人来，那些都是按照苏联人的口味做的，真正的中国菜他们不喜欢吃。”老板连忙解释。

    罗战这才明白，那些菜都是为了迎合当敌人的口味。

    “我只想吃点家乡的口味，能做出来吗？”既然老板不是骗子，那罗战也不能为难他。

    “没问题，等着吧，马上给你做！”

    老板答应一声，撸起袖子准备开干，或许是很久没见到国人，他看起来很高兴，流露出发自内心的喜悦。

    (本章完)

