    “不对！”

    夜凌云猛地惊醒。

    “前辈既然敢这么放心的让我来打水，又岂会没有防备，他一定是在考验我！”

    没错，一定是考验！

    要是因为自己的一丝贪念，喝了这九天之水，惹得前辈生气，下场不敢想象！

    想到这里，夜凌云不敢再犹豫，打了一桶水之后，便一路小跑着，往屋子里送去。

    “快点儿！磨磨蹭蹭的！”

    楚铭有些不满的嘟囔了一句。

    刚刚送来水的夜凌云不由得冷汗直冒，这是前辈在警告自己！

    还好，刚才经受住了诱惑，没有去喝那九天之水。

    楚铭手里不停地忙活着。

    经过系统的教导，楚铭虽然不会修炼，但其他技能，可都是已经点满了。

    医术，自然不在话下。

    楚铭在配药的同时，还不停地使唤着这一老一少二人。

    毕竟是人命关天的大事，这时候，也顾不得什么礼节了。

    虽然这两人效率低的可怕，就连打个水都要在水井旁边磨蹭半天。

    不过转念一想，这老头都已经七八十了，能来帮忙已经是万幸，再苛求效率，可就有些过分了。

    一番忙活之后，楚铭终于配好了药材。

    将药涂抹在纱布上，就要为这青衣女子包扎。

    这是打算用草药治愈雷劫之伤？

    夜凌云再度懵逼。

    哪怕楚铭是世外高人，但也不可能做得到，那雷劫，可是天威！

    别说寻常草药，即便是仙山之上的仙草，都不可能将雷劫之伤治愈！

    如此草率的救治方法，还不如不救。

    夜凌云试探性的问道：“先生，这恐怕，不妥吧？”

    “这时候哪里顾得上这些！”

    人命关天的大事，哪里顾得上男女授受不亲，先救人才是正经事。

    敷上草药之后。

    盎然生机，自草药之中，顺着伤口进入青衣女子体内。

    原本寸寸断裂的经脉，在经过药力修复之后，竟是变得完好好如初。

    而青衣女子体内，那近乎枯竭的元凤血脉，在此刻，竟然也被彻底激发，一股炽热之意，自血脉之中迸发，流向全身。

    青衣女子的伤，正在以肉眼可见的速度，恢复着。

    “还好，救得及时，要是再晚一点，恐怕就没有那么容易了。”

    青衣女子气息逐渐趋于平稳。

    楚铭知道，这算是安全了，接下来，只要按时换药，就能逐渐苏醒过来。

    竟然真的救活了？

    不仅如此，自这青鸾体内，夜凌云还感受到了，一丝丝恐怖的威压。

    这是她体内的元凤血脉被激活的迹象。

    这等手笔，难道是天上仙人？

    这一天，夜凌云的认知，彻底被楚铭所颠覆了。

    直到这时候，楚铭才起身向着师徒二人道谢：“刚才谢谢你们了，要不然的话，靠我一个人，恐怕得多忙活半天。”

    夜凌云连连拱手，受宠若惊的说道：“能见到前……哦不，能见到先生如此手笔，老朽三生有幸，更何况，这可是人命关天的大事，岂有不帮的道理？”

    还好，秦薇在来时，就不断和夜凌云强调，前辈以凡人自居，否则的话，险些犯了大忌！

    不过好在是，夜凌云此番，应该算是博得了楚铭些许好感了。

    “对了，你不是上午那个买字的吗？”

    楚铭一早就觉得，这姑娘看着眼熟，终于是想了起来。

    秦薇连连点头道：“上午的事多有得罪，还请先生莫要怪罪。我舅舅已经训斥过我，特此前来，向先生认错。”

    这是两人在路上就商量好的。

    既然前辈以凡人自居，那么他们，更不可以摆出修士的架子，最好是连称呼，都换成凡人的。

    楚铭打量了夜凌云一番，一个白胡子老头，穿着粗布麻衣，肯定是个凡人无疑。

    毕竟那些修士，哪个不是仙气飘飘？不过这老头穷成这样，还要供着外甥女修仙，属实不易啊！

    自以为看出了夜凌云的身份，楚铭摆了摆手道：“你不都付了钱吗，还有什么得罪不得罪的，我还得谢谢你们呢，折腾了这么久，都渴了吧，我去给你们弄杯水来。”

    看着楚铭离去的背影，夜凌云的眼神，变得虚幻了起来。

    “师尊，您这是……”

    自从见到楚铭开始，夜凌云时不时就会愣神。

    就连秦薇，都开始不解起来，这位前辈虽然气度不凡，但也不至于让活了几百年的师尊，像个傻子一样盯着不放吧？

    夜凌云却是小声道：“你眼界尚浅，看不出这位前辈的诸多手段。但我告诉你，仅仅只是这前辈的一杯水，就足以让你我二人一步登天！”

    “仅仅只是一杯水吗？”

    秦薇若有所思。

    师尊绝不会空穴来风，这么说，一定是有所依据。

    而且刚才前辈说，要为他们弄杯水来？

    正说话间，楚铭便端着两个水杯，放到了桌上，招呼二人道：“二位，家里没什么好招待的，千万别嫌弃。”

    “岂敢岂敢。”

    夜凌云迫不及待的接过水杯，那一刻，精纯无比的灵力，瞬间游遍四肢百骸。

    这就是天河之水！

    端起水杯，夜凌云牛饮一口，体内的灵力，在此刻，喷发了！

    元婴一重！二重！三重！

    直到元婴五重，夜凌云的修为，才终于停止增长。

    夜凌云身上传来的阵阵灵力波动，自然被秦薇看在眼里，原来师尊所说的一杯水，是这个意思？

    当即，秦薇便学着夜凌云的样子，将这一杯水，直接灌进了嘴中。

    “我的修为！”

    秦薇瞪大了眼睛，仔细感受着自己体内的诸多变化。

    仅仅只是一杯水，便让自己刚刚突破的境界，彻底稳固了下来，而且，用不了多久，便是足以冲击金丹境界！

    不仅是如此，这一杯水，更是让得秦薇脱胎换骨，日后修炼，便会是一片坦途，再无瓶颈可言！

    楚铭见两人这喝水的样子，连忙道：“别着急，不够还有。”

    看样子，刚才可是把这二位累得够呛，喝个水都和打仗似的。

    不过说起来，这姑娘不是修士吗，也这么不禁累？

    夜凌云擦了擦嘴，连忙道：“多谢先生款待，今天来找先生，其实是为了道谢。”

    “道谢？”

    “对，先生那幅字，给了我不小的帮助。”

    帮助？

    这么喜欢那幅字？

    想来，这老头多半是喜欢研究字画，才会这么说。

    楚铭对自己的书法，还是很有自信的。

    “哪里哪里，若是无用，这字画又怎么会到你的手中？”

    要是不喜欢的话，恐怕老头一拿到这幅字画，转手就给扔了，哪还会留着？

    但是这句话，到了夜凌云耳中，可就不是这个意思了。

    有用，才会到我手里。

    难道说，前辈早就知道我凌云阁大难，这才送我凌云阁一份机缘？

    夜凌云不由得倒抽一口凉气。

    这便是仙人吗，料事如神啊，世间风吹草动，都逃不过他的眼睛。

    “不过话说回来，那幅字脏了，既然你这么喜欢，我就再送你一幅吧。”

    所谓人生难得一知己。

    楚铭在异世混了这么多年，能欣赏自己书法的，这还是头一个，送一幅又如何？

    “二位随我移步书房，到时候看上哪一幅，带走便是。”

    三人刚一来到书房，顷刻间，夜凌云只觉得，这小小的书房，仿佛自成一方世界一般，浩然之气扑面而来。

    就如同九曲黄河，自九天而下！

    “仙境，这是仙境吗！”

