    “布伦特大叔，你还是那么喜欢叽叽歪歪。”

    “谁会蠢到怀疑自己啊，也就只有你这种老掉牙的糟老头子，才对自己那么没有信心！”

    杰莫里不动声色擦去了眼角的泪花，一脸嘲讽地说道。

    唉，我才二十三岁，

    不懂怎么安慰老年人啊，也不知道这么说有没有效果。

    同时，杰莫里也在心里腹诽，怎么每次都是我做这种事啊！

    嘭！

    “你说谁是糟老头子，小鬼。”

    布伦特一巴掌拍在了杰莫里的头上，不满地骂道。

    这小子从五年前就开始编排自己是老头子了，那时候他明明才三十五岁好不好，正是风华正茂的年纪。

    当然，现在也不老！

    “时间是公平的，转眼我们也长大了，这就是年华逝去的无奈啊！”伯纳德优雅地拿起面前的红酒杯，微抿了一口说道。

    和巴萨罗穆、杰莫里他们一样，伯纳德同样是少年组营地出身。

    不过，除了集体会议的时候，他大多数时间都在自己的庄园安静看书，这样的生活是他梦寐以求的。

    霍金斯也没有食言，完成了当初在少年组的承诺，他现在已经是卢布尼尔王国的一名贵族了。

    不知道是不是梦想实现的太容易，也太快了，反而让他失去了方向。

    “说起来，伯纳德你竟然会出席这次的会议，难道书又看完了。”巴萨罗穆一脸疑惑地问道。

    要说缺席最严重的，伯纳德自然是当之无愧的NO.1，这五年来不知道缺席多少次了。

    要不是偶尔还能见到，巴萨罗穆都要以为对方要安心当一名贵族了。

    “梦想还没有实现，我自然不能懈怠。”

    “你的梦想不是当一名贵族吗？现在已经实现了吧。”

    “你听错了，我说的是世界贵族，你少听了两个字！”

    “世界贵族？你疯了，那可是天龙人。”

    巴萨罗穆一脸看傻子似的看向了伯纳德，这种话也敢说，也不怕被世界政府乱枪打死。

    “以前年纪小不懂事，以为这个世界上最好的生活就是成为贵族。”

    “小了，格局小了！”

    “没想到这么容易实现，一点挑战性都没有，已经五年过去了，我才二十二岁啊！”

    回忆起自己这五年来，养老一般的生活，伯纳德仿佛看到了自己五十年后的样子。

    从十七岁就开始养老，未免也太漫长了吧！

    人生嘛，格局放大一些，不然就太容易实现了，这是他这五年来深刻检讨后总结出来的经验。

    唉，还是太年轻啊！

    “世界贵族？”

    “有意思…太有意思了！”

    在他身旁的一名蓝色头发的男子抚掌大笑，那邪邪的笑容，看的人头皮发麻。

    当然，最引人注目的不是他的笑容，而是他的手，就仿佛麻花一样扭成了一团。

    艾尔克，霍金斯预定的超级舵手，三十岁，掌舵能力极强。

    不止双手，他整个人都可以像软体动物一样变换成任何形状，而且可以随意改变硬度。

    最重要的是，他并不是恶魔果实能力者，是人类当中的绝对异类！

    霍金斯在八年前发现他的时候，艾尔克就像是一头生人勿近的独狼，对所有人类都充满了仇恨。

    这也是理所当然的！

    他的父母从出生就抛弃了他，幸运的是，他被一名好心的老人捡到。

    但这也是悲剧的开端！

    自从有了他，那名老人就被所有人厌弃、排斥，在他十一岁的时候老人生了一场大病，没有医生愿意治疗他，最后就这样撒手人寰。

    从此以后，他开始了孤独的流浪，大部分时间都生活在丛林里，和野兽搏斗。

    至少在他看来，野兽凶狠的目光只是把他当成了食物，而不会厌恶他！

    直到有一天，当他再次回到他和老人的家，却发现那座承载了他所有美好回忆的避风港，已经被熊熊大火烧成了灰烬。

    也是这一天，霍金斯发现了他，并且帮他找到了罪魁祸首。

    仇报了，但是那座房子却再也回不来了，他也没有了去处，在霍金斯邀请他加入之后，同意了下来。

    理由很简单，霍金斯帮他找到了仇人，并且眼神中没有让他讨厌的神色，就好像他是一个普通的正常人。

    后来，在发现他掌舵的天赋之后，霍金斯第一次露出了惊喜和欣赏的神色。

    那样的眼神让艾尔克永生难忘，那是他从未见过的眼神！

    即便是收养他的老人，看向他的时候，眼神也多是怜悯和慈悲，唯独没有欣赏。

    他很尊敬收养他的那位老人，但他不需要怜悯。

    直到遇到霍金斯，那一刻他才猛然发现，原来我也有优点，原来我也会被人欣赏！

    他只是和大部分人，和所有人有一点点不同而已，他也可以很优秀。

    “哦，艾尔克也想尝尝做世界贵族的滋味！”

    伯纳德眨了眨眼睛有些诧异，他们这伙人中，艾尔克是最无欲无求的，他甚至连梦想都没有。

    难道是野心太大，所以才没有说出来？

    “不对，我只是觉得，如果霍金斯老大能成为世界贵族应该会很不错。”

    “毕竟，这可是比成为海贼王还要困难十倍、百倍的梦想，很有实现的价值！”

    要做当然要做最大的，最好的，艾尔克的想法很简单，没有人可以凌驾于他们之上。

    他们不配！

    …

    “讨论到此为止。”

    霍金斯摆了摆手:“说到世界贵族，我们接下要去找的那个人，曾经也是一名世界贵族呢！”

    “那个人想必你们并不陌生，唐吉诃德·多弗朗明哥，天龙人中的叛徒。”

    “当然，这个秘密还是不要当着他的面说出来的好！”

    霍金斯很清楚自己欠缺的是什么，他的霸气之所以进展缓慢，除了天赋以外，还因为经历的战斗太少了。

    多弗朗明哥就是这个机会，对方马上就要离开北海了，错过这次，接下来的八年时间，他就只能靠水磨功夫用时间积累了。

    虽然可以把基础打牢，但提升有限，而且速度也很缓慢！

    “多弗朗明哥？”

    众人面露郑重之色，虽然对于多弗朗明哥天龙人的身份有些吃惊，但更多的还是忌惮他本人。

    或许在世界范围内，多弗朗明哥不算什么，即便他已经成为了王下七武海。

    但是在北海，唐吉诃德可是当之无愧的霸主，从大海贼时代开始，他们已经在这片海域盘踞了整整十四年！

