    “白老，纪老，秦老，此事并不是你们所想的那样。”

    陈毅宇无奈地解释，“我们只是碍于皇上的吩咐方才来询问一番，并没有其他的意思。”

    随着陈毅宇的话音落下，原本略微紧张的气氛亦是缓和了几分，至少，陈玉宇三人并不是来兴师问罪的。

    “百里丫头，太子殿下如今已经陷入混沌之中，不知你能否交出解药？”楚寄悠询问道。

    光是这几天内，南宫傲辰便受了不少苦，倘若说是要报复南宫傲辰，这也算是达到目的了。

    “百里红妆，此事你自己决定，不要在意其他。”

    桓楚悠缓缓出声，他可不愿意百里红妆因为他而做出自己不愿意做的事情。

    倘若不是碍于他和陈毅宇等人多年的情分，他就直接拒绝了。

    南宫傲辰如何与他们何干？

    现在南宫傲辰病重了来找他们，在此之前，皇室可是想用他们所有人的死来做南宫傲辰的垫脚石呢。

    百里红妆略微诧异地看了桓楚悠一眼，她还以为桓楚悠带着三位炼药大师进来是因为桓楚悠和他们的想法一致，如今看来，情况并非如此。

    隐约间，她已经明白桓楚悠应该也是不乐意的。

    “毒，的确是我下的。”百里红妆缓缓道。

    听言，众人皆是脸色一变，百里红妆竟然如此直截了当的承认了。

    清丽脱俗的脸庞满是平静与淡然，由始至终百里红妆就不曾打算掩饰过，既然南宫傲辰想要她死，她自然也不能让南宫傲辰活着痛快。

    “不过，这解药，我没有。”

    她从制作出这毒开始，她就没有替人解毒的打算。

    倘若不是当真希望对方死，她也不会选择下此毒，从她喂南宫傲辰服下这颗丹药开始，就已经注定了南宫傲辰陨落的下场。

    “这是何意？”林豪有些诧异，不明白百里红妆这是没有解药还是不愿意拿出解药。

    “我既然决定了下毒，自然是要他死，那么我配置解药做什么？”

    百里红妆的一句反问让楚寄悠等人陷入了沉默，细细一想，百里红妆的说法亦是有着一定的道理。

    毒药的作用便是杀人，百里红妆显然是对南宫傲辰动了必杀之心，又何必制作解药？

    “如今你们也已经平安无恙了，不如就此化干戈为玉帛，交出解药总归会少了一个仇人。”楚寄悠苦口婆心道。

    这一幕，实在是她不愿意见到的。

    “楚老此话说的不对。”

    百里红妆微微摇头，唇角却是漫开了一抹邪魅的笑。

    “之前皇室并非不想杀了我们，只是因为他们没有那个能力，所以我们活到了现在，这与皇室半点关系都没有。

    倘若不是帝北宸出现，我们现在早就已经消失在了这个世界上。

    至于我杀不杀南宫傲辰，这同样是我的决定，倘若皇室有本事，南宫傲辰自然死不了，可他们没有本事，那又与我有何干系？”

    百里红妆神色淡然，眸色决绝，对于南宫傲辰这样的家伙，她可是毫不心慈手软。

