    夜幕降临，一位带着黑色面具，身着黑色长袍的神秘男子站在法师公会门口，浑身散发着属于初阶法师才拥有的气息，使得四周的行人频频侧目。

    这人便是凌宇，毕竟凌宇要买的乃是中级魔法卷轴，初阶法师的身份才算合理。

    当然，也有不少的正式法师隐藏身份，以至于凌宇穿成这样也没有引来太多的注意。

    “今后得用另外一个身份了。”

    凌宇见四周行人的表现，满意的点点头，嘀咕道。

    因为魔能种子增强了凌宇的肉身，从外形上看来，凌宇和普通成年男子没有区别。

    相较于上一次的穷酸样，凌宇现在也算是小富豪级别的存在。

    而且经过凌宇的计算，现在对于魔能的掌控，充能速度竟然达到了110点魔能/秒，这也多亏了精神力提升到了一阶的层次，才配合上满级的冥想术，一加一直接大于二！

    虽然不知道一般的初阶法师在这方面到底如何，但是凌宇可以确定，自己的充能速度远超常人！

    凌宇轻车熟路的来到了上次卖给凌宇魔核的那位前台服务员面前。

    前台小姐自然也感受到了凌宇散发出的气息，显得有些拘束，恭敬的开口道：“尊敬的法师大人，有什么能帮您的吗？”

    “火系中级魔法卷轴有哪些？”

    低沉的声音从凌宇口中传出来，听不出其心情到底如何。

    反而是这样，让这位前台小姐更加的恭敬起来，生怕露了什么细节，惹得凌宇不高兴。

    “尊敬的法师大人，火系中级魔法卷轴在法师公会里一共有三种，分别是炎爆术，火墙术和火蛇术。”

    凌宇闻言，直接拿出了一百枚普通魔核，开口道：“给我拿一份炎爆术的魔法卷轴。”

    “好的！请稍等。”

    火墙术，在面前凝聚火墙进行防御，当然火墙的面积也随着自身供给的魔能有关。

    火蛇术倒是类似于火绳缠绕，凝聚出来的巨大火蛇不仅仅拥有强大的控制能力，还有极强的攻击能力，但是价格却是整整150枚魔核，凌宇想要，但是买不起！

    要知道凝聚出来的火蛇可是堪比一阶妖魔，可控性极强！

    “尊敬的法师大人，您要的炎爆术魔法卷轴。”

    “嗯。”

    ......

    收下炎爆术卷轴之后，凌宇就直接回到了家里。

    “不知道满级的炎爆术会是什么样子。”

    凌宇看着面前的炎爆术卷轴嘀咕道。

    “发现炎爆术，是否纳入面板？”

    就在凌宇打开卷轴的瞬间，脑海中又出现了熟悉的声音。

    “是！”

    话音刚落，凌宇脑海中就出现了大量的炎爆术讯息，脸上浮现出满意了欣喜若狂的笑容。

    正常的炎爆术需要消耗100点魔能，火球的飞行速度，温度都有极大的提升，而且还有着爆炸的效果。

    以凌宇现在的精神力强度，依旧可以瞬间凝聚出炎爆术的法术模型，但是只能维持六个炎爆术的法术模型同时存在，看来凝聚法术模型也对精神力有着不小的要求。

    但是凌宇一秒就可以将法术模型充能完毕，凝聚出炎爆火球，相互交替使用的话可以达到连续释放的程度。

    炎爆加特林了解一下！？

    而且这还只是正常大小的炎爆火球，凌宇也可以控制充入魔能的数量来控制大小，甚至是单方面提升飞行速度或者火焰的温度。

    见此，凌宇满意的点点头，有了炎爆术，那么凌宇在幽密森林内围可以说是无敌的存在，以现在的魔能储量，凌宇稍微收敛一点还是用不完的。

    没错，凌宇还要去幽密森林来赚取魔核，毕竟自身的消耗是在是太多了，不得不早做准备。

    原本凌宇还准备当一个药剂师，苟在北江城中赚取魔核，但是技能面板并不能吸纳药剂的配方，这倒是让凌宇十分郁闷。

    毕竟能在家里躺着赚魔核，谁又愿意外出猎杀妖魔来赚取魔核呢？

    但是魔能药剂和恢复药剂对于法师学徒和一般的初阶法师来说有着极大的作用，但是凌宇现在的魔能储备就已经达到了四千的程度，一瓶魔能药剂也就能恢复五十点魔能而已。

    有了魔能种子再加上冥想术，凌宇恢复魔能的速度极快，根本不需要魔能药剂来补充魔能。

    抛开脑中的思绪，凌宇将目光看向剩余的魔核。

    肉身增强，凌宇的吸收速度也随之变快，一枚普通魔核仅仅需要十秒的时间就能完全吸收，一阶魔核也就比前者多了五秒而已。

    但是没有足量的魔核的话，只能达到快速恢复魔能的效果，并不能凝聚魔能种子，扩充魔能储量。

    毕竟凌宇的魔能种子乃是极限晋升而成，出生即是巅峰，不需要向普通初阶法师一样还要消耗大量的魔核去蕴养魔能种子，当魔能种子达到巅峰状态的时候才能凝聚下一枚魔能种子，而且魔能种子的魔能上限也没有凌宇的高。

    这也就是极限晋升的优势，但是凝聚下一枚魔能种子所消耗的魔核也远超普通法师。

    也就是说，凌宇只要有魔核，就能在极短的时间内成为初阶巅峰！

    但是也需要冥想来提升自己的精神力强度，毕竟晋级中阶可不像晋级初阶这般简单，依靠满级的冥想术并不能起太大的作用，对于精神力的要求也是很高的。

    ......

    第二天一早，凌宇吃完饭后就在沙发上默默的等待。

    今天杜雨洁就会将上品魔晶拿过来。

    这件事完成之后，凌宇就要前往幽密森林之中赚取魔核，要知道凌宇如果要晋级到初阶法师巅峰的话，就需要消耗近3600枚魔核，容不得凌宇半分懈怠。

    而且凌宇打探了一下高级魔法卷轴的情况，法师公会并没有，一些强大的家族和凛冬之主才拥有，凌宇并不想那么早进入凛冬之主的视线，看来火系的高级魔法卷轴只有从火焰严家上获取。

    “咚咚咚。”

    “没锁。”

    杜雨洁进门后，很随意的坐在自己的身边，一脸微笑的看着自己，仿佛就像是自己家一样。

    貌似这就是她家...

    “东西带来了吗？”

    见此，凌宇挑挑眉，并未说什么，直接进入主题。

    杜雨洁见凌宇一点反应都没有，不由瘪瘪嘴，不满道：“带来了。”

    随后拿出一块乳白色的魔晶，感受着魔晶散发出来的庞大魔能，凌宇不由点点头，这便是上品魔晶，高阶法师急缺的东西，就连魔法之主也是非常需要的。

    接过之后，凌宇便开始在魔晶内部刻录火球术的法术模型，突破初阶法师后，凌宇的精神力大幅度增长，不到一分钟就完成了刻录。

    毕竟火球术也不是什么高深的魔法，属于低级魔法行列，凌宇自然是轻松的刻录进这枚上品魔晶内。

