    老孙是个穿着衙役袍的老头，大概五十多岁，满头白发，轻微有些驼背。

    “大人，这边请”

    他领着祝齐出了前厅，便说起了祝齐要领的东西是什么。

    黑甲长袍，一柄百炼精钢武器，以及一份武道功法秘籍和一份武学招式秘籍。

    提起武道秘籍，老孙一脸羡慕渴望：“可惜我年纪已经大了，只能在此地做个杂活，若是还能年轻二十岁，拼命也要进入奇门。”

    “孙老伯……”祝齐开口。

    “大人，称呼我老孙便可。”老孙赶紧说道。

    祝齐点头，却没有真的称呼其老孙：“孙老，我在白水县没见过奇门，难道奇门只在府城中才会有？”

    即便老孙身份卑微，可听其聊天便知道他在奇门府已经伺候了不少年岁，对建木府的诸多大小事也是门清，不过是一个称呼，敬重他人，他人也才会敬重自己。

    老孙察觉祝齐语气依旧客气尊敬，喜笑颜开，像他这种“熬退休”的人，也知道自己爬不上去，又没什么本事，到最后反而最看重面子。

    “奇门府只在各府府城内建立，由千户大人统领，就比如咱们建木府，就是由‘乾坤一气’冯明远，冯千户大人统领，其麾下百户十人，平常时候都是冯大人坐镇建木府，有些事也都派诸位百户大人前去，但是咱们大燕一直国泰民安，所以百户大人通常只派一位总旗率领手下前去做事……”

    祝齐听明白了，一层指挥一层，就像芍药村出现了心妖，最后竟然直让程金彦一个小旗带人前往，最后全军覆没。

    没正式入职，他对奇门便有了猜测，官场果真没有简单的。

    “个别县城有小旗巡逻看守，大多数时候，无论总旗还是百户，千户，都在奇门府内练功修行。”

    对于自己今日只见了总旗范承安，而不是百户，千户，祝齐倒也不惊讶，自己不过是小卒子一枚，若不是程金彦的书信，恐怕范承安都懒得来看自己一眼。

    “待会儿咱们去领东西……每位新来的大人，也都能领一把百炼兵刃，吹毛断发，锋利着呢！”老孙说道：“大人，您擅长使什么兵刃？”

    “我？”

    祝齐发现自己就会铁牛拳，但是铁牛拳不如品级的武功，显然是上不了台面的。

    老孙也瞧出了端倪，说道：“我建议您一定要拿一柄武器，奇门之内有不少武功秘籍，网罗天南海北，有个兵刃防身总比赤手空拳的安全不是？”

    “没错”祝齐点头，问道：“什么兵刃用的最多？哪种武器秘籍最多？”

    老孙嘿嘿一笑，说道：“当然是用剑，尤其是咱们建木府内，剑法招式，便占了六成！而且咱们千户大人，以及五位百户大人都是用剑的高手，若您想有人指点自己，剑便是最好的选择。”

    祝齐点点头，这便是地头蛇的好处。

    若自己一时兴起，选个冷门武器，想找人请教都难。

    “大人，到了！”

    老孙停下来，拿着令牌进了前面的库房，说了几句话后，冲祝齐招了招手。

    祝齐跟着进去。

    库房内里面陈列着刀剑长枪大刀等武器，甚至还有峨眉刺，拐棍，杖，流星锤等稀奇兵器。

    一人走来，扫了祝齐一眼之后，转身拿了一套衣服扔给祝齐。

    祝齐下意识接住，才发现是奇门所穿黑甲。

    “用什么武器？”

    “我用……”

    祝齐看着琳琅满目的武器，说道：“用剑！”

    剑长三尺，乃是制式长剑，剑鞘普通没什么装饰，拔剑，寒光闪闪，还真是一柄百炼宝剑！

    领了剑出来，祝齐又跟着老孙去领秘籍。

    秘籍阁楼倒是不远，走了百来步便到了，老孙又是交了令牌，祝齐方才进去。

    好似图书馆似的武功秘籍，一个书架一个书架的，塞满了阁楼。

    内功秘籍只有三种。

    《抱元劲》、《天柱功》、《意气功》。

    其中《抱元劲》注重爆发，《天柱功》侧重消耗，而《意气功》则二者兼备，却都逊一筹，中庸。

    祝齐自然选《抱元劲》为主修内功，模拟器中他就是凭借此功到达的练骨期，学习《抱元劲》也最为合适，此功能修炼到五品牛虎之境，则必须更换秘籍。

    他也猜想若自己真到了五品，估计朝廷会上赶着送秘籍，根本不需要发愁。

    牛虎之境的强者，何其稀少，随便投靠一方势力估计都能得到修炼功法。

    除了内功秘籍，剑法也是包罗万象。

    足有几百本。

    其中祝齐甚至看见了五毒传真教的入门毒剑，以及白行道观的养气剑招。

    不过转了一圈之后，祝齐发现，这里的剑法大多数只是入门，少数虽然不是入门，却是残卷，只有小半的剑招，要么失传，要么还没创造出来。

    祝齐挑选了一阵子，瞅准了一本《雪山入门十三式》，此乃昆仑雪山派的入门剑法，剑法飘逸，如雪山飞鹰，快如风，寒似雪，招招精妙。

    挑选此招的另一个原因，则是因为剑招足够多，用老孙的话说，都是入门级别的剑招，谁会的招数多一些，谁战斗力便强一些。

    又不是绝世武功，自然要比手段的数量。

    选定了剑法，祝齐离开阁楼后，祝齐不由的问道：“孙老，这阁楼内的武功，平日里也可以进去学？”

    “当然不是！”老孙摇头。

    “阁楼奖赏，需要千户大人点头，里面虽然没什么神功，但有用的身法，拳脚招式还是不少的，唯有立功才能进。”老孙说道：“若是人人都能进，不分功劳，谁还做事？”

    祝齐点头，深以为然，奖惩制度才是人们尽心尽力做事的动力。

    但是阁楼之中武功秘籍实在寻常，估计激励性也不强，以此也能看出两种可能：

    一，朝廷虽然建立了奇门，但对奇门并不上心，只想着用奇门镇压地方邪祟，没想过打造高手。

    二，朝廷也没有那些高深的秘籍功法，无能为力。

    目前看，第二种的可能性比较大。

    等领完了东西，祝齐跟随老孙又去登记，将自己资料提交上去，等资料送去中州入库，他就算和奇门这艘船绑定了。

    回到住处。

    祝齐先学习《抱元劲》，因为自己这一身真气都是通过抱元劲得来的，只是粗略的试了试，便立即掌握了《抱元劲》，体内真气运行汹涌了几分。

    放下《抱元劲》，祝齐拿起剑谱，翻《雪山入门十三式》，边看边尝试着拿起剑比划，可他从未用过剑，根本使不顺畅。

    “别人学剑或许要从小开始打基础，我却未必。”

    他有一个“偷懒”的法子，用模拟器中的时光，来练《雪山入门十三式》！

    “模拟！”

