
　　于是我便用心念传音术分别向“慕云峰、叶铭轩、易浩然、以及叶仙儿”进行了传音对话.....

　　而此时“叶铭轩”、“叶仙儿”、“慕云峰”和“易浩然”他们接到“龙天羽”的传音对话之后，他们四人便一同赶来“龙天羽”的“幻羽星云殿”之中......

　　我上下打量了一番叶星兄妹，神秘一笑的说道：“看样子你们在秘密空间提升了不少修为啊g。”

　　叶星兄妹双双抱拳行礼，并谦虚的说道：“哪里哪里，不过才提升了三百亿年的修为而已。”

　　“什么，你们二人居然提升了三百亿年的修为，照这样下去，你们都快赶上天羽兄了。”一旁的慕云峰听了，一脸羡慕的说道。

　　叶仙儿嫣然一笑说道：“人家天羽哥哥是灵力、念力、以及各种元素之力的所有修为都达到一千零八十亿年，而我们只是单纯的念力或灵力，而且都还没有上一千亿年，加上我们刚刚提升的，不过才八百多，将近九百亿年而已，我们哪敢和天羽哥比啊！”

　　我轻轻拍了拍叶仙儿的肩膀，并语气温柔的对她说道：“有什么敢不敢的，只要你们继续修炼相信一定能够超过我。”

　　叶仙儿颔首抱拳说道：“多谢天羽哥的鼓励。”

　　“对了，仙儿，试试你现在的法术威力。”我对叶仙儿说道。

　　叶仙儿一听，瞪大眼睛望着“龙天羽”试探性的问道：“天羽哥，这样会不会对其它星系世界，或星球造成影响啊？”

　　“放心吧！有我在，不会有影响的，我会暗中施法，让你的法术能量不至于波及到其余的星系世界。”

　　虽然说我们龙皇系世界的众生不像娑婆世界里面的天界和妖魔界那样经常打斗，但是为了验证大家的法术威力到达何种境界，因此我也会要求大家施展出自己最厉害的法术......

　　叶仙儿听了“龙天羽”的话之后点点头道：“那好，天羽哥，那我就出招了。”

　　随即叶仙儿口中喊了一声“苍穹灭尽”接着便从自己的手指尖迸发出一道紫金色的光芒，那光芒瞬间便化作漫天星辰碎片，而秘密空间里面那些漂浮着的陨石，被那些星辰碎片粘上之后就立即化作一道青烟消失在空间之中......

　　“好强大的腐蚀力，这里的陨石是十方星系世界之中最为坚固的，没想到都会被腐蚀掉，更别说其他星系世界了。”易浩然见状，满是惊叹的说道。

　　我走到易浩然身边拍了拍他，并对他说道：“就算仙儿刚才施法释放出来的腐蚀力，可以腐蚀这里最为坚固的陨石，但是佛国净土的陨石她是没有办法的，别说她没办法，就连我的法力也不行。”

　　就在易浩然惊叹“叶仙儿”的法术威力时，忽然间却发现那些星辰碎片居然被一道巨大的，金红色光墙给拦住，易浩然再一次的惊讶道：“没想到仙儿姑娘用法术幻化出来的星辰碎片可以腐蚀十方星系世界之中最为坚固的陨石，可是没曾想却被看似没什么威力的光墙给拦住了。”

　　“呵呵！这你就不懂了，这就叫做以柔克刚。”慕云峰在一旁笑着说道。

　　叶仙儿见自己用法力释放出来的那些星辰碎片被一道光墙挡住，原本还有些忧心重重的她总算是将心放了下来，毕竟她非常清楚自己所释放出来的星辰碎片的威力，一旦那些星辰碎片散落到非佛国净土的星系世界，那么就会给那些星系世界带来灭顶之灾。

　　“天羽哥谢谢你，如果不是你，我也不敢展示自己的修为。”叶仙儿望着“龙天羽”一脸感激的说道。

　　我一挥手笑着说道：“仙儿不用客气，再说了，你可是我的命定之妻啊！你放心，等我处理完所有事情之后，我就正式娶你为妻，册封你为未来的圣母娘娘，也就是大家熟知的圣龙妃。”

　　叶仙儿听了龙天羽说的这一番话，心里十分感动，她双眼含泪的望着“龙天羽”说道：“天羽哥，我还以为自从月茹姑娘被你从地球接来此处之后，你就将此事给忘了呢。”

　　我一把将“叶仙儿”搂在怀里，并温柔的对她说道：“仙儿，我怎么会忘了呢，再说了，你可是命中注定要成为我龙天羽命定之妻，圣羽皇朝未来的圣母娘娘唯一人选的女子啊。”

　　一旁的慕云峰开口说道：“既然我们大家一同相约去第一层星界净土，月茹姑娘的住处聚会，。那我们大家就赶快出发吧，免得人家月茹姑娘久等了。”

　　听了慕云峰刚才所说的话，我突然将猛拍了一下自己的大腿，并说道：“哎呀！怎么差一点把这事给忘了。”

　　随即便对“叶星兄妹”，以及“易浩然”他们三人说道：“走，我们去第一层星界净土。”

　　叶星兄妹和易浩然回应了一声“好”紧接着我们大家便化作一道璀璨的华光消失在“幻羽星云殿”之中......

　　随着那道华光在“幻羽星云殿”中消失，我们几人便一同出现在龙皇系的第一层“星界净土”中，刘月茹所居住的宫殿门口。

　　“天羽哥，你说月茹姑娘现在在干嘛啊？她该不会这时候在打坐修炼吧？”叶仙儿带着好奇的心情向“龙天羽”问道。

　　然而当我听了“叶仙儿”的问话，正准备开口回答之时，却听见不远处有传来一阵银铃般的笑声，接着便听道那清脆而又柔美的声音说道：“没想到仙儿姐姐居然会猜到我这时在打坐修炼，不过我的确是在打坐修炼，只是我突然感应到有熟悉的灵力和念力波动，所以我心中便猜想一定是你们来了。”

　　“呵呵！没想到月茹姑娘的修为提升了不少啊！在地球女子当中，月茹姑娘的确非常出众，拥有倾城之貌，倾国之姿，怪不得天羽兄会将你接来我们龙皇系世界的天龙星，圣羽皇朝之中。”叶仙儿的哥哥叶星带着玩笑的口吻开口说道。

　　其实在龙皇系世界之中，凡是了解情况的人他们都知道地球女子“刘月茹”是如何从“娑婆世界”的太阳系地球来到这，远超“娑婆世界”二十万亿国度的“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝”的，因此叶星自然也知道此事，而他这样说也只是调侃一下“刘月茹”而已。

　　而拥有一定修为的刘月茹也知道叶星在调侃自己，所以自然也不会因此而生气......

　　然而一旁的易辉易浩然却看不下去，连忙插话道：“我说叶铭轩，你把人家天羽看成什么人了？人家天羽兄弟是那么好色的人吗？十方星系世界之中不知有多少绝色美女想要嫁给天羽为妻，可都被他给一一拒绝了。”

　　这时慕云峰也跟着开口说道：“喂，你们到底有完没完，我们大家还是先进去再说吧，一直在月茹姑娘的宫殿门口站着，这万一要是被其他人看见了，恐怕不太好吧！”

　　我听了慕云峰的话之后，淡然一笑的说道：“放心吧！一来到此处我就暗中设下了结界，除非那个人的修为比我高，否则是不会发现我们的，不过嘛！我们还是进去为好，总不能让月茹姑娘一直陪我们站着这里啊。”

　　尔时刘月茹温柔的说了一声“大家都进来吧！”随后我们大家便一同走进了“刘月茹”所居住的宫殿......天籁小说网

　　给读者的话:

　　由于平时要忙工作，很少有时间码字，因此从现在起，每周更新一章。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第618章免费阅读。https://xs.23sk.com 