    “信不信看你了，我不会放证据让你信服我，我很闲，但没有你想象的那么闲，我是个学生，需要上课。”

    刘婷在被窝的手攥紧，她问：“你怎么知道的？”

    “废话，当然是我老公告诉我的，难不成我为了你，自己去调查？”云舒更加鄙视刘婷。

    刘婷内心已经动摇，她又问：“为什么告诉我？”

    “和B市你那个奸诈小人的姨父相比较，我更讨厌他，人黑，心眼儿也黑。当然，你我也不喜欢，但是你们是在A市生活的，从地域上看，比B市还是要亲密一点，再说，刘氏集团能创造钱，就要多缴税，我小叔子是谢市，这对建设A市来说很重要，我就算看在我小叔子和A市的未来的发展上，我也觉得有必要告诉你一声。”

    刘婷的视线突然看向门口，云舒也跟着转身，“哟，这是来看我有没有虐待你啊？”

    门口不是别的人，正是那个助理，他的眼睛一直看向病房内。

    刘婷对云舒不交实底：“我会去核实。”

    “你随意，我做到问心无愧就行了。”

    云舒将心中郁结的事情宣之于口，内心别提多欢乐，她拍拍自己的腿，“你养病，我走了。”

    她迈着轻快的步伐，打开病房们，看着站在一边的助理，故意气他的说：“想偷听啊？没门。”

    云舒借着中午的时间，上楼看望周俊和那拉，得知周俊的病还有望治疗。

    云舒嬉笑，“果然，刚做了一件好事儿，我身边的朋友就有好报，看来人还得善良。”

    那拉多日以来，终于和以前一样开玩笑：“小舒，如果周俊的病好了，我们婚礼上，你可以不用随份子钱，我们夫妻俩是有良心的夫妻俩，不会你的钱。”

    “那拉，你父母那边怎么样？”云舒问。

    说起这个，那拉双手合十，“感谢江左影视集团。”

    “恩？”

    那拉：“你知道么，高维维白帆，白樱戴翔，珊姐和谭总，还有安琪和她的男朋友，不管咖位大小，还有外联部的每一位同事，都来医院看望周俊。”

    “这就是你们夫妻俩积攒的人气。”

    那拉：“是公司给的这个平台好，她们都来了后，我妈又听说周俊的病可以治好，又认识这么多的影视明星，巨星，她对周俊和周俊父母的态度缓和了很多。”

    云舒捧腹笑，“阿姨是不是觉得周俊其实是个人才，只要病好了又是个有钱的富一代？”

    那拉：“是啊，之前让你们看笑话了，我当时真是给我愁的，头发五天洗一次，人也是，都馊了，现在，好多了。”

    云舒拍拍那拉的肩膀：“多多陪伴周俊吧，婚礼我肯定不随份子钱。”

    一个午后，云舒兴致很高，她去学校的路上给谢闵行打电话，老实汇报，“老公，我把你昨晚上给我说的事儿，给露底儿了。”

    “恩，露吧。”谢闵行宠溺的回答。

    “周俊的病有希望治好。”

    “我知道。”

    医生团队，都是自己的人，有什么消息，谢闵行也是会收到通知。

    云舒：“老公，我好开心啊。”

    谢闵行被小妮子隔着电话线传染的笑意浮现在脸上，“我也替你开心。”

    谢总裁日理万机的大忙人，一只手拿着手机，听那边小妮子分享自己的心情，他看文件的心情都没有了，心一直想听老婆软软糯糯的声音。

    “小舒，你上辈子是个糯米包。”

    “恩？啥意思老公？”

    谢闵行：“我爱你的意思。”

    “啊，原来老公你喜欢吃糯米包啊，今晚你给我们娘俩做好不好嘛，我还没有吃过。”小妮子撒娇技术千锤百炼，越来越精通其精髓，拿捏谢闵行的心拿捏的恰到好处，让谢闵行根本拒绝不了。

    “好，晚上去超市陪我去买原材料？”

    “哦好哒老公，别带儿子，这是我们的二人世界。”

    谢闵行通过这句话还是觉得自己的老婆太小，需要娇宠惯着。

    “不带。”

    家中的小家伙手抱着一个儿童电话，用牙齿去啃，他想给爸爸妈妈打电话，但是出现的声音都是儿歌。

    还没有他妈妈的催眠故事好听。

    挂断电话，云舒看向窗外，觉得A市每一处都是细微的风景，只不过是这种风景总是被忙碌的人们所忽略，静下心来，就会喜欢上这座城市。

    它繁华，白天高楼林立，夜晚灯光璀璨。

    它清幽，树木遮天蔽日，枝丫四季常青。

    走过一段被法国梧桐遮盖的宽敞道路，云舒看到了天蓝云白的天空，还有灿烂的太阳光。

    隔着窗户，照的她肌肤白嫩异常。

    她喜欢白天的光明，喜欢夜晚的月色，准确的说，她热爱生活。

    司机是个微胖的阿姨，她刚才全程听到云舒和她老公打电话问：“孩子，你今年多大呀，结婚生子了。”

    云舒：“恩，快二十二了吧。”

    “这么小，你去A大是？”

    云舒：“上学啊，我先结婚生孩子再上学。”

    她没有为自己特殊而感到不好意思，她相反很幸福，自己可以提前感受这样的幸福，不必到毕业后再感受。

    提前享受总归是好的。

    “你父母不说你啊孩子？”

    云舒想到自己的父母，嫁人后很少回娘家了，她不悲伤，也没有觉得对不起父母，“我爸妈啊，巴不得我出去，她们好过二人世界，天南海北的跑着旅游。”

    “你们家的教育很开放。”

    云舒应是。

    不开放不行，两年前，自己和谢闵行结婚已经铁板钉钉，改变不了。

    不过后来，自己和谢闵行日久生情，然后组建了一个幸福的小家庭。

    “A大到了。”

    云舒付过钱，“谢谢阿姨。”

    “不客气。”

    她蹦跳的回到学校，时间把握的刚好跟上下午的上课。

    林轻轻的课现在总是谢闵西这个小姑子陪同。

    云舒课间的时候也会跑过去，专业课分开，但是教室之间离得不远。

    “我下学要去和我老公过二人世界。”

    林轻轻：“孩子我帮你带。”
