
　　陆斯祈看着帝娇，认真的说道：“娇娇，我想清楚了，关于你上次问我的问题。”

　　“我承认，我不能免俗，见你第一面就记住了，是因为你的美。你确实美得会让我发疯犯贱一般总想要占为己有。

　　可是，我并不止是因为你的外表而喜欢你，事实上，我对你最初的怦然心动，是在天台上，我看着你这丫头明明那么娇弱甜美，却又坏的很。

　　后来是篮球社，看着你为我们加油的时候，我的目光不自禁的会看你，每天会期待看见你。”

　　“所以娇娇，我想，即使你不坏心思勾引我，我早晚也会爱上你。你的一切我都喜欢，因为是你，所以喜欢你的一切。”

　　“如果你不喜欢我碰你，觉得我是因为那个才追你，那我可以保证，从现在开始，没经过你的允许，绝不碰你惹你生气。”

　　“娇娇，我是真的喜欢你，这个能证明我对你的真心，上次给你的礼物，现在求你拆开看看好不好？嗯？”

　　帝娇的手里，被陆斯祈塞进来一个小盒子，她低头看着，嘟着唇抬手拆开了包装，倒是要看看，陆斯祈藏了什么秘密在里面。

　　然而打开外观看上去十分普通的小盒子之后，里面的十克拉钻戒闪耀，仿佛是宝物藏在了朴实的盒子里，没有拆开之前，压根让人猜不到这里面会放了什么。

　　那天帝娇看这个小盒子灰扑扑的，因为是陆斯祈买了什么敷衍她的小玩意，压根就没拆开。

　　如今打开看见竟然是这么一个价值连城的钻戒，确实有些震惊的看着陆斯祈，心里不禁吐槽，他还真是个钢铁直男，钻戒都不知道找个首饰盒放着吗？！

　　“陆斯祈，你这是......什么意思？”

　　帝娇唇角动了动，不会是她想的那样吧？过生日而已，他怎么就重拳出击，送了这么个烫手的玩意！

　　陆斯祈看着帝娇目光灼灼，骨节分明的手指伸向身后轻轻扯了一下墙布，随后灰扑扑的墙布被拉扯之后，后面的满墙壁粉色的玫瑰花，释放出了浓郁诱人的香气。

　　在这个幽暗的器械室里，这一墙壁的玫瑰，有种不属于这里的突兀浪漫，却又让人震撼的移不开眼睛。

　　随后，陆斯祈单膝下跪，抬手将帝娇捏着的钻戒戴在了她的手指上。

　　他说，“娇娇，我送这个给你的时候，我脑中想的是，以后有一天我们会老，可能会变胖变丑，但是依旧会靠在一起依偎牵手。

　　我那天想到这个场景的时候，我竟然不自禁的笑了，发自内心感到幸福。

　　我可以确定的是，无论岁月变迁，你依然会是最初那个让我怦然心动，也是唯一心动的女孩儿。

　　帝娇，我爱你，不只是因为外表还有欲望，即使有一天，你变了，换了个身体，换了个样子，而我肯定，依然会重新爱上你，只会爱你，对你一个人心动。”

　　“我喜欢你的外表，是因为爱屋及乌，喜欢你这个人。娇娇，因为是你，所以你的一切，我都好爱......”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为85点。】

　　“娇娇，原谅我好不好？我虽然没有恋爱的经验，但是，以后你说的，我都会听，也都会去做，我会学着，做全世界最好的男朋友，未婚夫，老公，好不好？”

　　陆斯祈说得认真又深情，帝娇脑中的心动值又是骗不了人。

　　帝娇看着手指上晃眼的钻戒，挑眉看他，娇纵的说道，“我要是还生气呢？要是不答应呢？陆斯祈，我都还没答应当你女朋友，谁说要嫁给你了？”

　　陆斯祈轻轻抱住她，但是这回没有乱动，双手老实的很，只是轻轻环着。

　　“娇娇，那我怎么做你才能消气？我会每天哄你，哄到你原谅为止。也会每天都追你，追到你答应为止。”

　　帝娇被他抱着，忽然坏心思的勾唇，小脸凑的近，近到他的薄唇差点贴在她的唇瓣上，她笑得很甜。

　　“陆斯祈，你刚刚说，以后不经过我同意，就不碰我，是真的，你能做到？”

　　陆斯祈喉结动了动，嗓音低哑，“嗯，能。”

　　他很想要她，但是会忍着，因为怕娇娇误会生气。

　　“那我要是一辈子不让你碰呢？”

　　陆斯祈看着她说道，“那就，跟你谈一场柏拉图恋爱，精神恋爱，我也愿意。”

　　帝娇噗嗤笑出了声，想到之前陆斯祈特别想要跟她亲密，好几次都被打断，要是纯精神恋爱，也不知道会不会给他憋坏了。23sK.com

　　“那行吧，结婚现在不行，不过谈恋爱，我可以考虑考虑，给我点时间想想。”

　　说道这里，她忽然轻哼一声，小手推了推他，“不过，人家过生日，你送求婚的钻戒，还是没诚意，亏你还说想要做全世界最好的男朋友呢！求婚戒指是求婚戒指，生日礼物是生日礼物，当然不能合二为一。”

　　陆斯祈还算上道，立刻低头，凑到她耳边，想要亲她，可是却在快要触碰的时候，又忍住了。

　　因为距离太近，弄得帝娇的耳朵一阵痒，“娇娇，那你想要什么？我都送你。”

　　帝娇说的娇纵，“我要项链，耳钉，漂亮衣服，名牌包包，陆学长，人家好贪心的，什么都想要......”

　　陆斯祈没说二话，直接从兜里掏出了一张黑色银行卡，递给了她。

　　“这里面是我的所有存款，密码我已经改成了你的生日，娇娇，你想要什么就买什么。娇娇，你要不要再贪心一点......”

　　帝娇捏着黑卡，被他看得一阵脸热，嗓音温软，“贪心什么？”

　　他说，“娇娇再贪心一点，不止是要礼物，也要我好不好？”

　　陆斯祈在委屈巴拉上交一切，想要个名分，光明正大的，拥有她。

　　帝娇的小手点了点他的薄唇，“看你表现。”

　　帝娇看着那满墙的玫瑰花，浪漫充满了香气，“陆斯祈，这些花，你什么时候准备的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第316章 禁欲学长的甜心宝贝（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 