    “家主！”

    最先回过神的是森雨城的管家。

    他不由的落泪，拉着森雨城主的个胳膊，带着劫后余生的喜悦，喊道。

    本以为都死定了，结果出现了一个大英雄，将所有人都救了下来，那种心情，无法用言语去形容。

    “林少爷，我有眼不识泰山，之前一直以为您之所以这么厉害，是有鸡冠九头蛇撑腰。

    对您的尊重只是表面上的。

    此刻我才发现自己好蠢。

    您是真正的强者，请您原谅我的无知！”

    被管家那么一喊，森雨城主终于是回过神，他第一句话不是感谢，反而是去祈求原谅。

    一招斩掉了洪荒蛟龙的头颅，恐怕只有中位巅峰级别的鬼神才能做到。

    可林天佑却在他们的眼前将这样的事情做到了。

    不管林天佑身上的魂力是多少，有一点他们是可以确定的。

    此少年，拥有屠龙的力量！

    红灯老祖看到森雨城主跪在地上，大脑一片混沌。

    这可是森雨城的城主啊，这一跪，红灯老祖知道意味着什么，他也知道，森雨城主为什么会突然下跪。

    “林少爷，我也有眼不识泰山，之前对您尊敬，也是因为鸡冠九头蛇的缘故。

    那时以为没有鸡冠九头蛇，您最多只是一个纨绔少爷。

    现在我很后悔，更痛恨自己的眼瞎，居然内心对您产生轻视，请原谅我，我知错了！”

    红灯老祖也跪了下去，声音无比真诚的说道。

    这回，他是打心底对林天佑产生了敬畏，比对鸡冠九头蛇还要超出百倍，甚至是千倍！

    林天佑淡淡一笑，看了红灯老祖以及森雨城主一眼，缓缓道：

    “你们这个认错，倒是比拍马屁听着舒服，嗯，看你们那么诚恳的份上，本少不计较之前你们的眼瞎了！”

    林天佑此言一出，红灯老祖和森雨城主全部大喜过望，竟当着其他大佬的面，对林天佑磕头感谢起来。

    不知道的人，还以为这个少年是洪荒帝王呢。

    “不知道阁下是何方神圣？

    如果我没有记错，阁下并非森雨城的人吧？”

    魔鹰收回眼里的震惊，遥遥对着城墙废墟处的林天佑抱拳开口。

    他并没有一上来就盛气凌人，虽然魔鹰为人狂傲，但也看得清形势，能一招灭杀洪荒蛟龙，此人的战力，不容小觑。

    林天佑目光扫动，却是连理都不曾理会魔鹰的问题，最后他扫向了森雨城主，问道：

    “你们城里可有品质达到圣级的宝剑？

    如果有的话，就拿过来，本少只要手中有剑，杀那个妖兽如杀鸡！”

    林天佑这句话并没有刻意压低声音，全场所有人包括洪荒巨兽都听在耳朵里。

    他们哗然一片，一脸的惊骇。

    林天佑语出惊人，对方可是能指挥洪荒巨兽的人物，甚至魔鹰这个妖兽的实力可以媲美中位七层强者。

    而林天佑居然说什么杀他如杀鸡？

    魔鹰身边的仆人雷鹊也是瞳孔大张，一脸的呆滞。

    他以为魔鹰已经够狂了，谁想到，林天佑却是比魔鹰狂上百倍！

    “这林少爷难道对任何人都是这么狂妄的吗？”

    森雨城主轻声呢喃，他想起在枫叶林第一次遇到林天佑的情形。

    当时就是因为这个少年太狂，导致他跟他的女儿对林天佑都极度的不爽。

    那时候他们以为林天佑是故意装出来的狂。

    现在看来，这个少年是天生的狂人。

    而天生狂妄的人，都是实力极强者，或是背景滔天者。

    森雨城主现在非常好奇，林天佑的背景到底是何方神圣，会不会是洪荒深处的某个上位鬼神家族的少爷？

    如果他的猜测正确，林天佑果然是某个上位鬼神家族的少爷，那他一定要努力结交。

    傍上一个上位鬼神，这对森雨城有着无限大的好处。

    至少，再也不用怕飞雷狂刀的师傅过来报仇了。

    “阁下说话未免太目中无人了。

    我名为魔鹰，在洪荒之森是有头有脸的大妖兽。

    在这里，任何人都需要给我面子。

    虽然你能斩杀洪荒蛟龙，但别忘记了，你靠的可不是自身的实力，而是应龙本源！”

    魔鹰虽然忌惮林天佑的身份，可林天佑说什么杀他如杀鸡。

    这对他来说，是极大的侮辱，已经激起了他内心的无限杀意。

    刚才林天佑的攻击，他全程看在眼里。

    林天佑使用的是天蚕针，但打出来的招式却是剑气。

    这说明，林天佑的真正本领是剑道。

    而且林天佑刚才问森雨城主要宝剑的时候，也能证实这一点。

    没有趁手的武器，林天佑的剑道力量势必减弱。

    “我虽然也可以打败洪荒蛟龙，但让我一招秒杀，却万万做不到。

    不过他错用的是应龙本源之力。

    那种力量，只能克制下位龙族。

    对我效果不大。

    我与他战斗，赢面更高一些！”

    魔鹰心头暗暗思量。

    他扭头看了一眼雷鹊。

    眼睛忽然一动，想借雷鹊的手，再去试探一下林天佑的实力有几何。

    当下，他开口说道：

    “雷鹊，那个小子敢侮辱我，现在我命令你去把他杀了！”

    话音落下，雷鹊却是一动不动，眼神里全是忌惮的光芒。

    “嗯？为什么不上？”

    魔鹰冷声道。

    “主人，他连洪荒蛟龙都能杀，我过去，岂不是鸡蛋碰石头？

    还请主人放我一马，我不想死啊！”

    雷鹊面带哀求的回答。

    “你只管上就是了，他的魂力针只有准鬼神，之所以能杀洪荒蛟龙，是因为身上拥有应龙本源。

    应龙是真龙之祖，有血脉上的压制，所以洪荒蛟龙败在了那少年的手里。

    可你不同，你是妖兽，应龙本源在他的魂力值不高时，根本奈何不了你！”

    魔鹰说完，见雷鹊还是犹豫不决，便继续道：

    “这样吧，如果你发生危险，我会第一时间出手相救。”

    雷鹊非常不情愿，心说你自己怎么不上场？

    还不是怕林天佑会有底牌，想让自己过去当炮灰引出对方的底牌吗？

    雷鹊明白其中的含义，但在魔鹰的逼迫下，也不得不硬着头皮上场。

