    没有必要拿假的来坑我们，来害我们吧！你这么做，不就是在伤大伙的心吗？

    你不知道大家有多信任你吗？

    这第三代药液，恐怕还真没几个人来尝试呢！要是……这第三代药液与之前两代药液没什么区别，只是多了一些东西罢了……谁敢尝试？”

    “你说什么？”

    阳一龙一听，这欧阳锋实在是太过分，说出来的话无凭无据不说，还污蔑他们！造假？

    他们需要吗？

    虽然造假风波已经在调查，奈何华夏之大，以他们集团目前的人力还无法做到。

    “我说的难道不对吗？”

    “你慌了！”

    “你紧张了！”

    “你想要强行为自己辩解！”

    欧阳锋淡淡一笑，他干脆一脚踩在了会台之上，张开双臂对着众人说道：“各位，我欧阳家从一开始就知道全部！所以他们才会拒绝我们的合作，就因为害怕我们会捣乱他们的计划！就因为他们想要将我欧阳家拿捏在手里！我欧阳家好歹也是百年家族，又岂能心甘！”

    “这么一说，好像也是啊！”

    “没想到阳一龙竟然是这样的人。”

    “这么一解释，好像很多都通了！”

    “我的天呐！”

    众人议论纷纷，苗头已经渐渐指向了阳一龙。

    阳一龙懵了，这些无中生有的事只需要动动脑子就能想明白，而这些家主却全部都被欧阳锋给带偏了，甚至有些家主还提议要与他们解除合作。

    解除？

    并不怕！怕只是怕不清不白，一下毁了集团所有！那他阳一龙就是集团的罪人了！“不，不是这样的！”

    阳一龙焦急万分，“各位，我们集团也在抓紧处理这方面的事情，任何真相都会在第一时间内公布！请各位相信我们。”

    “相信？

    还用得着相信？”

    欧阳锋义正严词，一挥手，欧阳龙也紧跟上来，“各位，相信大家已经听说过我欧阳龙很多事情了！我被陈强打，被郊区集团的人打！至今为止都抬不起头来，为的是什么？

    就是不想让大家继续被受骗！可他们……”“孩子！”

    欧阳锋将欧阳龙搂入怀中，佯装低泣，“我可怜的孩子，学成归来之时就是帝都内最强的修者，可如今呢？

    被打的阴影都要出来了！掌握真相怎么了？

    阳一龙，你良心被狗吃了吗？”

    “你！”

    阳一龙气的面色铁青。

    污蔑！这些都是污蔑！他怎么解释也解释不清了。

    众人看向他们的眸光充满着怒火，有几个人甚至出声想要声讨他们。

    花月容赶忙解释，“各位，请冷静，冷静听我们说。”

    控制不住的场面越来越焦躁，许多家族都纷纷加入了欧阳家的阵营对花家，对阳一龙，对陈强展开了声讨。

    最兴奋的是一些记者，他们做梦都想要拍到一手爆料信息，如今这些瓜够大，够猛！“欧阳锋！”

    “你至于吗？”

    “我们什么都没有做，强行让我们背锅，我就知道你今天来是不怀好意，我就知道你今天来是来捣乱的！这就是为何我没有给你们欧阳家发邀请的原因！现在看来，还真作对了！要不是顾及你们的颜面，要不是因为陈强先前所言要给你们机会，否则，必然将你们赶出去！”

    阳一龙咬紧牙关，“出来！”

    ‘咚咚咚～’脚步声想起，十几个先天境的修者从侧殿内缓缓走出。

    他们眉头皱起，眼神森然的凝视着欧阳家，在他们周身处一股极为强横的灵气波动四散开来，瞬间笼罩在了整个会场之中。

    先天境的威压如同泰山一般压制在众人的肩头之上，使得他们动弹不得，一股冷汗直流后背。

    空气已然凝滞，燥热的感觉让他们很是痛苦。

    虽没有如欧阳家那么猖狂，可他们毕竟是无辜的，他们什么都没有做。

    而阳一龙却联合起白家的子弟来震慑他们，这让他们很不理解。

    先天境的威压？

    欧阳锋冷笑一声，丝毫没有放在心上，他慢慢转过身来，将眸光落在了赤蚰的身上，稍稍示意之后，后者拄着拐杖朝前走了一步，而后当着众人的面，拐杖微微抬起，猛然撞地，发出了一声‘嗡鸣’，自拐杖的底端，灵气如旋涡般盘旋而起，朝着四方扩散而去，很快便将那一股威压给震碎开来。

    ‘嘭！’两股截然不同的威压相互碰撞，白家的子弟顿时感觉到五脏六腑好似被颤动了一般，疼的他们一口血喷了出来，踉踉跄跄的跌倒在地。

    “哼，一群蝼蚁！小小先天境也敢与我先天之境来撼动？

    你们是怎么敢的！”

    赤蚰冷漠一笑，拄着拐杖的他双眼渐渐微眯而起，“阳一龙，我这先天之境六阶的实力当初可是托了陈强的福。

    只可惜，他高估了自己！他以为一切都能随着他的意思去发展，他以为我会如此听命于他，可能吗？

    我是赤蚰，是来自极寒之地的赤蚰！没人能命令的了我，没有人！要怪，就怪他让我跨入了先天之境！”

    “你！”

    “白眼狼！”

    阳一龙气的面色铁青，整个人脑袋都有些微微眩晕。

    他没想到赤蚰竟然会出手，更没想到赤蚰竟然背叛了陈强！这要是让陈强知道的话，非得将赤蚰给灭了不可。

    可白家子弟已经都被震伤了，他集团内的几个保安也被震伤在地爬不起来。

    花家的子弟还在赶来的路上，但他心里清楚，即便来了也没什么用！一个先天之境的强者足以碾压数十个先天境！其他的家族都已然倒戈，只为了活命。

    “好，好，好啊！”

    阳一龙一连说出三个口，他先是瞪了一眼众人，“我原本以为你们已经改邪归正，我原本以为你们与我集团合作之后会好好发展，互相各利，绝不会受欧阳家的挑拨，也绝对不会站在欧阳家那一边！但我错了，你们……本心不改，你们是坐等时机！”

    “这……”众人一愣，略微犹豫了一下。

    他们的确如墙头草般，谁强倒向谁。

    赤蚰先天之境的实力能不让他们低头吗？

    

