    祁璟衍看到鹿茴落泪，他伸出手想帮她擦掉眼泪，想到什么，手又缩了回来。

    “你在我心里早已没了信誉，谈何信你？”

    他站在病床前，居高临下地望着她一脸苍白的模样。

    刚才抱她的时候，她好轻好轻，就好像一片羽毛，一碰就会碎。

    早上林婶说让他多多注意一下鹿茴的情绪，以及她的饮食状况，本来以为是她矫情，不曾想她什么时候瘦了这么多？变得这么轻？

    想到鹿茴的骗婚，以及吃过的避孕药，还把他当成了替身，心底深处好不容易涌现的担忧全部瓦解。

    恨取代了他想要迈出去的第一步。

    “我猜到了你的答案，只不过我总是对着你做白日梦，满怀期待。”鹿茴靠在床头，睁开视线模糊的眼眸。

    她的期待，他从来回应不了。

    “除非你找到证据，证明当时是她推的你。”祁璟衍面无表情地站在床边，试图给她出难题。

    鹿茴低着头，望着素白的手掌，他的话听上去很绝情，不过也在提醒她某些重要的信息。

    “我可以验伤，手臂上的伤是她拿包砸我的，还有伤口破皮了，她的包会留下血迹的。”

    她抬起头，满怀信心地说出自己的想法。

    祁璟衍没有给出什么意见，拉过椅子坐下，剑眉微微蹙起，“那刚才为什么不说？蠢到要挨打。”

    鹿茴意识到，他也许是在帮她。

    可是，会吗？

    她肯定是自作多情了，祁璟衍怎么会帮她。

    宋国辉和刘玥珠是素瑶的父母，是他未来的岳父和岳母，按照道理他更倾向站在他们那一边。

    “他把我拖走，我手背滑针太疼了，一时之间顾不上解释。”鹿茴单手按住还在冒血的伤口，脸色的苍白隐约可见。

    “麻烦精。”

    祁璟衍嫌弃地说道，黑眸冷冷的，单手按着病床的床头铃。

    鹿茴什么也不敢说，静静地靠着病床的床头。

    护士进来后，他让护士帮鹿茴重新扎针。

    她躺在床上，大概是闹腾了太久，加上早餐没吃，整个人精神不济，病恹恹的，眼皮越来越沉重，慢慢地睡着了。

    病房恢复了安静，祁璟衍想到她被宋国辉踢过小腿，于是他从椅子上站起来，走出病房没多久又回来，回来的时候手上多了一支去淤伤的药膏。

    他坐在床尾，掀开被子，把她的双脚放在腿上，拧开药膏的盖子，挤了一点药膏在手上，化了后轻轻地帮她涂抹着。

    那双如莲藕白嫩的小腿，此时多了触目惊心的淤青，他不悦地拧着剑眉，俊美的脸庞一片阴沉。

    宋国辉这是要踢断她的腿才肯罢休。

    祁璟衍帮鹿茴上完药，他就静静地坐在床尾，他们结婚一年，这一年来他甚至到了现在都没搞清楚自己在面对她的时候究竟是什么心态？

    素瑶为祁彧捐赠了骨髓移植，他是必须要娶她为妻的，再加上她小的时候救过自己一条命。

    反观鹿茴，他明明那么恨她，厌恶她，可是在夜深人静的时候，他总喜欢接近她……

    他坐在床尾，思绪越来越缥缈，望着沉睡中的人儿，漆黑的眼瞳微微一缩，她睡着的模样尽收眼底。

    小小的巴掌脸，漂亮的瑞凤眼，睫毛纤长，瓷白的肌肤，放眼娱乐圈，她确实是个不可多得的美人胚子。

    可盐可甜，又纯又欲。

    他看着鹿茴，大概是昨晚喝过酒宿醉的缘故，脱了鞋跟着躺在了她身旁。

    她本能地往他的怀里缩了缩，他蹙眉，低眸睨着她，想推开靠近的人儿，看到她苍白的小脸又打消了推开她的念头。

    两人靠在一起睡着了。

    中午，佣人来送饭，推开病房的门就看到祁璟衍也在，吓得没拿稳食盒，不小心撞到了门把。

    “砰。”

    东西撞击的声音突兀地在病房里响起。

    鹿茴一下子惊醒，祁璟衍睁开双眸，惺忪的睡眼眸光锐利，冷冷地睨着前方做错事的佣人。

    “对不起大少爷，是我毛手毛脚，请你不要开除我。”

    佣人抱着食盒赶紧低头求饶。

    上次祁家老宅新招的佣人被祁璟衍炒鱿鱼后，消息一下子在别墅和祁家老宅传开了。

    大家都很害怕祁璟衍，生怕在他面前做错什么事而受到惩罚。

    “闭嘴，吵什么？”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉的说道。

    鹿茴刚睡醒，她的脑袋还晕乎乎的，不知道病房里发生了什么事。

    佣人站在门口的方向，还没来得及开口，站在病房门外的素瑶看着祁璟衍。

    “阿衍，我妈妈受伤的事你知道了多少？”

    素瑶的眼眶变得通红，抬着头看着他。

    鹿茴听到素瑶熟悉的声音，偷偷地瞄了一眼站在床前整理衬衫的男人，她一出现，他的注意力一下子被她吸引。

    “没知道多少。”他说道。

    她一听他的话，一颗心瞬间凉了半截，他明明什么都知道，为什么要撒谎呢？

    仅仅是为了哄素瑶开心吗？

    可是，她受过的伤又要如何处理呢？

    为什么，每次他碰到素瑶就会变得心口不一，宁愿伤害她，也要维护对方呢？

    是不是她可以被牺牲，而素瑶始终需要他的保护？

    他拿起床上的西装外套穿上，素瑶走进病房，她对着鹿茴道歉，“鹿茴，你别生气，我妈妈她是因为太爱我了，所以才会做出伤害你的事。你看在我的面子上，原谅她可好？”

    鹿茴原本还想着和他们对质，万万没有想到素瑶会亲自上门来替刘玥珠道歉。

    一时之间，她不知道该怎么做？

    祁璟衍的目光睨着鹿茴，她感受到他的目光在逐渐泛冷，无形的压力正在朝她逼近。

    他无声胜有声的威逼，让她感到措手不及。

    原本还在感谢祁璟衍在宋国辉夫妇面前袒护了自己，现在看来确实是她自作多情了。

    他从头到尾要维护的那个人是素瑶，而不是即将要离婚的她。

    “宋大小姐，面子是要靠自己挣的，不是靠别人给的。”鹿茴放在被窝下的小手紧紧攥成愤怒的拳头。

    祁璟衍尽管没有开口，可是无声的沉默才是最歹毒的行为。

    素瑶听到鹿茴的抗议，她的脸色刷一下子变得煞白。

    “对不起，我代替我爸妈向你道歉。”

    “我不接受你的道歉，也不会原谅他们打我这件事。”

    鹿茴没有退让。

    心里抱着被祁璟衍瞧不起的打算，也不愿意再低头委屈自己。

    他们的事私下怎么说都行，别人想牵扯进来，一概不允许。

    素瑶拉着祁璟衍的手，像个需要被人保护的小女孩，轻轻地晃了晃他的大手，微红的双眸默默地凝视着他漆黑的眼，“阿衍，你帮我当个说客吧！让鹿茴原谅我爸妈好吗？”

