很快，也就是两三分钟的样子，沈雨桐就在赤歇的带领下，被送出了黑蝎总部。当沈雨桐出来后，她看到了站在黑蝎面前，背后堆着一座黄金小山的林浩，以及林浩为了救她带来的那数千号的战士。

看到眼前的这一幕，沈雨桐不禁泪目，从她被绑架的时候，她就知道了绑架她的人是西欧这边最大的地下势力。本来她都已经绝望了，但她却看到了林浩，看到了林浩出现在她家，更是毫不犹豫的就为她给绑匪支付了二十亿美金的赎金。而今天林浩更是带着价值一百亿的黄金赶来了。

沈雨桐眼睛湿润，深深的看了林浩一眼，她有着无数的话想要对林浩说，但此刻却是一句也说不出来，最终只能对着林浩点了下头。林浩也深深的看了沈雨桐一眼，黑蝎此刻自然是不敢阻止，现在这情况别说是他了，此刻凡是站在外面的黑蝎组织的人员，每一个都不知道被多少狙击枪锁定着，林浩身后还有无数的高手也在伺机待发。如果现在要爆发冲突的话，黑蝎肯定，就自己麾下的这点人马，恐怕都不够林浩一个冲锋的。

黑蝎的脸色不断的往下流着冷汗，因为沈雨桐已经开始抬腿往林浩身边走了。而黑蝎为了防止手下出问题，更是直接下令所有手下都放下了武器。

沈雨桐一步步的从黑蝎身边，向着林浩的方向走去。她走的很慢很慢，很快她就出现在了林浩跟黑蝎之间。一个人单独站在两大顶级势力的中间。沈雨桐心里发紧，深深的吸了一口气，向着林浩那一侧走了过去。沈雨桐在走路的时候，黑蝎的人没有任何动作，林浩的人也没有任何动作，甚至此刻双方都彻底的安静了下来，除了沈雨桐走路的声音之外，再没有其他的声音……

很快沈雨桐走到了林浩跟前，林浩对着她点了下头后。林浩身后就有着两个顶级战士，护送着沈雨桐上了后面的一辆防弹车。

等到沈雨桐上车之后，林浩挥了下手，随着林浩的动作，一百多号战士在最短的时间内，就把他身后的那一座黄金小山，搬到了黑蝎面前。林浩仍旧是不发一言，就是看着黄金小山被不断的运送到黑蝎的脚下去。

只是此刻当黑蝎看着这价值一百亿的黄金，运送到自己脚下。尤其是看着林浩那阴沉的脸，他心里不但没有任何高兴，反而是高度的紧张，无比的害怕了起来。

直到林浩这次带来的黄金，全部运送到了黑蝎脚下后。林浩对着黑蝎开口说道：“我给你一分钟的时间，你去查看下这些黄金，值不值一百亿……”

面对着林浩的话，黑蝎脸侧的冷汗更多了，看都没看的赶紧对林浩说道：“林先生，这事情是我们错了，我代表黑蝎向你道歉，黄金我们不要，我们不要……”

“我是问你这些够一百亿吗？放心，我做事向来守规矩，既然我答应了用一百亿来赎人，那我就给你一百亿。我现在只问你，这些够不够？”林浩继续对着黑蝎阴沉着问道。

黑蝎听着林浩的话，知道麻烦了，他沉默了一会儿后，猛地一咬牙，心里有了决断。下一刻黑蝎缓缓的点了点头道：“够，够了……”

林浩也点了点头道：“好，那既然交易完成了。那么接下来谈谈你黑蝎组织绑架我朋友的事情，还有你们不遵守规矩的事情。这事情，你黑蝎想要怎么给我一个交代？或者你可以跟我开战，决战都可以……”林浩深深的看着面前的黑蝎。气机直接锁定了黑蝎，林浩身上的杀机不断的往上攀升，在攀升。霸道冲天的气势，直接就对着黑蝎压迫了过去。

黑蝎身上的冷汗更多了。而他还好一点，但是此刻在他身后的紫蝎跟白蝎，却是吓得胆子都快破了。他们俩人是黑蝎组织下面的十二军团长之一，每一个在西欧这片土地上，都有着强势滔天的力量。但他们俩在对上黑蝎跟林浩这种人物的时候，还是要差上很多的。只有此刻，紫蝎跟黑蝎他们俩人才知道了什么叫做后悔。

就在他们俩人心里无比恐惧的时候，站在前面的黑蝎突然猛地转过头，死死的盯着他们两人，用看死人一样的眼神看着他们俩：“做了就要付出代价……”黑蝎说完后，身上的杀机猛地一闪。

白蝎跟紫蝎感受着黑蝎身上的杀机，看着黑蝎那无比坚定的眼神。心里顿时恐惧滔天，下一刻两人二话不说，转身就疯狂的往外逃，只是逃得了吗？

林浩微微低着头，阴沉着看着此刻在黑蝎身后，疯狂往外面逃窜的两人，不发一言。他有着绝对的实力今天能够覆灭掉黑蝎组织，能够杀掉绑架沈雨桐的紫蝎跟白蝎两人。但若是让黑蝎自己动手，会更好一些。黑蝎动手的话，那来人会更加能够体会到绝望。

果然下一刻黑蝎就出手了，他身躯瞬间就出现在了紫蝎身后，一脚下去紫蝎的双腿就被踢断了，然后他随手扔了一把暗器出去，跑在紫蝎前面的白蝎，直接就跪在了地上。而随着黑蝎的出手，黑蝎招了招手，顿时他身边就有几个雇佣兵，把已经半废的紫蝎跟白蝎抬到了林浩面前。

“林……林先生，对不起，对不起，我赔偿我赔偿，求你放过我，放过我……”双腿被打断的紫蝎，赶紧跪在林浩面前，对林浩祈求着。如果他之前知道沈雨桐跟林浩的关系，知道林浩就是华夏临时门阀的第四十八代家主的话，那就算是给他一百个胆子，他也不敢去绑架沈雨桐啊，只是这个世界上是没有如果的，而且他做出绑架沈雨桐计划的时候，林浩也还没有杀掉林啸云，完成林氏一统呢……

“杀了……”林浩不带一丝感情的说道。

林浩说完，站在他身后的林冷就残忍的一笑，闪身就出现在了无比恐惧的紫蝎身后，下一刻直接就当着黑蝎的面，一手揪住紫蝎的头发，一手拿着匕首，割断了紫蝎的喉咙，而且林冷的动作非常的慢非常慢。就是为了让黑蝎以及黑蝎麾下的人，看的更仔细一些，而且也让紫蝎死的更慢一些……

“咳咳咳咳……”随着林冷的匕首划过紫蝎的脖颈，紫蝎就倒在了地上，眼中带着无尽的不甘心，双手死死的捂着脖子，想要阻止血流出来，但他做的这些根本就是无用功，不管他怎么做，都无法阻止血液流出。然后紫蝎就捂着脖子，慢慢的倒在了地上，浑身抽搐，足足几十秒过后，紫蝎才彻底断了气……

而这几十秒的时间，对面的黑蝎就只能眼睁睁的看着。黑蝎的脸色也十分的不好看，毕竟紫蝎是他麾下的十二大军团长之一，跟随他多年，近年来更是在中东战场，为组织立下了汗马功劳，但此刻就这样，就在他的眼皮子底下，被对方残忍的杀害，黑蝎虽然心里明知道今天紫蝎必死无疑。但他还是不由得握紧了拳头。

只是这还不是结束，林浩自然看到了黑蝎眼中的不忍，只不过他并没有一点在意。而这时林冷又拿着带血的匕首，走到了白蝎的跟前。林冷对着白蝎晃动了下匕首：“呵呵，白蝎，就是你给我们家主打电话要的一百亿吧。后悔吗？我们林氏的一百亿好拿吗？”

白蝎死死的盯着林冷，有心想要反击，但他已经做不到了。他是黑蝎组织的副首领！此刻他猛地抬头盯着林浩吼道：“杀我可以，别随便派个人来侮辱我！”

“你给我闭嘴，你特么……”林冷见白蝎居然对着林浩大吼大叫，顿时就一脚踹在了白蝎身上，更是一手揪起白蝎的头发，手里的匕首就要对着白蝎的脖颈划过去的时候，却被林浩挥手制止了。

“家主？”林冷疑惑的对着林浩问道，不知道林浩是什么意思。

林浩深深的看了眼站在他对面，死死握着拳头的黑蝎，对林冷说道：“对方是他们的副首领，既然是首领的话，那就应该由对方的大首领来杀，不是么……”

林冷顿时就听明白了林浩的话，下一刻林冷冷笑一声，松开了白蝎的头发，而后把匕首直接扔到了黑蝎脚下，自己则是转身回到了林浩身后。

嗡……当黑蝎以及他身后的组织成员看到匕首被扔了过来后。他们都是心神一颤，黑蝎的脸色更是阴沉如水。林浩的意思他也明白，林浩今天不担要杀了白蝎，而且还要让他亲自动手！让他亲自杀了自己组织的副首领！

黑蝎的脸色阴沉到了极致，他身后的那些黑蝎组织成员，一个个的也是脸色大变，眼中涌起了无尽的怒意。

“林家主，你做的有些过了……”黑蝎死死的盯着林浩，几乎是一个字一个字的说道。

林浩仍旧没有丝毫表情，就是静静的看着黑蝎，缓缓道：“杀……还是不杀……”