    第50章顾先生，要贴贴！

    “顾先生，你怎么不在家？”

    “是出去了？还是在加班啊？”

    秦可可的声音一出，顾墨凛的火气立刻消散，他变得无比温柔：“我这就回家！”他故意加重‘家’字。

    一会儿之后的顾家豪宅内：

    顾墨凛气势汹汹到家的时候，秦可可竟然在沙发上看着电视，吃着西瓜。

    “顾先生，你——”秦可可刚起身，还没把话说完，就见顾墨凛步步紧逼，一双骇人的眸子锁定在秦可可身上。

    “怎么了？”秦可可心虚地问着。

    顾墨凛上前一步，秦可可试图后退，结果，一个踉跄，直接摔坐在沙发上。

    附身，顾墨凛与之面对面对视着：“老实交代！否则——”

    【她要是敢撒谎，他可不客气了！】

    这样想着，顾墨凛的喉结滚动了一下，竟然性感无比。

    秦可可本就没打算隐瞒：“晚上我去见了顾恒宇！这个白痴还当我是傻的，竟然哄我帮他办事……”

    如当初承诺的那般，秦可可如实交代了。

    顾墨凛却继续直勾勾地盯着秦可可看着：“你确定你吃了饭立刻就走了？”

    秦可可点头：“我确定啊！”

    “那你为何不接我电话？”

    秦可可不好意思地挠了挠头：“我手机没电，自动关机了！”

    “这不，我回家充上电之后立刻就给你打电话了！”

    顾墨凛却嗤笑一声：“呵——”

    【她先说自己八点多吃了饭就立刻回家了。她到家顶多也就9点，而她给自己打电话的时候已经九点半，那么，其中小时的半小时，她去哪里了？还是她在撒谎？】

    其实这半小时，秦可可去洗澡了啊！

    尤其是被顾恒宇摸过的胳膊，她觉得恶心，洗了又洗，就差没把皮给擦破了！

    但秦可可没有解释，她反问了一句：“顾先生，我都老实交代了。你呢？你难道没有什么事要跟我坦白吗？”

    顾墨凛摇头一句话没有。

    起身，刚要结束这暧昧的姿势。

    突然，秦可可勾住他的脖子。

    这么帅的老公在面前，她早已小鹿乱撞了。

    到嘴的肥肉，怎么能就这么放弃？

    【她又干嘛？以为主动一点就能掩盖谎言吗？】

    正欲抽回秦可可的小手之际，秦可可却突然娇滴滴地喊了一声：“顾墨凛，我好热——”

    【开什么玩笑？他家不需要空调，是恒温恒湿的。热？根本不存在的！】

    秦可可却开始撕扯自己的衣服：“我真的好热！热死了——浑身难受……唔……”

    因为秦可可的表现太过逼真，一时间，顾墨凛慌了：“你——顾恒宇给你吃了什么？”难道是——

    秦可可假装单纯地说道：“喝了排骨汤！怎么了？”

    “这汤有问题！”

    【里面肯定是下药了！】

    “啊？你是说——秦可可假装恍然大悟，“难怪今天他自己一口不喝，半推半就哄我喝了两大碗！原来……”

    秦可可委屈无比：“现在怎么办？我好热！我难受……”

    说话间秦可可贴了上去，顿时，她的表情舒服了很多。

    “等一下，我去——”

    【放水！先用冷水降温，等会想其他办法！】

    结果，秦可可直接从身后抱住欲离去的顾墨凛：“顾先生，不准走！顾先生，我要贴贴！”

    (本章完)

