 场中，随着孤独高人的到来，气氛顿时哑火了，不少雄主都忌惮这位神秘的天人境强者，一个个都要放弃。晋

    王瞧得这一幕，忍不住哈哈大笑：“天机长老，你处心积虑对付我皇朝，还是夭折了。看来你真不适合干这种什么所谓一统天下的事啊，根本就不靠谱…”“

    不错，你今后还是老实点，不要再丢人现眼了！”鸟二爷也大笑道。其

    他皇室中人也都放心了，纷纷笑着发出奚落，光一个天机长老，根本不足为虑了。

    天机长老气的头都快冒烟了，差点想吐血。

    上次在神兵宝库当中，他计划就被林寒破坏。如

    今下了一盘大棋，正待雄心壮志，干一番大事业，名留青史，结果突然跑出来一个天人境强者威慑，计划再次夭折…他感觉自己真的倒了八辈子血霉了，太悲催了。

    最后他似是想到了什么，忽然脸上露出恶毒的笑容，咬牙道：“晋王，你不要高兴的太早，你以为你们胜了吗，事情并没有结束呢。光凭一个独孤前辈想要力保皇朝，恐怕…还做不到…”说完在一众人疑惑的目光中，他接着朝着另外一个方向大喝，道：“轩辕大帅，你还不出现吗？”“

    哈哈，想不到这落后的东部区域，竟还有天人境强者，真是出人意料啊！”

    话音一落，那里便是传出一道猖狂无比的大笑，震动天地。

    紧接着，在所有人震惊的视线中，遥远的天际竟飞来一片乌云，乌云上，有一批一望无际的军队，大旗招展，杀气森森，直冲九霄。“

    轩辕天国的飞行骑兵？”无数人震惊了。

    那些士兵都骑坐在一头飞禽兽上，手持战戈，足足有数万之多，正是轩辕天国的飞行骑兵啊。而

    轩辕天国，在中央地带，成为庞然大物，除了国力强盛之外，最重要的是一点，就是这种名震洪州大陆的飞行骑军。

    他们攻城拔寨，无往不利，让无数人闻风丧胆。没

    想到今天竟然见到了。在

    飞行骑兵前方，有一辆古老的战车，有一个身披帅袍的中年男子，充满一股傲视四方，睥睨天下的气概，大笑说道。“

    那是天人境强者？”

    “我的天啊…”

    无数人都惊呼了出来。那

    位中年男子，完全靠自身实力催动着战车，飞在天空上，这正是天人境强者无疑啊。林

    寒也震惊，想不到引来轩辕天国的人，还来了一尊真正天人境的高手。轩

    辕大帅大约五十岁左右，身材雄伟，高大伟岸。这是一个在轩辕天国内，赫赫有名的大将军，征战一生，驰骋沙场，让中央地带一些大教、仙府、上古世家都要忌惮。

    他催动战车，悬浮在天空上，目空一切，大笑道：“哈哈，古黎皇朝的蝼蚁们，让你们的皇主滚出来吧，本帅将他杀了，然后带走这一百门神丹大炮。允许你们继续在这贫瘠的东部区域苟延残喘…”

    晋王、鸟二爷、雷老等人全都怒了，对方也太狂妄，把他们整个皇朝当成了蝼蚁。

    林寒也是脸色极冷道：“真当古黎皇朝，可以任你们为所欲为了吗？”

    “嘿，这位朋友，今日之事乃是我轩辕天国一手安排，还请看在我天国的面子上，就此退去，以后天国会将你视为朋友…”轩辕大帅对着林寒，拱了拱手笑道。

    同为天人境强者，他自然要郑重一二。不

    过轩辕天国，威震洪州大陆一方，他依旧很强势。“

    在数千年前，你们轩辕天国便杀了古黎皇朝亿万子民，占据了他们大好河山，为何这些年过去，你们还是不肯放过他们！”林寒冷冷说道。“

    因为这些蝼蚁还有利用价值，所以我们才一直圈养着。而圈养畜生，自要把握分寸，不能太其强盛。”轩辕大帅淡笑道。

    晋王、鸟二爷、雷老等一众皇室人物，全部都大怒了，眼睛喷火了。对

    方竟把他们当成圈养的畜生，太可恶了，简直是在皇朝无尽子民的羞辱。“

    你们皇朝历史上也有一些人杰，想要破入天人境，莫名其妙都死了，也是我们天国出手灭杀的。”轩辕大帅继续说道：“可怜啊，你们这些愚昧的后人，还以为自己能在这片区域，混的风生水起，真是可笑啊。”

    林寒都忍不住牙齿咬的吱吱作响。轩

    辕天国的做法，实在令人发指。接

    着他又问道：“利用价值？指的是什么？”“

    呵呵，这一点无可奉告了。”轩辕大帅淡笑。古黎皇朝的神灵之力，乃是震惊五陆四海的惊世宝藏，他当然不会乱说，只是淡笑道：“你还是莫要插手，退走吧。”然

    而，林寒却是冷笑道：“老夫与古黎皇朝有旧，并不能看着你们乱来。如果你执意要动手，恐怕老夫要不得不施展神功了。”

    “神功？”轩辕大帅眼神一眯。“

    不错，老夫这项神功，当年曾经一举横杀过三位天人境高手，造成一个国家的灭亡，无尽生灵遭殃而死。由于威力太过霸道，老夫早就立下重誓，不会轻易施展，轩辕大帅，你如果真有把握的话，那就试试老夫这门神功吧…”林寒冷笑道。他

    自没有什么狗屁的神功，只不过想要拖延时间，看看能不能吓住对方罢了。“

    横杀三位天人境高手？造成一个国家的灭亡？”无数人都倒吸凉气了。轩

    辕大帅也是瞳孔骤缩！天

    人境的高手，都是经历诸多磨难，才能达到的，到了这一步，生命力顽强无比，极难杀死，对方竟一举横杀三位天人境强者。且

    还破坏一方国家？

    就算是一个世俗小国，面积也至少有万里吧。

    对方的神功有多么恐怖？

    天机长老、巫三通、冰瞑等人，更吓得头皮发麻啊，充满骇然。这

    究竟是一个怎样牛逼轰轰的人物。

    想要刚刚他们差点与其为敌，忍不住一阵后怕。

    不过想到对方，一百多年前就已是名震大地的天人境高手，过去这么久，一般天人境强者不能比拟，倒也正常。轩

    辕大帅也傻眼。他虽是天人境强者，也仅仅只是天人境一重天！面

    前这个不露山水的老人，真这么厉害，他也有些发毛了。不

    过他毕竟是一位天人境的高手，不可能仅凭几句话，就被吓住，当下喉咙滚动了一下，面色凝重道：“

    朋友可要想清楚，如果你今天阻拦我，就相当于与我轩辕天国作对。而我国主可是目前无限接近于神灵，你确定真的因一个小小的古黎皇朝而招惹来无穷的麻烦吗？”

    “无限接近于神灵？”听得此话，晋王忍不住震惊。神

    灵是万灵的超脱出去的至高存在，就算死后精气神都能守护一方大地。放

    眼整片浩瀚的洪州大陆，神灵也早就成为了传说。轩辕国主竟是无限于接近神灵的至强？当真变态啊，怪不得能威震洪州大陆。“

    呵呵，轩辕国主，算什么狗屁东西，就算他今日亲至，老夫也照样不睬他！”林寒却冷笑道。天

    机长老、巫三通、魔玲都倒吸凉气，脑海都有些发懵了。

    这人是不是牛逼的有些过分啊，竟然连轩辕国主都不放在眼力。“

    你…”轩辕大帅也是震惊了，眼中划过一抹惊惧。这家伙到底什么来头，他国主可是威震洪洲大陆的至强啊，在整片大陆有几个人敢这么说话？一

    时间他也觉得好像遇到什么惊世老妖怪了，背脊有些发寒。不

    过他毕竟见多识广，眼神一眯道：“那我就看看，这位前辈，有什么本事说这话吧！”

    当下他决定先出手，试试林寒的底细。

    轰！话

    音一落，他顿时一指点出，四周空间就像一面大镜子般，节节破碎，化为棱形，相互凝聚成一道粗大无比的漩涡，朝着林寒的扑来。一

    股至强浩大的气息，铺天盖地的朝着四周席卷开来。

    空间之力！这

    正是天人境强者的标志，除能够腾空飞行外，还能接触到空间之力，而空间之力可是极为恐怖和至高的领域，就算天人境强者，只能初步领悟，也十分恐怖。轩

    辕大帅上来就施展这种手段，可见对林寒的郑重。林

    寒也是吓了一跳，没想到吓不住对方，他只是一个连阴阳境都没有达到的小修者，怎么可能挡下天人境强者的至强一击，就像大山倒塌，碾死一只蚂蚁，他根本无力反抗啊。这

    时候林寒也只有转头望向皇宫深处，忍不住心中苦笑：“父皇，怎么还不出来，否则我可要露馅了！”

    他拖了这么久，已经尽力了，不能再撑下去，否则必死。“

    谁敢在朕的皇宫内放肆！”

    就在这时，一道宏大无比的大喝声从皇宫深处传开，传遍整皇都城，宏大无比。轰

    ！接

    下来在林寒惊喜的目光中，皇宫深处一座殿宇炸开，一道粗大无比的光芒，直冲九霄，照亮天地。再

    然后，一个身穿龙袍的高大中年男子，从中飞出，浑身沐浴万道霞光，普照九天。

    他脚踩一条黄金大道，腾空飞来，像神明巡游，刹那间，来到近前，一指点出，轩辕大帅的那空间绞杀之力，顿时炸开了。

    “皇主出关了。”“

    皇主突破天人境了！”

    无数人顿时沸腾了，一阵激动，热泪盈眶。

    “吾皇万岁万岁万万岁…”诸多文武百官、以及皇都城内无数百姓，全部都跪拜了下来，齐声喊道，场景浩大。

    多少年了，古黎皇朝终于再次出现一个天人境高手，每个人都激动。

    林寒也松了一口气，开怀无比，父皇终于成功了。

    林凤凰、姬可儿、林枫、林娇儿等小辈，也喜不自胜。 