    第7324章她喜欢的人呀（1）

    “这叫尊重。”叶佳期揶揄他，“至少，在没有得到乔家应允前，他不会碰乔沐元，这样一来，就算是乔家不同意，乔沐元也能好好儿地跟下一个男朋友在一起。而且，乔沐元还小，他也有顾虑吧。”

    “嗯。”乔斯年也不打算再聊他们的事，“他们自己的事自己看着办，乔家这边对纪长慕没有什么意见，除了你儿子不是很满意之外。但乔乘帆那边我早就跟他聊过，他有自己的主见和分寸，不会做出太过分的事。”

    “我知道，乘帆从小对沐元就很好，什么最好的都留给沐元，在学校里也都是他在保护沐元。如今妹妹要跟一个大她十多岁的男人走了，乘帆当然不放心，说到底他对纪长慕还是不够了解，以后会慢慢好起来。”

    “不早了，睡觉吧。”乔斯年哄着她入睡。

    “好。”叶佳期软软糯糯趴在乔斯年的怀里。

    只要他回家，她都喜欢搂着他睡，十年如一日。

    乔斯年也是如此。

    他的怀抱给了她足够多的安全感，以至于这么多年过去，他依然把她宠得无法无天。

    叶佳期睡觉喜欢掀被子，夜里头乔斯年总是要醒几次，替她盖好被子怕她着凉。

    这些事做了多年反而习惯了，倒是住酒店的时候身边没有人反而睡不着。

    ……

    过了些天，纪长慕出院。

    除了少部分人之外，没有知道这段时间发生的这件事。

    警察去医院找过纪长慕几次，无非就是做笔录，还有，他们搜遍了佟正海住过的地方，没有发现保险柜钥匙。

    纪长慕让他们去问夏娟，夏娟肯定知道佟正海还有别的隐蔽的藏身之处。

    出院那天，乔沐元自己开车来接他，给他送上刚订的鲜花。

    乔沐元接他回浣花。

    纪长慕身体已经完全康复，没有留下外伤，除了还不能剧烈运动外，别的一切都好。

    回到浣花，纪长慕脱掉自己的羽绒服长外套，里面只穿了件宽松的灰黑色毛衣，俊朗高大，比先前那会儿状态好了很多。

    乔沐元支走佣人，自己给他泡茶，又搂着他亲了半天。

    “纪哥哥，你终于出院了，还好，没事了。”

    “嗯，没事了，过段时间我该回琼州了。你呢？跟我过去吗？”

    “暂时不行，我的工作走不开。”

    “想我的话随时过来。”

    “那纪哥哥……我们什么时候才能真正住在一起？你打算什么时候娶我啊。”乔沐元趴在他的胸膛上，倒不是心急，而是想天天跟他在一起，像无数普普通通的夫妻一样。

    “水到渠成的时候。”

    “你还有什么顾虑？”

    “小姑娘，有你这么急着嫁人的吗？”他低头，双手捏了捏她的脸蛋儿，“JY这段时间有些不稳定，我回去得主持局面，等明年再说，好不好？嗯？”

    “你是不是还在嫌弃我太小了？”

    “没有。”

    “那你证明给我看。”

    说着，乔沐元踮起脚尖亲吻他的唇，右手顺着他的毛衣探进去，细腻白皙的手指滑过他的后背。

    (本章完)

