
　　这是一艘巨型舰船，全长超过六百米，船体呈长椭圆，共十层，由下向上每一层的面积略有缩小，但每一层间隔高度，前后都有一个伸缩式的圆形甲板，可以在原有基础上增加一倍的面积。

　　值得一提的是，这个船从第四层往上，每一层都可以通过中心的主轴旋转移动，以保证每一层都可以自由享受阳光。

　　另外船体左右各有一个小型伴航舱，用于紧急脱离。

　　远看上去，这艘船就像一颗横放又开了天窗的水煮蛋，完美契合科技发展下追求极致简洁的审美。

　　徐获是冉英的同伴，登船的时候服务生给了他一个白色的手环，而冉英拿的是黑色的。

　　“这个手环有什么用？”

　　“区分身份用的。”冉英道：“你是我带来的同伴，没有正式邀请函，所以是白色手环。”

　　“船内所有的门都需要手环才能开启，白色手环只是不能去第九层和第十层，其他没有区别。”

　　徐获略扫周围一眼，发现充作女伴、男伴上船的人多数都拿的白色手环。

　　电子扣一合上，细窄的屏幕上会闪过一串编号。

　　“那是手环的编号。”冉英解释道：“用来统计人数的。上来的人不少了，我们往前走吧，先去看房间。”

　　他们现在身处第四层，所有楼层闭合的情况下可以通过任何一部升降梯上楼。

　　冉英带着他去了七楼。

　　“705号房间。”冉英用手环打开门，示意他把手环放到感应器上，通过她自己的手环授权，“之后你就可以通过手环出入这个套房，有两个房间，你想自己住一间也行。”

　　说到这里她顿了顿，伸手勾了勾徐获的衣领，“要不要去洗个澡？”

　　徐获没拒绝她的动作，笑笑道：“你不是碰到熟人要过去打招呼吗？”

　　冉英英气的眉毛轻轻一挑，“你们男人可真会吊人胃口。”

　　“我就在船上，又不会跑。”徐获走到吧台给她倒了杯酒，“小酌一杯？”天籁小说网

　　冉英走过去就着他的手举起杯子把酒喝完，然后边脱外套边往浴室走，“等我回来再说。”

　　十分钟后，冉英从浴室出来，随便梳理了一下自己的短发，换上一套男士礼服对徐获道：“我出去了，你没事别出去乱走，船上到处都是玩家，要是出了事我可能赶不及回来救你。”

　　“这次的出行有什么说头吗？”徐获坐在沙发上问。

　　“固定节目而已。”冉英道：“每年都会举行一次，上流社会凑在一起，交流交流感情，是挺无聊的，不过也不能不来，你要是觉得无聊的话就吃点东西去看演出或者音乐会。”

　　“太高雅的东西不会欣赏。”徐获顿了顿，“有没有别的休闲方式？”

　　“打牌打球的。”冉英顿了顿，“你可以问问塔尔公爵，看他是不是愿意带你。用房间里的电话打给前台，那边会帮你转接。”

　　临走时冉英又嘱咐了一遍在她回来之前不要随意走动。

　　徐获口头上是答应了，等用通讯仪联系过白蔻后，他便离开房间去了第五层。

　　这艘舰船的前三层都在水下，也不允许非工作人员走动，相当于第四层才是客人们使用的第一层。

　　每一层都有餐厅有客房，也有消遣的地方，但主要的娱乐设施集中在第五层，剧院、音乐厅、赌场、会场都有，价格高昂的酒随处可见，有专门的小食师傅二十四小时随时供应点心，每个地方布置考究，装饰精致，甚至有的地方还会用上有特殊效果的道具，比如将人美化的镜子，有人走过就会自动开花的盆栽，自动奏乐的乐器，等等。

　　连不起眼的角落里挂的都是大师的名画。

　　不过让徐获注意的是墙体上的装饰花纹，看起来有点像一种水草，不光墙体，天花板和被毯子覆盖的地面都雕刻着同样的纹路，凑近一闻却有股水腥味。

　　“这是什么花纹？”他旁边忽然有人说话，是一个长金发，穿着类似基督教神父黑袍的长袍男人，他正在询问过路的服务生。

　　“是一种叫海魔的海草。”服务生比划着解释，“您单看这一小块的话，它像一只眼睛，但你把范围放大一点，它又像是一只模样奇怪的鬼手。”

　　金发男人右手握拳，拇指上翘，在胸口位置两点，而后道：“我常听人说在海上行走很忌讳在船上放置会招来祸事的物品，既然这种海草这么不吉利，为什么还要纹满全船呢？”

　　服务生保持着良好的职业素养，微笑着道：“这我就不清楚了。不过过去十年，这艘舰船从没有出过任何事故。”

　　金发男人肃穆的脸上带着点笑意，“这只是我个人的一点拙见，如果可以的话请你转告船长。”

　　“好的，先生。”服务生欠身离开。

　　这时走廊里就只剩下徐获和金发男人两人，他看到金发男人变出一本书籍，念念有词的翻开，当然并不是祈祷或是祝福，而是从书中取出三根手掌长的银钉子，呈三角形形状地刺入墙内。

　　留意到他的目光，金发男人转过身来笑着说：“任何不幸在发生之前都有征兆，看来不止我一个嗅到了这种征兆。”

　　徐获挑挑眉，“你是教徒？”

　　金发男人收了书摆摆手，“教徒称不上，我没有经过任何加入宗教的仪式洗礼，只是追随宗教的脚步。”

　　“信则有，要是你在心里信奉一位神，神就存在，也不需要其他人认可。”徐获道。

　　“说的不错。”金发男人主动过来和他握手，“我叫塞林，来自009区。”

　　“徐知，011区。”徐获自报家门，又问道：“你觉得这些花纹有问题？”

　　塞林道：“这船上到处都是道具，装饰的花纹来自道具或是特性也不奇怪，所以算不上有问题。”

　　他说着从旁边取了一幅画过来把插钉子的地方遮住，又向着徐获，“这件事你可要保密啊。”

　　“放心。”徐获微笑颔首。

　　塞林又握拳拇指顶了一下胸口，点头后越过他走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第486章 不幸的征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 