
　　哎？

　　我还是第一次听到有人说是我的粉丝。我有这么出名吗？不应该啊！我平时很少露面，一直都是跟着师傅修行，而且粉丝这种东西不是一些王公贵族或者世界闻名的大文豪才有的吗？我怎么也会有。

　　在提可内心陷入混乱的时候，杨宇内心也慌的一批。

　　靠！她怎么突然飞过来了？该不会是发现伊亚丝刚刚打算对她不利，想要对我们实施报复吧？

　　可恶，刚刚内心一慌，说了自己是她的粉丝，想要让她心情变好，让她手下留情。现在改口好像已经来不及......

　　望着面板上的属性，杨宇努力让自己保持冷静，他也是第一次知道自己这个平民和这个世界上真正天才的差距。

　　【提可.米思.提特拉

　　种族：人类（万物图书馆五星高级会员）等级：LV48

　　属性：HP：4895/4895MP:3762/5959

　　力量51、防御188、智力2120、特防953、敏捷310、耐力419

　　特殊：魔法感知体

　　抗性：光属性抗性20%、暗属性抗性20%、风属性抗性20%、火属性抗性20%、冰属性抗性20%、雷属性抗性20%

　　】

　　48级2120智力，就算杨宇升200级，把自由属性点全部加到智力上，还不一定能到这个水平。

　　这样属性的魔法师拿头打，亏我前不久还夸奖这游戏属性做的平衡来着，这真心就是为难我胖虎。

　　呵呵——

　　有意思！真是太有意思！

　　真不愧是最难路线。

　　“你真的是我的粉丝吗？”提可理了理被风吹散的银色秀发，以往一直对很多事漠不关心的双眼中，突然对眼前这个男人充满了兴趣，“你什么时候见过我的，又是什么时候成为我的粉丝，我的身上有什么地方吸引你？”

　　听到提可这么问，杨宇眼中突然涌起了一丝淡淡的忧伤。

　　提可的属性，只要抬起手随手使个魔法，他立刻就会被轰杀至渣，杨宇没办法，只能继续扮演一个狂热的粉丝。

　　“说来惭愧。这是我第一次真正的见到提可小姐。之前，我都是透过朋友的画像认识并且了解你。在他的画像中，你显得是那么坚强和活泼。”

　　“坚强和活泼，我哪有，我一直都显得很慵懒，感觉对什么事都提不起兴趣。”

　　“那应该只是你单纯感觉到无聊，因为能和提可小姐聊天的同龄人很少很少，能让提可小姐难以办到的事也很少很少，所以提可小姐才会感到无聊的吧？”

　　提可轻轻点了点头，抓住了硕大蓝色的法师帽，盖住发红的脸颊，“但是，仅凭一幅画就成为我的粉丝，这也太奇怪了吧？”

　　“一点都不奇怪！重要的不是认识时间长短，而是这份心意的多少！尽管我对提可小姐的事知之甚少，除了知道提可小姐是万物图书馆五星高级会员外，一无所知。23sK.com

　　即便如此，我也无法按耐住心中对提可小姐的崇敬之情。

　　我永远都忘不了那一刻，当我的人生正走进低谷，提可小姐的笑容就如同清晨的第一缕阳光照进了我的心窝，温暖了我失落的灵魂，让我重新振作起来。”

　　“真的是太夸张了。”

　　“一点都不夸张，你的笑就是如此充满魅力！”

　　提可已经无法抑制住脸上的笑容，她还是第一次被这么夸赞，这种感觉简直就是要上天了。

　　“只可惜，我的那位朋友弥留之际，都没能再真正见到你一眼。”

　　突然，提可看到了杨宇脸上露出无法压抑的遗憾，关心地问道：“怎么回事？”

　　杨宇神情低落，言行举止间充满了思念和缅怀，“我的朋友曾去过一次万物图书馆，就是在那里，他第一次见到了你，也是他为我和你之间架起了桥梁。

　　当时的他始终忘不了你那活泼的笑容，回国之后，不断描绘你那活泼的笑容，一直想着再见你一面，可不曾料到，他得了不治之症，最后与世长辞......”

　　提可垂下视线，同样变得忧伤，原本两个的粉丝，现在居然只剩一个了。

　　“想不到这其中还有这样一段故事......他没能见到我，真是遗憾。”

　　“提可小姐。不要伤心，他临时之前是笑着的。倘若他还活着，也绝对不想见到提可小姐这幅表情。还是笑容适合你。”

　　“是吗......”

　　努力调整自己的表情，提可重新露出笑容。

　　杨宇默默松了一口气。

　　把我知道提可的事，推给一个已经死亡的“人”，可以避开绝大部分的追问。又因为我是她的粉丝，她一定原谅伊亚丝的作死行为，放我们一马。

　　没问题，我的做法没问题，可以规避死亡FLAG，剩下的就是赶紧让她走，避免露出任何马脚。

　　“提可小姐的事情已经办完了吧？虽然我还想再和提可小姐多聊几句，但完成任务后，你一定还急着回去复命，我们就不留你了。有缘再见。”

　　“说的也是。”

　　虽说提可还想和自己的粉丝交流一下感情，但是提可曾经听自己的好友说过，和粉丝保持一段距离，才能满足粉丝的想象，现在如果强行留下来，说不定会破坏自己在粉丝眼中的形象，所以，提可想起来自己来这边的目的，善意地提醒杨宇道：

　　“走之前，我必须提醒你们一句。前方有个地下城，已经有不少为了金钱不怕死的冒险者进去攻略了。你们刚刚成为冒险者，千万不要被眼前的利益蒙蔽双眼，丢了性命。”

　　“多谢提可小姐的提醒！其实我们只是路过，想要穿过这座森林去另外一边的冒险者小镇接取任务.......此外，我替我的队友，没有注意到天上飞过来的是提可小姐，想要对你不利这件事，道歉！”

　　想了一下，杨宇还是把自己担心的事说了出来，主动承认错误，更能赢得好感。

　　可谁知提可歪起了脑袋，“有这件事吗？射了也没关系，凭借我的感知，大部分弓箭我都可以挡下，不可能受伤。

　　好了，我要提醒的都已经提醒完了，有缘在图书馆见！”

　　说完，提可把法杖轻轻平放，侧身坐在了法杖上，慢慢升上了天空，怀着前所未有的好心情离开森林。

　　眺望着提可远去的方向，杨宇心情复杂。

　　淦！原来你没有发现我们这边想要偷袭你啊！只是单纯过来提醒我们几句的啊！你早说啊，白瞎了我这么好的演技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十八章 与天才的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 