    沈之恒是在舞会上看到米将军之后，才灵机一动，想出办法来的。

    米家的小姑娘救了他一命，而且她这一救和司徒威廉那一救还不一样，她是个小盲女，而且和他素不相识，而且，据他观察，这姑娘当真是保密到底，直到现在也没有将那夜的事情透漏出分毫来。

    沈之恒对于这个小姑娘，嘴上不提，心里一直不曾放下，一想到她那一日是瞒着父母、一路单枪匹马摸索到济慈医院去的，他心里就愧疚——他那一夜又疼又冷又饿，导致有些昏头，忘了这小姑娘是个盲女，还以为她和平常人一样，可以轻而易举的自己查号码打电话。

    米公馆是好找的，可他记得米太太是位悍妇，况且人家小姑娘也留了话，不许他登门道谢。他也为此踌躇了几日，幸而这一夜，米将军给了他灵感。

    送司徒威廉回了公寓，他回家沐浴更衣，上床睡觉。睡觉之前，他习惯性的想喝点酒，可是一口威士忌含在嘴里，他猛的呕吐了出来。

    他的感官正在被剥夺，被他离奇的命运剥夺。他现在还维持着体面的人形，还在人类世界有着体面的身份和地位，但他知道，这一切终究也会被剥夺。最后他能剩下什么，能变成什么，都是未知数。死亡是最好的结果，不过是死是活，一样也由不得他。

    闭上眼睛，他在恍惚中笔直仰卧，睡眠也在被剥夺，他闭着眼睛也能感觉到天光亮起。

    清晨时分，他睁开眼睛，舌头在口腔里打了个转，很好，还是坚固整齐的牙齿，并没有生出獠牙。

    他起身下床，再次沐浴更衣，洗去身上若有若无的甜腥气味。沈宅和厉宅有颇多相似之处，比如他也不用常驻的仆人，仅有的几名仆人都是朝来晚走。在他下楼时，公馆里已经有了一点烟火气——他不需要早餐，所以仆人按照规矩，每天早上都在餐厅给他预备一壶热水和一卷报纸。至于他午餐晚餐吃什么，反正他白天不在家，仆人看不见，也不关心，等他晚上回来了，仆人也已经下班走了。

    他进餐厅，坐下，喝热水，读报纸，考虑自己的投资与收益。他需要财与势，这是他这些年里吃尽苦头才得出的经验：他只有住在城堡或者宫殿里，才能理直气壮的保持神秘。

    下午时分，他出门上了汽车，提着大包小裹的礼物，前往米公馆。

    他提前预备好了一套说辞，到了米公馆，只说自己上次生病，错过了米将军为儿子举办的满月宴，所以这次亲自登门，补足礼数。虽然那儿子不是米太太生的，但他想自己这一番话没毛病，应该不会被米太太打出去。

    进了米家的门，再设法去见米大小姐，毕竟他这礼物里也有米大小姐的一份，即便见不到她，能让她知道自己已然痊愈，也算是对她的一份安慰。然而沈之恒没想到，米公馆内迎接他的，是米太太的嚎啕。

    米太太平日对于女儿，一点好脸色也不给，恨不得将她活活揉搓死，成天打冤家似的打她。然而一个月前，兴许是她夜里把这孩子推出去冻着，冻大发了，第二天晚上那孩子就发起了高烧。她不当回事，还冲到床前，指着鼻子让她去死，她死了她也就利索了，自由了，也就能和米家一刀两断、收拾行装回江南老家了。米兰闭着眼睛，照例是没有表情，甚至也没有反应。而她如此骂了两天，看女儿依旧高烧不退，这才承认孩子是真生了病，让老妈子找了些西药片给她吃。

    米兰吃了药，热度时高时低，依旧是不退，终于熬到一个礼拜前，她露出了要断气的征兆，送去医院一看，医生发现她的肺炎已经很严重。

    米太太成天让女儿去死，如今女儿真要死了，她又哭天抹泪，感觉自己离不得这唯一的孩子，在医院里号了个昏天黑地，且摔了一跤，摔得很“寸”，差一点扭断了脚踝。米将军行踪不定，完全不能指望，老妈子们把米太太抬回家中，而米太太既惦念女儿，又走不得路出不得门，心里一急，就以热泪和嚎啕迎接了客人。

    沈之恒见了米太太的阵势，先是一惊，及至听完了米太太的哭诉，他立刻三言两语说明了来意，又道：“米太太你不要急，你告诉我令嫒住的是哪家医院，我正好下午是有空的，我替你过去照应着点儿，那边若有什么变化，我也会立刻打电话过来通知你。”

    米太太听闻过沈之恒的大名，所以倒是相信他的话，涕泗交流的回答：“维、维、维……”

    旁边的老妈子替她说了：“维多利亚医院，您到那儿一说找米兰小姐，就有看护妇带您过去了。”

    米太太又开始哭：“我的兰呀……兰要是有个三长两短，我身边就一个人都没有了……”

    沈之恒离了米公馆，心里有些发慌。及至到了维多利亚医院，他进了大门一问医生，那医生果然就给他指了路。他寻觅着上了三楼，三楼皆是高级的单人病房，大部分房间都空着，走廊里静悄悄的。他推开走廊尽头的病房房门向内一看，就见房内摆着一张单人病床，床上躺着个女孩，除此之外，再无旁人。

    他没往里走，转身去见医生，问清了米兰的病情，然后才回病房。脱了大衣轻轻挂好，他走到床前，在椅子上坐了下来。扭头望向米兰，这是他第一次看清了她。

    他发现她和自己长得有点像——脸型不像，眉眼有点像。忽然俯身凑近了她，他仔细审视了她的头发、面孔、脖子、以及搭在床边的胳膊。

    在她的身上，他发现了凌虐的痕迹。

    她的长发肮脏，是不正常的稀疏，能够看到头皮上残存的血痂，眉毛里藏着淡淡的疤痕，耳根下面也横着一道红疤，红得醒目，是愈合不久的新伤。病人服的宽松袖口里伸出她那芦柴棒一般的细腕，手掌是薄薄的一片，皮肤青白细腻，指甲倒是洁净的，然而也长了。

    从她这双细皮嫩肉的手上来看，她确实是位富家小姐，十指不沾阳春水，可是从那细皮嫩肉上的青紫瘀伤来看，她这位富家小姐的日常，似乎就是挨打。沈之恒在来之前，对米大小姐进行过种种的想象，可是千思万想，也没想到米大小姐过的是这种日子。抬手扯了扯领带结，他忽然暴怒起来，甚至有些喘不过气。握住了她一只手，他不由自主的用了力气——这孩子将要死了，现在是不是该轮到他救她了？

    就在这时，米兰忽然睁开了眼睛。

    沈之恒连忙柔声问道：“醒了？是我，你还记得我的声音吗？”

    米兰怔怔的望着上方，两只眼睛森冷清澈，仿佛盛放着她整个的灵魂。长久的睡眠让她有些呆滞，沈之恒的声音传进了她的耳中，她一点一点的苏醒，也把这声音一点一点的忆起。

    最后，她发出了嘶哑的声音：“你好了吗？”

    黑暗中又传来了他的声音：“好了，全好了。谢谢你，你救了我的命。”

    米兰动了动手指，手掌被一只温暖的大手握着，在这只大手里，她感受到了自己的弱与小。慢慢的抽出手来，她顺着他的袖口向上摸，摸到了一条长长的胳膊，沈之恒俯下了身，于是她顺着他的肩膀，又摸上了他的脸。他有饱满的额头，深邃的眼窝，笔直的鼻梁，隔着柔软光滑的皮肤，她能摸出他骨头是坚硬的，体魄也是高大的。

    真好，她想。

    这人是她救活的，他长得好、活得好，她也像是“与有荣焉”。收回手送到鼻端，她轻轻嗅了嗅，嗅到了生发油和古龙水的混合香气，香气之下似乎还掩盖着一点别的气味，但那气味是过分的陌生，以至于她不能将其归类、也不会形容。

    手落了下来，她对于自己那一救很满意，对于自己救活的这个人也很满意，缓缓一眨眼睛，她笑了一下：“你多保重。”

    沈之恒重新握住了她的手：“我自然是知道保重的，可你呢？你身上的伤是谁打的？你母亲？还是有别人欺负你？”

    “我妈打的。”米兰说道：“她活得不高兴，就打我出气。”

    “没有人拦着她吗？令尊米将军呢？”

    “爸爸不回家。”

    这一段话让她说得又平静又漠然，像是在讲述一桩十万八千里外的旧闻，和她本人没有关系。沈之恒先是以为她是被米太太虐待得呆傻了，可随即又想到呆傻了的孩子，没那个本事和胆量，自己摸索到济慈医院去。

    于是他又问：“那一夜，你为什么会一个人跑到那种荒凉地方去？”

    米兰躺在黑暗中，男人的声音像是来自天外。她已经做好准备，要在这个黑暗的世界里死去，所以有一答一，不为那个人潮汹涌的光明世界做任何辩护和隐瞒。

    “我想找个没人的地方冻死。听说冻死的人在临死前，也不觉得冷，也不觉得疼。”

    沈之恒伸手抚摸了她丝丝缕缕的长发，垂眼盯着她的眼睛，他沉默了许久，才又说出话来：“米兰啊，不死好不好？”

    米兰微微蹙了眉头，终于显出了一点孩子相：“活着太苦了。”

    沈之恒说道：“可是现在你有我了呀，我是要向你报恩的啊！”他低头凑到了她耳边，说悄悄话：“我姓沈，沈之恒，‘如月之恒’的之恒，记住了？我很有钱，也有势力，现在这个世道，只要有钱有势，就无所不能，对不对？你要是不信的话，等将来出院了，可以出去打听打听，我在天津卫是有点名气的。”

    这一番话，让他说得又像是哄慰，又像是吹嘘。米兰笑了：“那你怎么还被仇人追杀？”

    “我那次是大意了。实不相瞒，我今天来看你，明天就去找他报仇。”他一拍米兰的头顶，声音转为低沉：“还是要保密！”

    米兰笑微微的，感觉他又像个小父亲，又像个大朋友。房门开了，看护妇探进头来，不许沈之恒在病房里逗留太久，只怕病人说多了话，劳神费力。沈之恒很听话，只对米兰说了一句“等着我”，便离了病房。

    两个小时之后，他卷土重来，带来了鲜花与晚餐。

    米兰已经连着两天没有吃什么，沈之恒扶她靠着枕头半躺半坐，亲自喂她吃粥。她没食欲，不想吃，可因为对方是沈之恒，所以她决定无论如何都要吃。

    “我派人到你家里送过信了。”他一边喂，一边低声说话：“我让令堂这些天好好在家里养伤，不用挂念医院这边，我会照顾你，令堂答应了，还对我道了许多辛苦。所以起码眼前这几天，你是安全的，这几天你要好好活着，也过一过舒服日子。”

    这话太有道理了，米兰心悦诚服——她心如死灰的时候，言谈清楚利落，如今稍微的一欢喜，反倒没话讲了，就只是微微的笑，可因为依旧是前途未卜，所以她笑得很有保留，一双眼睛依旧是清冷茫然的。

    沈之恒许久没有和小孩子打过交道了——在他眼中，十五岁的米兰正是一个小孩子。

    幸而这个小孩子与众不同，身上莫说稚气，简直连人气都欠奉。沈之恒和她相处了几个小时，倒是挺轻松，他的话，米兰全懂，米兰的意思，他也都明白。除此之外，米兰似乎是开了天眼，他和米兰同处一室的时候，总感觉她对自己的一举一动了如指掌，他站在哪里，在做什么，她全知道。

    入夜时分，他回了家，一进门就瞧见了司徒威廉。司徒威廉坐在沙发上读小说，见他回来了，直接对着茶几一使眼色，茶几上放着个鼓鼓囊囊的帆布挎包，是他给沈之恒带来的晚餐。

    家里的仆人已经走了，沈之恒坐上沙发，从帆布挎包里往外拿玻璃瓶：“今天我去见了米兰，就是米大小姐。”

    司徒威廉立刻扭头望向了他：“人家不说不让你去吗？”

    “我当然有我的办法。”他拔下玻璃瓶口的橡胶塞子，客厅里立时弥漫开了血腥气味。他就着瓶口仰头灌了一大口，然后说道：“原来那是个可怜孩子，米太太不是个东西，把她打得遍体鳞伤。她自己还生了病，肺炎，住在医院里，身边一个人都没有。”

    司徒威廉盯着他血淋淋的薄嘴唇，盯得饶有兴味：“沈兄，其实那姑娘要是再大几岁就好了，你可以把她娶回家，这样她就可以逃离她妈的虎口了。”

    “胡说，你是怕她命太长，想让她尽快被我吓死吗？”

    “也未必会吓死啊，你看我不就活得好好的？”

    沈之恒看着他，忽然感觉司徒威廉和米大小姐有点像，都有点说不清道不明的古怪，或者说是都有点缺乏人味。司徒威廉相貌不错，人也活泼，可是据沈之恒所知，除了自己之外，他好像一直没什么好朋友——他天然的有点不招人爱。

    从司徒威廉脸上收回目光，他说道：“谁像你这么疯疯癫癫的。”

    司徒威廉忽然挤到了他跟前：“沈兄，我最近博览群书，对你的身世和来历，又做了一番大胆的研究和推测。现在，我怀疑你是吸血鬼——”

    “别说了，我不爱听那三个字。什么鬼不鬼的，我看着比你更像人！”

    “那好，我换个说法，你这样的放在西洋，应该属于血族，血族你知不知道？专门以吸血为生，而且绝非蚊子精。”

    “滚蛋！我看着像西洋人吗？我家祖祖辈辈都是中国人，别说西洋，南洋都没去过。”

    “我说一句你驳一句，我说一句你驳一句，你还让不让我说了？”

    “你研究了我三年，没有研究出一句好话来，今天说我是魔明天说我是鬼，我听腻了！”

    司徒威廉扭开脸一撇嘴，长吁一口气后又转了回来：“那我说据我研究，你大概是位伟人，这话你爱听吗？”

    沈之恒又喝了一大口，鼓着腮帮子对着司徒威廉一点头，他“咕咚”一声咽下了血浆：“很好，就按照这个方向研究下去，我还可以提供给你一点经费。”

    司徒威廉向他一伸手：“那你现在就给，只要经费给足了，我能把你研究成真龙后裔。”

    沈之恒放下玻璃瓶子，没理他，起身径直出客厅上了楼。片刻之后他回了来，将张支票往司徒威廉怀里一扔：“拿去花吧。”

    司徒威廉一把捏住了支票，喜滋滋的站了起来：“沈兄，你真好。我正好拿这笔钱去请金二小姐的客。你慢慢喝，我不打扰你，走了！”

    司徒威廉走了没有五分钟，又跑了回来，告诉沈之恒：“沈兄，你家大门外有两个人，一直在路口那儿晃，也不走，鬼鬼祟祟的。会不会是你的仇家又来了？”

    沈之恒挥挥手：“你走你的，不用管我。”

    沈之恒吃饱喝足，上床睡觉。翌日上午他接到了厉英良那边送来的帖子，中午带着午餐和鲜花去看米兰。陪了米兰半个下午之后，他离开医院，回家做了些许安排。等到傍晚时分，他自己开着汽车，前往日租界的太平洋饭店赴宴。

    太平洋饭店是座二层楼房，厉英良早就到了二楼雅间等候，沈之恒这边一下汽车，门口就有他的手下迎了上去。厉英良从二楼窗户伸出头往下看，怎么看沈之恒都是单刀赴会，身边一个保镖都没有，心里便是一动，暗想：“莫非他是尝到厉害，要服软了？”

    如果沈之恒肯识时务，愿意服软，那厉英良还真想再给他一次机会。缩回脑袋关了窗户，他无端的打了个寒战，再一抬头，房门开了，他的手下将沈之恒请了进来。

    只隔了一天没见，厉英良就发现沈之恒的病容消退了大半，加之西装笔挺，简直有了点神采奕奕的意思。登时堆出满面笑容，他提前伸出双手，绕过饭桌去和沈之恒相握：“沈先生，您肯赏光过来，我真的是太高兴了。”

    沈之恒和他握了握手：“厉会长太客气。”

    “别叫会长。”厉英良向他竖起一根手指，睁大了眼睛纠正：“我不是以会长的身份来邀请您的，其实我是更愿意和您成为朋友。您应该也知道，我对您是仰慕已久，早就想和您认识认识，只是无缘，一直没有这个高攀的机会。”

    沈之恒笑了一声：“厉会长这话，我是越发的不敢当了。”

    厉英良说到这里，脑筋忽然有点短路。接下来应该怎么谈？反正总不能直接问对方愿不愿意和日本人合作。沈之恒正目光炯炯的注视着他，含着一点不怀好意的笑，于是厉英良又想他一个单枪匹马过来受死的人，有什么资本对着自己坏笑？

    这时候，沈之恒或许是因为站得太久了，厉英良又一直定定的盯着他，好似一台断了电的机器，所以只好主动拉开椅子，又向着上首座位一伸手：“厉会长，请坐吧。”

    厉英良这才回过了神，一转身就近坐了，坐了之后一抬头，他发现自己坐得不对劲，偌大的一张圆桌，处处都有座位，他偏和沈之恒紧挨着坐在了一起，两人并肩面对着圆桌，先是一起愣了愣，随即一起扭头对视，沈之恒的呼吸都喷上了他的额头。

    厉英良瞬间想要大开杀戒，杀了沈之恒灭口。

    很不好意思的起身横挪了一个座位，他坐下了，感觉还是不对劲，他不能总是扭着脸和沈之恒谈话，于是又挪了个座位，还是不对。

    他红着脸，赌气似的继续挪。沈之恒挺好奇的看着他，倒要看他能挪到哪里去。幸而厉英良并没有挪去门外，在沈之恒对面，他坐稳当了，抬头企图解释：“桌子……大了一点啊！”

    沈之恒向后一靠，坐得挺舒服：“我就说厉会长太客气了。我们一起吃顿便饭就好，何必这样大张旗鼓的请客？太奢靡了。”

    “应该的，应该的，不然不足以表达我的心意。”他向着门外打了个响指：“上菜吧！”

    伙计们络绎的送菜进来。沈之恒要了一支雪茄，自己慢慢的抽，等到菜全上齐了，厉英良让手下关了房门，然后亲自为他斟了一杯酒，隔着桌子双手送到他面前来，桌子委实太大了，他简直快要趴上桌面，亏他身体好，腰力过人，还能稳住。酒杯刚落桌面，厉英良忽见他向着自己一伸手。

    他心中一惊，动作一僵，沈之恒开口说了两个字：“领带。”

    他低头一瞧，这才发现自己的领带不知何时溜出西装，险些垂进一盘乳汤鲫鱼。沈之恒把他的领带往西装里掖了掖，然后收回了手：“小心。”

    厉英良坐了回去：“多谢。”

    沈之恒道：“我有胃病，不能喝酒。”

    “少喝一点。”

    沈之恒叼着雪茄摇摇头：“我重病一场，几乎丧命，好容易才死里逃生，不能不多加些小心。”

    厉英良扶着自己的酒杯，忽然咧嘴一笑：“您不会是怕我给您下了毒吧？”

    “不会。”沈之恒隔着雪茄烟雾看他：“厉会长没有这个必要。”

    厉英良干笑了两声，沈之恒说话半真半假，又总是那么意味深长的盯着他，让他简直快要精神崩溃——他最恨沈之恒这种眼神。

    敢拿这种眼神看他，可见姓沈的也许并非为了示好而来，但饭店内外都是他的手下，沈之恒孤家寡人，还能做出什么大乱不成？

    拿起筷子让了让，他说道：“沈先生，请吧，我们不讲客气话了。”

    沈之恒笑微微的看着他，“嗯”了一声，然而不动筷子。厉英良自己就近夹了一筷子炒肉丝吃了，结果发现滋味还挺不错。一边咀嚼一边抬眼望向前方，圆桌上方低悬着一盏电灯，灯光照着沈之恒，他就见沈之恒似笑非笑的用牙齿轻轻咬着雪茄，同时喉结一滚，正是对着他咽了口唾沫。

    他起初以为沈之恒是饿了，但是怕自己给他下毒，所以饿着不敢吃。可是汗毛奇异的直竖起来，他又感觉沈之恒不是饿，是馋，垂涎三尺的馋。

    而且那馋的对象，好像正是自己。

    厉英良开始坐立不安，并决定不再和沈之恒周旋。今晚这人让他不舒服至极，他忍无可忍，要对他直奔主题了。

    “沈先生。”他说道：“原来我们有过一些小误会，我本以为我们立场不同，主义不和，是没有机会坐在一起谈话的了，没想到今天还能有机会共处一室，边吃边谈。您的意思我不敢揣测，但我厉某人，当真是深感荣幸啊。”

    沈之恒含笑点头：“嗯。”

    “以沈先生的智慧，想来也能理解我的苦衷。我的差事，虽然和日本方面有些关系，但我本人并没有做出什么祸国殃民的坏事。而且，日本人到了中国，他什么都不懂，若是没有我们这些人从中斡旋，他们按照他们的规矩蛮干，还不是咱们的百姓受苦？”

    沈之恒慢慢的一眨眼：“嗯。”

    “沈先生也同意我这个想法？那太好了。那我就斗胆再进一步，想请沈先生多体谅我几分，在刊登有关日方的新闻、尤其是有关我们这个华北建设委员会的新闻时，能提前向我通个气，我绝不是要干涉您的新闻自由，只不过万事都好商量，与人方便自己方便嘛，是不是？我也绝不会让沈先生白帮忙的，必有厚礼奉送，以示感激。”

    沈之恒饶有兴味的问：“厚礼？有多厚？”

    “您开个价，要什么尽管说，我一定尽全力让您满意。”

    沈之恒笑了起来，笑得嗬嗬的，简直有点傻气，厉英良听了一会儿，一时绷不住，也跟着笑了。他一笑，沈之恒却又不笑了。歪着脑袋审视了厉英良，沈之恒用雪茄向他指了指：“我要你的命。”

    厉英良一愣：“什么？”

    沈之恒放轻了声音，一字一句的说道：“我要你给我偿命。”

    这句话厉英良没听明白，但他也顾不上去明白了，凭着直觉伸手入怀，他拔出手枪对准了沈之恒：“你——”

    话未说出，他只觉手中一滑，沈之恒已然空手夺了他的枪。枪口这回瞄准了他的眉心，沈之恒竖起一根手指在唇边，向他“嘘”了一声。

    他笔直的坐着，双眼瞪得溜圆，大气都不敢出。他的手下动作再快，也快不过沈之恒的一勾扳机。眼看着沈之恒起身走到了自己跟前，他只敢转动眼珠。

    枪口抵上了他的脑袋，一只手扯开了他的领带。单手将领带卷成了一卷，沈之恒低头看着厉英良：“张嘴。”

    厉英良颤声说道：“我赔你钱，我、我……”

    沈之恒在他打结巴时看准时机，将领带卷子塞进了他的嘴里。枪口顶着他的脑袋，领带卷顶着他的喉咙，他向后仰头要躲，不料对方那细长手指忽然探进他的口中，将领带卷子狠狠向内一杵。他向后一晃脑袋，干呕出声——并没有真的出声，领带卷子压迫了他的喉咙气管，无论是声音还是气息，都被它牢牢堵住了。

    他在窒息之中急了眼，一只手暗暗伸向后腰，他在缺氧的痛苦中猛的拔出第二把手枪，对着沈之恒就扣了扳机。

    “喀吧”一声，取代了枪响。凄厉惨叫被堵在了喉咙里，他的手指还勾着手枪，然而小臂已经弯折出了角度。他没看清沈之恒的动作，只知道沈之恒折断了自己的骨头——就像折断一截树枝一样，折断了自己的臂骨。

    他疼得红了眼睛，手枪随即脱手落地。沈之恒把自己那把手枪摆到了厉英良面前，然后拉过椅子，在他身边坐了下来：“我一般不这么报仇，有悖我做人的宗旨。可你们下手未免太绝了点，连具全尸都不给我留，害得我上个月苦不堪言，真是受了大罪。”

    说到这里，他苦笑着摇了摇头：“不堪回首啊！”

    厉英良的双眼迅速布满了鲜红血丝，目光盯着桌上的手枪，他不敢动，他知道只要自己一动，沈之恒会立刻折断自己另一只手臂。可是不动也没有活路，他快要憋死了！忽然紧闭双眼一挺身，他紧接着睁开眼睛低下头，看到一根筷子直插进了自己的大腿。

    仿佛他的肉是豆腐做的，沈之恒拿起第二根筷子，扎进了他另一条大腿。

    他疼得抖颤起来，哭声都被堵在了喉咙深处。沈之恒审视着垂死的厉英良，又伸手捂住了他的颈侧动脉。很久没有尝过新鲜滚烫的血液了，原来食欲的火一样可以让人欲火焚身。其实应该直接杀了厉英良，免得再生枝节，然而……

    然而他口水汹涌，呼吸急促，身不由己的，他探身凑向了厉英良的脖子。可就在牙齿接触到皮肤的那一刹那，雅间的房门开了。

