    发现这个bug的瞬间洛夕然十分自闭，非常想当场找个地洞钻进去。

    但是直播还在继续，她不能怂。

    所以洛夕然只能尬笑两声，硬生生把自己刚刚的话坳了过去：“我是说……这个馒头捏的兔兔这么可爱！你怎么忍心吃！”

    【……也行吧】

    【冷吃兔长得不可爱？】

    钟助理看了洛夕然半晌，又想起了以前那些洛夕然的翻车时刻，当时他是怎么反应的？

    继续怼下去。

    那洛夕然是什么反应？

    要么生气要么哭。

    所以这次要怎么办？

    用了两秒时间把所有思绪理顺，钟助理迅速做出决定。

    他直接把那一排小馒头放了回去，然后道：“那就不吃。”

    这样不算怼吧？

    然而也许是钟助理的表情太淡定，反应太流畅，所以洛夕然并没有理解到他的顺从，反而一瞬间怒不可遏：“怎么不吃了？我最喜欢吃兔兔了！”

    钟助理差点没缓缓打出一个问号。

    洛夕然上去就把馒头又装了回来，然后强行塞进钟助理怀里，语气硬邦邦：“都拿去！”

    可气死她了！

    儿大不由娘，助理也不听老板的话，还学会反讽了？！

    钟助理端着馒头，又一头雾水地去烤了。

    然后节目组就宣布洛夕然这组扣分，理由是那一排小馒头是洛夕然动手塞回去的。

    举报人是庄佐余，名义是大义灭亲——他们三个是一队的。

    【装多余的反击哈哈哈哈】

    【洛傻气坏了233333】

    【万万没想到】

    【偷鸡不成蚀把米的典型代表】

    洛夕然申诉无果，气得一口一个小兔叽——不，是小馒头。

    第五期的直播热度很高，因为刚刚官宣的《阑珊》演员选角加上洛夕然和雷妙竺粉丝撕逼，所以不少吃瓜群众都来看了《明星的假期》，然后直接被带进坑里，成为了忠实观众。

    另外《明星的假期》里宋瞻和闵馨竹还当场来了个cp反目——宋瞻也出演了《阑珊》，角色是盛平公主的哥哥，也是后来的德寿帝，左丘阑珊的夫君。

    【年度最惨，cp变兄妹？】

    【劈腿同事？】

    【我看闵馨竹和洛夕然挺好的，到底谁劈腿可能还有待商榷】

    【哈哈哈cp同时劈腿一个人？】

    【我和我的cp同时爱上了一个女人？可以，笔给你】

    这一期直播结束后，2018年12月4日，诸事皆宜黄道吉日，《阑珊》在开州影视城正式开机。

    之前主创会议也开了不少次，现在大家已经彼此比较熟悉，上午走完了流程搞完了发布会，下午就正式开始拍摄第一个镜头。

    这次跟《好想拥抱你》可不一样，剧组里汪旗拥有绝对的权威，他点谁上就该谁上，不存在之前那种还能给于婉一个作妖要上的可能，所以也没人争抢主动——说实话也没人有信心说自己的演技让汪旗满意。

    洛夕然除外。

    但她的信心可不仅仅是让汪旗满意，而是汪旗一定会让她拍摄第一个镜头，所以洛夕然也并没有主动请缨，而是拿着剧本看了又看。

    果不其然，上午开机仪式结束之后，剧务直接发布了下午的拍摄安排——第一个镜头果然是洛夕然的。

    而且为了煽动情绪，这一个镜头也并不是剧情开始，相反，一来就是**。

    大空朝，德寿五年，皇帝病重，左丘阑珊身为贵妃亲自侍奉照料左右，皇后野心膨胀巴不得皇帝早死，德寿帝后半生昏庸，被情爱迷眼偏听偏信皇后，此时终于有了些许清醒，对着侍奉汤药的左丘阑珊一字一句留下遗诏，将国祚托付。

    然而兵变消息传来，皇后早已联合外戚率领军队谋反，此时叛军已然攻入皇宫内城，外面喊杀声震天，德寿帝的寝宫内却寂静无比。

    皇后得意洋洋前来，大声宣布谭氏的江山即将易主，德寿帝怒火攻心吐血而亡，死前只记得叮嘱左丘阑珊护佑谭氏，皇后冷眼旁观之下，左丘阑珊却只对着帝王榻前盈盈一拜，恭谨应下其最后的请求。

    其实皇后谋反早在左丘阑珊和盛平公主的预料之下，两人虽然政见分歧，但在除掉皇后这件事上意见向来一致。

    皇后率军攻入皇城内围，却正好给了盛平公主麾下军队的机会，先是有意放水将叛军引入皇城，届时再瓮中捉鳖，直接包围，叛军自灭。

    所以一切都在左丘阑珊的预料之中。

    点名洛夕然的第一个镜头，就是皇后闯入德寿帝寝殿企图抢夺玉玺，德寿帝怒火攻心吐血，左丘阑珊垂首叩拜继承遗志的那一幕。

    这是个长镜头，而且入镜的有三个角色，但最考验的还是洛夕然的演技。

    演皇帝的宋瞻只要吐血倒在床上就好，演皇后的那位只用站在旁边当个工具人，这场戏最需要展现张力的只有左丘阑珊这个角色。

    不过洛夕然对自己很有信心。

    上场前她又读了遍剧本，确保台词无误，整个人也进入了戏里的状态，气质都变得深沉了不少。

    钟昕连作为助理自然是跟在她旁边的，原本洛夕然没上去的时候他也没什么事情可做，就在看手机，好像是有人给他发了信息，接着一晃神他怀里就被塞了个剧本，再抬头，就看见穿着贵妃宫装的洛夕然对着他在笑：“记得看我第一个镜头！”

    钟助理不由微微失神。

    接着洛夕然就一只手搭上了钟助理的肩膀，一只手作挥斥方遒状：“看朕带你一揽大好河山！”

    “……”钟昕连揉了揉眉心，淡淡提醒，“你演的是妃子，不是皇帝。”

    “咦？”洛夕然却无比震惊且兴奋，“你居然知道我演的是妃子不是皇帝！！！”

    “……”钟昕连想问这很奇怪吗。

    “你居然这么关心我？！”洛夕然继续兴奋。

    “……”钟昕连又揉了揉眉心，再次提醒，“导演叫你了。”

    “……哦！”汪旗叫她那是正事，洛夕然不能耽搁，当即恋恋不舍看了钟助理一眼，转头提着裙子就过去了。

    看着洛夕然过于活泼的背影，钟助理十分怀疑——她真的演技有那么好吗？

    不过想想这人平时的戏精程度，钟助理觉得应该还是有可能的。

    而洛夕然也用事实告诉了所有人——她就是可以。

    现在是下午，但剧本里这一幕应该已经入夜，所以剧组特意把宫殿外面围了，营造出昏暗的感觉。

    宫殿里烛火幽暗，没有宫人立侍左右，只有一个中年男子躺在床上，不断咳嗽之下嘴里仍在叨念着什么，他床边摆一碗已经喝掉的汤药，此刻剩余的药渣还在冒着热气。

    镜头往外挪移，从裙角开始逐渐往上，一个姿容淡雅的绝美妇人立在一旁，她手边是一封字迹未干的诏书，正是左丘阑珊。

    德寿帝接连咳嗽，用力到似乎内脏都快吐了出来，他声音虚弱：“外面如何了。”

    左丘阑珊看一眼窗外，其实听不到什么声音也看不见什么东西，但她很清楚此时皇城应该已经被叛军攻入。

    但德寿帝病重，不知能否经受刺激，于是她只垂首温柔应道：“一切还在掌握之中。”

    “掌握之中？”一声尖利刺耳的女声突然划破这虚假的平和，“左丘阑珊你就尽管糊弄这老头子吧！”

    身穿龙凤缠纹衣袍的皇后走了进来。

    皇后闺名魏彤，容貌艳丽，已近五十的年龄脸蛋却是保养得宜，虽然有些皱纹，但并不难看出曾经也是一个美人。

    此时她面带得意，姿态雍容显贵，看着是无比得意：“我的军队已经攻了进来，谭言你若是识相，现在就把玉玺交出来，或许你死后我还能给你留一个太上皇的尊崇，如何？”

    一听此言，德寿帝登时勃然大怒，咳嗽的声音又重了许多：“她……魏彤她说的……咳咳……是真的？咳咳……”

    左丘阑珊却没有直接回答，只是依旧垂首，语气恭谨：“大空必能千秋万代。”

    “什么千秋万代？”魏彤讽刺道，“我今日就要让这大空改朝换代！”

    说着魏彤把目光转向左丘阑珊：“左丘贵妃，其实我一直很欣赏你，我们女子自当巾帼不让须眉，谭言昏庸，你又为什么一定要保他？若是你弃暗投明，我一定记你从龙首功！”

    “从……龙？咳咳！魏彤！你！咳咳！痴心妄想！”德寿帝怒道，这一句话说完却骤然坐起了身开始呕血。

    左丘阑珊不理会魏彤，只是莲步轻移，掏出自己的手帕替德寿帝拭了嘴角：“陛下息怒，龙体要紧。”

    德寿帝却一把攥住左丘阑珊的手，虚弱道：“阑珊……朕大概是不行了……咳咳……朕知道你向来聪慧，昔日母后最看重的就是你！你、你能看在这些年，我和盛平待你不薄的份上，咳咳，答应朕，佑我谭氏江山，护持太子登位吗？”

    左丘阑珊垂眸，然后开口，语气平静道诡谲：“自然。”

    魏彤大笑：“谭言你别痴心妄想了！”

    左丘阑珊却淡淡一眼横过去：“帝皇寝殿，不得喧闹。”

    她一生捍卫礼法，向来是有威仪的，魏彤身为皇后时也没少被拿捏过，左丘阑珊这一眼登时让魏彤浑身僵硬，一时间竟不敢再说什么。

    德寿帝又咳嗽一声，断断续续留下最后语句：“如此……朕无憾矣，你要记得……”

    他微微抬起的手猛然垂下。

    左丘阑珊顿了顿，伸手探了德寿帝的鼻息。

    而后缓缓拜下：“诺。”

    ……

    “过！”汪旗喊了一声。

    宋瞻从龙榻上猛然翻了一个身坐起来，然后疯狂咳嗽：“咳咳，刚刚血包里的血灌我喉咙里了咳咳咳……”

    饰演魏彤的女演员也松了口气似地笑：“刚刚夕然这一眼可是真的把我摄住了，吓得我气都不敢喘。”

    洛夕然也从地上站起来，笑盈盈回答：“您这可折煞我了。”

    女演员道：“哪里，你是真的演得很好啊！我都不知道现在的后辈竟然这么猛了，雷妙竺可完全比不过你。”

    女演员叫做奚双文，四十出头的年纪，算是老一辈的演员，曾经也很火，只是年纪大了戏路也慢慢窄了，所以比不得雷妙竺这些当红女星的风头，不过她还有个身份——汪旗的妻子。

    洛夕然谦虚道：“奚老师谬赞了。”

    奚双文大大方方：“哪里的话，汪旗找着你演左丘阑珊真是有福气了。”

    洛夕然噗嗤笑道：“要说还是宋老师有福气，我以前也就拜祖宗的时候拜得这么诚恳了。”

    奚双文想想也是：“那确实，宋瞻你可有福气了。”

    宋瞻还在咳嗽：“咳咳……奚老师……你们就可劲儿打趣我吧！”

    “行了！”汪旗打断三人的聊天，“配合得挺好，这个镜头比我想象得顺利，给十分钟休息时间，一鼓作气把接下来几个镜头一起拍了！谭容呢？”

    谭容是剧中太子的名字，为了方便汪旗一直叫的都是剧里人物而不是演员名字，此时演太子的演员听见汪旗喊，连忙应了一声：“这儿呢汪导！”

    汪旗点头：“准备准备吧，再下个镜头差不多该你了。”

    得了十分钟的休息时间，洛夕然提着裙子又蹦蹦跳跳找了钟助理去拿剧本，顺便不忘询问：“我刚刚演得怎么样？”

    钟助理还是诚实地点头——不得不说，在演戏方面，洛夕然是真的很强。

    然而得了便宜还卖乖的洛夕然已经非常擅长得寸进尺了：“那你有没有被我出色的业务能力震慑到，然后疯狂心动到想和我谈恋爱？？？”

    作者：今日份对话原创！

    死赶活赶赶上了！！！下一更时间我不是很确定，因为今天想万更！！最晚的话晚上九点是一定还有一章的！

    爱你们呦！

