
孙媛媛已经呆了。

她眼神迷离地看着悬浮在空中的顾剑洋，瞳孔里只倒映出他的影子。

永生永世，都无法磨灭了！

顾剑洋直接进入了“完全通灵”状态，从天而降。

轰隆！

落地之时，地面石砖碎裂，尘土飞扬。

对面的毒贩们已经吓懵逼了。

眼珠子瞪得跟死鱼一样，完全懵逼。

直到这时候，刀疤脸才反应过来直接两条胳膊已经没有了，鲜血好像喷泉一样朝着两侧喷溅。

“啊啊啊！杀了他，给我杀了他。”

剧烈的疼痛已经让这货脑子有点儿不太清醒了，失去了判断能力。居然还让自己的两个小弟冲上去。

当然，小弟们可没有疯。顾剑洋此时的表现，尼玛真的就跟他们以前看过的好莱坞大片儿里的超能力者一样。上去除了送死，真的没有第二条路。

所以他们拔腿就跑。

唰！

顾剑洋速度快得惊人，直接划过了十几米距离。双脚过处，地面都留下浅浅的沟壑。

“唔……你身上好浓的罪孽，死！”

他伸出右手，张开五指直接抓向刀疤脸的天灵盖……

已经从彻底懵逼状态中清醒过来，变成半懵逼状态的赵刚还算反应快。他明白了什么，赶紧一把捂住了旁边孙媛媛的眼睛。

“不要看！”

与此同时，顾剑洋手一用力。

噗嗤！

就好像碎了一个大西瓜。

刀疤脸的脑袋整个碎裂了开来，红色鲜血，白的碎骨和脑浆子。四处飞溅，到处都是。而溅射向顾剑洋的那些，距离身躯还有一寸距离时就好像碰到了无形的屏障。被挡了下来。

扑通一声。

刀疤脸的无头尸体直接倒在冰冷的地面上。

而这个时候，那两个毒贩小弟已经跑出去差不多三十多米了。还回头看了一眼自己老大，差点儿没吓尿了。跑得更快了。

不得不说，这些缉毒警察们还是非常敬业、素质过硬的。

即使在眼前这种情况下，居然还不忘记执行任务。其中一个对赵刚说到：“队长，罪犯要跑了，我们……”

“不用担心！眼前的事情，已经超出了我们的理解。他们应该跑不掉的。”

赵刚的声音无比震惊，他从来没有想到。这个世界上，居然真的存在着这样普通人所无法想象的人，拥有无法想象的力量！

顾剑洋看着逃跑的两个毒贩，嘴角露出一丝冷笑。

“神枪·风来！”

他举起右手，呼啦啦一阵狂风呼啸。

四周的空气居然凝聚成一把一丈多长的白色雾气长枪，被他抓在手里。然后猛然投射了出去！

几乎在同一时间，他继续大吼：“神枪，土来！”

轰隆隆。

刚才被他踩碎出现的那些碎石头，全部都翻滚着凝聚而来。变成了一把一丈多长的石头长枪。也投射了出去。

风枪，土枪。

一前一后，同时分别飞向两个已经跑远的小弟。然后准确的穿透了他们的心脏，直接洞穿了身躯，然后死死钉在了滨江步道的地面上！

当场死亡！

风枪和土枪散去，两具尸体就软绵绵的瘫倒在地了。

整个过程，加起来一共也就还不到十秒钟的时间！

后方目睹了整个事件的赵刚和其他缉毒警察们，已经彻底震惊了。完全不知道该说什么。至于孙媛媛，除了最残忍的手捏碎头没有看到，顾剑洋其他大发神威的画面。她透过赵刚的指缝已经看见了。

顾剑洋转过身。

脚步一动。

唰！

整个人如风似雾，眨眼之间就重新回到了这些缉毒警察面前。他霸道地把孙媛媛拉了过来，一双闪烁着金光的瞳孔注视着她看了一会儿。

然后说到：“不要怕，我帮你除疤。”

此时此刻，因为保持着完全的通灵状态，所以说话的声音非常空灵飘渺，像是来自另一个世界。而且还带着一些金属颤音。

然后顾剑洋伸出手，指尖儿散发着柔和的白气。轻柔地抚摸过孙媛媛白皙娇嫩的脖子上两条触目惊心的长长血痕。

在其他警察震惊的目光下，两条可能以后会留下疤的血痕，以肉眼可见的速度消失了。

呼。

顾剑洋总算是松了一口气。

这时候，孙媛媛猛然一把抱住他，扑进坏了。嚎啕大哭起来。

“呜呜呜，剑洋同学。刚才吓死我了。我还以为自己……以为自己要死了，再也不能和你在一起了。”

他有些尴尬，但没有推开。

旁边的赵刚看着顾剑洋，想开口说话，却不知道从何说起。

面对这样超出他理解的人，说不紧张那的骗人的。

更何况，对方虽然应该是个好人，但刚才杀人的手段着实狠辣暴戾，让人心惊肉跳……

赵刚无论如何都想不出来，一个十四五岁的少年。居然能做到面不改色的一手捏爆人头，然后好像电影里的超能力一样变出长枪，捅穿人的心脏！

“没事了，媛媛同学。已经安全了。”

顾剑洋抚摸了一下她的后背。

就在他准备和赵风解除“附身合体”的通灵状态，突然之间，一件怪事发生了！

嗡嗡嗡……

身后的空气中浮现出一种古怪的震荡波动。

顾剑洋猛然回头！

只见从刚才被他杀死的那三个毒贩身体里，居然飘忽着钻出了一道灰色的人影。五官模糊，嘴里发出凄厉惨叫，都散发着阵阵凶恶的戾气，让人有些头皮发麻。

应该是刚才那三个毒贩的魂魄？

但怎么变成了这个样子！

而且连赵刚和孙媛媛等普通人都可以用肉眼看见。

他瞳孔猛然缩紧：“这是……”

“牵丝死魂操作！主人，这应该也是通灵者的手段，只不过是比较邪恶的手段。”

赵风在顾剑洋的身体之中喊道。

何为牵丝死魂操作？

这是一种很有技巧性的通灵者手段。

一些邪恶的通灵者，自身会多种多样的通灵法术。其中就有，用邪术制作出“魂丝”，缠绕在活人的魂魄上。慢慢的侵蚀。

因为是一个比较缓慢的过程，所以被防止了“魂丝”的普通人不会觉察。但是性格却会变得越来越暴戾、凶恶。甚至会成为喜欢杀人的变态狂之类的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5946979"  chaptername="第九百二十四章  通灵者之威！">加入书签</a>
</div>
