    见鬼面蛛王逃走，王小二松了口气，可扣在身上的蛛网他还是挣脱不开。这东西不仅粘度高，而且十分坚韧，贴在身上就像最韧的橡皮筋，无论如何挣扎都别想把蛛网从身上抖落。

    “别动，让我来！”一个清亮的女声突然响起。

    王小二连忙向来人看去，竟然是一个手持青光长剑的女孩。

    “谢谢！”王小二连忙说。

    女孩用长剑将蛛网挑开，王小二才终于从蛛网里爬了出来。

    王小二长出了口气，才连忙站在一旁，边打量着面前的女孩，边道谢，“实在太感谢了，你救了我一命。”

    女孩将长剑归鞘，道：“既然我救了你一命，你就用一命换我即可！”

    王小二闻言一滞，心道，这丫头到底会不会聊天啊。

    王小二没想到这山上除了他竟然还有别的人，表面上虽然没有表现出来，但是心里已经开始心花怒放了。尤其是对方还是一个侠肝义胆、正气十足的大美女。

    王小二连忙用袖子把脸上的蛛网残留物擦干净，又道：“我叫王小二，上山来找三瞳青鸾的。你呢？你为什么在这？”

    女孩听了王小二的话眉头微蹙，脸色也阴沉了下来。

    沉默了片刻，女孩才开口道：“我叫亦开，你可以叫我小亦。这里有很多大型凶兽，不宜久留。”

    亦开说着便快步往山上走去，王小二忙跟上，这么粗的大腿不抱白不抱。看着她手里的那把剑就知道她一定很厉害，跟着她没准能活命。

    “小亦，刚刚真的太感谢你了，你这把剑真厉害，是什么剑？”王小二还是第一次放低了姿态跟在一个女孩的身后。虽然是第一次，但是狗腿这件事，似乎也能手到擒来。不过就是多数几句好听的话，让自己的脸皮变的比城墙还要厚罢了。

    亦开并不理会王小二，甚至连一个眼神都不给他。

    王小二知道亦开一定有些功夫在身上，而且不知道她还有别的什么本事，竟然一剑就把那只鬼面蛛王吓跑了。

    所以，就算亦开一句话也不说，王小二也做好一直粘着她的打算。

    “小亦，你是做什么的？为什么会在这座山上？是来往生门修行的吗？难不成你也是玄门中人？”王小二跟了一段觉得无聊，只好开始没话找话的自说自话。

    “我是个阴阳先生，是为了化解怨念才会进入重门之境的。现在我已经穿过了多有门，这往生门是最后一道，只要能拿到三瞳青鸾的角，我就能离开这里了！”

    王小二以为亦开会一直不理他，是知道他这句话刚说完，亦开马上回头看着他冷冷的道：“你可知三瞳青鸾修行十万年才能长出一只角，她的角一旦被剥落，她便会立刻化为青光消散？

    你为了打开一道门，却要杀死一条无辜的生命吗？”

    在此之前，王小二并不知道三瞳青鸾，自然也不知道关于三瞳青鸾的所有事。如今听亦开说起才知道那只用来开门的角，竟然对三瞳青鸾那样重要。

    王小二有些愕然道：“我不知道，我不知道拿下那只角竟然会要了三瞳青鸾的命。

    我以为拿掉她的角，就像是普通人拔掉一颗牙，拔掉牙后虽然会有些影响，可也不会致命。

    原来最后一道门，竟然如此残忍！”

    亦开见王小二满脸震惊之色，缓和了语气道：“你真的不知道吗？”

    王小二忙摇头，“我真的不知道，如果不是你告诉我，我恐怕直到拿到三瞳青鸾的角才能知道。”

    沉默了片刻，王小二有些无奈的道：“可我必须离开这，我毕竟不属于这个世界，我要走出重门之境才能回到家人的身边。”

    亦开侧过头看向王小二，随即又咬了咬自己的下唇。

    “如果你找不到三瞳青鸾怎么办？”

    听到亦开的问题，王小二苦笑了一下，道：“找不到我就只能继续被困在这，待时间一到，我就会化为厉鬼，永远困在万鬼涧，再也出不去了。”

    王小二的话让亦开脸上的表情瞬间凝滞，她立刻道：“可是就算你找到三瞳青鸾，万一她的修行不够，没有十万年的道行，就算你找到了她，也拿不到她的角！”

    王小二笑了笑道：“那就要看天意了。如果天意如此，让我留下来，那我就留下来好了。”

    亦开折断手边的一根树枝拿在手里，边摇晃着树枝边道：“听说万鬼涧中的厉鬼很厉害，因为他们的戾气太重，所以根本就无法从万鬼涧中爬出去。

    他们只有在鬼门大开的日子才能被送出去片刻的时间。”

    王小二悠闲的跟在亦开的身后，问道：“小亦，你到底是什么人啊？对万鬼涧的事还挺熟悉的。”

    亦开扔掉树枝，又回到了面无表情的状态，淡然道：“我也是听长辈们提起过。”

    又向前走了一段，王小二问：“我看你对这里很熟的样子，你知道三瞳青鸾可能在什么位置吗？”

    亦开闻言迟疑了一下，片刻后才道：“三瞳青鸾原本是神界圣鸟，因触犯天条才被贬入重门之境的往生门中。

    以三瞳青鸾的角为开启往生门的钥匙，这也是对三瞳青鸾一族的惩罚。

    但也并非每只三瞳青鸾都会遭遇到被剥角的命运，只要在有生之年没有人来到往生门，她们就不用献出自己的角，也不会被杀死。”

    “不知三瞳青鸾犯了什么样的错误，竟然要接受如此残忍的惩罚。十万年修行而化成的角，却要被当成开门的钥匙。

    她们不仅要献出自己的角，还要献上自己的生命。”

    亦开闻言也颇为感慨的道：“是啊，世事竟是如此残忍。耗十万年修行而凝结成的角，竟然就是为了去打开那扇门。”

    “不瞒你说，我上山之前就已经做好了决定，上山以后无论遇到什么情况，我绝对不会滥杀无辜，不会杀生。

    可我怎么都没想到，三瞳青鸾失去那只角以后面临的竟然是死亡。

    所以，只要我想要离开这里，最后就必须要拿到三瞳青鸾的角，就必须杀死她。”

