    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“可不是么！雷动学院那个傻子一开始说十万灵玉他买了，俺小小鲁一想，咱价格比他高不就得了，就跟掌柜开价说十万零一块，结果那傻子就跟我动手了，行事这么霸道，真是欠收拾！”鲁小钟一脸不忿道。

    　　

    　　卧槽！众人齐刷刷掩面无语，心下哀叹自己真是太特么单纯了，竟然会相信这家伙的屁话，别说人家雷动学院的弟子，就是换做自己也非得跟这个混蛋动手不可啊！

    　　

    　　林逸也是看着这家伙哭笑不得，人家出十万灵玉，你丫要是真心竞价好歹也出个十一万呐，出个十万零一块，这可不就是找打么！

    　　

    　　有其父必有其子，这话真是一点不假，别的还没看出来，但就无赖作风这鲁小钟绝对是跟他老子学了十成十啊！

    　　

    　　“林大师，雷动学院那帮子傻子又在仗势欺人，你看咱们是不是也该掺一脚啊？锄强扶弱替天行道！”鲁小钟眼珠子滴溜溜直转的鼓动道。

    　　

    　　林逸简直都不想理他，这话从他嘴里说出来，怎么听怎么不靠谱……

    　　

    　　不过就算没有鲁小钟怂恿，因为霍雨蝶在场的缘故，林逸也不可能真就这么绕过去置之不理。

    　　

    　　当然，如果没有霍雨蝶，林逸肯定不会选择冒然蹚这趟浑水，既然雷动城是雷动学院的主城，同时还是黄阶学院联盟的总部，那么不用说两者之间也肯定有千丝万缕的联系，一旦得罪了雷动学院，说不定就是和整个黄阶学院联盟为敌！

    　　

    　　林逸虽然不怕事，但也从来不会去主动挑事，尤其是在明知道对方不好惹的前提下，更不愿意莫名其妙的去跟对方结仇。

    　　

    　　事实上即便不算对方背景，单是眼前这七十多个元婴大圆满高手都好好掂量一下了，虽说以林逸如今的实力足可对付玄升期高手，些许元婴大圆满根本都不用放在眼里，但是人多了也是一种强大的威慑。

    　　

    　　只是现在双方剑拔弩张，哪怕单单为了霍雨蝶的安全考虑，林逸也绝对不能不管，反正为了红颜惹上强敌的事情他以前也没少干，早就已经习惯了。

    　　

    　　“林大师，多一事不如少一事，咱们还是走吧？”包佐良瞪了鲁小钟一眼道。

    　　

    　　“是啊，雷动学院可不好惹，再说那晨骄学院跟咱们学院还是死对头呢，帮谁也不能帮她们啊，还是赶紧往前找雷劫点要紧！”苏克生附和道。

    　　

    　　这俩人现在唯一想的就是赶紧找到雷劫点，然后用引雷幡弄死林逸，除此之外的一切事情，他俩都不想节外生枝。

    　　

    　　“放屁，就你们俩这点胆子，说胆小鬼都是抬举你们了，就算找到雷劫点也是被人抢的货，还不如在这里好好干他一场！”鲁小钟不屑的斜眼瞥着俩人道。

    　　

    　　“你说什么？”包佐良顿时火气又上来了，如果不是惦记着用引雷幡弄死林逸，他恨不得当场就掐死鲁小钟这个王八蛋。

    　　

    　　众人不由得面面相觑，这都还没怎么样呢，自己这边就快打起来了，那要是真的加入战团，谁知道到时候会死在谁手里？

    　　

    　　所有晨星学院弟子的目光都落到了林逸身上，等待他做最后决定，虽然他们普遍都不想蹚浑水，但毕竟林逸才是晨星队长。

    　　

    　　“我决定先留下来看看，当然如果有其他打算的，可以先自己组队往前探索。”林逸想了想道，他总不能因为自己一人之私就强行绑架所有人的意志，只能这么选择。

    　　

    　　林逸这么表态，王心妍和黄小桃肯定留下，鲁小钟这个好事者更是求之不得，别有用心的包佐良和苏克生自然也不会走，剩下其他人就有些进退两难了。

    　　

    　　他们本心肯定是要继续往前，可是失去林逸这些最强战力之后，他们剩下这些人就算凝聚在一起也很难跟其他学院抗衡，更何况他们根本不会凝聚在一起，只会谁也不服谁，最终四分五裂。

    　　

    　　四分五裂之后会是个什么结果，只要看看眼前的景象就知道了，但凡容易找到的雷劫点肯定会被这些抱成一团的学院小队抢走，众人想要捡漏，就只能纯靠运气。

    　　

    　　最终晨星众人一个都没走，全部都留了下来，这虽然是因为没有强力人物带头的缘故，但也不得不说这帮人确实很识时务，至少不存在那种没有脑子不自量力的蠢货。

    　　

    　　林逸远远的盯着人群之中的霍雨蝶，心情不免有些激动，不过他并不打算就这么直接走上去，这样很容易被人误会，还是先看清楚情况再说。

    　　

    　　“里面有你认识的人？”旁边王心妍和黄小桃有些诧异的小声问道，她俩一向都比较细心，林逸这点异样当然逃不过她们的眼睛。

    　　

    　　“不错，晨骄学院霍雨蝶，我跟你们说过的。”林逸点点头。

    　　

    　　“是吗？哪个哪个？”两女顿时来了兴趣，她俩都听林逸说过西岛试炼的事情，对霍雨蝶这个从未谋面的姐妹充满了新鲜和好奇，而且还带着几分感激，毕竟当时不是她不离不弃的话，林逸说不定都已经死了。

    　　

    　　“待会你们就知道了。”林逸被她俩这八卦的表情逗乐了。

    　　

    　　林逸话音刚落，那边雷动学院阵营之中一个长男子，在所有人的注视之下缓缓走了出来，从一众雷动学院弟子敬畏的表情来看，这人应该就是领头人物了。

    　　

    　　“老早就听说晨骄学院出美女，要不你们陪我们睡一觉？如果伺候满意的话，我倒是可以做主把这地方让给你们，听说三仙子之一的霍雨蝶也在，是哪个啊？不如走出来给我们瞧瞧，看看是不是真的像传说中那么有料，是不是蒙面那个？”这人大大咧咧一脸轻薄的调笑道。

    　　

    　　本来两方对峙气氛十分紧张，毕竟双方加在一起足有一百五十多个元婴大圆满高手，这种气势层层叠加在一起，甚至都堪比玄升大圆满高手了，如此威压根本不是一般人能够承受的，不过这人走在正中间却如闲庭信步，看不出半点吃力的感觉。

