    虽然没办法证明自己的清白，不过有了这东西，以后再面对那个人，也有了一战之力了。

    “对了前辈，这里面是什么啊？”丁文远好奇地问道。

    “这里面是一颗丹药，能让你的境界瞬间暴增到炼体三重。”丁若雪说道。

    丁文远欣喜若狂。

    这么厉害？

    如果自己有了炼体三重的层次，哪里还会再怕那小子？

    “这丹药的功效可以延续多长时间呢？”丁文远想了想，又问道。

    “十分钟。”丁若雪淡淡笑道。

    丁文远暗暗点头。

    如果自己真的能在十分钟以内拥有炼体三重的实力，那几乎就是无敌的存在，任何人都不是他的对手，也足够了。

    “这丹药只能使用一次吗？”丁文远心里越想越兴奋，又问道。

    “在现实生活中只能使用一次，不过在梦里可以无限使用。”丁若雪又开口道。

    丁文远心头万分欣喜。

    这么说，只要那小子敢把自己拽进梦里，那被虐的就是他了。

    “多谢前辈。”丁文远又躬身道。

    “这是我欠你的一个承诺，你不用客气，不过今天过后，我们就两不相欠了。”丁若雪又开口道。

    “好的。”丁文远连忙说道。

    随后丁若雪身形一闪，就消失在了眼前。

    看着丁若雪消失的方向，丁文远心里却是喜滋滋的。

    他看了看手里拿着的这个小瓶子，顿时信心百倍。

    其他人是否相信梦中那个人不是他，他已经不在乎了，他现在只想把之前虐过他的那人暴打一顿，这样才能消解他的心头之恨。

    想到这里，他就赶忙回去了。

    而在另一边，丁若雪正打算回去，不过就在这时，她忽然接到了一个电话。

    她摁下接听键，淡淡说道：“什么事？”

    “副宫主，我刚刚得到消息，云家的人动身向滨江而来了。”电话另一端的人说道。

    “云家的人要来滨江？”丁若雪皱眉道：“他们来滨江做什么？”

    “根据我们打探到的消息，他们好像是来滨江对付一个人的。”对方又开口道。

    “他们要对付谁？”丁若雪沉声道，眼中闪现出一丝极为冷厉的光芒。

    “暂时还不清楚。”对方回应道。

    “尽快弄清楚。”丁若雪又冷冰冰地说道。

    “好的。”对方又回了一句。

    “另外，云家那个老不死的有没有进阶到炼体五重？”丁若雪又冷声问道。

    “还在闭关，应该还没有，都已经闭关十年了还没进阶，而那老家伙已经一大把年纪，我估计能进阶炼体五重的可能性已经微乎其微。”对面那人轻蔑地笑道。

    “别大意。”丁若雪提醒道：“他只要一天没死，理论上都是有机会进阶的，而他一旦进阶，就能至少多活二十年，云家也还能再嚣张二十年。”

    “我会留意的，一旦有确切的消息，就会第一时间通知你。”对方又开口道。

    “嗯。”丁若雪点点头，随后就挂掉了电话。

    她一双美眸微微眯了一下，喃喃自语道：“云天南，当年的账，我会跟你慢慢算的。”

    说到这里，她眼中的冷光也越来越盛了。

    临近晚上的时候，韩逸在家里聚精会神地研究着什么。

    看着左手上的雷光，以及右手上摇曳着的火光，韩逸心里暗暗松了口气。

    总算是做到了。

    之前在试炼之地的时候，他虽然可以同时施展凝水术和离火诀，不过严格地说，这也并不能算是同时施展，因为中间有延迟，虽然延迟的时间极短，但依然存在。

    不过现在却是真正意义上的同时施展，并且毫不干扰。

    一边是火，一边是冰，同时施展起来，才是真正的冰火两重天。

    想到这里，韩逸心里就极为舒爽。

    这也算是自己的一种小创新了。

    “宿主创造性地将两种不同属性的仙术同时施展，互不打扰，是绝对的天才，系统表示非常赞赏和欣慰，所以奖励一千颗极品淬体丹，宿主是否领取？”

    韩逸脑中出现一阵声音。

    他咧嘴一笑，心里有些得意。

    系统这夸奖绝对是发自内心啊。

    “领取。”韩逸嘿嘿一笑。

    随后他头顶上就有一大堆的丹药落下来。

    “宿主想要进阶到炼体四重，需要服用五万颗极品淬体丹，请再接再厉。”

    韩逸闻言，心头顿时大惊，失声道：“多少？五万颗？”

    这也太多了吧。

    进阶炼体二重需要五百颗丹药，进阶炼体三重需要五千颗丹药，而想要进阶炼体四重就需要五万颗，每一次都比上一次多十倍，这么说来，想要进阶到炼体五重的话，就需要五十万颗？

    这也太吓人了吧。

    “宿主因为成年之后才开始修行，所以需要的极品淬体丹相应地就会更多一些，不过宿主有一颗坚定的修仙之心，所以系统相信，这对宿主来说不算是什么难事，放平心态就好了。”

    听了系统的安慰之后，韩逸心里这才舒服一些。

    “系统，能不能跟我聊聊我爸的事情？”韩逸这时候忽然想到了什么，忍不住说道。

    “宿主在继承系统之前，宿主的母亲就已经将系统内有关宿主父亲的一切信息都删除了，所以系统也无可告知。”

    韩逸心里暗暗一叹。

    看来自己那位老爹还真是神秘啊。

    他老妈现在已经足够强大了，却依然不让自己去探索有关老爹的消息，可见前方的阻力有多大。

    现在自己能做的，就是尽可能地提升实力，变强，不断地变强。

    他眼中闪过一丝精光。

    他想要试试刚刚研究出的同时施展两门仙术是怎样的情景，所以心念一动，意识就出现在了试炼之地。

    想要看看威力如何，都要找一个对手试试，他打开所有炼体三重以上高手的头像，兴致勃勃地观察起来。

    “怎么上面没有我妈的头像啊？”韩逸很快就发现了一个事实，问道。

    “因为根据系统的初始化设置，宿主的老妈从一开始就不会出现在这上面。”

    系统回应。

    韩逸淡淡一笑，随后又看了看。

    这里显示的是整个江浙省修行界炼体三重以上高手的头像，加上之前被他虐过的方安，一共是十人，修为最高的是一个叫云天南的老头。

    已经是炼体五重的强者。

    韩逸心里暗暗倒吸一口凉气。

    这么强？

    这个云家看来来头不小啊。

