    时间飞速流逝，发布会后的第三天，极道手机就正式开卖了。

    当天就有人收到了自己订购的极道手机。

    紧接着，各种开箱视频，上手视频就火速出现在各大视频平台上。

    各种专门讨论极道手机的论坛、贴吧、小组等等，热度都在蹭蹭地往上涨。

    这一刻，极道手机算是彻彻底底地出圈了。

    所有人，不管是数码爱好者，还是科技爱好者，亦或是普普通通的路人，逢人必谈极道手机。

    就连那些美妆博主，美食博主，旅行博主，都突然间改行成了数码博主。

    没办法，极道手机实在是太强了，里面的每一个功能都是划时代的，会影响到人们生活的方方面面。

    比如说，极道手机的摄像功能可以轻松比肩所有专业设备，只要拥有了极道手机，那么就无需再购买单反和专业摄像机。

    人们不知道它是怎么实现如此强大的功能的，只知道上面搭载的摄像头其成像原理和现在的所有摄像头都不一样，是真正意义上没人搞得懂的黑科技。

    而在讨论度火爆的同时，二手交易市场也被极道手机引爆了。

    一些成功抢购到极道手机的人发现，哪怕将价格翻个三倍放在二手市场上，都会立即被人秒拍。

    紧接着他们又发现，就算加价十倍二十倍，照样有人抢，完全是供不应求。

    这就让人纳闷了，怎么有钱人会这么多，难道有钱人的钱就真就不是钱吗？

    不过很快就有人出来给大家分析了，这些不惜代价收购极道手机的客户极少是个体，大部分都是各个公司的人。

    也就是说，现在全世界所有大大小小的公司都在疯抢极道手机。

    原因很简单，因为极道手机内包含的划时代技术实在太多了，涉及到了各个领域方方面面，每家公司都想将极道手机拆开来研究一下。

    不管是造车的、造船的、造飞机的，还是造军火的、造火箭的，甚至生产化妆品护肤品的公司，都觉得极道手机拥有巨大的研究价值。

    在这样的局面下，加价十倍二十倍算什么？

    加价百倍千倍都照样有人要。

    还真的是，很快就有个599万成功卖出极道手机的新闻就上了热搜，刺激了无数人的神经。

    “玛德，我还说没抢到亏了一个亿，结果真的是亏了一个亿啊！”

    “那天我的手咋就不点快点，要不然我也抢到了啊！”

    “都怪那天的破网！”

    无数参与了抢购但是没有成功的人，此时此刻都后悔不已。

    他们怎么都没想到，竟然会错过一个发财的机会。

    而在那条新闻上热搜的同时，极道公司内的员工们也直接傻眼了。

    “我还说等公司做大了，我们都能发财，没想到发财机会现在就已经来了啊，这……真是有点措不及防！”

    一名员工边说边看了看手中的极道手机。

    他们身为公司的员工，都被发了一台极道手机。

    所以他们只要把手中这台极道手机卖出去，很快就能发笔小财。

    “都想啥呢？”周徐峰扫视着低头看着极道手机的员工们，说道：“只要好好干，将来都能发大财，贪这点小便宜有必要么？”

    众人纷纷抬头看向他。

    周徐峰继续说道：“别忘了，老板发给你们手机是让你们更好地想出新点子，研发出更完美的手机。”

    一语惊醒梦中人。

    众员工连连表示自己什么都没想，绝不会贪这点小便宜。

    不过说完后他们就又傻了。

    好家伙，自己当真是膨胀了，几十万上百万的钱，现在竟然成了小便宜？

    这当真是人生如梦，谁也不知道下一刻会发生什么。

    此时此刻，每个员工心中都觉得自豪无比，无比庆幸地觉得自己当初加入极道公司真是人生中最正确的一件事。

    而在极道公司的员工忙着欢庆之时，地球上的其他公司则在紧锣密鼓地召开会议。

    会议的主题几乎都一样，都和极道手机有关。

    极道手机的正式上市，让他们深深感受到了危机和机遇的到来。

    危机是什么？危机就是极道手机中包含的技术会影响到各行各业，会革了无数公司的命。

    机遇则是只要抓紧时间弄懂极道手机中的技术，就可以参与进这场科技革命中，为公司迎来重生。

    “各位女士和先生，很幸运我们成功地买到了一台极道手机，现在那台手机正在来的路上。”

    “……”

    “这台手机就是极道手机，我们必须以最快的速度弄懂它采用了哪些技术。”

    “……”

    “公司接下来的首要任务是……”

    “……”

    全球各地的公司内都在出现类似的发言，所有公司都急着想参与进这场科技革命中。

    与此同时，全球的网络上也在热议极道手机的科技含量。

    参与谈论的除了普通人之外，也不乏科技界的大拿。

    而随着讨论的进行，大家很快就发现极道手机的科技含量实在太高了，即便是专业人士，也得花费大量时间才能初步弄懂其中的原理。

    不过即便如此，和极道手机有关的研究论文还是火速出现在了网络上。

    这些论文虽然无法阐明极道手机中采用的科学技术，但至少能起到一定的科普作用。

    所有能看懂这些论文的人，以及那些看不懂但是听了专业人士解读的人，都被深深地震撼。

    人们这才深切地体会到，这是多么伟大的一款产品。

    一时间，所有深入评测极道手机的内容都能轻轻松松成为热点，整个成了科技界的一场狂欢。

    而狂欢之下，也有无数人在疑惑，极道公司一下子在极道手机上堆砌了这么多先进技术，那他们的下一台手机或是下一款产品，该如何打动世人呢？

    他们这么做是否太过激进了点？

    是不是将技术一点一点地通过不同产品展示出来会比较好？

    所有人都觉得，极道公司这次一下子玩了个大的，接下来可有的后悔了。

    果然林宇和他的极道公司还是太过稚嫩了点，不懂得市场规律，光顾着用满腔热血去做产品。

    而在大部分人替林宇感到惋惜的同时，也有一些人站出来大骂，说林宇只顾着自己痛快，完全不为国家考虑。

    他们认为那些先进技术不应该这么快展示在世人面前，毕竟国家还很落后，这些技术这么快面世，很容易被发达国家学会并反超。

    总之，网络上很快便再次群魔乱舞，各种各样的人站出来大放厥词。

    不过比起开发布会之前还是要好得多，至少现在有很多人会自发地维护林宇以及极道公司，不再像以前那样一面倒地黑。

    当然，人们不知道的是，很快他们将再次被极道公司发布的全新产品震撼。

