    “哦？你想将我定下的城主给替换掉？”青龙不解的问着周卓。

    “我现在只有一人，无法处理整个东州的事务，如果青龙前辈您愿意将您的权利交给我，我自然是乐意之至，从中州将可以胜任的强者借调过去，到时候，有强者坐镇，相信不会发生什么帮派相争的事情。”周卓对着青龙说道。

    青龙看着周卓，沉吟了片刻。

    周卓的意思很简单，就是让青龙将他的权利给予他，让他可以全心全意的处理东州的事物，而不受其他事情的干扰。

    周卓的这一番话确实是说到了青龙的内心深处。

    如果真的能够将这件事情解决的话，那么周卓的作用将是非常大的。

    周卓的潜力是毋庸置疑的，如果能够好好培养的话，未来的周卓或许有希望超越自己。

    “好，既然你这么说了，我就将东州城主交换的权利交于你，只要是你认为不合格的城主，你有先斩后奏的权利。”青龙对着周卓说道。

    “另外，你将这令牌拿着。”青龙从怀中掏出一块巴掌大小，散发着淡淡青光的令牌递给周卓。

    “这是？”周卓疑惑的看着青龙。

    “这是我当年定城主时的令牌，只要是拥有这个令牌，就相当于我亲临，并且你拿着令牌，只要你在东州遇到困难或者是需要我帮助的时候，可以随时通过这令牌呼唤我。”青龙对着周卓说道。

    “多谢前辈。”周卓连忙道谢。

    “你也不用谢我，如果我们人族能够崛起，你就是功臣之一。”青龙看了周卓一眼，然后又接着说道：“不过你也不用担心，虽然你的实力不强，不过有这个令牌在手，你的实力会得到很大程度的增加，而且我们人族的实力强弱也不是一句话两句话就能够说的明白的。”

    听到青龙的话，周卓顿时就明白了青龙的意思，青龙是说周卓有着这枚令牌，人族的实力就会有所提升，而周卓的实力，也不会因为青龙的一句话而变强，最终还是要看自己。

    “多谢前辈！”周卓郑重的对着青龙拱手说道。

    青龙笑了笑，没有继续再说话，而是化作本体转身离去了。

    周卓看着青龙离开的背影，不禁松了口气，有了青龙这个东州之主的支持，人族的局势或许可以出现转机也不一定。

    “走，我们回去吧！”周卓对着卖肉小贩说道，此时的周卓还不知道到底是为什么，卖肉小贩会被抓到神魔塔那边。

    毕竟周卓对卖肉小贩的实力还是比较了解的，虽然可能打不过，但是逃的话还是可以逃掉的，可是被抓到了笼子里面就有点过分了。

    而此时的卖肉小贩还有他剩下的那些人，都是跟在周卓的身后。

    “多谢小兄弟，不仅救了我，还将我们聚宝阁的货物给抢了回来。”卖肉小法恭敬的说道，此时他对周卓已经是佩服的五体投地。

    “不客气，只不过是举手之劳罢了。”周卓对着卖肉小贩笑呵呵的说道，对于这个买肉小贩，周卓也是挺喜欢的。

    “那就多谢小兄弟了，这一路辛苦你了。”买肉小贩连忙对着周卓道谢。

    周卓也不废话，直接带着众人返回城主府那边。

    周卓在马车里面享受这难得的安静时光，这段时间真的是太忙了，也不知道蓝星那边怎么样了，等回来中州之后要不要先回去蓝星看看，毕竟夏雨还在，而【九域】游戏貌似在最近要经历一次动荡了。

    不过这些事情还不急，等回去了再说吧。

    周卓闭目养神着。

    “前方就是我们聚宝阁的总部了。”卖肉小贩对着马车里面的周卓说道，此时马车距离聚宝阁总部还有一百米左右的距离，这个距离对于周卓来说根本算不了什么，周卓也没有催促马夫。

    很快，周卓的马车停住了。

    “到了吗？”周卓睁开双眼，对着窗外的卖肉小贩说道。

    “嗯，小兄弟请下车！”卖肉小贩对着周卓拱手道。

    周卓从马车里面出来，看到眼前的景象，不禁微微惊讶了一下，原来聚宝阁的总部竟然是在一座巨大的庄园中，而庄园里面的建筑也非常的豪华，看起来颇具规模。

    “我们聚宝阁的总部是在这座庄园里面。”卖肉小贩对着周卓介绍道，这里是聚宝阁总部的门口，而卖肉小贩等人都是聚宝阁的护卫队员。

    周卓和卖肉小贩一同往庄园内走去，周卓对这个总部感觉到非常的满意，虽然看起来这个庄园的面积并不大，但是却非常的精致，而且还修建了许多的假山湖泊，在这些假山湖泊旁边，还有着很多花草树木，看起来倒是一副风景优美的庄园。

    在庄园的外围，有几个身穿黑色铠甲的侍卫站在那里，在这里的侍卫都不是普通人，而是真正的战士，每一个人身上散发出的威压都是十分的庞大，而且这里的护卫实力非常高，这个数量，绝对是不低，而且还不止一位。

    周卓在这里逛了一圈，这个庄园非常的大，除了周卓逛的这些地方外，还有其他的地方，比如这个大院的周遭，有一些建筑物。

    这些建筑物，看起来像是一个一个的小楼房一般，而且这些楼房的建设非常的古朴典雅，周卓还是第一次见识到这些建筑物。

    “小兄弟，你要买些什么？”一个看起来二十岁左右的男子来到周卓的面前，对着周卓说道。

    周卓抬头打量了一眼眼前这个长得非常英俊帅气的男子，周卓也是不得不赞叹一声，这个男子长的非常的英俊，周卓甚至在这个男子的脸上看到了一丝邪魅之气，而且这个男子的衣衫也是一尘不染，身材非常的好，皮肤也非常的白皙，这是一个非常标准的美男子，周卓也是不得不承认，这个男子确实长的不错。

    看着眼前的男子，周卓知道，这就是前世跟自己打交道的欧阳清。

    “好久不见。”周卓对着欧阳清说道。

    “你认识我？”听到周卓说好久不见，连欧阳清都在怀疑自己是不是之前见过他。

