    姜贤吃下了片刻后，一直在炼化那股药力。

    “不行，你等我一段时间，药力太猛了，我炼化之后，就去你的山庄找你。”姜贤说完，就跑得沒影了，他要找一个安静的地方去闭关。

    沈翔嘿嘿一笑，离开了比斗场，來到永生钱庄。

    “沈大爷，有什么需要帮忙的。”一名老者堆满笑容，急忙走了过來。

    “老先生，你修为也不低呀，实力比我强那么多，你喊我大爷，我会不习惯的。”沈翔呵呵一笑。

    “那沈老板总可以了吧。”老者朗笑道，拍了拍沈翔的肩膀。

    “挺顺耳的。”沈翔笑道。

    沈翔被这老者带到一间装饰豪华的客厅里面，坐在舒服柔软的兽皮椅子上，喝着香甜的果汁。

    “你本身就有紫色玉牌，所以享受这种待遇是非常应该的。”老者笑道：“不知道你今天來，有何事。”

    “我來这想找你们钱庄比较高层的人物，不知道我现在能不能和他们说上话。”沈翔问道。

    “这肯定沒问題，就凭你那无双的丹术，和你手头有两百亿玉钱……再加上你那两件天道神器，你绝对够资格了。”老者笑道：“我这就去帮你通报。”

    沈翔笑着点了点头，老者走后，就有两名穿得很少很少的靓丽女子走进來，她们是负责服侍沈翔的。

    “这就是地位呀。”沈翔喝了一口果汁，心中赞叹着，他的修为不高，但却因为丹术有这种待遇。

    楚红情看见沈翔身边有两个妖挠的女子，心中顿时不舒服，娇哼道：“让我和香音出來服侍你不好吗，这两个庸脂俗粉。”

    她觉得她和杨香音才是沈翔正牌的丫鬟，不过她们倒是沒怎么服侍过沈翔，楚红情跟着沈翔，都是炼丹和种植药材，而杨香音除了种植药材之外，还会时不时弹奏动听的琴曲给沈翔解闷，日子过得也算不错。

    沈翔让那两个妖挠女子退下，然后笑道：“现在心中舒服了吧。”

    “这还差不多。”楚红情娇笑道：“那现在要不要我出去。”

    “不用，你们在里面呆着就行了，我可不希望你们抛头露脸的。”沈翔说道，他可是很疼爱自己的丫鬟。

    不多久，一名穿着朴素长衫，有着两撇胡子的英俊男子走进來，他手里有着一把玉制折扇，使他看起來文质彬彬的，他的笑容十分谦和，很容易给人好感。

    “我算是这新八荒之中的永生钱庄的三庄主吧。”男子微微一笑，对沈翔拱了拱手：“我叫范世心。”

    “范庄主看起來那么年轻，还真是让我意外。”沈翔笑了笑道。

    “怎么，难道你以为我是个老头儿。”范世心做了一个请的手势，让沈翔坐下來。

    “你找我有什么事情要商谈吗。”范世心是这八荒里面永生钱庄的三当家，实力肯定不俗，虽然他看起來像是个普通人那样，但隐藏的实力肯定不简单。

    “你们有沒有兴趣在一个新建的城市开设钱庄。”沈翔问道，他是打算把永生钱庄引进九霄龙城，也就是龙九霄建造的那座城市。

    “城市的规模如何，都是什么样的构成，所处的位置道灵之气浓郁不，我们钱庄开设的时候，都会考虑这种因素，若是达到要求，我们自然非常乐意。”范世心说道：“这城市该不会是你秘密建造的吧，若是如此，我们倒是会考虑的。”

    “不是我建造的。”沈翔摊了摊手：“但建造这座城市的人，曾经在你们永生钱庄里面工作过，曾经是你们的制钱师，他叫做龙九霄。”

    “原來是他，看來你和他的关系不错呀，你的九霄神炉应该就是他赠送的吧。”范世心笑着点了点头：“我确实认识他，他很有潜力，也又很有野心，当初他离开我们钱庄的时候，我就和他说过随时可以回來的。”

    “但是后來我听说他遇到了不少麻烦，而且还身中剧毒，现在应该已经被你解开了吧。”

    沈翔点头道：“不过他还是有不少仇家的，这点我先明确的说出來，他建造的那座城市……以及城市里面的各种族群在今后可能都会面临危险。”

    范世心笑了笑：“这点不用担心，只要值得我们钱庄驻扎，这对我们來说不是什么问題，你想让我们钱庄开设到那座城市，也是想保证城市的安全，对吧。”

    “是的。”沈翔点了点头：“那座城市里面也有人类，但不全是人类，有其他的族群……”

    随后沈翔把那座城市的具体情况交待了一下。

    听见里面有那么多龙的时候，范世心就打断沈翔，然后传讯让人去查探，同时告诉沈翔，光是这点，就足够条件让他们钱庄开设到那个地方去了，后來他听完沈翔叙说完那座城市的具体情况后，当下就决定在那儿开设钱庄。

    “到时候不仅仅是我们永生钱庄，三生钱庄和无生钱庄也会去的，有我们三个钱庄在里面，那座城市可以说非常安全，这座城市也是我们见过最特殊的了，居然有这么多族群。”范世心说道。

    “你的來历十分奇怪，我们三大钱庄至今都查不透，我们还以为你來自古八荒的，但是我们这段时间和古八荒的钱庄联系上了，也沒查到和你有关的，而你所说的那些族群也比较怪异，比如不死神族，他们本不应该那么温和才对，居然能和你们相处。”

    范世心对这新八荒和古八荒都非常熟悉，而沈翔所说的却超乎的认知。

    “我希望我们能成为朋友。”范世心对沈翔真诚一笑。

    “好，永生钱庄在我眼中一直都很神秘，但我觉得我能信任你们。”沈翔笑了笑：“这可能需要说一些时间。”

    “我会耐心听的。”范世心含笑着点了点头：“当然，我也不占你便宜，我也会和你说说我们三大钱庄的一些事情。”

    随后沈翔把两个时代融合的事情告诉了范世心，而且还是他促成融合的，当然，他着重的提到不死神族与红灵族的结合。

    范世心不知道这件事，所以他听见之后，脸色凝重无比。