    谢闵慎拿起来，他一看材质就知道，林轻轻被骗了，这不是真的弹壳，是劣质伪造的，忽悠人的。

    林轻轻的手艺很精巧，她做的比自己的要精致好很多。

    桌子上的画，谢闵慎又看了看，这是什么时候的他？

    床上的女人还在睡。

    谢闵慎躺在另一侧，他爱恋的亲吻林轻轻的脸颊。

    婚姻，他绝不会放手。

    他脱干净衣服，搂着林轻轻深睡。

    紫荆山的云舒家，现在还在上映着两个大人陪一直小奶包玩儿的画面。

    “叫妈妈。”

    今天云舒带小家伙去医院的时候，旁边一个小孩子口齿清晰的叫妈妈爸爸，她羡慕死了。自己的儿子，不仅胖，怎么还懒？妈妈也不会叫。

    谢闵行：“叫爸爸。”

    小家伙的口中传出来童真的笑声，“啊啊叭叭”

    云舒一直逗小家伙，“小财神，你叫叫妈妈，妈妈把小面包给你吃。”

    谢闵行的右手直接搭云舒的右肩膀，小家伙的眼睛眨巴着，他直接趴在沙发上，嘿嘿的笑，云舒沮丧脸，“老公，你要不给我叫妈妈吧？让小财神学学。”

    谢闵行：“……”

    云舒又问：“好不好嘛老公？”

    “你给我叫爸爸？”

    “一边去，少占我便宜，小财神会叫爸爸，不用教。”云舒是只有她可以占便宜，并且还是自家老公的。

    谢闵行捏着云舒卖乖的脸蛋儿，“小舒，你这脑袋，到底是什么做的？”

    “脑髓？”

    小家伙咯咯的笑，他脱干净后，就像个弥勒佛，每天乐呵呵的，身上的肉白嫩嫩。

    云舒幽怨的瞪了眼谢闵行。

    “小财神。”

    “啊”

    云舒高兴死了，小家伙叫他会答应了。

    “叫妈妈。”

    “叭叭”

    云舒想虐待幼儿，会被抓么？

    虐待自己亲生的

    谢闵行哈哈大笑，儿子太给面子没办法。

    小家伙在谢闵行的怀中，扒着他的手表就要啃。

    云舒生气的去冰箱抱出一个榴莲，“不叫妈妈，我熏你们父子俩。”

    谢闵行和云父一样，受不了榴莲味，他抱着儿子麻溜的蹿进书房。

    云舒不怕味道散开似的，在自己的家中，转悠着吃。

    “让你不叫妈妈，就叫爸爸，哼。”云舒用力的咬一口榴莲，“小没良心的。”

    书房的小家伙，表情神气的看着谢闵行，然后咯咯的笑。

    清晨，林轻轻转身看到熟悉的胸膛，只是，他身上怎么还有伤？

    “闵慎，你到底和谁打架了？”

    谢闵慎翻了个身：“大哥。”

    林轻轻还去昨天的位置找到医药箱，准备为谢闵慎上药，“你趴在床上，我先给后背上药。”

    “不用，我现在有更重要的事情问你。”谢闵慎只穿着内衣站起来，拿起桌子上的画和飞机模型，问：“飞机模型，是不是给我做的？画是什么时候的我？”

    “你，你怎么找到的？”

    “你怎么上床睡觉的？”

    怪不得。

    林轻轻不说话，“我去洗漱。”

    “不说，今天的屋别想出去。”

    林轻轻看了眼窗户，她也翻不出去。

    谢闵慎猜透她心中想的，“你翻窗户的速度有我快么？”

    林轻轻：“闵慎，我饿了。”

    “不说，别想出去。”

    林轻轻：“飞机只是想还给你，是小珝打坏了你的飞机，我只能赔你一个。画是你第一次救我的时候画的。”

    “所以，你第一次见面就爱上我了。”

    林轻轻此刻不想纠结这个问题，“我说了，你就要放过我。”

    “你不说清楚，我怎么放。”

    林轻轻急的美眸瞪着自己的丈夫：“无赖。”

    “我就无赖在你身上了。”谢闵慎丝毫不丢人。

    林轻轻哄着他让开，“闵慎，我想去洗手间，你让开好不好。”

    “不好，说清楚。”

    这个男人怎么可以这样，林轻轻气的胸脯上下鼓动，“你说的是，你说的都对，好了吧，让开。”

    谢闵慎挑眉，他就知道自己这么帅，林轻轻怎么会不爱自己，原来被自己第一面就迷上了，那时候就死心塌地的爱自己。

    谢闵慎傲娇的就想告诉全世界。

    身后林轻轻幽幽说道：“闵慎，这只是第一次心动而已，我们还是要离婚的。”

    “我说了，我不会同意。”

    “我会走法律途径。”林轻轻截止现在，她也不会告诉谢闵慎自己不孕的事实，她心知如果告诉了，谢闵慎大男子主义，更不会这个时候和她离婚。耗下去最后，谁也没有好结果。

    与其自己当个坏人，早点把婚姻离了，也让闵慎心死。

    谢闵慎看着自己的妻子，很聪明，但是，“轻轻，我是谁？谢家是什么家庭？我不离婚，你觉得，你走法律途径就能离了么？”

    她怎么就没想到，进了谢家的门，除非被扫地出门呢？否则，一生都是谢家的媳妇。

    林轻轻咬着下唇，她还有什么办法？

    谢闵慎：“别想了，你离不开，生是我谢闵慎的妻子，死也要和我躺在一副棺材，今生今世，生生世世，难分开。”

    林轻轻：“闵慎，你会后悔的。”

    “离婚，我才会后悔。”谢闵慎坚定说。

    林轻轻在厨房又开始和面做饭，谢闵慎舔着脸凑近小厨房。

    “你进来做什么？”他一个大男人进去，林轻轻一个转角的地方都很小。

    谢闵慎：“培养夫妻感情。”

    林轻轻甩手不和面了。

    谢闵慎：“轻轻，你教我做饭，以后我给你做，衣服我会洗，以后我洗，家中的卫生我打扫，你什么都不用干。”

    林轻轻她在乎这么？

    谢闵慎夺过林轻轻的面团，“怎么和面，你教我。”

    谢闵慎一上手，面立马粘的两手都是。

    “轻，这该怎么弄？”谢闵慎搞不定。

    面怎么这么软，细软细软的。

    林轻轻：“软了加面，硬了加水。”

    说完，她走出厨房，坐在庭院的石桌上，心中的烦躁来了又去，去了又来。

    十分钟后，谢闵慎抱着一个大盆出现，他摆在林轻轻的面前，两手都是面糊，“轻，这成么？”

    林轻轻看着一大盆的面，她已经无从下手了好么？“闵慎，你怎么做到的？”
