
　　秦暮言把刀叉放下，靠着沙发，看向眼前的表哥。

　　虽然比她大几岁，但看着跟她年龄差不多。

　　“表哥，你还是先给我找个表嫂吧！”

　　“一直装花花公子，你不累？”

　　靳泽景棕色的眸子深处，暗光闪过，脸上还是浅笑。

　　他维持了那么长时间的花花公子形象，直接被眼前的表妹给戳破了。

　　“啧，有空我给你定制个小金人，就别麻烦奥斯卡了。”

　　秦暮言拿起手机看了几条国际新闻，又抬眸看向他。

　　靳泽景挑眉，慢慢地切着牛排，没有否认也没有承认。

　　“老实交代，男朋友叫什么名字。”

　　“家里有什么人？”

　　秦暮言抬眸看着他，又来了个查户口的。

　　“只是男朋友，看把你急得。”

　　“不知道的，还以为我准备结婚了呢！”

　　靳泽景愣了一秒，刚才说要发展成未来老公的，难道不是她？

　　“怕你吃亏，被骗。”

　　秦暮言嘴角扯了一下，她看着那么单蠢好骗？

　　“表哥，谁吃亏还一定，”

　　“该占便宜的时候，我可没闲着。”

　　靳泽景直接被红酒呛到了，要不要那么直白？

　　他突然感觉跟不上年轻人的思维……

　　……

　　京城司家

　　秦复靠坐在司家的沙发刷小视频，学校的群消息突然弹了出来，他也没在意。

　　“复哥，你早知道了？”

　　“我们的校园最般配情侣分手了。”

　　随后，一张图又发了出来，还是放大版的。

　　秦复打开群消息，看着突然活跃的学校群组，有些疑惑。23sK.com

　　而且怎么单单艾特他了？

　　“谁分手？”

　　秦复打开照片，看了一会儿，没看出来什么，放大了的照片只看到一个亲密动作。

　　“司擎洲和秦暮言，你不知道？”

　　他愣了一秒，什么时候？

　　不可能的，他昨天还看到三哥下颚那里有牙印，说是女朋友咬的。

　　秦复抬头看了对面的三哥一眼，开始爬楼看群消息。

　　“他们没分手？那学妹把司学长绿了？”

　　秦复直接被口水呛了一下，赶紧找图，看到原图后，他嘴角微扯。

　　“怎么了？”

　　司擎洲拧了下眉，放下平板，疑惑地看着他。

　　“呃，要不你自己看看照片。”

　　“我也不知道怎么说。”

　　秦复把照片转发给他，然后迅速找借口溜了，连放沙发上的外套都没来得及拿。

　　司擎洲看了照片，正疑惑着，直到看见照片里的黑钻耳钉，他手顿了一下。

　　……

　　秦暮言刚回到家，从冰箱拿了瓶水，才慢慢地走上二楼的房间。

　　“言小妹，你把司学长给绿了？”

　　“啧，还别说，这男的看着挺帅气，跟司学长比，不相上下。”

　　她看到贺昕的信息，差点被水呛到，什么时候的事？

　　“你疯了，什么男的？”

　　随后贺昕发了张照片过来，然后又发了个我能理解的表情。

　　秦暮言看了，眼皮直跳，这都能被拍？

　　果然，跟表哥出去就没好事，那张脸太招人了，而且还特显年轻，看着就像小鲜肉。

　　“那是我表哥，亲的。”

　　她刚发了信息给贺昕，就接到了视频邀请，

　　“暮暮，”

　　“跟小鲜肉吃饭心情不错。”

　　秦暮言喝了一口水，心情确实不错，

　　毕竟表哥给医盟的单子全开了绿色通道，空运很方便。

　　要不是因为这个，她才懒得出去陪表哥吃饭。

　　“司学长，我在海城都闻到酸味了。”

　　司擎洲在视频里，抿了抿唇，那么明显？

　　“所以，小鲜肉是谁？”

　　秦暮言把手机放在支架，然后准备往衣帽间走，

　　“那是我表哥，比我大8岁，”

　　“不是鲜肉了，是腊肉。”

　　司擎洲看着屏幕里面，女朋友不见了，

　　他第一次看到了她房间里的摆设。

　　米黄色的床单，被阳光照着，很温暖的样子。

　　床头柜放了几个动物木雕，栩栩如生。

　　另外一边的床头柜还插着几支向日葵，放了几本外语书。

　　单从这个角度，房间里的颜色就给人一种舒适温暖的感觉。

　　“他说想帮我考察一下男朋友，被我拒绝了。”

　　秦暮言在衣帽间换了一套家居服，才坐回书桌前。

　　司擎洲盯着屏幕中的人，黑眸深了深，

　　她把头发扎起来后，露出白皙的脖子，上面的吻痕还很明显，只是变成了青色。

　　“你还没过我的考察期，他来凑什么热闹。”

　　秦暮言打开电脑，找出之前的文档，打算把整理好的古医书资料再看一遍。

　　司擎洲愣了片刻，什么考察期？他这当事人怎么不知道？

　　“考察期多久？”

　　秦暮言转头看了一下视频，刚才她差点把男朋友忘记了，

　　“考察期不定，毕竟是考察成为未来老公的可能，怎么都得多慎重一点。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第163章 考察期不定免费阅读。https://www.23sk.net 