    陈铭张开双手，朝天空喊话。

    有人听见了他的话语，陈铭的身旁出现动静。

    空气突然裂开一道黑色的缝隙，转眼间，那道缝隙化作一人高的黑洞！

    黑黝黝的黑洞，散发着诡异与未知，矗立在陈铭的身旁。

    陈铭不知道黑洞通往什么地方，御更加不清楚。

    很有可能，进入黑洞会抵达炼狱般的陷阱！

    陈铭强悍得宛若是半神，他完全可以不离开这个世界！

    只是，他不走的话，这个世界会因此他，遭遇无穷无尽的灾难！

    眼前的极端天气，地震与海啸仅仅是一个开端而已！

    倘若陈铭不离开，整个世界会迎来末日！

    陈铭可以留下来，但他不得不走。

    虽说他放平了心态。

    可他心里依然存在牵挂。

    他不在乎世界是否会寂灭。

    他只是还没有保护亲朋好友的力量！

    所以，不管这是一个计划，还是一个阴谋，他必须配合！

    陈铭微笑着朝御挥了挥手，他转身过去，毫不犹豫进入了那个诡异地黑洞。

    御想要阻止，然而，她冲过去之后，黑洞已经凭空消失，像是从来没有出现过。

    顿时间，她跌坐在地上，像是一个无助的孩子，禁不住放声大哭起来。

    与此同时，在这个世界的各个地方，有不少人感知到这件事。

    威尔士收到亚伯恩长老发来的消息，说是主的计划成功了。

    得知事情经过，威尔士不敢相信这件事。

    幕后的主，抓住陈铭的致命弱点之后！

    主通过对这个世界施加灾难！

    轻而易举便将陈铭从这个世界送走！

    至于陈铭去了哪里，是生还是死，只有主知道！

    但可以想象，陈铭踏入那个黑洞之后，绝对是陷入了水深火热之中！

    深海市，麒麟大厦之中，大楼还在微微摇晃，林俏瑶和罗莉姿急急忙忙过来找寻陈铭。

    但她们没有找到陈铭，她们搞不懂，陈铭怎么刚回来便离开了。

    而且，这一次陈铭离开，不像是以前那样。

    林俏瑶和罗莉姿，尽皆有着心里面空落落的感觉。

    那样一种感觉究竟是怎么一回事，她们说不上来。

    那种空落落的感觉，让她们的眼泪抑制不住地流淌下来。

    杨御心也在这时候冲上楼，她心里面也莫名的失落。

    见到那两个少女在哭，她慌忙上前将她们抱住！

    桃源岛上，魅姬和若水已经躺进去了睡眠舱。

    她们不知道外界的情况，她们准备接受安娜博士的改造！

    急匆匆回到执法部门的赵沧澜，她惊讶地发现，正在遭受极端天气的地方，居然拨云见日，天气好转了。

    那些发生地震的地方，竟然没有造成什么损害。

    百米之高的海啸，在登上陆地之前怪异地消散了！

    这段时间以来，各种各样的异变物种出现在世界各地，不断有各种目击报告汇报而来。

    但现在，目击报告大幅度减少，那些异变物种似乎是正在消失。

    赵沧澜搞不懂，这些糟糕的局面，怎么突然间变好了？

    她禁不住想到了陈铭，她试图联系陈铭。

    可是，不管怎么联系，都没有获得回应。

    赵沧澜急匆匆连上脑网络，出现在位于线上的天宫宫殿。

    宫殿里面，唐破虏和夏老以及金婆婆都在，他们尽皆神情严肃。

    他们很显然知道一些内幕，赵沧澜朝他们投去询问的眼神。

    唐破虏朝她解释，“为了这个世界，那小子离开了这个世界！”

    “啊？”赵沧澜被吓了跳，“离开这个世界的意思是……”

    “他去了其他世界！”唐破虏补充了一句。

    赵沧澜长长松了口气。

    她还以为离开这个世界是死亡的意思。

    “他着实是无比善良！”金婆婆禁不住感叹，“幕后黑手以这个世界的安全威胁他，他居然会选择妥协，我还以为他会展开抗争。”

    夏老深呼吸一口气，他起身打算离开，“因为我们过于弱小，没办法与他一起反抗世界外的人，所以，那小子不得选择离开！”

    “那小子这么做是在为我们争取时间，我们可不能辜负他！”

    说完这样一句话，夏老选择下线消失。

    唐破虏和赵沧澜对视了一眼。

    他们很清楚，孑然一身的夏老，早已经将陈铭视为亲人。

    如今，陈铭从这个世界消失，谁也不知道他去了哪个世界，不知道他会遭遇什么危险！

    陈铭或许永远都回不来了，夏老尤为悲伤，他有些无法接受这件事！

    但他不能倒下，他必须咬牙坚持，不能辜负陈铭！

    另一边，阿波罗战队所在的训练副本。

    这一次，战队里所有成员罕见地聚集在一起。

    陈铭不告而别，茱莉娅还以为陈铭只是去了别的地方，待会便会回来。

    然而，罗莎严肃地表示，她亲眼目睹陈铭在比南国之中，钻进了一个黑洞！

    而且，钻进黑洞之前，陈铭说出了这样一番话，说是为了这个世界的安全，把他送去别的世界吧！

    战队之中，其他成员知晓一些内幕。

    “最近世界各地各种灾难频发，其实是在针对陈铭！”

    “只要陈铭不妥协，他要留在这个世界，那么，各种灾难会一直持续下去！”

    “也就是说，世界之外的人，以这个世界的安全，威胁陈铭做出选择！”

    “陈铭可以选择不走，但他并非是铁石心肠，他是善良的人！”

    “为了避免世界变得混乱无序，所以，他选择离开。”

    得知这样一件事，茱莉娅不敢相信自己的耳朵。

    陈铭如此的善良，这的的确确是陈铭的作风！

    她不敢相信，世界之外的人会如此恶毒！

    居然利用陈铭的善心！

    陈铭的离开也被其他人所知晓，比如克里斯汀娜，比如神宫真衣和秋山舞。

    她们不敢相信这件事，她们也有些无法接受这件事！

    陈铭走得实在是太突然了！

    她们甚至还没有和陈铭好好告别！

    当然，她们坚信，陈铭肯定还会回来的！

    比南国，陈铭消失的地方，御跌坐在原地哭了好一会。

    当她收拾好情绪时，被洪水淹没的比南国之中，洪水已经消退。

    陈铭离开后，世界之外的人，没必要利用气象武器对付这个世界了。

    世界外的幕后黑手，并非真的想要摧毁这个世界，他们只是希望陈铭离开！

    陈铭太强了，陈铭成长的速度太惊人了，或许他真的能够做到，从来没有人做到过的事！

    幸运的是，他们将陈铭赶出了这个世界，这个世界不会再出现陈铭那样的人，这个世界将会继续被他们在暗地里统治！

    至于陈铭去了哪里，会遭遇什么事情，这不是他们所需要考虑的事情了！

    御从这个地方离开，她坚信陈铭不会有事，陈铭肯定还能回来！

    御知晓诸多隐秘的事情，迄今为止，她从来没有见到过，幕后黑手会如此惧怕一个人！

    陈铭让幕后黑手都感到害怕，这足以证明陈铭的优秀，陈铭绝对能创造奇迹……

