    

    孟魂看到它的同时，它可能也感受到了孟魂的杀意，往这边看了一眼，然后向一边跳了过去，这个时候刚好是孟魂扣动扳机的一刹那。

    孟魂不断的瞄准着狼王射击，可是狼王好像拥有预知能力，所有的子弹都被它一一躲过，山脚下的火也越烧越大，动物对火焰的恐惧压过了狼王的指挥，大量的变异动物开始后退。

    离开山脚的动物虽然逃离了火海，但是又暴露在迫击炮的爆炸范围里，孟魂看到根本打不中狼王，干脆丢掉巴雷特继续操控迫击炮对变异动物群开始轰炸。

    孟魂的主要目标就是狼王，一直以来孟魂都以为猴子很有可能进化出新的物种，可是万万没想到，盘踞在天府省的三个动物群体没有一个是猴子作为主导存在的。

    到了这里这个动物群的指挥者居然是一只狼，虽然从小就听说过不少狼群中狼王的传说，可是见却是第一次，而且XC这边以前没听说过有狼群的存在，这些狼应该是哪个动物园跑出来的。

    从小到大孟魂就不怎么喜欢动物园，他一直觉得动物园里面的东西看起来都没什么精神，根本看不到原本属于动物的那种活力。

    而现在这群变异动物里除了老鼠之外，大部分动物应该都是动物园跑出来的，要是没有动物园，就不会有这些变异动物在这里围攻人类聚集地。

    摇了摇头，把那些不切实际的想法赶出脑子，孟魂继续对狼王所在的地方进行轰炸，可是狼王对落点的判断几乎没有差别，孟魂发射的炮弹甚至都没能让它受一点点伤。

    “大叔，后面没有变异动物出没了。”正在孟魂满头大汗的发射炮弹时，影已经侦查完了后面。

    “叫李洪和白鹏过来，我们几个一起炸那个狼王，我一个人根本炸不到它。”孟魂头也没回的说道。

    很快四个人开始对狼王所在的地方开始狂轰滥炸，一次四发炮弹让狼王躲避起来有了很大的难度，它周围的其他动物很快被清理干净，但是狼王还是毫发无伤，它的几个跟班也只有一个被孟魂炸到腿之后被剩下三颗炮弹轰成渣，炮弹爆炸的烟雾越来越多，孟魂几人已经看不清狼王附近的状况，只能暂停发射。

    “呜！！”也许是小弟的死亡让狼王愤怒，它昂首怒吼之后消失在炮弹爆炸后的烟雾里。

    山下的动物群在听到狼王的怒吼之后疯了一样扑上来继续进攻，而且这次的进攻比起前面要疯狂的多，鼠梯再搭建好之后那怕燃烧弹烧起来鼠梯都不会溃散，身上着火的老鼠疯了一样往上爬，动物群里的五只大象用鼻子卷起身边的老鼠直接向山顶甩了过来。

    “所有人注意天上落下来的老鼠！李洪，白鹏，影，瞄准大象发射！！”孟魂看到几只老鼠从天而降，大喊一声抓起牛角枪跑了过去。

    大象甩上来的老鼠没有什么准头，有一只可能用的劲太大，而且甩的太低，被直接糊在山壁上。

    还有两只甩过头，掉在队伍后面的山道上，被乱枪打死，剩下只有两只准确的掉落在阵地上。

    这种狗一样大小的老鼠刚一落地就向着旁边的机枪组扑了过去，这个机枪组也参加过不少战斗，看到老鼠扑了过来，四个人拿起放在一边的长刀向着老鼠砍了过去。

    虽然炮弹不断在几只大象周围爆炸，可是这几只大象的防御能力实在太强了，炮弹的碎片划的它们浑身上下都是口子，但是没有一个是致命的，而且它们也在不断移动着，在扔了几次之后可能是扔顺鼻了，能一次扔三只老鼠老鼠上来。

    大量的老鼠落入阵地，一个队员来不及躲闪，被从天而降的老鼠直接扑倒，然后一口啃在他的脸上，旁边又落下一只，也加入了啃咬的行列。

    他拼了命的想把咬着他脸的那只老鼠推下去，可是变异鼠的力量比普通人类要强的多，而且又有一只在啃他的腿，在挣扎的过程中，他摸到了腰间的手雷，一把抓起手雷，拔掉插销，他怒吼着一拳砸进变异鼠的眼眶，随着一声闷响他和变异鼠一同被淹没在血液中。

    天上不断有变异鼠掉落，而且速度还在加快，阵地上大部分人都放弃了枪械开始跟变异鼠肉搏，一只还没掉下来的老鼠被一个身影闪过。

    等它掉在地上的时候，身子已经从中间断成两截，影看都没看，继续向着老鼠掉落的地方狂奔，很多老鼠根本没有落地就被影砍成两截。

    孟魂也在阵地上不断奔走，好像打网球一样，大量的老鼠在还没有落地的时候就被孟魂一枪给扫下山崖。

    李洪和白鹏的炮弹终于有一颗直接命中了一只大象的背部，那只大象被炸的四分五裂，李洪和白鹏调整了落点继续对剩下的四只大象狂轰乱炸，很快就又有一只被炸断了鼻子。

    随着大象被全部炸死炸伤，被扔上来的老鼠终于被清理干净，但是就这短短半小时左右，阵地上就有三十几人被变异鼠咬死，还有不少人成了残疾。

    还没等孟魂松口气，他就看到那只白毛狼王出现在队伍的尾端，一个队员已经被他一口咬在了脖子上，那个队员双手双脚胡乱的挥舞，因为被咬断了气管他根本叫不出来，只能发出嗬嗬的声音。

    孟魂已经顾不得其他狼跑到那里去了，他眼里只剩下那只狼王，要是不杀掉他，今天谁也走不了。

    狼王感受到孟魂冲天的杀意抬起头来，它嘴巴附近和脖子下面的白毛已经被鲜血染红，而且孟魂看到它的眼珠也是红色，嘴里的獠牙上还有血珠滴落。

    看到孟魂临近，狼王压低身子，低嗥一声向着孟魂冲了过来，孟魂手里的长枪轮起来一枪砸在狼王的侧脸上，把它扑过来的势头打歪，自己则一闪身躲过了狼王的利爪。

    一人一狼错身而过，刚才那一刹那的交锋，它们都知道自己遇到对手了。        

