
　　司俊风是江田案的受害人，如果他可以证明，美华这件事他知情且配合，那么祁雪纯的行为就能说得过去。

　　“他……怎么证明？”祁雪纯问。

　　“局里已经针对这件事成立了一个三人调查组，”白唐说出具体办法，“他们不但会对美华进行询问，也会给你申辩的机会，到时候你把司俊风叫来，再准备好相关的材料，证明这件事你和当事人合作。”

　　这样处罚会减轻。

　　祁雪纯明白了，但她垂下了眸光。

　　“是不是不知道怎么跟司俊风开口？”白唐问。

　　的确是。

　　自从认识司俊风以来，祁雪纯感觉自己的工作似乎都跟他分不开了……

　　但如果这是唯一的办法，她必须得上。

　　看一眼时间，现在还来得及赶在他下班前到达他的公司。

　　“你好，请问司俊风在公司吗？”半小时后，祁雪纯赶到公司前台。

　　“祁小姐！”员工认出她，立即点头，“司总在开会，你先上楼去等吧。”

　　“他在开会……”祁雪纯想着自己要不要先去附近的咖啡馆坐一坐，在他公司等着很奇怪。

　　“没关系没关系，”员工连声说道：“司总有交代的，不管祁小姐什么时候过来，都让您马上上楼。”

　　他还跟员工交代这个……祁雪纯的嘴角划过一抹自己都没意识到的笑意。

　　她转身走进电梯。

　　大厅角落里，转出程申儿的身影，她身边跟着另一个年轻的秘书。

　　“她已经在公司出入自由了！”年轻秘书撇嘴，替程申儿不值。

　　两人在一个办公室，程申儿对司俊风的心思，她都知道。

　　巴结好程申儿，被她视作升职加薪的最快砝码。

　　“小莉，”程申儿低声说：“你上楼去，将她带到小会客室里等司总。”

　　小莉秘书使劲点头，马上照做。

　　于是，程申儿刚在总裁室站了一会儿，这位小莉秘书便将她带到了小会客室里。

　　片刻，一阵匆急的脚步声响起，司俊风赶来。

　　见到他的瞬间，祁雪纯心头莫名涌起一阵安全感。

　　“没事吧？”他问，俊眸里充满关切。

　　她有些诧异，“你已经知道了？你怎么会知道？”

　　咳咳，他不能说，他派人监视着美华。

　　这次是他失误，没料到美华竟然干出这样的事。

　　“我……白唐告诉我。”他回答。

　　祁雪纯仍然有些诧异，白队让她自己来跟说，背地里却提前跟他通气。

　　但这个不重要。

　　“白队还没跟你说解决的办法吧。”祁雪纯将办法详细的说了一遍。

　　不过她没什么把握，或者司俊风虽然答应，但会趁机提出条件……可能会让她答应，尽快准备婚礼。

　　“申辩哪天举行？”然而，听完办法之后，他立即问道。

　　“后天上午九点半……你不提出条件吗？”毕竟之前他只要逮着她有求于他的时候，就会趁机提出条件。

　　“在你眼里，我是那种趁火打劫的人吗？”他挑眉。

　　“……难道你不是？”

　　“嗯，那我先想想提什么条件……”

　　“司俊风，当我什么也没说！”她赶紧伸手捂他的嘴。

　　哎，她也不是每时每刻，都能灵活的转动脑子啊。

　　他忽然坏笑，硬唇使劲往她手心一亲。

　　祁雪纯：……

　　“走了，”他揽住她的肩，“陪我去吃饭。”

　　祁雪纯心想，她现在要求先去一趟洗手间，洗手的目的会不会太明显……

　　会客室的门被关上。

　　好片刻，屏风后走出程申儿的身影。

　　后天上午九点半是吗……她眼里露出狠毒的冷光。

　　**

　　在调查组出具报告之前，祁雪纯暂时休假。

　　嗯，说难听点就是暂时停职。

　　趁申辩会开始前的空挡，她回了一趟C市，她家。

　　在C市工作的大学同学联络了她，说杜明有些东西放在他那儿，他搬家时才想起。

　　“丢了吧。”她在电话里说。

　　“你舍得吗，”同学回答，“很多都是你送给杜明的礼物，他用一只密码箱装起来的。”

　　现在听到这些，祁雪纯只会倍感讽刺。

　　“既然是送出去的东西，更加没必要收回来。”她不想再说了，收了电话。

　　然而傍晚的时候，家里的管家给她打电话，同学仍将东西快递给了她。

　　管家也是偷偷收了起来，那些东西让老爷瞧见了可不得了。

　　回到家，她先进了管家的卧室，看着管家趴下去，从床底下扒拉出一只密码箱。

　　“我想来想去，也就是放在我的床底一定不会被老爷发现了。”管家深吸一口气。

　　“谢谢管家。”祁雪纯将密码箱拿走。

　　她准备运走丢掉，却听爸爸的声音从客厅传来，“老三回来了？”

　　管家一愣，“老天，老爷怎么突然回来了。”

　　他赶紧拿过祁雪纯手中的箱子，又提溜回卧室了。

　　他这样害怕是有原因的，曾经一个保姆因为在家提了“杜明”两个字，马上被老爷开除。

　　“老三在哪里？”祁父又问。

　　“爸。”祁雪纯神色平静的走了出去。

　　“你回来得正好，”祁父往沙发中间一坐，“你和司俊风的婚礼，你能给我一个确切的时间吗？”

　　“这件事，你可以跟司俊风去谈。”

　　“你别用他当挡箭牌！”祁父不悦的皱眉。

　　上次他教训祁雪纯，但被司俊风呵斥的事，还是有些尴尬的。

　　不过，两人既然关系好，婚礼时间为什么一再推迟？

　　圈内的朋友虽然知道他搭上了司家，但一日不举办婚礼，这件事总是不能算真正的落实。

　　“好吧，既然你这样说，”祁父轻轻一拍沙发扶手，“我就让司俊风定时间，到时候你别有意见。”

　　祁雪纯倔强着沉默不语，这是她无声的抗议。

　　“雪纯，你还在倔强什么？”祁妈走下楼梯，“你看看这是什么。”

　　她将一只长方形绒布盒子递给祁雪纯，转身在祁父身边坐下。

　　祁雪纯打开盒子，立即被眼前一抹纯净的海蓝色惊艳。

　　这是一条钻石项链，以一颗水滴形的坦桑石做吊坠，坦桑石大约50克拉。

　　“妈，这是谁送给你的？”她很惊讶。

　　这条项链着实价值不菲。

　　“我哪有那样的好命，”祁妈的语气有点酸溜溜，又有点骄傲，“是你命好，这是司家送来的聘礼。”

　　祁雪纯更加愣了，“聘礼……”

　　她是觉得这个词遥远，但并不陌生，当时她姐结婚，对方也是送了聘礼的。

　　只是，她从未跟杜明提过这些。

　　她以为他没钱，然而他却让另一个女人享受着奢侈的生活……哎，她真是够了，总是情不自禁想起这些，不应该再想的事情。

　　“就是聘礼，”祁妈接着说，“这只是其中一件，还有很多，都是珠宝首饰，放在你的房间，这是司俊风的意思，取意‘如珠如宝’。”

　　“这不是钱的问题，说到钱，他给你爸的生意多算几个点，够你爸公司吃好几年……他还能按照这些礼节，认真的对待，都是因为看重你，你.妈我结婚的时候，还没这一半的待遇呢，不知道你还有什么不知足的……”

　　“对了，他让人在装修房子你知道吗，一看你就是不管这些事，我去那个房子看过，他精心挑选的小别墅，布置得非常温馨，哎，不知道你哪一世修来的福……”

　　妈妈念叨一整晚，叨叨得她头疼。

　　即便躺到了床上，她脑子了还不断回响妈妈的声音。

　　睡不着了，满脑子都是那天晚上，他将她从白唐家里拉出来之后，做得那些事，说得那些话。

　　以后不准再去白唐家里喝酒……

　　真奇怪，白唐明明是她的上司，他有什么醋意？

　　以前因为社团工作的关系，她也经常和其他学长相处，但杜明从来不会介意，只会关心她累不累。23sK.com

　　现在想想，杜明是不在乎……所以，司俊风是在乎她……

　　她翻一个身，回想起下午，他们从他的公司出来，饭后他带她去逛家具店。

　　“为什么来这里？”她不明白。

　　司俊风无奈的耸肩：“逛街你什么也不买，去电影院你只会打瞌睡，只能来这里，总不能在大街上约会吧？”

　　谁要跟他约会。

　　还是看家具比较合适。

　　昨天没留意，但今天回想，才意识到对于她昨天多看了两眼的家具，他都会冲老板询问情况。

　　哎，昨天她尤其看上了一款圆形的实木小桌。

　　她觉得可以搬到她住处的阳台上，供她放花瓶和一些园艺小物件。

　　询问价格后发现高得离谱，她马上拉着司俊风走了。

　　她忽然想到什么，一看时间还早，马上打给了店主。

　　店主果然还在店里盘点，“……你说那个小圆桌？买走了，你老公买走的，他说可以放到新家阳台上摆花……我还想劝他来着，那个桌子很好的完全可以室内使用，阳台摆花浪费了……”

　　祁雪纯听着电话，忍不住笑了。

　　他又猜着她的想法了，他怎么总能猜着她的想法呢。

　　她脑子忽然冒出一个念头，如果和司俊风结婚的话，仿佛也不是一件那么可怕的事情了。

　　她心里反而生出一点小期待，和他生活在一起，会不会很有趣……

　　猛然间，她意识到自己的想法，立即被吓了一跳。

　　天啊，她刚才在想些什么！

　　她被司俊风蛊惑了吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4016章 会不会很有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 