    我抬头看向我爷时，我奶也走了出来：“老陈头，有句话，我憋在心里好久了。今天我必须要说，咱们不讲什么大道理。我只问你，如果上级和下属之间，没有起码的信任，别人把争斗挪到战场之外的时候，你该怎么办？”

    我奶郑重说道：“你不是喜欢《满江红》么？可我问你，岳飞是怎么死的？你不是喜欢历史名将么？那我问你，李牧是怎么死的？”

    我爷急了：“那些事情跟眼前的事儿，能挨上边儿么？”

    “为什么不能？”我奶叹息道：“以前，陈野没死在杨智明的手里，那是宁如尘跟杨智明挣得你死我活。陈野是在被人利用的时候，保住了自己一条命。”

    “上次呢？上次如果不是林妍舍命相救；不是叮当去求贰负；不是我防备了宁如尘一手。我们都完了。没有一个人能活下来。这是战场当中的事情么？”

    “老陈啊！你打了半辈子仗了。你难道不知道，后盾对于战场的意义吗？不要跟我说‘将在外，君令有所不受’那是骗人的话，说过这句话的人，最后谁得到好下场了？”

    “当你说出‘将在外’时，就等于是在君与将之间拉起了一道隔膜。事后，你无论怎么解释，都解不开这个死结啊！当君不需要将时，就是兔死狗烹，鸟尽弓藏的时候了。你想让陈野为了你的固执落得这样的下场吗？”

    我爷小声说道：“这世上总有明事理的人吧？”

    “明理的人，可遇而不可求啊！”我奶说道：“现在人说的最多的一句话就是，你改变不了环境的时候，就要去适应环境。多少人，被这句话磨平了峥嵘鳞角，磨冷了少年热血啊？”

    我奶指了指门口：“如果，你非要让陈野留下，将来外面要饭的人里就得有陈野一个。”

    “外面那些人值得同情，但也不值得同情。他们感着杨智明的恩，却不知道是杨智明断了他们的路。他们在异调局无所事事那么多年，早就习惯了混日子，拿工资的生活。一旦把他们放出去，他们不知道自己能做什么？所以他们在害怕。怕自己没有出路。”

    我奶又指了指门里：“陈野从一局挖过来的几个人。那都是有本事的人。可是，你看看他们，他们从一局到二局。仍旧是像以前一样，混日子，等退休。为什么？因为他们把自己呆废了。在一局，他们看不见希望，就学会了无功无过的过日子。哪怕换了一个环境，他们仍旧看不见希望。所以，他们还会选择像以前一样的混日子。”

    我奶看向我爷道：“在异调局里，陈野想要活命就得有一个后盾。一个不管他做什么都能支持他的后盾。你能给他么？你不能！张安国能给他么？张安国有这样的能力，但是未必有这样的魄力。老陈，放下你心里那点执念。让陈野多活几年吧？我知道陈家人不怕死，但是我不想看见陈野死于来自背后的冷枪啊！”

    我爷的嘴唇哆嗦了好半天，最后却连一句话都没说出来。他知道，我奶说的对。可他还是放不下心中的执念哪！

    我爷当初逼着我去当兵，并不仅仅是为了给我找一条出路那么简单啊！在他的心里，一个人本事只有报效国家，才真的叫本事。那些带着本事隐居的人，纯粹是沽名钓誉。至于那些有本事却不走正道的人，统统应该拖出去枪毙。

    我爷看向我道：“野子，你自己说，你想怎么办？我不逼你。”

    我爷说不逼我，可是我如果说出不该说的话来，第一个伤的就是他的心。

    我犹豫了好半天才说道：“现在不是我来决定自己的去留。应该替我做出决定人是张安国。爷，我不怕死，但是我怕死得不明不白。”

    我爷颓然的叹了口气，点起一个烟来在那吧嗒吧嗒的抽了起来，我们所有人都在等一个结果。

    老王一直站在我眼前，他当初给张安国出主意的事情，他没瞒着我。这一次，他也没给张安国打电话。信任这种事情，不需要有人去提点。在别人点拨之下产生的信任，只不过是一种假象，轻易便可以打破。

    这里事情没人通知张安国，但是我不相信，他会一无所知。外面那些人知道，逼我，毫无意义。他们是在做给别人看。

    很多人都看见这里的事，当然也包括了张安国。

    我坐在院子里不动，老王让桃小妖给我倒了壶茶，亲手给我倒了半杯：“烟抽多了，喝点茶对你有好处。”

    我低头看了看一地的烟头：“你想说什么？”

    老王说道：“我不是想劝你什么？只是想跟你说，有些时候，人的互相理解。其实张安国也挺不容易，他的每一个决定都得顶住很多压力，因为看着他的人太多。出了错，就有人找他的麻烦。这是必然的结果。”

    我看了看老王道：“有些事情，我可以理解。但是，有些事情，我没法去理解。算了，我们不讨论这些，太阳也快落山了。等到天黑还没结果，门口那块牌子也该摘了。”

    老王叹了口气，抬头看了看天，也不知道在想什么！

    夏季天长，可是天再长也有黑下来的时候，我看看院子里差不多要点灯了，才跟叶玄说道：“斧子拿来！”

    叶玄早就把斧子备好了，听见我招呼，赶紧把斧子递到了我手里，他自己也拎着一把斧子站到了我旁边。

    我拎起斧子大步往外走，老王想招呼我，话到嘴边终究没有出声。

    我爷也是喊了一声：“野子！”之后，也坐了回去。

    我的脚步迟疑了一下，就拎着斧子走向了大门。

    可我还没到门口，就听见外面传来了车声，有人欢呼道：“安国书记来看我们了，来给我们做主了。”

    “罢免陈野，还我们公道。”

    “罢免陈野，还我们公道。”

    “罢免陈野，换我们公道。”

    ……

    我拎着斧子站在院里不由得一阵冷笑。

    公道？

    我欠了他们什么？

    老王急着想去开门，却被我挥手拦了下来：“这个门，不一定需要开。”

    很快，我就听见张安国说道：“异调一局解散，是集体研究的决定。也是我张安国提出的意见。异调局接不接收原先人员，陈野说了不算，人事调动需要由我来安排。你们有事儿，来找我张安国。跟陈野没有关系。”

    外面一下静了下来。

    有人喊道：“你这是袒护陈野，我们要告你。”

    张安国怒吼道：“现在我还要宣布第二条决定，那就是异调局从现在开始，归属于军队序列，由军委管理。没有军官身份的人，一律不得在异调局任职。同时，异调局列为军事禁地。擅自闯入异调局，军方有权击毙。”

    我听到这里，才露出了一丝笑意：“行了，把斧子收了，换机枪吧！”

    这回没用叶玄说话，老王先把枪拔了出来，随后打开了院门，五六只黑洞洞的枪口一齐指向门外时，外面的那些人个个都是脸色发白。

    异调局被列为军事禁区之后，他们再敢往里闯，性质就不一样了，我们就算开枪，对方说不出一个理来。

    我淡淡说道：“军事基地一公里之内不许有人靠近，你们想请|愿的话。山下那片拆迁区里还有几个窝棚。你们可以先去住着。你们不是想吃饭么？放心，我饿不着你们。明早上肯定给你们送点稀粥过去。”

    有人大怒道：“陈野，你敢侮辱我们？”

    我冷眼看向对方：“侮辱你们？你们自己看看自己什么样子？丢人现眼都给我滚！”

    我转身往里走时，回头说了一句：“十分钟之后，靠近谁还留在门口格杀勿论。”

    “是！”叶玄直接把机枪给架在了门前。

    有人喊道：“大家都别走，我就不信陈野真敢开枪。”

    老王往前走了几步：“各位，看在咱们以前都是同事的份上，听我说一句。陈野，可不是杨智明啊！没有军事管理之前，他不敢开枪。有了明令之后，你可就别去挑战他的耐性了，他要是真开了枪，你们哭都来不及。”

    那人连着退了几步脸色阴晴不定站了半天才骂骂咧咧的走了：“陈野，我要是不把你告到底，我就跟你姓。”

    “又多个干儿子！”我一边往里走，一边说道：“张叔，这回谢谢你了。”

    张安国冷哼道：“这回又知道叫张叔了？那边那斧子是怎么回事儿，你刚才是打算劈招牌吧？”

    “哪有的事儿！”我肯定是不能承认，这要是认下来哪还了得了？

    张安国冷哼了一声道：“陈野，我知道，你信不着我。其实，我也信不着你。我不相信你能撑起异调局。”

    张安国看向我道：“现在，我是在陪你赌。我赌，你能把异调局接过去。你赌我，能不能撑得住你。我们都有赌的理由。所以，我不跟你谈信任，只谈胜负。”

    我笑着看向张安国：“那就赌赌我们之间的运气吧！”

    张安国哈哈一笑把任命书留在桌子，转身离开了山庄。毫不拖泥带水。

    他有几分江湖气了。

    欢迎各位朋友加入粉丝群：190139142

