    大雪覆盖的枯树枝遇到火焰，仅是一瞬间没了动静。

    下一刻，浓浓的黑烟从木堆中冒出，在北风的带动下吹向南方躲藏的西魏军。

    刚刚露笑的西魏兵，瞬间笑意全无，被呛得无法呼吸，连连咳嗽。

    “咳咳咳...王上...此刻该当如何？”

    魏王豹面色难看，后悔刚刚没有选择殊死一搏，如今西魏兵的战力更加不堪。

    之前若战，凭借兵力优势虽会死伤惨重，却绝对可胜。秦军以逸待劳，已然蓄势待发，即便战力不强，人数劣势，魏兵也无招架之力。

    “咳咳...只知道问，还不快逃到山上！！”魏王豹怒道。

    “诺！”

    “可是山上...已然无木，更是寒冷...王上，还是姑且一战吧。”

    “战？！尔等让本王拿什么打？！咳咳咳...快走！”

    西魏兵忍着寒冷烟呛，前后左右护送着向山上行军。

    傅宽与陈平笑着观望仓促而逃的魏兵，有条不紊指挥着弓箭手射击。

    待到西魏兵全部聚集到山顶，一路山道已布满魏军尸体。

    逃亡中，魏王豹这才发觉秦兵只有少数持戟，多半竟都是持弓弩。

    “一向自诩强大的秦国，居然用起了弱韩的战法，真是奇事。”魏王豹一脸黑灰苦笑道。

    山下，傅宽抽出燃着的树枝取暖，眼神炯炯。

    “魏军已至山顶，此刻是诛杀他们最好的时机！”

    “贸然前去反倒会招致殊死一搏，让他们活活被冻死，岂不是更省力气。”陈平邪笑道。

    “那可是魏王啊，他若一死，西魏必将大乱，大秦之围便解。”傅宽急道。

    陈平笑着摇头，“也不知魏景湣王，有多少子嗣。魏假亡国有其弟魏咎可接，魏咎身死，又来了个魏王豹。魏王身死事小，需让魏国之人胆怯大秦才是。”

    秦魏百年世仇，傅宽知晓陈平的打算，却仍有些顾虑。

    “在下可是听说秦王以德治国，魏王豹如此死法，恐非秦王本意。”傅宽提醒道。

    “仁慈是对自己人的，王上把有些事想的太好了。撤除咸阳学宫仍会招致儒生非议，坑儒才是最有效的计策。”陈平笑道，“天下反秦三年有余，总不能让他们不付任何代价，便再次安然成为大秦之民吧？”

    “这...”傅宽面色有些难看。

    “哈哈哈，想傅统领这种投秦将士，王上不会为难的。”陈平解释道。

    傅宽稍稍松了口气，“在下只是想，若逗留过久，频阳城内的魏军亦会知晓战事。之前那群人或许不敢贸然援助，时到如今，还是速战速决的好。”

    陈平这几日知晓了傅宽的脾气，傅宽擅长急速行军，做事也不想拖延。

    “那便让他们来吧。”陈平说道，“趁夜还能算计他们一次，频阳兵力所剩不多，也未尝不可正面一战。在外截击，可比攻城容易的多。”

    傅宽急于立功，但陈平说这种话，他也不好再争取，放下长戟端坐火堆旁烤火。

    “有灵焚先生在秦，却也无需忧虑。”

    山上，魏王豹抚摸着韩信的最后一个锦囊，心中百味杂陈。

    韩信计策虽有效，却被识破。而他还在函谷关外毫无动静，莫名感觉到韩信在戏耍他。

    魏王豹紧握锦囊，不知该不该再相信。

    “韩大统领之计确有奇效，奈何天降大雪，反着了陈平的算计。”狼狈的士兵小声吐着苦水。

    “此战若是韩大统领亲自前来，定生擒了陈平和傅宽。”

    “休要胡言！王上当年也收尽魏地，才不会弱于韩信！”

    魏王豹听着议论声，格外心浮气躁。随手撕开锦囊扯出一条绢布。

    绢布被扯开，魏王豹原本还带着期待的脸色，瞬间僵住——“王上勿忧，一切待臣至秦便可解。”

    魏王豹猛地起身，狠狠掷出绢布，“待你入秦，还要等到什么时候？！”

    周围将士瞥见墨字，一个个心彻底堕入冰窟。

    却仍有不少西魏兵心向韩信。

    “这...兴许是韩大统领以为与秦的战事将结束吧，韩大统领定是未料到秦人狡诈，能逼得王上需要连开两个锦囊。”

    “尔等是在说本王不如韩信吗？！”魏王豹彻底恼怒。

    “这...臣非是此意...”那西魏兵连连摆手退后。

    “就地斩首！尸身扔下山去！”魏王豹吼道。

    其他人虽有不忍之心，只得按魏王豹之言行事。求饶声中，鲜血喷洒，一副身躯无声被扔下，残留在地上的血液散发浓浓的白气。

    魏王豹指着血泊大吼，“韩信心知对秦之战极险，却不随寡人而来，已生反心！再有敢为韩信说好话者，这便是下场！”

    “诺...”

    众西魏兵附和着，随后雅雀无声，颤抖的等待朝阳的降临。

    时间一点一滴过去，漫天大雪骤然而停，但整个频山之上已布满厚厚一层白雪。

    “雪停了，果然天不亡我大魏！”魏王豹笑道。

    西魏兵苦笑不语，雪后的寒意更加浓烈，不少西魏兵的嘴唇冻的发紫，双目迷离，已然有些不清醒。

    “王上...再撑下去必死无疑，还是速速...下山吧。”

    “除了东向之路的还未被秦兵包围，再想去频阳已是不可能了...”

    西魏兵绝望之下，重新七嘴八舌讨论。

    魏王豹冻的也无心再去管理，深知再想攻别城已是困难，踹手蹲坐原地。

    “顺山东行吧，山下总过比山上暖一些。”魏王豹无力道。

    众兵点头，迈着将要冻僵的双腿，颤巍巍沿着山体缓行。

    摸黑行进之下，隐隐有西魏兵踩空跌下山谷。

    魏王豹跟在其后，暗暗扇着脸颊。

    “十万大军来此，居然落到如此地步！本王若能度过此劫，必让子婴尝尝这种滋味！”

