    李渊是天子不假，可现在他们谁还能见到李渊？

    如此，李世民假借李渊的旨意，那他们连反驳的机会都没有啊、大家只能接受今年继续举办科举考试的事情。

    李世民见朝中没有人反对，便把这件事情交给了房玄龄去做，不过这科举考试的试题什么的，肯定都是他出的。

    因为只有十天的时间了，所以李世民在退朝之后，便把试题什么的给写了出来。

    与此同时，今年继续举办科举考试的事情，也在长安城传开了。

    那些士子书生什么的听到这个后，都很是兴奋，连忙为接下来的考试做准备。

    时间仿佛一下子过的很快。

    转眼之间，离考试就只剩下五天时间了。

    马周在叶府住的挺不错，这里很安静，他每天看书学习什么的，比以前在客栈不知道要好多少。

    不过，偶尔，马周也会出去买一些东西。

    离考试越来越近，考试所需要用的东西，他也开始准备起来了。

    这天，马周来都了一家卖砚台的铺子，他想买一个好一点的砚台。

    他之前用的那个砚台，已经不怎么好用了，磨墨很费时间，如果平时用的话，还好一些，可如果考试的时候用，就不行了。

    叶小天每天给他的有零花钱，所以他准备来买一方砚台。

    来到这里后，马周扫了一眼，很快看重了一块不算特别的好，但也不算差的砚台。

    那店铺老板见马周选了这样一个砚台，顿时就笑了起来：“客官真是好眼光，这砚台在我们这铺子里，卖的是最好的，而且大部分都是要参加科举的人买的，客官可也要参加今年的科举？”

    马周点点头：“不错，正是要参加今年科举。”

    “不知客官对今年的科举可有信心？”

    马周浅笑，正要说自然有信心，可刚要开口，他突然意识到有点不对，一个卖砚台的，问自己这个做什么，他是个做生意的，只管买砚台就行了。

    这其中怕是有问题啊。

    “今年科举有点特殊，所以谈不上特别有信心。”

    听到这话，那店铺老板顿时就欣喜起来，不过他表面上却仍旧是平静的，道：“客官若是对今年的科举考试没有自信，我倒是有个办法，可以让你考中进士的机会更高一些。”

    果然有问题。

    马周不露声色，道：“哦，掌柜的你有什么好的办法，快说出来听听。”

    “我这里，卖的有今年科举考试的试题，只需要一贯钱就能买到，公子你若是得到了这个，那岂不是如虎添翼，锦上添花，这考上进士，绝对一点问题没有啊。”

    马周心头猛然一震，科举考试的试题，这卖砚台的老板怎么可能会知道？

    马周哈哈一笑：“掌柜的别闹，你一个卖砚台的，怎么可能知道科举考试的试题，把砚台给我包起来吧，以后这种开玩笑的话，还是少说的好，我不计较，其他人恐怕就要计较了。”

    见马周一脸的不信，那店铺老板顿时有点着急了，这试题卖出去，他能赚不少钱呢，好不容易遇到了一个潜在客户，他可不想错过这单生意。

    “公子你别不信啊，我这试题，可是宫里传出来的，实不相瞒，我在宫里有认识的人，他偷看到的试题，保证是真的，不过，你要是不信，那就算了，一贯钱换一个考中进士的机会，不管怎么算，都是你赚了的。”

    这个时候，店铺的老板也玩起了欲擒故纵的游戏，马周见此，心中暗笑，随后便很配合的说道：“真的是宫里传出来的？”

    “当然是真的，我骗你做什么？

    我店铺就在这里，你去考试，若不是这个题目，你来找我麻烦。”

    “好，我信你一次，这试题我要了。”

    说着，马周扔了一贯钱出来，那店铺老板拿到钱财之后，喜笑眉开，随后把那试题交给了马周，其实所谓试题，就只是一张纸，上面写了题目。

    马周拿到那张纸后看了一眼，随后才拿着砚台离开。

    只不过，离开之后，马周却是眼眸微凝，如果这试题是真的，那科举考试的题目就算是被人给泄露了啊，如此一来，谈何公平可言啊？

    最重要的是，试题怎么会泄露出来，这事必须搞清楚才行。

    只是他很快意识到，自己只是一介书生，想要搞清楚这个，有点困难啊。

    这个时候，他突然想起了自己的师父叶小天。

    “怎么把他给忘了，没错，去找他，他肯定有办法。”

    有了想法后，马周急匆匆来到了长乐公主府。

    叶小天最近在府上酿酒，听闻马周来找自己，他有点好奇，自己的三个徒弟，大徒弟周舟和二徒弟范宝，那对自己都是敬重又加啊，时不时的就来看看自己。

    只有这个马周，自从住进叶府之后，就从来没有看过自己。

    今天，还是头一次啊。

    “让他去客厅等着。”

    叶小天说完，自己去洗了洗手，然后才去客厅，他来到客厅的时候，马周已经在等着了。

    “乖徒儿，今天怎么有空来找师父啊？”

    马周脸颊微微有点红，但他还是忍住了。

    “恩……恩师，今年科举考试的题目，可是强兵？”

    叶小天有点不解，马周问的有点没头没脑啊。

    “为师可不知道这个，你问这个做什么？”

    马周把那个纸条递给了叶小天，道：“恩师，这是我今天去买砚台，砚台老板卖给我的题目，说是今年科举考试的题目，我不确定真假，若是真的，那这考题可就泄露了啊。”

    科举舞弊，在这个时候还不算很严重，明清时候倒是挺多，不过，科举已经有好些年了，出现一些问题，也是正常的。

    叶小天听完这个，顿时意识到问题有点严重了，如果考题真的泄露了，那今年的科举考试也就没有什么意义了吧？

    叶小天微微凝眉，随后说道：“走，跟我去见太子殿下。”

    “啊，我……我也去吗？”

    听闻要去见李世民，马周顿时有点慌了，这李世民可是储君啊，说不定很快就是天子了，自己能去见未来天子了？

    幸福来的有点突然。

    拜叶小天为师，还是有点用的嘛。

    

