    一些细节谈完，其他人各自散去。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “宋总，有点事和你谈。”陈锋开门见山道。

    “什么事？”宋易还以为陈锋是有什么要求，笑着道：“有什么要求你尽管提，能满足的一定满足。”

    “倒不是这个。”陈锋道，“我这次回来其实还有另一件事，就是准备创立一个篮球基金会，专门扶持那些热爱篮球，想要成为职业篮球运动员的人。另外打算在一些篮球文化缺失，基础设施落后的地方修建一些篮球场，不一定能起多大用，但至少让喜欢篮球的人在闲暇之余，能够有个地方打球。”

    宋易一呆，想起前两天那个“临时布会”，不禁问道：“前两天你说这次回来除了我们安德玛的品牌推广活动，以及养伤之外，还有一些其他的事，难道你指的就是这个？”

    “没错。”陈锋点头。

    宋易看了陈锋几秒钟，他现自己还是小看了对方，也许是因为陈锋太年轻了，才二十岁，所以宋易本能的以为他和其他二十岁年轻人一样。现在他才现，自己完全错了。

    “你想让我们安德玛做什么？”宋易道。

    听宋易这么一说，陈锋就知道事情有戏，忙道：“我想和你们安德玛达成一个合作，你们向我的基金会提供篮球装备，当基金会成立，开办训练营，可以以安德玛的品牌冠名，你看怎么样？”

    这个并不算多么新鲜的注意，本质上和nike训练营等差不多，也不难理解，宋易一下就懂了。

    他微微一笑，当即答应：“没问题，这本来就是一件双赢的事，能够为年轻的篮球爱好者做点事，又能够宣传我们安德玛，我想不需要请示总公司那边，我现在就可以答应你。”

    没想到这么顺利，陈锋和李涵交换了一个眼神，向宋易伸出手道：“谢谢你，宋总。”

    “一点小事而已。”宋易和陈锋握了下手，想了一下，又道：“陈锋，我看要不这样吧。”

    “基金会的事也算我们安德玛一份，不仅限于训练营，以及篮球装备赞助，你可以借助我们安德玛的渠道进行宣传，我们除了赞助篮球装备外，还将会对基金会投入部分资金。我想不只是一个赞助合作，而是更深入的加入进来，成为基金会的一部分，你看如何？”

    “这......”陈锋眉头一挑，心里非常意外，难道说，这世上真有天上掉馅饼的事不成？

    见陈锋吃惊，宋易呵呵一笑，补充道：“当然，我也有一个要求，我们安德玛要完全联合冠名，不仅限于训练营，还将包括你们基金会的所有活动，我们安德玛都要联合冠名。此外，你们基金会所兴建的所有基础篮球设施，我也希望能够和你们基金会联合冠名。”

    听完，陈锋暗道一声原来如此，终于明白为什么宋易这么慷慨了。

    事实上，宋易是看中了冠名权，不想只拿到一个训练营的冠名权，而是想要完全冠名。当然，这个完全冠名是绕不开基金会的，所以是一个完全联合冠名，和基金会联合冠名。

    也就是说，以后基金会开办任何活动，都必须打上安德玛的标签，一应的设备，也将打上安德玛的标签，还有兴建的基础篮球设施，除了以基金会的名义之外，还要加上安德玛。

    当然，就如今来看，安德玛还得不到什么好处，因为基金会还未建立，哪怕建立了也只是初创，影响力有限。至于基础篮球设施，要修建的地方往往没多少人能买得起安德玛。

    不过宋易不是笨蛋，他也知道这一点，但他依然这样提议，其实是看重了基金会的未来，看重陈锋。此外，就是一个宣传，哪怕不能立马收到成效，也能为安德玛做个宣传。

    nike、adidas为什么在华夏那么火？

    事实上，很大程度上也是因为宣传，宣传足够到位，普及范围足够广，久而久之，便能耳熟能详，深入人心了。

    “看来这宋易也是想照搬nike、adidas的模式啊。”陈锋心中暗道，刚准备答应下来，李涵拉了他一下，悄声道：“陈锋，这么一来，虽说可以给我们带来不小的帮助，但你可就被安德玛给强行绑架了。哪怕是以后你不和安德玛签约，也几乎等于是他们的代言人了。”

    陈锋心头一跳，忍不住看了满脸和善笑容的宋易一眼，他一时间差点忘了，这老宋可不是慈善家，而是个商人，如果没有足够的利益，他怎么可能这么好心？

    冲李涵点点头，表示自己心里有数，陈锋对宋易道：“宋总，那就这么说定了。”

    “好。”宋易笑道，“一言为定。”

    “嗯，我会让法务拟定一份合同，晚上给你们，如果没有问题的话，我想明天就签约。”陈锋耸耸肩，“你知道，我这次回来时间也很紧张。”

    宋易点头：“好，我等下就请示总公司那边，应该没什么问题，如果一切顺利，明天上午就能签约。”说完，他想了想，又问：“对了，基金会的事，你打算什么时候开始？”

    “尽快！”陈锋的回答很简洁，宋易也不追问，送两人出门，说要请陈锋陈锋吃饭，被陈锋婉言谢绝，宋易也不坚持，他还得和总公司那边联系，汇报“联合冠名”的事，也着实很忙。

    从安德玛出来，坐上车。

    李涵终于忍不住，问道：“陈锋，那个宋易显然不是慈善家，你这么答应，会不会太吃亏了？万一今年结束，你不和安德玛签约，可因为基金会的缘故，岂不是得免费给他们代言？”

    “呵呵，怎么可能？”陈锋呵呵一笑，“我和安德玛的合同有特殊条款的，我不知道宋易知不知道，但怎么样我都不吃亏。”

    “如果安德玛不和我续约，那肯定是因为我在nba混不下去了。那样的话，不管他们怎么利用，我也没多少利用价值，和他们对基金会的投入比起来，他们只也能是得不偿失。”

    “如果我和安德玛续约，那就没什么好担心了。反正是双赢，我们不吃亏，他们也不吃亏。”陈锋说道。