    “咔嚓。”

    　　伴随着这道轻微到微不可闻的碎裂声响起之后，犹如伤痕累累的镜子一般的光罩，瞬间破碎。

    　　在光罩破碎的一瞬间，金色法相整个身躯直接后仰，下一秒就可能砸倒在青山城内，而此刻的金色法相，已经跟一件即将破碎的瓷器差不多。

    　　“啊？！”

    　　伴随着一声声或激昂，或高亢，或凄厉的尖叫声响起之后，眼看着就要倒下的金色法相，却猛然停下，以一个极度诡异，常人根本无法做到的姿势，重新站立起来。

    　　看到这一幕的许一凡，瞳孔一阵的紧缩。

    　　金色法相的状态不好，很不好，非常的不好，以防御著称的佛门法相，最终还是被黑色法相给击破了。

    　　当然，黑色法相的状态也好不到哪去，其三头六臂的身躯，此刻只剩下一个两个脑袋，三只手臂，剩下的一个脑袋还有三只手臂，在之前的击打当中，已经化为了一团黑烟。

    　　在金色法相重新站立起来之后，观看这一幕的众人，没来由的松了一口气，只是，还不等这口气松完，一阵惊呼声再次响起。

    　　“啊......”

    　　许一凡的瞳孔也猛地睁大，随即收缩起来。

    　　只见金色法相刚刚站立起来，一只巨大的手臂，直接锤击在金色法相的胸膛，手臂直接穿膛而过，大量的金色鲜血，从伤口处迸溅出来，同时，一道道黑烟从伤口上升腾而起，其场面之血腥，堪称惨烈。

    　　然而，金色法相的脸上，却面无表情，仿佛是感觉不到疼痛一般，他完全无视那条穿过其胸膛的手臂，原本盘坐的他，居然站了起来。

    　　单单站起来还不算什么，在站起来的一瞬间，金色法相就迈动着脚步，直接走向了黑色法相，然后双手直接握住了黑色法相仅剩的两只手。

    　　“咔咔咔......”

    　　伴随着一阵爆炒豆子，让人感到牙酸的声音响起，黑色法相的两只手臂，被金色法相硬生生的从肩膀处掰断。

    　　“吼......”

    　　黑色法相在双臂断裂之后，发成一声凄厉至极的喊叫，而其巨大的法相，也开始颤抖翻腾不已，在其伤口断裂处，有大团的黑雾在不断的翻滚，似乎是想重新幻化出臂膀一般，然而，在其伤口处，却有佛光闪烁，使得其伤口根本无法愈合，也无法重新幻化。

    　　见无法重新幻化手臂，黑色法相也放弃了这么做，他直接用头颅撞向金色法相的头颅。

    　　金色法相被撞的一个踉跄，忍不住的倒退了两步，而黑色法相也趁机把仅剩的那条手臂从对方的胸膛抽了出来，手臂虽然抽出来了，可是，整个手臂明显比之前小了一圈不止。

    　　在这一幕发生之后，双方都十分有默契的停了下来，双方实力相当，打的旗鼓相当，但是，严格来说，黑色法相明显要技高一筹，毕竟，他破开了金色法相的极限防御。

    　　黑色法相的断臂无法幻化出来，而金色法相的胸口却多了一个大窟窿，虽然伤口周边有无数佛光涌动，想要修复伤口，却始终无法奏效，在其伤口边缘，有一圈黑色的雾气盘旋着，阻止着伤口的愈合。

    　　“你拦不住我的。”黑色法相看着金色法相，突然开口说道。

    　　其声音十分的难听，比夜枭乌鸦的鸣叫还要难听几分，单单听着这声音，就让人心生恐惧，遍体发寒。

    　　“你杀不了我。”金色法相语气不急不缓的说道。

    　　“你在找死。”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　金色法相佛唱一声，开口道：“我不入地狱。谁入地狱。”

    　　“哼，狂悖。”

    　　金色法相不在说什么，而是双手合十，盘膝坐下。

    　　黑色法相也没有再说什么，二人就这么隔空对峙起来，一切仿佛又恢复了平静，这让周围的看客，都下意识的屏住了呼吸。

    　　“呜......”

    　　“吼......”

    　　就在双方沉默对峙的时候，天空之上突然响起两声龙鸣，一条比之前缩小了无数倍，遍体鳞伤的金龙，从高空之上坠落下来，伴随着它的下落，金色的雨点就像是不要钱一般，从高空一路泼洒下来。

    　　金龙受伤很重，身躯上布满了伤痕，原本有五爪的它，此刻只剩下两爪，在其颈部和腹部，都有一条深可见骨的伤口。

    　　金龙以极快的速度下坠，眼看着就要砸在地上的时候，被金色法相给双手拖住，金龙落在其手心，金龙在落下之后，软趴趴的趴在手掌上，仰起头，呜咽不止，似乎是在哭诉，又似乎在是抱怨，场面滑稽却又悲怆。

    　　在金龙落下之后，那条黑龙也随之出现，黑龙的情况不比金龙好多少，同样遍体鳞伤，同样气息萎靡，它下坠的速度也很快，不过，它并不需要有人去接，在即将砸落地面的时候，它下坠的速度急速减弱，然后，就悬浮在黑色法相面前，扬起残破不堪，狰狞无比的头颅，冲着金龙发出了一声咆哮，这既像是咆哮，又像是挑衅。

    　　双方的战斗到了这里，终于告一段落，许一凡整个时候，已经从院内走到院外，站在大街之上，而跟着他一样做的，还有很多人。

    　　就在众人都以为双方会继续这么僵持不下的时候，新的变故又出现了。

    　　许一凡的院子就在青山城城中心的主干道上，而此时，有一个老僧，身穿红黄两色袈裟，手持一根禅杖，从青山寺走出，站在了街道的一头。

    　　这位老僧，许一凡认识，正是青山寺那位老和尚，许一凡依稀记得，这位老僧的法号好像是净空。

    　　而在老僧出现的时候，街道的另一头，走出来一个形销骨立，瘦骨嶙峋，全身笼罩在宽大袍子当中的男人。

    　　老僧的胸口有一个拳头大小的窟窿，跟金色法相胸口的窟窿一模一样，而那位看不清楚面容的男人，此刻只有一只左臂，其右臂从肩膀处断裂，有鲜血从伤口滴落，鲜血漆黑如墨，滴落在坚硬的石板上，瞬间冒起缕缕黑烟。

    　　老僧，许一凡认识，却不熟悉，而男人，许一凡既不熟悉，也不认识，但是，他注意到，男人是从鬼玩店那边过来的。

    　　二人不约而同的超前走了一段距离之后，在距离许一凡大概一百米的地方停下。

    　　停下之后，二人在对视一眼之后，又不约而同的转过头，看向紧蹙着眉头的许一凡。

    　　“你在寻找鬼玺？”男人开口问道，声音依旧那么难听，犹如刀磨砂石一般。

    　　许一凡闻言，紧蹙的眉头愈发的紧蹙，他看着男人，不知为何，他并不感到恐惧，反而有种莫名的亲切感，于是，他下意识的点点头。

    　　见许一凡点头之后，男人却摇摇头，说道：“弱，太弱了，现在的你，还不配拥有鬼玺，等你有足够的实力之后，再拿吧。”

    　　“鬼玺在你手中？”许一凡下意识的问道。

    　　男人再次摇摇头，看了一眼许一凡，随即转移视线，看向净空说道：“在他手里。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，许一凡顿时一愣，下意识的转过头，看向老僧。

    　　对于许一凡投来的询问和疑惑的视线，老僧却点了点头，显然，鬼玺确实在他手中。

    　　“难道我现在不能拿走吗？”许一凡又问道。

    　　“呵呵...哈哈...”

    　　男人仿佛听到了一个天大的笑话，直接发声大笑起来，一边笑，一边看向许一凡，撇撇嘴，讥讽道：“你有多少筋骨脊梁能承载鬼玺的重量？若你觉得你能承载的住，你可以杀了他，现在就拿走鬼玺，只要你拿起。”

    　　对于男人这明显带着唆使意味的话语，老僧却已经不喜不悲，脸色平静的看着许一凡。

    　　许一凡看了看男人，又看了看老僧，他并没有什么动作，而是低下头，沉吟起来。

    　　片刻之后，他抬起头，看向男人问道：“鬼玺到底是什么？让我来青山城的是你？”

    　　“鬼玺就是鬼玺。”

    　　男人淡淡的回了一句‘废话’，然后继续说道：“让你来青山城的不是我，而是祂。”

    　　“祂？祂是谁？”

    　　听到男人的话，许一凡明显愣住了，一脸不信的看着男人，似乎是不相信男人说的话。

    　　“呵呵......”

    　　男人见状，只是笑了笑，没有解释什么。

    　　“我知道你来青山城做什么，也知道你接下来想做什么，在这里，我奉劝你一句，想活着，就别轻易作死，佛门比你想象的要强大，而酆都也比你想象的要神秘，别妄想拿我们当棋子，现在的你，还不配。”

    　　说完这句话，男人又说道：“天亮之后，滚出青山城，去做你该做的事情。”

    　　许一凡的脸色很难看，非常的难看，尤其是男人在说最后这句话的时候，那不屑的眼神，倨傲的语气，都让许一凡十分的不爽，但是，他知道，对方完全有资格这么做，这么说，因为对方是强者，对方的拳头比他的硬。

    　　许一凡的神情变化，被男人尽收眼底，可他并不在乎，或者说，现在的许一凡在他面前，跟一只蝼蚁没有什么区别。

    　　男人也不在看向许一凡，而是看向老僧，笑着说道：“你是跟我走，去看一看地狱，还是留在这里继续当看门狗？”

    　　“贫僧愿往。”

    　　老僧缓缓开口，然后就迈步朝前走去，而男人也在同一时间转身。

    　　老僧在经过许一凡身旁的时候，停了下来，冲着许一凡施了一礼，然后开口说道：“施主佛缘深厚，不入佛门可惜了。”

    　　面对老僧的行礼，许一凡连忙回礼，只是，在听到老僧的话之后，许一凡忍不住挑了挑眉头，显然，他对这个说法很是不以为然。

    　　老僧见状，微微一笑道：“施主把这个世界看的太小了，也把佛门看的太小了，以后若是有机会，施主可以去悬空寺走一遭。”

    　　“大师来自悬空寺？”许一凡闻言，下意识的问道。

    　　老僧摇摇头，说道：“贫僧来自南陀山。”

    　　“那大师为何......”

    　　不等许一凡说完，老僧就笑着说道：“世间不该只有一尊佛，众生皆可成佛，施主说的极好。”

    　　闻听此言，许一凡心中一惊，随之，脸色就变得极度怪异起来，连带着他看向老僧的眼神都变得古怪起来。

    　　然而，不等许一凡继续反问，老僧就缓缓转身，迈步离开。

    　　直到老僧渐行渐远渐，许一凡突然开口问道：“若我需要鬼玺，去哪找你们？”

    　　“答案已然告知，施主需要之时，自取便是。”

    　　当这道声音传来的时候，老僧和那个男人已经消失不见，只剩下一脸茫然和凝重的许一凡呆立当场。

    　　等到二人走远之后，许一凡转过头，看向夔夏的时候，他才惊愕的发现一件事，就站在自己身边的夔夏，此刻并没有看着自己，而是抬起头，看着天空上的两尊法相，似乎对刚才发生的一幕毫无察觉一般。

    　　不但夔夏如此，跟着许一凡一起出来的其他人，亦是如此，而许一凡环顾一周，发现街道上出现的其他人，更是如此。

    　　这些人好像是被定住了一般，又仿佛时间在这一刻静止了一般，场面太过于诡异，也太过于不可思议，让许一凡一时之间，分不清这到底是真实存在的，还是梦境之中的景象。

    　　不过，这个问题很快就得到了答案。

    　　在老僧他们彻底消失不见，走出青山城之后，静止不动的众人，这才缓缓地回过神来。

    　　“咦？”

    　　就在许一凡察觉到异样的时候，夔夏突然轻咦了一声。

    　　许一凡下意识的转过头，看向夔夏，发现他正抬头望天，而许一凡顺着他的目光看去，发现刚才还悬浮在空中的两尊巨大法相，此时已经消散不见。

    　　不管是金色法相，还是黑色法相，都不翼而飞，而之前不知道躲到哪里去的月亮，此时再次出现在夜空当中，跟着月亮一起出现的，还有漫天的繁星，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。

    　　幻觉吗？

    　　许一凡很茫然，然而，夔夏接下来的一句话，直白无误的告诉许一凡，刚才经历的一切都不是幻觉。

    　　“刚才那是什么东西？冥王降世吗？”

    　　许一凡并没有回答这个问题，他的目光不在空无一物的天空上，而是转过头，看向了青山寺。

    　　在黑夜当中，青山寺还是那么高大巍峨，只是，其寺庙黑漆漆的，并无半点灯火，看起来冷冷清清的。

    　　盯着青山寺看了好一会儿，许一凡猛然想起了什么，他直接转身，在夔夏等人一脸错愕的表情的当中，转身就跑，直奔他所在房间而去。

    　　房间的门打开着，有灯光顺着门口映射出来，把狂奔而来的许一凡的影子拉的极长，但是，许一凡根本没有心情去关注这些，他一口气从外面跑回来，冲进房间的第一件事，就是看那十三幅骨画。

    　　只看了一眼，许一凡的瞳孔就猛地收缩了一下，因为骨画不见了，十三幅骨画一幅不剩，全都消失了。

    　　紧跟着许一凡一起跑回来的夔夏，自然也看到了这一幕，他看了看许一凡，又看了看空空如也的画架，也大吃一惊。

    　　“来人，有刺客！”

    　　“哗啦啦......”

    　　伴随着夔夏的一声怒吼，跟着跑回来的护卫们，纷纷拔剑出鞘，警惕的看着四周，有人已经第一时间跃上屋顶，查看四周情况，而有人在去查探一些阴暗的角落。

    　　许一凡并没有理会这些，他径直走进放进，来到第一幅骨画摆放的位置，看了看空空如也的画架，然后，蹲下身，盯着地面上的一堆灰烬看了起来。

    　　看了一会儿之后，许一凡伸出手，摸了摸灰烬，灰烬触之温热，还带着火焰的燃烧之后的温度。

    　　许一凡的奇怪举动，立即引起了夔夏的注意，他走到许一凡身边，也蹲了下来，看了看地上的灰烬，又看了看空空如也的画架，忍不住蹙眉道：“公子......”

    　　许一凡转过头，看了一眼夔夏，点点头，说道：“让他们回来吧。”

    　　夔夏犹豫了一下，还是点点头，站起身，走了出去。

    　　骨画并不是失窃了，而是自燃了，这从许一凡方才走进来，闻到那股焦糊味开始，他就有所猜测，而事实也证明，他猜测的很对，骨画烧毁了，十三幅画只剩下十三堆灰烬而已。

    　　之所以方才许一凡着急忙慌的跑回来查看骨画，是因为许一凡响起了男人在临走前，曾经转过头，看了一眼许一凡身后的院落，而其目光落在的地方，就是许一凡现在待的地方。

    　　花了近二十万两黄金买下来的骨画，现在却成为了一地的灰烬，这让许一凡的嘴角不停的抽搐起来，如果不是因为经历了刚才的斗法事件，估计此刻的许一凡都忍不住跳脚骂娘了。

    　　不过，就在许一凡盯着灰烬看了好一会儿之后，站起身，走到床边准备坐下的时候，却发现床铺之上多了一样东西。

    　　此物不是别的，正是曾经在黄泉路骨画上看到的鬼符。

