    双拳分开，大量的蒸汽开始在吕落的身体周围蔓延。

    这些蒸汽中夹杂着一些多彩的颜色，正是吕落的混合剧毒！

    管沙不太清楚这些带有颜色的蒸汽是做什么用的，可怎么看，应该都不是好事！

    “先后退！”

    “队长，有毒素反应！”

    “毒素？”

    管沙稍稍一愣，这种级别的战斗，还需要下毒吗？

    因为无神铠甲的关系，管沙基本上可以免疫毒素的效果。

    所以一直都觉得，在高段位的战斗中，分心去释放毒素是一件很愚蠢的事情。

    眼前的这个小伙子，还是太年轻了，战斗经验不足啊！

    可管沙很快就收起了自己的这种想法。

    毒雾的蔓延速度，已经完全超过了他们之间战斗的范围。

    而且这种扩张是几何式的，越来越大，越来越快！

    “等等，年轻人，你要做什么？”

    吕落根本没有理会管沙，既然要彻底处理掉追兵的问题。

    那今天……这里的人一个都不能活下来。

    虽然很残酷，但这就是事实。

    蒸汽四挡，蓄意轰拳！

    管沙利用双臂铠甲的防护，勉强抵挡住了蓄意轰拳的冲击力。

    可吕落的这一拳，不仅仅是蒸汽喷发力量那么简单，在他打出这一拳后。

    大量的毒雾也开始顺着蒸汽向外扩散。

    警卫办的人体质最弱，在吸入毒雾后不久，就挣扎着死去。

    而稽查部的人实力比较强大，基本都是4阶高手的他们，已经可以在短时间之内抵抗毒雾的伤害。

    不过吕落召唤出来的虫子可不是吃素的，这种数量的虫子，无孔不入。

    到了这种时候，管沙何尝不明白，吕落根本没有把注意力放在他的身上。

    吕落的想法，是把这里的杂役全部杀光。

    最后再处理掉稽查部的这两个6阶！

    “何其狂妄！无神！”

    了解吕落的想法之后，管沙再次加速，手中的战刀猛然劈出。

    刀锋之上，已经汇聚了一个6阶高手的精华意志和力量。

    吕落刚想防御，一旁的老黑也突然出手。

    冰霜狙击射向吕落，强悍的身体，在一瞬间被冻结。

    其实被冻结的不是吕落，而是吕落周围的空气。

    不过这样的效果，已经可以短暂控制吕落1-2秒钟了。

    而对于管沙这样的6阶高手，又拥有无神铠甲的战士来说，1-2秒的时间，完全足够了！

    “断空斩！”

    刀锋劈碎了坚冰，落在了吕落的身上。

    叮！

    管沙想象中吕落被一刀两半的画面并没有出现。

    无可匹敌的刀锋，居然被吕落用牙齿咬住了！

    “什么？牙？”

    这次的撕咬还没有结束，吕落的虎牙在变长，尖锐的牙尖已经开始破坏战刀的刀身。

    当啷！

    砍刀应声而断，吕落一口咬碎了剩下的铁片，在嘴里发出金铁交鸣的声音。

    管沙和老黑已经惊呆了！

    什么勾八玩意？有人用牙齿咬碎了6阶高手的附能战刀？

    这里是煤都啊！整个帝国最为偏僻的地方之一。

    虽然说再向西有自然保护区，可正常人谁会朝着煤都这边走？

    这种贫瘠的地方，又怎么会接二连三出现秦碗鱼，童怨，还有吕落这样的怪物！

    他们……还算是人吗？

    “你到底是什么东西？”

    “我？大概是某个组织的案件调查员吧！

    还有，这位大叔，和我战斗的时候分心，其实是一件非常危险的事情。”

    吕落破冰而出，丢开管沙奔向老黑。

    手指一直突，直接堵住了黑洞洞的枪口。

    老黑非常决绝，他知道一个狙击手被吕落这样的怪物近距离接近意味着什么。

    没有尝试从吕落的手中夺回狙击枪。

    而是直接扣动扳机，连续扣动扳机，把自己的灵能提升到极致，继续扣动扳机！

    轰！轰轰轰！

    能量的爆鸣出现在吕落和老黑之间。

    老黑的双手几乎被炸断，血淋淋地耷拉下来。

    而硝烟中的吕落，则是面无表情地站在原地。

    他随手扯掉了自己的上衣，露出了精悍的肌肉。

    刚才那样的冲击，爆裂，居然没有在他的身上留下任何伤痕。

    就连爆炸首当其冲的手指，也没有受到伤害！

    “这？怎么可能？”

    “他的防御力有问题！”

    管沙已经看出来了，吕落可以以这种方式战斗，依仗的东西，就是他几乎离谱的防御力。

    不过这种战斗方法，似乎和身穿无神铠甲的他很像啊！

    “老沙，你有没有感觉他的战斗方式很像你？”

    很明显，老黑也看出这一点了。

    而对面的吕落，也听到了两人的对话，他微微一笑。

    “不是我的战斗方式像你，而是你的战斗方式像我。

    懂了吗？”

    “额？”

    两人诧异之时，吕落已经双手合十，序列S-07的能量波动再次出现。

    一股强烈的不安感弥漫在管沙两人心头。

    “怎么回事？”

    “那个姿势，是又要召唤吗？”

    “看起来是召唤的姿势，打断他！”

    “怎么打断啊？”

    管沙看着吕落，心思已经不断下沉。

    对方的实力远远超过他的想象，几乎完美无缺的近战能力。

    无敌的防御，不断释放毒雾造成巨大的范围杀伤。

    除了这些，还拥有召唤怪异的能力，这样的人……

    现在只能靠他自己了！

    管沙拿出了一个帝国专属的非常规炸弹，然后将炸弹贴在自己的手臂上。

    “老黑，照顾我老婆！”

    “放心去吧，我平时照顾得也不错！”

    管沙：？？？

    算了，都到了这个时候了，那些事情已经无关紧要。

    管沙一脸决绝地看着半空中的吕落，铠甲加速，猛然突进！

    “你这样的怪物，帝国绝对不会放任！”

    吕落俯视着大地，管沙的一举一动，都被观察者毫无保留地收归眼底。

    碰！

    白烟爆发，一只四对翅膀的畸变怪物，突然出现在吕落的脚下。

    天奎！畸形种领主。

    它一出现，就直飞向那批想要逃离这里的稽查部成员。

    速度上的压制，可以确保这次的战斗绝对没有任何人可以活着离开。

    在召唤出天奎之后，吕落基本上已经可以高枕无忧了。

    靠着腰带，他飘在空中，静静地等待着管沙的到来！

    而管沙虽然不太明白吕落为什么不再行动，也不再躲避。

    可现在，无疑是最好的机会了！

    非常规炸弹的制作方式他并不是很了解。

    但管沙知道，这东西的威力很大，是杀死吕落的最佳选择！

    自己有着无神铠甲的保护，或许……

    不需要让老黑来照顾他老婆！

    “死吧！”

    管沙义无反顾地冲向吕落，可当他距离吕落只有几米的时候，吕落缓缓对他张开了五指。

    “解！”

    管沙没明白吕落的意思。

    解什么？

    可下一秒，他就懂了！

    他的身体，准确地说是他身体上的铠甲，居然开始松动了！

    然后，他的面具掉了下来。

    “什么？”

    管沙的战斗力，不客气地说，几乎有一半都是在这身无神铠甲上。

    如果没有无神铠甲为他提供绝强的防御能力，他绝对没有可能达到今天的高度。

    使用多年的无神铠甲，已经快要和管沙达到天人合一的地步。

    这样的私密物品，怎么会被别人控制？

    咔嚓！

    铠甲瞬间碎裂，它们的碎片随着吕落的手指移动。

    这种感觉，就像是操控自己身体以外的躯干一样。

    “居然真的可以！”

    核心炸弹在吕落和管沙的中央爆炸。

    没有了无神铠甲的保护，管沙瞬间被这股汹涌的能量所席卷。

    不过站在爆炸中心的吕落依然没动，任由他脚下的天奎被能量席卷。

    轰！

    光华和冲击波席卷了戈壁，一直躲在地下的秦碗鱼都被这次的爆炸给拖了出来。

    一旁的老黑满脸茫然，管沙终究是死了吗？

    那个家伙同归于尽了？

    “老沙！我会照顾好你老婆的。”

    老黑有些遗憾地说道，不过吕落的声音却在他的身后出现了。

    “我感觉，你没这个机会了！”

    噗嗤！

    人头飞起，狙击手老黑也被吕落的杀死了！

    尘埃渐渐消散，稽查部的成员已经被吕落召唤出来的异种还有毒气弄得死伤殆尽。

    但这一切还没有结束，因为管沙，还没死！

    砰！

    吕落突然伸手抓住了管沙的飞踢，然后将他重重地摔在地上。

    这个精悍的男人，到了此时此刻，依然没有放弃击杀吕落的想法。

    “你这样的人，只会成为帝国的威胁！

    我必须……”

    吕落看着管沙，对于这个人的行为，他只能沉默！

    从帝国稽查部的角度来说，管沙没有任何做错的地方。

    他的行动，始终都是帝国稽查部交给他的任务。

    想要杀死吕落，也是为了铲除帝国的威胁。

    这样的人，有什么错？

    不但没有错，对于帝国人来说，管沙还是英雄，烈士。

    而吕落他们，便是妥妥的反派，可能会威胁帝国的不稳定因素。

    说到底，还是双方的立场不同。

    吕落拿出了无神铠甲的面具，当着管沙的面，掰下了面具的一角，收入怀中。

    然后，他举起了手中的面具。

    “你们无信者的力量，是从哪来的？”

    管沙看着吕落，表情有些疑惑，对于吕落提出的问题，似乎不太明白。

    【不是装的，他应该是真的不知道。】

    “不知道就算了吧！”

    “你究竟是什么人，你算不算是人？”

    【有信息素波动，可能是有传递性效果的信息素留下。

    他应该是想要给自己的同伴，或者其他人遗留信息。】

    吕落微微点头，没有打断管沙的举动。

    让一个人完成心愿地死去，应该会死得舒服一点吧。

    “我当然是人，对于今天的结果，我只能说很抱歉。

    我和帝国稽查部的立场不同。

    在没有合理的身份前，我还不能让帝国稽查部找到！

    所以……”

    噗嗤！

    一截铠甲的碎片，被吕落按进了管沙的身体里。

    这个算是尽职尽责的6阶高手，终于死在了吕落的手上。

    稽查部煤都调查队，团灭！

    重新拿出那块无神铠甲的面具，吕落感觉到了上面残留的序列之力。

    “这些人，是怎么把序列的力量传递到材料物品上的？”

    【可能是某种特殊的技术吧，就目前来说，废土联盟是没有办法达到这种技术的。】

    “知道了！”

    毒雾开始腐蚀周围的一切，虫群开始打扫剩下的战场。

    随着时间的推移，这里的一切痕迹，都将被掩埋。

    吞噬者触须伸出，将空气中残留的一些信息素截获下来。

    这样一来，帝国稽查部，就会彻底失去这一战的信息内容。

    不过，秦碗鱼的情况，还是不好说的。

    黑猫童怨的尸体，也在帝国手里。

    所以，很多情况，并没有想象中那么乐观。

    ……

    秦碗鱼摇摇晃晃地走过来，看着地上管沙的尸体，心中愤怒和怨恨，也逐渐消散了。

    “吕落，谢谢你帮我报仇！”

    “帮你？”

    吕落微微摇头，他没有再去解释什么，你觉得是在帮你，那就是吧！

    再三确认了战场这里没有什么意外情况发生之后，吕落看向秦碗鱼。

    “虽然这次的事情已经解决了，但帝国稽查部很有可能依然掌握着你的信息。

    现在童怨已经死了，如果你没有什么其他想法的话，最好还是回废土联盟吧。”

    秦碗鱼愣了愣，吕落现在的意思，是赶她走吗？

    似乎自己的存在，只能成为他的累赘。

    “我知道了，我会尽快离开的。”

    秦碗鱼没有说自己要回废土联盟，吕落也没有强求。

    每个人都会有自己的选择，他也没有办法去强求什么。

    秦碗鱼是成年人，是领主级异种，她本身已经足够强大了。

    吕落又不是她的保姆，该说的，该做的，他都做了。

    秦碗鱼未来会怎么样，他懒得去想，也不想去管。

    比起秦碗鱼，他对帝国稽查部更感兴趣！

    ……

    贵西区稽查部分部。

    管沙的死亡，给了贵西区稽查部很大的冲击。

    6阶高手死了，还是一次性死了两个，这种事情已经不是小事了。

    而是几十年都没有发生过的大事！

    贵西紧靠自然保护区，一直都被整个帝国称之为最为咸鱼的区域。

    可现在一次性死亡2个6阶，还丢失了无神铠甲。

    这毫无疑问是前所未有的大案要案。

    此时，贵西区区长，煤都市长，还有稽查部分部长，已经聚集在这里开启了一次秘密会议。

    一个可以杀死2个6阶，并且没有留下任何痕迹的存在，将会对贵西区本身产生了巨大的威胁。

    “诸位，这件事情，你们怎么看？”

    正常来说，这样有关于武力的事情，是不至于让一个区的区长冒头的。

    但贵西区实在和平了太久！

    贵西区长都快60了，人家今年年底就要退休了。

    你现在出这个事情，不是让人难堪么？

    还能不能好好退休了？

    在座的几个官老爷互相看了看，都没有说话。

    最后，还是贵西稽查部部长冒了头。

    “区长大人放心，这件事情，稽查部一定会彻查到底的。

    这样的大案，本身已经对帝国产生了严重威胁。

    不管怎么说，帝都方面都会给予一定的武力资源支持，请放心吧。”

    有了稽查部长张长明肯定，贵西区区长心里稍微好受了一些。

    稽查部是非常特殊的部门，虽然稽查部分部长的职位远远低于区长，但贵西区长却没有权力去要求稽查部做什么，因为稽查部就是一个独立部门。

    能够控制稽查部的，只有帝国中央！

    如今，能够得到这样的答复，其实他已经很满意了。

    “张部长能这么说，我很欣慰。

    你今年60了，只想好好地退休，在这里大半辈子了，我不希望在我退休之前，还出这样的大事。

    希望你们可以理解。”

    “我们理解！”其他人纷纷说道。

    “那好，这件事情暂时就这么定下来，如果有什么人力需要，张部长尽管开口。

    这件事情，我会让人全力配合你。

    如果有人在中间使绊子，你告诉我，我会收拾的。”

    “是！”

    在一众贵西区大佬的商议下，吕落袭杀稽查部成员的案子。

    已经被列为了今年的大案要案。

    是需要第一时间破获的那种。

    区长都发话了，这个时候自然没有人再去触这个霉头。

    整个贵西区官方组织很快就运作起来，开始调查起这件大案！

    ……

    稽查分部。

    张长明正在研究室里查看实验人员的研究成果。

    黑猫童怨的尸体，就这么被泡发在稽查部的培养皿里。

    原本他们是不至于这样的，童怨的尸体有着更高的价值。

    应该递交给帝国总部来调查。

    可这次吕落的案件太突然了，也太大了。

    他们没有办法再去那样慢慢悠悠实验，调查。

    这样的案子，贵西区无疑需要在短时间内得出结果。

    所以，童怨的尸体研究，也不能像之前那样慢悠悠的了。

    “张部长，已经有结果了。”

    一个研究人员拿来了报告，不过张长明看都没看，只是冷冷道：

    “说。”

    “这个半人半怪的主要躯体构成，是怪异。

    她虽然有着转化为女性人类的能力，但她本质上是一个动物种怪异，6阶首领。

    她的能量强度很强，在某种程度上，要超过一般的6阶。

    而且除了异种的能量之外，她的身体构造解析中，我们还得出了一些奇怪的东西。”

    张长明微微皱眉：

    “说明白点，我现在没有时间跟你们打哑谜。”

    “额，好。”

    研究员将报告翻页，开始描述起童怨目前的情况来：

    “我们从她的能量输送轨迹中，找到了一些和普通怪异不太一样的地方。

    比如这种白色的螺旋形痕迹，经过我们的一致分析。

    这应该……是一种修炼功法的痕迹。

    也就是说，这个怪异，很可能修炼过人类的功法，甚至已经练成了。”

    张长明的眼睛咪虚起来，如果研究人员所说的情况属实。

    那这件事情，就不是袭杀稽查部成员那么简单了。

    怪异的威胁虽然一直存在，但帝国实力强大，大部分的怪异都不太敢在帝国冒头。

    即使出现了一些强大的怪异，一般也都是没什么脑子的那种。

    它们遵循自己的本能活动，所以才会招惹人类，惹来杀身之祸。

    真正聪明的怪异，是很少去招惹人类的。

    因为帝国稽查部不是吃素的！

    但这只黑猫，还有那个逃走的头发怪，很明显不属于以上两种怪异。

    这两个怪异，都有着非常成熟的思维，甚至会说人类的语言。

    现在居然调查出，他们还可以修炼人类的功法。

    那这件事情……有可能大到他这个分部长都压不住！

    “把报告发给总部。”

    “可是部长，区长之前说了先把这件事情压一压的。”

    “我是部长还是你是部长？”

    张长明脸色不太好看，他最讨厌的事情，就是有人在他做出决定的时候质疑他。

    “是！”

    重新看向童怨的尸体，张长明问出了自己最后的一个问题。

    这个问题纯粹就是他个人的好奇心。

    “你说她修炼过人类的功法，那这种功法是什么样的？

    有办法可以还原吗？”

    研究人员马上做出了回应：

    “这个……我们确实研究模拟还原了一下。

    功法痕迹有很强的螺旋性，并且，运行渠道上，圧力比很强大。

    所以我们推测，这种功法是一种可以旋转，增加压力的功法。

    通过旋转，来提升其攻坚属性。

    通过增压，来提升其破坏力道。

    原理虽然有些复杂，但如果能够做到的话，这无疑是一部非常高级的功法了。”

    旋转，增压！

    张长明越来越好奇了。

    “我们分部有类似的功法吗？”

    “部长，拥有2个特殊效果的功法，贵西这样的小分部，是不可能拥有的。

    想找到类似的功法，恐怕，你得打电话找总部了。”

    张长明点点头，2个特殊效果的功法，确实非常稀有。

    这样的东西，一般都是各个大型社团的镇派之宝。

    即使是帝国稽查部，这样的功法也属于秘令级物品。

    只有总部可能存货会比较多，其他地方，基本属于看看就完事了。

    “我知道了，你们今天的调查结果不错，效率也很快。

    记功，回去领钱吧。”

    “谢谢部长。”

    稽查部就是这样，论功行赏，并且赏赐一般都是当场就发了。

    这样离谱的奖惩机制，也给稽查部带来了非同一般的效率。

    此时稽查部的成员，都已经跃跃欲试，誓要把吕落绳之以法。

    “好了，准备准备，我们去他们最后消失的地方看看！”

    ……

    煤都，作为整个贵西区的区府，中心城市。

    吕落站在自己的窗口，看着脚下繁华的街道。

    秦碗鱼已经被他送走了，帮一次可以，但他的性格，是不允许一个危险人物一直逗留在自己身边的。

    看着大厦下面的车水马龙，吕落搓了搓手中的面具碎片。

    这个碎片，正是武神面具的碎片。

    虽然至今没有办法搞清楚帝国使用序列的方法，但材料学方面，倒是可以通过观察者和融合者解析一下。

    “吕落先生在吗？”门外传来了服务员声音。

    “在的，请进。”

    门突然被打开了，破门而入的，是2个稽查部的成员，还有一些警卫办。

    那个叫门的服务员一脸不好意思地站在原地。

    这样打扰客人的事情发生在酒店，影响一定会很大的！

    不过吕落倒是很淡定，他对今天可能出现的情况早已经做出了预估。

    之前的痕迹，他已经抹干净了。

    如果这还能查到他的头上，那只能说帝国稽查部牛逼。

    “吕落先生，昨天晚上在做什么呢？之前我们伙计来这里调查的时候，你为什么不在房间里？”

    吕落的表情有些惊讶，也有些紧张。

    “我昨天……我昨天……我来这里是……”

    吕落结结巴巴的，紧张和不安让他抓紧了裤子，手汗在裤线的地方留下了手印。

    其紧张的情绪，让两个稽查部成员暗暗摇头。

    他们从吕落身上闻到了很浓郁的香水味，女人味，还有……那个的味道。

    这个人，该不会出去嫖了一夜吧？

    现在的年轻人还真是疯狂。

    “昨天晚上吕落先生是不是去跑步了？”

    听到对方这么一说，吕落就像是抓住了一根救命稻草一样，连忙点头。

    “对对对，我出去跑步了，可累了，跑完步就回来睡觉了，哪都没去。”

    “呵呵，那行，我们也只是例行询问，不用天紧张的，吕落先生。”

    “嗯，嗯，不紧张，我有什么好紧张的。”

    吕落说着话的时候，还揉了揉自己的腰部。

    感觉脸色虚浮，一看就是弄多了，肾虚！

    看着吕落外强中干的样子，两个稽查部给吕落打上了一个X。

    你硬要说这种人会和稽查部杀戮大案有关系的话，他们是没办法相信的。

    “好了，那就这样，如果吕落先生见到了什么可疑人物，一定要即使通知我们。”

    “一定一定，我与罪恶不共戴天！”

    送走了稽查部的人，吕落脸色没变，又一次来到了窗边。

    随手拿起了酒店配置的香烟，给自己点上了一颗。

    他已经忘了自己，有多久没有抽烟了！

    “迪哥，外面的世界很精彩，可惜，你没能来！”

    点上三支烟，倒放在桌子上，吕落又重新欣赏起煤都的景色。

    煤都的繁华程度，远远不是东安那种穷地方能比的。

    昨天来到这里之后，吕落光顾着杀人了，也没有好好看看这个地方。

    现在事情已经处理完毕，那他的帝国生活，当然还是要回归正轨。

    笃笃笃！

    杨迪推门而入，一脸不安地看着吕落。

    虽然不知道昨天发生了什么事情，但吕落的失踪，还有此时全城戒严的状态。

    都让杨迪明白，一定是发生了什么大事。

    “吕落，你昨天干嘛去了？”

    “我跑步去了。”

    “你说什么胡话呢？我跟你说真的！”

    “我真的跑步去了。”

    杨迪见吕落不说，噘了噘嘴，不再询问。

    即使心里已经十有八九确定这件事情是吕落做的，她也没有办法多说什么。

    “我跟你说啊，我和那些人什么都没说。”

    “你说了也没关系，因为我昨天真的去跑步了。”

    吕落寻思，自己从市中心跑到郊外，那么远的距离，说是跑步也不算撒谎吧？

    “切，你说的话，我一个字都不信。

    昨天那个女人呢？”

    杨迪环顾了一下房间，发现没有太多的痕迹，额，她指的是男女间的战斗痕迹。

    这让她心里稍微舒服了一些。

    “她昨天晚上就走了。”

    “走了？”

    “嗯，她老家有事，回老家了。”

    “那我们今天？”

    听到秦碗鱼走了，杨迪突然又对这次的煤都之行期待起来。

    “我们今天逛一逛煤都吧，毕竟是区首城市，还是值得好好游玩一下的。”

    “那走吧！”

    ……

    两人下楼之后，在出门的地方又再一次地碰到了稽查部成员。

    不过这个时候的他们，和酒店的一些客人产生了冲突。

    其中一个胖乎乎的男人正堵着门，大声的说着些什么？

    “还有谁？呸！帝国稽查部已经无法无天到这种地步了么？”

    这个胖子不知道是什么身份，但他大放厥词的时候，那些稽查部成员基本都是一个退让的状态。

    能够让稽查部退让的人，倒是让吕落产生了一些兴趣。

    “吕落？走了！”

    “看看再走。”

    “云公子，我们无意冒犯，只是例行调查罢了。”

    稽查部的成员看着胖子有些无奈，为首的队长想要解释些什么，不过这个云公子很明显不想善罢甘休。

    他伸出胖手，指着身旁的女人，略显浮夸地说道：

    “这么漂亮的一个女人，就因为没有身份证，就要被你们带走？

    还有王法吗？还有法律吗？

    你知道我是谁吗？我是贵西乡村文学奖获得者。

    教科书级作文，《我的区长父亲》的作者。

    连帝国官方都得给我面子，你们TM的不认识我？”

    “云公子，对于刚才发生的事情，我很抱歉！”

    一旁的吕落眉毛微微上挑。

    “我的区长父亲啊！真是一部优秀的作品？”

    “你看过？”

    “没有。”吕落摇摇头。

    “那你怎么知道优秀的？”杨迪一脸奇怪。

    “就冲这个名字，他还不够优秀吗？”

