    皇城终于到了。

    早时他们就和风漓夜以及厉画行的队伍分开。

    所以此时，倾歌的队伍中，来自摘星山庄的兄弟离开了，就只剩下四大家族给倾歌调配的人手。

    还没进城的时候，看着那高高的城墙，七巧就忍不住惊呼了起来：“好大！”

    这个地方，看不见城内的模样，但，就凭那高耸入云的城墙，以及城墙延绵千里的规模，就不难想象，这座城有多大。

    当给过进城令，队伍进去之后，七巧和蓝羽更是惊得连下巴都要掉下来。

    好繁华！

    这里只是城门附近，竟然已经繁华到这地步，各种各样的商铺，各式各样的商品，琳琅满目！

    这哪里是其他国家的皇城可以比拟的？

    这算起来，只是这座城的城郊地带！

    这也太夸张了吧？

    “星月国领域广大，上百座城池，每年都要进贡，供养着星月国的皇城，我们的皇城还能穷到哪里去？”

    慕容栩和他们走在一起，一路看着他们惊愕的表情，只是摇摇头浅笑。

    七巧还想说什么，忽然，一名兄弟快步赶来，急道：“城主，少爷，九王爷的军队马上要进城了！”

    七巧和蓝羽甚至楚倾歌都只是心头一震，尚未想到要做什么。

    慕容栩便已经脸色一变，回头立即下令：“赶紧让开！快！”

    倾歌眉心轻蹙。

    但见街道上的百姓也纷纷朝街道两旁躲去，还有一些商贩，连东西都没有收拾整理好，就急匆匆拉走。

    生怕，挡了九王爷大军的路。

    他们的队伍也慌忙让开，躲在大街一旁，不敢继续前行，甚至，都不敢乱动一下。　　一个个如临大敌，连大气都不敢透一口。

    楚倾歌和慕容栩一起，站在一旁，看着城门处。

    传说中的九皇叔，要带领大军回来了吗？

    但此时的城门，依旧是安安静静的，和之前没什么区别。

    不知道几时才会到达，大家都只能等。

    这一等，竟然就等了半个时辰，整整一个小时！

    倾歌从未见过如此阵仗，为了不阻挡一支军队进城，竟然提前半个时辰就开始让道！

    半个时辰之后，城门之外，忽然卷进来一股狂风！

    风沙入城，吹得街道两旁的百姓一个个抬起手挡在面前，完全睁不开眼。

    楚倾歌盯着城门的方向，人未到，马蹄声已经钻入耳际。

    连马蹄声都如此整齐，却又冰冷，可见，这支队伍平时的训练强度有多大！

    很快，城门处，出现了两骑高头大马，先锋部队进城了！

    倾歌的心脏，不知为何，一瞬间绷紧！

    她马上就要见到传说中的九皇叔，那个，也许和当年，与妈妈中毒有关的人！

    到底是个什么样的人物？给妈妈下毒的人，到底是不是他？

    狂风卷来，带来了城外的风沙。

    漫天沙尘之间，一骑铁甲黑马以风卷残云之势闯入。

    马背上的人，一身乌黑铠甲，以势不可挡的姿态，一路狂奔而过！

    九皇叔！

    所有百姓立即跪拜了下去，高声呼唤：“恭迎九王爷回城！”

