    “元神境，这不可能！”

    “玛德，我下去试试。那个死太监，一定是假的！”

    乾洲优越感的主要来源，就是青洲不出元神。一千多年的上限都是先天，有充足的理由让他们鄙视。

    结果现在不但出一个，竟然还是一个太监。

    “冷静些，一个太监而已，再说现在的关键也不是他。”有人保持了冷静。“这座岛上，一定有什么秘密。”

    “不错，方才那惠王也说了，他多年隐疾被治好，可延寿八十年。以他的身份，没必要在这种事撒谎。”

    “听青洲人话里的意思，蓬莱岛上有仙人。登什么阶梯，就能得到仙缘。”

    “哪有什么仙人，都是些无稽之谈。估计是灵草灵果之类，最多有个元神境之上的隐士。”

    “我已经传信回去，但来回要花许多时间。要不要下去抓住那两人，问清里面的情况？”

    “若是不能进入蓬莱，抓人没有意义。对方十一人上岛，现在刚出来两个。大家稍安勿躁，等其他人出来再随机应变。”

    乾洲众人按下焦躁以静制动，求仙者的登山也越发白热化。

    现在青洲的元神境，不止一个两个了。

    除了生出退意的惠王，所有人都过了千阶门槛。

    齐国的老太监飞出蓬莱后，其他人本来也快撑不住了。尤其是有魏国的王老将军，本来都没有上岛的打算。

    他是声名赫赫的大魏人屠，也是上岛者中最年老的。生老病死什么的，早就看淡了。此行首要的任务是压阵，而不是拖着老迈身体求仙。

    但是，在见识到登仙路的玄妙后，王老将军改变了想法。

    惠王和刘公公的情况他不知道，但可以肯定那两人一定会后悔。这样难得的机会，不会再有第二次。只要不晕过去，能爬多少就要爬多少。

    尤其望到关正逼近扶仙亭，无形中又多出了许多力量。

    “这老人……”苏青注意到了他。

    不是表现有多么出色，而是仙台虎影与其产生感应。随着不断的坚持攀登，虎影竟然产生一丝躁动。

    “虽然已经是暮年，却与白虎命相相合。幼虎入世，需人护持。如果所料不错，这老人应为护法。”

    万仙阵受的伤没有痊愈，暂时难以占卜掐算感知天机。但凭借九缘造化仙台的异常，不难推测老者身份。

    “意志可佳，但不可勉强。你肉身已是朽木，继续攀登必伤寿元。你的缘法不在蓬莱，而在蓬莱之外。”

    这老人和白虎相关，方破例传音劝诫。若是对方不听，也不会再多言。

    王老将军听到声音若有所思，缓缓停步拱手鞠躬。

    “多谢仙君。”

    云气托举飘起，直接飞离蓬莱。

    其他人注意到又有人离开，但没人有放弃的念头。除坚持下去的信念之外，更是因那大刀关正已经走到扶仙亭。

    “扑通……”

    关正几乎是一头摔进亭子，趴在地上呼哧呼哧的急喘。

    不是累，而是痛。

    关正自认为是条硬汉，再大痛苦也能忍耐。可是后面这一千多步，让他彻底改变了想法。

    水淹火烧，尖刀刮骨，扒皮抽筋……把所有能想到的折磨都加上，也不及这一千步让他痛楚。

    但如果让他重新选择，还是毫不犹豫的要走。

    因为值！！

    关正站起身，缓缓调息。真气会于丹田生出气旋，又散开流向四肢百骸。

    “唰！”

    凌空劈出一刀。

    一道巨大刀影呼啸而出，发出阵阵雷鸣之音。

    登仙路上顿时有人惊呼。

    “刀出雷音，真气聚形？？！这是……哎呀，糟糕。”

    那武者已经攀爬到一千五百多阶，正拼命的想要尝试到扶仙亭。结果刚好看到关正出刀，震惊之下退了一步。

    脚下随之生出云气，将其托举飞起。

    “啊啊啊，我是不小心的，我还能继续走……关正，你他吗的，害死老子了……”

    在愤怒抓狂的咒骂中，武者飞出了蓬莱。

    关正没有闲暇理会，他在努力克制自己。否则的话，只怕又得哭出来。

    “元神一转……竟然是元神一转……”

    先天之上有元神，元神之境有九转。传说中九转能破空飞升，移山填海无所不能。

    对于上限先天的北域青洲，元神境已经是传说。更高的一转二转乃至九转，根本就是传说中的传说，连是否存在都要打上问号。

    而现在，有答案了。

    “当在此处蓄精养锐，然后继续向上攀登！两千阶台阶，便做到青洲千年都无人做到的事。再登一千阶……”

    就在关正豪情万丈时，耳边突然传来一个声音。

    “就到这里吧。”

    方才破例是考虑白虎需人护持，这次破例则想找人挖泉。

    “扶仙亭之前是凡人路，通过意味超脱人间。以你的资质，走过一千便该是终点。能支撑到达此处，意志古今罕见。”

    苏青毫不掩饰欣赏，关正也受宠若惊。

    “拜见仙君。”关正连忙向山顶方向躬身相拜，同时也忍不住提出疑问。

    “既然仙君认同关某，为何还让停下呢？”

    “抵扶仙亭，便可筑基。再往上走，是真正的登仙路。”苏青给出回答。

    “百步筑根基，两百凝金丹。一步一劫生死关，路尽登顶问仙。你非修士，毫无经验。前面能走两千，后面两步也难。”

    关正一阵愕然。

    他只知道元神九转飞升，筑基金丹却未有耳闻。只有“两步也难”听懂，心中颇有些不服。

    三分之二的路都走过来了，后面再难又能难哪去？就算不能登顶，也不至于两步都不能走。

    “给你一个选择。”苏青继续道：“你可继续登山，也可替本座挖一眼泉。”

    一道仙光从山顶飞来，落到扶仙亭的石桌。

    关正定睛一看，是把不起眼的锄头。

    “扶仙亭不可停下太久，你有一柱香时间考虑。拿起桌上锄头，或继续登山。”

    关正没有让苏青等，话音刚落就给出回答。

    “多谢仙君提醒，但关某还是想登山。”关正的回答很有力，透着几分不服气。

    “真要是登不上去，说明没有这个缘分，关某认！！”

    苏青轻叹一声，将锄头收回。

    自断仙缘，确实无缘。

    …………

    武人赴蓬莱求仙，见农人挖泉。农人递具请助，武人急登山，拒其请。农人曰，缘自斩，难救也。

    《九洲志之蓬莱》

