 “斩！”

    叶辰高举八段神兵，全力一剑朝武成王斩去，虚空顿时撕裂，巨剑如银河一泄千里，催促的九彩剑气如长虹贯日，照亮全城。

    这一剑，并非虚空圣剑决，是叶辰没有章法，凭借全力斩出的一剑。

    虚空圣剑决不能施展，全宇宙中央星河世界只有他会，一旦施展，身份暴露无疑。

    当时在水蓝星，就是斩出虚空圣剑决，来自宇宙中央星河世界的仙王，一下子就看出是叶北冥所为。

    因为这一招，与焚天决和撕天决不一样，这一招是大道造化决自带的一项功法，威力超级恐怖，是其他剑诀所不能与之相比的。

    焚天决和撕天决，会的人比较多，所以叶辰才施展，不会因此暴露身份。

    “真武锻体决！”

    但见叶辰一剑斩来，武成王没有闪躲，而是催动功法，大喝一声，将手中的画戟猛然举起，迎向斩来的巨剑。

    霎时间，他腰间浮现一个布满符文的金色光圈，如极其绚烂夺目。

    这符文密布的金色光圈，便是所谓的‘真武锻体决’，是真武教的一项独门秘技，可短时间内加持防御与攻击。

    当然，不能一直施展，有冷却时间，释放一次，得冷却七七四十九个时辰才能再施展。

    不到万不得已的时候，真武教的人一般是不会施展这门秘技的。

    武成王之所以施展，一来是要拖延时间，等待援兵到来；二来他意识到黑衣人太猛，如果不施展这门秘技，恐怕难以招架这狂暴一剑来袭。

    铛！    叶辰一剑悍然斩在无上画戟一边的牛角叉子里，被顶住而斩不下去，碰撞出绚烂火花，照亮全城。

    这一次的碰撞，叶辰和武成王都没有被震退，两人不动如山，势均力敌，就这么僵持在那。

    “黑衣人太厉害了，武成王都使出真武锻体决了，力量才跟他不相上下，要是没施展真武锻体决，武成王绝对会被这一剑给震落在地面！”

    “越来越迷了，黑衣人到底是什么人，为什么如此凶悍恐怖？”

    “这个黑衣人，绝对不是北冥教的余孽，北冥教除叶老魔之外，找不出第二个这么厉害的了！”

    “黑衣人不敢以真面目示人，我强烈怀疑，他会不是其他教的高手？

故意化身北冥教的余孽，削弱真武教的实力？”

    “......”    全城一片议论如潮。

    “好厉害的黑衣人！”

    孙毅山等北冥教的教徒，都惊得目瞪口呆。

    “这要是我们北冥教的人，那该多好啊！”

    孙毅山长叹，如今的北冥教，就需要这么厉害的人来带领大家作乱了，不指望能光复北冥教，能让七大教不得安宁就行。

    “哈哈哈！！！”

    但见黑衣人努力了几下，都没能撼动得了，武成王忍不住得意大笑：“本王有真武锻体决护体，可维持一刻钟时间的攻防加持，这一刻钟内，你休想战胜本王。”

    “而一刻钟之后，我真武教的援军也差不多能抵达了，到时候等待你的只会是死亡！”

    “哈哈哈！！！”

    说完，他难掩喜悦之情放声大笑：“等杀了你，本王便可看到你的真面目了！”

    他特别好奇，这个黑衣人是谁。

    实际上，他好几次用天眼试图去看黑衣人神魂长啥样，可是黑衣人身上有一层密咒罩着，使他的天眼无法穿透这层密咒，所以看不到黑衣人的神魂长什么样。

    “也就是不能用无上法宝神兵，否则即便他施展真武锻体决，破他防御，将他斩杀倒也不难。”

    叶辰心中暗道。

    他本来修为就低武成王一期，在不使用满级法宝神兵的情况下，虽然能打得过武成王，但杀他的难度很大，现在武成王使出真武锻体决，在不借用满级法宝神兵的前提下，没有任何希望杀武成王。

    至少在真武锻体决的效果结束之前，是杀不了他的。

    “看来只能把他引到郊外去，借助满级法宝神兵杀他了。”

    这个念头一起，叶辰立即催动九天御龙决。

    “嗷！！！”

    一阵空旷龙吟彻响天地。

    只见叶辰周身，浮现九条金龙，绕着叶辰盘旋一周，然后纷纷将头对准武成王，撞击过去。

    速度极快，如光撕空！    只是0.001秒的瞬间，九条金龙同时撞在武成王身上。

    轰！    发出震耳欲聋的炸响，武成王被震退好几步，不过防御依旧坚挺，并没有被破。

    撞开武成王之后，叶辰没有逗留，直接转身，朝北冥教遗址上空飞去。

    “休要逃跑！”

    武成王连黑衣人是谁都不知道，哪能让黑衣人跑了？

    当即高喊一声，全速追了上去。

    很快，叶辰抵达北冥教遗址上空，朝孙毅山等人喊道：“往南边方向撤离！”

    说完，他凌空停下，面向武成王。

    “多谢！”

    孙毅山抱了个拳，当即喊道：“撤！”

    几十号人立马往那边而去。

    武成王临近，看了眼黑衣人，又看了眼撤离的北冥教余孽，咬牙切齿道：“你想给他们断后，那你就去死吧！”

    武成王勃然大怒，一方天画戟狠狠刺出。

    叶辰也没躲，防御全开去接着一画戟，因为一旦躲开，画戟刺出能量可以击杀撤退中的孙毅山等人。

    下一秒！    咚！    画戟刺在叶辰胸前的防御层上，将防御层刺的凹陷进去，一副要捅破防御层的迹象。

    “本王真好奇你到底是何人，敢不顾一切的去救北冥教余孽，真就以为没人收拾得了你了吗？”

    武成王一边说着，一边用力去捅叶辰的防御层。

    “至少你没那个能耐。”

    叶辰讪讪一笑，手中神兵自下而上打在画戟上，将画戟挑起，左手轰出一拳。

    轰！    拳影打在武成王身上，将武成王震退两步。

    想来孙毅山他们也逃出宁天城了，叶辰便不与武成王死缠烂打，当即抽身往北边方向而去。

    武成王看了看北边，又看了看南边。

    “娘的，余孽不重要，揭穿黑衣人的身份才是重中之重！”

    武成王没有多想，直接追着叶辰撤离的方向而去。

    “黑衣人太厉害了，哪怕武成王都使出真武锻体决了，依然战胜不了黑衣人！”

    “但愿武成王能拖延黑衣人到真武教援兵到来，我还真想知道这个黑衣人的身份！”

    “我有种强烈预感，这个黑衣人绝对不是北冥教的，而是七大教中除真武教之外六大教中某个教的！”

    “......”    全城陷入热议。

    很快，叶辰撤出宁天城，一路往北。

    “别跑！有种停下！咱们决一死战！”

    武成王一边追一边喊，时速与黑衣人差不多，黑衣人开高级加速，他也开高级加速，在速度一样的前提下，黑衣人先跑，他根本追不上，始终保持着一定距离。

    他也怕跑远了，真武锻体决的效果消失，而援兵抵达宁天城之后又要跑大老远去找他，怕援兵赶不及时到时被叶辰所杀。

    “娘的，看来得消耗十年修为去追上他，否则不利！”

    想到这，武成王当即消耗十年修为作为推动力，速度猛然提升，数秒之后就撵上叶辰，高举方天画戟朝叶辰迎头猛然劈去。

    也就在这时，叶辰突然刹住脚步，猛地转过身，收起八段神兵，手一抬，唤出万魂血饮剑，催动仙法，万魂血饮剑瞬间暴涨，被叶辰横在头顶上方。

    下一秒！    铛！    方天画戟劈下万魂血饮剑上。

    咔嚓嚓！！！    由于这一击，武成王用力过大，方天画戟劈在万魂血饮剑上的撞击力也变大，顿时就响起碎裂的声音。

    “嗯？”

    武成王听到碎裂的声音，眉头猛地一皱，看了看自己的神兵，又看了看叶辰的神兵。

    当目光落在叶辰神兵剑身上一行篆体字时，他瞳孔猛地一缩，骇然欲死叫出：    “天呐！万魂血饮剑！”

    武成王整个人都不好了，当即收戟向后退去，眼神惊骇看着叶辰，惶恐问道：“你你你...到底是什么人，为什么叶老魔的万魂血饮剑在你手上？”

    “反正你的死期已到，本座也不怕告诉你，自己开天眼来看本座神魂吧。”

叶辰淡淡说着，缓缓举起万魂血饮剑。

    武成王当即开天眼看去。

    这次黑衣人身上没有密咒阻拦视线，他很轻松就看到了黑衣人的神魂。

    乍一看，给武成王惊得眼珠都要瞪出来了，亿万分惊骇欲死的叫了出来。

    “叶老魔！你竟然是叶老魔！这怎么可能？

你不是一千多年前就被七位仙帝联手金仙雷劫所杀了吗？

为什么又复活了？”

 