    

    你不是血高，攻击高，防御高吗？但是你速度不高吧？

    那好，这就有优势了，如何利用这个优势，这就考验自己的操作了。

    张遥的优势自始至终都是速度，为了配合速度而特化的攻击，那只是为了对付敌人的手段。

    这就是张遥自信的来由，通过自己的走位，躲避伤害，然后对敌人展开攻击。

    张遥可不是笨笨的野怪，不可能就这么在哪里挨打，站着互相仍技能，自己不知道躲避，那不符合张遥的战斗风格。

    只有将自己的长处加以利用，才能发挥到极限。

    分析一下对方的技能，对方只有四个远程攻击型的技能，一个是“灵魂冲击”，一个是“灵魂穿刺”，一个“贯穿之矛”，还有一个称号技能“冥界先锋”。

    但是“冥界先锋”之能对付地面上的敌人，想张遥这样飞在天上的，他只能用三个技能攻击。

    这是三个技能只有“灵魂穿刺”之锁定技，也就是说，只要出现在对方的攻击范围内，就一定会被击中，“灵魂冲击”是范围攻击，比较好躲避，“贯穿之矛”却是非指向型技能，有可能被躲过去。

    所以，张遥只要小心灵魂穿刺就行了。

    “光环效果”对于张遥来说，是没什么用的，毕竟自己也不打算靠近战赢，而召唤物还是飞龙更胜一筹。

    “哎，失算了，早知道就把树精灵和小弟们带过来了，这个boss这么难缠，估计要打好久啊！”

    张遥在空中不断飞行，因为自己人形态，体型变小了好多，也容易躲避了，不然像原来一样的话，自己还是挺费劲的。

    “电击！”

    “电击！”

    “十万伏特！”

    张遥一边躲避这对手的攻击，一边毫不留情的偷袭，他召唤了一堆小弟，让他们离得boss远远的，然后不停的放技能，“龙炎吐息”！“龙之印记”轮流放！

    只要自己躲得快，根本不是问题。

    虽然boss的血量恐怖，但是张遥的攻击更恐怖啊，没多久，血条见底，GAMEOVER了。

    “恭喜您击杀了boss冥界先驱克莱林达·帕森斯，获得冥界先驱称号，是否替换？”

    “嗯？这次的称号居然比我的高级吗？”张遥有些出乎意料，但是他并没有换，因为他还会再来干掉这个boss好几次的，到时候会把称号还给他。

    将他的称号摘掉的话，实力会变弱，玩家们打起来也更额容易，所以，张遥没有摘掉，让他就这么保留称号，等着张遥再来取。

    这一下子，张遥已经升到了43级，看来在这里升级还是快啊。

    于是，他就在这边一边杀怪，一边升级，倒是再也没遇到什么玩家。

    很快，张遥在第三次干掉亡灵boss之后，升级到了五十级，这时候，就可以获取它的支配权了。

    张遥任务完成，愉快地传送回了老家。

    这时候的张遥，已经解锁了新的进化路线，只不过，这次只有一种进化。

    就是只能进化成“龙之君主”，获得龙之力，并且全面属性提升。

    【个体名：“森林之王”张遥】

    【种族名：龙之君主】

    【等级：50】

    【生命值：3328000】

    【攻击力：418000】

    【防御力：50700】

    【详细属性列表】

    【技能：飞行，电击，龙之力，沉睡，反击】

    【简介：来自异世界的旅行者，不知道从哪里来，也不知道要到哪里去，十分神秘。】

    这个“龙之力”，其实不是一个技能，而是五种技能，包括“龙之爪”“龙之屏障”“巨龙吐息”“龙群首领”“龙之封锁”。

    “龙之爪”就是简单的物理攻击。“龙之屏障”可以免疫任何伤害，持续二十秒。“巨龙吐息”是龙属性的吐息，这种属性不会被单属性免疫，也没有任何缺点。“龙群首领”就不说了，这是龙之主的技能。“龙之封锁”这个技能是属于控制技能，给人以禁锢状态，这个状态下的敌人，无法移动，也无法释放技能。

    而进化后的张遥，彻底摆脱了龙的外形，外表跟人一模一样了，当然如果想要变成龙，还是可以的。

    张遥的小弟们，当然也可以升级了，只不过，这次也只能升一种，那就是圣龙殿卫士。

    【个体名：无】

    【种族名：圣龙殿卫士】

    【等级：50】

    【生命值：793000】

    【攻击力：108700】

    【防御力：57410】

    【详细属性列表】

    【技能：飞行，电击，巨龙血统，圣龙战士，圣龙骑士，圣龙法师】

    巨龙血统是被动技能，能增加血量上限和各种抗性。最关键的是三个技能，“战士，骑士，法师”，这三个技能是指能变化成三种职业，并且获得对应职业的技能。

    小弟们也变换了外形，虽然还有龙的特征，但是已经可以算龙人了。

    原本属性一般般的小弟们，通过这次升级，属性大大的提升了，虽然这对于五十级而言，属性还是一般，但起码算是精英怪了，而不是普通的小怪。

    就算是玩家，也未必能轻松战胜了。

    而且小弟们三种形态可以任意转换，这就相当于拥有了多样的攻击手段，实力提升的，可不只是一点儿半点儿了。

    同样，几天没见的树精灵也进化了，彻底摆脱了树的形态，变成了一个女妖一样的女子，虽然之前没有性别的，但是现在进化为树妖之后，就彻底成了女的了。

    她的外形格外的诱人，而且没有穿任何的衣服，虽然是树妖，可是长着人类一样的皮肤，完全看不出她原本是魔物。

    【个体名：“森林守护者”兰德里·巴兰塔】

    【种族名：树妖】

    【等级：50】

    【生命值：3946700】

    【攻击力：275100】

    【防御力：146800】

    【详细属性列表】

    【技能：召唤树人，生命领域，毁灭之风，根须缠绕，生命之种，疯狂生长，野性之力，森林屏障，魅惑，树妖之舞，寄生之种，绞杀藤蔓】

    【简介：森林中的守护者，由树人进化而来，对于入侵森林的敌人毫不留情。】

    值得注意的是，她多了一个技能“魅惑”，这个是最强的控制技能了，能够控制敌人为我所用。        

