
“王队，你…你还好吧？”

江城市，人民医院内，王璟迷迷糊糊睁开眼，只感觉自己浑身酸痛，特别是她的右腿，一股钻心的疼痛，席卷着她的全身。

“嘶～”

剧烈的疼痛，让王璟倒吸一口凉气。

她呆呆地看了一眼，已经已经消失的右腿，似乎有点不敢相信这是真的！

但王璟这时还是看了一眼，旁边略显疲态的助手问道，“活下来多少人？”

“都死了，除了你和我，那一片地区的人都死了！”

女助手有点心有余悸地回道。

“这样吗？”

王璟呆呆地看着天花板，陷入了沉默。

毫无疑问的是，这个消息给她带来的冲击，实在是有点太大就！

她甚至有点没有想到……

最后的结果会是这样。

咔嚓！

这时，几个穿得很正式，一看就有点来头的人，轻步走了进来。

“王璟小姐，方便问你几个问题吗？”

这时，一个戴着黑帽子，穿着黑衣服，给人一种干练的男人走上前来问道。

“可以。”

王璟似乎早就料到，自己会有这么一天，所以她从始至终，都表现得非常平静。

男人点点头道，“对于昨晚行动的失败，你能跟我们说说具体原因吗？”

王璟瞥了旁边的女助手一眼，然后回道，“这种事，你们应该已经问过了吧，干嘛还要问第二次呢？”

“抱歉，王璟小姐，这是我们的工作，请你配合一下！”

王璟似乎也料到对方会这么说，所以她无喜无悲地说道，“昨晚的事是我的失职，需要我承担任何责任，我也不会推脱……”

而进入病房的几人也有点懵逼，她未免有点太配合了吧？

可事实上他们哪里知道……

王璟之所以会如此认真，毫不避讳地主动承担，这次事件的责任。

完全是因为……

要不是她执意要对付那东西的话，或许这一切都不会发生。

那么，当那么多条鲜活的生命，死在了她的前面，王璟怎么可能做得到，心安理得地活在这个世界上呢？

“咳咳，王璟小姐，虽然我们很佩服你，敢于承担责任，敢于去面对这也发生了的事，但是这并不代表着，你能够免除一些责任。”

男人很认真的说道，“当然了，如果你能配合我们调查一下，说不定对你也有一点的好处！”

还真别说……

他的话，倒是真让王璟恢复了一些状态。

“你…你是从哪儿来的啊？我以前怎么没见过你呢？”

王璟有点纳闷，她好像没见过这人，还有其他几人。

“嗯，我们是从京都而来，是专门为了调查昨晚的事！”

乖乖，这都惊动京都了吗？

“嗯，我一定会配合调查的！”

现在事情闹得这么大，王璟当然也知道，这件事必须要有一个合适的结果。

否则的话，无法交代！

“王璟小姐，既然咱们都说到这儿了，那你不妨把更多事情的细节告诉我们，这可能对我们今后，对付那东西很有用呢！”

男人认真地说道。

“好！”

“……”

说着，王璟便把昨天晚上的情况，一五一十地告诉了这个男人，就连她是怎么逃脱的，以及那黑雾是怎么袭击人的细节，都一一说给了他听。

“王璟小姐，那要是照你这么说的话，那东西怕是个没有实体的诡异吧？”

“嗯，应该是吧！”

王璟就算到了现在，也依旧有股心惊胆战，惶恐不安的心悸感。

“好，我明白了！”

男人点点头然后站了起来，“目前这件事，组里会重新进行评估的，你就好好养伤吧，其余的事就不用管了。”

在听见男人这么一说，王璟脸色一变。

她急忙说道，“你…你的意思是，我被开除了吗？”

男人愣了一下，然后微微摇头道，“不能这么说吧，最多算是停职。”

“对了，有件事我还得给你说一下。”

男人像是想起了什么似的，忙道，“介于，江城市接二连三出现了一些，较为难缠的诡异，特此组里决定派六队，七队，八队，三队一起接管江城的局面，四队和九队余下的一些人，将继续留在江城，配合其他同事完成对江城的安全保障！”

“哦哦，我知道了……”

此时此刻，就算王璟心里再难受，再绝望……

但是经过昨晚的事后，她对于人生的态度，还有意义，一下子就变得轻易请来。

哪怕是将她赶出御诡组，其实王璟都并不是特别意外。

因为昨晚回发生那样的意外……

终究不是一件小事！

……

“哎，小静，你说咱们老板都喜欢吃点啥呀？”

正吃着早餐的周晓晓，忍不住看向了杨小静。

杨小静毕竟比她来的早点……

如果周晓晓真想把“老板娘”这个身份，收入囊中的话，她要学习的东西还多着呢。

“咦，晓晓，你又想什么坏主意了啊？”

杨小静有点怪异地打量着周晓晓说道，“不会吧？你不会真看上我们老板吧？”

“对啊，不然你以为我开玩笑呢？”

周晓晓翻着白眼道，“据我观察，我们这老板应该还没有女朋友，那我要是能上他的船，那距离我当上富婆的日子，还会远么？”

“切，晓晓，不是我想打击你…你还是算了吧！”

杨小静直言道，“咱们那奇怪老板鬼着呢，我就算到了现在，都还不知道他长啥样呢。”

杨小静倒不是真瞧不起周晓晓……

只是，就连她都没有看见过，李默的真面目。

所以如果周晓晓考虑得太远，对她而言并不是什么好事。

“害，这种事，你不试试怎么知道呢？”

周晓晓倒是有点放飞自我了，打着哈哈说道。

“哎，好吧……”

见周晓晓好像有点劝不动，杨小静索性就不劝了。

“那啥……小静，你快点说说，说说咱们老板喜欢吃什么吧！”

周晓晓见杨小静也没了声音，拽着她就是问。

呃……

总不能告诉她，我之前给他带的早餐，他不喜欢吧？

那多没面子啊！

“如果我没记错的话，老板好像跟我提起过，他好像不太喜欢吃别人做的东西呢。”

杨小静想了想，还是说出了一些真相！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332844"  chaptername="第117章  京都来人">加入书签</a>
</div>
