    天色刚刚暗下来，郑爽跟阿雄送阿珍嫂子回到家，立即去诊所。

    郑爽看完等在诊所门外的所有病人，边舀水洗手，边对阿雄说：“大哥，我们开始吧！先到里间将录像转到电脑上。”

    阿雄边将相机和手机里的录音录像资料复制进电脑，边说：“不知阿珍是不是真的怀上孩子了。”

    郑爽听了，笑着说：“明天，我再给阿珍把下脉。哦，我这里有试孕棒，呆会儿你带回去，让阿珍明早起床时，到卫生间接此事起床尿试一下，操作办法按说明书就可以了，不难。”

    阿雄听了，笑着说：“很准吧？”

    郑爽从抽屉里取出试孕棒，走进里间递给阿雄，说：“很准的。要是阿珍有了身孕，大哥还是先带阿珍去上海吧。按九叔公那残忍的心地，要是让他知道我们背地里在调查他，肯定会狗急跳墙的，到时什么事情他都会做出来的。”

    阿雄接过试孕棒，边放进手包边说：“是啊，我也替阿珍担着心呢！可凶残成性的九叔公不除，整个庞村的年轻女人都面临着性命威胁。特别是在阿珠嫂子自杀身亡，色心色胆俱全，凶残暴虐兼备，正值虎狼之年的九叔公，肯定要找村里的年轻女人发泄他的兽欲。若是对方不从，手上已有多条人命的九叔公，肯定不会忌惮再加人命，极可能在色欲高涨的情况下，下重手威力相逼，这就难免有人要在他的手里伤亡。”

    郑爽边在阿雄身边坐下，边说：“大哥，不然你先送阿珍嫂子去上海吧。这样，阿珍就不必面对九叔公的威胁，我也可以放手去调查。”

    阿雄想了想，觉得先送阿珍去上海比较稳妥，就说：“也好，那等明天阿珍试过试孕棒，你再替她把下脉，如果确认是怀上孩子了，我就先送她去上海，住在我租来的房子里，我再回来跟你一起调查。”

    听阿雄讲还要回来调查九叔公的事情，郑爽不觉诧异地问：“大哥，阿珍在上海的话，你就要呆在她身边照顾她呀，怎么还要回来调查呢？”

    阿雄迟疑了一下，叹了口气说：“我怀疑我父亲和小乐的父亲，还有我幺叔的老婆，当年就是死在九叔公的手上。阿爽，我很想查清楚这件事，你能帮我么？”

    郑爽更是奇怪了，问：“大哥，伯父之死，到底是怎么回事呀？”

    阿雄将幺叔温庭讲述的当年一天三人惨死的经过说了一遍，才将心中的怀疑说出来：“那时，我父亲还未断气，可九叔公上前一抱，我父亲就咽气了，这让我生出疑心来。”

    郑爽气愤地说：“又见九叔公的身影！哦，对了，按理说，要带人上山去的，除了你父亲的兄弟外，最应该去的是你这一族的男人。可九叔公不是你同房同族的，他怎么倒先带人上山去了呢？”

    阿雄轻“嗯”一声，说：“我也一样想法！还有呢，九叔公家离我家这么远，他是怎么知道我幺婶子出事了，那么快就带人上山去的呢？”——