    第647章阴谋阳谋

    “两位，我们目前月饼的生产线正在马力全开的开工，一天的生产量大概在1万斤左右。也不瞒二位，你们说的是事实，我们的生产线已经卖出去了。

    目前留下的只有两条月饼生产线，其他的点心我也不准备做了，做也只是压住资金，做亏本的生意。

    你们二位没来之前，我本来的打算是生产这些月饼，然后用车皮运到北国去，我相信这么一大笔质优价廉的月饼，在当地可以卖一个好价钱，我并不嫌麻烦。”

    江小小明刀明枪的把这些话摆在桌子上，反而把两位吓了一跳。

    人家已经开工生产月饼，也就是说在他们来之前，整个车间已经按照江小小的计划在进行。

    如果他们不知道，今天谈不拢，对方的这批月饼直接送到了北国境内。

    他们手头上进的这批货，恐怕直接会被江小小的月饼冲击的一无是处。

    就怕货比货，这种货一对比，对方用同样的价格就能把他们压死。

    亚历山大终于平静的表情有了一丝龟裂。

    “江厂长，你这么做这是诚心抢我们的生意了。”

    “亚历山大先生，我耐心的在厂里等了你们这么久，等你们上门。为的就是我们彼此之间曾经合作过的诚意。

    如果不是因为那样，恐怕现在月饼都已经装上车皮了。”

    江小小神情宁静的望着眼前的亚力山大和美莎说出的话，让两个人如遭雷击。

    “实不相瞒，我们厂在一个礼拜之前就已经解封，当时我就已经派人开始恢复了生产线。七天的时间，现在我们的库房里已经存了差不多将近10万斤月饼。

    当然我们库房实际的库存现在有30万斤月饼。另外20万斤月饼都是从其他厂子的库房里收集今年没有卖出去的月饼。”

    “如果我这样一车皮的月饼装上车，直接发到你们当地。想必在你们的货物到达之前，整个市场已经被冲击的七零八落，价格方面你们带的货物恐怕连一半的价格都不一定能卖回来。”

    江小小的话让两人面色大变，因为他们就算是现在卖，都不可能立刻装车发货。

    可江小小手头的货物这么充足，做了这么充足的打算。

    真的要这么干，他们两个人这一次可就会亏大了。

    “江，咱们可是朋友。”

    亚历山大和美莎终于沉不住气了，面对一败涂地的情况，两个人不得不放开姿态。

    “就因为咱们是朋友，所以我才把这些话放到了明面上，免得你们两个人吃亏。就因为是朋友，有一些话，我才会这么直截了当的告诉你们。

    我不喜欢玩儿阴谋，所以做事向来是直来直去，我给你们的就是阳谋。

    很简单，我手头的这批货物，你们现在就可以直接装车，而且后续还可以源源不断的装车。我们生产的满福月饼质量如何，口感如何，你们心知肚明。

    这批货物到你们当地，价格绝对比你当初拿回去的那些货物的价格至少会翻一番。”

    “咱们合作就是共赢，价格方面，我们的价格肯定要比你当初拿走的那一批货物价格高，但是绝对不会是你们承受不了的。

    利润方面你们依然可以赚的盆满钵满，咱们合作就是一个双赢的局面。

    如果不合作，那就只能是看看谁的手段高，谁的本事更大。”

    “江厂长，不得不佩服你小小年纪居然格局这么大。你这一句双赢，反而让我们两个有点惭愧。”

    亚力山大不得不低头。

    “亚历山大先生，那现在我们该谈一谈这一次的价格问题。上一次咱们这批食品用的是摩托车配件，你也知道摩托车装配，我们并没有那么多成熟的装配技术人员。

    到目前为止，还有大量的配件留在我们手里。对于我们来说，上一次的生意也非常不合算。”

    高峰嘴角噙着笑容，望了一眼江小小。

    心里不由得竖起大拇指。

    得！

    他还替顾杰担心，顾杰这个老婆娶得相当了不得，这样一个老婆摆在家里简直给顾杰省了多少事儿。

    又聪明又机灵，谈生意还是一把好手，明明他老婆早就已经布好了局，却偏偏把对方拿捏的无话可说。

    阴谋阳谋人家全摆在你面前，随便你怎么选。

    而且这鬼话说的，摩托车已经卖的都快差不多了，就剩100辆。

    这位居然还能面不红心不跳的大言不惭告诉对方大批配件还在库房里压着。

    美莎和亚力山大心里都是咯噔一声，他们来之前就考虑过这一批配件，大概不好处理。

    毕竟技术实力放在那里。

    对方要是不要这批配件，占用的资金可不是少数。

    “江厂长，我们手头还有一批汽车配件，摩托车配件可以比上一次的价格再高1/5。我们手头还有一些坦克车的配件。

    当然还有大量的废旧坦克车，如果你们要是换的话价格可以谈。”

    江小小心里一喜，脸上却露出了不满的神色。

    “亚历山大先生，您说这个话，我就有点儿不爱听。你说我一个商人，我要坦克车干什么呀？这东西对于我来说没什么价值。”

    江小小肯定不要坦克车，她的目标指向的是汽车配件，但是话自然不能这么说。

    美莎也知道他们这些东西，对于对方来说，一个商人派上用场不大。

    也就是汽车配件和摩托车配件，大概对方还有一些价值。

    “江厂长，汽车配件和摩托车配件价格方面，数量方面我们可以比上一次提高1/5。您看这样的情况下，这个价格相当优惠。”

    “数量方面比上一次提高1/3。”

    江小小斩钉截铁谈价格就要狠狠的下刀。

    宰人这方面，尤其是宰这些外国人心里负担一点儿都没有。

    “江厂长，这样的话给我们留下的利润空间就不大。”

    亚历山大其实心里早就已经同意这个价格，但是做生意的绝对不会对对方展示出自己内心最真实的想法。

    “亚历山大先生，您就别开玩笑了。这些配件留给我需要几年甚至十几年的时间来消化。

    食品到了您手里，只需要一个月的时间就能转化成现金。这方面应该是您占了大便宜。”

    “好吧，看在江厂长咱们上一次合作那么愉快的情况之下，我就忍痛跟我朋友谈一谈，明天我给你答复。”

    亚力山大没有直接松口。

    (本章完)

