
    “这家伙果然是个老弱病残，竟然不经打到这种程度，一不小心就被你给打死了！”

    林辰对着圣魔傀点了点头，然后耸了耸肩，有些感叹的道。

    众人：“……”

    任星洲一张脸已经变成了猪肝色，他实在没想到，林辰竟然有着这么强大的帮手！

    甚至于，连剑魂长老都不是这女人的对手！

    他可不信，这么强大的女人，真的会是林辰的丫鬟。

    不过，眼前的一幕无疑表明了，他留在这里，也已经没什么意义了。

    他悄悄挪动脚步，朝着门边靠拢过去，想要趁着林辰不注意的时候逃跑。

    “把他的双腿给我打断了！”

    就在任星洲以为，林辰没注意到他时，林辰冷冷一笑，指着他，对圣魔傀道。

    “你——”

    任星洲见到圣魔傀朝着自己冲来，瞬间脸色煞白，对林辰喊道：“有本事，你自己来和我打，靠着一个女人，算什么本事？”

    “有女人靠，才是真本事，你想靠女人，有得靠吗？”林辰道。

    任星洲差点被这话，呛得一口气提不上来。

    咔擦！咔擦！

    圣魔傀到了任星洲身旁，腿如刀般的一扫，任星洲双腿同时发出咔擦声响，横飞出去五六米，落到地上时，腿骨畸形，已经都被踢断。

    在逍遥境二阶的圣魔傀面前，化神九阶的他，根本没有任何反抗之力。

    任星洲抱着双腿，在地上惨叫。

    林辰看着他，道：“之前剑魂说，你们少宫主交代你们去办重要的事情？什么事？”

    任星洲迟疑了下，道：“我告诉你，你就放过我？”

    “把他全身的骨头，都一节节碾碎。从手指头开始！”林辰看向圣魔傀，语气轻描淡写。

    “是，主人！”

    圣魔傀应了一声，从原地消失。

    “不要！我告诉你，快让她停——啊！”

    任星洲叫喊起来，话还没说完，就变成了惨叫。

    圣魔傀已经出现在他身旁，右脚将他左手小拇指最后一截骨头碾碎，接着又要去碾碎第二节骨头。

    “先停下。”林辰道。

    圣魔傀应了一声，停了下来。

    “说吧！这种时候，你还要和我谈条件？我简直怀疑你脑子有问题了。”林辰看向任星洲，道。

    任星洲看向林辰的目光中，已经充满了一种发自内心的恐惧，虽然他是被圣魔傀废了的，但此时，林辰却是更让他觉得恐惧。

    “少宫主让我和剑魂长老带着《闪魂剑法》的抄本，前往永夜城，跟飞血楼的人交换‘天心灵乳’。天心灵乳，对他有着巨大的用处！”任星洲道。

    之前，林辰从夺得的空间戒指中，也是得到了各种各样关于南域，以及龙渊星的丹药、天材地宝等的资料。

    如今的他，对于龙渊星南域的种种事物，已经有许多了解，对于永夜城，他有些印象。

    具体的不清楚，不过却是知道，永夜城极为强大和混乱，堪称南域最为有名和强大的城池，远不是华阳城、苍月城、甄城等可以相比的。

    “天心灵乳！”

    听到“天心灵乳”四字，林辰脸色惊喜。

    在红莲山脉时，他收获了岩浆果、化神七阶的妖丹这两样材料，再配合其它一些并不怎么难寻的材料，便能够炼制比之前的“浑天丹”更为高级的中品圣丹。

    不过，在林辰所拥有的丹方中，有一张上品圣丹的丹方中，也有着这两样材料。

    这两样材料，再配合其它三十几种材料，便能炼制出那名为“圣髓丹”的上品圣丹。

    圣髓丹的效果，要远比最顶级的中品圣丹都强上十倍不止。

    不过，在圣髓丹的丹方中，岩浆果和化神七阶的妖丹，却已经不是最主要的炼丹材料，最主要的炼丹材料，是“圣髓灵乳”！

    圣髓灵乳，是存在于地球上古时期的东西。

    在龙渊星，并没有“圣髓灵乳”的存在，不过，林辰却也是发现了三种“圣髓灵乳”的替代品，这“天心灵乳”便是其中之一。

    只是“天心灵乳”比起岩浆果、化神七阶妖丹都要珍贵得多，想要找到，绝对没那么容易，林辰根本没有任何头绪。

    他原本已经是打算用岩浆果和化神七阶的妖丹，炼制中品圣丹，此时却是听到了“天心灵乳”的消息，自然是高兴得不行。

    见到林辰脸上露出喜色，任星洲忙道：“我可以将《闪魂剑法》的抄本给你，只要你放了我就行！”

    “那《闪魂剑法》的抄本，一定是在你或者剑魂的空间戒指内！你给或不给，那都已经是我的了！”

    林辰语气嘲讽，对圣魔傀道：“杀了他！”

    任星洲脸色大变，正要开口说什么，圣魔傀却已经一脚踩在他脑袋上，嘭的一声，他脑袋直接爆裂，血污满地。

    “你可真血腥啊！”

    林辰对着圣魔傀嘀咕了一句，却是毫不客气的将任星洲和剑魂长老手上的空间戒指都取了下来。

    他刚要抹去空间戒指上的神念印记，一旁响起甄媚有些惊慌的叫声。

    “林辰，你快来看看！德叔他好像不行了！”

    林辰转头，就看到不远处躺在地上口中溢出鲜血的德叔，还有满脸惊慌蹲在他身旁的甄媚。

    林辰冲到德叔身旁，查看一番后，脸色一阵变幻，最终使用灵气成针的手段，为德叔针灸了一番，片刻之后，德叔悠悠转醒。

    “太好了！我还以为德叔他……他没救了！刚才他都没气了！”

    甄媚脸色欣喜，长长松了口气。

    林辰脸色依旧沉重，叹了口气，道：“刚才德叔确实是没气了。他的心脉都已经被毁，我也无能为力。顶多，只能让他醒来一小会儿……”

    甄媚的脸色，顿时僵住，接着猛地抓住林辰的肩膀，哀求道：“林辰，你救救德叔！都是因为我，他才会变成这样子的！他是我的亲人，你救救他！”

    虽然，德叔和甄媚没血缘关系，不过在她眼中，德叔却是她的亲人，比起其他那些有血缘关系的甄家人，更加亲近。

    林辰苦笑，自己又不是神仙，并非什么情况都能救回来啊！

    “小姐，你……咳咳，你别为难小辰了，我的情况我自己知道，救不了的……”

    这时，德叔也已经回过神来，咳出了几口血后，语气虚弱的对着甄媚说道。

    甄媚抱着德叔肩膀，呜呜哭了起来，像是个无助的小女孩，林辰看得有些同情，却也是无能为力。

    “小辰，德叔想求求你，答应我一件事，你答应了我的话，我死也瞑目了，不然的话，我……我实在放心不下！”

    德叔怜爱的看了眼甄媚，随即看向林辰，语气虚弱，带着一丝哀求。

    “什么事，德叔你说吧。”林辰道。

    “咳咳……你……你先答应我，算是德叔求求你了……”

    德叔一边咳血，一边对着林辰道，说话的声音越来越虚弱。

    林辰沉默几秒，最终点了点头，道：“好！德叔，你说吧。无论是什么事情，我都答应你就是了！”他心里已经大概猜出来，这件事情，必然是和甄媚有关。
