    “不用担心，我相信我们在这里住的时间也不会长的。”帝北宸深邃迷人的眸子漾着星星点点的笑意光芒，对于这一点，他还是十分有自信的。

    此话一出，百里红妆四人皆是相视一笑，只要有能力，他们很快便能够改善眼前的情况。

    “子然，我感觉这魔炼塔的情况和你之前跟我介绍的并不一样啊，一切似乎都挺正常的。”

    上官盈盈挑眉看向温子然，她一直都很期待亲眼见到魔炼塔残酷的一面，因为之前温子然为了让她有足够的心理准备而介绍了很多，可现在来了之后她只觉得这情况完全不同。

    “这里的情况也超出了我的预料之外，不过等我们前往擂台区的时候你应该就会见到了。”温子然浅笑道。

    上官盈盈不置可否，“我们最近就在这里住着吧，这魔炼塔的元力浓郁程度的确是要比外边高，这里的元力浓郁程度便已经可以和我们在门派中修炼的时候相比了，我真是有些好奇那修炼区的元力浓郁程度究竟能够达到什么程度。”

    “从那名女子介绍起修炼区的自豪来看，修炼区的元力浓郁程度一定很强，如果能够在那里修炼，对我们提升修炼大有帮助，只可惜以我们现在的情况不论是灵石还是等级都不够，我们得想办法达到足够的等级再赚取充足的灵石，至于其他的，反倒没有那么着急。”

    漆黑如墨的凤眸漾着幽深的光，对百里红妆而言，现在最重要的便是提升修为，其他的一切都没有那么重要。

    “明天我们去擂台区看看，顺便了解一下情况，今天便在这里好好休息吧。”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，“那女子刚才还给了我一本手册，是关于魔炼塔生活的，一会先看一看。”

    就在这说话的期间，百里红妆四人也成功找到了他们的屋子，两间房正好是相邻的，极为方便。

    “北宸，红妆，先好好休息吧，明天我们养好了精神之后再行动。”温子然出声道。

    一连在船上漂泊了几天，大家都有些疲惫，只想着今天能够好好休息一番。

    “你们也好好休息。”

    关上了房门，百里红妆也打量起了眼前的屋子，这屋子极为简单，里边只有一张床，除此之外再也没有其他。

    不过，这屋子的大小倒是比百里红妆想象中的大了不少，看来这魔炼塔中的生活档次应该颇为不错，即便是最差的屋子，看起来也十分不错。

    当然，三个灵石一天，这样的价格已经足以在外界住上奢华的住处了。

    百里红妆径自在床上坐了下来，手中则拿着那手册翻看着。

    “北宸，这魔炼深渊和血地深渊的不同似乎就是他们将血地深渊的客栈全部都安置在了魔炼塔内，所以这塔身才会如此之高。”

    帝北宸微微点头，沉声道：“血炼塔将所有的区域全部都集中在了这里，不过按照这范围来说，血地深渊的范围明显要比魔炼深渊更大。”

