    ……

    下一刻，一只巨熊出现在了邢道荣的身后，口中传出一股怒吼。

    “神通，蛮熊吼。”

    恐怖而又霸道的气息，竟然将秦战凝固在了空中。

    随后，一丈方圆的熊掌，悍然拍了过去。

    秦战见到此种情形，一股青色的狂风瞬间向着周围席卷而出。

    在他的身后竟然凝聚出了一对虚形的翅膀，身形急速上升。

    但到底是被震慑了一瞬间，虽然暂时避开巨掌。

    那碰撞出来的巨大冲击，还是将他冲飞到了擂台之外，跌落到了地上。

    眼前这场惊心动魄的战斗，让周围的众人看得心驰神往。

    眼看结局已定。

    一股剧烈的欢呼声，从周围山呼海啸般的传来。

    而窦文涛此时已经变得面如死灰了。

    自己这番事没办成，而且还得赔一万两黄金，这让他怎么能拿的出来呢？

    “一万两黄金，三天之内送到蒙府。”

    姜山站在一旁有些目光古怪地看了一下那秦战后，对着窦文涛神色淡漠的说道。

    随后他让秦芈先回蒙府，自己则和朱武一起晃晃悠悠走到他们驻扎的军营。

    原本有些荒芜的军营，现在已经被打理的井井有条。

    姜山满意的点了点头，随后问询道。

    “陶氏那边的消息，传来了没有？”

    武胤赎回的信件，在没来函谷关之前就已经发了出去。

    里面狮子大开口的要了一万黄金和二十万石粮食，还有三万名各式各样的工匠和奴隶。

    之后收到的信件，自然是一份愤怒的回书，甚至陶氏还威胁会再次出兵攻打清风寨。

    但今天不知为何，陶氏就突然怂了下来。

    只说愿意出一千两黄金，五万石粮食和各种奴隶三万人，来赎回武胤二人。

    “公子可能不知道，陶氏之前的那些一千陶甲兵其实是从函谷关外的商邑城中调动的。

    那些本来是用于维护陶氏在函谷关外的各种贸易商队和势力的，但却被公子尽数俘虏。

    而陶氏后续派遣的三千陶甲兵和一万士卒，就在昨天下午，被蒙将军直接镇压在了函谷关中。

    所以之后才会这般乖巧的答应进行赔偿。

    只要我们放回武胤二人，同时不再追究这件事，他们的奴隶和物资便会直接到位。”

    朱武直到现在，才终于从对面和他进行谈判的陶氏族人口中，得知了事情发展的真相。

    “我说怎么前倨后恭呢？原来是三舅帮我们挡下了这个麻烦呀。

    行吧，你和他们说只要东西到位，这件事就一笔勾销。”

    姜山听到此话，嘴角不由的勾起了一丝笑容。

    秦芈的这些长辈，其实也在无形之中给自己提供了巨大的保护。

    若不是如此，他在函谷关中的行事也不会如此的肆无忌惮。

    朱武听到此话，点了点头表示明白。

    “这处营地需要扩张和修补，你带他们尽量做一些货车。

    后面可能会有大批量的粮食和各种物资到来。”

    姜山又和朱武商量一下之后的一些事务后，才悠哉悠哉的返回了蒙府。

    但没走几步便看到大堂之中，脸色阴沉端坐着的蒙武。

    “姜公子才来函谷关，就出了偌大的风头，真是好兴致啊！”

    蒙武蜡黄的脸上带着一丝冷笑，而旁边坐着的蒙母和秦芈，都带着一丝担心的看了过来。

    哦豁。

    姜山见状不由得苦笑了一声，但还是非常果断的躬身。

    “外祖父，这次确实是我行事鲁莽了。”

    蒙武见到姜山一副诚恳认错的态度，气倒是消了不少，但还是皱着眉头问道。

    “那窦文涛后面是陶氏，你不该贸然答应他们的挑战。

    即使这一次赢了，但你能保证永远赢吗？

    他们只要赢你一次，你就可能万劫不复，懂吗？”

    说到后面，蒙武已经是一副极为语重心长的态度。

    秦芈需要的是复兴风氏，但自己想的却是在燕赵分野之后为姜山谋一份爵位。

    但无论如何，之后姜山都得和各方势力打交道。

    若他仍是这样一份胆大妄为的态度，又如何能让自己放心呢？

    姜山听到这话后倒是并不惊讶。

    自己拥有这么大能量的敌人，也就只有那陶氏了。

    之前他就有所猜测。

    没想到那头一边许下交换俘虏的承诺，一边又在想着下阴手。

    虽然他在答应之前，心中就有了七分的胜算。

    但此时面对蒙武的淳淳教导，还是非常恭敬的回道。

    “外祖父的话，姜山受教了。”

    蒙武见到此状，倒是颇为满意的点了点头。

    随后怜惜的摸了摸旁边的秦芈，有些唏嘘的说道。

    “你和你母亲倒是一个样子，他也跟你那父亲一个臭脾气。

    当年若不是那群人谗言诬告，你父亲那样强横的人，又怎么会落到一个有家不能回的地步？”

    秦芈听到此话，却愣在了原地，随后脑中闪过一个念头。

    “有家不能回，我…我父亲他没死吗，为什么您会这么说？”

    “这……”

    蒙武这才突然意识到自己无意中说漏了嘴，但看着旁边的秦芈，还是叹了口气后说道。

    “你父亲是命星强者，若是陨落，必有天相。

    可那次大战只有一次星陨，还是那淮野王。

    所以你父亲必然是撤了出来，但后来燕王将所有的罪责推到你父亲的身上。

    又想以你母女二人为诱饵，引他出来，你父亲没来，你母亲却想不开，自尽身亡。”

    蒙武说到后面心情有些沉重，对于这件事，他其实一直都在自责和悔恨中不断地追问自己，是否做错了。

    直到听到姜山那一番话后，他才有了些许明悟，但此时却已经为时已晚。

    “那他既然没死，为什么这几年，都没有来见我。”

    秦芈泪眼婆娑的看着蒙武，刚出函谷关时的无助，这几年的委屈，全在这一瞬间爆发了。

    “他心中应该是有恨的，恨我，恨燕王，也恨燕国的那些人。

    但之所以没去见你，却是为了你好，他若不现身，你可安然无恙。

    但他一旦现身，便会将你撕扯到漩涡的中心，你不要怪他。”

    蒙武的脸上更显苦涩，当年如果他的态度能够更坚决一些，说不定这些事情都不会发生了。

    秦芈听到此话只是站在原地默默流泪，站在一旁的姜山见到此景，连忙上前轻轻抱住了她。

    许久之后，秦芈许是哭累了，才在蒙母的劝慰下，回到房间睡下了。

