    青藏铁路正在建设，燕京如今还没有开通直达西藏的火车。≧网

    原先打算去青海西宁，到那里之后再转火车去西藏格尔木，然后想办法到拉萨。

    一个电话就帮忙办好外籍人士入藏手续，国宾馆的人安排四位在西藏当过兵的人跟随，当导游的同时，还能帮他们解决麻烦。

    如今的火车卧铺上，被子和床单不知道几年没洗了，脚臭味浓郁，而且离厕所近，每当有人来解决生理问题，简直熏得睡不着。

    于是这对娇贵的爷孙俩，在中途下车，从客运公司那里买了辆最好的长途巴士，开启前往世界屋脊的旅程。

    至于为什么急匆匆离开，理由很简单：上门化缘人的太多。

    而且一张口就是几千万、几亿，好像别人钱都是大风刮来的，不给还一副鄙视嘴脸，好像看见了什么忘祖的卖国贼。

    韩宣气不过这种进行道德绑架的举动，索性拉着被缠得快要脾气的外公，找了个观看祖国大好河山的理由，提前离开交流团，先跑了。

    老爷子那边则宣布，会往自己开办在香江的慈善组织，捐赠五千万美元，用于在华夏贫困地区建造小学，其他乱七八糟的人来找，一概闭门谢客。

    自己能捐钱进行慈善事业，但上门来要算是怎么回事，钱都是一分分赚回来的，欠你们钱？

    而且修建政府家属区、修建办公楼这些，怎么好意思说得出口，实在是气得不行......

    关于这次匆匆决定去西藏的旅行，韩宣失算了。

    他先是高估了九十年代的路，即使全国各地都在建设高公路，但有些地方依然还是土路，很难行驶。

    然后高估了路边的加油站数量，有次司机开错方向，返回途中没油了，他们被困在内蒙的草原上，等一天才等到救援队伍送来汽油和食物、水。

    看完被雪覆盖的无趣草原，吃着牛肉干，继续出，在离开燕京的第四天，停下看了兵马俑。

    这时的西北格外荒凉，不过风景确实是最原始的风景，还没多少人工开的痕迹。

    从咸阳市区一家古玩店里，买到个残破兵马俑，弥补外公没逛成潘家园的遗憾。

    韩宣在四天瘦了三斤多的情况下，因为客车晚上没暖气，而且还有人打呼，终于病倒了。

    烧，温度不高，但是浑身都难受。

    想象中美好的旅行，止步于咸阳。

    中美经济交流会失败，老爷子已经去了香江。

    这次带过来的大部分员工，还留在华夏处理后续事情。

    当天夜里，有架飞机飞到咸阳，把他们接到阳城，那辆客车算是给四位士兵，当做报酬了。

    半夜通过关卡，进入还在英国控制下的香江境内......

    到尖沙咀香江洲际酒店后，医生已经在房间里等着。

    检查完说没事，开了些药，留下几位医生，在隔壁房间住下，随时可以照顾他。

    第二天，韩宣睡到中午才起床。

    可能是接触到五星级酒店大床，而不是硬车座的缘故，感觉身体舒服了不少。

    伸懒腰打了个瞌睡，抬手挠挠头，嘀咕道：“前几天简直跟梦一样……”

    郭穆州正坐在窗边的圆桌旁，语气后怕：“要不是在草原上碰到那几十头狼，其实还是不错的。

    只不过我年纪大了，车太颠簸，身体受不了，到现在还浑身疼，我们应该买辆房车再去。”

    “不，应该直接坐飞机！

    最好去西藏后，再有辆直升机。

    可惜了，那边现在应该很美。

    等有时间再去，下次都提前准备好。”

    “要去趁早，假如我年纪大了，说不定一场感冒，因为高原反应，我就要埋在那里。”

    “多好，接近天堂。”

    “滚蛋！

    去洗漱，我帮你点份叉烧饭怎么样？”

    “不，我对叉烧过敏，吃云吞面！”韩宣拿了件新内衣，往卫生间走去，关好玻璃门。

    “对叉烧过敏？”

    郭穆州没看过那部电影，不明所以，摇头往外……

    韩宣奶奶在这，她忙着来香江开店，刚打算回华夏，没想到他们现在就回来了。

    此时，她隔着卫生间玻璃门，说道：“身体好点了没？我带你去医院再检查下？”

    “不用啦，没事！”伴着水声，韩宣声音传出来，很快洗完澡，正巧客房服务员把午饭送来。

    捧着碗站在落地窗边，眺望维多利亚港的风景。

    如今离回归没几年，一大批企业和资金开始撤离，当初李家诚就是靠这个机会，接手许多公司，才能赚得盆满钵盈。

    这里是世界上亿万富翁最密集的地方，小小11oo平方公里的土地中，却居住着过六百万人，导致房子价格居高不下。

    就在维多利亚港对面，高楼林立，半山区诞生过好几次世界地王，到后世曾经卖出过9o万港元一平方的天价！

    现在华夏还高度依赖这里，做为对外窗口，导致香江经济迅腾飞，连经济专家都说这是个奇迹。

    韩宣转过身，走到奶奶身边坐下，“服装店开得怎么样。”

    “在中环，旺角那边买了几间门面，等装修好应该就能开业了，还没想好弄什么样的风格，正在请设计师帮忙设计。

    你爷爷打算后天回洛杉矶，他的几个朋友约他在这里玩，早上去赛马场了，我陪你上街逛逛？”

    “好啊，说不定还能看到明星。”

    奶奶笑道：“在这里明星不稀奇，我都看到过好几位，经常有记者在街上追着明星跑，但许多我不认识。”

    他外公接口说道：“你想看明星的话，明天晚上就有机会，我安排了场聚会，会请些人过来。

    皮克斯的《玩具总动员》要在这里上映了，下个月还有《低俗》。

    办场聚会跟院线老板搞好关系，当是打广告，正好约几位老朋友过来见见面，有些人很多年没见了，也不知道还在不在。”

    韩宣挑眉，面露笑容：“那我肯定要去……”

    换了身衣服出门，下楼来到酒店门口。

    现奶奶请的司机，开了辆阿斯顿-马丁，乐呵道：“照顾我生意啊，车怎么样？”

    他奶奶笑道：“还不错，但我问销售员了，销量不算好。”

    “等我赞助几部电影，销量肯定能上去……”(未完待续。)8

    
