    老皇帝无奈的笑了笑，对于自己这位女儿的生日礼物，不要说那些大臣们了，就是他这个当父皇的，也同样是伤透了脑筋。

    老皇帝坐在最上首的位置，而作为今天主角，寿星的七公主，则是很自然的坐在他的旁边，这一幕，又让几个皇子，皇女心中有些吃味。

    老皇帝和七公主落座，现场的大臣以及贵族子弟们纷纷跪拜行礼。

    老皇帝看了看现场众人，朗声道：“开始吧。”

    “是，陛下。”旁边的大太监应了一声，随后，一对舞女走上大殿的中央开始翩翩起舞，大殿内也适时的响起了欢快的音乐声。

    大殿内的气氛变得有些欢快，老皇帝的脸上，难得的出现了笑容，看到这一幕的大臣们，心情也同样放松，愉悦的和周围的攀谈起来。

    “又是这样的舞蹈，看着无趣，乏味。”众人兴致勃勃的看着舞蹈，聊着天，然而，七公主却是一副兴趣缺缺的模样，对于大殿中央那些婀娜起舞的舞女们，并无丝毫兴趣。

    这样类似的舞蹈，她从小到大不知道看了多少遍，早就已经看腻了。

    “这可是教坊司的人，为了你的生日，花费多日才编练出来的新舞，与以往相比，还是有些新意的，你不满意？”老皇帝看向七公主道。

    “变来变去，还是那个味，并无多大改变。”七公主撇了撇嘴说道。

    老皇帝苦笑了一下，说道：“回头我教训教坊司那些人，对朕宝贝女儿的生日舞蹈，居然如此不上心，当让她们编练出一支让你满意的舞蹈来。

    “算了吧。”七公主摆摆手说道：“父皇，你这是难为她们了，以她们的能耐，也就只能编出这样的舞蹈来，再训斥她们也无用。”

    老皇帝笑着说道：“好，你说什么就是什么。”

    这个时候，一边五公主忍不住开口道：“既然七妹对于舞蹈这么有研究，不如上去跳上一支，也让我们开开眼界，看看不乏味的舞蹈是什么样子的，怎样？”

    “混账！”七公主还未开口，老皇帝已经出声训斥道：“你七妹她贵为公主，怎么可以如同舞姬一般，在大庭广众之下跳舞给他人看？这种话亏你说得出口，心里还有没有点皇室的尊严？你的夫家就是这么教你的吗？”

    大殿上的诸位大臣和贵族子弟，虽然看似在聊着天，但实际上，他们眼角的余光一直在关注着老皇帝这边，毕竟，皇帝陛下在场，他们不可能真的就毫无顾忌，敞开了玩的。

    所以，老皇帝这边对五公主发火，在第一时间就被其他人给看到了，顿时，众人聊天的声音都小了下去，笑声更是直接消失不见，刚刚随意坐着的姿态，此时也变成了正襟危坐，面容严肃。

    五公主也没有想到，自己随意一句话，居然会让自己的父皇如此大怒，要知道，此时大殿之上，文武百官，皇亲国戚，勋贵子弟可是都在的，然而，自己的父皇依旧毫不留情的训斥自己，这让五公主心里又是愤恨，又是惶恐。

    五公主连忙一脸惶恐的离席跪倒在地，朝着老皇帝叩头谢罪道：“父皇，女儿并无恶意，只是单纯的想要看看七妹跳舞而已，并非将她看作舞姬一般。”

    坐在五公主身边的男子，也连忙跟着跪倒在地，对老皇帝说道：“陛下息怒，微臣有罪。”

    这个男子正是五公主的驸马，作为公主的丈夫，他平时并无多高地位，面对五公主的时候，也不敢像面对普通女子一样管教，更何况，五公主为人比较强势，这位驸马平时面对五公主的时候，那是言听计从，又哪有胆子就管对方。

    不过，不管他平时有没有管，他毕竟是五公主的夫婿，老皇帝现在训斥五公主，他也是要跟着一起谢罪的。

    “身为天家子女，说话得注意场合，注意自己的身份。”老皇帝犹自带着怒意道。

    五公主和她的丈夫，不敢辩解，脑袋垂得更低了。

    “父皇，你别生气了。”这个时候，七公主开口道：“五姐没有恶意的，而且，我本来就喜欢跳舞，五姐的提议正合我心意，我最近无聊，还真研究出一支新舞来，我这就上去跳给父皇看。”

    七公主说着就要走上大殿中央，老皇帝赶紧一把拉住，说道：“别胡闹，今天你是寿星，怎么能上去跳舞呢？如果想跳的话，待会单独跳给父皇看，怎么样？”

    “那好吧。”七公主想了想，自己今天这身衣服，的确不适合跳舞，所以，她还是同意了她父皇的意见，只是，脸上还是有些不甘心。

    老皇帝见七公主放弃了当众跳舞的想法，也是暗暗松了一口气，他还真怕七公主坚持要上去跳，那样的话，自己未必能够拦住。

    “你们两个起来吧。”老皇帝看向五公主和她的驸马说道，只是，老皇帝的脸色就没有面对七公主时那么好了，甚至，在老皇帝的心里，他觉得，正是因为五公主的话，才导致了七公主想要上前跳舞的，所以，心里依旧对五公主有些不满。

    只是，今天毕竟是七公主的生日，他也不能让五公主和她的丈夫一直跪着，那会影响到宴会的进行。

    “谢父皇。”

    “谢陛下。”

    五公主和她的驸马道谢，不过，五公主的心里却是更加的不痛快，老皇帝面的她和面对七公主完全就是两个态度，自己只是说了一句让七公主去跳舞，就被当众训斥，而七公主自己要求上前去跳舞，老皇帝却只是苦口婆心的劝，没有丝毫责怪的意思。

    这区别对待太明显了，五公主心里自然不痛快。

    不过，就算是有再多的不痛快，她也不敢表现出来，她可不想再被当众训斥。

    眼见着五公主和她驸马两人回到自己位置，大殿内的众人似乎得到了命令一般，几乎在同一时间，恢复到了之前的状态，和身边的人，有说有笑的聊着，就好像刚刚什么事都没有发生一样。

