    筑基势力的主要经营范围是在黄沙坊市，但是所有的筑基势力占据的市场份额加起来也不过才三成不到。

    大头依旧在赤沙宗手里，金丹势力占据的份额要相对少一些。

    这主要是因为金丹势力将重心放在赤沙坊市，放在修仙洲与修仙洲之间的交易上。

    没有过多的精力抢占黄沙坊市的市场，不然筑基势力占据的市场份额还要少一些。

    黄沙坊市，木氏法器店内后院的一间房间内。

    木全华端起一杯赤沙修仙洲鲜有的三阶灵茶，语气活络的向陈子漠和陈子初感激道。

    “多亏两位道友出手相救，不然后果不堪设想。”

    “以茶带酒，敬二位一杯！”

    木全华对陈子漠二人的感谢是真心诚意的。

    如果木柯唐等人没有陈子漠二人的搭救，不说那一批赤铁矿石，他儿子和其余的木氏族人怕都要葬身蛛口。

    陈子漠两人连忙端起面前的茶杯，向木全华示意，然后一口喝下杯中灵茶。

    “木道友言重了，路见不平，拔刀相助，是我等修士的职责所在。”

    “况且就算没有遇到我兄弟二人，相信令郎等人也会逢凶化险的。”

    活了五十多年，陈子漠见人说人话，见鬼说鬼话的本事也是日益见长。

    木全华笑了笑，没有回陈子漠的话，懂的都懂。

    随后三人又闲聊的一会儿，主要是陈子漠和木全华在聊。

    陈子初几乎没怎么说话，坐在回想与那只三阶中品墨绿毒蛛的战斗的。

    左思右想，陈子初得出了一个结论：他的手太短了，速度还不够快，不然早就捶死那只毒蛛了。

    陈子漠与木全华这边闲聊一会儿后，发现没什么可聊的了。

    两个陌生人，各自都怀着各自的目的，自然聊不到一块去。

    最后还是陈子漠坚持不住了，不想在这么继续僵持下去，而旁边完全进入自我世界的陈子初也靠不住的。

    “木道友，听说你们木家和李家是数百年的姻亲！”

    说到李家，木全华一下子就精神了不少，但很快就恢复到原来的模样，笑着说道。

    “徐道友说的是哪个李家，与我木家结为姻亲的李家可是有好几家。”

    木全华说的是实话，木家除了与黄岩李家结为姻亲。木氏的子弟还娶了好几个李姓练气家族的女修为妻，也勉强算是姻亲关系。

    赤沙修仙洲与大赢王朝不同，只有你能按时向赤沙宗上交足够的供奉，练气修士也是可以建立家族的。

    在赤沙修仙洲，这样的练气家族还不少。

    这主要是微型绿洲的数量实在是太多了，而赤沙宗又管理不过来，让练气修士建立家族，直接收取供奉，对赤沙宗来说也是一个不错选择。

    听到木全华的话后，陈子漠知道对方是在给自己打马虎眼，同时也有让自己不要在问的意思。

    元婴修士千年前的一句话，下面的这些低阶修士至今依旧记着，不敢有一丝违背。

    由此可见，一个元婴真君对下面这些低阶修士的影响多大。

    就算如此，陈子漠可没想过知难而退，赤沙金可是他们此行的最大的几个目的之一，怎么可能就这样轻易放弃，况且他也没想过强抢李家的赤沙金。

    听到李家，在陈子漠旁边的陈子初顿时也来精神了，一双明亮的眼睛盯着木全华。

    看此场景，木全华知道对方怕是不会轻易放弃了。

    一边是自己儿子和族人的救命恩人，尤其是为了救白发老者，陈子初将那只三阶中品墨绿毒蛛的蛛心都拿出来了。

    白发老者中的蛛毒是那只三阶中品毒蛛的，普通二阶毒蛛的蛛心根本无法解毒，只能勉强减缓。

    后面陈子初将那只三阶中品毒蛛的蛛心血给白发老者服下，白发老者才被救回了一命。

    按理说，他应该帮陈子漠两人一把。

    然而黄岩李家是木家多年的姻亲，还有元婴真君的庇佑。

    得罪李家倒是其次，毕竟现在的李家没落了，不是木家的对手。

    他真正怕的是已经陨落多年的李家老祖的同门师弟，赤沙宗的那位元婴真君。

    要是之后陈子漠二人做出的事，惹怒了那位元婴真君，木家被牵连其中，那木家数百年的基业就要毁于一旦，他也将是家族的罪人。

    从自家儿子和族叔口中，木全华知道眼前的这两人不是普通的筑基修士，他们有灭掉黄岩李家的强大实力。

    陈子漠淡淡的看了木全华一眼，就知道眼前的这个陷入沉思的中年男人想多了。

    “木道友似乎多虑了。”

    “黄岩李家手上确实有我们兄弟想要的东西，但我们也不想因此赔上性命。”

    说道这里，陈子漠不由得看了一眼白发老者闭关疗伤的方向，随后又说道。

    “就算木道友不帮忙也没关系，我们兄弟也可以通过其他办法与李家的人接触。”

    “不过要是木道友愿意帮忙的话，那就最好不过了。”

    从始至终，陈子漠都没有提自己救人的事，但是他的话却让木全华想起对方救命恩人的事。

    “两位道友给一点考虑的时间，三日后给两位答案。”

    陈子漠和陈子初相视一眼，从椅子上站起来，走到门口对木全华道。

    “我们兄弟俩等道友的好消息！”

    随后，两人便走出了房间，离开了木家的法器店。

    房间内，木全华始终难以做出决定。

    如果他是孤身一人，他或许当时就答应了陈子漠请求，为他和黄岩李家牵针引线了。

    但是他不是，他的背后还有一个偌大的家族。

    数百个修仙者和数十万凡人，可能因为会他的着一个决定而陨命。

    虽然陈子漠口头上说得好听，但是真要出事了，陈子漠二人还可以逃，或许还能逃过一命，木全华和他的家族却是无路可逃。

    三日后，陈子漠和陈子初再次上门时，却是没见到木全华，只见到了木柯唐和木柯容两人。

    木全华不见客，陈子漠就已经知道了木家的决定。

    进去时两人一袖清风，出来时却是多了一点东西。

    木家为了报答陈子漠和陈子初的救命之恩，送了两把三阶中品防御法器给他们兄弟二人。

    (本章完)

