    “这边都没什么人，还真的没有多少人会走这么远，这里的空气多新鲜啊。”

    “是啊，来植物园不就是为了呼吸新鲜空气嘛！”

    说话声传了过来，几个年轻人结伴走了过来，顾小暖瞬间起身坐到了他旁边，陆一沉手捏着塑料瓶子，垂着头发出轻轻喘息。

    那几个人越走越近，顾小暖看着陆一沉还在泛红的俊脸，冰冷的手拉起他，“走了。”

    他被直接拉起来走，她冰冷的手握的很紧。

    陆一沉回握，同她牵手走在前面，似乎考虑到他的步速，顾小暖走的很慢。

    几个年轻人走了上来，一路说说笑笑，顾小暖微微用力将他拉向了自己。

    几个人说笑着走过去，陆一沉开口，“我去扔下这个。”他晃了晃手中快被捏烂的塑料瓶子，顾小暖嗯了一声，松开了他的手。

    他走向对面的垃圾箱，刚才走过的几个年轻人有一个回头，看见陆一沉的瞬间，立刻惊呼，“哇，好帅！”

    其他几个人也立刻回头看了过来，陆一沉抬起脸，对着他们笑了笑走回了顾小暖身边。

    “啊！是美女啊！”

    几个年轻人看到顾小暖又是一声惊呼，陆一沉牵起顾小暖的手一同往前面走，几个人聚在后面，“那个帅哥，是不是那个小视频里的？”

    “好像是！这样的长相，又不是模板脸，很有辨识度的。”

    “是他是他，我存了那个小视频，就是他本人！”

    “不是说他海王吗，身边的那个是正宫还是养的鱼啊？”

    “这谁知道啊，帅哥就是好啊，身边都是美女，我还没见过那么漂亮的呢。”

    走在前面的顾小暖微微皱眉，她抬眸看着他毫不在乎的表情，突然停了下来。

    “怎么了？”

    陆一沉疑惑出声，顾小暖直接松开他的手转身朝那几个正在低声议论的人走去，陆一沉看的微微瞪大了眼睛。

    “我是他的女朋友，他没有在养鱼。”

    顾小暖站在了那几个还在说话的年轻人面前，眸子看着他们，“他身边，只有我。”

    站在远处的陆一沉，黑眸紧紧盯着她的背影，胸腔内的心脏跳动个不停，根本不受他的控制。

    “啊……我们，我们不是这个意思。”

    几个年轻人连忙道歉，说着不好意思直接转身走向了不同方向，顾小暖站在原地，盯着那几个的背影，眼神的冰冷锐利让几个年轻人很是不舒服，不由得加快了脚步。

    太吓人了，那眼神，像是要吃了他们一样。

    搞什么啊，海王又不是他们说的，再说他们也只是随便说说。

    “好了，小暖。”

    陆一沉走过来，手捏了下她的脸颊，“不要生气了。”

    “我在生气？”

    顾小暖看他，“我告诉他们你不是这样的人，这样不对吗？”

    “很对，你在保护我。”

    他的眸里，暖意盎然，太阳的光仿佛都摄入其中，自他的眼睛洒了出来，他执起她的手，贴上了心脏位置。

    “我好开心。”

    陆一沉喃喃低语，按住她的手掌，让她能清晰的感觉到自己因为她狂乱跳动的心脏。

    砰砰，砰砰砰。

    心脏的跳动声在顾小暖的脑海中回响，仿佛在诉说着什么。

    “我会保护你的。”

    顾小暖开口，手掌贴附在他心脏跳动的位置，陆一沉温暖的手盖住她冰冷小巧的手掌，喃喃低语，“我也会的。”

    所有想要接近你的不怀好意，我都会为你剔除掉，一个不剩。

    继续走了很久，已经很久遇不到其他游客，中途很多的爬坡下坡，对于连续走了快两个小时的陆一沉来说，有些吃不消了。

    在一个上行道的中途停了下来，他出了很多汗，直接坐到了路边的台阶上。

    顾小暖看着他喘息流汗的样子，弯腰，将他抱了起来。

    “小暖，会被看见的。”

    陆一沉没想到她能这么直接，顾小暖将他抱在怀里，朝着上面继续走，她一点都不累，如果他愿意的话，她可以一直这么抱着。

    公主抱这个姿势，放在女抱男上，是有些奇怪的。

    也不知道怎么，没抱的时候遇不见人，抱起来之后就开始碰见人了。

    陆一沉修长的身体被顾小暖横抱在胸前，双腿荡在外面，手环抱着顾小暖的肩膀，竟然也有几分小鸟依人的样子。

    表情冰冷的美女，纤细手臂直接抱起一个1米8几的男人，这场面不吸引目光都难。

    “小暖，背着会好一点。”

    陆一沉微红着脸，在她耳边喃喃低语，顾小暖想了想将他放了下来，改为背着。

    男人修长的身体贴在她后面，双臂自后面环抱住她，双腿在她曲起的手臂之上，感觉像是从后面环抱住她了一样。

    陆一沉的脸埋在她的秀发里，发出了微微一声叹息，俊脸动了几下，贴到了她的耳朵附近。

    “不沉吗？”

    他轻轻开口，顾小暖目视前方，脚步没有任何停滞，“不沉。”

    好听的轻笑响在她耳边，顾小暖微微缩了一下脑袋，他的呼吸就在耳朵，有点痒。

    陆一沉的手臂抱紧，薄唇贴上了她的耳廓，轻轻亲了上去。

    “辛苦了，要背着我。”

    耳朵上是他清浅的呼吸和触碰，顾小暖觉得有些异样，手臂一动，将他往上提了一下，咽了一下口水。

    接下来的路程顾小暖就这么背着他上上下下，没有任何松手的意思。

    陆一沉难得享受这样被她照顾，也不想从她身上下来。

    薄唇有意无意的擦过她的耳廓，看着她吞咽口水的动作，黑眸里尽是得逞的笑意。

    多在乎我一点，因为我出现更多有趣的反应吧，我的小暖。

    植物园的行程结束之后，顾小暖直接背着陆一沉原地起飞，只是动作太过突然，再加上后仰的原因，顾小暖只觉得背上一空。

    瞬间回眸，她看见了陆一沉跌下去的身影。

    嗖——！

    顾小暖一个闪身，在空中紧紧抱住了他。

    她抱的那么紧，那么用力，听见了他的骨骼在自己的搂抱之中发出了细微声响，这才急忙松手。

    “是不是弄疼你了？”

    “没有。”

    他开口，反手搂抱住她，“我没事，你不是已经好好接住我了吗？”

    顾小暖没有出声，方才他跌落往下的画面还在她的脑海里，她没有接住，他会直直栽在地上，那样的高度，会变成什么样子。

    冰冷的手探出，紧紧的抱住他。

    陆一沉微愣，眼底隐隐窜起了火苗，只感觉今天像是做了一场美妙的梦，他的小吸血鬼给了他如此多的反应，让他有些受宠若惊。

    他甚至有一种错觉，她是不是对自己动心了。

    陆一沉微微低头看埋在怀里的她，轻叹一声俊脸贴在了她的发顶，小暖，我可以这样认为吗？

    黑眸里荡起了一圈又一圈的涟漪，陆一沉的手抚摸着她的黑发，看着柔顺的发丝从他的指缝中滑落。

    如果你一直不肯对我动心，我可是会很伤心的。

    让我填满你死去的心脏，让我温暖你冰冷的身体，让我成为你世界里的一切吧。

