    所谓的“新位面”，确切地讲，是位于太平洋中心位置的深蓝世界，与蒂城、檀城这两个成犄角之势的城市，共同形成的狭长“搜索三角”区域。
    毕竟，“新位面”究竟在哪里，是不是真如传言中所说是深蓝世界的“附属位面”，是否真的已经有超凡种先期进入探索……全都没有实证。
    即便如此，也不能打消各方势力、各路强者势在必得的心思。
    “人多事多，但心思都在海上，这边还好。”哈尔德夫人表达得比较含蓄，或许还有些嘲讽的意思。
    具体的数据，则由殷乐回答：“根据我们得到的消息，从蒂城到深蓝世界入口，三千公里的路程，近八百万平方公里海域，目前至少有二十位以上的超凡种参与进来。星联委则派出六十艘海军舰艇、二十艘空天军飞舰作为搜索力量，参与人员超过两万人，堪称不惜血本。而悬赏、征召的‘社会人员’也不会少于这个数字——事实上这比上个月巅峰时还有所回落。”
    “哦，躁动期又过去了。”
    哈尔德夫人微笑：“毕竟所谓的‘宫启踪迹’也就是惊鸿一瞥。其实，只一条似是而非的线索，就能够让搜索重心从西太平洋挪到南太平洋，横跨七八千公里，也挺让人吃惊的。”
    “毕竟是‘新位面’。”
    “是呢， 无穷的财富和力量。”
    罗南没有再多聊这个话题，而是提出告辞：“夏城那边还要上课，我先回了，有问题随时联系我。”
    “罗先生有事，那明天的练习？”
    “我会给通知的，连带着阪城的行动一起。”
    说罢，罗南凝就的水人往空一纵，水光弥散成雾，再不见踪影。
    罗南说是回夏城，其实还是有不尽不实之处。他的并未即刻回转，而是心神前趋，借着海面上蒸发的水汽，富集的水分子环境，轻抖灵魂披风，倏乎间跨越了两千公里的距离，来到蒂城西北方向的南太平洋上，
    在这里，罗南绝不会像在哈尔德夫人面前那般聚合水人。因为这片区域至少有十位以上的超凡种存在。他们在渊区的固化构形，各自引导渊区风暴湍流，以不同的形式干涉物质层面，遍及天上海下，寻觅信息线索。
    纵然大洋广阔，动辙几十上百万平方公里，近百艘舰艇撒下去，连芝麻粒儿都不算。可灵魂力量往来便利，又可遥生感应，所以碰头交错的现象还是存在的。
    十多位超凡种的灵魂力量偶有交错，基本上都还算礼让，有时还有交流一番，保持着相对平衡平和的态势，同时也形成了一张疏密不等的罗网。看上去空隙不小，却是外松内紧，万一有什么变故，定然会瞬间收紧，招惹来各方“强势关注”。
    血焰的教团的情报没有错，但其实罗南要比她们知道得更多。这三四个月的时间，他的意识在灵魂披风的支持下，在太平洋上游走。檀城、蒂城、深蓝世界入口海域，都是他常来常往的地方。
    一开始，为了谨慎起见，罗南还是从极域来去，以‘纯粹观察’的模式了解情况。但随时间推移，也是受现实层面要求，罗南逐步开发出了一套新模式。
    此时，在蒂城凝结的“水人”，早崩散为水珠水汽融入大海之中，可是构造“水人”的那份规矩法度却并没有因为外在形态的解体而流散。相反，没有了相对固定拘束的结构，它的一系列变化延伸反而更加得力。
    虚空之中分明有一道无形又无质的框架，它几乎已经完全抛弃了形态的约束，只是一种构造的理念。正是有这一理念内核插入，海面上下部分水流水汽，虽然还保持着自然形态，却在更高层面上，拥有了特殊的结构意义。
    对罗南来说，一具凝结的水人，与数千平方公里的海面，都是理念内核作用的载体，并不存在本质的差别。
    同样的一道水流，既可以是收集信息的“探针”，也可以是传递信息的“导线”，只看它在整体的框架内处在什么位置，在具体的环境条件下更适合什么角色。只要理念内核不变，整体框架可以因时因势而动，具体的结构部分，完全可以上一秒钟是“探针”，下一秒就是“导线”。
    简而言之，因为罗南理念内核的注入，他所关注的这片海域便“活”了过来，成为一个特殊的结构造物。
    即便受到水分子基本结构、地球重力、海风洋流、水鸟鱼群等一系定量和变量的影响，有形态的局限性和变数的无限性，可在罗南理念内核的统驭下，这片海域仍然具备了不可思议的特性，既是罗南感官的延伸，又可以成为一个巨大的加工场，随时打造出各式“零件”，拼接出不同的“仪器”，从多个角度和层次，对范围内的目标进行侦察、探测，乃至于引导、误导。
    所有的一切“动作”，又都隐藏在“海洋自然活动”的大背景下，具备了高度的隐蔽性。
    至少这两个月来，来自星联委、协会、量子公司、秘密教团等不同势力的强者们，都没有察觉到，就在他们身边，在潮起潮落的海面上，正有一位少年持续观察、试探乃至检测他们——又有谁能想到，溅起的浪花、突来的急雨、吹刮的长风，都可能是敏锐的传感器，时时刻刻向上万公里开外，传输各式各样的敏感信息？
    几十天的观测，让罗南受益颇丰。不过最为直接的收获，还是在这个过程中日益精淬灵动的“理念内核”。
    罗南将它称为“芯”。
    这正是虚脑体系中“机芯”、“灵芯”的由来，是该体系以简驭繁、以少御多的根本手段。
    能有此领悟，还要多亏了哈尔德夫人。正是那个女人舍弃一切的极端熬炼，让罗南体会到人类的核心意识竟然可以淬炼到那种程度。
    罗南做不到哈尔德夫人那么极端，但他却有一个由格式法理架构起来的纯粹理念。以之为基础，在无数构形中磨砺打造，又在这片超凡种的“密集海域”中实践应用，渐渐就形成了特有的、专属于罗南的“罗之芯”。自此在虚脑体系中，其实也就是在“构形思维”上，罗南也就算是真正入门了。
    嗯，这还应该是“罗南尺”的真面目。
    罗南映射在他人心中的那段形象，都还要将这把“罗南尺”探进去搅一搅，安装相应的“芯片”，才能变成罗南可以驾驭的素材，对他来说才真正有了意义。
    当然，目前的“罗之芯”也好，“罗南尺”也罢，还远远不是最终形态。它只是吸收了法理规矩这一个侧面，情绪欲望的东西几乎没有沾染，只能单纯作用于物质层面。
    放在以前也就罢了，可看到哈尔德夫人正为之努力的成果，还有在极域中肆意挥洒光芒热量的那个大火球，罗南已经不可能做到无视。但要如何把这种力量加塞进去，他仍然没有头绪。
    目前加塞也不是罗南工作的重点，那个正愈发成为“风云人物”的宫启才是。
    话又说回来，正困在云端世界的宫启，能够搅动风云，还不是罗南的“功劳”？
    确认相关海域一切正常，罗南的意识这才真正回返，经过了一次大的穿梭，突破了时空壁障，进入到云端世界。
    滔滔云海翻腾起浪，云隙间透射出血红色的光芒，看不到边际，甚至也模糊了上下四方。罗南并不关心方位，他借助灵魂披风，很快就锁定了他的重点目标，那个近期非常跳的宫启老头。
    如果换算成檀城时间，现在还是4月21号，正值周末休息日。宫启已经连续两天和蛇语在一起“探索”，寻找云端世界的终极奥秘。
    两个人都是“灵体”状态，只不过经过半年时光的摔打耗散，彼此之间的差异体现得极其明显。
    宫启身上灵光灼灼，明亮璀璨，恍如神人；而蛇语则拢在一层轻薄的烟纱之下，光芒不显，近乎透明，几与周边云气混淆在一起，随时可能淹没不见。
    事实上蛇语的灵体已经缩小了不止两圈儿，跟在宫启身后，更像是一具传说中的“背后灵”，向前方投射充满了怨愤的视线，一点儿也不遮掩。
    宫启恍若不觉，其实也全不在意。
    半年的时光，足以磨灭一切的承诺，粉碎所有的希望。
    蛇语还记得她被扔进这处诡异世界的日子：2096年10月25日。
    到此刻，眼看就凑满180天了。
    从一个人陷在这里的惶惑，到宫启跨空而来的惊喜和警惕，再到此后日日夜夜的探索和消磨。她的心气儿正与灵体状态同步，持续地、近乎不可逆地持续衰弱下去。
    存放在阪城的肉身，高等维生系统的极限也要到了吧。按照既定程序，接下来会实施冷冻作业，保留最后一线希望——然而以她的灵魂体衰弱的程度，就算回归，又哪还有什么希望呢？
    如今她的存在价值是什么？
    也许那只存在于宫启的谋算中吧。
