
　　“多谢前辈的恩赐！”

　　看着逐渐消散的身影，王峰重重鞠了一躬。

　　七杀魔剑，就算秦兰攸没有得到，以后还会有其他人得到。

　　剑魔先后入魔，想要用九阳圣剑，圣魔双修，压制七杀魔剑，想要做到圣魔共存，其生平气魄，也足以称得上传奇了。

　　“三年时间.....”

　　王峰低语。

　　如今大师姐的修为已经飙升到真元境七重了。

　　三年时间，想要从真元境一重，修炼到真元境七重，几乎都是不太可能的事情。

　　府主墓青云可是耗费五十年时间，才踏上了那一步。

　　现在，他的修为才踏空境七重而已。

　　而且，大师姐还会继续提升。

　　“不管有多难，我都要超过大师姐！”

　　王峰目光露出坚毅。

　　随后，他眼前天地斗转，四周血雾重重。

　　在他的脚边，便是躺着九阳圣剑，至于他的眼前不远处，躺着成千上百的红毛怪尸体，就连那七阶鬼妖魔的红毛魔，都被劈成了两半。

　　王峰将九阳圣剑拿了起来，走到那些红毛怪的尸体旁，发现那些尸体的伤口，都传递出一股强大的魔性。

　　不用猜都知道，这些红毛怪肯定是秦兰攸杀的。

　　连七阶鬼妖魔的红毛魔，都能够一剑劈成两半，可想而知，秦兰攸接受七杀魔剑传承，实力强大到什么程度。

　　“师姐.......！”

　　“师姐.......！”

　　王峰连喊几声，见没有人回应，便是放弃了。

　　“师姐不会以为我已经被红毛怪杀死了吧？”

　　王峰暗暗猜测。

　　随后，他目光锁定在几十尊红毛怪尸体上。

　　那些红毛怪，都是鬼妖魔级别，其妖魔晶核，可是能够帮他继续淬炼肉身的。

　　王峰立刻冲上去，将那一个个晶核挖了出来，再加上身上的几枚晶核，足足有着五十枚鬼妖魔的晶核！

　　王峰找到一个隐蔽的地方，将须弥图拿了出来，整个人直接钻了进去，便开始吸收那五十多枚的鬼妖魔晶核。

　　那些一阶二阶鬼妖魔晶核还比较好吸收，而达到四阶以上鬼妖魔的晶核，尤其是那红毛魔的晶核，更难吸收，难度至少高了十几倍。

　　王峰足足吸收了五十天的时间，才将这些晶核，全部吸收。

　　时间虽然耗费很长，但提升还是很可观的，他的肉身力量足足提升了四个层次，达到了踏空境八重的层次。

　　也就是说，即便王峰不动用真气，仅仅用肉身力量，可以和踏空境八重武者的真气硬碰硬了，甚至可以横推对手。

　　“以我如今的实力，完全有信心和鬼面刀客一战了！”

　　王峰双手握拳，肉身和真气同时爆发出来，传递出惊人的力量。

　　实际上，在力量上，他比起鬼面刀客这样的强者，已经没有了任何的劣势，至于他的剑法，拳法，乃至身法都不弱。

　　甚至，他还有着五条异脉的力量和异躯的力量。

　　他如今的实力，已经达到十分可怕的程度，真元境之下无敌来形容都不为过。

　　王峰从须弥图当中出来，并没有打算就此离开，既然实力提升了，那肯定要斩几个妖孽再离开，尤其是冥族的天才，他更不会心慈手软。

　　“已经过去大半个月了，那两族应该都离开了吧？”

　　王峰试图走出血色魔窟。

　　此时的血色魔窟，血雾明显暗淡了不少。

　　王峰融合血魔颅，催动起来，居然能够辨别方向。

　　至于那些幻境，在王峰面前也是小儿科。

　　五天后！

　　他终于来到血色魔窟的出口。

　　吼吼！

　　突然，两侧传来惊天的怒吼声，十几只红毛怪出现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些红毛怪，身上毛发更长，浑身散发出血色光辉，这种红毛怪，已经快要进化在鬼妖魔级别了。

　　九阳圣剑出鞘，随意挥动几剑。

　　如烈日骄阳般的剑气席卷，轰击在那些红毛怪身上。

　　那些红毛怪被剑气击中，身躯被洞穿，倒在地上，身躯已经燃烧了起来。

　　王峰见状，也是暗暗惊叹道：“好惊人的威力，不愧是九阳圣剑，这剑中似乎蕴含一种特殊的火焰，连红毛怪那么强大的肉身，都能够焚烧！”

　　在他看来，他的石剑绝对比九阳圣剑要强大，只可惜是断裂的，如今威力未必能够达到高级宝器。

　　不过，这两把剑，他都可以换着用，哪个适合战斗，就用哪个。

　　而且，他隐隐感觉到，这把石剑和他父亲有关。

　　老宗主说过，等他修炼到真元境，就告诉他父亲的事情。

　　这一天，也不远了。

　　很快，红毛怪的尸体就燃烧殆尽，王峰头也不回，钻出了血色魔窟。

　　王峰四周探查一番，发现并没有了任何的武者，便是松了口气，道：“恐怕他们已经放弃追踪了！”

　　只是此时，前方极远处的一片森林，一道漆黑色的光柱冲天而起，直破云霄，只怕整个魔寂荒原都能够看到。

　　轰隆隆！

　　紧接着，左前方，右前方的山脉，分别冲刷出一道漆黑光柱，搅动风云。

　　王峰看到这一幕，彻底惊呆了。

　　莫非，又有什么惊世宝贝要现世不成？

　　唰唰！

　　就在这个时候，两道强大身影飞了出来，赫然是那真元境的冥族长老，和血族的血刀长老。

　　“居然又产生了异变，恐怕有秘境问世！”

　　“那王峰已经大半个月没出来了，恐怕已经死在血色魔窟了！”

　　“剑魔宝藏就不指望了，这个秘境的动静这么大，我们速速封锁消息，通知各族吧！”

　　两位长老低语，随后脚踏真元，离开此地。

　　王峰听到有秘境问世，自然是心动不已，索性也不离开了，而是耐心等待着。

　　伴随着时间的推移，这魔寂荒原，时不时有黑色光柱冲天而起，吸引不少真元境的强者前来，随后又离开了，皆是准备通知各自的势力，前来争夺秘境。

　　消息很快传出，天冥州各大族的武者，纷纷赶来。

　　仅仅三天时间，已经聚集了布下几百人，他们三两成群，皆是由真元境的强者前来，带着不少年轻一辈的武者。

　　“传闻，上古时期，魔寂荒原一片繁华，曾经存在着一个强大的宗门，孽玄宫，这里，极有可能是孽玄宫遗址！”

　　空中，一个老者望着四周的黑光，不由猜测起来。

　　“什么？孽玄宫？”

　　听闻此言，不少人眼神当中，流露出深深的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0245章：真元境之下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 