    抓抓脖子处的断口，肉肉的。

    有肉，无血。

    真是邪了门。

    再邪门的尸体，被送到缝尸铺，就得缝完整。

    阳九点上香，用铁布衫护体，方才开始缝尸。

    刘松风的尸体侧躺在缝尸桌上，阳九索性推了一把，让尸体趴下，先缝后脖子。

    缝好后，再将尸体翻过来缝前面。

    顷刻间，已将刘松风被砍掉的脑袋给缝得结结实实。

    等了等，仍不见《生死簿》出现。

    难道《生死簿》又无法记录刘松风的生平？

    真要是这样，那也没办法，况且阳九对刘松风的生平也没什么兴趣。

    他转身去拉铁环，猛觉手腕被人一把抓住。

    幸好有铁布衫护体，尸气无法入体。

    阳九并不慌乱，慢慢转过身，看到正是刘松风没有血色的右手死死扣着他的手腕。

    刘松风的眼珠子却是骨碌碌往下瞄。

    阳九用力甩掉刘松风的手，轻轻一拉刘松风宽松的裤子，顿时就明白了。

    刘松风的命根子被人割掉，就装在裤裆里。

    要是不给缝上去，刘松风就没办法去投胎。

    难怪这淫贼会急成这样。

    采花贼要是没了命根子，就算有来世，还怎么采花？

    阳九拿手轻轻一抹刘松风的眼睛，笑道：“刘员外，别上火，我这就给你缝。”

    刘松风双眸合上，不再动弹。

    阳九扯掉刘松风的裤子，嘴角带着邪笑，将那玩意儿给反着缝。

    刘松风的眼眸霍然睁开，双手在空中乱抓。

    阳九一肘子下去，死死摁住刘松风的尸体，单手快速穿针引线，数息间就给缝好了。

    快要诈尸的刘松风，瞬间就跟泄了气的皮球似的，平躺在缝尸桌上一动不动。

    阳九长舒口气，将刘松风的裤子拉上去，笑道：“看你下辈子还怎么祸祸黄花大闺女。”

    刚在想尸体这么缝会不会有什么问题，《生死簿》就开始记录刘松风的生平。

    刘松风本是穷苦人家的孩子，从小就是饿着肚子长大的，经常被邻家的大姐姐们欺负。

    后来遇到战乱，跟家人走散后，幸运地被一个土匪头子收留。

    那土匪头子传授刘松风武艺，教刘松风如何在这乱世生存。

    刘松风成长起来后，直接一铡刀将那土匪头子砍成了两半，然后带上土匪头子积攒下来的钱财，来到长安城置办家业，摇身一变成了人人羡慕的刘员外。

    娶妻，纳妾，买女，刘松风的日子过得潇洒自在。

    但安逸日子过得久了，想到他百年后，偌大的家业都会落入别人手中，倒不如及时行乐。

    他将封存的铡刀找出来，一夜间，就从刘员外过渡到了让六扇门头疼万分的采花贼。

    先后有十一个无辜的小姑娘惨死在刘松风的铡刀下。

    直到刘松风盯上甘思思，才在阴沟里翻了船。

    看完后，阳九叹了口气。

    小时候经常受欺负，无疑在刘松风的心底埋下了邪恶的种子。

    在刘松风斩杀土匪头子时，这种子发芽了。

    当刘松风变成采花贼后，幼苗已经长成了参天大树。

    拉动铁环，目送差役将刘松风的尸体抬出了缝尸铺。

    【缝尸十四具，奖励宿主阴阳眼。】

    这阴阳眼专看常人看不到的脏东西。

    传说中道行高深的僧道，堪舆定穴的阴阳风水先生，等等，全都拥有阴阳眼。

    正常人看得到的，他们能看到。

    正常人看不到的，他们也能看到。

    阳九都不想要这阴阳眼。

    有了阴阳眼，以后晚上出门遛个弯，看看长安夜景，他娘的该不会看到的全是百鬼夜行吧？

    太吓人了。

    阳九走出缝尸铺，打算透口气。

    正好看到有差役进入了一号缝尸铺，很快便抬着一具尸体离开。

    三爷随即也走了进来，嘴里叼着烟斗，抬头看着星空。

    “三爷，这么快就缝完了？”阳九笑眯眯地走过去。

    今晚三爷可是有三具有问题的尸体要缝。

    一具刘松风的尸体就让阳九有点虚，三爷难不成已将三具尸体都缝完了？

    三爷呵呵一笑，问道：“那淫贼没非礼你吧？”

    阳九摸了摸自己被刘松风抓过的右手腕，调笑道：“刘松风还真的想非礼我，幸好我躲得快，不然这会儿我可能已经跟刘松风在黄泉路上分桃了。”

    “别扯卵，刘松风压根就不是活人。”三爷朝着阳九吐了一口烟。

    那味儿让阳九直皱眉，拿手赶紧将烟雾扇开，惊诧地问道：“刘松风不是活人？”

    “活人的脑袋被砍下来，能没血？”三爷哂笑。

    这自然是常识。

    只不过死人不能动这也是常识。

    “请三爷赐教。”阳九恭恭敬敬地行了一礼。

    三爷固然好酒好色，但他能在一号缝尸铺里干那么久，而且所缝的还都是有问题的尸体，足见三爷本事不小。

    三爷又吐了口烟，呵呵笑道：“世间之大，无奇不有，不能因为我们自己孤陋寡闻，就认定那些玄之又玄的事都是故事。”

    阳九听得很认真，并不插嘴。

    三爷继续说道：“都说扎纸成银，撒豆成兵，江湖中有一种失传已久的傀儡术，能驱死人为活人，很是厉害哪。”

    傀儡术？

    这么说刘松风只是个傀儡？

    不过傀儡有喜怒哀乐吗？

    “除了傀儡术，还有一种扎纸术，也能驱使尸体，不过嘛……”三爷吧嗒吧嗒抽着烟，刻意在卖关子。

    扎纸术？

    阳九听得眼睛一亮，问道：“扎个纸人塞进尸体体内，就能让尸体像正常人一样生活？”

    “只是耳闻，莫辩真假。”三爷在石头上磕掉烟灰，走进缝尸铺休息。

    得了扎纸术后，阳九还没试过，明天就去对面的纸火铺买点纸玩玩。

    次日一大早，甘思思带着包子过来，吃完后想让阳九帮忙继续搬东西。

    阳九说是有正事，让她自己雇几个脚夫。

    反正东西也不多，大不了自己多跑几趟，甘思思可不舍得花那冤枉钱。

    看到纸火铺开门后，阳九大步走了进去。

    纸人纸马纸房子。

    金山银山摇钱树。

    纸火铺里品类齐全，应有尽有。

    若有客人提出特殊要求，老板也能尽量满足。

    纸火铺的老板是个皮肤黝黑的瘦小老头，正撅着屁股在忙，听到有人进来，随口问道：“需要什么？”

    “买点纸。”阳九饶有兴致地看着那些非常精致的纸火。

    ……

    感谢奶鼠妈妈的猪宝宝、宁之所爱、巷子里的野猫的打赏支持。

    感谢所有支持本书的道友。

    顺便求票求票求票。

