    第303章晕车药

    盛延见电话打不通，索性就不打了，快速地爬起床去洗漱，早餐都没吃，就出了门。

    盛家的司机把盛延送到了于家，盛延敲了很久的门，终于有人开门了。

    不过，开门的是于家的保姆阿姨，她告诉盛延，于知他们已经去乡下了。

    盛延不禁有些疑惑：“乡下？他们为什么要去乡下？”

    保姆阿姨很直接地告诉了他：“小姐他们一家每次临近过年的时候，都会去一趟乡下的，是去陪安老先生过年。”

    听完，盛延礼貌性地道了声谢，然后就离开了于家。

    回去路上，盛延一直在想，于知今早上打电话给他，是不是要说她准备去乡下的事情？

    如果是的话，那她当时为什么没说？

    盛延十分纳闷。

    最后，他直接约了蒋时洲，两个人在公寓那边喝酒吃烤串，畅聊人生。

    ……

    车子行驶在崎岖不平的道路上，于知坐得很难受，小脸苍白如纸，仿佛随时都会晕倒一样。

    可她没办法，只能默默忍受。

    这里是乡下，道路不是城市里那些平整的大公路，难免会让人晕车。

    于识担心于知会受不了，给她开了一瓶矿泉水，递到她的面前。

    语气中透着几分心疼：“小知，喝口水吧，再撑一下，很快就能到村子里了。”

    于知点了下脑袋，从他手里接过了那瓶矿泉水，小心翼翼地捧着，喝了几小口。

    等她喝完了，于识又帮她把瓶盖拧上，以免车子颠簸，不小心把水洒到她身上。

    车子又颠簸了好几下，于知的胃里一片翻涌，有种想吐的冲动。

    于知忍不住拽住于识的大手，艰难开口：“哥哥，我好难受……”

    “想吐？”于识的脸色不大好，写满了对于知的担忧。

    于知冲他点了点脑袋，算是在回应了。

    于识急忙叫停车子，打开车门，让于知下车去吐。

    好在乡下经过的车子很少，他们就这么停在路边，倒也不会挡着路。

    于知在路边的草丛中吐了几分钟，把胃里的东西和苦水都吐出来了。

    于识看她红着眼眶，小脸苍白的模样，十分的心疼，可又无可奈何。

    于识把矿泉水递给她，让她漱漱口，清理一下嘴巴里的异味。

    于知乖乖地照做了，

    此时，于嵘也从车上下来了，还拿了晕车的药过来，“小知，吃一下晕车药吧。”

    于嵘看到女儿晕车吐成这个样子，心里也十分难受，可他又不能帮上什么忙。

    于知勉强撑着身子，从于嵘手里拿过了晕车药，一口气咽了下去，压根就没喝水。

    于识见状，急忙把水递给她喝，以免她吃药会不小心卡到喉咙。

    于知喝了水，像是被呛到了一样，剧烈咳嗽了好几下，整张小脸都咳红了。

    于识想了想，还是提了出来：“爸，要不你先开车走吧？我带小知走一会儿。”

    于嵘皱眉：“走路？可这里离村子还有十几分钟的车程，走路的话……小知吃得消吗？”

    于知轻轻地扯住了于识的胳膊：“哥哥，我没事儿的，我们坐车吧。”

    于识盯了她几秒钟，最后还是决定尊重她的选择。

    (本章完)

