    看到叶凡出现了。

    韩飞立刻下山，悄悄地跟了过去。

    荒古禁地附近，可不是动手的好地方。

    多少还有一些人，在关注着荒古禁地这边的。

    而叶凡被押着进去采药，这事很多人都看到了的。

    现在摇光圣地，姬家和姜家进入荒古禁地的强者。

    全军覆没了，反而叶凡还好好的活着。

    这不引人关注才是怪事了。

    叶凡并没有远离荒古禁地。

    所谓灯下黑，叶凡就在荒古禁地附近的山脉中。

    找了一个无人无兽之地，开辟出了一个山洞。

    准备在此地修炼，等上一年半载的风头过后，再离开也不迟到。

    叶凡的打算很好。

    可是叶凡开辟出了山洞，刚刚进入山洞里边准备修炼。

    人影一闪。

    叶凡所在的洞口外面，就多了一个人。

    之前一点都没有察觉，忽然就被人堵在了山洞里边。

    叶凡心里一惊。

    来的不是别人，正是等候多时的韩飞。

    叶凡一看，竟然还是个熟人。

    叶凡开口问道：“这位道友现身于此，不知有何指教？”

    韩飞微笑道：“我来找叶凡小友，是想跟小友借一些东西。”

    叶凡心里一沉。

    听对方话里的意思，明显是专门来找他的。

    而叶凡对洞外之人，却没有一点儿了解。

    叶凡苦笑一下：“道友说笑了，我被逼着进入荒古禁地去采药。

    能从荒古禁地活着出来，就已经是侥天之幸了，身上兵器全部损坏，仅有的灵药也消耗一空了。”

    韩飞：“小友真是谦虚了，你从荒古禁地里边，采摘出来的金色圣果。

    还有神药生长处的神泉之水，我也不多要，你分我一半就行，算我欠你一个人情，怎么样？”

    叶凡心中惊疑不定。

    他是怎么知道的？

    就好像叶凡采药的过程，全都被对方看到了一样。

    可那是荒古禁地深处，和叶凡一起进去的强者，全都陨落在了荒古禁地。

    根本不可能有人看到他采药。

    如果有人能看到的话，那距离肯定不会太远。

    对方直接采药不就好了，何必看着自己把圣药采摘走。

    不论是在地球时的那些年，还是踏上星空古路来到北斗。

    叶凡从未像此刻一样惊悸过。

    因为在此人的面前，自己像是被看了个通透，没有任何的秘密可言。

    这种感觉实在是太糟糕了！

    叶凡心里震惊，表面上却平静如常：“道友真会开玩笑，我都不知道你在说什么。

    金黄色的圣果，还有什么神泉之水，那是什么东西，是传说中的神药吗？”

    韩飞无奈地一叹：“叶凡小友，我本是想跟你做个交易，你分我一半的圣果和神泉水。

    那就算我欠你一个人情，我这人没别的优点，就是说话算数，言出必行。

    说了欠你一个人情，以后自然会对你有所回报。

    可是你就不厚道了，明明身上有圣果和神泉之水，却硬要说你连见都没见过，这让我很难办啊！”

    叶凡心里直呼：W艹~！太他么无耻了。

    从未见过如此厚颜无耻之人，竟然能把打劫说得这么光明正大、这么的高端大气上档次。

    那是他九死一生，从荒古禁地深处带出来的宝药和神泉。

    怎么可以分给眼前这个家伙。

    于是叶凡说道：“你怎么能污蔑人呢？我说是没有就是没有。

    之前我们有过一面之缘，怎么说也算是熟人了，我还能骗你不成？”

    韩飞又是一叹：“叶凡小友你这样说，真是让我难办了啊！

    既然你不愿意和我分享圣药神泉，那我就只能采取别的办法了。打劫、把身上的一切东西交出来。”

    说到最后一句时，韩飞突然大喝起来。

    还真把叶凡给吓了一跳。

    叶凡唰地祭出宝鼎来，寒声说道：“要命有一条，要别的没有。”

    韩飞：“打劫呢，其实有两种方式。一种是通过温柔平和的手段达成目的。

    作为一个大学毕业生，你应该知道什么叫‘经济殖民’吧？那就是温柔平和的手段了。

    另一种方式呢，就比较野蛮血腥一些了，比如地球上的中东战争和海湾战争，明白了吗？”

    叶凡是越来越震惊了。

    眼前这个家伙，不知道是什么来历。

    对叶凡的情况那是了如指掌，并且从他说的话来看，此人对地球也很了解。

    这是什么人，难道也是来自于地球？

    这就是传说的中的：老乡见老乡，打劫没商量。

    而被打劫的老乡，自然就变两眼泪汪汪了！

    神他么打劫的两种方式，这脑回路也太奇葩了吧！

    看叶凡不说话，韩飞又接着说道：“叶凡小友，你觉得我用哪种方式打劫你，会更好一些呢？”

    有区别吗？

    反正都是打劫。

    叶凡知道除了拼死一战，没有别的办法了。

    催动着大鼎忽然轰向了韩飞。

    如果能把韩飞给轰退出去，叶凡就可以冲出山洞。

    那样就多了周旋的余地。

    不至于被困在山洞中，想跑路都没地方跑。

    可是接下来的一幕，却让叶凡傻眼了。

    只见他的大鼎呼啸而去，却被韩飞探手给强行抓在了手中。

    任凭叶凡怎么催动，大鼎都无法脱离韩飞的大手。

    这实力差距也太大了吧！

    叶凡又惊又怒，破口大骂道：“你他么的有毛病吧？你实力这么强。

    干脆自己进去采药得了，为什么要来打劫我，你他么的是不是脑子有病啊？”

    韩飞看了一眼系统面板，面板上显示的怒气值，正在唰唰唰地跳动着往上涨。

    怒气值+666！

    怒气值+996！

    怒气值+1086！

    ……

    韩飞像是发现了新大陆一样。

    以前收割了上千人的怒气值，没有一个人的怒气值，单次突破过一千大关的。

    没想到叶凡的怒气值，竟然可以单次违过一千。

    看来修士实力强大，体质也比普通人强横得多。

    在发怒的时候，怒气都要比普通人强出一截。

    心情大好的韩飞微笑道：“正是因为我有病，才来找你借圣果和神泉之水的啊！”

    韩飞这话一出口，叶凡更加恼怒了。

    系统面板上：怒气值+1362！

    厉害，不愧是传说中的荒古圣体。

    贡献出来的怒气值，都要比其他人多上不少。

    难怪荒古圣体的战斗力，强悍到同阶难寻敌手。

    叶凡怒火中烧之下，运转法力猛然前扑。

    双拳攻向了韩飞的面门和左胸膛。

