    

    王二狗被发现的时候，只剩下一堆尸骨在被窝里，他的衣服散落在床底下，衣服旁边有从棺材里拿出来的袈裟，佛珠还有佛印。

    棺材里的东西不见了，王二狗惨死后，村里也接连出事，死的人越来越多，而且村里莫名多了一个和尚，一到晚上就出来化缘，白天又找不到他人，宛如鬼魅一般。

    村子里的人都知道撞邪了，邪从棺材里出，为了防止更多人遇害，大家凑钱找了一些道士，和尚来做法，可有点道行的见到扭头就跑了，连村都不敢进，没道行的想骗点钱财，但都把自己搭进去了，这一来二去，死得人多了，自然引起了阴行人的注意。

    后来阴行来了很多人，不是死就是伤，没有一个降得住那苦佛和尚的，还不少人被吃得只剩下骨头，一时之间连村子里很多人都搬走了。

    最后阴行几个人联名请来了钱家的人，打算封印这个血尸和尚，既然降不住，封印是最好的办法。

    钱家老爷钱瀛来到小山村后，首先看了那三样东西，之后他摇了摇头，三样东西只有一样能用了，袈裟已经破烂，佛珠也掉串了，少了一颗，只有佛印完好无损。

    如果三样东西都齐全，那钱老爷还可以将苦佛重新封印，但只剩一个佛印，那就要另辟蹊径了，而且钱老爷觉得，那苦佛屠杀生灵太多，怨气冲天，实力强悍无比，可能这次得耗尽心血才能将他封印。

    这也是钱老爷跟老夫人吵架的原因，钱老爷想舍生取义，但老夫人不同意，一言不合就吵了起来，于是钱老爷当天便带着佛印再次来到了小山村，想独自牺牲自己封印那苦佛。

    老夫人吵完架后很是担心，便找来了两个儿子跟儿媳跟了过去，怕钱老爷出了什么事。

    钱老爷做法吞下佛印，想以自己身体为媒介，再配合钱家最强的地藏封印重新将苦佛封印回棺材里面，可是两个儿子和儿媳的到来，打乱了钱老爷的计划。

    苦佛以怨念重生，虽身死魂不灭，以血肉筑体，是超越了尸身束缚的血尸，称之为血尸王也不为过，再加上屠杀了这么多生灵，夺取其血肉，本身又有很高的道行，其实力相当的恐怖，而两个儿子和儿媳的到来不但没有帮上忙，反而成为了累赘。

    苦佛生性狡诈，以他们的生命为威胁，钱老爷倒变得畏手畏脚，最后不但没有成功，反而两个儿媳被吃得只剩下骨头，三人被咬，全部变成了血尸。

    在尸毒发作之前，三人赶回了钱家，本应在他们尸毒发做之前杀了他们，然后烧掉尸体，以免为祸人间，但是钱老师却没有吩咐老夫人这样做，他让老夫人在花园设立一个四象封印阵，将他连同肚子里的佛印一起封印在花园底下。

    还有，钱老爷与他的另外两个儿子用最后一点法力将地藏封印的秘籍也封印在了花园底下，想要解封的话，需要他们三人一起的手诀，这上面居然也有详细的记载，三人合印，少一个都不行，解印也是如此，但只要借助他们的手就行。

    钱老爷做这个的原因有二：一是虽然封印没有成功，但地藏封印配合佛印，是可以将苦佛封印的，只是当时出了状况，所以苦佛还是会忌惮钱家的地藏封印和这个佛印。钱老爷他们一死，苦佛必会来抢，所以不管是佛印还是地藏封印都给封印在了花园底下，让苦佛无法找到，不然以钱家现在的战力，无法赢他。

    二是钱老爷以最后一口气，也就是没有化为血尸的时候被封印住，那他就还有气息在，苦佛感应到这股气息，不敢随便进钱家，钱老爷封印失败只是出了意外，不是真的封印不了他，如果不是儿子儿媳突然出现，那他应该牺牲掉自己的生命封印住了苦佛。从理论上来说，苦佛还是有点怕他的。不过四象封印一解，那他们三个立刻就会变成血尸，而且这些花会被尸气所感染，要小心成精。

    最后卷宗里还特意留了一句话：小心苦佛，他不除掉钱家这个隐患，不会善罢甘休！

    到这里卷宗记载的事就基本完了，看完后，我们都知道了地藏封印的下落，那就是被封印在花园底下，需要解封才能看到，而我们刚才一铁锹一铁锹的挖，根本没卵用。

    其实看完后，我有点后怕，如果这些卷宗被苦佛看见了，那钱家是不是完了？我相信苦佛这些年一定还在留意着钱家，但他有没有闯进来就不知道了，不过他好像安分了不少，我从来没有听说过苦佛的传说，矮子兴也不知道，说明他没有再出来害人了。

    “哎，钱萌萌呢？”周月婷是第一个反应过来的，等我们都看完后，钱萌萌已经不见了。

    “这女人，应该是去取地藏封印了，她是第一个知道的，自然按捺不住。”我也站了起来，然后放回卷宗向外走去，“走，我们也瞧瞧去。”

    还以为地藏封印让老夫人藏起来了，没想到早就在十年前就被钱老爷封印在了花园底下，如果不看这卷宗，估计一辈子都找不到，还有解封的方法也是。

    这钱增不够聪明啊，他手里有钥匙，但凡进来看这卷宗，估计终极封印就是他的了。

    我们出去后，正看见钱萌萌在搬着尸体，虽然尸身已经被周月婷破坏过，因为她刚才剖过尸，但手没事，钱萌萌将三具尸体的手掐在一起，然后做了五个手诀后，大喝了一声：“解！”

    只见泥土中升起一些淡淡的白光，然后往上升，最后凝结成一张宛如蜘蛛网一样的光线交织在一起，呼的一声后，这些光线慢慢淡去并消失，然后从中掉落了一张大大的羊皮卷。

    “地藏封印！”钱萌萌惊呼一声，连忙冲了过去，生怕我们跟她抢一样。

    钱萌萌拿起羊皮卷后，简直欣喜若狂，我看见那羊皮卷上有着密密麻麻的文字，旁边还有一个地藏菩萨的画像，具体的钱萌萌就不让我们看了，连忙揣进了兜里，生怕我们偷学，一副过河拆桥的样子。

    切，老子又没有钱家血脉，偷了有什么屁用，稀罕偷学吗？        

