    “他……他去买东西了！”缩在卫生间里头的苏小鱼，红着脸小声的说道。

    顾洪洋哦了一声，随后大步走到窗户跟前，一把扯开窗帘，窗户也打开了，很快新鲜的空气把里面那股混合着花香的味道给挤了出去。

    顾洪洋才觉得心里舒服一些。

    自己倒了一杯水，坐在沙发上，人往后一靠，闭目养神！

    但是又怎么能静下心来呢，明明那个女孩儿就在自己面前，明明两人一起从小长大，明明自己是最先认识她的，明明她就一直在自己的身边，可是……很快她就会离开自己了。

    她属于另一个男人！

    想到这里，顾洪洋心里一阵烦闷。

    苏小鱼在卫生间里重新换上了一件浴袍，系好带子，自己在镜子里面看了看自己，确定这么穿是可以出现在三哥面前的，这才推开门走了出去。

    顶着湿漉漉的头发，刚刚被撞上的那点不自在已经被女孩儿极力的隐藏了起来，看到顾洪洋眯着眼靠在沙发上休息，苏小鱼的脚步不由自主的轻了又轻。

    回屋取了一条薄毯出来，给三哥顾洪洋盖上。

    自己又回屋换了一身家居服，这才从容的出来去了厨房，给几人做早餐。

    很快，季东阳也开门进来，看到顾洪洋在屋里的时候愣了一下，视线在房间里扫了一圈就看到了苏小鱼在厨房里忙碌的娇小身影。

    季东阳拉开厨房的推拉门，走了进去，关好门。

    季东阳进去的背影落在了顾洪洋的眼里，顾洪洋的那双眸子暗沉暗沉的。

    很快，顾洪洋就看到季三哥从后面一把抱了丫头。

    顾洪洋重新闭上眼，这画面太刺人，还是别看了。

    厨房里面，季东阳双手环抱着女孩儿，先是闻了闻女孩儿身上的味道，紧接着附身在丫头的耳边轻声道：“你三哥顾洪洋什么时候来的？”

    “刚来！”

    苏小鱼脸上一红，没那胆子说刚才的事，太难为情了。

    男人含着女孩儿玉白的耳垂，声音低低的：“药膏买回来了，我给你抹上去，好不好？”

    苏小鱼惊疑的回头看了一眼师兄，小脸绯红一片，不会是自己想的那样吧！

    这只大灰狼！

    太坏了！

    季东阳就喜欢看丫头娇嗔羞恼的小模样，忍不住顺势捧了丫头的脸，在粉嫩的唇瓣上狠劲的吻了一回。

    “师兄，我做饭呢！”苏小鱼嘴得了空，赶紧开口。

    “不碍事！你做你的，我给你抹药，不用你操心！”季东阳说着话的功夫就把小药瓶从兜里掏了出来。

    女孩儿咬着唇，羞恼的抬手去推男人，摇着头说：“可是……可是在厨房里，不方便的，师兄，要不，等我做完饭，我自己回房间去抹药，好不好？”苏小鱼在心里又加了一句，三哥还在外面呢！这厨房装的全是玻璃，外面是能看到里面的，虽说只能看到一个模糊的影子，那也不合适，是不是？

    男人禁锢住女孩儿的手，在她耳边哄着：“乖了，一会儿哪有时间，听话，你做你的，抹药我来，”说完，拧开瓶盖，一股清幽的药香味儿就溢了出来，修长的手指探进去，挖出一块药膏出来，另一只大手扯开些女孩儿上衣的领口，从外面探了进去，手指上的药膏就被男人抹到了女孩儿的胸口，动作轻柔的揉着，一边揉着还一边问：“疼不疼？”

    苏小鱼回头羞恼的瞪了男人一眼！

    现在问这个还有意思？

    很快，男人抹着药膏的手指落在了女孩儿的锁骨上，也是轻轻柔柔的按着，揉着。

    到最后，男人的手往下，苏小鱼吓了一跳，一把按住了师兄作乱的大手，急得不行，声音都有些控制不住的比刚才大了些：“干嘛呢！下面不行！一会儿我……我自己来。”

    季东阳歪着头看女孩儿。

    女孩儿垂着眸子，这次说什么也不行。

    三哥还在外面呢！

    这要是被三哥看见了，那……那她以后还……还……

    太羞人了，有木有。

    苏小鱼怕了师兄的眼神，更是知道自己的性子，在师兄的面前，最多两分钟就会败下阵来，所以，说时迟那时快，苏小鱼一把夺了男人手里的药瓶，快快的盖好盖子，再装进自己的口袋里，最后把男人往外推：“行了，一会儿我保证抹药，真的，我还没换衣服呢，换衣服的时候就抹药，好不好？你……你出去陪三哥说会话不行吗？”

    男人被女孩儿一点一点的推了出来。

    季东阳转身走到顾洪洋旁边，也坐了下去：“钥匙呢？给我吧！”

    顾洪洋这才睁开眼眸，扫了一眼男人，看见男人眼底少见的认真模样，抬眉瞥了一下嘴，从兜里掏出这套公寓里的钥匙，递给季东阳：“一把钥匙而已，至于么？”

    季东阳唇角勾了勾，接了钥匙后，拍了拍顾洪洋的肩膀：“你是没谈恋爱，等你谈了恋爱后，你也不会把自己跟爱人住的房子钥匙给任何人，包括女孩儿的哥哥！就连父母都不会给的，你也不想想，我这是为你好，万一你下次过来，不凑巧，我跟丫头正在做一些不可描述的事情，你这当哥哥的看着，合适么？”

    顾洪洋轻咳了几声：“行了，这钥匙早就该还回来的，这不是一直没有机会么？再说了，这套公寓可是我们哥仨一起琢磨着装修的，结果不还是便宜了某人，还在这里斤斤计较，德行！”

    “那……听你的意思，你们三个都有这公寓的钥匙？”季东阳有一种想要揍人的冲动！

    顾洪洋耸了耸肩：“你说呢？”

    “靠！”

    季东阳看着顾洪洋不解的问：“你们什么意思？给丫头装修房子就装修，拿着人家的钥匙做什么？”

    顾洪洋一下子乐了：“你别不识好人心，好吧！当初穆家风平浪静的时候，丫头不是一直住在穆家的么？这套公寓自从装修好之后，丫头一次都没进来住过，我们拿着钥匙怎么了？这本来就是给丫头将来出嫁的嫁妆，你倒好，还没结婚呢，就住进来了，我们作为娘家人，一句话没说，你倒是有理了！”

    季东阳咳了两下，嘴角扯了扯：“行，这个话题打住，回头我就把顾洪峰顾洪章手里的钥匙要过来！”

