    第5957章 巅峰出场

    萧叶能察觉到，这些突然现身的渊域生命，意志都被抹掉了，自身境界犹存。

    就如具备战力的混元傀儡。

    虽然说。

    进化成混元级生命后，种族和亲朋观念，极为的淡薄，但不代表没有。

    试问。

    昔日的故友，突然出现在你面前。

    有多少生命，能狠下心来，果决将其反杀？

    在本就不占优势的厮杀中，任何一点迟疑，都会酝酿出悲剧。

    果不其然。

    此刻书院生命们，已然阵脚大乱，混元法衔接，出现了缝隙。

    幽域混元级大军，则是趁势凶猛攻来，将书院生命的阵形，都硬生生冲散了开去。

    “这些渊域生命，都已受到幽域的奴役，被炼化成混元傀儡。”

    “你们不杀他，他就会杀你们。”

    坐镇的慵懒女子紫研，清冷的声音传开。

    两域的全面开战。

    对书院生命而言，也是一种磨练。

    如今。

    这些书院生命的表现，让她极为的不满。

    紫研的话语，传入耳中，让楚河面露痛苦之色。

    他不再迟疑，直接出手，将眼前的渊域流浪者全部格杀。

    其他书院天才，亦是如此。

    可惜。

    他们已经被冲散了开去，无法再聚集在一起，施展万劫不灭术。

    幽域混元级大军激荡，让一个个书院生命身形被淹没了。

    如楚河。

    已经被十几位同境者盯上，激战片刻，就被打得大口咳血。

    他疯狂炼化太岁衍精，增幅混力，结果都无法脱困。

    轰！

    又一次激烈的大碰撞，楚河身子扬起，混元身躯被打得千疮百孔，落到了远处。

    他刚刚起身。

    便被一股股慑人的杀意所笼罩。

    “难道我要死在这里吗？”

    望着四面八方，皆有幽域生命在闪动，楚河面露绝望之色。

    自拜入白鹿书院以来，他从未有过半点懈怠，立志冲击混元高阶，踏入内海的核心，始域。

    但如今。

    所有的野心，都要划上句号了。

    “他们想要你死，还要问我同不同意！”

    一道低沉有力的话语，陡然从后方传来。

    有黄金丝线，在浩海中铺展而开，如神虹掠过。

    噗！噗！噗！

    只见楚河四周，一尊尊幽域生命如野草倒伏下去，直接被清出一片真空层。

    “萧……萧兄？”

    楚河瞪大双眼，望着挡在自己面前的萧叶，心头震颤着。

    两域全面开战，七阶巅峰以下先行厮杀。

    在这种情况下，可谓是牵一发动全身。

    坐镇后方的紫研，还没有下令，萧叶贸然参战，会引发可怕的后果。

    “幽域凶猛来战，我难辞其咎。”

    “若注定要有人逝去，我希望是我！”

    萧叶没有回头，留下这句话，迈步朝前行去。

    为了大局。

    他可以听从紫研的调遣。

    可眼见这些书院生命，再无反击的希望，他再也坐不住了。

    萧叶气息尽显，体内混力闪耀，每一步走出，都会荡漾开重重涟漪。

    如山崩，如海啸。

    放眼看去。

    四面八方的幽域生命，不是肌体折断，就是直接炸开。

    萧叶在幽域混元级大军中，一路横推。

    偶有生命，艰难挡住萧叶的气机，但很快就被萧叶一拳轰杀。

    “你倒是有情有义。”

    “既然不想这些生命，白白折损，那就束手就擒吧！”

    这时，幽域混元级大军朝后退开。

    只见一千尊，七阶巅峰的幽域强者，已然下场了。

    他们如千座，不可逾越的伟岸雄峰，隔断四极八方，将萧叶团团围住。

    瞬息间爆发的混沌光，连成了一片，如条条星河朝着萧叶笼罩而去。

    顿时。

    萧叶身形摇动，肌体咔咔作响，受到了恐怖的压力，被定在了原地，口角都在溢血。

    “要让我束手就擒，你们觉得可能吗？”

    萧叶长啸，体内有七百七十滴混力，在齐齐闪耀。

    很快，便如金色星辰融入全身各处，在铺天盖地的混沌光中，艰难撑开一角。

    萧叶在这一角内，接连发力，在硬撼千尊七阶巅峰强者的气机。

    “他的太清战法，更强了！”

    千尊七阶巅峰强者，都是神色各异。

    萧叶天赋再强，机缘再多。

    在七阶巅峰这个层次，终究是后来者。

    现在竟然能硬抗，千尊和同境者的气机压制，着实惊人。

    “无妨，此子挡不住我们！”

    “轰碎他的混元身躯，便可擒住鸿龙一族！”

    有十尊七阶巅峰强者，朝萧叶逼去。

    “你们以为，萧叶是在孤军奋战吗？”

    一位黑袍少女，身形陡然射来，挡在十尊七阶巅峰强者面前。

    她玉手划过虚空，有成千上万个五个星芒出现，纷乱朝着前方笼罩而去。

    “她的本体，是堕元仙凰！”

    “小心，这是束元锁！”

    ……

    逼向萧叶的七阶巅峰强者不敢大意，迅速施展攻伐之术迎了上去。

    狂暴的能量波动，才刚刚展现，便已沉寂了下去。

    只见那十尊七阶巅峰强者，皆是在踉跄后退，身躯被一道又一道束元锁所缠住，连混力都暗淡了，竟无法挣脱。

    洛琉璃一出手。

    便以束元锁，困住了十尊七阶巅峰！

    下一刻。

    他们惨叫了起来。

    白鹿书院一方，十几位七阶巅峰的天才同样登场了。

    他们狂暴出手，趁机将受束元锁所困幽域强者击毙。

    “多谢诸位。”

    萧叶投来了感激的目光。

    独对千尊七阶巅峰，再加上幽域混元大军的配合，他难以言胜。

    此刻，除却庞峰、无相子、宁悲虹，书院天才全部参战了，让他压力大减。

    “谢个屁！”

    “不想死的话，就快点出手，时间拖久了，我也扛不住！”

    洛琉璃看了萧叶一眼，娇喝一声，双手展动间，又有成千上万个五个星芒出现，逼得幽域的七阶巅峰，各自散开。

    见识到洛琉璃的束元锁威力，他们不敢正面硬撼。

    另一头。

    萧叶浑身一轻，气机压制不再。

    “幽域的七阶巅峰，的确很多。”

    “要减少伤亡，只能去尽力瓦解他们的数量优势！”

    萧叶眼神冰冷，手掌一挥，仙璇殿飞了出来。

    在他的催动下猛然放大，释放出混元之兵特有的光辉，朝着前方镇压而去。

    (本章完)

