    如果汇聚整个世界气运之人，仍旧无法破局，那么世界的跌落无法阻止，最终，整个世界开始崩溃，生灵涂炭。

    不管是原住人类，还是神灵，都无一例外彻底为这个世界陪葬。

    雷劈山灵域就是这么来的，而雷劈山灵域只是曾经灵域世界的百分之一，甚至是千分之一的大小，剩下的部分早已经化为了虚无，生死界限模糊。

    雷劈山灵域之所以能够留下来，不过是天命之子最后的一丝气运护持，才得以留下来，却无法改变其继续跌落的速度。

    灵域内的雷兽，也是这个世界毁灭之后所产生的生物，而那林琉璃，正是雷劈山灵域的天命之人。

    她的离开，或许去寻找其他完整的灵域世界，或者说是寻找恢复的办法去了吧，因此才将那灵域的核心丢给了自己。

    在林浩识海中的铭文，是那雷劈山灵域仅剩下的气运所化，也同样是灵域的核心。

    如今这个河神灵域，当地人叫神界，就是这个古神族的核心，因此这个世界的气运还坚持着，不过恐怕也坚持不了多久了，否则就不会有通道开启，让林浩他们进入了，这是向着低维度跌落的征兆。

    最要命的是，如果无法阻止其持续跌落，后果不堪设想，与地球彻底接壤之后，地球也将会出现生死不明的分界线，想象一下，冥府和人间再无区别，会是如何恐怖？

    即在人间，又在地狱！而且地球可能根本无法承受这么多灵域接壤，还有挤压，结果就只有一个，一同毁灭，化做虚无！“这就是世界的真相，新时代的真相，现在都告诉你们了，感觉怎么样？”

    林浩好笑的看着云峰等人。

    所有人都沉着一张脸，神色复杂不知道该说什么。

    就好似忽然知道世界末日在那一天一样令人沉重。

    有些东西不知道比知道得好，知道了就再也无法假装不知道了。

    “哥，世界真的会毁灭吗？”

    雷灵充满了担忧。

    “我不知道。”

    这个问题林浩没法回答，无奈┓(?′?`?)┏。

    “有解决的办法吗？”

    云峰问出最关心的问题，接着继续追问：“我们还有多少时间？”

    “不知道。”

    林浩的回答仍旧是如此。

    真的不知道！古神族追寻万年都没找到答案，他又怎么知道？

    况且能做的，也就只有不断变强，否则真的出现了这些最坏的情况。

    那么地球也将会和那些毁灭的灵域一样，毁灭。

    啪！云峰苦涩的朝自己脸上狠狠的甩了一巴掌：“看我这嘴贱的，我没事非得问这个问题干嘛呢？”

    “云家主，顺其自然吧。”

    林浩倒是放得开：“努力增强实力，如果注定世界要毁灭，我们无法拯救，但是我们可以选择如何去面对不是。”

    道理大家都懂，也不用林浩多说，可再洒脱知道这样的消息，心里总归是不好受的。

    原住民忽然开口，叽里呱啦的声音打断了他们的思绪，领头那名人类似乎地位不差，看起来像是四五十岁的中年男子，林浩记得他好像叫叫封越。

    封越告诉林浩，已经到城池入口了，但是他们没有身份无法进入，需要通报城主府。

    但是，如果林浩他们展现出神力的话，这些人会立刻放行，并且会由城主府的人特地前来测定，从而给予官位。

    在城中，一切职位都必须是有神力的神族掌控。

    林浩点点头从轿子上跳下来，见状雷灵等人也纷纷跳了下来。

    林浩发现城门两旁站着身穿铠甲，手持武器的半透明牛头人，这些人看着就像是玻璃人一样，人身牛头，身体透明程度明显，且没有其他色泽，身上散发出来的气息，接近一等初期幻灵师，也就是说，这些古神族并没有达到一等幻灵师的境界。

    “怎么了林家主？

    这些人不让我们进？”

    云峰纳闷了，前面这些牛头人用武器拦住了他们的去路，同时也让云峰无比好奇，毕竟第一次见这样的奇特种族。

    对方同样奇怪的看向他们，没办法，他们的穿着太奇特了，根本不是他们这里的服装样式。

    那封越在跟对方交谈。

    林浩听到封越跟他们说自己等人是神灵，人族的神灵，让对方放行。

    谁知这些牛头人一听，顿时勃然大怒，纷纷拔刀要对林浩他们动手。

    雷灵眉头皱起来，刚准备动手就被林浩给拦住了。

    林浩咧嘴一笑。

    兄弟们，开武魂！呃，不对，搞错了。

    “云家主以及诸位，释放你们的灵力，或者将灵兵召唤出来。”

    云峰以为要战斗了，一挥手，三人纷纷将灵兵召唤出来，云家七人中有六人都是武道转职成幻灵师的，各自召唤出自己灵气凝聚的灵兵，周身则是焕发出浓郁灵力波动。

    其中一人是后来成为幻灵法师的存在，也将自己的召唤物给召唤了出来。

    至于林浩身后，两百多把剑气漂浮虚空，气机凌厉异常。

    “拜见神灵大人！”

    封越等人见状纷纷跪拜，这是见到神灵显圣了啊！虽然他们刚看到了林浩等人从百丈高空飘然而落，可并未看到神迹显圣，这次算是真的看到了。

    人族，终于出神灵了啊！不只是封越等人跪拜下来，连那些琉璃牛头人士兵，此时也纷纷跪拜在地上，高呼神灵大人！云峰再度懵了，啥意思？

    他们还寻思着林浩让他们召唤灵兵，是要准备硬闯这古越城来着，结果谁知道却演变成了这个情况。

    很快就有人古神族的士兵前去城主府通报，人族居然出现了神灵，这是从世界初开到现在都未曾出现过的情况。

    城主府接到这个消息，他们也是懵了，人族出现了神灵？

    这是闻所未闻的事情，当下几道流光疾驰而来，紫色流光落在城门处。

    “又来两个？”

    云峰古怪不已。

    这是两个穿着纱衣的曼妙女子，身体色泽明显，呈现出琉璃的质感，并且闪烁着淡淡的粉红色光晕，气息显示在一等中期幻灵师境界，与人别无二致，当然如果没有身后那条狼尾巴的话就更像人了……两个城主府狼侍女见到林浩等人身上的神光，疑惑的眼神变得惊骇，竟然是真的！？

    真的是人族神灵！“我是城主府灵笼，她叫伶俐，你们几人通过了测试，可直接入驻城主府，至于官职待定，一切由城主定夺。”

    领头的那狼侍女用神族语言和林浩交流。

    并没有询问其他的信息，当感受到林浩身上的那股气息，就已经证明了一切。

    “有劳了，请前面带路。”

    林浩用流利的神族语言和对方交流，他们就更加的确信了林浩他们的身份。

    很快，他们一起前往了城主府，在古越城中心地段，一座堪比皇宫大小的建筑群，奢华无比，这就是城主府！城主府之中，除了林浩他们之外，看不到其他任何一个人类，全都是这些古神族的生物，长得跟人一样，但是总有一些地方有着动物的特征。

    不过林浩也发现了一点，这城主府最强的实力也只是二等幻灵师实力，并且非常稀少，大多都只是一等幻灵师境界，甚至是达不到。

    这些古神族的境界最明显的体现，那就是环绕周身的光芒，光芒越深实力越强，而颜色越多，境界越高。

    “玲珑，在我们来之前，你有没有见过其他的人类神灵到来？”

    林浩想起来，来这里的人可不少。

    龙家跟许家的人可都在这里面呢，除了探寻这个灵域的情况，寻找核心之外，他可还要搞清楚这些人在哪。

    就算林浩不对付他们，也得地方这些家伙弄自己啊。

    “其他人族幻灵师？”

    玲珑很是诧异：“难道说，除了你们几位人族幻灵师之外，还有其他的幻灵师？”

    原来人族管他们叫神灵，而神族则是叫幻灵师。

    也正常，林浩他们这些境界等级划分，不就是来自林琉璃给予的信息得来的么。

    “是的，大概还有二十多人这样子，境界的话与我们相等。”

    “真是见鬼了，人族怎么突然冒出这么多幻灵师，这到底是怎么回事。”

    玲珑跟伶俐面面相觑，有些无法相信。

    万年来都没见过一个人族幻灵师，结果突然有一天，一下子冒出几十个幻灵师，就很奇怪了。

    玲珑表示并没有碰到，目前为止，除了林浩他们，他们没见过其他人族幻灵师。

    林浩拜托玲珑，如果发现这些人，希望能够告知一二，玲珑答应下来。

    她们临走前，让林浩他们先住在这里，不用想其他的，有什么需要随时吩咐。

    这倒是让林浩有点意外：“这些人还挺客气的啊，怎么感觉像是在供着我们一样。”

    云峰暗自发笑：“可不就是供着我们么，我们放在这，就是国宝级别的存在，你看我们是怎么对待大熊猫的，他们就怎么对待我们。”

    哈？

    林浩愣了一下，云峰这脑回路也是清奇啊。

    不过想想，可不就是这么回事么！ 

