    

    这时刘妈已在外头吩咐人关好门窗，收拾好外头被刮得东倒西歪的东西，还记得叫两个家丁去将被风吹起的秋千：“这是小少爷最爱坐的秋千，快拆下来放好，别叫吹坏了。”

    安排好这些，才推门进屋，脸色有些凝重的道：“夫人，是琼州当地人的门房说瞧这点儿，铁飓怕是要来了，叫咱们呆在屋里最好别出去。”

    苏婉点头，脸色还算镇定，只吩咐道：“老爷应该在海边，可安排人去接了？”

    “已经去了。”

    “点灯吧，屋里太黑了。”

    天色迅速暗沉下来，还是下午时分，这会儿看着却已经像是天黑了，屋外风呼呼作响，越刮越大，门窗都紧闭着，却还是被吹得吱呀作响，树叶更是吹得剧烈摇摆，仿佛下一秒就要被连根拔起一样。

    雨还没下，老天却像是分分钟要把翻涌的水倒下来一眼，宋良辰趴在苏婉怀里，几个孩子也都挨在她身边坐着，以过来人的姿态安慰宋良辰道：“虽然这次风吹得大，不过很快就会走的。”

    苏婉放心不下在外面的宋子恒，瞧见宋良辰这神情，也忍着没表现出来，拍了拍他道：“给你小伙伴们讲个故事好不好？”

    宋良辰抬眼：“我讲吗？”

    “你可还有记得的？”

    小胸脯一挺：“我全部都记得！”

    “那就给大家讲个有趣的。”苏婉看了小伙伴一眼，“都做好了鼓掌，咱们小良辰要来讲故事了。”

    大家很捧场的鼓掌，小家伙这才提起精神，绘声绘色的讲了起来。

    苏婉一面听着，一面若有所思的看向窗外。

    风越刮越大，雨也在下了，这雨没什么缓冲期，一下来就是豆大的雨粒，一眨眼地上全湿了。

    大概下了一刻钟，地上开始蓄起有规模的水滩，宋子恒满身是水的进来，头一次看起来很有些狼狈。

    宋良辰的故事忽然被中断，他也不介意，小家伙反应飞快，一转眼就从榻上爬下去，光着小脚丫哒哒哒跑到宋子恒跟前，长手抱住他的腿：“爹，你回来啦！”

    速度太快，宋子恒都没拦住他，不由苦笑：“爹身上一身水，你凑过来衣裳都弄湿了。”

    宋良辰眨着眼睛，一副听不懂你在说什么的样子，苏婉也下了塌，眼底闪过一丝放心，抿唇笑道：“都已经湿了，稍后再换就是，你今儿可要好好奖励良辰，你不在，他说要保护我呢。”

    “是吗？”宋子恒深深的看了苏婉一眼，又低头，看着儿子那双跟妻子如出一辙的眸子里，写满了慕孺，顿时有些心软，一把抱起小家伙，“长大了，都知道保护娘了？”

    宋良辰咧着嘴笑：“我也是男子汉。”

    在一旁的刘妈也松了口气，笑道：“老爷可要叫人打水过来洗漱？”

    宋子恒点头：“去罢。”

    父亲对孩子来说，确实是个不可或缺的存在，即使对方平日不爱表达，不显山露水，父子关系看着远没有母子之间亲密，然而到了必要的时候，他却是不可代替的，如一座大山，为自己遮风挡雨无所不能。

    宋良辰头一次展现出对宋子恒的黏糊，巴在他身上不肯下来，苏婉便道：“干脆你带他一块去洗罢，反正他也要换身衣裳。”

    “去洗澡咯。”宋良辰小胖手搂在宋子恒脖子上，乐呵呵的道。

    寸步不离的黏了宋子恒好几个时辰，到夜间睡觉时，宋良辰终于才缓过劲来，外面依旧是狂风暴雨，苏婉怕他们小孩子害怕，打算带着他们一块睡的，床够大，几个孩子身子也小，挤一挤勉强能睡得下。

    却是宋良辰自个儿拒绝的，他人小，记性却好，还记得出发前外婆和奶悄悄的叮嘱，大手一挥，颇有些气势的道：“我才不要打扰你们，有这功夫，小弟弟小妹妹都快出来了。”

    小绿在一旁低头笑，刘妈却很是赞同宋良辰的话，柔声道：“夫人若放心不下，今晚老奴与小绿陪着小少爷他们睡如何？”

    苏婉还没说话的机会，宋子恒已点头应允了，转而又说起别的事情：“大牛今日陪我一道出去，淋了不[笔趣阁 www.xbqg5200.co]少雨，他没着凉罢？”

    问的便是小绿了，自宋子恒回来，小绿便消失了整整有半个时辰，明眼人都知道她去照顾未婚夫了，不过这话宋子恒当着大伙儿的面说出来，小绿脸色还是有些红，微微点头，低声道：“大牛哥身子好着呢……”

    宋子恒又叮嘱刘妈道：“张然今儿在府里住下，你叫个妥善的丫鬟去照顾他。”

    “是，老爷。”刘妈笑道，“这些交给老奴便是，老爷可要好生安抚夫人，她今儿下午起便一直坐立不安，放心不下您呢。”

    宋子恒不由看了苏婉一眼，目光瞬间柔下来，低声道：“我知道，你们都下去罢。”

    话一落音，宋良辰跑得比谁都快，一眨眼就跑到了屏风之后，门口家丁已经准备妥当，将他们纷纷抱起，包得密不透风，确保不会被淋到分毫，这才闯入了雨帘之中。

    小男孩冒险的天性又在此刻冒出来了，先关在屋里，宋良辰还有些怕，这会儿冲进雨中，却又好像在玩什么刺激的游戏一样，尖叫一声，又哈哈哈的大笑起来，狂风暴雨的声音，将清脆的笑声掩盖了，已经重新紧闭门扉的屋里听得并不真切。

    不过苏婉还是有些自豪的：“别看良辰小，胆子却越来越大了，此番带他来，果真是益处良多。”

    “是娘子平日教得好。”宋子恒目光温软，揽住了苏婉的肩，将他带进自己宽厚的胸膛里。“今日我回来得晚，让娘子担心了。”

    随着天气转变，气温骤然降低，然而此刻屋里却是暖意融融，苏婉趴在宋子恒胸上，却嘴硬道：“我没有担心。”

