    穆霆尧抬起手，用力地推了一下她的脑袋。

    君如甯若无其事的将男人的上衣脱了下来，接着拿起干净的衣服，喊了声：“抬手。”

    穆霆尧默契的抬起手，伸进了衣袖里，另一只手也如此。

    君如甯绕回他面前，替他将领口弄好。

    穆霆尧看着她垂低的脸庞，女孩的指尖带着点点暖意，直侵他的心房。

    和她认识这么久，难得她如此温顺。

    这一刻，穆霆尧心底最后那一簇怒火彻底熄灭，好意问她：“比试你打算如何应对？”

    君如甯的手失控颤了一下，抬头问他：“王爷，妾身想表演戏曲，但需要很多人一起助演，这样算违规么？”

    穆霆尧惊诧道：“你会戏曲？”

    君如甯摇头：“戏不会，曲会一些。”

    穆霆尧道：“只要以你为主，便不算违规。”

    君如甯欣然的松了一口气，“那我就放心了。”

    穆霆尧好奇：“你真要唱曲儿？”

    君如甯故作神秘地笑笑：“到时王爷自然会知道。”

    –

    翌日清晨。

    地铺上，穆霆尧一如既往的在某个时刻醒来，睁眼第一件事便是看向床的方向。

    然而，床上却没有娇妻的身影。

    他的心没来由一阵慌乱，急忙起身走去床边，将被子掀开。

    空的……

    “君如甯！”

    穆霆尧急忙大喊一声，却无人回应。

    他才肯定，她不见了！

    穆霆尧快步走去门口，正想出去找人，刚好看到红衣从院门口进来。

    他快步走过去问：“红衣，今早你可曾见到你家王妃？”

    红衣点点头：“回王爷，王妃在后厨吃东西呢。”

    穆霆尧皱了皱眉。

    那女人怎么会突然起这么早？

    似乎是看出了他的心思，红衣自觉解释：“王妃早晨出门时精神抖擞的，说是要去一个地方找人谈事情，吃完早膳就出发。”

    穆霆尧沉声道：“她现在还在后厨？”

    “是的。”红衣点头。

    穆霆尧没再说什么，大步流星走去后厨方向。

    红衣急忙提醒：“王爷，您不梳头么？”

    男人早已没了影儿。

    后厨中，君如甯碗里的粥已经吃了一大半，就剩几口没吃。

    门口突然出现一道披头散发的人员，还背着光，着实把她吓了一跳：“鬼啊——王爷？”

    穆霆尧将头发撩到身后，大步走进去，“听说你要出门？”

    君如甯点头：“嗯，妾身要去花雨楼，也就是京城最大的戏楼，借几个乐师谈演出的事，去晚了他们就要开工了，所以妾身要去早一点。”

    穆霆尧提醒她：“花雨楼的乐师，怕不是那么好借的。”

    君如甯挑眉：“王爷去过花雨楼？”

    这家伙看着不像是会欣赏音乐的人啊！

    穆霆尧轻轻颔首：“楚昀拉本王去过几次，他们的曲儿唱得不错，堪称京城一绝，里边的人大都恃才傲物。”

    原来是楚昀带坏了他……

    君如甯没好气地说：“王爷，您今后少跟那姓楚的鬼混，那姓楚的一看就知道不是好人！”

    话音刚落，头顶上突然传来一个抗议的声音：“在下怎么就不是好人了？”

    君如甯下意识地抬头看了眼，果然看到屋顶上凑出了一颗脑袋，不就是楚昀这货。

    说曹操，曹操到。

    楚昀一跃跳到了地上，先是对穆霆尧行了个礼：“王爷，上次您让我查的事情，有眉目了。”

    穆霆尧摆了摆手：“此事稍后再议，本王有件急事要你马上去办。”

    楚昀顿时来了兴趣：“何事？”

    穆霆尧神色淡然道：“你随甯甯去一趟花雨楼，务必要帮甯甯借到她想要的乐师。”

    楚昀马上不乐意了：“王爷，你怎能如此不讲理，花雨楼的乐师是你想借就能借到的么？他们连皇后的邀请都敢拒绝，您为何觉得他们会同意给你家王妃借走？”

    君如甯眉头挑了挑，她只听说花雨楼的乐师天下第一，倒是没听过他们这么高傲。

    连皇后的邀请都敢拒绝，那她岂不是要凉凉？

    穆霆尧不动声色的威胁：“你若借不到人，本王明日便上朝，让皇叔给你重新安新职位。”

    “王爷，手下留情啊！”楚昀马上慌了，“在下答应您还不成么？”

    穆霆尧冷哼一声，得意地往他家小媳妇儿看了眼，仿佛是想邀功。

    君如甯走到他身侧，附在他耳边小声问：“王爷，您可否告诉妾身，楚大人忌讳什么，日后妾身也好牵制牵制他。”

    穆霆尧不加掩饰的直言：“他不想当官，祭酒还是本王逼着他做的。”

    楚昀的嘴巴垮了下来：“王爷，我是你兄弟啊，您为何如此对我！”

    穆霆尧理都没理他，扭头看向小娇妻的俏脸，“日后他若欺负你，告诉本王，本王能制住他。”

    “好，妾身记住了！”君如甯盯着楚昀的脸，坏坏地笑了起来。

    原来这家伙无心朝政啊，啧，以后想对付他就好办多了。

    楚昀被她盯得头皮发麻，急忙道歉：“穆王妃，下官知错了，下官发誓，今后绝对不会再找你做题，您就饶了下官吧！”

    君如甯皮笑肉不笑道：“此事在我这里已经翻篇了，走走走，楚大人赶紧带我去花雨楼。”

    她无意识的拉住楚昀的衣袖，开始往外走。

    “楚大人会轻功吧？快带我飞到天上去，我想飞！”

    楚昀后背一凉，回头看了眼黑脸的男人，急道：“穆王妃，在下不懂轻功，咱们坐马车去吧！”

    君如甯充耳不闻，“你少装，除了上次到穆王府给我送卷子，你哪次出现在我面前不是从天上飞下来的……”

    她话没说完，腰间突然被一只有力的臂膀圈住。

    身体一轻，竟被那只臂膀带着飞到了屋顶上。

    君如甯下意识地回头，疾风为她送来了一阵熟悉的清香味，钻进了她的鼻子里。

    她怔怔地看着男人完美的侧脸，心在这一刻乱了节奏。

    穆霆尧倏微微垂眸，与她四目相望：“本王带你过去。”

    君如甯猛地回过神来，问他：“王爷，您今天不忙吗？”

    穆霆尧抬眸看向前方，沉声道：“不急于一时。”

    “哦，那王爷飞快点，我觉得不够快、啊啊啊……”

    男人脚尖轻轻地点在了一棵树的至高处，陡然加快了速度，吓得女孩赶紧抱住他的身体。

