    楚离在大圆镜智，可清晰看到，却故作不知，待屠龙刀近身之际，宋知凡狂喜之时，蓦然消失。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗤！”楚离身后十米外一人合抱粗的古树被拦腰截断。

    宋知凡能对屠龙刀收放自如，但刚才这一下狂喜，可能只有这一刀的机会血耻，于是一刀将所有的耻辱都倾注过去，不但没有留手，反而拼尽全力。

    一刀下去斩了个空，来不及收刀。

    但将古树拦腰截断之后，屠龙刀已然收回，他脸色白。

    这屠龙刀掌力极耗神也极耗内力，往往是所向披靡无人能挡，碰上楚离这般狡诈的却有些施展不开。

    楚离这一躲，也让宋知凡收回了侥幸心思，知道掌劲再也瞒不过他，索性硬拼。

    宋思祖三人化为一道耀眼光华，白光隐约透着蓝晕，瞬间撞上楚离。

    “砰！”一声闷响之后，楚离飞出去，三人在空中停住。

    他们俯视撞进树林里的楚离，脸色沉肃。

    三人能感觉得到楚离根本没受伤，只是顺势而动化去了他们狂暴一击，看样子想跑，而且三人合击形成的雷击竟然没能令他麻痹不能动。

    “楚离，你要逃吗？”宋知凡喝道。

    他打算让宋思祖三人缠住楚离，他寻机而动，一旦楚离露出疲态，屠龙刀便斩过去，一击必杀。

    宋思祖三人可是顶尖的天人，三人合击威力更是暴涨数倍，绝非楚离能力敌，想要对付自己先要过他们三人一关，而他也不愁三人不出力。

    他们就是奉祖师之命过来保护自己的。

    楚离哼道：“还有天人保护，长生教果然不凡！”

    “你知道便好！”宋知凡哼一声：“今天你是自己过来找死，怨不得别人！”

    “砰砰砰！”楚离与宋思祖三人连续硬撞了三下，蓝芒闪烁不停。

    四人在空中一飞一追，楚离不停的通过后退来卸劲，宋思祖三人合击形成的掌力带着雷电之威，而且雷电越来越盛，仿佛天雷降下。

    这正是他们三个的杀手锏，即使在天外天也所向披靡，罕有对手，所以宋无忌才派他们下来护住宋知凡。

    可惜他们碰上了楚离。

    每一道雷击钻进来，脑海虚空的无上金刚便睁开眼睛，双手间的雷珠流动，身体里的雷电之力倏然钻进了雷珠内，雷珠变蓝了一丝。

    虽然这一丝微弱之极，楚离有大圆镜智却能看得分明，微不可察的这一丝增强一旦放出来，威力也足够惊人。

    “砰砰砰砰……”宋思祖三人不信邪的猛击，三人所放的蓝芒越来越盛，几乎与雷霆无异。

    楚离不停的飞退，一次又一次被击飞。

    宋知凡看得眉飞色舞，浑身紧绷寻找着机会，宋思祖三人的心却不断的下沉。

    楚离这般飞退根本不是受伤，而是卸力，而且三人的雷霆之力根本没挥作用，这可是天地间最强大的力量，这楚离为何能抵抗得住？

    “噗！”楚离忽然仰天喷出一口血，斜飞出去。

    宋知凡大喜过望，下一刻蓦然出现在楚离身后，一掌抹向他脖颈。

    楚离探手于后，轻飘飘一掌迎上。

    “砰！”两掌相交，宋知凡宛如被雷击，头“唰”的竖起来。

    楚离跟着又一掌拍出。

    天空一道金光落下，凝为一道掌印击中宋知凡胸口。

    “砰！”宋知凡直直倒飞出去。

    他却没受伤，身有宝衣护体，不惧雷电，也散去了楚离大半掌劲，再加之有护体神功，再次消弥大半，想一掌直接重创他需要极好的时机。

    “住手！”宋思祖三人大急，挡在宋知凡身前。

    楚离脑海里的三道诛神雷剑射出。

    “砰！”宋思祖三人皆浑身一颤，肩膀炸开，粉末飘飞。

    楚离皱眉，这三个家伙竟然也带着护神佩。

    他又一掌拍出。

    一道金光从天空落下凝成掌印，直接落到宋知凡后背。

    金光从天空直接落下，宋思祖三人根本无法阻挡，他们与金光之间隔着宋知凡。

    “嗤！”宋知凡一掌拍出，屠龙刀掌力割开了无上金刚掌劲。

    身上的雷劲被驱散，他恢复行动，恼怒之极，御雷宝衣被楚离抓住了弱点，被其暗算，他于是不顾先前的打算，不再伺机而动，直接与宋思祖三人围攻。

    楚离身处三人的围攻中游刃有余，却不停的后退。

    “咦？”宋知凡忽然扭头看去。

    他现自己诸人已然陷进了一座阵法，周围灵气忽然消失，仿佛回到了后天高手之境界。

    宋思祖三人也有此感，脸色微变，随即又冷笑。

    “楚离，你这是什么阵法？”宋知凡飘身后退，拉开一段距离。

    楚离好整以暇的微笑：“绝元阵。”

    宋知凡哼道：“果然不愧是绝元阵，咱们借不来灵气，你能？”

    “自然可以。”楚离道。

    “哈哈，可笑！”宋知凡冷笑摇头：“你以为本座不懂绝元阵？你自己也陷进来，那咱们就看看谁先耗净内力吧！”

    他说罢一掌拍来，用的仍旧是屠龙刀，似乎毫不理会绝元阵，不怕内力枯竭。

    楚离皱眉，扫一眼他的金冠。

    这金冠与他的玄龟盾相似，都能存贮内力，还真是麻烦。

    不过对于宋思祖三人却不妙，他们并没怀如此宝物，于是飘身后退。

    “嗤嗤嗤嗤……”宋知凡仗着自己有金冠，毫不愁内力缺乏，拼命施展屠龙刀，想让屠龙刀在实战中提升，屠龙刀最好的提升之法便是实战。

    宋知凡笃定即使楚离没有自己这般宝物，一定会先撑不住。

    楚离在屠龙刀的狂攻之下蓦然消失，下一刻出现在程昊身后。

    程昊猛一掌拍出，与楚离的无上金刚掌相撞之后，他倒飞出去。

    瞬间三人的联手被破，宋思祖与郭长京见势不妙忙追向程昊，要继续联手。

    楚离一闪躲开宋知凡的屠龙刀，无上金刚掌击中了郭长京。

    郭长京再次飞出去。

    “你们先走！”宋知凡喝道。

    他鬼影般一闪到了楚离身后，屠龙刀划出，奇快如电，天神场催到极限，隐约隔绝空间，不让楚离移动。

    楚离转身迎上。

    “砰！”两掌相交，两人各退一步。

    宋思祖三人重新合成一起，再次出雷光。

    “砰！”楚离倒飞出去，再次撞向宋知凡。

    宋知凡冷笑着挥掌迎上。

    “砰！”宋知凡倒飞出去，头再次竖起。

    楚离一步跨到他身后，再一掌拍向他肩膀，仍旧带着雷电，雷珠已然动。

    “砰！”宋知凡终于喷出血来。

    楚离探手捉住宋知凡，猛的一扯，两人瞬间消失，不见踪影。

    下一刻两人出现在一个山谷，楚离腰间寒光一闪。