    “……”

    苏倾城默默看了眼气鼓鼓的温大小姐，又看了看怒其不争的凌大导演，最后看向了满脸期待的金瑶，不禁眼睛眨巴了又眨巴。

    “还有商量的余地吗？”

    她看向温然。

    其实她也觉得温然可以试一试。

    《白蛇记》的剧本她有听说，属于经典故事翻拍，温然的形象确实符合女一号。

    温然是不太自信。

    “这种被翻拍过无数次的故事版本，前人早就已经创造下了无数不同的角色，各有千秋，我是演白娘子还是在演前辈们演的白娘子呢？很难的啊倾城！”

    “不试试怎么会知道？”

    苏倾城微微一笑。

    能不能带金瑶已经不重要，重要的是，她还真不想温然错过这种角色。

    温然：“……”

    “前、前辈，你能不能试一下？”就在这时，后面传来唯唯诺诺的声音。

    温然朝后望了过去。

    只见金瑶站在她的身后，双手紧张的捏着自己的衣角，目光含着期待的小心翼翼地瞧着她。

    这眼神看得温然只觉有罪。

    凌恒心知温然是最容易心软的人，见此一幕顿觉有戏，笑道：“温然，考虑一下？”

    剧本将由他来操刀。

    若是能拍出另一部足以封神的经典翻拍，对他也是很大的提升。

    温然：“……”

    好吧。

    “那让他们把剧本发来吧，我这段时间看一下。”温然终是叹了口气应道。

    凌恒：“好嘞！”

    “用我的电脑。”苏倾城说着也立刻让出了位置。

    生怕晚一秒温然会后悔。

    凌恒也没客气，径直一屁股在苏倾城的电脑跟前坐下，便跟制片方那边联系。

    往日苏倾城不在的时候，他也会在她的电脑上办公。

    两个人因为温然仅仅答应拍摄一部影片而欣喜无比，这一幕落在金瑶眼中，她悄悄打量着这一切，眼中浮现出了浓浓的艳羡。

    看来温然也是有实力的。

    不然也不会让苏倾城和业内鼎鼎大名的导演如此重视。

    “温然姐，谢谢您。”

    金瑶心知自己也有了机会，是温然给她的，由内而外地跟温然道谢。

    温然随意挥了挥手。

    没什么，她也就当是给自己设立的一个关卡，就让她挑战一下自己吧。

    凌恒很快联系好了制片方。

    制片方听说温然答应后表示很荣幸，凌恒原本提出要带新人进组时还有点不好意思，没想到对方一口答应没问题，这件事就爽快地敲定了。

    当时制片方说。

    “温小姐和凌导都是拎得清且有实力的人，你们一起要带的新人，质量自然也不会差。”

    这话夸的凌恒都有些飘。

    当天下午凌恒就带温然和金瑶去签了影片合约。

    签好合约回来之后，凌恒便将剧本发给了温然和金瑶，并让温然带着金瑶一起配戏。

    全程苏倾城都看着的。

    见凌恒将一切安排的妥妥当当，她已经学会放心地躺平。

    论，有个好帮手的重要性！

    为防金瑶因为心理紧张而放不开，耽误学习的进展，苏倾城在剧本发到他们手中后便安排了温然带金瑶去练习室……

