    “我总感觉到，好像有点奇怪，而且，刚才时候已经近近他距离这么近了，但是，我依然没有闻到任何味道，甚至，他身上所喷发出来的那种力量，我也没有感受到。”

    “那何大哥，那，那这一切，又该如何解释呢？”

    “我不清楚，琪琪，你先在这里暂时的等待一下，我去那边试探一下，然后很快就回来了。”

    “何大哥，你，你一定要小心一些，如果发现情况不对的话，要马上退回来，你明白了吗？”

    林琪琪只是在这里紧张的问道，因为她跟何明是好端端的从山洞里面出来的，如果，这个时候何明出现什么意外的话，她即便是回到山洞里，恐怕，跟那个许倩倩包括洛瑶瑶也没有办法去解释下去的。

    何明只是点了点头，然后，他便快速的往前走去，当接近那条蟒蛇的时候，他发现，那条蟒蛇依然是没有任何的动静。

    何明现在好像已经现在意识到了，于是，他便拿从旁边捡起一个树枝来，因为这个树枝的长度，还是足够可以够到那条蟒蛇的身体上。

    他拿出了一个树枝，然后，往前面试探了一下，他明明感觉到了，这个长度已经够长了，但是，当何明伸过去之后，发现，却什么都没有碰到。

    而且，那条蟒蛇仍然是刚才的那个样子，也丝毫没有受到任何的影响。

    当何明意识到这一切的时候，才突然间好像反应过来，这不对，这根本就不是一个真实的现象。

    于是，他便装着胆子，将这个树枝扔到一旁，而伸手，便朝那条蟒蛇摸了过去。

    而这一切，他发现就像做梦一样，他根本就是什么都摸不到的，而且，他自己的手，竟然从那个蟒蛇的身体里面穿了过来，也就证明，在他面前出现的，根本就不是真实的画面。

    到何明看到这一切的时候，他惊讶的目瞪口呆，这，这到底什么情况造成的，所以，他现在必须要弄明白这一切到底是怎么回事。

    林琦琦现在在这面一直看着何明，他感受到了，现在这个情况，其实他跟那个和何明想象的是一样的，于是便快速的走了过来。

    既然何明已经摸不到这条蟒蛇的话，那就明这条蟒蛇肯定不是真实存在的，但是两个人却能够清楚的看到这条蟒蛇的存在，那也就证明，这个时候肯定是有什么问题在这里的。

    “何大哥，这，这是怎么回事，明明我们是可以看到，但是为何却摸不到他们呢？”

    “没错，我也感受到这一点了，而且，就让我感觉到，好像我跟他是处在两个不同的空间之内，而且我们是可以看到他，但是他却看不到我们，但是我们也摸不到他，是这个意思吧？”

    “没错，就这个意思，那何大哥，这是怎么回事？”

    “你们不要浪费时间了，那是个影像。”

    就在这时，他们突然间听到了，后面出现这种微弱的声音。

    两个人便快速的回头看了一眼，没有想到，刚刚他们所救下的那个人，现在竟然已经微微的睁开眼睛了，而此时，他已经撑着自己的身体，然后便从地上坐了起来。

    “你，你没事啦？”

    何明看完这些之后，便直接走了过去，然后看着他问道。

    那个人听完之后，只是轻轻的点了点头。

    “放心吧，我刚才可能只是暂时的昏迷，是不是，是不是你们把我给救回来了？”

    “没错，我们在海边正在寻找什么东西，然后，突然之间一个海浪打过来，然后就看到你被冲到了这个沙滩之上，所以，我们两个人抬着你就回来了，你怎么样？你身体有没有受伤？”

    一边说着话，那个男人便轻轻地低下头，然后，检查一下自己的四肢，还好，只是四肢有一些轻微的擦伤，并没有什么严重的伤害。

    “应该没有什么大问题的，还有，你们刚才看到的，只是一个影像的记忆，所以，你们不要去摸了，那个东西，根本就是不存在的。”

    “你，你说什么？影像记忆？”

    何明真的是第一次听到这样一点，而且，他只知道影像记忆，应该就是用摄像机或者说是用照相机将它给记录下来的。

    但是为何，在这荒岛之上，竟然还会出现这种情况呢？所以，这真的是让他有一些摸不着头脑。

    “没错，就是影像机，也就是说，在一个特殊的环境之下，在一个特殊天气甚至在这一个特殊的磁场下面，就会将影像记忆在那个磁场之中，而之后，再通过一种特殊的环境，就可以将它给呈现出来了。”

    “你的意思是说，这一画面是当时的时候在这里发现的，而且，是偶然之间被地心的这个磁场所记忆到了是么？”

    “没错，这个强大磁场，就像一个摄像机一样，他可以试着记录这个荒岛上的每一个发生的事情，而且，这个事情记录的是必须要有一个先决条件的，只有这个所有条件同时满足之后，才可以将它给记录下来。”

    “那就是说，这一切也完全都是一种巧合。”

    “对，这完全就是一种巧合，也许，你现在看到的画面，应该是在几十年前，甚至是几百年几十年之前，在这里是出现的画面，所以，在这个时候才被释放出来，也许，它就是昨天在这里发生的画面，这个，我们谁都说不准。”

    看来，这个人对于这方面知识应该还是有所了解的，毕竟，他应该是一个飞行员的身份，所以，多多少少对一些野外的知识，他应该是掌控的非常清楚的。

    “对了，我还没有来得及问你，你怎么好端端的会突然间出现大海里面的，我们附近翻搜索了一下，也没有发现有什么样的船只，也没有发现有飞机从这里经过，只是我们唯一能够发现的，就是那里有一架坠毁的飞机。”

    “呵呵，没错，那架飞机就是我开过来的。”

