    六点，丁丁已然起身，浑身上下只穿着一条兜裆布，开始在自己房间的镜子前，缓缓打着太极。这是他每天都要进行的晨练。

    脱掉了衣服，便能发现丁丁身体比例简直完美的不像人类。

    众所周知，岸本笔下的人体比例是非常接近现实的，即使云隐村的四代艾那种壮硕身材，也是非常标准的摔跤手体态。

    这一点在三次元化后的世界也得到了体现，除了大蛇丸那边一伙接受人体实验的，忍界并很少有过分夸张体态。

    而丁丁……他的画风一开始就在所有人之上，他属于赛亚人体型。

    也就是肩膀更宽、胳膊更粗、腰部更细、上半身更短、腿更长，从胯部向着肩膀画上辅助线几乎就是等边三角形。

    不过前提是丁丁处于完全放松的状态，一旦他发力，周身肌肉甚至会膨胀，极限时的体积甚至能达到放松情况下的数倍。以至于完全失去正常人类的体态。

    只是丁丁是很少会用那么大劲就是了。甚至说就连现在晨练，丁丁也并没有过分的刺激自己的肌肉。

    事实上丁丁从来都不进行力量上的锻炼，倒不是说他不能吃苦，而是体质原因——任何体能上的锻炼都会刺激到他身体的进一步发育。

    他在四岁的时候曾经试着每天负重跑，结果还不到一个星期，他就长高了三十厘米。虽说从目前他近两米的身高依旧没有放缓长高的迹象来看，他迟早会变成一个货真价实的巨人，但能晚点还是晚点的好。

    毕竟，如果太过异常，过早进入了诸如大蛇丸、黑绝的视线中他就是挂开的再大也得完蛋。

    更何况，在忍识卡中的评价已经力10的他，在肉体力量方面其实早就溢出了，虽说肉体还远未到达极限，但继续进行体能锻炼对实力的增长会越来越小。

    因此丁丁将更多的精力都放在了导致他这身肌肉的根源上——查克拉。

    丁丁的查克拉非常的特殊，它能肆意的游走于人体的四大组织之中，却极难释放出体外。

    因此他人锻炼查克拉操控的爬树、踩水对他而言那是妄想。他便根据自己的查克拉性质，设计出一套用查克拉操控自身肌肉收缩与舒张的练习方式。

    现在若是靠近观察的话，便能发现，他身上几乎每一条肌肉，都在按照着不同的频率，收缩——舒张——收缩……就好似会呼吸一般。

    这种技巧熟悉之后，丁丁便可以做出诸如：中指弯曲无名指不动、左半面脸笑右半边脸哭等反人类的动作。

    在此基础上更进一步后，丁丁甚至能在查克拉修正的情况下，百分百控制自己的动作，并能进行超高精度的肢体运动。

    这也是他为什么有信心成为一个画家的原因。虽说我不懂欣赏、不懂意境，但我能给你整出微米级别的超写实素描（不会调色），就问忍界还有谁！

    在锻炼了整整两年，达到大成之境后，丁丁还给这种技巧起了一个极具仙气的名字：云体风身，不，是雲體風身之术。

    其实最初，他并不是在室内练习的，而是在院子中的樱树下——那个时候他会穿条裤子的。

    在落樱下，一边缓缓移动身体，一边控制肌肉有韵律的收缩，这个画面怎么想怎么仙风道骨！

    直到有一天，丁次早起尿尿，经过院子的时候看到了这一幕。小胖子当即吓得嗷一声就嚎出来了：“妈妈！丁丁的肉里进虫子啦！！！”

    想到这里，丁丁低头看了眼自己胳膊上那一根根缓缓“蠕动”的肌肉，不由叹了口气，怎么现在他自己看也觉得恶心了呢？

    …………

    晨练结束后，丁丁又收拾了收拾，便和丁座一起去了学校。

    丁次并没有和他们一起，他们去的稍晚。

    到学校后，丁座率先找到了伊鲁卡。

    那是一个有着和煦查克拉、面上带着狰狞疤痕却仍不妨碍其温暖的男人。

    这时的伊鲁卡正在看着两个班级进行早训，也就是跑操，只是和地球不太一样的是，忍校跑操不喊口号，而且二年级以上都是以忍者跑的姿态进行的，会有执勤的老师负责纠正学生动作。

    这时的伊鲁卡正在碎碎念：“鸣人那家伙又逃操，到我的课非得罚他跑圈不可……还是在常识课上罚吧……”

    “海野老师。”丁座走上前来。

    “你是……丁次的父亲吧？”伊鲁卡热情的上前，“你好你好，来找孩子吗？他就在……”

    “不不不，我是带着我的小儿子来办入学的，之前耽误了。”

    “怎么耽误这么长时间？孩子呢？现在第一次月考都结束了。差的课可有点多啊。”

    “在这儿。”丁丁背着自己的小书包上前一步。

    伊鲁卡愣了一下：“这是……孩子的叔叔吗？”

    “不，这就是我的小儿子，长得有些快。”

    “……”

    伊鲁卡用了几分钟才在丁座的催促下勉强接受了这个设定，带着丁丁，先去找了一个方脸大叔办理入学手续，是忍校的校务副校长。考虑到作为正校长的三代火影基本不过问学校事物，也就是忍校真正的管理者，之前也就是这位签字拒绝了丁丁的入学。

    丁丁第一眼便注意到了方脸大叔衣领上的花纹。

    森之千手一族的族徽。

    丁丁特意询问过自己的父亲。千手一族并没有灭族，只是因为历次忍界大战，忍者死的太多，在家族传承方面断层了，新一代中并没有诞生太过出名的忍者。

    再加上初代目时期千手族人便不再禁止外嫁，千手一族的血脉和秘术都开始外流，更进一步削弱了家族的凝聚力，导致漫画通篇都没有出现姓千手的忍者。

    丁丁很早就发现自己的思维漏洞了，忍族、木叶甚至是整个忍界的规模比他想象的要大得多。上辈子所看的漫画中的角色，别说有名有姓的了，只要是出场露脸的都是各个阶层的精英。

    在这种情况下，从漫画中来推断现实无疑是一种管中窥豹的行为。

    别的不说，仅仅秋道一族的人口就足有五百多人。当然，大多数都是普通人。秋道说是家族，其实更接近于宗族的概念。除了有自己的族长、宗祠之外，也都有自己的小家庭，家族成员也有穷有富，人与人之间关系其实很接近现实中那些宗法传统保留的较好的古村落。

    而日向、千手、宇智波这种大族人口巅峰时期都过千。

    人口规模一上去，也就意味着许多事情并不像他之前那般想当然。不会像漫画和设定集中描绘的那么伟光正，也不会如同阴谋论中述说的深沉黑暗。毕竟，按照他的经验，人口就意味着混沌，现实总是灰色的。

    ……话说我为什么会有这种如同老头子般感悟？

    “在想什么啊？”丁座的声音将丁丁从思索中唤醒了过来。

    他们已经办完了所有手续，因为火影手令的原因，没有受到任何阻碍。

    丁丁摇了摇头：“没什么。”

    “我这就回家了，跟着老师好好上课，跟同学打好关系，”秋道丁座耐心的叮嘱道，“嗯……同学间闹了矛盾多冷静冷静，有事就找老师，千万别动手打人。”

    又和伊鲁卡客套了两句，丁座便挥手离开了校园。

    “走吧，我带你去教室。”伊鲁卡显然到现在仍没做好心理建设，看向丁丁的表情很僵硬。

    “好的，伊鲁卡老师。”丁丁缩着肩膀跟在伊鲁卡后面，他想让自己显得乖巧一些。只是可惜，气质上不允许，两人怎么看怎么像挟持人质的穷凶极恶的歹徒……

    …………

