    韩立目睹这一幕，心中猛地一跳，一种不好的预感再次浮上心头。

    只见石穿空的指尖穿过法阵上空，落在银色琵琶上的瞬间，琵琶上的琴弦忽然微微一震，自行弹动了一下。

    “铮……”

    一声悠长琵琶声音响起，一道银色光波顿时从其上震荡而出，朝着四面八方横扫开来。

    石穿空首当其冲，被银光扫中，双目骤然圆睁，像是受到重击一般倒飞至半空，身形却是一直悬空迟迟不落。

    不等其他人惊讶完毕，这股银色光波便横扫了开来，所有人就都如石穿空一般不由自主地飘上了半空，无论怎么挣扎，都只能原地动作，既无法前进，也无法落地。

    紧接着，法阵中央的那件金色罗盘，似乎也被这股力量所触动，其四周轮轨剧烈旋转，当中一枚指针上忽的迸射出一道金光，也如先前的银色光波一般，蔓延开来。

    众人心中苦涩，毫无抵抗地被这层金色光波扫中，身形皆是一僵，凝固在了半空。

    时间仿佛在这一瞬间停止了流动，就连大殿之外的漫天灰雾也都停止了涌动，如同一面肮脏的灰色高墙竖在原地。

    殿内众人的目光呆滞，似乎连意识都被禁锢住了，只有韩立一人的眼珠还在微微颤动着，却连左右移动都根本做不到。

    不过即使这样，也显然比其他人强上许多，至少他的意识并未被冻结，还能够思考，只是变得十分迟缓罢了。

    之所以出现这样的状况，并非是韩立有什么特殊之处，而是因为他之前将时间灵域收缩，如外衣一般笼罩在身外，替自己挡下了一些先前两种波动的冲击。

    大殿之内，呈现出一种诡异的安静状态，所有人都悬在半空中，完全无法动弹。

    这时，虚空之中忽然开始剧烈震荡，那名为鬼天的丑陋老者身后，忽然浮现出一道数丈长的黑色空间裂隙，从中传出阵阵强烈的空间波动。

    另一边，枫林的脖颈旁也忽然乌光一闪，出现了一道三尺来长的黑色裂隙，只是稍稍贴着她的耳后延伸开来，就直接将其耳廓上划出一道刺目血痕。

    然而这两人都被完全禁锢在了原地，对此根本好似全无所察一般。

    韩立看着这一幕，心知整个遗迹的空间平衡极有可能已经被打破了，整个空间用不了多久就会彻底分崩离析，双目颤动不已，奋力催动起体内的真言宝轮来。

    可是，在时间和空间的禁锢之下，他的意识和体内仙灵力的运转都变得十分缓慢，体内的真言宝轮也好似沉寂一般，迟迟不见动静。

    就在这时，一阵有些沉闷的“轰隆”声音自虚空之中响起，之前出现的那两道空间裂隙同时一震，扩大开来。

    紧接着，他就看到枫林耳后的黑色裂隙陡然拉长变宽，变作了一个方圆五尺，十分扁平的漆黑圆洞，直接将她枭了首。

    其头颅悬于黑洞上方，身躯仍在下方，中间就像是隔着一层黑色光幕，没有任何声响传出，也没有任何血迹流出，画面看起来诡异至极。

    另一边，鬼天身后的那道黑色裂隙同样扩张了一倍，如一条黑色长矛般直接撕裂了他的胸膛，将其心脏和肋骨全都划开，同样没有血迹飞洒而出。

    而那道贯穿了他身躯的黑色裂隙的尖端，则已经抵在了石穿空的后心上，只要再有寸许距离，就能将他胸膛也撕裂开来。

    韩立心中焦急万分，却也只能奋力催动仙灵力，全力逆转体内真轮，尝试着让自己动起来，可一番尝试之下，他的身躯依旧无法移动半分，倒是一双眼眸能够左右移动，意识的速度恢复了许多。

    “轰隆隆……”

    可就在这时，那如同恶魔低语般的声音再次响了起来。

    韩立目光缓缓扫过前方，发现之前那两道空间裂隙这次都很稳定，没有再继续扩张，暂时倒不至于威胁到自己。

    可当他目光缓缓收回，望向自己身下时，背后顿时冷汗直流。

    只见那里不知何时，赫然出现了一道宽约丈许，长逾三丈的黑色裂隙，正如同一个张开的漆黑口袋，只等着再一次扩张，就能将他吞没其中。

    韩立眼珠颤动越来越快，拼尽全力去催动体内真言宝轮，却始终收效甚微。

    过往即使被禁锢住，凭借真言宝轮他也能够强行脱困，可这次却有些悬了。

    他心中焦急万分，这种意念与身体无法相合的状况之前很少碰到，而像当下这般严峻的情况就更是前所未有。

    “或许可以试试炼神术……”

    韩立脑海中这个念头一起，便开始在识海内默默吟诵起炼神术口诀，可一字一句的反应都显得极其缓慢，炼神术的发动也变得十分困难。

    就在这时，虚空中的如同闷雷般的低沉“轰隆”声再次响了起来，热火仙尊的身侧虚空震荡不已，也浮现出了一道漆黑裂痕。

    韩立心头一紧，凭借着强大的毅力将神识催动到了极致，双目之中忽然闪过一丝明亮光彩，炼神术终于缓慢运转了起来。

    在炼神术的辅助之下，他的思维意识终于能够运转如常，真言化轮经功法的运转效率也随即大幅提高，他终于能够明确地感知到了体内的真言宝轮了。

    “轰……”

    这次虚空竟然猛地震荡了一下，韩立下方的那道空间裂隙立即撕裂开来，朝着上方扩张了数尺，直将其衣袍下摆的一片衣角撕扯了进去。

    韩立心中一凛，不敢再有半点保留，全力催动之下，身后终于有一片金光在空间和时间法则的双重禁锢下迸射而出。

    真言宝轮终于浮现而出，悬在他身后，滴溜溜地旋转了起来。

    此宝一出，立即如同一轮金色骄阳，有无数道金色光线从中迸射而出，配合着韩立的灵域在其四周，撑起一片面积不大的金光区域，对抗起此方空间内的法则之力压制。

    韩立僵硬的身躯终于觉得稍稍一松，之前握剑的手掌，十根手指也终于能够抬起些许了。

    然而，仅仅获得这一丁点的行动能力，根本不足以让他拜托当前的困境。

    韩立心念一动，身后真言宝轮上缠绕的时间晶丝，当中有两根表面上，先后开始亮起了金色光芒。

    那金光最开始星星点点如同萤火，但没过多久之后，萤火就凝聚一处变得愈加明亮，恍如一团燃烧着的金色火焰。

    事实上，韩立也的确是在燃烧时间晶丝，以此来释放其中蕴含的时间法则之力。

    只见两团金色火焰燃烧之下，真言宝轮上的时间道纹开始纷纷亮起，光芒远比往日任何时候都要更加明亮，一股股强烈无比的时间波动从中传出，不断冲击着四周虚空。

    韩立尝试着移动了一下身躯，发觉周围虚空仍然像是凝固一片，哪怕是稍稍抬臂的动作，都好似臂上坠着千钧巨石，艰难无比。

    他眼眸低垂地瞥了一眼，身下几乎已经要贴上他脚底的空间裂隙，牙关紧咬着再次催动起真言宝轮来。

    只见轮身之上又升起一团金色火焰，第三根时间晶丝燃烧了起来。

    随着其上蕴含的时间法则之力释放而出，真言宝轮四周的金色光线变得越发凝实起来，悠悠旋转之下竟然如同一道金色锯轮一般，撕扯起周围虚空来。

    韩立见此，脸上终于浮现出一抹喜色，开始催动着真言宝轮朝着一旁艰难移动开去。

    真言宝轮所过之处，时间和空间法则形成的无形壁障，像是刚刚凝固泥塘被再次搅动了开来，韩立便是在泥塘之中奋力前行，每一步都走得极其艰辛。

    好不容易离开那处空间裂隙的范围后，韩立没有丝毫停留，拼着体内仙灵力的大量消耗，朝着大殿当中的那三件法宝移动过去。

    “轰隆隆……”

    周围虚空的轰鸣之声越来越频繁，韩立眉头紧皱，脸上颇有隐忧，目光却是十分坚定。

    他之所以在能够行动之后，没有立即选择逃离，而是反向大殿深处而去，一方面自然是因为那三件仙器实在太过惹人眼热，另一方面却也是不得已而为之。

    此处空间被禁锢的范围究竟有多大，他现在根本无法探查，盲目外逃无异于自找死路，还不如尝试拿到那三件仙器，从而解除此处的禁制。

    届时即使遗迹彻底崩毁，也总还可以尝试从空间夹缝中寻找一丝逃生机会。

    当他好不容易来到热火仙尊身旁时，略一犹豫后，还是稍作停歇，双手抓住其双肩，将其朝着一旁移动了数尺，避开了那道危及其性命的黑色裂隙。

    因受真言宝轮的影响，热火仙尊在韩立近身的片刻工夫里，意识出现了短暂的解禁，身躯却是无法动弹，连半句话也说不出口。

    而当韩立离开他再往前方赶去后，他的意识也随即再次凝固。

    在时间停滞的大殿中，韩立根本不清楚自己究竟花费了多少时间，才终于来到那三件仙器所在位置。