 她就想对林辰道歉，可这时易鸣玉却跑了过来，笑道：“林辰，之前的救人事件，我等会回去做个大新闻，你们杏林堂就等着出名吧！”

见易鸣玉与林辰熟络的样子，苏洛猛然想到了黎小瑶，心中的话再度收回去了，极为不爽。

虽然，她觉得愧对林辰了，但林辰也好不到哪，老是沾花惹草！林辰与易鸣玉聊了几句，又看着苏洛道：“之前，谢谢了！”

“没事，换做任何人都会帮忙！”

苏洛神色清冷，又看着易鸣玉道：“不错啊，又找了个新女朋友，而且挺漂亮的啊！”

林辰眉头一皱，之前苏洛握着他的手，他还以为两人吵架的事过了呢，如今这口吻，明显没过！“你也不差啊，半年前才哭着说不嫁给汪家，转眼就约汪家大少来烧香了，是不是准备加入豪门啊！”

林辰也没给面子。

“我真是瞎了眼，当初怎么会嫁给你！”

苏洛来火了，这家伙不知道让她？

“你知足吧，当初眼睛瞎了，我都没嫌弃你，怎么现在眼睛好使了，打算过河拆桥？”

林辰冷笑反击。

苏洛愣住了，这混蛋！她怒道：“我嫁给你就是一朵鲜花插在牛粪上！”

“你得亏是插在牛粪上！”

林辰不屑摇头，瞄了眼汪霸城：“你若是插在化肥上，还不得烧死你！”

这一盯也气的汪霸城火冒三丈，两人吵架也能拖上他了？

“就你这牛粪，比化肥好不到哪，还不是新鲜的呢！”

苏洛不甘示弱。

林辰一脸嫌弃：“还想新鲜，你怎么不插牛屁股里去！”

啪！苏洛气的给了林辰一巴掌，愤怒离去，当然她走的速度也不快，其实也在看林辰是否追上来！但她显然失望了，林辰并没有追上来。

“渣男！”

苏洛知道林辰估计是真的生气了，往常她发脾气，林辰肯定会哄她的！但这一次没有，反而与她斗嘴！唐妃这时却追上来笑道：“小洛啊，我觉得他挺好的！”

＂好？

他刚刚与我斗嘴，你没见到吗？

有人这样做丈夫的吗？

＂苏洛怒道。

＂呵呵，我说他的性子好，正义善良，本事又大，这样的男人有点脾气很正常啊！＂唐妃摇了摇头，红艳的嘴唇微舔：＂而且，我听说过他与你的事了，做丈夫能做到这份上，已经很不错了！＂“妃姐，你在替他说话？”

苏洛皱眉，没好气道：“你是不知道他！”

“好了，我知道你想说什么！”

唐妃打断道：“你与他吵架，是想他先低头吧，那就等着吧，反正你小洛多人追求，本事也大，他林辰迟早会后悔的，男人啊，不能惯着，否则就来脾气了！”

“不错！”

被唐妃这么一说，苏洛点点头，自己漂亮，本事大，她就不信林辰不服软！特别是想到林辰在安家骂她的话，她更坚定了心思。

身为男人，居然骂她配不配，值不值十几亿，这是人说的话吗？

再说了，与自己闹离婚，转身就找了新欢，等他发现新欢没有自己好后，肯定会后悔！唐妃见苏洛赌气的样子，她暗暗一笑，巴不得林辰与苏洛离婚。

另外一边，林辰也与易鸣玉一道离开。

“林辰，那就是你老婆吧！”

易鸣玉想到林辰与苏洛的吵架，笑道：“我看她挺可爱的！”

“可爱？

你是不知道她的性子，可霸道了！”

林辰撇嘴。

“你没发现吗，当车祸发生后，面对冰冷的河水，在场所有人唯独她跳下河了，这不是可爱吗？

说明她根本没有心机，单纯的可爱！”

易鸣玉道。

林辰一愣，这点易鸣玉说的也没错，他嘴硬道：“可爱在性感面前不堪一击！”

易鸣玉噗嗤一笑，突然觉得林辰其实是很爱他妻子的，而且她对林辰也更好奇了！曾经，林辰在匪徒手中救了她，她知道林辰武功高！但林辰连徐正志也不怕，似乎有点后台！而现在，她发现林辰更是出名的医生！这个男的明明很有本事，但却很低调啊！“完了，一个女的对男的好奇，这明显不是好事！”

易鸣玉又脸色一红。

两人分开后，林辰赶紧回杏林堂换衣服，还未回到便发现隔壁开了两家药店，而且是连起来开的。

现在杏林堂口碑已做起来了，药价也不贵，谁这么傻在这开药店啊，等着倒闭吗？

“哈哈，没想到紫薇老也是这种想法啊！”

一道熟悉的声音突然传来，是来自其中一家药店。

林辰不由看向药店，顿时见到几名熟人了！有首席御医，伤寒派领袖张羽林大师，有紫薇一星派领袖紫薇老，还有国手李书圣，更有百花药业的董事长沈高超！这些人都是京城医药行业的泰山北斗，居然都聚集在一起了！李书圣眼尖，见到大门外的林辰，激动喊道：＂大家看，林医生回来了！＂众人顿时都走了出去。

林辰不由好奇问道：“这两家药店是你们开的？”

“呵呵，林医生啊，上次你教我们的实践穴位之法，我们获益匪浅啊，所以与李书圣在这开家药店！”

张羽林客气笑道：“当然，这不是抢杏林堂的生意，而是近水楼台先得月，想着与林医生学学医术！”

这也是他们真正的目的，跟在林辰身边学医。

“林前辈，俺也是！”

紫薇老激动点头。

“林医生的中医贯穿今古，能在林医生身旁学医，这是我的福气！”

张羽林再道。

“林前辈，俺也是！”

紫薇老依旧点头。

“虽然我们都是国手，但为了学医，我们可以放低身架，哪怕在杏林堂洗药都没问题！”

张羽林诚恳道。

“林前辈，俺也是！”

紫薇老再次点头。

李书圣郁闷了，苦笑道：“紫薇老，你能不能别附和张大师的话啊，说出自己的心声啊！”

“俺也是！”

紫薇老下意识道，随后也苦笑：“我不知道该说什么，反正能跟着林前辈学医，我做什么都行！”

见他们热情的样子，林辰无奈摇头：“指点就说不上了，一起探讨吧！”

“林医生，你也别谦虚了，你的医术比我们高超多了，说是探讨，不如说是我们偷学，你就别把我们当前辈吧！”

张羽林凝重道：“古时候学医，三年扫地，三年晒药，三年暖床，那才能入郎中之眼，我们都是老一代人，知道这规矩！”

 