
　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒斩落，伴随着一阵惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，直接将那两名八星武帝巅峰修行者的身形吞没。

　　那为首的八星武帝巅峰修行者见到这一幕，脸色不由一变，嘴里低呼道，“不好！”

　　那爆发开来的剑气风暴，已经达到了帝君层次，虽然只是初入帝君层次的威势，但那两名八星武帝巅峰层次的修行者，想要抵挡下来，绝对不是容易的事情。

　　嗖~嗖~

　　似乎在印证着那名八星武帝巅峰修行者的猜测，两道狼狈的人影自剑气风暴之中飞掠而出，正是之前杀向你刚起的两名八星武帝巅峰修行者。只是此刻，两人却是颇为的狼狈，显然是在杨奇的攻势之下，吃了不小的亏。

　　“怎么会？”

　　两名八星武帝巅峰修行者的目光落在杨奇身上，脸色变得异常的难看起来，杨奇的实力实在是有些出乎他们的预料，两人联手之下，竟然都吃了不小的亏。

　　八星武帝后期的修为境界，竟然能够爆发出帝君层次的实力来？虽说这其中有双重虚界加持和压制的缘故，但就算是如此，杨奇展露出来的实力手段，却依旧让两人感受到了巨大的冲击。

　　妖兽一族修行者们的目光看向了为首的那名修行者，暗自传音起来，“现在怎么办？”

　　杨奇的实力远远出乎他们的预料，就算他们这边派遣了两名八星武帝巅峰层次的修行者，但现在看来，却明显不是杨奇的对手，更别说是斩杀杨奇了。

　　如果无法斩杀杨奇，想要迅速结束战斗，几乎成了不可能的事情，这里可是人族驻地，一旦拖延的时间太长，他们必然会暴露，到时候就得面对人族强者的追杀，这对他们而言，绝对是致命的。

　　“现在撤吗？”为首那名八星武帝巅峰修行者脸色一阵变幻，就这么撤走，他心中明显有些不甘心。

　　毕竟为了引诱樊木大帝等人出手，他们花费了不少的时间，也冒了不小的风险，结果到头来什么都得不到，白忙活一场，换做是谁，恐怕都不会甘心！

　　想到这里，那为首的八星武帝巅峰修行者沉声道，“你们两人先拖住那名八星武帝后期的修行者，我们再尝试猛攻一番，看能不能斩杀其他修行者，如果不行，就撤！”

　　就这么放弃，众人都不甘心，但继续厮杀战斗下去，风险也不小，所以略微权衡之下，为首的八星武帝巅峰修行者便是做出了决定，再最后尝试一次。

　　“好！”

　　首领有了决断之后，其他妖兽一族的修行者纷纷同意下来，说实话，就让他们这么撤离，他们自己也不甘心，因此愿意继续尝试一下。

　　何况妖兽一族的修行者，更加奉行强者为尊的道理，队伍的首领往往是队伍内实力最强的修行者，是以他们会更加信服一些。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，两名受伤的八星武帝巅峰修行者便是化作两道流光，再次朝着杨奇杀了过去。

　　“不打算退走？”

　　看着杀来的两名修行者，杨奇的眉头不由一皱，他本以为，自己爆发出帝君层次的实力之后，妖兽一族的修行者们，会直接选择退走，没想到对方竟然还是选择继续厮杀下去。

　　虽然妖兽一族修行者们的选择有些出乎杨奇的预料，不多他却并不担心，因为现在他们队伍的整体实力，并不比妖兽一族弱，甚至还要略微强上一些。就算真的厮杀战斗下去，也根本不必担心被妖兽一族的修行者所杀，自然有足够的底气继续战斗下去。

　　“杀！”

　　面对着杀来的两名八星武帝巅峰修行者，杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着手中的道兵迎了上去，三道人影转瞬之间便是厮杀在了一起。

　　嗯？

　　一交手，杨奇的眉头却是一皱，因为他发现，眼前的两名八星武帝巅峰修行者，似乎并不想和他死战，只是在拖住而已。

　　“想拖住我？”

　　杨奇的脸上闪过一抹意外之色，这里可是人族驻地，就算要拖，也是他们拖住妖兽一族的修行者，而不是妖兽一族的修行者拖住他们！

　　“除非……”

　　杨奇脑海中闪过一抹灵光，目光下意识的看向其他战场，果然是发现，冥涳大帝等人所在的战场，敌人的攻势明显比之前猛烈得多！

　　很明显，妖兽一族的修行者们在发现无法斩杀杨奇之后，选择对冥涳大帝四人出手，希望能够迅速斩杀冥涳大帝四人中的一两人，以便扭转战局，就算无法扭转战局，至少也能获得一些军功，不至于白忙一场。

　　不过很可惜，冥涳大帝四人的实力本身不算弱，加上双重虚界手段的加持，同妖兽一族修行者的差距进一步缩小。哪怕妖兽一族修行者们猛攻之下，也仅仅只是略占优势，想要扭转战局，甚至短时间内斩杀冥涳大帝四人，根本是不可能的事情。

　　杨奇能够发现这一点，妖兽一族的修行者们，自然也能够发现这一点，那为首的妖兽一族修行者见状，脸上闪过一抹无奈之色，旋即传音道，“撤！”

　　无法在短时间内斩杀冥涳大帝四人，无法扭转战局，在继续厮杀战斗下去，已经没有任何的意义，只会将自身陷入险境而已。这种情况下，作为队伍的首领，他毫不犹豫的下达了撤退的命令。

　　嗖~嗖~

　　随着那妖兽一族为首的修行者下令撤退，妖兽一族的修行者们立刻是暴退开来，迅速脱离战场，朝着远处暗红色雾气深处飞掠而去。

　　眼见妖兽一族的修行者们打算逃走，樊木大帝的目光一凝，嘴里爆喝道，“拦住他们！”

　　以他们队伍的实力，想要斩杀妖兽一族的修行者们，并不是什么容易的事情，但这里却是人族驻地，他们可以拖延时间，拖到其他修行者差距到这边的战斗。到时候联合其他修行者的队伍斩杀眼前的妖兽一族修行者们，同样可以获得军功，而且是比之前斩杀一位八星武帝巅峰修行者更多的军功！

　　杨奇闻言，脸色不由一变，急忙开口道，“穷寇莫追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十三章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 