    “你这孩子，咋就这么傻呢？你要是嫁给杜老板那样的人，我也就不会哭了！偏偏被猪油蒙了心，非要嫁给魏赞……”俞氏一边说，一边哭。

    “娘！我喜欢魏赞！我就要嫁给喜欢的人！你说的那个什么杜老板，除了有钱，还有什么？他哪一点能跟我魏赞哥哥比较的？”岑霜一听她又要数落魏赞的不是，当即就是打断她，十分激动地位魏赞辩解。

    “你这孩子没吃过苦，你懂什么啊？一个男人就算长得跟头猪一样，但只要他有钱，只要他肯对你好，那他就是一个良人，那魏赞哪怕是长得跟天仙一样，他要是不肯对你好，那他也就是一个人渣！霜儿！我是你娘，我是你亲娘！我所做的一切，都是为了你好，都是为了你好啊！”俞氏也是情绪激动起来。

    “你对我好的方式，就是背着我，给我找一个年纪能当我爹的未婚夫？”岑霜却是一点也体会不到俞氏的苦心，闻言就是冷笑一声，“我看你就是图多要彩礼，将来好再生一胎儿子吧！”

    “你、你说得这是什么鬼话？我这么大年纪了，上哪儿再去怀上一胎？”俞氏被气到了。

    “呵呵，要不然，你咋就非要让我嫁给那个什么杜老板？娘，你不要再在我面前说魏赞哥哥的坏话了，在我的心里，他就是最好的！你要是再说他的不是，我就，我就跟你断绝母女关系！”岑霜言辞激烈地道。

    “你这孩子……”俞氏一听岑霜为了一个男人，居然连断绝母女关系这种绝情的话，都说了出来，一时之间，心凉无比。

    她不再说什么了。

    事到如今，她也是想明白了。

    岑霜就是一心一意扑到了魏赞身上，若是不吃够了苦头，她是不会醒悟的。

    可能这就是命吧。

    算了。

    大不了她就做好准备，要是万一女儿有一天真的跟魏赞过不下去了，她也好给女儿留条后路。

    ……

    ……

    次日，岑霜高高兴兴地出了嫁。

    毕竟是大喜的事，村子里也跟着热闹了一番。

    岑雁冷眼瞧着这一出热闹。

    让岑霜嫁给魏赞，这是她为自己报仇的第一步。

    这一步成了，那就该想接下来怎么做。

    不过，要完成这下一步，还得找纪云湛商量。

    “……魏赞靠着你养父的关系，在给县城里的一户大户人家看管农庄，他倒是个能干的，把这庄子上上下下都打理得很好，但他爹却是个手脚不干净的，不说经常在庄子上惹是生非，惹得其他佃户不满，还经常偷庄子里的东西倒卖换钱，魏赞经常给他爹打掩护，还曾经把庄子上丢东西的事情，赖给其他同在庄子上干活的帮工。”

    岑雁回忆着这些事情，丝毫没有注意到纪云湛看着她的眼神都变了，“所以，要想报复魏赞，这先要做的，就是把他偷东西的事给拆穿了，最好是找到机会当着他东家的面拆穿，平白无故的去找他东家告状，容易打草惊蛇，毕竟魏赞实在是个人精。”

    “你怎么知道这么多魏赞的事情？”纪云湛听她说到这里，实在是忍不住了。

    “我以前毕竟和他有婚约，如果不打听清楚的话，又怎么会下定决心，一定要跟他退亲？这些事情，是我认识一个庄子上干活的人的女儿，她告诉我的，她爹就是被污蔑了偷东西的那个帮贡，并且因为这事，他们全家都在庄子干不下去，为了营生，一家人都搬走，另找出路去了。”岑雁就知道纪云湛一定会问，这番说辞，都是提前准备好了的。

    而纪云湛听她这样说，虽然还是觉得有些不太对劲，但也找不到什么漏洞了。

    他只好点点头：“原来是这样，你知道他是在谁家的庄子上干活吗？”

    “我不知道。”岑雁摇摇头，这些她的确是不知道的，因为前世她刚嫁到魏家不久，魏赞就因为偷盗的事情被东家发现，受到了驱逐。

    这一世肯定也快到了。

    因为魏赞成亲，并没有推迟时间，反而提前了。

    虽然这是一定会发生的事情，但前世时，因为有魏赞的狡辩，他的东家就只是驱逐了他，并没有叫他吃太多的苦头。

    可如果他东家知道了他一直以来干的那些事情，只怕会气得直接把他给送到官府去！

    岑雁要的，就是他受到加倍的惩罚。

    “这件事情交给我来办吧，想打听到他在哪家庄子上干活，也并不难，事后该怎么做，也由我来安排。”纪云湛想了一阵之后，说道。

    “也好。”岑雁点点头。

    纪云湛在县城里认识的人多，这件事情自然是他办起来，更为得心应手。

    接下来，她就还是忙着买下的三十亩地，土质改善的事情。

    虽然不用她亲自下地干活，但每天都还是忙忙碌碌的。

    这么约莫过了半个月，这一天，纪云湛突然就是跟她说道，事情都安排好了。

    岑雁愣了一瞬，才是明白过来，他说的究竟是那件事情。

    “那咱们就只用等着瞧了。”岑雁笑笑，眸子里闪过一抹意味深长的幽芒。

    但愿她能够看到想要看到的结果！

    ……

    ……

    另一边，岑霜嫁给了魏赞，以为自己终于嫁得良人，然而到了魏赞家里之后，她才发现，魏赞竟然还有一个疯子娘……

    他那个疯子娘，白天还好，喜欢晒太阳，经常坐在院子里一整天，一点事也没有。

    然而一到了晚上，她就开始发疯，有时候整宿整宿的不睡觉，就在家里吵吵嚷嚷的，叫岑霜也跟着睡不成觉。

    为此，她没少跟魏赞抱怨。

    “你娘晚上这样，咱们怎么睡觉啊？魏赞哥，要不找个绳子，把她绑在床上吧？这样她能好好休息一下，咱们也能睡个好觉。”岑霜提议道。

    魏赞一听她这话，眸子里就是闪过一抹暗芒。

    不过，这一开始，他还是耐着性子哄她：“我娘她身体不好，年纪也大了，真的绑上一晚上，她那身子骨怎么受得了？要不，咱们就还是忍忍吧？她也不是一晚上一直都闹腾的。”

