    “......出海，是啊，也该出海了。”

    肯恩念叨了两句，脸上的表情有些许感慨，但并不感到意外。

    “自从两年前你就一直在想这件事了吧？没想到你能忍到现在才提出来。”

    “嗯？”诺尔眉头一挑，“你怎么知道？”

    “哈哈哈哈哈，你可是被我养大的啊！”

    肯恩大笑几声，又道：

    “在两年前你战胜我的那一刻，我就知道你一定会走出去，因为这里太小了，只有广阔无际的大海才是能够容得下你的舞台！”

    诺尔没有否认，以他如今的实力来说，东海的确太小了。

    尽管从世界地图上来看，东南西北四海的面积占据了地图的绝大多数，但尽管如此，四海也只是被视为‘摇篮’，而公认的最为‘广阔绚烂’的海域，当然是被两道无风带夹在中间的如地球赤道一般的伟大航路。

    来这个世界一遭，不去逛逛怎么能行呢？

    尤其是在战胜了肯恩后，独自在山里修行的这两年间，他能明显地感受到自己实力进步得越来越慢，果然闭门造车的修行方式并不适合他。

    也该出去看看了。

    两人都不是多愁善感的人，感叹也就到此为止。

    既然决定要出海，肯恩又雷厉风行地开始为诺尔安排起来。

    “我记得明天刚好有商船船队来收蘑菇干，你可以坐他们的船出海，最迟明天下午就可以出发。”

    说着他又起身从屋子里拿出了一个兽皮口袋，“行李也给你收拾好了，里面是置换的衣物、干粮还有一些贝利。”

    “啊这...”

    诺尔顿时有些傻眼：

    “你什么时候准备的？！”

    肯恩将行李扔给诺尔，双手环抱得意道：“都和你说过了，两年前。”

    “衣服和干粮该不会也都是两年前的吧？”

    诺尔闻言装模作样地开始检查行李。

    “你这个臭小鬼！”

    肯恩笑骂，接着，两人不约而同地笑了起来。

    “不过，在你出海之前，还有最后一件事。”

    突然，肯恩严肃起来，走到诺尔面前，居高临下地看着他。

    站在诺尔面前的肯恩沉着脸的样子的确有几分压迫感，因为肯恩的身高有足足两米五！而诺尔的身高仅有一米九，他站在肯恩面前不仅是矮了一头那么简单。

    说起来，海贼王世界的人类身高的上下限都十分离谱，一米六七八算正常，两米三米也都还好，甚至四米五米六米也不算奇怪......

    在其他世界六米已经能算是巨人族了吧？！

    一米九的身高在他老家也算不错了，但诺尔希望自己能够继续长高点，毕竟如果以后他有机会和凯多战斗的话，他一刀斩过去只斩到对方的小腿骨，这种画面想想还是有点小尴尬。

    不过在相同的力道下，体积越小攻击力越大，这说不定也算是个优势？

    当然也有值得欣慰的一点，那就是他原本在老家只能算是普通帅的爽朗脸蛋，在海贼王世界却能算得上一枚活脱脱的大帅比。

    而在得到金手指后，现在的诺尔暗自庆幸没有长得太高，不然之后穿越到了一个正常人的世界岂不显得很突兀。

    “让我检验一下你这两年修行的成果。”

    肯恩道。

    检验我修行的成果？

    肯恩的话让诺尔有些摸不着头脑，但依然爽快应下，“好啊，来吧！”

    两人没有去修行用的道场，而是来到后院靠近大海的一处平坦的石崖上。

    此时太阳已落，夜色宁静，一轮浅浅的新月挂在夜空，咸湿的海风随着海浪拍打石崖的涛声飘来，带起一片清凉。

    尽管只是‘检验修行成果’，但两人都没有穿护具，也没有用竹刀，而是默认使用真剑对决。

    不过诺尔用的长刀只是一般铁匠铺都能批量生产的便宜货，这段时间在诺尔的使用下刀口已经变得坑坑洼洼。

    而肯恩用的却是家传的名刀——良快刀五十工，上弦月。

    之所以提到这把名刀，是因为诺尔馋她很久了。

    海贼王中的名刀有无上大快刀十二工、大快刀二十四工、良快刀五十工、快刀八十工四个档次，虽然上弦月只属于名刀的第三档，但实际上已经相当不错了。

    最重要的是，上弦月这把名刀的颜值相当能打！

    上弦月通体呈白色如同夜空中的新月，刀身修长但不过分弯曲，刀刃是如海浪一般的乱花涛乱，在夜晚拔出时雪白的刀身映射着淡淡的月光，像是将月亮握在了手中——

    就像肯恩现在的拔出上弦月的样子。

    肯恩将手持上弦月，摆出剑技的起手式，眼神凝视着诺尔，好像月光下捕猎的老狼在暗中匍匐凝视着猎物。

    另一边，诺尔的神情却相当轻松，手中的破烂长刀更是犹如风中残烛，一副可能随时会断的样子。

    明明是肯恩检验诺尔的修行成果，但眼前的画面却像是两人的身份颠倒了过来。

    “——！”

    伴随着一道海浪拍岸的声音，肯恩的身形一闪消失在原地，下一瞬就出现在了诺尔身前，伴随着月光闪烁，长刀突刺直取诺尔面门。

    诺尔却如同预先知晓一般在刀刃到来之前就做出了闪避，并且手中的长刀一带一撇，轻描淡写地将肯恩的刀刃偏向了一边。

    肯恩不肯作罢，手臂一扭便将惯性消磨于无形，顺势一记斜劈拉起一片月光形成的瀑布涌向诺尔，可惜依旧被诺尔随手一挑轻松化解。

    肯恩的攻势犹如秋风落叶连绵不绝，卡恩更是化身为随风飘动的落叶，任凭疾风骤雨亦不能伤其分毫。

    夜色下的上弦月泛着月光，在肯恩的挥舞下像是绽放着光之花，美丽而夺目，晃得人睁不开眼。

    不过，两人并没有用眼睛去观察对方。

    肯恩所使用的剑术流派长于灵巧，善于寻找攻击对方的破绽和弱点，修行到高深处，能够不以双目而以身心感知气流来掌握对方动作、发现破绽，斩出致命一击。

    这一种能力也被称为——见闻色霸气！

    没错，在这个被称为最弱之海的东海的一座无名小岛上，竟然隐居着一位掌握了见闻色霸气的剑豪！

