1434
卿语和小狐狸不知道发生了什么，她们只是安静的听着，并没有插话。
那两锅龙汤已经被喝的干干净净，青蜓等人也已经散去，各归各地。
但是喝掉那锅龙汤的修士，无论是谁，都已经打上了恶人谷的标签，成为恶人谷，或者仙楼的铁杆。
十大恶人谷之一，无望天的尊主天王，竟然是仙王的道侣，这个消息简直太过震撼……现在的仙楼，已经等同于无望天了。
当然，无望天是否能代表恶人谷，这就有待商榷了。
先前，并没有恶人谷的修士去喝那两锅龙汤。就算是站出来与龙空山的几条老龙对抗的夜王，也仅仅是开口说了几句话而已。
若是十大恶人谷真的联起手的话，恐怕还会有更多的人加入进来。
但是现在，除了青龙域的盘龙城，青龙城，以及崇天域之外，就没有其他势力的人敢加入无望天了。
“青龙神王竟然就是真正的龙主？”
卿语听到这个消息之后，有些不可思议，青龙神王她当然认识，在仙界的时候，青龙神王就住在她的牧仙图之中休养生息。
曾经几次出手帮助卿语解决麻烦。
“你说呢？”
陆云没有接话，而是看向小狐狸。
“青龙神王，绝对不是龙主！”
小狐狸斩钉截铁道：“他现在还在仙界，你到底从仙界拎了一个什么东西过来？”
“什么？！”
陆云被小狐狸的话吓到了。
“你说青龙神王还在仙界？被我从仙界拉过来的那人不是青龙神王？”
陆云有些不可思议，那青龙神王可是被他唤到地府，然后从地府拽了上来。
“青龙神王曾合身入牧仙图，他的本源还留在牧仙图中……青龙神王不是龙主，你从仙界带过来的那个家伙，也不是青龙神王！”
小狐狸一字一顿的重复道。
陆云的脸色沉的可怕：“那真正的青龙神王去哪里了？那个东西又是谁？他竟然知道陆卿是我的儿子！”
卿语没再说话。
龙蝶和龙霸天两人一脸茫然，不知道该怎么说。
“我觉得鸿蒙海里的那条黑龙龙王很亲切，那个龙主让我觉得很不舒服。”
龙蝶小声的嘀咕道。
小狐狸也在看着陆云，卿语则是运转术道，全力推算那个龙主的身份。
对于卿语来说，他是不是龙主不重要，重要的是他究竟是谁……真正的青龙神王去了哪里。
“他了解我的一切……也知道现在的仙道神通，元神观想法……只是他大约不知道，我在龙空山第九层留下了一个后门，我可以随时过去。”
“你们在这里等我，我去见见那个青龙意志！”
说话之间，陆云盘坐下来，再一次的观想自我，通过他留在龙空山第九层的那个后门重新潜入第九层。
陆云并未相信龙主，一开始他用酒杯砸龙主，便是对他的一个试探，却没想到，那龙主竟然生生的忍了过去。
……
龙空山第九层，上一代龙主依旧坐在那里，他见到陆云的观想之身出现，脸上流露出一抹笑意。
“你回来了。”
上一代龙主朝着陆云点头。
“你知道我会回来？”
陆云微微的一怔。
“祖龙已经等候多时了。”
上一代龙主并未回答陆云的话，他对陆云做出了一个请的手势。
陆云点了点头，一步踏入青色山脉。
这里到处都弥漫了青龙的气息，混乱，充满了死亡的力量，但是却异常温和，并不主动攻击他人。
这里是另外一个世界，处在龙空山第九层，却又独立于第九层。
一大滴淡青色的鲜血，悬浮在这方小世界中央，如同一颗深青色的太阳一样，散发着浓烈的光滑……这就是龙蝶与龙霸天的目标，青龙祖血！
在这滴青龙祖血的光辉之下，这里无数的厉鬼，僵尸，以及其他冤魂维系着自己的精神，默默的修炼着，并没有鬼族那种冲天的戾气。
甚至陆云也没有感受到这里的鬼族身上那种违背秩序的力量……他们给陆云的感觉，与陨星王一般无二。
在那滴深青色的鲜血之下，一抹淡淡的身影凭空而立，背对着陆云。
那就是青龙意志的化身。
陆云看着眼前这个青龙意志，眉头紧紧皱起。
“你还记得伏羲氏的墓中，有青龙，白虎，朱雀，玄武四灵吗？”
青龙意志的声音缓缓响起，“他们是咒王布下诅咒龙族的根源。”
陆云点了点头。
伏羲氏的墓，与玄州五阴绝墓相连。
陆云杀了伏羲墓中的四灵，那五阴绝墓也自然而然的被破掉了。
“我就是那伏羲墓中死去的青龙。”
青龙意志转过身来，看向陆云。
这是一张陌生的面孔，陆云并未见过，不过他的思维波动却让陆云有些熟悉。
陆云轻轻的点头，他牢牢记住了‘咒王’这个名字，“混沌中的龙族起源，天地间的龙族起源都是你。”
“嗯。”
青龙点了点头，“仙界的青龙死了，所以鸿蒙的青龙意志才能复苏。”
“那么现在的龙主呢？他又是谁？”
陆云问道。
“龙主确实入了仙界，不过他却并未成功，如同帝族一样失败，彻底的陨灭了。”
青龙意志叹了一口气，“天地的水很深，强如帝族都在天地间灰飞烟灭，更何况是一个小小的九阶王了。”
“你带来的这个龙主是谁，你应该会猜到。”
“原来是他。”
陆云的心中微微的一动，“能够无声无息的杀死青龙神王，取而代之，并且瞒过我的，也唯有他了。”
“如此说来，龙主也是死在他的手里？”
陆云问道。
“很多鸿蒙入仙界的大能，都死在他的手里，被他夺走了一切……他可以是龙主，可以是鸿蒙其他任何一尊九阶王。”
青龙点了点头，“他来鸿蒙，未必是一件坏事……至少在仙界中，他不会再给你捣乱了。”
“只是，他在鸿蒙之中会变得愈发强大，愈发可怕……当仙界带着混沌与鸿蒙重合的时候，你就会发现，也许你已经不是他的对手了。”
“这里聚集了历代龙主的冤魂，以及历届雏龙会的天才……莫非真的是你杀了他们，要借助他们的血脉复活你自己？”
陆云转口问道。
“是。”
青龙点了点头，“我也是生灵，我也有自己的私心和欲.望，我也想要活……哪怕是牺牲我的子孙。”
……
