 苏尘轻声道:“无妨，这件事上，谁都没资格插手。”

“那怎么说也是我外公，你可不能像对待其他人那样对待他。”

陈芷雪翻了个白眼。

其他人她才不担心呢，除了刘家那边。

苏尘则道：“他不是想让你嫁到萧家去吗？

那我就让萧家不敢有这念头。”

陈芷雪对萧家什么的并不在意，想了想，略显苦恼道：“这是一个法子，但不是最好的法子，而且萧家在京里根深蒂固的，不是那么好对付的，我觉得，最重要的还是让我外公改主意。”

苏尘捏了捏她的脸颊，轻笑道：“那以后，我们抱着孩子过去，还用的着再在意他怎么想。”

陈芷雪红着脸颊思索了起来，顿时觉得这个主意真的可行，但可行是可行，再怎么着，也得等到大学毕业，也就是三年半后……“行是行，就是时间太久，我那外公到时候还不知道会出什么招。”

陈芷雪轻叹口气。

要是没这事该多好，那她可以按部就班的生活，修行，每一天每一天，无论什么季节，什么天气，忙碌时抑或是闲静时，都能和苏尘在一起一点点度过，一点点品味着时光的美好。

“相信我。”

苏尘将她拉入怀中，轻声说了一句。

“其实也没什么好烦恼的，外公不同意就不同意吧，我们不用管他了。”

陈芷雪听着强有力的心跳声。

她自然相信，苏尘有着无数的手段去解决这件事，但里面百分之九十九点九九都不是她太想看到的。

所以，无视才是现在最好的办法，反正外公总不能过来把她抓走。

“从小到大都是乖孩子，这次终于能叛逆一回了！”

陈芷雪眨了眨眼，透着丝俏皮。

苏尘哑然，没再说什么，目光深邃。

“其实真不用管他，当年我妈嫁给我爸时，他就反对的很，还说要和我妈断绝关系，但我妈不还是照样嫁给我爸了……”两人牵着手，顺着一条石子路，朝着远处走去，声音也随着人而去。

这边的一个小的包厢里，武月儿咬着牙，说出了为什么这段时间都躲着不见刘明的原因。

这次也就是苏尘自作主张，否则她要是知道刘明也会来，那宁肯一个人呆在房间里休息。

她的治疗已经开始，其实并不轻松，每天都在承受着不小的痛楚。

要不是苏尘这次出来，她也没有这能喘口气的时间。

坐在对面的刘明，是知道武月儿来了青州的，毕竟这事儿苏尘一早就和他说过，但苏尘没说，月儿就住在他家，跟陈芷雪、苏尘的妹妹住在在一块儿。

“住他家住他家呗，那为什么要分手？

还躲着不见我。”

刘明傻愣愣问道。

武月儿沉默一会儿，别过头道：“因为要是再那样子下去，很可能哪一天我就突然死了，我爹觉得我还有救，所以不准咱们再同房，但不那个，我不知道还有什么理由能让你留在我身边。”

刘明听完理由后就更傻了，半天后，他才发出一个字来。

“啊？”

“啊什么，难道我说的还不够明白？”

武月儿没回头。

刘明慌忙摆手，又有些语无伦次：“不、不是那意思，我、我是说，我没说过、我跟你在一块儿，只是贪图、贪那个的。”

“是没说过，可你每次不都很主动吗？”

武月儿心中忽然有了气，如果不是你，难道还是我不成？

“是那样没错，可又不、不是那样的。”

刘明忽然觉得不知道该怎么去解释，但不解释也不行，因为好像这真是个误会。

“你不用多说了，原因我也跟你说过了，咱们分开吧，这样你也可以和你的珊珊回到从前，以后有缘再见吧！”

武月儿好歹是武家之女，做事不存在什么优柔寡断，既然做了决定，便要去做到底。

她说完，就站了起来，转身要往外走。

刘明赶忙拉住她，脸上带着些纠结道：“一开始，咱们见面后，你用那种手段，我就觉得，是你、你在那方面比较那个……我主动一些，也是不想再被、再被那个。”

武月儿沉默，抿了抿嘴，抬起右手啪的给了刘明响亮的一巴掌，然后，转身走了。

刘明直接被这一巴掌给打蒙了，捂着脸，站在原地，愣愣看着她离开。

“难、难道不是吗？”

等他再反应过来追出去，外面已经早就没了武月儿的影子，只有苏尘，负手站在庭院的中央。

刘明挠了挠头，走过去，呐呐道：“她给了我一巴掌。”

苏尘微微点头，开口道：“看你这样子，还是打的轻了。”

刘明儿一脸没好气：“合着你脸不疼。”

抱怨了一句后，他声音压小道：“她回去了？”

苏尘徐徐道：“车上坐着呢，给你叫去？”

他不走，武月儿又哪敢先回去。

刘明赶紧摆手：“不、不用，我现在脑子里有点儿乱，得先捋一捋。”

苏尘瞥了他一眼：“那你慢慢捋吧，我也先回了。”

见苏尘要走，刘明忽然想起一件事，赶忙道：“诶，先等等。”

苏尘站住脚步：“怎么了？”

刘明犹豫了一下道：“你明天有空吗？”

苏尘看了他一眼道：“没空。”

明天二十九，除夕夜前一天，他自然是要去贴对联，包饺子，买年货。

刘明闻言，脸上也是纠结了一下，的确，明天都二十九了，要是能早两天多好。

“算了，也没什么事。”

他摇了摇头，又道：“走吧，也该回去了。”

两人朝外走去。

片刻后，两辆车前后离开了鹿儿岛公馆。

苏尘开着车子，透过后视镜看了眼武月儿，武月儿的表情有点奇怪，时而咬牙切齿，时而微微发红。

一旁的陈芷雪，目光从手机上收了回来，面色有点怪异道：“云霜来了。”

“嗯。”

苏尘嗯了一声。

陈芷雪接着道：“她说她还带了她的弟子，还有她弟子的亲戚……”说到这里，她歪了歪头，忍俊不禁道：“云霜收徒，想想都觉得有些不真实，那个丫头，明明连自己都还照顾不好。”

 