    第五百二十七章楚玄机的底牌   

    楚玄机每说出一个字，身上的气势就越发强势，他的气势和天地融为一体，汇聚在他身边的无数乌云在这一刻仿佛受到操纵一般，化为一道无尽的黑色大手，朝着叶无双镇压而去！   

    轰隆隆！   

    恐怖无比的气势仿佛可以镇压天地一般，使得方圆数百里的范围都笼罩在他的攻击之下，使得叶无双无法躲避，比起之前的杀招，更加强势！   

    一掌覆盖的区域，光是掌面就有数千丈之厚，根本就是一个无形的大山，仿佛整个天地都能被这一掌给生生轰的崩塌一般！   

    和一招相比，叶无双就犹如一个蝼蚁一般不值一提，甚至比起蝼蚁还要渺小，在这一招面前根本毫无存在感！   

    “轰！”

    

    惊世一掌轰出，叶无双整个人被一掌轰中笼罩，狠狠砸在地上，爆发出一声巨响，轰隆！   

    整个大地都在这一刻震得不断的颤抖，无数山峰石林纷纷崩塌，原本就因为大战被夷为平地的风云宗，再度被一掌轰下去足足数百米不止！   

    一只看不见尽头的巨大手印笼罩在大地之上，风暴犹如热浪一般不断翻滚，冲天而起！   

    整个天地都仿佛在这掌之下不断的颤抖，楚玄机虽然没有突破天罡境界，但是其实力，不容小觑，几乎可以达到天罡境的实力了，哪怕是随意一掌轰出，都蕴含着天地之力，乃是相当于借助天地力量出手！   

    而天地何其恐怖和强势！   

    随着楚玄机这一掌轰出，整个风云宗都不复存在了！   

    不过对于楚玄机而言，却没有半分不舍，实力达到他这样的境界，早就已经没有了世俗的感情，不会被风云宗而束缚！   

    更何况，风云宗哪怕被毁灭了，但只要有他在，一样能重建，一样能成为大夏最顶级的势力！   

    “小子，要怪就怪在你实在是太小瞧老夫的强大了！”

    

    看着面前的一片废墟，楚玄机脸上露出了一抹不屑，声音冰冷无比，不过他的脸色却是有些难看，毕竟他没有想到为了对付叶无双，自己被逼到这一步，传出去，实在是有些丢脸！   

    轰！   

    不过就在他的话语刚落，却看见原本的废墟之中，一道身影从其中踏了出来，脸上带着不屑的神色！   

    “你高兴的未免太早了，你的实力，也不过如此！”

    

    这一道身影不是其他人，正是叶无双！   

    他站在天地之中，除了身上衣衫有些破碎之外，并没有受到多少实质的伤害！   

    “怎么可能！”

    

    看见叶无双竟然承受了自己的全力一击，却依旧没有受伤只是衣衫破碎，楚玄机脸上多了许多惊恐的神色！   

    “怎么可能，你怎么可能一点事情都没有？”

    

    哪怕叶无双是夺舍者，然而他如今的实力也只是金胎境界，怎么可能如此强势？

    承受他的恐怖实力没有任何受伤！   

    他看着叶无双脸色多了许多慌乱，莫非他还是低估了叶无双？

    

    “既然你已经出手了，接下来，轮到我了！”

    

    叶无双淡然的看着楚玄机，平静说道，仿佛之前发生的事情不过是一件微不足道的小事一般！   

    看着叶无双的模样，楚玄机心中隐隐升起一股不妙的感觉，看着叶无双的目光也变得有些恐惧起来！   

    下一刻，他有些恼羞成怒，他竟然被叶无双吓得恐惧起来，该死！   

    “小子，老夫不管你用了什么手段挡住了我的全力一击，不过今日，你必死无疑！”

    

    他目光冰冷，疯狂至极的喝道，下一瞬间，恐怖的灵气在他身后疯狂涌动，他的血脉力量在这一刻直接爆发而出，他的血脉乃是八品血脉三头龙狮，三头龙狮直接成形，朝着叶无双扑去，张开血喷大口，仿佛要吞噬一切一般！   

    整个天地的空气，都在三头龙狮扑出的瞬间，变得狂暴汹涌，无数强者都感受到恐怖的力量压制他们无法动弹！   

    “吼吼吼！   

    三头龙狮发出狰狞恐怖的咆哮，势要将叶无双直接吞噬！   

    “小子，能死在老夫的手中，也算是你死而不冤了！”

    

    楚玄机冰冷的说道，逼得他动用本命武技，叶无双足够强势了，只是他遇见了自己！   

    这一招武技乃是他的血脉本命武技，爆发血脉力量可以爆发出最强的力量，原本是他的底牌，今日为了对付叶无双却施展而出，让他看着叶无双的目光多了一丝恨意！   

    “哼！”

    

    叶无双看见三头龙狮，却是不屑在乎！   

    “区区妖兽，也想吞我？

    给我斩！”

    

    叶无双眸中冷芒一闪，手中青玄剑一剑扬起，横空斩出，三道剑芒，直接横空斩出！   

    但当斩出的瞬间，却是无坚不摧一般，所过之处，没有阻拦，瞬间就轰击在三头龙狮面前！   

    三个头颅，在这一瞬间，直接被斩爆！   

    原本楚玄机念想，哪怕叶无双能抵挡住一个头颅，还有剩余两个头颅，然而叶无双出手，直接就将三个头颅直接斩爆！   

    轰！   

    三个头颅斩爆瞬间，三头龙狮瞬间化为无尽的烟雾消失！   

    轰！   

    巨大无比的余威朝着四面八方冲击而出！   

    “噗！”

    

    三头龙狮被摧毁瞬间，楚玄机也遭受巨大的反噬，他的脸色难看，无法接受的看着这一幕，愤怒的杀意疯狂涌出，恨不得将叶无双生吞活剥一般！   

    他怎么也没有想到，叶无双实力会如此恐怖，连他的本命武技都给摧毁了！   

    这简直是赤裸裸的一巴掌打在他的脸上，疯狂的嘲讽他！   

    “还有什么能耐，尽管施展出来，我等着你！”

    

    叶无双咧嘴看着他说道，语气依旧淡然，只是任谁听见他的话语，都能感受到一股浓浓的嚣张与狂妄！   

    “耻辱！”

    

    叶无双的话语让楚玄机的脸色变得无比难看，犹如一道晴天霹雳一般在他脑海炸起一般，一股比之前更加狂暴的气势从他爆发出来，让他无法压抑住杀意！   

    “小子，这是你自己找死！”

    

    楚玄机咬牙切齿说道！   

    轰！   

    他喷出一口鲜血，一股更加狂暴的力量从他身上释放而出！爆发出更加强势的气势，怒喝：“刀来！”

    

    下一瞬间，从风云宗兵冢深处，一道古朴的长刀似有察觉，疯狂的颤抖，而后拔地而起，直冲云霄，速度快到极致，出现在楚玄机的手中！   

    刀柄处铭刻这两个蝇头小子，斩灵！   

    

    

