    客厅中。

    宁向天看到女儿和叶凡牵在一起的手，脸色瞬间黑了起来，冷声提醒道：“小希，注意一下！”

    “啊？”

    一时间，宁希没有反应过来，当看到父亲的目光所在以后，顿时闹了个大红脸，急忙将手抽了出来。

    刚才只顾着开心，完全忘记了这回事。

    完了！

    这下真的完了！

    “那个…爸，不是你想的那样，我……”

    这一刻，宁希恨自己为什么不把口才练练，这会儿，完全不知道该怎么解释。

    叶凡走到沙发处坐下，仿佛刚才什么都没发生一样，笑呵呵地说道：“叔叔，听小希说，你把她的手机给没收了？”

    宁向天眯了眯眼，端起面前刚泡好的咖啡尝了一口，“是又如何？”

    “没收的好！”

    “……”

    “……”

    一句话，将父女两人听得齐齐愣住。

    本来宁希在听到叶凡的话以后，还以为他想帮自己把手机要回来，生怕他和父亲起争执，快步走了过来，可万万没想到，叶凡竟然会……

    这个家伙！

    宁向天眼皮子疯狂跳动着，郁闷的同时也有些无奈，眼前的这小子总是不按照套路出牌，让他根本猜不到这小子下一步要做什么。

    叶凡双手放在腿上，一本正经道：“马上就要高考，手机只会影响小希的复习，我一直以为小希用的是阿姨手机，没想到她竟然私藏了一个手机，早知道如此，我定会揭发她。”

    宁希：“……”

    她，不傻。

    自然看得出来，叶凡是在讨好父亲。

    可为什么要拿她当盾牌啊？

    就很过分！

    宁向天自然看得出叶凡是在故意扯皮，可偏偏又拿他没有任何办法，只得不咸不淡地嗯了声。

    察觉到身旁女孩幽怨的眼神，叶凡眼中挂笑，掏出手机看了看时间，道：“叔叔，还有点时间，我和小希去书房补习一会儿，就不打扰你了。”

    宁向天嘴角抽动，眼神无形中散发着压迫力。

    叶凡不为所动，满脸笑容。

    “去吧，注意男女有别，刚才的那种事情不要再让我看到，不然的话，我……”

    “肯定不会，我知道啦。”

    不等父亲把话说完，宁希急忙出声应下，拽着叶凡的衣服将离开了客厅，生怕父亲说出什么过分的话，伤害到叶凡的自尊。

    男生和女孩不一样，她心中很清楚这一点。

    自己挨两句骂倒没什么，可叶凡不一样，她可不想看到两人为此争论不休，那种画面，一想想就感觉头皮发麻。

    宁向天望着两人的背影，神态中透露出无奈之色，自言自语道：“小希，你都还没嫁出去，要是等你嫁出去了，是不是就不认我这个爸爸了？”

    他的小棉袄，彻底叛变了！

    这一切，都是因为叶凡，想到这里，他的心中就来气！

    “哼，你小子想追我的女儿，没那么容易！”

    …………

    走进书房中，宁希第一时间就把门关上，深深地松了口气。

    见宁希如此神态，叶凡笑了笑，明知故问道：“小希，你好像很紧张啊？”

    “你还笑？”

    宁希拍了拍胸口，那力道看得叶凡眼中出现了些许波动，忍不住低声打趣道：“说归说，轻点好不好？”

    “嗯？”

    宁希没理解话中的含义，可当她注意到叶凡看的地方时，俏脸红欲滴血，咬牙切齿道：“你往哪看呢？信不信我、我…咬你！”

    “错了。”

    叶凡满脸无辜的摊了摊手，笑着说道：“这不是担心你嘛，对自己要温柔一些，尤其是……”

    “你再敢说？！”

    宁希跺了跺脚，气呼呼地盯着叶凡。

    叶凡识趣地闭上了嘴。

    小兔子急眼了！

    再不闭嘴，那么接下来吃苦头只会是自己。

    “哼！”

    宁希玉手在叶凡腰间狠狠掐了下，独自坐在了书桌前，那副神态简直不要太萌。

    叶凡抬步坐到对面，拉开抽屉拿出纸笔，岔开话题道：“小希，别生气了，趁着上午还有时间，我出个命题，你尝试着写篇作文。”

    “不写！”

    宁希玉臂环胸，娇躯向后，黑色裙衣微微绷紧，勾勒出的弧度惊心动魄。

    叶凡只看了一眼，急忙移开视线。

    不行，这丫头越来越诱人了！

    本身，叶凡就对宁希没什么抵抗力，可偏偏这丫头对自己的美完全没有一点自知之明，不经意间透露出的诱人之态，让他直呼顶不住。

    “咳咳——”

    “听话，写写，哥哥给你买糖吃。”

    这种哄小孩子的话，宁希会听吗？

    答案是…会听。

    宁希撇了撇嘴，瞪了叶凡一眼，“买什么糖？”

    “想吃什么糖，我就给你买什么。”

    “这可是你说的，不许反悔！”

    “当然。”

    两人的对话，就像是老谋深算的老狐狸在哄骗善良无知的小白兔，莫名有种滑稽感。

    “算了，原谅你了。”

    宁希拿过纸笔，软软的嗓音中尽显妥协，“命题是什么？”

    “给我一分钟的时间，让我想想。”

    叶凡单手托着下巴，眉头微不可查地皱起，当视线看到窗外时，心中已然有了答案。

    “就写夏天吧。”

    “夏天？”

    听到这个命题，宁希秀眉高高蹙起，眸色微垂，一时间僵在了那里。

    叶凡并未出声打扰。

    万事开头难。

    一篇好文章的开头更是难上加难，更何况，他教宁希的写作方式，就是要把开头的切入点找好。

    见宁希低头思考，他起身走到书橱旁，目光快速扫过。

    经过将近两个月的扫荡，书橱中有价值的书籍，基本上已经被叶凡扫荡一空，扫了一圈以后，只好拿起几本财经杂谈看了起来。

    这种书籍完本阅读奖励的经验值不多，但聊胜于无，总比闲着要好。

    叶凡看书的速度很快，快到可以称之为离谱，一眼扫过，其中的内容就已经了然于胸。

    时间一分一秒过去，直到一道开门声响起，书房中安静的氛围才被打破。

    蓝溪站在门口，喊道：“你们两个都停一下，准备吃饭。”

    宁希头也不抬地回了句，微闪的清眸中格外认真，“等一下，我马上就好。”

