    如果说，仅仅只是冷市长替这小子出头，自己纵然杀不了他，也能全身而退。

    毕竟，青盟杜家的脸面，他冷宏才还是要给的。

    但！

    现在就连军部的人都来了！

    为首那人，更是肩抗一颗闪耀无比的金星，将星当面！

    他青盟是强，势力是大。

    便是放眼全球地下世界，那也是赫赫有名的存在！

    但是，你手下再多，高手再多，能干得过拿枪的大头兵吗？

    更别说，现在几乎来了一个加强旅的兵！

    纵然是杜清龙反应再慢，此刻也知道自己踢到一块铁板！

    难道，眼前这小子，来自京城大家族？

    “你，你到底是谁！”

    杜清龙杵着拐杖，原本掌控风云般的绝对自信瞬间消失，取而代之的是一抹恐惧。

    臣风只是淡淡望了他一眼，没有说话。

    但仅仅只是这一眼，却让杜清龙心生恐惧，不寒而栗。

    好强大的气场！

    他甚至有一种感觉，自己面对的好像，并非什么大家族的大少，而是......

    一位屠尽百万雄狮的杀神！

    “舵，舵主，咱们现在，该怎么办？”

    杜金华也没见过这场面，顿时吓得两腿都有些发软，站不太稳了。

    杜清龙面色阴沉，只是狠狠瞪了他一眼。

    见冷宏才与一众市官府官员已经来近，只能硬着头皮上去了。

    “冷市长怎么有空，来这里了？”

    杜清龙挤出一抹勉强至极的笑容，向冷宏才伸出了手。

    不料，冷宏才连看都没看他一眼，直接避开他，快步向那位站在出站口前的青年跑去。

    杜清龙深吸一口凉气，强忍住心中的震惊。

    连冷宏才都不敢怠慢的人，这小子到底是谁！

    咵咵脚步声临近，几千名满脸肃杀之气的士兵，直接将这些青盟帮众包围起来。

    黑洞洞的枪口，对准了他们。

    ‘咔’一声！

    全部上膛！

    吓得这些青盟的人，浑身一个激灵，全部丢下了手中的砍刀棍棒，抱着脑袋蹲了下去。

    看到这一幕，杜清龙嘴角抽了抽，只得上前走向那位中海军分部司令大佬，寇纬！

    “寇司令，您看您这是不是，有点过火了？要不咱先让兄弟们把枪都收起来，我给您亲自赔罪？”

    杜清龙腆着笑脸，曲腰恭敬无比。

    身上再没一点，之前那副一方枭雄的气势。

    一身橄榄绿服，肩上别着一颗耀眼金星，国字脸威严无比的寇纬，脸色难看至极，狠狠的瞪了他一眼。

    “你们青盟，真是好大的本事！”

    杜清龙被这么一吼，吓得浑身一颤。

    “寇......寇司令，能不能告诉我，那位到底是什么人，来自哪个大家族？莫不是，中枢院那几位的后辈？”

    寇纬没有理他，冷哼一声，整理了下衣装，快步向臣风走去。

    此时，臣风只是站在那里。

    阴沉的天空，开始飘起寒雨。

    但，诡异的是，雨水打湿了在场所有人的衣服，却只有他一人，干净如初！

    站到面前的冷宏才和寇纬二人对视一眼，惊骇无比。

    他们之前，还以为那个南洋之上，一剑斩下五代战机，横压诸国舰队的事迹，只不过是以讹传讹夸大了许多。

    但现在看来，恐怕并非虚假！

    “总，总指挥长......”

    “将军......”

    冷宏才和寇纬二人，此刻站在臣风的面前，再无封疆大吏的架子，战战兢兢，宛如做错事的小孩。

    听到这称呼，一旁的杜清龙两眼一瞪，神色大变，头皮发麻。

    总指挥长？

    将军？

    这他妈，什么情况！

    连寇纬这位堂堂将星，也要称呼他为将军？

    只能说明，眼前这位，军衔比之寇纬，更高！

    杜清龙的后背，已经被冷汗浸湿。

    杵着拐杖的手，更是颤抖不已，至于原本握在另一只手心里的两颗天珠，早就滚落在地上。

    “给我，一个合理的解释，我想知道，中海，到底是属于华夏，还是属于什么？”

    臣风负手而立，面色阴沉无比，双目微眯，看不出一点悲喜。

    但，在场所有人。

    却分明感受到，一股令人心惊胆颤的杀意，笼罩心头！

    冷宏才与寇纬两人此刻，汗如雨下，嘴唇颤抖，不知道该如何回答。

    堂堂直辖级别的中海市，竟然被一个所谓的青盟，一句话，就封闭了人员流量极大的高铁站？

    这如何解释，都难辞其咎！

    “臣将，是这样的......”

    冷宏才正要说话，臣风接下来那句话，却直接把他吓得差点没站稳。

    “解释不清，国法处置！”

    自重生以来，臣风还从来没有，这般动怒过。

    他几乎每一秒每一刻，都在为华夏未来的存亡而努力。

    为保护华夏十四亿人民，而不顾一切，乃至献出生命！

    可现在，区区一介地下势力，就能在一方作威作福，顶撞了他们，就要赔上性命，再严重点，甚至抄人满门！

    自己，要守护的是这些杂碎吗？

    “臣将，青盟封闭高铁站这事，您相信我，我是真不知道啊！”

    冷宏才都快哭出来了，自己正在准备接风宴呢，天知道青盟这些挨千刀的会整出这幺蛾子。

    听到他的话，臣风双眼缓缓睁开，寒过闪过。

    “押下，彻查！”

    一旁的沈卓当即应声道：“是！”

    随即，便叫了两个士兵，将这位中海市的一把手给押了起来。

    青盟的人敢这般肆无忌惮的行事，如果之前，没有得到冷宏才的庇护，谁信？

    这一声‘彻查’，与直接判他死刑，毫无区别！

    冷宏才顿时面如死灰，整个人仿佛像苍老了三十岁的模样。

    他看向杜清龙的眼神，充满了恨意。

    若不是这些没长眼的狗东西，冲撞了臣风。

    岂会连累到他？

    一旁的寇纬，见冷宏才一句话还没说完，便直接被押了起来，吓得嘴唇直打哆嗦。

    “臣，臣将，青盟这些人真的与我无关啊！我......我们中海军分部，出了战争时期，不负责中海内务，而且！自从前天接到中枢院命令后，我部已经全部调往沿海，负责保护钢铁输运线！”

    臣风看了一眼旁边的沈卓：“有这回事？”

