    第678章 谈妥了

    看着吴建民惊愕的样子，方既明很随意地笑道：“那挺正常啊，看看现在QQ号的数字就知道了，已经超过五千万了，而且增长速度极快。完全有理由相信，网络普及是趋势，而且是长期趋势。”方既明没有说，一旦未来开启移动互联网，那更是全民网民，人手一部智能手机！

    在上辈子，不是每个人家里都有电脑。

    但是，每个人家里，几乎人手一部手机。甚至因为淘汰的旧款加起来，都能拿去换不锈钢盆了……咳咳，建议不要换，因为很可能泄漏重要的信息，导致财产损失。

    这些都是天然的网民，只要用了智能手机，就是网民了。可想而知，这个群体有多大！

    吴建民被方既明说服了，说道：“那这个物流园，就很有必要了？”

    “只能说，早一步建设好，就早一步领先。其实，金华都算落后了，唯有争分夺秒，才能追赶上人家的步伐。”方既明说道，“这一次也不是我单独投资，我还邀约了另两位一起投资。资金方面，肯定是充足的。就算我后续没有资金跟进，那两位也是会有钱跟进的。书记，我糊弄谁，都不敢糊弄自己家乡啊是不是？”

    吴建民终于衡量完了利弊，说道：“那我就代表金华的父老乡亲们，谢谢方董你了！”

    “哪里话，为家乡经济发展出力，是我应该做的。”方既明认真地说道。

    两个人再寒暄一番，在宴席间继续高谈阔论。

    事实上，方既明并不太喜欢这种在席间谈论生意的方式，但有时候传统文化就是这么根深蒂固，你都逃不开这种形式。毕竟传承了几千年的酒文化，方既明最多只能做到独善其身，做不到要求别人也这么做。

    吃饱喝足之后，方既明给潘锐打了电话。

    “潘大少，物流公司的事，我跟金华这边谈妥了。你要是信得过我，你跟王栎一人出资三千五百万，我出资三千万，凑够一个亿，开一家物流公司。其中九千万，要拿出来买地、购买货车、聘用人员、开设各大城市的点。”

    方既明做事就是这么直来直去，没有多少花招，因为潘锐他们不干的话，方既明自己也单干了。

    潘锐估计喝得有点多了，被方既明这么噼里啪啦说一通，半晌都没反应过来：“哈？”

    “哈什么啊，一句话，干不干？”

    方既明说道，“你们两个是大股东，根据出资每人占股35%，我占股30%。以后融资的话，每人按照比例降低持股份额就行。还有，我最多提建议，管理还是你们来。”

    潘锐这会才算是酒醒了一点：“方老弟，你这速度也太快了吧，才刚回家吧，就敲定这事了？！”

    方既明认真地说道：“时不我待啊，潘大少，你是不知道，现在全国快递公司都超过百家了，以后我估计最多只有十家民营快递公司能生存，如果我们不快点进入，估计连汤都喝不上！”

    潘锐迷糊地说道：“这事我先跟王栎说一下，估计他……没那么多钱。”

    方既明：“……”

    这两个人是扶不起的阿斗吗！

    摆明了可以捡钱的机会放在面前，他们都不积极。就这，还想做一番事业？

    方既明刚想发火的时候，潘锐突然认真地说道：“方老弟，你这干劲哥哥是佩服的。就算老王他不出钱，我也跟你干了。我跟我爸要一个亿，你不用投钱，你还拿30%的股份。”

    “……”

    方既明的火气被他憋回了肚子里，哭笑不得地说道：“潘大少，你就这么看得起我？”

    潘锐嘿嘿地说道：“那必须的，我虽然不懂投资，但我觉得跟着你的思路走，就绝对没错。”

    方既明算是服了，这潘锐够魄力啊！

    得，方既明彻底没话说了，别人愿意送钱，方既明也乐意收啊！技术入股，这完全是可以的。

    不过呢，方既明觉得王栎也不傻，就算没钱，也会筹到钱的。这燕京四少里面，也就他们两个还算是有点野心，有点干劲。其余两个，除了吃喝玩乐之外，就屁事不干了。这不，前两天还在夜店闹事，在街上跟人开斗气车，差点没出严重车祸，都被拘留了。闹出了大新闻之后，听说他们家里也气疯了，他们老子放出狠话，一定要狠狠教训他们。

    没办法啊，不做姿态不行啊，股价跟玩自由落体一样掉，哪怕是财大气粗也拦不住！

    倒是潘锐和王栎，虽然也算是富二代做派，但起码没有仗势欺人，也懂遵守法律，还算是有个人样。

    最关键是，他们除了玩女人、搞影视之外，就没其他爱好了，殊为难得！

    “潘大少果然好魄力！”

    方既明还能说什么呢，只能说道：“你们赶紧商量，最后还得成立公司呢。”

    “行，明儿一早，给你准话。”

    潘锐也知道方既明的做事风格，给出了准确时间。

    挂断了电话之后，潘锐的酒也差不多醒了。

    事实上，他也没喝多少，就那么点红酒。

    许倩颖在旁边问道：“怎么了，是方既明给电话来？”

    这个宴席，就是为了庆祝许倩颖主演《整人专家》票房大卖的，潘锐被人灌了半瓶红酒，就只是晕乎乎而已。“嗯，谈生意的事。”

    不知道为何，潘锐想起了他老子的作态，不由自主地模仿了起来：“这差不多了，我也不喝了，吃点东西，就走吧。”

    许倩颖不敢问为什么潘锐突然意兴阑珊，她只能乖巧地应了一声。

    你看看，想嫁入豪门的明星，有多卑微！

    “潘少，再喝一杯吧？”

    许倩颖认识的朋友，继续劝酒道。

    许倩颖连忙挡酒说道：“阿锐他明早还有事，可不能再喝了，再喝了耽误的话，没法跟别人交待。”

    “嚯，这四九城，还有能让潘少交待的人？”另一个朋友好奇道。

    “这生意上的伙伴，不守时就没机会合作了。”许倩颖落落大方地笑道。

    潘锐最喜欢的，就是许倩颖明进退，知形势，懂场合，会说话。“诸位，你们喝吧，我呢就吃点东西垫垫肚子，等会还得回家直面我那老子呢！”

    “哈哈哈……”

    在场的人都知道潘锐跟他老子的事，都笑了起来。其实也没多大件事，无非是潘锐都这岁数了，还恋着许倩颖，不肯门当户对地结婚，结果跟他老子闹翻了。所以说啊，豪门也是有本难念的经！

    (本章完)

