    靶眼，原名莱斯·詹格斯，是一个佣兵。

    年轻时候的靶眼就展现过人的天赋，他拥有无与伦比的投掷能力。

    不论是飞镖，还是一个回形针，哪怕是颗花生，靶眼都能准确无比的命中目标，甚至是杀死目标。

    少年时期的靶眼曾经加入过棒球队，想要过正常人的生活。

    可惜正应了那句老话，幸福的人都是一样的，但是不幸的人拥有各式各样的不幸。

    最后靶眼还是走向了犯罪的道路，利用自己投掷的天赋，成为一位自由佣兵，或者说杀手。

    金并看中了靶眼的能力，很快就把他招募到麾下，并且委以重任！

    这些年来，金并各式各样的对手，都死在靶眼手中。

    可以说，金并最信任的人就是靶眼。

    所以派他来保护詹姆斯-加纳这个二世祖！

    本来靶眼是不想接这个任务的，靶眼只与詹姆斯-加纳相处一个小时，就想把飞镖捅到这个人渣的眼睛里。

    这个詹姆斯-加纳，自从搭上金并后，彻底无法无天起来，吃喝玩乐玩女人，几乎是百无禁忌。

    短短几天，詹姆斯-加纳就祸害了不少女人。

    靶眼就奇了怪了，这小子怎么这么好色，那事就这么有意思吗？

    一直以来，靶眼信奉的都是，心中没女人，飞镖自然神。

    他认为感情与欲望都是拖累，会让他的飞镖变慢！

    与女人相比，那种把飞镖射进人体要害的快感，简直无与伦比。

    相反的，自己射出的飞镖被别人接住，那种挫败感更加强烈！

    以前，靶眼从来没遇到能接下他飞镖的人！

    曾经，靶眼试过射杀金并，但是被他那怪物一般肌肉挡住，使得刺杀失败，反而让金并收获一员大将。

    金并虽然能挡下他的飞镖，也做不到空手接住他的飞镖。

    因为靶眼的飞镖从来不会直线飞出，有时弧线，有时是反射击出，花样百出，防不胜防！

    可是今天，靶眼却见到一个比他还有天赋的人！

    一个外表普普通通的赏金猎人，竟然只用一只右手，就将他射出的飞镖全部接住！

    “这怎么可能！”靶眼瞪大双眼，看着林立的右手。

    这只右手似乎有种魔力，不管他怎么射出飞镖，不管飞镖速度多快，角度多么刁钻，似乎都逃不过这只右手的拦截。

    靶眼已经用了三十八种手法投掷飞镖，可是林立都能从容接下，然后随手扔在脚边！

    很快靶眼就已经扔不出飞镖了，因为他身上的存货，已经完全耗光！

    “你怎么可能接住我射出的飞镖！”

    林立夹住最后一根飞镖，有些理所当然的说道:“你的飞镖准头不错，就是力道差了点！”

    当！

    飞镖落地，靶眼的心也提了起来！

    “飞镖应该这么用！”林立右脚一踏，脚边一根飞镖极射而出，直接洞穿了詹姆斯-加纳的右脚腕。

    “啊！我的脚！”詹姆斯-加纳发出哭爹喊娘的声音，抱着自己的脚腕满地打滚。

    他另外两个同伴，直接吓的躲到包厢的角落！

    “好快！”靶眼看见林立出手，但是飞镖的速度太快，好像子弹一般，他距离詹姆斯-加纳又有点距离，根本阻止不了。

    林立射出的飞镖，根本没有技巧可言，就三个字，快狠准！

    靶眼明明看的很清楚，就是阻止不了！

    “你不是普通人？！”靶眼对林立叫道。

    林立耸耸肩，说道:“你说呢？”

    杰西卡长林立身后走出来，直接来到那个少女身边，用衣服将她裹好。

    少女似乎被下了药，闹出这么大动静还晕乎乎的！

    “你们给她喂了什么！”杰西卡愤恨的朝詹姆斯-加纳吼道。

    詹姆斯抱着脚腕，颤巍巍的躲到一边，看着靶眼说道:“保护我，快来保护我，我给你很多很多钱！”

    只能说二世祖不愧是二世祖，到现在都没搞清楚状况！

    林立也来到少女身边，抓起她的手腕把起脉了，至于靶眼却一动不敢动！

    因为他察觉到，林立看似毫无防备的动作里，充满了杀气，似乎一只盯住猎物的雄狮，下一刻就会飞扑而上！

    武医不分家，林立内家拳已达“金刚不坏”的境界，对人体结构非常了解，几乎就是瞬间就查明少女的状态。

    “她被灌了太多洗衣粉，神经系统遭到破坏，必须马上送医院，晚了就算不死，也会智力受损！”

    杰西卡闻言，二话没说，直接抱起少女百来斤的身体，好像抱起一只小猫！

    “这里交给你，我先送她去医院！”杰西卡对林立说道。

    林立将自己的车钥匙交给杰西卡，说道:“你开我车去，顺便报警！”

    杰西卡点点头，抱着少女就飞速离开！

    只是刚到门口就发现，不少人将门口堵着，手里都拿着枪！

    “这里是金并老大的地盘，你们还想走！”原本吧台里的酒保，举着一把雷明顿，对准杰西卡的眉心！

    林立错身看了一眼，然后说道:“蹲下！”

    杰西卡下意识的蹲下身来，接着一道道寒光就扫射出去！

    那些围着门口的人，突然抱着手腕大声痛呼，因为他们拿枪的那只手，全部插着一根飞镖。

    此时林立背后的靶眼也动了，就在林立发出飞镖的同时，靶眼从腰间拿出一把手枪，并且对准了林立的后脑勺！

    砰！

    枪声响起，子弹带着火蛇击中林立的后脑勺，瞬间洞穿而过！

    靶眼瞳孔一缩，远超常人的眼力看见，子弹直接穿过林立的脑袋，打在墙壁上！

    “是幻影！”靶眼知道，自己这一枪打空了。

    在他开枪之前的那一刻，林立以绝快的速度躲开，子弹只打中了他的残影！

    靶眼迅速调整枪口，找寻着林立的身影，可是下一刻他手腕一痛，赫然发现自己持枪的右手手腕，已经被一只手掌抓住！

    咔嚓一声！靶眼的手腕应声断裂。

    只见靶眼右手一松，手枪就落到左手之上！

    靶眼虽然快，但是林立的动作比他更快，左脚已经踢在手枪上。

    林立暗劲勃发，巨大的阴力直接将枪里的零件震碎。

    等靶眼左手握住枪，还没抬起来，枪就散成一堆零件！

    靶眼不愧是身经百战的好手，察觉枪已经不能用，立刻丢弃，拿起一截枪管就向林立的咽喉插去。

    林立始终比靶眼快一步，右脚猛的跺地，右肩就探到靶眼的怀里，然后直接把他撞飞！

    “八极铁山靠”。

    靶眼只觉得好像被一辆大货车撞到，身体不由自主的撞到墙上，直接把整面墙都撞塌了！

    林立撞倒靶眼后，右手一捞，就将詹姆斯-加纳拉了过来，并用扎带捆住他的两根大拇指！

    另一边的杰西卡早就带着少女离开酒吧！

    “加纳少爷，你应该有车吧！”林立一边问，一边拉着詹姆斯往酒吧门口走。

    詹姆斯-加纳的脚受伤，行动不便，距离这最近的警局也要三公里远。

    车又被杰西卡开走，林立总不能背着詹姆斯去警局。

    “你要多少钱，只要你放了我，多少钱我都给你！”詹姆斯苦苦哀求林立道。

    林立没有听詹姆斯的哀求，反而在他衣服里找起车钥匙。

    很快他就找到一辆宝马车钥匙！

    “车停在哪？”林立转头对詹姆斯问道。

    詹姆斯紧闭着嘴巴，死活不说话！

    “你若是想少受些罪，最好配合点！”

    林立危险的眼神扫视詹姆斯，手指头轻轻捏动一下，在空气中啪啪作响！吓的詹姆斯脖子一缩！顿时萎了！

    “车在酒吧隔壁一条街！”詹姆斯垂头丧气道。

    林立拉起詹姆斯的手臂，刚刚踏出包厢大门，后面就传来一道声音。

    “你不能把他带走！”

    靶眼抖抖索索的站起来，慢慢走向林立和詹姆斯，只是每多走一步，脸上的汗就多一点！

    林立挺佩服靶眼的毅力，刚刚他那一招“铁山靠”，足足撞断他七八根肋骨，现在他应该爬不起来才对！

    “你为什么要保护这败家子？”林立不解道。

    “他是我的任务，我答应要保护他，就一定不能让你把他带走！”

    靶眼的双眼已经有些模糊，汗水流入他的眼睛，酸涩的厉害，但是他却不敢眨眼！

    “你不怕死吗？”林立问道。

    靶眼冷脸道:“谁会不怕死，只是我更怕完成不了任务！”

    林立问道:“你怕金并的惩罚？”

    靶眼没有说话，只是艰难的从地上拿起一把飞镖！

    林立遗憾的摇头道:“你何必找死，以为我不敢杀你吗？”

    靶眼直接甩出了飞镖，只是这支镖的力道，远远比不了之前，更加不可能伤到林立。

    林立反手接住飞镖，直接甩出，准确插入靶眼的眉心，那个园靶形的伤疤上！

    靶眼终于倒了下来，再也阻止不了林立带走詹姆斯！

    出了酒吧，林立就发现之前那个看门的大个子，此时已经倒在地上！

    看来是杰西卡的手笔！

    林立拉着詹姆斯，走过一条街，找到一辆宝马7系。

    这辆车就是詹姆斯-加纳的，也是他最低调的一辆车。

    林立直接把詹姆斯塞到后备箱，开车向警察局驶去！

    半路林立接到杰西卡电话，那个少女已经送到医院，但是人还没苏醒过来，医生说她以后可能会有些后遗症！

    林立平静的挂掉电话，然后踩了脚刹车，后背箱的詹姆斯-加纳痛呼一声！

