    天军在赵县募兵的第二天。

    第一天时，王政命吴胜在县内设了近十多个募兵点，可惜张罗一日，却也仅仅招募了不足百人，其中大多身虚体弱之辈。

    对此，吴胜心中不满，却也早得王政嘱咐，便令各个募兵点都要来者不拒，同时入军者还每人赏赐了一袋稻谷。

    如此千金买马骨之举，吴胜虽然不懂，但到了今天却果然是立竿见影。

    眼中所见，不论是报名者，还是一旁关注的人，都较昨日明显增多了不少。

    昨日那群新入的天兵除了个别孤家寡人，大多数回家时不免提着稻谷炫耀，于是惹来邻居左右的羡慕，心热者自然变多。

    不过待他们来时，已是今昔不同昨日。

    非身材健壮，有几分力气者，抱歉，不收。

    .....

    县衙最近的一处募兵点。

    从早上开始，便不断有人围了上，要么询问待遇，要么直接加入。

    更是不少人在不远处交头接耳，不时对着这里指指点点。

    其中，便有一个风尘仆仆的青年。

    他并非赵县人，所以一个人独自站在一旁，本是今日想要离城，却在路过募兵点的时候，突兀地停了下来。

    当时正好有一个刚刚入伍成功的乡汉，提着一袋稻谷喜滋滋与青年擦肩而过。

    那一刻，青年的肚皮微微作响，嘴里也不禁吞咽了几下。

    他这时才想起来，自己已经整整两日未曾进过食了。

    青年终于忍不住把目光投向了募兵点，这一看便是小半日。

    此时的吴胜也发现了这人，随意一瞥，登时双眼一亮。

    身为三阶兵种的他，本能便感觉到了，这是一个当兵的好料子。

    细细看去，更是大有收获。

    这青年看上去身材瘦削，更是鼻青脸肿，精神萎靡。

    但粗布麻衫掩盖不住肌肉涨鼓，看上去很是结实，骨架也不小。

    若是入军后操练一番，米饭管够，便是一名强壮的精卒。

    既然下了判断，吴胜便开始对其留心起来。

    自那日被王政惩戒后，虽不知自己错在何处，吴胜也颇为不安，总想着要将功补过，对这募兵之事格外上心。

    在他有意无意地关注中，对方却脸色犹豫，始终没有在他的期盼中走过来。

    这时，青年似是心情烦躁，从腰中掏出一个酒壶，仰头欲饮，只是连连晃动半天，却是一滴也未曾滴落。

    妈的，酒也没了!

    他不忿之下，猛地将空壶一摔，嘴鼻抽动间却引起了伤口的疼痛，忍不住龇牙咧嘴。

    他昨日来到赵县，本就是因为负债累累，跑来向此地一位远亲借钱，只是对方不但未曾伸出援手，更在口角争执中，一家五六个男丁一同对着青年拳脚相加。

    脸上伤口，便是因此留下。

    “罢了，便是再窘迫潦倒，吾大好男儿，也绝不从贼!”

    “何况这群贼寇不过是流民蚁附，贼首更是蠢笨无知，竟妄图称帝，我若是加入进去，岂非自寻死路？”

    摸了摸肚皮，青年终于还是下定决心，猛一跺脚，转身便要离开。

    只是想起家中那群催债的泼皮，青年又是面现愁容。

    寻遍亲友却无人相助，此时饥肠辘辘，更觉长路漫漫，却无路可走，天地之大，已无家可回。

    正茫然不知所措时，却听身后传来一身呼喊。

    “这位兄弟，且留步。”

    青年闻声驻足，回头一看，却见一个披甲佩刀的英武少年向着他走了过来。

    正是天诛营少校吴胜。

    吴胜等了半天，却见这青年不但不上前反倒转身似要离开，终于按捺不住，连忙上前喊住。

    他不善言辞，更懒得拐弯抹角，直接开门见山。

    “兄弟，要加入天军吗？”

    身为此地最高长官，更是天军目前隐隐的第二人，吴胜这一番动静引得人人侧目。

    募兵的士卒不说，乡民们也尽皆将目光投射过来。

    “那个，不...”

    众目睽睽之下，青年心中有些紧张，本想要直接拒绝。

    只是看着吴胜的衣着打扮，便知对方年纪虽轻，却是这群贼兵的统领，有些不敢直言，生怕触怒对方。

    见他唯唯诺诺欲言又止，吴胜哈哈一笑，浑不在意，对着青年的肩膀就是用力一拍。

    “不要不好意思嘛。”

    难怪阿政老喜欢这么拍我，这感觉是不错..

    他不待对方说话，便直接拉起青年的手，大步向前走去，嘴上笑道：

    “来，去写上名字，咱们以后就是一家兄弟了。”

    “不，将军，在下没准备加入...”

    青年大急，这时哪怕措辞还没想好，却也管不了了，连忙出口解释。

    只是话说一半，便见吴胜已转过头来，笑容未曾尽收，只是双眼一眯，扫射过来的眼神突然变得阴冷。

    “不要乱说，我天军只有一位将军。”

    吴胜语气缓缓地道，声音不大，却再无之前的客气亲切。

    “你没准备什么？没准备加入我天军？”

    说到这里，吴胜对着青年侧身歪头：“嗯？”

    感觉到少年握着自己的那只手掌突然箍紧，对面的一排兵卒也瞬间变脸，神色不善，青年上一刻才鼓起的勇气瞬间消散，再也说不出原本下一个字。

    他望了望吴胜，勉强挤出笑容：

    “可能是在下昨夜喝多了，如今宿醉未清，口齿有些不清。”

    “将...额...少校，在下正准备加入天军!”

    “好好好。”

    闻言，吴胜发出一阵爽朗笑声，眼神又变的和善起来，指向漆案上的竹简：

    “你会写字吗，不会没关系，我们早有安排，报上名字便有人帮你写上。”

    “有劳了，不过在下会写自己的名字。”

    那青年手上一边签字，脑子里却已经不停转动，想着如何脱身。

    快写完时，他脸上一怔，猛地一拍脑袋。

    心窍被迷了吗我，怎会写真名啊？

    “唔，你还有字啊？”

    吴胜对他刚才的动作有些纳闷，只是对方既入伍了，也懒得计较，只是望了眼竹简上新增的一行，问道。

    目前天军中，可是只有阿政有字啊。

    “你叫什么啊？”

    青年张了张嘴，想了想，还是干笑一声，满嘴苦涩地回道：

    “潘璋，字文珪。”

