    第1811章逆天！   

    那股凌驾在现场所有光明神族之上的威压一经释放，就震惊全场！   

    “明王铠！”

    明神光身躯一震，而后想起了什么，看向龙帝的目光杀意沸腾：“是昨天，你！！！”

    

    当时大家都以为龙帝就只得到了《光明神典》，谁都想不到，其实不止如此。

    

    其余强者也都又惊又怒，龙帝所展现出来的这个底牌，打了他们一个措手不及。

    

    并且，下方许多实力稍微弱一些的，更是意志开始动摇。

    

    明王铠，可以说是光明神族第二象征之物，有着非凡的意义。

    

    现在，此物在龙帝身上，就好比是人间王朝中所说的‘天命所归’。

    

    产生这种想法不是一个两个，而是过半的数量。

    

    并且，这种想法在下一刻越发强烈。

    

    因为，龙帝显露出了光明神符的全部威能。

    

    四对金灿灿的神翼外加一对略显虚幻的神翼，立马就让现场陷入了短暂的安静当中。

    

    那一双双敬畏、不可置信的目光看向龙帝，身子都在颤抖。

    

    趁此机会，龙帝满口胡诌，义正言辞：“明神光，我且问你，在血脉上你没有我强，现在连明王铠都认我为主，请问这样的你有什么资格成为族长？

    还不速速退位！”

    

    这一刻，一代、二代老祖也停止了战斗，将注意力放在了龙帝身上，心神皆是受到了强烈的冲击。

    

    “第五对神翼即将修炼出来，这是什么怪物？”

    

    “一个外来者加入我族，居然能够达到这个程度。”

    

    明廷、明轩两位老祖也是好半晌才回过神来，对视一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    

    此子已成气候！   

    光是凭借龙帝现在所展露出来的底牌，只要稍加蛊惑，就可以聚拢一大批死忠，为他卖命。

    

    明廷叹道：“也不知道思思选择跟他合作是好事还是坏事。”

    

    明轩则是笑道：“没关系，反正他不会久待在这里，现在表现得越妖孽，对我们越有利。”

    

    要不是龙帝，现在他们可能都要考虑撤退的事宜了。

    

    明神光脸色苍白，龙帝所展露出来的底牌，将他作为族长的底气彻底给碾压殆尽！   

    明神风眼见情况不妙，身形一闪自原地消失不见，再次出现的时候已经是在龙帝背后。

    

    他面色狰狞，强势出手：“去死吧！”

    

    他手捏拳印，施展出最强手段，并且还往嘴里吞了几粒爆发潜能的丹药，这一刻所展现的力量堪比造物主。

    

    明神光看到了希望，这样可怕的一击，绝对能够重创龙帝，甚至是将其击杀。

    

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    

    骤然间，龙帝喝出六字箴言，雷霆爆响！   

    恐怖的佛音震得四周围的强者皆是血肉狂颤，骨骼哀鸣，双耳嗡嗡作响，一些实力弱的元神都崩裂了。

    

    这六个佛音从龙帝嘴里喝出，弥漫着一股至高至神至圣之威！   

    当场，明神风就被震退，倒飞出去，过程中身躯爆发出一阵阵巨响，鲜血狂飙，模样极为凄惨。

    

    诸多强者都一副活见鬼的表情，龙帝所爆发出来的战力，已经堪比造物主中期了，否则不可能光是凭借音波功就重创了明神风。

    

    一代老祖神色变得无比凝重：“明王铠有十倍战力增幅，他直接用上了。”

    

    二代老祖心情也变得异常沉重：“这样一来，就等于他们那边有三位造物主了，我们的胜算...”   

    一代老祖很快就果断的道：“我去对付他，顺便将明王铠抢夺回来，你暂时拖住明廷跟明轩！”

    

    二代老祖毫不犹豫的就释放出一道能量分身，扑向明廷。

    

    轰隆隆！   

    短暂的安静后，更加惨烈的战斗再次爆发。

    

    一代老祖杀向龙帝，光明神力激荡而出，若瀚海汹涌，全部朝着龙帝涌去，从远处看，天上地下，一代老祖唯我独尊！   

    他一上来就动用了最强大的力量，根本没有要与龙帝试探的意思，举手投足间充满了霸道与强势。

    

    轰隆一声，龙帝一步迈出，天地间顿时风雷滚滚。

    

    此刻龙帝威严无比，亦是强势出手。

    

    双手戴着武神拳套，开启第三档，十倍力量加持，再加上明王铠的增幅，堪称无敌。

    

    双方碰撞的第一拳，一代老祖整条手臂就炸开了。

    

    一代老祖心中大震，手中出现一把造型夸张的虎头刀，不敢再跟龙帝肉身碰撞。

    

    他手中的刀品级很高，不会比开天斧差。

    

    龙帝也没有嚣张的用拳头去与之对抗，而是取出开天斧。

    

    以他现在的状态，可以斩出更高层次的斧法。

    

    开天第一斧！   

    开天第二斧！   

    ...   

    开天第十二斧！   

    十二斧化作一斧，那威能已经很难用言语来形容了。

    

    连一代老祖都立马放弃了攻击，而是将虎头刀横在头顶上。

    

    下一刻，他就被恐怖的斧光打入地下。

    

    地面，出现了一个深不见底，直径超过十万米的黑洞。

    

    不知道多少强者被波及，直接就变成飞灰。

    

    “啊啊啊！”

    

    一代老祖满身是血的飞了上来，气急败坏中又带着一丝惊惧。

    

    龙帝的表现实在是恐怖，连他都差点被一斧头给劈死了。

    

    当然，这也因为他年纪大了，血气干枯，没有处在最巅峰状态，否则也不至于如此不堪。

    

    龙帝提着斧头继续杀上去，不给他喘息的机会。

    

    对付这种境界高深，但上了年纪的强者，就是要连绵不断的攻击，让其疲于奔命。

    

    轰轰轰...   

    一斧又一斧，威能在不断叠加。

    

    一代老祖只能不断防御，不断后退，看上去无比的狼狈。

    

    龙帝力量好似无穷无尽，怎么都消耗不光，转眼间就向一代老祖倾泻了上百斧，打得他握刀的手上血肉都全部被震碎，露出金灿灿的骨头。

    

    “结束了，开天第十三斧！”

    

    龙帝怒喝间，猛然高举开天斧。

    

    斧身两侧有大量符文显现，弥漫着绝世锋芒，最后全部汇聚到斧刃上，随着龙帝斩出而全部爆发。

    

    一股浓烈的死亡危机涌上心头，一代老祖再也没有与之对抗的决心，果断的转身往远处逃去。

    

    

    

