    时间十二月二十一ri……二零一二年！

    先别管其他世界是不是已经迈过了二零一二，正是步入二零一三，反正辰逸这里就是二零一二年！

    不提窗外的鹅毛飘雪，不提那时不时从天空中滑过的飞影，下着这么大的雪也不嫌冻得慌。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    就先说说眼前坐在自己身上，如同瓷娃娃般的娇小少女，辰逸的一根胳膊都快被一边的妹红掐紫了！

    “有希啊……”

    “嗯。”少女点了点头，对着辰逸的脖子咬了下去……当然在外人看来就不是这回事了。

    “啊啊啊啊啊！！！你们在干什么！！”整个房间里发出了一身巨响，整个床铺顿时灰飞烟灭。

    “好疼！”摔在地上的辉夜不禁捂住了自己的后脑，四处张望了一下，床呢！？地上这层黑灰是怎么回事？

    “火鸡你又乱放火了！想把这里拆了吗？”看着手掌上沾着的黑灰，结果不用说了，之前躺着的床铺现在肯定已经变得灰飞烟灭了。

    啊咧！？夫君什么时候这么大胆了？拍着手里的黑灰，辉夜也看到了躺在地面上，以及处于上位的有希，可恶啊！真当妾身不存在吗！？

    “夫君呐，能不能解释下呢？”

    还在迷茫自己怎么被有希突然袭击的辰逸，突然感觉到浑身一冷，也没去想有希为什么在这里，僵硬的扭过头看着脸上带着温和笑容。背景染上了一层黑霞的辉夜，一边的妹红也带着丝毫不弱的气势……

    “等……”辰逸试图推了推坐在他身上的少女，不料明明没有多少重量的有希现在变得却如同一座大山一般，金属做的。

    这是怎么回事啊！辰逸扯了扯嘴角看了看依旧咬着他的脖子的有希，对着辉夜她们露出了一个纠结的笑容，“这是异变！”

    “那你就是异变之根源了！清理掉好了！！”妹红手里燃起了一团火焰，阴沉着脸看着辰逸，“看你的样子似乎很享受啊！连把人推开的**都没有！”

    “不是我不推开，而是推不……”辰逸说着一张小脸映入了眼帘。

    “时间不多，拜托了。”这样说着。辰逸的嘴巴被堵上了……喂喂喂！接吻吗！？发展太快了吧！就算是这种事情也不要在这里啊……

    “……干掉你啊！！去死吧！！”轰轰轰轰！

    一连串的爆炸声回荡着，而辰逸也如同开了神闪避一般，不断的躲避着袭来的轰击，不过让他疑惑的是，如果是正常的情况下这个房间在妹红和辉夜合力攻击之下早就应该灰飞烟灭才对，在狠点说不定连这座房子都给荡平了！

    但是现在墙壁上就如同镀上了超合金金属板一样，火球打上去最多就是一片黑痕，辉夜的灵力弹落空了也只是传出一阵巨响……房间连个毛事都没有。甚至辰逸怀疑是不是连声音都没有传出去……

    “妾身听你的解释。”几人围在一张辰逸搬出来的桌子前，辉夜脸上依旧保持着温和的笑容，这样反而让辰逸更加不安了！

    “我啥都不知道，真的！”辰逸说着再一次的顺着窗帘的缝隙向窗外看了一眼，卧槽！没有看错吧！刚才那位踩着飞剑疾驰而去的仁兄怎么这么面熟！！

    “我来说吧。”有希依旧是那一副淡然的表情，就好像刚才的事情没有发生过一样。“事出突然，而留给我的时间也不多，所以只能这样做了。”

    “啥？发生什么事了？对了，刚才我看到了一位踩着飞剑的仁兄从这里飞了过去。”辰逸风轻云淡的说道，他已经不对这个扯淡的世界抱有什么希望了。反正只要能正常生活就行了……

    “夫君你是说那个琼华派的小家伙啊，以前不是也见过嘛？这还是夫君你说出来的啦。”辉夜疑惑的看着辰逸。

    “是吗……这个我还真不知道的。”琼华派！？你妹的！“有希，靠你的解释啦。”

    “这个世界，应该是多个世界产生了联合。”有希淡淡的说道，“从你上次找我的时候，我就在你的身体里埋入了预防机制。而刚才的事情就是为了启动预防机制。”

    “怎么回事？什么预防机制？”妹红不解的问道，虽然不明白，但是听起来之前似乎是误会了辰逸？

    “世界大规模的联合！”有希解释道。

    “联合？怎么回事？妾身可没有感觉到不对啊？”

    “即使个人的力量强大的可以压倒世界本身，但是如果是多个世界呢？大量世界的复合直接的影响到了所有人的潜意识，让一切都觉得很合理，而想摆脱这种影响除了有着压倒所有复合起来的世界力量的总和，换句话说就是，这根本就是不可能的事。”

    所有人都呆呆的看着有希。话说，按照你这么说，所有的人都好像被催眠了？还是无法解除的那种？

    “好吧，有希，那原因呢？”辰逸摆了摆手问道，冒出了那几位‘灵梦’的事情还没解决呢！又扯出了这种事情……对了，按照有希之前的话来说，自己没有受到影响？

    “不知道。”有希说道。

    “……那你为什么会提前在我身体里弄个那什么预防机制？什么时候的事！？”辰逸迷惑起来，该不会是上一次自己去她那里的时候吧？

    “上一次你去我那里的时候，抱歉，没有提前对你说明。”虽然依旧是淡然的语气，好吧，辰逸还是感觉到了道歉的诚意，“至于为什么这么做，在你去找我的时候，我就已经发现了一下轻微的异常。”

    “不知道为什么，妾身还是感觉不要听下去的好啊，总觉得世界观会受到打击。”辉夜说道，如果真的像是有希说的那样，知道真相的话反而会动摇自己的思想。

    “没关系，就是知道了也仅仅只是在生活中处处感到违和感而已，只要适应就好。”有希继续说道。

    “那我没受影响？不会一切缘由都是因为我吧，我可没有唇ri的能力。”辰逸暗自郁闷，世界诸君，你们终于按耐不住打算来一场欢欢乐乐的大聚会吗？

    “和你没关系，但是预防机制启动了也正表面了你没有受到影响。”

    “如果我受到影响呢？”

    “那么大家照样正常生活，然后等待着某一天的毁灭降临。”有希说着，众人眼前的桌子上出现了大量的气球，这些气球之间还有根细细的管道相连着，每个气球都是鼓鼓的，让辰逸都认为，只要来点外来的话，会不会直接爆掉。

    “经过分析，现在各个世界的情况可以用这种东西代替。”

    世界君你还真不值钱，这最多价值五块钱的气球就把你们全部概括了。

    “现在这里每个气球都处于爆炸的临界点。”有希说着指了指众多细细的管道连接在一起的唯独一个气球，“这个可以先代替这里的世界，每个世界的‘气体’都不一样，但是现在这些气体却混杂在了一起，让所有的存在都受到了影响，发觉不了异常的变化，即使时间点混乱，也会显得正常。”

    “就比如说？”辰逸心里有了点猜测。

    “如果某一天你走在大街上看到关羽和秦琼划开道摆擂台比武，或者见到灰太狼追逐喜洋洋，凹凸曼欺负小怪兽都不用吃惊。”

    果然！

    “好吧，这样看起来虽然怪异了一点，不过还能接受。”辰逸耸了耸肩，接受……个毛啊！

    接着有希伸出手指点了一下其中的一个气球，仅仅只是稍微变了一点形的气球就如同发生了连锁反应一般，大量气球爆炸的声音不断传来。

    辰逸由衷的感到了一种毛骨悚然的感觉，原来之前感觉着这些气球处于爆炸的临界点果然没错，这么一看，虽然像是放鞭炮，但是一联想到刚才有希是用这来形容各个世界的不是？

    无数世界联合在一起共同玩自爆刺激场景……

    “我说，这个才是我们将要面对的坑爹情况！？”辰逸将脸上的一片气球碎片捏下。

    “没错，虽然不知道什么原因让这些世界连接，但是所有的世界无疑都面对着这个情况，因为饱和度的原因，受到外力挤压就会爆炸，其他联合的世界得到了受到挤压的世界填充的‘气体’同样会超过临界点爆炸。”

    这句话辰逸听明白了，不就是横竖都是死嘛！

    “现在所有联合的世界都处于一个微妙的平衡感。”

    “等等，那么有希，这样子行不行。”虽然在一间刚刚受到过大量摧残，现在复原的小小卧室谈论世界正处于生死存亡之际的情况实在是坑爹了点，扯淡了点……

    “你再把那些气球还原一下。”

    有希看着那些零散的气球碎片，然后这些碎片再一次的聚合在了一起，刚才的众多联合在一起的气球群们重新出现，辰逸手指尖亮起了一撮被压缩成针状的冥焰，对着一个气球戳了下去，没有变形，那个气球应声而爆，然后辰逸直接捏住了那个因为爆炸而漏气的管道口，随手拍了一下其它的气球，因为之前漏气的原因，每个气球也从爆炸的临界点恢复了正常，所以并没有产生爆炸。

    意思不言而喻，这样也算是一个好办法……吧？请搜索，小说更好更新更快!

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

