    这冒冒失失的男子，就是刘东，冲着陈浩就大吼大叫，完全没有一点礼貌可言。

    陈浩双眼微眯，“没错。”

    “你敢耍我！”

    刘东立刻火了，认为陈浩给他药不能彻底解毒，而奶奶还为此下跪求药，那叫一个火冒三丈。

    “耍你？”

    闻言，陈浩冷哼一声，“你觉得自己有什么资格在我面前狂吠，要不是你奶奶求着我，你以为我会出手救你，况且，这毒什么情况，你应该比任何人都清楚吧？”

    唰！

    瞬间，所有客人听到这话都朝着两人看了过来。

    陈浩冷笑着，继续说道：“你现在喝的药也只能缓解一两个小时疼痛，而你从出发到现在，已经查不到到点了！”

    说完，他坐在一旁的凳子上，满脸笑意的看着刘东，一脸戏虐。

    “你。嘶~！”

    正要破口大骂的刘东，突然感觉腹中一阵难受，紧接着冷汗就出来了，然后就是逐渐加剧的疼痛感！

    “陈浩。你，你到底要怎么样才能给我治好？”

    刘东强忍着疼痛，嚣张态度却一点不减。

    “跪在地上，将你作恶的所有情况如实的告诉所有人！”陈浩冷声回应。

    “啊~！疼。”

    刘东忍不住了，直接蹲在了地上，没几秒，跪了。

    在不跪下，命就没了啊！

    “陈浩，是我不对，求你了，帮我治好！”

    客人看着这戏剧性的一幕，没有一个人上去帮腔，都想看看事态发展。

    而其中很多人遭受过这样的折磨，更是有些愤怒，想知道是不是眼前这混蛋干的！

    “玛德，不会是这小子给农家乐下毒，害的我们住院吧？”

    “哼，要真是他，老子觉对不会就这么算了！”

    陈浩听着周围客人的话语，站起身，居高临下阴沉的盯着地上满脸痛苦的刘东。

    “说清楚！”

    冷喝一声，震得刘东浑身一颤，但疼痛依然在加剧，他真的要忍不住了。

    自己那个坑儿子的爹，说是毒药掺进食材里就行，但却没有说怎么解毒啊！

    想到此，他再也扛不住了。

    “是我，农家乐菜里面的毒，是我下的，但我是刘畅的儿子，这一切都是他指使我做的！”

    “什么，竟然真是这混蛋！”

    砰！

    听到刘东承认，其中几个客人就忍不了了，冲上去就是两脚。

    “啊！”刘东本来就疼痛难忍，被客人拳打脚踢更是痛的惨叫。

    “大家都冷静一下，他现在可是重病，要是因此死了，可就麻烦了！”

    听到这话，众人也停下了手。

    毕竟，本来没多大事，要是他们出手导致刘东死亡，那可够判刑了！

    “玛德，混蛋玩意，跟你爹一个样子，满肚子坏水！”

    “槽，要不是陈总出手，我们几个说不定现在还医院躺着！”

    客人们无比愤怒。

    陈浩走上前，满脸冷笑，冲着张小乐使了一个眼色，后者赶紧端来了一杯药水给刘东。

    “我们开门做生意，讲究和气生财，你这狗命不值得，但为死在这终归不好，救你一命要知道感恩！”

    刘东仿佛根本没听进去，端着药水直接滚进了肚子里。

    药效很快发挥作用，疼痛消失。

    他瞬间就嚣张起来，冷眉竖眼盯着陈浩，就要开骂。

    “怎么着，好了又想犯贱？”陈浩冷眼相对。

    刘东哼道：“陈浩，你别嚣张，我们走着瞧！”

    说着，他就转身要走人，奈何一群人拦住去路。

    “急什么，没看到大家这么热情吗？”

    陈浩看着一群愤怒的客人，“动手吧，我能保证他不会死！”

    砰！

    砰砰砰！

    话音刚落，嚣张的刘东在次被踹倒在地，一群人拳打脚踢，惨叫连连。

    五分钟后。

    众人发泄完了，也累了。

    蜷缩在地上的刘东，满脸都是血，肿的跟猪头一样。

    “得亏陈总医术高超，要不我们这些人要跟着倒霉，玛德，这混蛋真该死！”

    “槽，看来这土流村，真不能待！”

    “。”

    一群人骂爽了，发泄完了，道谢付钱，离开了农家乐。

    陈浩看着地上被打的不成人样的刘东，走过去。

    刘东不敢直视陈浩，看着脚步距离自己越来越近，赶紧向后挪移。

    他深知，陈浩绝对不会就这么放过自己！

    果然！

    “刘东，你是受到你父亲指使，我可以饶了你，但是，你必须要作证人，如何？”

    陈浩站在那，满面杀气。

    刘畅已经被吓得魂飞九天，哪里还敢在反抗什么，直接爬起来跪在了地上。

    “只要。只要你放了我，让我做什么我都答应你！”

    “好，希望你不要撒谎，否则我的手段你是知道的，滚吧！”

    说完，陈浩回去了柜台里。

    刘东终于松了口气，赶紧爬起来忍着浑身疼痛往家里走，恨不得长四条腿，生怕陈浩反悔。

    直到走到了农家乐一百多米的距离外，他才彻底送气。

    殊不知。

    隐身的陈浩，就跟在刘东后面！

    土流村。

    刘畅闲庭自若的背着双手，在田间小道散步。

    虽然得知自己儿子中毒，他也很震惊，但同时也幸喜。

    没错，就是幸喜！

    儿子中毒要是死了，反正这个刘东他也不满意，还有个小儿子一样能继承家业。

    可要是活下来，那自己的一切罪名说不定都会被揭穿。

    到那时，他这个土流村土皇帝可就要遭殃了！

    所以，在权力、财富和亲情中间，他选择了前者。

    如此丧心病狂的事情，也就刘畅做得出来！

    正溜达着，突然，看到被面前鼻青脸肿的刘畅给拦住了去路。

    “你。”

    刘畅被吓了一大跳，连连后侧，“你不是死了吗？你是人是鬼！”

    听到这话，本来就在气头上的刘东，更加愤怒了。

    “你可真是我的好父亲啊！”

    砰！

    说着，他一拳砸在了刘畅的脸上，“我按照你的说的做，出了事，你居然不管不问，还在这等着我死！”

    砰！

    砰，砰！

    “你特么才是鬼！”

    被暴打的刘畅完全不知所措，“你不是被毒死了吗？怎么还活着？”

    “你让我去下毒，为什么没有解药？”刘东停下手，怒视坐在地上的父亲。

