    “隐约感觉这里的空气都比以前要甜呢，难道就是因为你来了？”

    华臻一边缓缓地朝着江筱藏身的地方走去，一边又声音轻轻地说着话。

    “跟你说一件事吧，其实你一直都是我的目标，江筱，出来吧，让我看看你到底是有什么神奇的。”

    江筱虽然心里有很多话想要问他，但是这个时候竟然完全屏住了呼吸，不敢像以前那种无知无畏不管不顾地先冲出来跟人家打一场再说。

    华臻给了她一种很是危险的，也很是压抑的感觉！

    她想问他是不是华家人，想问他为什么要当捕猎者，想问他为什么会感觉到她身上有些神奇，为什么一直拿她当目标，但是她现在心情竟是紧张，很紧张。

    似乎觉得真的被华臻发现了就一定会有危险，而且还是她想象不到的，也不能接受的危险。

    她也悄悄地往后退。

    她在墙后的阴暗里一步步无声地后退。

    另一边，华臻正握着那把奇怪的匕首一步步无声地逼近。

    而另一头，孟昔年一颗雷霆符图炸掉了那石室，把那些药人都阻在废墟里之后又迅速朝着石爷追去。

    石爷回头一看，见孟昔年正黑豹一般疾速追来，心一下子就跳到了嗓子眼。

    不可能，不可能。

    他本来是已经算好了的，不管怎么样有那些药人缠着孟昔年，孟昔年一定是打不过也逃不了的，他给那些药人的命令是把孟昔年打个半死然后抬到船上，等他们开到外海时就直接把他丢进海里喂鱼。

    哪里知道孟昔年身上竟然还有炸药？

    不对，不对，他怎么会有的？

    孟昔年见他还在拼命往前奔，弯腰捡起了一块石子，微微眯起了一只眼睛，瞄准，猛地掷了过去。

    咚。

    一声闷响。

    司徒石连惨叫都没有时间发出来，已经扑通一声扑了下去。

    孟昔年这才奔了过去，握住拳头就用江筱以前教他辨认的穴道击了过去。

    这么一来，不管司徒石刚才是真晕还是假晕，反正现在真的晕过去了。

    孟昔年不敢留他在这里，谁知道等会儿会不会有黑衣人赶过来再把司徒石救走了？

    但是江筱这个时候肯定是不方便的，否则她应该已经出现在这边了。

    孟昔年一边担心着江筱，一边想了一个办法。

    这个时候把他送到船上去最安全。

    那种小船他就是醒了也跑不了多远。

    现在戴刚他们都还没能跟上来，他又急着要去追龙王，所以没有办法了。

    孟昔年直接就抓着司徒石，把他带到了他们来的小船上。

    再用力猛击了一下司徒石的穴道。

    司徒石应该会晕挺久的，没有那么容易清醒过来。

    然后他又赶紧回到了原来的那个地方。

    就在他用千里符图来来回回的时候，华臻又站住了，回头望了望那边。

    “又有能量波动？”

    江筱听到他这一句像是自言自语的话时心头又是一惊。

    什么能量波动？

    除了孟昔年身上有她给的符图之外别人也没有啊，难道孟昔年用什么符图了？

    江筱第一个反应是他可能给自己写信了，但是等了几秒并没有收到信，她便猜测到孟昔年应该是用了千里符图。

    