    对长乐的嘲讽，秦逸尘压根儿懒得理会。

    他现在只想知道，这中天家到底在密谋什么，居然需要隐蔽气息。

    如此刻意的隐瞒弑神教。

    长乐见秦逸尘不中招，比以往镇定了许多，心头一阵冷笑。

    “看来是那几位教了你一些东西，不过，你不可能在我手里活下去。”

    打压秦逸尘也只是他计划的第一步罢了。

    放了私人恩怨，长乐回到。

    “这次我进入揽月家探查，发现了一些端倪。”

    “揽月家内以人才凋敝推辞小主的命令，实际上，他们在家族内培养了至少七人。”

    “这还只是属下打探到的，这七人都是秘密培养，属下进入了他们的禁地。”

    “我想，他们距离我们最近，是想让我们大意进攻，趁机反击我们。”

    长乐汇报完，这才退下。

    中天家主微微点头。

    “此事就由你长乐再行打探，一定要弄清楚他们家族中一共有几人。”

    “其余人等，在家族内修养，等小主命令。”

    说完，中天家主撤去光幕，一闪身就不见了踪迹。

    秦逸尘眉头紧锁。

    “洞天？”

    按照秦逸尘的记忆，在三千道庭之中的确有洞天的说法。

    不过，洞天之内，就相当于一个全新的世界，由顶级强者在虚空建立拓展。

    弑神教的秘密终于在秦逸尘的面前展露出来。

    他们是靠着这方世界人并不熟悉的洞天世界，潜藏在这里发展。

    这才能解释，为什么这些人能够在主神宙斯的眼皮子底下发展壮大。

    洞天世界在奥林匹斯的世界里面，可能只是一个微不足道的点，就算有意探查也很难发现，更别提这些人压根儿不知道洞天。

    众人纷纷散去，只留下秦逸尘和长乐两人。

    长乐来到秦逸尘的面前，捏响了拳头。

    “我不知道那几个老东西怎么教你的，但你别忘了，今晚我们可是约好了在擂台一战。”

    秦逸尘微微点头，然后施展道法离开。

    回到院落，秦逸尘只觉得一阵头大。

    “这肆到底是得罪了多少人，怎么感觉到处都是敌人？”

    秦逸尘有些窝火。

    得罪谁不好，偏偏要得罪长乐，难道他看不出来，自己和长乐交手，唯一的结果，就是被打得口吐鲜血，生死不明嘛？

    秦逸尘简直无语到了极点。

    无论是黑雾的凝实程度，还是黑雾的数量，肆和长乐都没有任何可比性。

    在被自己抹除的前一刻，还知道将关键情报抹除，甚至刻意隐瞒了这一个局。

    如果不是因为壹主动放弃对抗魔兽，他们回到弑神教的时间就在傍晚，也就是越好的擂台战的时间。

    仓促之下，自己不可能做任何准备，能活命都不错了。

    “这家伙能把这事也抹除，脑子也算好使，到底是怎么招惹上长乐的？”

    “不行，还得收集情报。”

    秦逸尘下定决心，可看向院落外的时候，秦逸尘一阵无语。

    自己要怎么开口？

    难道找个人问自己和长乐有什么矛盾？

    这不是闹么。

    这一问，自己的身份就算不败露，也会引起别人注意，尤其是那个长乐，此刻他胜券在握，不需要为这一战做任何准备，完全可以派人监视自己。

    秦逸尘有些头疼。

    就在秦逸尘一脸无语的时候，终于，一个人走入了院落。

    “您真的要和长乐在擂台交手？”

    秦逸尘连忙向那人看去，是一个面容略带苍老的老太。

    这人能在这个时候出来和自己交谈，怎么也得是半个心腹。

    秦逸尘微微点头。

    “是啊，此战无可避免。”

    老太叹了一口气，看向秦逸尘。

    “其实以我的看法，这件事是可以避免的，只要您稍微低头。”

    “老身虽然不知道您和那丫头到底是什么关系，不过，为了一个仆人得罪长乐大人，的确是不理智的举动。”

    “长乐大人是中天家的中流砥柱，你只是一个新人。”

    这话说的秦逸尘心中茅塞顿开。

    好家伙，又是一场女人引发的大战。

    面对这样的事，秦逸尘剩下的也只有无可奈何。

    那丫头对秦逸尘而言没有任何价值，长乐那么想要，给他就是了。

    认怂的话还没说出口，秦逸尘转念一想，也就收了这个念头。

    长乐在家族中的地位太高了，他如果真的想要一个女子，中天家内只怕早就动手为他准备更好的女子送上。

    只要长乐不是热衷于夺人所好。

    那这一场战斗的根本原因，就在于长乐想要打压自己伪装成的肆。

    仔细回想着今天在登天塔内的场景，秦逸尘终于找到了此事的些许眉目。

    中天家家主分明想要扶持肆崛起，否则，小主的任务，也不会让肆前往执行了。

    长乐本就是中天家的中流砥柱之一，自然不会眼睁睁看着肆崛起，分走他的资源。

    所以，才会有这样的约战。

    那丫头也只是一个借口罢了。

    心中想明白了这件事的起因，秦逸尘摇了摇头。

    “就算交出去又能如何，就算我孤家寡人，他也有理由和我一战。”

    老太连连摇头。

    “大人，我觉得可行，这只是您对长乐大人的一个态度。”

    “而且，以您的实力，喜爱你在还不是长乐的对手。”

    秦逸尘淡淡的看着老太，黑雾萦绕之下看不清他的面容。

    “低头？”

    秦逸尘忽的一声轻笑。

    “低头也就意味着损失机缘，丧失本就属于我的一切。”

    背负着手，秦逸尘看向身前的黑潭，储存在里面得到黑雾缓缓流动，在黑雾当中，隐隐有一道精纯至极的黑雾浮现。

    这一缕黑雾比长乐身上的黑雾还要精纯。

    这东西不可能是肆自己凝练而成。

    唯一的解释，便是有人暗中相助。

    秦逸尘觉察到了这东西，也明白了肆原本的打算和布局。

    他有家主暗中扶持。

    怎么可能认怂？

    显然，击败长乐是肆和背后那人的共同计划，有了他们的目的，秦逸尘自然就明白了，自己该怎么回应老太的话。

    只可惜给肆准备的底牌，他用不了。

    但这，无伤大雅。

    “你为什么觉得，落败的人一定是我？”

    

