    此时此刻男人的目色沉沉，他没有说话，只是沉默地看着女孩子。

    女孩子在看到他的一瞬间，刚刚才恢复几分的脸色便迅速地褪下血色。

    “啊！”然后女孩子便立刻惊呼一声，转身就向着厨房外跑去。

    而男人则是扣着窗棂从外面跃了进来，此时此刻厨房里并没有人看到他跳进来的动作，如果有人看到了，便会发现，他跳窗的动作不是很顺畅。

    而且在他从窗台上跳到地面上的时候，动作还稍微迟滞了一下，而这个时候那个女孩子的尖叫声，再次响了起来，于是他这才拔脚便向着厨房外冲去。

    只是当他刚刚追出厨房，迎面而来就是一只脚。

    “呯”只是一脚，便将他那高大而强壮的身体直接又踹回了厨房里。

    男人这一下子摔得可不轻，不过他也顾不上身上的疼痛，立刻就想要爬起来，不过一道纤细的身形竟然立刻便跃了进来，然后一只脚便直接踩在了他的胸口上。

    “别动，你被捕了！”

    男人眨巴了两下眼睛，看着正居高临下紧盯着他的女人，终于还是垂了垂眼帘。

    出乎苏青的意料，这个家伙竟然无比配合，完全没有苏青想像中的动手反抗。

    最后虽然苏青成功地将手铐铐到了男人的手腕上，可是苏青自己却一点儿也没有被爽到。

    唔，她能说，她其实真的很盼着这个混蛋能好好地反抗呢，然后她就可以趁机好好地暴揍这货一顿呢。

    妈的，这样的一个大变态，如果不趁着这个抓捕的机会，好好地收拾他一顿，以后可就没有这样的机会了。

    只是，这货不是暴戾成性的吗，不是凶残成性的吗，这特么的不管从哪个方向来看，也应该好好歹歹地反抗一下下好吧，但是这货太配合了。

    她给这货铐上手铐的时候，还特意放慢了速度，甚至故意卖了几个破绽给这货……

    按说这货应该立刻趁此机会，要么放倒她，要么就会逃跑的，只是，这货居然什么也没有干。

    苏青不失望那是假的。

    但是这份郁闷还偏偏的不能宣之于口，苏青现在真的很想原地爆炸。

    所以只能是狠狠地砸了地面两拳。

    男人也没有想到，刚刚踢动自己这个一米九零的大个子的居然是一个身形纤细的女人不说，而且这个女人在抓住自己后，还用拳头砸地。

    现在警察抓人都是这样操作的吗？

    砸地？她的手不疼吗？

    不过在对上苏青那冷嗖嗖的目光后，挺高壮的一个大男人不禁缩了缩脖子，这个女人白长得那么漂亮，这眼神要不要这么凌厉啊。

    完成了抓捕工作，苏青不但带走了这个大块头，同时还带走了女孩子，今天晚上经过了这一连串的事儿后，女孩子也不敢一个人睡在店里了，所以苏青便直接将人一起带到了自己的黑色悍马车上。

    车里，不但萧大法医，包小黑和封如枫也在。

    至于其他人自然是离开了。

    之前萧季冰在分析凶手心态的时候，提到了一点，凶手今天晚上的行动没有成功，一种可能是凶手会逃走，然后会在短时间内再继续犯案，以此来弥补这一次的失利，但是还有一种可能，那就是凶手并没有逃走，而是躲在暗处，等着他们离开，而一旦他们离开了，那么凶手就会第二次来寻这个女孩子，毕竟在凶手的想法里，如果不是这个女孩子打伤了他，还逃走了，那么今天晚上他也不会失败，所以追源溯头，一切都是因为这个女孩子。

    所以他会等到他们离开，然后再来杀害这个女孩子。

    而苏青立刻就有了行动方案，虽然凶手逃走与藏身暗处来说，不过是五五之数，但是苏青却还是想要试试，用她的话来说，如果凶手真的藏身在暗处，那么今天晚上就是抓捕他的大好机会，如果凶手已经逃走了，他们也不过是在面店里陪陪这个受惊的女孩子嘛。

    于是苏青便让其他人大模大样地开着警车离开了，而她则留下来了，至于萧大法医，人家是主动要求留下来的。

    其实最主要的原因是，萧季冰太了解自己的女人了，有他在场，还能劝得住自己的女人，否则的话，他担心自家女人会把人直接往死里揍，那可不行。

    而至于包小黑，是主动要求配合自家师姐行动的，可是有包小黑在，苏青觉得自己揍人也揍得不方便，便直接要求包小黑在车里陪着自家男人，自家男人不下车，他也不能下车。

    而封如枫，本来是被苏青和他的那群小伙伴们一起赶走的，但是这小子却又悄悄地溜了回来。

    现在一看到苏青拎着人回来了，封如枫立刻讪讪地笑了起来：“哇，师丈猜得好准哟，师傅你也好厉害啊，这么快就把人逮到了。”

    苏青白了封如枫一眼，然后看一眼停在黑色悍马车后的摩托车：“小枫子。”

    封如枫：……

    虽然这个昵称真心让人误会，不过在自家师傅面前，他一点也提不直来抗议的心思。

    “这姑娘你帮我带回局里。”

    一听到这话，封如枫立刻高兴了：“O了！”

    师傅有活儿让自己干，他简直再高兴没有了，这算不算是他和自家师傅并肩战斗了呢？

    萧季冰的目光却落到了被苏青塞进黑色悍马车后座的高壮男人的额角处，那里的血还在不断地流下来，甚至滴落在男人的衣服上，胸前已经湿了一片了。

    “你打的？”萧季冰抬手指了指男人的额角。

    苏青坐在驾驶座上，一边发动车子，一边气儿特别不顺地开口道：“呵，我倒是想来着……”

    可是这货压根不肯给她出手的机会。

    她只来得及出了一脚。

    车子驶上了大路：“这货特别配合，居然一点儿也没有反抗……”

    坐在后座上高壮的男人，本来正低垂着头，在听到苏青这话的时候，他居然抬起头看了苏青一眼，眼里的神色有些奇怪。

    也许是他听错了，他居然从这个漂亮的女警的语气里听到了一抹怨气。

    所以这是在怨他刚才为什么不反抗吗？

    这，这，这思路，男人想来想去也没有想明白，警察不都是应该希望抓捕工作顺利的吗？

    封如枫带着那个女孩子，摩托车骑得飞快，与苏青的车并列而行，而且时不时地还要扭头和自家师傅交流几句。

    “小枫子，你给我专心骑车，再敢分心，信不信我明天就打电话给莉莉娅。”

    莉莉娅，听听，这是一个多么淑女的名字啊，但是这么一个好听的名字，就是封如枫那位女暴龙教练的名字，这是多么的名不符实啊。

    不过封如枫一听到这话，立刻便消停了下来。

    但是他又想起来一件事儿，话说在训练的时候，他如果犯了错，第一次莉莉娅不会说什么，第二次莉莉娅就会动手收拾他，如果他还敢犯第三次，莉莉娅就会威胁他，说她会给苏青打电话，然后他就不会再犯错了。

    到了后面莉莉娅发现提苏青的名字，对自己更管用，于是莉莉娅便会有事儿没事儿地都会用苏青的名字来敲打封如枫。

    有一次莉莉娅喝醉了，拉着封如枫讲起了当年她和某个女人的那些事儿，说她和某个女人绝对是不打不相识，而且她们两个的关系也是货真价实打出来的。

    明明她莉莉娅才是地下赛车的女王……

    当时封如枫立刻抓住了机会，问自家美女教练，她和自家师傅到底谁的赛车更牛逼，还有她们两个人谁能打得过谁？

    本来醉得连眼睛都睁不开的人，听到这二连问，当下一双碧蓝色的眼睛便瞪得圆圆，还一把就揪住了封如枫的衣服领子，封如枫敢说，那一刻他真的觉得自己的生命安全受到了威胁，莉莉娅警告他，如果他再敢问这样的问题，那么她不介意直接踢爆他的旦。

    当时的封如枫内心是崩溃，虽然没有从莉莉娅的嘴里得到准确的答案，不过封如枫想，他其实已经知道答案了。

    所以他家师傅这是将他丢给了她当年的手下败将了。

    封如枫突然间发现，有人说夹在婆婆和媳妇之间的男人很难，就像是风箱里的老鼠一样，两头受气。

    但是其实他更想说，夹在母老虎的师傅和她的母暴龙手下败将之间的男人，也是一个妥妥的杯具。

    想到这里，封如枫用力地吸了吸鼻子，虽然有些不切实际，可是他还是要幻想那么一下下滴，他什么时候可以超越这两个女人呢？

    虽然脑子里乱七八糟地想着，但是封如枫还是没有忘记骑好自己的机车。

    而此时此刻黑色的悍马车里，萧季冰半侧着身体倚在车门上，然后看着身后高壮的男人：“你额头上的伤是谁打伤的？”

    男人没有抬头，声音里也没有什么激烈的情绪：“是那个女人，是她用辣椒瓶砸的，我躲过了她砸过来的醋瓶和酱油瓶，但是却没有躲过她砸过来的辣椒瓶。”

    萧季冰点了点头，而这个时候苏青却是微微抬了抬头，目光精准地落在了后视镜里那个高壮男人的身上。

    然后苏青才侧头和萧季冰对视了一眼。

    “嗯，我知道了。”萧季冰停顿了片刻，这才淡淡地应了一声，然后便坐正了身体，不再说话了。

    于是黑色的悍马车里再次恢复了安静。

    高壮的男人又等了一会儿，见果然没有有再继续问自己话了，便缓缓地抬起头，看向了车窗外的霓虹闪烁。

    红的，绿的，蓝的，黄的……五颜六色的灯光映入了车窗内，倒映在他的脸上，男人本来平静的面容上，这一刻竟然涌起了一股子不舍与纠结，但是片刻后，他面上的神色便又恢复了平静。

    而就在这个时候，一个声音便又轻轻地响了起来：“你在想什么？”

    高壮男人一怔，然后豁然扭头，接着便正对上了萧季冰清清明明的目光，当下男人的眼神就是一慌，然后便慌乱地移开了自己的目光，这个长得贼好看的男人，与那个模样相当能打的女人一样，被这两个人，不管是谁盯上了，他都会觉得心里各种不舒服，因为这两个人的目光仿佛可以直接看到自己心里去，仿佛可以看到自己的内心深处去。

    躲开了萧季冰的目光，男人再次垂下了眼帘，然后这才低声回了一句：“我，我，什么也没有想。”

    他的声音有点弱弱的赶脚，完全不符合他那又高又壮的体型。

    而他的这声回答，换来的还是前面男人清清淡淡的一声：“嗯，这样啊，那我知道了。”

    黑色的悍马车平稳且快速地行驶着，高壮男人等了好一会儿也没有等到萧季冰再开口发问，于是他便抬起了头，本来他以为这会儿萧季冰应该坐正身体了，不会再盯着自己瞧了，可是当他把头抬起来的时候，便正好撞进了一双明亮且幽冷的眸子里，高壮的男人心脏立刻都缩紧了。

    然后他便立刻又垂下头去，这一次一直到黑色的悍马车驶进了市局大院，他都没有抬起来头过，就算是他感觉到了萧季冰的动作，应该是坐自了身体，不再扭头看着自己了，可是他却还是不肯抬头。

    回到了局里，苏青直接让金铃再给女孩子重新做了一份笔录，便让她带着女孩子去了他们的宿舍里休息。

    而高壮的男人则在萧季冰取了他额头上的血，指纹，还有口腔上皮细胞后，便直接被推进了审讯室。

    本来高壮的男人，以为自己会立刻被审问，他已经做好了全部准备，可是他等啊等啊的，一双眼睛更是没有离开过审讯室的那道门，可是眼看着他都已经望眼欲穿了，也没有等到特案组的人进来。

    居然没有人来审他。

    而苏青则将从高壮男人身上搜到的身份证甩给了李杰：“查查这个人，把所有能查到的信息全都打印出来给我。”

    “明白！”李杰立刻应了一声。

    苏青坐回到自己的位置上，而这个时候马维忠则向她看了过来，苏青挑了挑眉：“怎么了？”

    马维忠抬手一指自己面前的电脑：“头儿，我这里有发现。”

    “哦！”苏青立刻走身走到了马维忠的身边。

    马维忠面前电脑里的监控视频现在正处在暂停的状态中，苏青过来了，马维忠这才按了一下空格键，然后面前的视频便继续播放了起来，马维忠抬手指了指视频上的一个正在跑动的身影。

    “头儿，你看这个人，他一边跑动着，一边还回头往后看，应该是怕有人追他。”

    苏青没有说话，只是专注地看着面前的视频，果然看到那人一边跑着一边扭头往后看。

    马维忠这个时候又指了指监控上的时间：“而且这个时音。”

    苏青眼睛一亮，然后她笑了笑：“行啊，看来今天晚上对我们来说，是一个有收获的晚上呢。”

    说着，苏青抬手在马维忠的肩膀上拍了拍：“看清楚他往哪里去了，调取沿路的监控，给我将这个王八蛋找出来。”

    马维忠点头：“放心吧。”

    ……

    而此时此刻，法医室里，萧季冰正在忙碌着，他正在将高壮男人手套上的血，之前从墙头上取到的血渍，还有刚才从高壮男人额头上取到的血进行比对。

    因为他现在做的并不是DNA比对，现在进行的只是最基本的血型比对，所以结果出来的也很快。

    看着面前出现的三个结果，萧季冰不禁微勾了一个唇角，果然不出他所料。

    而这个时候，法医室的门被人敲了三下，然后也不用萧季冰说请进，门便直接被外面的人推开了，然后萧季冰便看到自家媳妇走了进来。

    “怎么样？”

    苏青一进来就开口问道。

    萧季冰看了她一眼：“有发现，你来看看。”

