    “你是怎么知道的？”

    景媛的办公室里，秦昱坐在桌后的工学椅上，百般无聊的来回打转。

    “不知道。”

    景媛平静道：“我只是根据假设，做了相应的布置！”

    她并不确定会有人来，但这是难得的机会。

    北洲是白头鹰的地盘！

    哪怕生存空间一再被压缩，却不代表对方连布置眼线这种事都做不到。

    真这样想——太小瞧白头鹰了。

    何况，她和石崔都一样。

    刚抵达北洲，就有被暗中窥视的感觉。

    只是对方很谨慎，从不靠近……

    景媛也听之任之，躲在暗处的毒蛇，比明处的猛虎更具威胁。

    可伊利贝拉为迷惑自己，做出的幼稚举动。

    让景媛看到将敌人从暗处引出的机会。

    于是，她就顺势做了一些布置。

    隐瞒伊利贝拉被自己教训的事实，让她将‘伪装的行动’继续下去。

    然后，谁也没想到会钓出这么条大鱼。

    “德克堡首席科学家，是条不错的大鱼。”

    秦昱笑了笑，说：“知道对方背后是什么人吗？”

    景媛表情一愣，像是在说‘那是什么？’

    德克堡背后的主使者吗？

    这种事，不该交给伊利贝拉，RRT负责。

    自己的责任，不该是搞清她的实力和能力是怎么来的。

    将身体完全能量化的能力，值得她花时间深入研究。

    这会，基因图谱应该已经出来了。

    内脏组织的切片分析，会不会有什么不同发现？

    景媛瞳孔逐渐涣散，“她竟然走神了？”

    昱哥哭笑不得，搓了搓下巴，怀疑自己的魅力是不是下降了？

    阳光值96——没问题啊！

    打了个响指，景媛瞳孔瞬间凝聚，“我会把人交给贝拉。”

    她想要的已经都到手了，剩下的也没什么用。

    就把她交给伊利贝拉，让她来搞清楚老师想要的答案。

    “嗯。”

    秦昱点了点头，犹豫道：“景媛，有没有觉得你现在的状态……不太好？”

    “你是指感情吗？”景媛平静问道。

    “对。”

    “这是进化的必经之路，感情用事并不是好事。”

    “你认为绝对的理智，才是对的？”

    “生命是有温度的，在理性与感性之间徘徊，才是生命体该有的样子。”

    “绝对的理智和外面那些机器人有何区别？”

    景媛头颅低垂，眼眸收缩、放大，显然也在纠结。

    看到这一幕的秦昱，庆幸她只是刚进入这种状态不久。

    如果已经失去情感，她不会为自己简单的几句话产生质疑。

    “想想看，就连麒麟都在寻求感性，学习情感使它得以进化。”

    “正是感情，让每个人都变的独一无二。”

    “如果所有人都保持绝对的理性，按照对与错来决定一切，这样的世界一定会被毁灭。”

    “为什么？”

    看向景媛，秦昱哑然失笑道：“你在问我吗？”

    景媛默然，她当然知道原因。

    绝对的理智，会让社会陷入自我毁灭。

    因为，最后他们会发现，自我种族的存在是对世界的危害。

    到时，依照理智判定。

    自我灭绝，顺带消灭所有生命体将会是最佳方案。

    虽然只是无数可能之一。

    但……

    足以证明，她的决定并不是百分百正确。

    “没有谁能做到绝对正确。”

    景媛是想说，自己只是做了选择。

    她向尝试这条路能否走得通，没人走过之前，谁能说前面一定是绝境？

    “这种尝试不该由你亲自来做，向前容易回头难的道理，你不懂吗？”

    听到老师的反驳，景媛低头不语，用沉默来表达自己的态度。

    看她这副倔强的表现，秦昱无奈摇头。

    起身走到景媛面前，他是真的不想走这一步。

    可现在看来，好像别无选择！

    *

    *

    铿铿~

    敲了敲门，发现里面没人回应。

    高展波贴在门上，想要听听里面的动静。

    接着又尝试打开门锁，“怎么回事，这是出去了？”

    眉峰紧锁，高展波向着来时的方向走去。

    他还想向景媛汇报，对德克堡的攻势进展及现状。

    现在看来，她应该是有更重要的事。

    “只能找朱主任和华总了。”高展波自言自语的走向行政层。

    相比和行政部打交道，他更喜欢和研究员待在一起。

    不过，北洲实验室只有景媛是他的领导。

    人不在，他也只能层层上报！

    针对德克堡的攻击很顺利，只是意外总是难免。

    三台动力装甲，不见了。

    原来用来做诱饵，将‘狂暴纳米虫’送进去的动力装甲。

    本该在此次进攻后，进行回收。

    不管是拆成零件，还是被破坏，总该是存在的。

    可现在，就连一颗螺丝都找不见。

    和它们一同消失的，还有德克堡基地，生物机械部首席工程师，埃德尔·霍格。

    没人知道他们去了哪，实际上，德克堡基地的人也在找他。

    他是在法蒂离开后的第二天，悄然离开基地的。

    同时，带走了基地里最重要的宝贵资产，动力装甲。

    叛变，或是对方提前发现了公司的行动？

    *

    *

    北洲，东海岸，豆豆城。

    沿海14街区，废弃酒吧后巷里，埃德尔正向尽头走去。

    站在满是铜锈的铁门前，埃德尔敲了敲门。

    眼前的观察窗被人拉开，露出一双冷酷的眼眸，残忍是对生命的漠视。

    “埃德尔。”

    “是我。”

    观察窗关上，铁门从里面打开。

    “看一看，上好的外骨骼装甲。”

    “来看看，这儿有最好的单兵作战服。”

    “奇迹公司生产动力臂，七成新，只有一条，快来看看。”

    狭窄的走廊尽头，视线骤然开阔。

    阴暗无光的空间，被昏黄的灯光照亮，两侧站立着无数贩卖各种物资的黑市商人。

    只不过，他们大多数还有一个身份。

    骗子！

    什么外骨骼装阿基，单兵作战服……

    这种东西，如果流入黑市，立刻就会被大势力‘买’走。

    根本不可能流落街头，只有抱着‘我是天命之子’的傻子，或是刚出道的菜鸟。

    才会相信那些人的鬼话，将徒有其表的手办买回去做梦。

    徒步向尽头走去，快到头的时候，埃尔德右转走进一间门厅罗雀的老店。

    整个店铺都是由木板搭建，看起来简易又脆弱，仿佛轻轻一碰就会碎掉。

    屋内摆着的桌子，上面满是划痕，证明它经历过数代主人的折磨。

    显然，这些主人都不是什么懂的珍惜的家伙。

    不过，这些都不是重点。

    坐在桌子后面的女人，才是埃德尔来这的关键。

    一袭血红色大花旗袍，飘逸的金色波浪大卷长发，双唇犹如烈焰。

    脚上是一双同样鲜亮的红色高跟鞋，看得出她真的很喜欢红色。

    “Oh，瞧瞧这是谁，埃德尔，你这样的大人物怎么会到这来。”

    女人翘起二郎腿，调侃说道：“有什么要关照的吗？埃德尔大人。”

    “我来卖点东西。”埃德尔平静的坐在对面木椅上。

    对女人旗袍分叉处露到大腿根的雪白大腿，丝毫不感兴趣。

    在生死面前，女人只会是个累赘！

    “什么东西？”女人好奇问道。

    “动力装甲，奇迹公司产，全新。”埃德尔平静说道。

    砰。

    女人双手用拍桌面起立，桌子发出痛苦的‘咯吱’声音，好似下一秒就要垮塌。

    “你在开什么玩笑？”女人瞪大双眼。

    奇迹公司产动力装甲，那可是全世界都想要的东西。

    他是怎么拿到的，德克堡要是真的拿到动力装甲，又怎么可能会拿来出手？

    “这你不用管，要，还是不要？”埃德尔当然不可能告诉对方，自己从白房子叛逃了。

    他还需要白房子来做靠山，震慑女人背后的势力。

    要是知道他只剩孤家寡人，眼前这个性感的金发女郎会毫不犹豫的将他连货一起吞下。

    并且，不需要花一分钱。

    “要，当然要。”女人眼眸闪烁，猜测背后的原因。

    她有想到埃德尔叛逃的可能，可又不敢轻易肯定。

    对贝莱德，摩根洛圣财团这样的庞然大物来说，德克堡只是对手。

    可对他们这些混迹在黑市里，无法见光的势力来讲，德克堡是决不能招惹的庞然大物。

    何况，他们只是图财。

    为了一台动力装甲，不值得冒险和德克堡翻脸。

    “你想要什么？”

    女人恢复之前的玩世不恭，重新落座，双腿交叠的等他开口。

    “5亿，这就是我要的。”埃德尔说出自己的要价。

    “2亿，我只能给这么多。”女人回应道。

    “5亿，没得商量。”埃德尔冷声道：“黑市不是只有你一家。”

    女人默然，想要动力装甲的，确实不止她一家。

    不过，能出的起价，敢要的。

    除了她只有那么一两家。

    不是说这样，她就可以任意杀价。

    他们几家里，谁能第一个拿到动力装甲，这黑市今后就将有谁说了算。

    “我是第几个？”女人问道。

    “第一个。”埃德尔说。

    听到对方如此回答，女人露出满意的笑容：“好，就按你说的，5亿。”

    此刻的女人并不知道，就在半小时前，他在隔壁黑市对某个光头，说过同样的话。

    总之别问，问就是第一个。

