
　　望着舞台上，意气风发的一群人。

　　底下众人的心情，自然十分的复杂。尽管一些人，在接受采访的时候，被主持人问到，现在是什么心情，对奖项有什么期待，都习惯说，能够参与就好，重在学习。

　　实际上，大家都懂的，这话很虚伪。

　　谁入围，获得了提名，没有拿奖的心思？连韩小蔓这种，没有什么机会的拿奖的，都抱着万分之一的希望……

　　说不定评审眼瞎……

　　咳！

　　不对。

　　应该是说不定，评审欣赏她的表演，愿意给她机会呢？

　　世界这么多奇迹。

　　凭什么，就不能是她爆冷？

　　连韩小蔓，都有这样的幻想，更不用说其他人。

　　每个人都觉得，自己有拿奖的机会。

　　但是当周牧站在舞台上。

　　一切的机会，一切的幻想，一切的憧憬，都灰飞烟灭。

　　众人“清醒”了过来。

　　对于周牧的感观，自然十分复杂。

　　有人钦佩，有人怨恨。

　　这些，周牧管不着了，他从卡尔手中，接过了金菠萝奖杯，先举过头顶，迎接众人掌声之后，才转身交给了后面的人。

　　韩小蔓终于有机会，接过了奖杯。

　　她激动得快要哭了。

　　如果这奖杯，只是单独属于她自己，那该有多好啊。

　　“谢谢，谢谢大家，谢谢卡尔导演。”

　　周牧发表感言，“这是一个美妙的夜晚，让我觉得身在梦中，不愿意醒来。”

　　“不过我还是我说……这个奖，我们拿到了，一点也不意外。因为我们的电影，实至名归！”

　　……

　　这话让一群人，撇起了嘴角。

　　自大！

　　狂妄！

　　奈何……

　　人家是大赢家，有说话的机会。

　　底下一帮人，属于失败者，没有反驳的余地。

　　最起码现在没有。

　　砰砰砰！！！

　　周牧的话才结束。

　　会场的上空，顿时绽放一束束烟花。一片片烟火，交织成绚烂美丽的图案。

　　这意味着，颁奖典礼结束了。

　　众人心情各异，在工作人员的引领下，三三两两离开了电影宫。对一些人来说，颁奖典礼的结束，并不代表电影节结束了。

　　或者说，电影节的后续影响，才刚刚开始。

　　哪怕电影节为期12天，有足够的时间酝酿，足以让各种新闻、通稿满天飞，大家都在看热闹，好像什么事情都知道了，只差把获奖名单一发，就万事大吉……

　　可是现实生活，没有这么简单。

　　对媒体，对娱乐圈、影视行业，以及普罗大众来说。

　　电影节本身，并不值得期待。

　　关键是获奖之后，才是盛宴的开端。

　　八卦盛宴……

　　各种逸闻，各种真真假假的内幕，各种炒作的手段，才是大家乐于见到的事情。

　　一帮电影人由于宣传需要，也乐于配合采访，大家各得其所。当然，这主要是指，拿了奖的电影人，才会配合。

　　那些抱着期望而来，却没拿到奖杯的电影人。有经验的，一离开电影宫，就直接靠边走，匆匆而去。没经验的，由于走得慢，被记者拦下来，听了几个问题，差点没被气炸。

　　问问感受，有没有失望，这算是层次较轻的问题。还有记者，不管电影人的失落，在他们伤口上撒盐，直戳肺管。

　　什么“技不如人的原因”。

　　什么“不能拿奖，是不是由于影片烂”。

　　什么“对比XXX，你差在哪里”。

　　……

　　暴脾气的电影人，差点控制不住自己，挽衣袖揍人。

　　还好被同伴及时拦住，不然肯定要发生几起，“XX不甘失败，拿记者撒气，血溅电影宫大门口”的放送事故。

　　围堵“失败”电影人的事情，终究是少数。大多数记者，都集中在采访区，等待一个个获奖的人出来。

　　毕竟今晚，大新闻太多了。

　　影帝、影后、最佳导演、最佳影片。

　　每个大奖，都充满了话题性，只要搞个专题，不愁没销量。

　　关键是侧重点……

　　啊，每个点都可以写，该挑选哪个深入报道呢？

　　幸福的烦恼！

　　咔呲！

　　一辆豪车停下。

　　“孙导，这里！”黎姝拉开了车门。

　　孙玉竹要上车之际，忍不住驻足回望一眼。只见华丽的电影宫，还是灯火通明，人声鼎沸的样子。

　　拿不到最佳导演，她自然有几分遗憾。

　　但是没有不满。

　　毕竟《天堂电影院》她也去看了，心里很有感触，所以对于评审的选择，也十分理解。

　　更何况，这次天堂岛之行，也不是没有收获。林加羽拿了影帝，本身就是对影片的肯定。

　　电影不好，林加羽也没有发挥的余地，评审们也不会欣赏他，给他一个最佳男演员奖。

　　不愧疚的说，她对得起投资人，对得起剧组，也对得起演员，更对得起自己付出的辛劳。

　　所以……

　　不虚此行。

　　孙玉竹露出释然笑容，安然坐上了车。

　　砰！

　　车门合上，缓缓而去。

　　另外一边。

　　嘭！

　　车厢中，杨帆阴沉着脸，狠狠捶打车座。司机侧目，想回头看去，迎接他的却是一声怒吼，“开车！”

　　司机心头一震，慌张启动车子，疾行而去。他通过车内镜，也看到了后座中的杨帆，脸色寒如冰霜，怒气冲天。

　　杨帆有理由生气。

　　他觉得电影节的评审，都是一群蠢货，瞎了眼的笨蛋。

　　难道就没有人看出来，《巨星的陨落》这部电影，内涵是多么的伟大，充满了讽刺性吗？

　　这是对行业批判，对娱乐圈的控诉。

　　其中的高度，其中的思想性，岂是一般电影可以比拟的？

　　但是偏偏有些人有眼不识金镶玉。

　　错把石头当成了宝贝。

　　荒谬。

　　可笑。

　　杨帆愤懑。

　　憋屈，不解。

　　自始至终，他还是不明白，自己败在什么地方。

　　当他回到酒店，一刻也不想呆下去了，直接招呼其他人退房，订最快的航班回国。

　　其他人明白他的心情，也没有反对的意思。

　　剧组连夜回去。

　　第二天中午，才回到上京。由于空手而归，他们也不想张扬，准备低调离开，再各奔东西。

　　没有想到，一行人才走出了通道，就惊呆了，只见眼前是密密麻麻的媒体记者方阵。

　　长枪、短炮，各种设备。

　　还有直播车。

　　乍看一眼，杨帆脸就罢了。

　　因为他发现，媒体记者上方，拉了几条横幅。

　　“祝周牧导演王者归来。”

　　“贺洛青棠小朋友勇夺影后！”

　　“孙玉竹德艺双磬！”

　　“……”

　　一条条横幅交错，就是没有他什么事情。这让杨帆积极的情绪爆发了，“滚开，不要挡路。”

　　说实话啊。

　　一群人是什么来历，媒体记者还没搞清楚呢。

　　毕竟国内参加电影节的剧组不少，在他们“守候”期间，也有几波电影人回来。

　　由于不是重点“照顾”的目标。记者们也没多事，就是简单地采访两句，就直接“放行”。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【看文基地】可领！

　　他们以为，眼前这一群人，也同样是如此。

　　但是当杨帆怒喝一声之后，一帮记者才后知后觉，意识到自己逮住了“大鱼”。

　　“扬帆！”

　　“晏慎！”

　　有记者惊喜呼叫。

　　其他人也反应了过来，纷纷涌了上去。

　　一支支话筒，递到几个人的面前。

　　“杨导，奔赴海外，参加电影节之前，你放下豪言，要教周牧拍文艺片。现在他拿了最佳导演、最佳影片大奖，你却颗粒无收，请问你现在，有什么想法吗？”

　　一个记者大声询问。

　　这不是扎心了，而是挖坟鞭尸。

　　一些人注意到了，杨帆的脸色，就好像开了染房一样，由红变青再变紫，煞是精彩。

　　狠，太狠了。

　　有人咋舌，也不怠慢，“杨导，你冲奖失败，是不是意味着，新生代导演，已经逐步取代前辈，成为了行业中的中流砥柱。作为前辈的你，考虑过退休的问题吗？”

　　“……”

　　杨帆被集火了。

　　这些记者，根本不怕事大，一直在拱火。

　　一些人那跃跃欲试的目光、表情，似乎就等着杨帆“施暴”，对他们拳打脚踢。

　　为了业绩，他们真是“拼”。

　　杨帆却沉默了。

　　尽管眼神阴冷，却没有回答任何人的问题。

　　他退后一步，示意安保人员上。

　　这才是老江湖。

　　如果是他自己上，一旦有什么肢体冲突，晚上头条肯定是他怒而打人的消息。

　　这样的情况，发生好几次了，他早吸取了教训。

　　在保安开道下，杨帆严肃着表情，一脸冷漠的脸，只顾埋头向前走路，根本不顾耳边的各种吱喳声。

　　晏慎有样学样。

　　好不容易，摆脱了记者，来到了停车场。

　　晏慎才准备上车。

　　冷不防，杨帆开口了，“小晏，有没有兴趣，聊一聊？”

　　“嗯？”

　　晏慎回头，目光一闪。

　　他与杨帆合作，在片场的时候，杨帆从来不会由于他的大明星身份对他忍让客气，但凡他有什么过失，没少被骂。

　　他也料到，会是这样的结果，所以忍耐。

　　这样的“牺牲”，就是为了拿奖。

　　偏偏……

　　鸡飞蛋打。

　　这对他来说，算是竹篮打水一场空。

　　白浪费了半年时间。

　　真不划算。

　　他不爽。

　　杨帆叫住了他。

　　他想拒绝的。

　　不过……

　　晏慎从杨帆眼中，看到了熟悉的目光。

　　恼火，不甘，想挽回一切，报复一切的眼神。

　　一瞬间，晏慎想到了林加羽。还有机场出口，一条条横幅中，根本没有林加羽的半点信息。

　　电光石火。

　　晏慎有了决断，“……好！”

　　他坐上了杨帆的车。

　　车队合并，缓缓地离开。

　　！！！

　　追逐不成的媒体，纷纷回归阵营，“严阵以待”。

　　“啧啧！”

　　一个人撇嘴道：“杨帆居然没有恼羞成怒，这不科学。”

　　“行了，你当人家大导演，真是傻子吗？”

　　旁边的同伴提点，“不要信那些公众号文章，基本是造谣。事实上，杨帆最多喷人，从来不打人。”

　　“呃……”

　　那人愣了愣，“真的假的？”

　　“废话。”

　　同伴翻白眼，“真打人了，就算他是大导演，也肯定有人不愿意庭外和解，非要把他弄进去呆几天不可。”

　　“也是啊。”

　　那人深以为然，“大导演刑拘……这新闻，绝对爆。不过……他自己不打，可以让保镖打嘛。”

　　“所以才说，你没有脑子。”

　　同伴无奈摇头，“让保镖打，跟他亲自动手打，有什么区别？你以为大家不懂，什么叫顶包吗？但是你有听说，他身边的人有谁被刑拘了？”

　　“嘿嘿！”

　　那人不说话了，强行转移了话题，“话说，你的消息准不准的，获奖的几个剧组，真是今天回来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“都拿奖了，干嘛不在天堂岛多呆几天，接受外国媒体的采访，刷一刷国际明星的比格……”

　　明星营销的套路，基本就是那么几种。

　　披一张国际明星的皮。

　　哪怕只是虎皮，空架子，只要糊弄得过去。有这个名义的加成，商业价值起码可以涨一大截。

　　更不用说，人家是真拿奖了，货真价实。

　　这身份，真不同了。

　　没看到，国内一些没节操的媒体，已经把周牧吹到了天上，把他誉为电影行业的扛鼎人物。

　　连未来两个字，都直接省略过去了。

　　要知道，洛天幕没正式退休呢。还有几个宝刀未老的大导演，同样还在影坛活跃。

　　那些小报这样吹，分明是把周牧架在火上烤。

　　当然了，这个道理，大家明白归明白，却没有帮忙“澄清”、“辟谣”的意思。

　　那周牧的事，那他们何干？

　　再正规的媒体，也巴不得几个大导演站出来与周牧单挑、舌战，为媒体行业的发展添砖加瓦。

　　“在海外刷比格，有直接回国让海外发行商主动求上门谈版权交易的比格高端吗？”

　　同伴反问一句，让那人惊疑不定，“不会吧？”

　　“别人我不清楚，但是周牧的电影，在海外受欢迎可是不争的事实。连卡尔这样的国际大导演，都对他交口称赞，甚至把两个大奖发到了他手上。”

　　同伴眼中充满了感叹，“这样的待遇，行业中又有几个？”

　　“你扪心自问……”

　　同伴抬眼，“知道这事之后，你难道不好奇，周牧拍的《天堂电影院》，究竟有多么的精彩吗？”

　　“呃！”

　　那人考虑片刻，认真地摇头，“不好奇……因为我对文艺片，从来不感兴趣。”

　　“……你滚！”

　　同伴觉得跟他聊天是对自己智商的侮辱。

　　“其实……”

　　那人露齿而笑，才想说些什么。

　　冷不防，巨大的喧嚣声浪，淹没了一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第586章 扎心了免费阅读。https://xs.23sk.com 