    少年说完这一句，没再吭声。安红袖松了口气，抱着柴，快步抛了回去，就看见长风拿着鱼道：“姑娘，你可算是回来了，您快把这鱼弄了吧，我实在是无从下手啊……”

    “等下回来再弄，你先跟我过来。”安红袖放下柴，一把抓过长风的手腕，就开始往林子里跑。

    “哎，姑娘……”长风一着急，就连“少爷”都忘了喊。

    等到两人一路跑回去，安红袖扶着腰，气喘吁吁道：“就是这儿。”

    “这儿？”长风疑惑，手里还拎着鱼，另一只手困惑地抓了抓头发，刚要说什么，就听见一道惊喜的声音：“姐姐，你果然回来了！”

    长风茫然的双眸，蓦然睁大，眸子里满是惊恐。奈何他上看下看左看右看，都没能看到人！

    安红袖方才跑得着急，咳了两声，这才喘匀了气，看着长风道：“你快看看是怎么回事儿，刚刚有个少年，跟我说，他就在这儿，但我就是看不到他。”

    长风脸色僵硬，看了安红袖一眼，干巴巴道：“姑娘，我也看不到……”

    安红袖愣住了。

    四目相对，皆蒙蔽地眨了眨眼。

    半晌，安红袖吞了口口水，凑近长风压低声音问：“你说，这儿会不会是闹鬼？”

    “不能吧？”长风四下打量了一眼，“虽然这儿的树长得好，光线也不怎么好，可现在怎么也是晌午了啊，自古以来，没有一个鬼，敢在晌午出现，毕竟，这可是一天里，阳气最盛的时候。”

    “有道理。”安红袖认同地点了点头。

    “我不是鬼。”那少年争辩，“我是个人。”

    安红袖和长风闻言齐齐回头，却是分不清声音所在的方位。

    少年委屈道：“我真的是个人，你们看不到我，是因为我被困在这阵里了，你们如果能找到阵眼，就能破了这阵，就能救我了。”

    “那要是找不到呢？”长风问。

    “找不到……”

    少年语气失落，冗长地叹了口气，“那我就只能继续被困在这里了。”

    安红袖听着有些不忍，偷偷问长风：“有没有什么办法？”

    长风挠头：“他说的应该是奇门遁甲八卦阵，我虽听说过，但我没学过啊，姑娘……”、

    “我也没有……”安红袖叹气，她所生活的那个时代，就连中医的医书都不全了，更别说奇门遁甲八卦阵了，这种东西，早就随着朝代更迭消失了。

    “哎……”两个人齐齐叹气。

    “你们可以试一试。”少年小声提议，“阵眼可能是一小块儿石头，又或者一截树枝，也有可能是一朵花，只要是你能看到的，都可以动一动。”

    安红袖点了点头：“那我们要是不小心动错了，会怎样？”

    少年沉默了一会儿，道：“那就会更改这个阵法。先前，经过这儿的人，就听不到我的声音，但刚刚你经过这里，似乎碰到了阵法，所以才听到了我的声音。”

    “这么神奇的吗？”

    “嗯。”少年应了一声，颓然道：“你们试试吧，大不了，更糟糕，反正，再这样下去，我也会饿死，早死晚死，都是死。”

    听他一副视死如归的语调，安红袖有些心疼，温声道：“你别这么想，说不定我们就找到阵眼了呢！”

    少年忽地笑了一声：“姐姐你真好。”

    安红袖被喊的脸一红，干咳一声：“那我们开始找了。”

    “好。”

    安红袖和长风两人分头行动，将附近的花花草草，甚至于枯木树枝，以及落叶，都动了动，却丝毫没有起效。

    眼看着半天过去，手中拎着的鱼都干巴了，长风有些烦躁。

    “我说，这阵眼到底在不在这儿啊？怎么找了半天，都没起色。”

    听见长风的抱怨时，安红袖正将一块儿石头拿起来，放到花丛边上，闻言叹了口气，问少年：“我们找不到，你看还有没有别的法子？”

    她话落，半晌都听不见答话。

    随着时间的推移，安红袖僵硬地扭头，对上长风的视线后，想起少年先前说的话，脸色都黄了。

    “他娘的……”长风忍不住骂出声，找了半天没起色不说，还更糟糕了！还有什么比正更让人颓废吗？！

    长风骂了一声不解气，一脚踹在了一旁的大树上，直给那直径一尺多长的树踹的一颤，紧接着哗啦一声响，无数叶子落下来，长风敏锐地察觉到从上而下的劲风，猛地往后一跳，而后就听见安红袖急促的声音：“是个人！长风，快接住！”

    闻言，长风忙不迭上前伸手去接从树上落下来的少年。

    “多谢。”

    少年的声音虚弱无力，却依旧好听。

    安红袖担心地跑上前，就看到穿着一身上好墨云烟锦袍的少年，瞧着也就十二三岁，生的红唇齿白，眉清目秀，只是看着是有些憔悴，尤其是脸色，苍白的紧，唇角也有些干裂，看上去像是渴了许久。

    尤其是，这少年还被人用绳子从头到脚绑了个结实，看上去，着实叫人心疼。

    “你还好吧？”

    安红袖小心翼翼地问了一句。

    少年掀开眼帘看了安红袖一眼，虚弱地笑了：“多谢这位姐姐，我可差点儿就没命了。”

    “不用谢，你……诶？”安红袖一句话还没说完，就看见少年脑袋一歪，晕了过去……

    -

    少年是闻着烤鱼的香味儿醒来的。

    他迷迷糊糊睁开眼，就看见不远处正在烤鱼的安红袖。

    他神情恍惚了一下，就听见头顶传来的声音：“醒了？”

    少年蓦地一愣，抬眸就对上长风的视线。

    “醒了就起来吧。”长风曲着一条腿靠坐在大树下，话落懒洋洋地打了个哈欠。

    少年下意识地点了点头，而后慢半拍地意识到自己是枕在长风腿上睡着的，清秀小脸，顿时一红。

    “谢……谢谢啊。”

    他说着，慢吞吞地坐起身来。

    “没事儿。”长风活动了一下双腿，这才站起身来，伸了个懒腰。

    “醒了啊？”

    日光下，安红袖抬手擦了一把额头上的汗，冲着两人道：“醒的真及时，烤鱼要熟了，快去洗洗手，好过来吃烤鱼。”

    少年红着脸点了头，想要起身，却发现双腿使不上力气。

    “怎么了？”

    听见长风的声音，少年抬眸，只看了他一眼，便收回视线：“我……好像走不了路。”

