    这一天，超过三十座属于陈家的传送阵“惨遭重创”。

    最核心的阵旗被盗走，大阵陷入瘫痪。

    圣灵城的人原本还非常愤怒，但后来逐渐发现，怎么只有陈家的传送阵遭到破坏？那个疯子什么时候这么克制了？

    然后他们很快明白，这分明是陈家的私人恩怨。

    而且到处找遍了也没人发现那个疯子的气息。

    如果涉及到整个圣灵城，有很多修士会愿意挺身而出。

    但如果只是陈家自己的事情......

    那和他们有什么关系。

    更多的人是抱着看戏的态度。

    陈家震怒。

    各地的传送阵可是陈家的命脉，若是出了问题，那将大大损害陈家的地位。

    这些阵法维修起来并不难。

    因为没有伤到最根本的阵纹，只需要重新布置就好了。

    但最麻烦的就在这里。

    有人偷走了每个阵法中最重要的阵旗，这些阵旗都是灵宝，价值不菲，拥有很重要的价值，这可是直接的经济损失。

    得重新炼制新的阵旗，这其中又要花费大量的灵石。

    “究竟是谁如此无赖，盗取我们的阵旗，可恶啊。”陈家的修士恼怒无比。

    “每次都用稀奇古怪的异兽吸引我们注意力，然后趁机偷盗，实在卑鄙至极。”

    “他是怎么做到进出阵法，来去自如的？传送阵附近明明有防御的阵法。”

    “不管怎么样，一定要找到他！”

    陈家大部分力量都被调动出来，誓要抓住这个混蛋。

    而陈家大少爷陈歌脸色阴沉。

    他也没想到会发生这种事情。

    那个混蛋竟然如此大张旗鼓破坏陈家的阵法。

    你不是说要大闹圣灵城吗？

    欺软怕硬的可恶小子。

    就敢对陈家的阵法下手？

    陈歌憋屈的不得了。

    他不知道林夕到底用了什么手段，才能无视各种阵法，强行拿走阵旗破坏大阵，他只知道自己如果再不制止，就会因为置气而导致陈家蒙受大笔损失。

    “林夕，你给我滚出来。”陈歌借用大阵仰天大吼，声音如雷霆般滚滚震动出去。

    圣灵城的人有些困惑的仰头望天。

    这是怎么了。

    陈家那位大少爷抽什么疯。

    而随着陈歌的呼喊，天空中闪过一道白光，随后熟悉的身影出现。

    林夕来了，不过身躯有些虚幻与缥缈。

    “什么人！”围绕在陈歌身边的护卫立刻警惕起来，并且快速将林夕围了起来，其中甚至不乏化神级别的修士。

    陈歌在的地方毕竟是陈家的地盘。

    所以陈家修士多也是很正常的事情。

    “大少爷，就是他？”颜力率先赶到，脸色阴沉，浑身的杀气简直要冲入云霄。

    在他的看护下大阵阵旗还被盗取。

    这本身就是一件极其打脸的事情。

    颜力自然感觉很丢脸。

    陈歌脸色不善的点头。

    林夕目光扫过周围的陈家修士，淡淡说道：“这是要准备要抓我？我给你一个忠告，千万别尝试激怒我，不然会有很可怕的事情发生。”

    他最终的目光落在了颜力身上。

    “尤其是你。”林夕说道：“你的杀气太浓了，很容易让我误会的。”

    颜力眼中杀意暴涨：“不用误会，我就是想杀了你。”

    “颜叔，先别出手。”陈歌立刻制止了颜力的行为，随后怒道：“有本事你用真身来啊。”

    林夕根本懒得回答这个问题。

    他当然不是真身前来。

    来的只是一道幻影。

    要是用真身来，那岂不是自寻死路？林夕才不会这么傻呢。

    “阵旗全都可以还给你们，不过我要借用你们的传送阵。”林夕沉声说道。

    陈歌冷笑：“你不怕死就坐。”

    “我很怕死，所以请陈公子陪我一起坐一次传送阵吧，我会付清来回传送的灵石。”林夕笑道。

    陈歌目光阴晴不定。

    把自己交出去当人质？

    他可没这么傻。

    但是眼前的人，确实给陈家造成了很大的麻烦，如果这点小事也得麻烦合体级别的老祖宗出手，那他们也太没用了。

    陈歌咬牙：“你很需要传送阵？”

    “没错。”林夕毫不掩饰自己的目的。

    “好。”陈歌似乎想通了什么事情，沉声说道：“你帮我做一件事情，我就让你借用传送阵。”

    林夕的手段成功迫使陈歌选择低头。

    “你说。”

    “你去把那个叫沧溟的恶灵给杀了。”

    “在圣灵城杀人？你是想我和全圣灵城为敌吧。”

    陈歌哼了一声：“他又不是人，你放心好了，沧溟只是几千年前诞生在圣灵城的一种灵族，没什么势力，只是能力有些麻烦而已。”

    “什么能力？”

    “借圣灵城内的大阵为己用。”

    林夕惊讶：“这么厉害？”

    要知道圣灵城的大阵数以万计，若是能够借用，岂不是说明他在圣灵城几乎是无敌的？

    “没有那么夸张，他一次性只能借用三座大阵的部分力量而已，但也很让人头疼。此灵行事肆无忌惮，很多人都已经看他不爽了，只是碍于圣灵城的规矩......”

    “你为什么要杀他？”林夕疑惑。

    “要是有个莫名存在，老是无缘无故不经过你同意借用你家东西，你能高兴？”

    林夕明白了。

    这个叫沧溟的家伙，诞生于圣灵城之中，估计是秉承阵法之源的力量与意志而生，所以天生拥有控制阵法的能力。

    但这份天地的眷顾，很显然不受其他人的欢迎。

    因为阵法都是消耗真金白银布置而成的。

    你二话不说就拿去用，这算什么意思？

    “这么可怕的生灵，我可不是对手。”林夕眉头一蹙。

    陈歌说道：“要是那么简单，我哪里需要你，他的实力算不上很强，也就化神巅峰的样子。只不过力量与阵法之源纠缠，可掌控各种大阵，所以合体老怪都奈何不了他，但是你的遁法很神奇，可以无视很多大阵的束缚，他对你而言，并不难对付。”

    林夕并不太相信对方的话。

    因为对方很有可能为自己树立一个强敌，让自己去送死。

    “这个沧溟如果这么惹人厌，怎么还能活这么多年。”林夕觉得有些不对劲，冷声道：“你肯定有什么没跟我说清楚。”

    陈歌一噎，不情不愿说道：“只是圣灵城中一些灵族和他关系不错而已。”

    这就是麻烦所在。

    圣灵城并不完全是人族的地盘。

    这里还有妖族以及各种灵族。

    沧溟虽然不怎么受人族欢迎——因为大部分阵法都是人族布置的，但是他很受灵族的欢迎，因为他能帮灵族在圣灵城争取到更多的话语权。

    林夕双目一瞪：“你这是把我往火坑你推啊。”

    “你又不是圣灵城的人，我到时候会帮你逃走的。”陈歌说道：“而且我怀疑沧溟和那个疯子有关系。”

    “真的？”林夕有些怀疑。

    “如果没有沧溟的帮助，我实在想不出来谁可以在不惊动任何人的情况下，用圣灵城的传送阵逃走。”

    这才是陈歌想要杀沧溟最重要的原因。

    他非常的可疑。

