    只见江南意念微动。

    两只空间虫洞并排出现在了自己的面前！

    一个入口，一个出口！

    足有脸盆大小！

    江南抬手将胳膊伸入其中一只空间虫洞！

    然后就这么从另一只空间虫洞里头伸了出来！

    还顺手摸了一把自己的脸！

    江南眼睛大亮！

    这不就是折叠空间嘛？

    随意设定虫洞的入口和出口！

    自己身体的任何部位可以无视距离，从入口到出口？

    太牛批了吧？

    怪不得用空间虫洞这么高大上的名字！

    稍微试了一下！

    空间虫洞大小可随意控制！

    300米范围内随意开启！

    就连瞬移的范围也跟着涨到了300米！

    霎时间江南就起了玩儿心！

    空间虫洞一开！

    江南伸手探了进去！

    与此同时，厨房冰箱那里凭空出现一条胳膊！

    打开冰箱门，拿了一瓶肥宅快乐水回来！

    江南乐了！

    有了这空间虫洞，方圆300米还不是随自己怎么玩儿？

    怪不得要严格把控！

    抢银行必备神器啊！

    想着又开了个空间虫洞！

    一个开在浴桶底下，一个开在下水道里！

    浴桶里的洗澡水不到一会儿功夫就漏没了……

    这！

    这特么简直骚到飞起！

    上厕所岂不是在床上就能解决了？

    说干就干！

    江南从浴桶里起身，打开空间虫洞！

    小腰一叉！

    出口开在了院中的老槐树下！

    想着正好给它施施肥！

    ……

    院中，周雨晴正在打扫院子！

    突然发现一道晶莹的水柱突兀的出现在了老槐树下！

    她一脸好奇！

    都惊呆了！

    连忙跑过去，蹲在树下看个不停！

    甚至还有点儿想伸手摸摸！

    这……这莫非出现灵异事件了？

    好神奇哇！

    不禁喊道：“妈！你快来看！”

    “门口的老槐树显灵啦！”

    “竟然在自动浇水！”

    江南：？？？

    周雨晴这一嗓子直接给江南吓完犊子了！

    靠！

    要不要这么巧啊！

    咋就被发现了？

    而且马上就要被围观？

    这特么！

    大事不妙哇！不禁连忙收住！

    周雨晴：？？？

    怎么断流了？

    果然！

    像是这种灵异事件都是可遇不可求的！

    周姨：“小晴怎么了？”

    周雨晴一脸懊恼：“它消失了！”

    躲在浴桶中的江南憋的难受！

    日后这种神功还是少施展为妙！

    容易被误会哇！

    ……

    期末考结束，各大高校都开始放暑假了！

    江南正准备去夜市大干一番！

    地摊一摆！狠狠的赚他一笔小钱钱！

    而这天傍晚，正在家吸收灵珠的江南接到了一条视频通话！

    来自于“映雪！”

    接通后视频里出现了两张让人美到窒息的面孔！

    正是钟映雪和夏瑶！

    连磕了两粒盛世美颜丹的夏瑶简直美到爆炸！

    银发大美妞！

    夏瑶：“小南！快出来呀！请你吃火锅！喝点儿，今天我没开车！”

    钟映雪笑道：“来吧！有事跟你商量！”

    “对呀，来吧来吧！我的粉丝都想见你呐！”扎了两个丸子头的鱼青青也挤进了屏幕！

    江南眉头一挑：“喝点儿？”

    夏瑶嘿嘿坏笑：“看本姑娘今儿不给你喝的找不到北？”

    江南一脸兴奋：“在哪儿！我这就过去！”

    钟映雪笑道：“把吴良还有唐千雅也叫着吧！人多热闹！”

    “好嘞！”

    叫上了吴良和唐千雅，三人就出发去了火锅店！

    钟映雪三个早就订好了包厢！

    三人推门一进去！

    不光是吴良愣了！就连唐千雅都呆住了！

    人怎么可以美到这种程度！

    直接要窒息的好嘛？

    夏瑶的野性直接击穿了唐千雅的小心脏！

    妈妈！我好像恋爱了！

    夏瑶看着两人的反应，满意的点了点头！

    随即望向江南：“喂喂喂！怎么不夸夸我！我这么漂亮？”

    江南撇嘴：“因为我知道你身为恶犬狼灭的本质！”

    夏瑶呲牙，恨不得掐死江南！

    钟映雪笑着招呼：“你们两个呀，一见面就掐个没完！”

    “来！小糖糖坐我这里！”

    “这是小鱼！我们班同学！”

    鱼青青腼腆一笑：“大家好！”

    说着还对一旁的手机挥了挥手：“大家看到没？你们要的南神！见到啦！”

    直播间弹幕直接糊屏！

    “靠！南神还是这么帅！”

    “美少女战士！我终于再次见到你啦！”

    “不好意思，我的心思早已不在南神身上！”

    “给老子喝死他！”

    江南一愣，这姑娘行啊，吃饭都在直播？

    上次商场被困，她也在直播！

    钟映雪笑道：“别看我们小鱼迷迷糊糊的，也是企鹅上小有名气的大主播！签了1000万的合同呐！”

    江南神色一正！

    “小鱼姐姐！腿上缺挂件儿么？”

    鱼青青面色一红，不知道该怎么回好！

    夏瑶翻了个白眼，随即嘿嘿笑道：“别逗她！我今儿非放倒你不可！”

    吴良更是拍了拍胸脯道：“今天必须给我南哥喝好了！”

    唐千雅腼腆道：“还……还有我！”

    钟映雪：“我也陪你喝几杯！但是喝不了多少……”

    江南一看！

    卧槽！

    这不对啊，今儿都是冲我来的呗？

    形势异常严峻呐！

    当下一拍桌子道：“来战！”

    气势逼人！

    夏瑶好奇道：“你能喝多少？我先探探底！”

    江南缩了缩脑袋，弱弱的举起一根手指头！

    夏瑶笑出眼泪：“哈哈哈？就一瓶！你还说你是江城人？”

    江南缓缓摇了摇头！

    “一瓶？不！你错了！”

    “是一直喝！”

    这话一出，桌上的几人都以为江南疯了！

    夏瑶撇嘴：“就你？切！”

    钟映雪偷笑。

    吴良更是帮腔道：“南哥！吹牛批的人吃方便面没有调料包儿！”

    江南翻了个白眼！

    都不信是吧？

    当时就放话：

    “青岛不倒我不倒！”

    “雪花不飘我不飘！”

    “啥也不说求撂倒！”

    鱼青青的直播间彻底爆了，广大粉丝不干了！

    “卧槽！我江城酒神不服！”

    “视频对刚！但求一战！”

    “南神！你还没喝呢就醉这b样了？”

    “是你飘了，还是我拿不动刀了！”

    “这逼都给你装圆了！今儿我倒是要看看你能整多少！”

    这一波话放出去，顿时收获了不少怨气值！

    江南是越来越喜欢鱼青青了！

    好人呐！

    夏瑶：嗯……我就静静地看着你装b！

    

