    十月二十四冉秋叶在医院里住了四天，出院了。出院这天李昊从淘宝上买了一箱罐头跟一斤大白兔奶糖给妇产科的医生跟护士送去。任医生护士怎么推脱李昊只抱着两个孩子往外走。

    医生看着离开的李昊摇摇头。而护士们却高兴不已。结婚都没见着这么多东西。

    老丈人已经把家里烧的热乎乎的。冉秋叶还是直接回了自己娘家这边。李昊跟着在这边忙了几天。又到街道办给两个孩子上了户口。搞的街道办的工作人员疑惑不已，怎么两个孩子姓还不一样。李昊给人家解释一番。

    事情办完李昊回大院这边给父母爷爷奶奶外公外婆上了一炷香，告诉他们这个喜讯。

    出来又到王奶奶家里告诉王奶奶一声。王奶奶听了冉秋叶给李昊生了两个大胖小子。高兴的合不拢嘴。回屋里给李昊拿了一堆各种票据。什么奶粉票糖票肉票反正用得着用不着的拿了一大堆。李昊还不能推迟。

    王爷爷把李昊叫到一边说到：“你跟秦京茹家里怎么回事？”

    一句话宛如晴天霹雳把李昊吓闷了。王爷爷抗战时期一直负责敌后工作，建国后也是主要负责国家安全。

    李昊怎么也想不到王爷爷会调查自己。

    李昊看着王爷爷不知该说什么。

    王爷爷看了李昊的样子说到：“别害怕。”

    不害怕才怪。

    “是你给秦京茹家里麦种的事。你最好想清楚麦种是从哪里来的。你先回去吧。过段时间会有人找你了解情况的。”

    李昊这才知道原来是这么回事。自己给秦京茹家里的麦种是后世的优良麦种，抗旱抗寒抗病毒产量高。在现在这个亩产三百斤的年代，李昊拿出来的麦种在后世可是有将近两千斤的产量的。就算是没有化肥，那也得产一千多斤吧。怪不得王爷爷会关注到自己呢。

    李昊战战兢兢的说到“王爷爷，那我跟秦京茹的事？”

    “我们可没工夫管你那狗屁倒灶的事。你把麦种的事说清楚就行。哎，我说你也是我看着长大的，你怎么就成了这么个东西。”

    “我…”李昊真不知道该怎么跟王爷爷说这事。

    “行了，回去吧。”说完王爷爷也不理李昊，转身回了家里。

    李昊也低着头离开。这真是乘兴而来败兴而回啊。

    李昊回到四合院，坐在家里想着今天王爷爷跟自己说的话。

    知道是自己给秦京茹家里的麦种，但是又没有来找自己。里边固然有王爷爷在起到作用。

    而李昊的麦种是从随身宿舍里淘宝上买的。李昊数遍身边所有可能拥有这种特殊麦种的可能性，最后只有冉秋叶那在美帝那边的大伯才有可能拿到这种高产量的麦种。

    那么自己就只能在这一条路上编了。而李昊编完之后还需要冉秋叶父母来帮忙佐证。

    想通以后李昊离开四合院来到秦京茹这边压压惊。

    完事以后秦京茹跟李昊说起了家里发生的事。秦京茹家里来人了，话里意思是李昊年前答应的给秦京茹大哥找工作的事怎么样了。

    又跟秦京茹说了，家里菜地里种的麦子丰收了。又有人把李昊给秦京茹家里麦种的事问了个清清楚楚。因为把李昊交代出去了，怕影响到李昊，所以一直不敢来找李昊。现在秋收完毕，家里人没事干，才想着来找秦京茹问问工作的事。

    李昊听了秦京茹的话，皱着眉头想着今天发生的事。

    秦京茹看到李昊的样子说到：“昊子哥，你别怪我爸妈。他们什么都不懂。”

    李昊听到秦京茹的话回过神来，抱着秦京茹说到：“没事，这件事我会解决的。”

    或许是知道自己家里给李昊带来了许多麻烦。秦京茹这天晚上特别卖力。

    第二天李昊到老丈人家里跟老丈人说了一下昨天的事。老丈人有点把自己大哥打造成爱国华人的意思也就欣然答应了。当然李昊自然不会把自己跟秦京茹有一腿的事跟老丈人说的。

    几天后果然有人来找李昊了。来人找杨厂长要了一个隐蔽隔音的房间带着李昊进去问话。

    进入房间，二人跟李昊相对而坐。两人拿出自己的证件交过李昊说到：“李昊同志你好，这是我的证件。你先看一下。”

    李昊没有接，只是看了一下二人的证件说到：“你们有什么话就问吧。”

    “那好，现在由我来提问。由小刘来记录。我们现在就开始。”

    “李昊同志，秦二年家里去年所播种的麦种是你交过他的是不是？”

    “是的。”

    “但是据我们所知，你根本没有机会得到这些麦种。白面倒是能够买到。那么这些麦种你是从哪儿得来的呢？”

    “是我妻子的大伯让人从美帝那边带回来的。”

    “是什么人给你带来的？”

    “我不认识。对方只是把东西留给我岳父就离开了。”

    “那么既然是给你岳父的，那又是怎么到了你手里的呢？”

    “对方告诉我岳父东西是种子，但是家里都是市民。没有地。我岳父又怕让别人知道自己家里有美帝那边的亲戚，便让我把种子带走看能不能磨点白面吃。”

    听了李昊的话，问道：“什么？你把种子磨白面了？”

    “没有，我家里不缺吃的。就没有去磨。”

    “那种子只有你给秦二年的那些还是还有其他的？”

    “还有其他的，我都在家里藏着呢。”

    “还有？你能带我门去拿吗？”

    “可以啊。”

    李昊跟着二人来到四合院家里。李昊回到屋子里，装模作样的把柜子挪开。将地上的石板撬起来，立到一旁。从自己前天刚刚挖好的洞里把自己事先准备好的二百斤麦种跟五百斤杂交水稻种子拿出来。

    一切都在二人眼皮子底下发生，李昊也没有做什么小动作。

    二人早已经找来一辆卡车。李昊帮忙把麦种跟杂交水稻种子抬上车。二人跟李昊说到：“我们先回去把东西交回去。”如果有其他的疑问随时回来找自己。

    离开以后，李昊躺在床上想着，这次的事情不知道能不能自圆其说。其实主要还是看人家会不会相信自己。如果对方不相信自己怎么办？

