    

    没想到姚师傅竟是答应的如此痛快，聂灵儿当下不禁喜出望外：“多谢姚师傅，你这可真是帮了我的大忙了！”

    这生辰宴的比试肯定竞争激烈，到时入围进决赛的必定都是些经验丰富的大厨，这些人都有自己的副厨和掌刀师傅，她若是不找到一个副厨来帮忙，到时气势上就落了人家三成。

    虽然对于聂灵儿来说，在厨艺上即便她的双拳可以敌得过别人的四手，但若是有一个经验丰富的副厨在，她肯定会更加得心应手、游刃有余。

    总之好在是姚师傅答应了，若是姚师傅拒绝了，聂灵儿当真是要决定自己去了。

    “灵儿姑娘客气了。”姚天河笑着道：“不如这样，我先一步启程去淮阳都花间楼上任，毕竟是答应了我那故交。回头灵儿姑娘准备好了，直接去花间楼寻我便是。”

    “好，就这么定了！”聂灵儿连忙点头。

    待聂灵儿和聂勇离开，那身后的小伙计终是忍不住开口了：“掌厨何故要去给这小姑娘做副厨？你在淮阳境内那也算是数得上号的掌厨了，到时这比赛定会遇上一些熟人，到时岂不让人看了笑话？”

    这小伙计不是旁人，正是那日用了隔夜鹿肉切了【五生盘】的狗柱子王柱，也就是姚天河的副厨。

    狗柱子刀工了得，自从进了望春居之后便被姚天河一眼相中成了他的得力掌刀师傅，眼下姚天河离开了望春居，这狗柱子念及姚天河的知遇之恩，竟是也跟着他走了。

    听了狗柱子的话，姚天河语气平静的道：“名声都是虚的，何必在乎旁人的眼光。我与这灵儿姑娘甚是投缘，她那舌头可了不得，只一口就将我钻研许久的调味给尝的一清二楚，怕是连南派厨王尚玉清也没有这等本事。”

    “左右不过搭把手的事儿，我正好奇这姑娘手上的厨艺到底如何呢，到时候也能见识见识，搞不好是个深藏不露的人。”

    狗柱子倒是不以为然，舌头厉害未必手上的功夫也到家，就像那些专业食客似的，品鉴起东西来头头是道，可又有几个进的了厨房？

    从柳巷出来，聂勇终是忍不住问：“灵儿，你当真要去淮阳都参加这个比赛？”

    听闻那知府千金的生辰宴每年都要大办，掌厨之争十分的激烈，倒不是他信不过灵儿能赢，只是作为哥哥心下难免会担心。

    而且妹妹从未出过远门，这要是真的要去淮阳都，可得好好准备一番。

    “勇哥，你不用担心，只当我是去见世面的。”聂灵儿神色随意，丝毫看不出有什么紧张的：“总归是一次机会，我想着若是能结识到这位知府千金的话，日后在长陵镇就没有人会找我们的麻烦了。”

    聂勇哪知道妹妹还有这么重的心思，他本就性子有些憨直，眼下也根本没反应过来妹妹为何突然要去结识权贵，只是一脸担心的道：“你想去我自是不会拦着，只是担心你涉世未深，这突然去了淮阳都，心里放心不下。”

    聂灵儿瞧着聂勇那认真紧张的样子，心下却是一暖：“你且放下心，我自是不会一个人去，那报名的日子在下月初，而这月末正巧是辉哥、坤哥府考的日子，到时我和他们一路同行，再带上凡哥在一旁跟着，定是不会出乱子的。”

    “正好趁着出发前的这段时间，我把开业的酱菜全都着手腌制上，你把铺子这边都打理干净，等我回来咱们就开业！”

    如此，聂勇才放下心的点了点头。

    亭长府上，秦玦并未因今日横生出的小插曲而影响到心情，和许亭长一直喝酒聊天到下午才作罢。

    而许亭长见秦将军似是没有责备之意，心中也是舒了一口气，宴请结束之前，许亭长突然开口道：“盛管家之前从石阶村回来，跟我说了石阶村在修路的事情，我知道之后心中颇为震撼。”

    “长陵镇近些年发展的顺畅，其实早该顾虑到周边附属的村子，但村子实在是多，我这一时也不知该从何下手。”

    “结果没想到石阶村竟是百姓们自己动手修起了路，我作为亭长实属是有些愧疚的。”

    话落，一旁的盛管家适时的上前，从怀中掏出几张大面额的银票。

    秦玦看了那银票一眼，又看向许亭长，轻声道：“亭长这是何意？”

    “将军莫要误会，这银票是我援助你们村子修路之用，还请秦将军顺手把这银两带回村子交于你们村长。”许亭长将那银票折叠好，继续道：“这给附属村落修路的事儿任重而道远，镇上还未有详细完整的规划。”

    “但石阶村既是已经自己动起手了，那我作为亭长也不能光口头上说的好听，这里是两千两，虽远不能一下将所有路修完，但也是我们镇上的一份绵薄之力了。”

    “这些银两是镇上几个与我交好的商贾大户一起捐助的，所谓人多力量大，不然我区区一个亭长，属实是有心无力，拿不出这么多钱。”

    话落，便将这银票递给了秦玦。

    “既是造福于人的好事，那我就替乡亲们收下了，也谢谢许亭长和诸位善人们慷慨解囊，这笔钱对我们村子来说确实是雪中送炭了。”秦玦伸手接过银票，开口说道：“石阶村的每一个人，都会惦念许亭长的善举。”

    “将军言重了。”许亭长连忙谦虚的微低下头去。

    将银票收好，秦玦起身告辞：“今日多谢许亭长设宴款待，再过些时日我便要返回边境了，今日就提前就此别过。”

    许亭长闻言连忙起身作礼：“将军常年征战沙场，是我们心目中的大英雄，还望将军一定要保重身体，凯旋而归！”

    秦玦眸光微亮，轻轻的点了点头。

    一路送别秦玦骑着马从来时的巷口消失，许亭长才缓缓的收回了目光，心中竟是也生出了许多的感叹。

    几年未见，这秦玦将军蜕变的愈加有气场了，虽明明笑的如沐春风般清爽，可他却不由自主的从心底生出由衷的敬意。

    只是还未细细回味其中细节，许亭长陡然脸色一变，继而对着一旁的盛管家厉声道：“去将刘伯元那混账东西给我提来问话！”

