    八月三号下午一点，顾昀来到了《我就是演员》节目现场，在工作人员的指引下来到了属于他的房间。

    “《江湖》”

    顾昀看着门上贴着的纸条喃喃自语，眉头微皱间浮现一丝迷茫。

    这电影他没看过啊！

    摇摇头，他推门走了近去，也进入了节目组的直播间。

    “顾昀来了！”

    “他来的还挺早的。”

    “不是吧，这个是《江湖》剧组直播间吧？他是不是走错了？”

    “这戏跟他不搭吧？他适合哪个角色？可惜了，入围赛表现的还可以的。”

    “这戏考验功底啊，这次肯定死了。”

    “……”

    直播间泛起一些波澜，寥寥几条弹幕出现也都是不看好。

    主要是《江湖》这戏讲的是一段早期的混混，纯属男人电影，让小鲜肉来演大家看着就会有股矛盾感。

    在山城片场，赵麦在拍摄的间隙中一直就盯着节目组的直播间，顾昀一出现她就注意到了，直接从主直播间切换到了《江湖》剧组。

    雀跃的抬了太脚尖，赵麦脸上浮现笑容。

    能这样正大光明的看顾昀就感觉很棒！说起来她也想去参加这个节目的，可惜公司没给她争取……

    此时她看着直播间上的弹幕眉头皱了皱，嘀咕道：“你们懂个屁！”

    嘴里说着，她还直接发了条弹幕：“顾昀加油！”

    ……

    光影影业大楼，正在伏案工作的王霖想起什么，笑了笑用电脑打开了《我就是演员》节目组的直播间，在看到顾昀后停下了工作，饶有兴致的靠在椅子上打量他。

    不出意外这可是之后公司的重点扶持对象，当然要好好观察观察。

    竟然有胆子喊出开工作室，是真的无知狂妄还是有某种底气？

    他希望是后者，要不然就没那么大的价值了。

    忽然，他好像想起了什么，打了个电话出去，不一会电话被接通，他含笑开口说道：“喂，林导。”

    语气很亲热熟稔。

    电话那头传来一道清冷平淡的声音，只是带着些微的笑意：“王总。”

    “诶，林导啊，上次给你发的那些视频你还记得吗？”

    电话那头，正在家里画着脚本的一名年轻青年皱眉想了想才想起王霖指的什么，他恍然说道：“记得，怎么了？”

    他对那几段视频里顾昀的表演可是映像深刻，简直完美贴合他剧本里刘刀的形象，当时就说想要尽快见见这个顾昀呢。

    这个青年自然就是林倦，看上去二十四五岁大小，样貌稍显平凡，但是眼睛很亮，五官棱角分明，看上去给人一种清爽内敛而自信的感觉。

    “今天有顾昀的直播表演，就是那个《我就是演员》节目，林导你有空可以关注一下，也能更了解了解他的实力。”

    “好，我知道了，谢谢王总。”

    挂断电话，林倦想了想也拿出手机打开了直播间。

    《主神》这部电影他很重视，因为这是他严格意义上来说的第一部电影，也是他早就构思的剧本，甚至基于这个剧本他还有一个庞大的想法。

    所以这个主角团队里的每一个人都很重要，其他人他都有了大致的想法，但是刘刀这个角色犹豫很久了。

    还是出自于年轻演员的断档。

    刘刀这个角色有着少年意气，但是又要很踏实靠谱，身手高超的同时又很听主角话。

    这就太难了，但是顾昀的出现让他有了想法。

    尤其是顾昀把赵麦怼在墙上的那场戏，那凶狠但是又悲伤的表情，跟他的想象有了几分重合。

    所以他不介意花点时间看看直播。

    画面里的顾昀已经坐下安静的看剧本了，林倦满意的点了点头，不吵就好。

    他也低下头继续画起了分镜头脚本，画纸上，一只标注了三米高，浑身乌青色，身上皮肤溃烂的不成样子，有着四只手臂的青面獠牙的怪物像动物一样匍匐在地上。

    怪物微微抬着头好像盯着人看，诡异的瞳孔有种致命的危机感。

    “沙沙……”

    铅笔在画稿上摩擦，林倦认真的完善着这份画稿。

    ……

    另一边，顾昀也在认真的阅读着剧本。

    整体上来说这份剧本就是关于一个帮派里三个兄弟吵架的一场戏，这里面分别有三个角色。

    一个叫龙飞，从这场戏来看性格暴躁刚烈，一个叫于符，性格沉稳踏实，带点老好人的性质，最后一个叫曹蟒，在三人中应该是老大的角色，一言九鼎，果断威严。

    顾昀想着自己适合哪个角色，想来想去，好像都跟自己的性格有些不搭，无法完全带入进去。

    这就是阅历不足带来的演技缺陷性，还是要多接不同的角色来历练挖掘自己。

    他认真思索了一遍剧本后他打开手机看了一遍原版的电影。

    没有看全部，只是看了这一段的剧本的演绎，看过后他心里才有了一点数，起码心里有了个模板后对怎么演这三个角色有了个破题的思路。

    也不知道等会是跟谁搭档，又是会分给自己什么角色，这剧本里最出彩的毫无疑问就是曹蟒了，但另外两个也各有出彩的点。

    整场戏戏剧冲突也很激烈，不算是哪个角色他都能接受。

    在心里思索片刻后他默念道：“系统，模拟。”

    不知道的问题模拟一遍不就好了！

    伴随着他的指令，一千点模拟点被扣除，顾昀的思维被拉入到了模拟的空间中，系统面板上开始出现文字。

    【你在练习室中阅读剧本，半小时后周磊进来了。】

    【你们正在尬聊的时候郑豪到了。】

    【你们商讨分配角色，你接受了龙飞这个角色。】

    【你们在演技指导的帮助下排练表演，你渐渐抓到了感觉。】

    【你的表现得到了夸奖。】

    【七点，你们的排练结束了，上台表演。】

    【表演中突发意外，郑豪情绪上头改词了，你预备不足卡词了，好在他反应过来及时挽救掩盖了过去。】

    【你们的表演结束了。】

    顾昀清醒过来，感受着额头中的些许疲惫揉着太阳穴继续看系统面板。

    【本次表演已结束，宿主表演评级为C-级，整体舞台质量为C级，正在模拟后续反应。】

    【导师评价中……】

    【郑豪直接过关被章宜收进队伍里，而你跟周磊双双进入次级通道，等待下期争夺最后的机会。】

    【本次模拟总评价为C-，请宿主在以下三样中选取……】

    【……】

