    “或许吧？其实我也不太确定。”

    李嫣然的身影在脑海中一闪而过，裴文德只希望自己这次的直觉没有那么准。

    “就在今天上午的时候，寺庙里来了一个熟人，而且她还带了些麻烦来。”

    难得碰上可以说的上话的同龄人，裴文德并没有向顾长风隐瞒什么，他只是简单的略去了其中的某些细节。

    “尽管老和尚和慧寂都没说什么，但我感觉我这几天应该有事要做了。”

    闻弦音而知雅意，深知裴文德性格的顾长风想都不用想就知道，这家伙肯定又要“多管闲事”了。

    在灵祐禅师逐渐老去的现在，裴文德有意无意的继承了他的衣钵，成为这片地区新的“守护者”。

    “上次是打虎，这次又打算打些什么东西？”

    言语中透露出淡淡的好奇，顾长风别的都不服，就服裴文德这种什么都敢招惹的胆识。

    “可能会是一只厉鬼？”

    不由的翻个白眼，裴文德又怎么可能听不出顾长风语气中的调侃呢？

    只是裴文德也没办法，自己的好奇心和多管闲事的性格已经是天性改不了了。

    更何况，裴文德觉得自己这次哪怕不主动去招惹麻烦，李嫣然带来的麻烦也会主动找上门来的。

    没有任何的理由，这就是身为男人的直觉！

    “你现在都已经这么‘厉害’了吗？”

    赫然瞪大了双眼，顾长风一语双关的道出了自己内心的钦佩之情。

    敢去招惹鬼怪是一方面，能不能对付得了鬼怪又是另一方面。

    顾长风怎么也没想到，自己和裴文德才短短几个月时间不见，对方的惹事能力就提升了这么大一个台阶。

    不过敢招惹鬼怪，从侧面也说明裴文德的能力得到巨大的提升。

    最起码，顾长风并没有从裴文德的语气中听出丝毫的胆怯。

    相反，在裴文德描述自己目前处境的过程中，顾长风感受到的只有一股跃跃欲试的感觉。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这个世界上真的有鬼吗？”

    就在顾长风和裴文德交谈之际，一直在旁边默默旁听的顾老幺终于忍不住开口了。

    “它们长什么样？在什么地方？真的有我爹说的那么可怕吗？”

    好事是少年人的天性，更不说原本就不安分的顾老幺了。

    “还有还有，我能不能也跟着一起去！我保证这次绝对不惹事！”

    无语的和顾长风对视了一眼，裴文德果断的摇头表示了拒绝，他可不想带上顾老幺这个拖油瓶。

    “如果不出意外的话，这次闹鬼的地方是长沙县……”

    “要是你能说服你爹，让你明天不用去先生那上课，我倒是可以考虑考虑。”

    裴文德此话一出，本来还一脸兴奋的顾老幺顿时萎靡了下去，连带着表情也变得十分的沮丧。

    “裴哥，你就不要和我开玩笑了，想让我爹同意我翘课？还是下辈子吧！”

    “哪怕今天我哥把我的腿给打折了，我相信我爹明天也会亲自压着我去先生那上课的。”

    从不放松对自家几个孩子的教育，这或许就是那不靠谱的顾家老爷子唯一靠谱的地方了，从小就十分顽劣的顾老幺自然深知这一点。

    “那不就得了！”

    强忍着笑意摇头，打断了顾老幺热情的裴文德转头刚想说些什么，却突然注意到顾长风的脸色大变。

    “你怎么了？”

    敏锐的察觉到顾长风似乎有什么话想说，裴文德微微皱了下眉头。

    “你刚刚说，你要对付那只厉鬼在长沙县？”

    表情明显不太对劲的顾长风如此问道。

    “是的，有什么问题吗？”

    面对裴文德的追问，顾长风还没有做出回答，刚刚才大受打击的顾老幺就仿佛意识到了什么一样，立即惊讶地睁大了双眼。

    “长沙？那不是乌更夫临死前去的地方吗？”

    说到这里，顾老幺突然意识到裴文德可能并不知道乌更夫，所以连忙开口解释道。

    “裴哥，还记得我们镇子上那个奇怪的更夫吗？”

    “就是那个常年住在义庄里的更夫。”

    先是轻轻挑了挑眉头，裴文德随后便肯定的点了点头。

    “我知道，就是那个半张脸上都是刺青的奇怪大叔吧！”

    裴文德自从修行之后，不仅获得了过目不忘的超强记忆，甚至能够用近似于“翻阅”的方式回忆自己记忆中的某些细节。

    恰巧，那位半张脸上都刺满了奇怪刺青的更夫，算是给裴文德留下比较深刻印象的存在了。

    如果裴文德没有记错的话，在自己第一次打死伥鬼，并且把它们带到义庄进行超度的时候，那个奇怪的更夫就躺在义庄里面睡觉。

    并且当时与他一起待在义庄的，还有一个胆子格外小的书生。

    只可惜，裴文德当时并没有在意他们，所以也不知道那个胆小的书生究竟长什么样子。

    “是的，就是他！”

    眼看裴文德还记得那个奇怪的乌更夫，顾老幺立马把自己知道的情报都告诉给了他。

    “乌更夫在上个月去了一趟长沙，然后莫名其妙的就死在了那里。”

    “听那些和他同行的人说，乌更夫的死相格外的凄惨……”

    “首先是他的头不见了，直到下葬的时候都没找回来。”

    “然后就是他的身体，像是被什么东西从体内剖开了一样。”

    “反正正常的人类绝对不可能造成那种伤势的，那肯定是妖怪恶鬼之流才能办到的事情！”

    听着顾老幺信誓旦旦的描述，裴文德狐疑的撇了他一眼，随即又把目光投向了一旁的顾长风。

    这倒不是裴文德不相信顾老幺的说辞，实在是对方的描述实在太过夸张，就好像自己亲眼见到过一样。

    由不得裴文德不怀疑，他是不是又在哪些方面添油加醋了。

    “这次他倒是没说谎，因为乌更夫的尸体被送回来的那一天，镇上的人都看到了。”

    比起道听途说的顾老幺，亲眼看见过乌更夫尸体的顾长风表示，具体的情况比他描述的还要夸张一万倍。

    “乌更夫本来只是暂时去那边代职的，结果却没想到却在打更的时候惨死了。”

    顾长风有理由怀疑，长沙县那边的更夫肯定已经有了前车之鉴，所以才会临时招募外面的更夫去替他们打更的。

    “事情居然闹得这么大吗？”

    “看来那边的情况好像比我想象中的要复杂的多。”

    —推荐票—/—月票—

