
与此同时，零组京城总部。

这座靠近故宫博物馆、占地面积极其巨大的中式古典建筑，常年笼罩在迷雾之中。虽然说偶尔过往行人会好奇的张望几眼，但最终也都不再关注。

或许，除了门口站岗的笔挺守卫，还有这座建筑本身就散发出一种古怪的气息——让人遗忘的气息！

很明显，这是来自于阵法的力量。

这座庞大的建筑宫殿群，坐镇在京城之中。构建出一个完整的屏障，似乎坐镇的，是气运！

不愧是无形中上承天意，制衡灵异界正邪两道的庞然大物。

而且实际上，因为零组总部之中有诸多大小阵法、缓缓想套，甚至可能连接向其他不同的小型异空间、修炼洞府等。所以真正的面积，远远比外面看上去不知道大了多少倍……

比如现在，在零组京城总部的某个宫殿建筑群的偏僻之处。有一栋独立的小木屋，看起来破破旧旧，饱经风霜。

当若是推门进去，会发现里面地板上有许多阵法，弥漫着强大的法力波动……

这些阵法，排列得非常的规整，一共三排，每排九个。看上去像是巨大的圆形按钮，镶嵌在木屋的地板上。不过大多数都是灰黑色的，只有隐约的白色轮廓。

但是其中有两个，确是闪烁着柔和的光芒！

其中一个在最上面一排的最左边，闪烁着白色的光芒，隐约有一些锋利的气息。还有一个在中间一排的最右侧，闪烁着土黄色的光芒，显出一种厚重沉稳的气息。

很明显，这代表着阵法是处于激活和运转的状态了！

左上方那个白色的圆形阵法，如果有人走进去，就会看到非常惊人的一幕……因为，里面连接着的是，是一个充满了锋利无比气息的空间。

一个奇怪的空间……

面积相当于一个标准足球场一般。四面八方和空中十丈以上，都弥漫着滚滚的白色浓雾。这些浓雾不但如同实质一般，而且还能够时不时地看到其中有闪烁着光芒的符文一闪而过，很显然是一种不能触碰的“边界”区域。

而在这些白色浓雾包围起来的一个足球场一样大的空间之中，就更是景象玄妙神奇了。

一座座矮小的山丘——居然完全是金属铸造而成！

山丘之间一条条微型小河之中，虽然有鱼虾在游动着。但若是凑近了之下一看，会惊骇的发现，河水中所有的鱼虾，居然全都是一条条的金属鱼、金属虾。摇头摆尾之间，居然发出铿锵之音，激荡起团团水花。

不但如此，甚至连小溪边、山丘上、田埂中的一片片荒草树木，居然全部都是金属一般。闪烁着诡异的光泽。

尤其是那些树木，全都长成一枚枚从天而起的刀剑的形状。非常的惊人——这是一个完全的金属的、兵器的空间！！！

整个空间里面，随时随地都在弥漫着一种锋锐之气。若是普通人在其中，恐怕根本就呆不住——因为弥漫的锋锐之气，恐怕会轻易的划破人的皮肤。简直就像是被千刀万剐一样。

但是对某些修炼者来说，这里简直就是圣地一般啊！

在这个金属兵器的空间之中，中心最高的一座小山丘上——大约有十五米左右，山顶是一柄巨大的剑。

而有一个人，居然单腿而立、一只脚尖稳稳地站在这剑尖之上。双目紧闭，表情严肃而凝重。

这个人……赫然正是零组京城总部的年轻天才，李无欢！

说起来，这家伙确实也是一个天才。因为才十几岁，还没有成年，却已经拥有极强的法力修为。尤其是那一手飞刀绝技，以法力牵引，速度极快、如同鬼魅。在零组之中，有“打脸王”的称呼。

当然咯，李无欢这个“打脸王”遇上傅洋这个“装逼小王子”的时候，那也是个悲剧啊。不但一点儿讨不到便宜，还总是被当成小孩子戏弄、逗乐……

李无欢虽然年纪小，但身份地位摆在那儿。自然不傻。他非常清楚地能感觉出来，傅洋是把他当成毛头小孩儿、熊孩子一样来看待的。

这让他非常的不爽！

在最近的一次零组总部任务之中，李无欢带领自己的小组非常完美的完成了目标要求。从而得到了，进入零组的修炼空间——万象无隐界的机会。

没错！

这个看起来在零组总部的偏僻角落里，破破旧旧的小木屋，正是零组京城总部专门用来修炼之处的总入库。名为——万象无隐界！

那一共三排、每排九个，一共二十七个圆形按钮一样的阵法，其实通向二十七个不同的小型异空间——全都是灵气充足无比、简直堪比上古时期，非常适合修炼的。

实际上，不但是零组，几乎每一个大型灵异势力或组织都有专属于自己的修炼场所。比如曾经玄雷真君吴滨叶突破到六箓真人境界的地方，就是茅山派的修炼秘地之一！

当然，并不是每一个零组成员都有机会进入这所谓的“万象无隐界”之中。只有完成了任务，并且被上面大佬看好的天才级成员，才有这样的机会。

很显然，李无欢就是这样的！

唰！！！

站在金属巨剑剑尖上的李无欢猛然睁开了眼睛，虚空之中仿佛打了一个霹雳一般。会刺得人目光发疼。

他的那一双眼睛，简直就像是两柄飞刀一样。目光所至处，空气都仿佛铿锵作响，金属山石草木都溅射起阵阵火花。

呼！！！

李无欢又张嘴呼吸、吐纳，从他口中居然有白色的锋锐金属之气进进出出。吞云吐雾一般——只不过吸纳的，却是锋利的金属气息。

而这种气息，全都来自于他脚下小山一样的金属巨剑，以及，这足球场一样宽阔的整个金属修炼空间。

接着，李无欢心念一动！

立刻从他周身不知何处，迅速飞出一把把狭长的锋利的飞刀。带着爆炸性的力量，瞬间朝四周三百六十度发散开去，刀尾拖着长长的气浪，仿佛在空气中切割出透明的伤痕。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9271678"  chaptername="第1570章  万象无隐界">加入书签</a>
</div>
