    “上课还有半小时，老师怎么这么早就来了？”

    教授在办公楼都有自己的办公室，虽然墨九钦因为喜欢清静，办公室的位置要比别的老师的更远一些，但从办公室过来也最多十分钟。

    大学教授都是上课才会过来的，或是最多提前五分钟做一点准备工作。

    这倒不是老师懒，而是因为大学课堂本就不是固定的，如果遇到课间时间短又有学生向上一堂课的老师请教问题的，多少是有些尴尬的。

    更何况老师们都是提前备好课，自带教学电话和工具过来上课的。

    “我在等你，”墨九钦说：“我想见你。”

    “想这样，抱抱你。”

    “想……”

    他盯着她的眼眸：“卿卿觉得我还想做什么？嗯？”

    洛青辞用自己的双手抱住了墨九钦的脖子，还用自己的指甲轻轻的刮着他的肌肤：“那……老师怎么就知道我会是第一个到呢？”

    “如果我来的晚一些，你也敢当着同学们的面抱我？嗯？”

    势均力敌的撩拨，才更有意思呢！

    “我认为，我的魅力也是不小的，”墨九钦抚摸着洛青辞的脸颊，又滑到她的耳边，摸了摸那颗红宝石：“你也是想见我的，是不是？”

    事实上，她离开了宿舍，他就收到了消息。

    他希望她是来见他的。

    如果不是，他可是要生气的！

    不过，他的小宝贝还是很乖的，过去两天都乖乖的待在女生宿舍没出门，今天又乖乖的跑过来见他……嗯，应该奖励奖励——

    他忽然低下头，在她的唇上亲了一下。

    “这两天做的不错，继续发扬！”

    “今天也很漂亮，我的女朋友！”

    洛青辞毫不犹豫的就回了他一下：“你也是！”

    “教授大人今天也很帅，我的男朋友！”

    墨九钦的眸光顿时幽暗了许多。

    正准备再做点什么，门外传来了脚步声，随后有人拧动门把手。

    洛青辞忙抓紧了这边的门把手，不让那人拧动。

    “咦？教室门怎么打不开？”

    墨九钦的眼里忽然划过一抹兴奋，他贴上来，将自己的双手都撑在了门上，将头压过来。

    “别动！”洛青辞赶紧低声说：“门外有人！”

    又指了指讲台：“你，先过去。”

    墨九钦却勾了勾自己的嘴角，勾起一抹邪魅的笑意，摇了摇头。

    并作口型——不——走！

    “吴炎，你在干什么呢？”另外一个学生过来了。

    “开门呢！这门打不开了。”叫吴炎的学生回答：“赵小青，你来的也挺早啊！”

    “不瞒你说，我是刻意早点过来，看我们班的神仙情侣的！”赵小青说：“……是不是有人先进去，把门给反锁了？”

    吴炎：“不能啊，没听见里边有声音……”

    门内，洛青辞已经急的瞪墨九钦了：“快去！”

    墨九钦这才很不情愿的挪到讲台那边去了。

    其实，他一点都不介意被学生看见他亲近洛青辞，大学生都是成年人了，还能因为他亲近自己的女朋友又有什么不好的影响了？

    万一多出来什么不该有的心思，他这个班导也不是摆设吧？

    一准儿给教育的根正苗直的……

    不过卿卿都害羞了，唉，算了，慢慢来吧……

