    南宫振看见五大神衹终于将五道帝器雷劫打碎，腾出手来。

    松了一口气，实在是顶不住啊，光挨打不还手可不是他的习惯。

    等五大神衹出手牵制住五道帝器雷劫，剩下四道，就好办了。

    可等了一会，自己都被打碎了一次重组，都没见到五大神衹出手。

    只见到五大神衹围在旁边，看着南宫振在挨揍。

    南宫振看呆了，这特喵的要干嘛，没看到主身在挨揍吗？

    竟然看起了他的大戏！

    这是在报复他先前的祸水东引吗？

    望天！

    这还有天理吗？自己孕育出来的神衹竟然在报复自己！这哪里说理去？

    “喂喂喂！够了啊，至于吗？还不来帮忙，是要看着我被打死吗？”南宫振一边躲避不死天刀斩来，一边躲避镇压而来的西皇塔，朝五大神衹大喊。

    五大神衹这才有了动作，各自化作神虹分别朝吞天磨罐，无始钟，不死天刀，混沌青莲，人皇印冲去。

    一下子牵制住了五道强大的帝器雷劫。

    现在，围攻南宫振的四道帝兵雷劫只剩下西皇塔，乱古斧，降魔杵，虚空镜。

    “打累了吧，嘿嘿，轮到我了！”南宫振一边恢复伤势一边笑着说道。

    南宫振主动挥拳打去，一拳将虚空镜打飞，然后硬抗一斧头，将西皇塔打飞。

    降魔杵上散发出来的道韵如有古佛禅唱，欲将人度化，直接开启神魂攻击。

    一巴掌将降魔杵拍飞，浑身肌体晶莹无暇恢复过来，每一个毛孔都在吞吐雷劫神光。

    南宫振不断运转触发皆字秘，手脚并未停歇，追着降魔杵打，先解决这个会神魂攻击的帝器雷劫，在收拾其他的。

    他神魂元神在旁边做观众观战，没能给他提供神魂防御，多少次都是中了降魔杵的招，没能躲开攻击被打碎道体。

    现在不报复回去还等什么时候！

    在触发了两千多次皆字秘之后成功了，比上一次容易得多。

    看来是用得少了，不大灵光？

    十倍战力爆发，南宫振不在理会其他三道帝器雷劫，任凭其轰打他肉身肌体，追上降魔杵连打十拳，硬生生将降魔杵这道帝器雷劫打爆。

    金色元神小人迫不及待的冲上来将破散开来的道纹神韵全部吞噬干净。

    速度之快，强过他前世冲食堂无数倍！

    南宫振打爆降魔杵，转身就强势将西皇塔打碎。

    剩下的虚空镜和乱古斧两道帝器雷劫完全不是他爆发十倍战力的对手，很快就被他打爆。

    至此，就只剩下五大神衹牵制的五道帝器雷劫了。

    南宫振率先找上了人皇印，与黑帝神衹联手，将人皇印这道帝器雷劫打碎。

    不等金色小人冲上来，那帝器雷劫所化无数道纹就被黑帝神衹吞噬了。

    黑帝神衹吞噬道纹后，与白帝联手对抗不死天刀。

    南宫振则找上了混沌青莲，与青帝神衹联手，强大战力爆发，接连打了数十拳，才将混沌青莲这道帝器雷劫打碎，所化道纹弥漫无数生命道纹，被青帝神衹吞噬。

    现在只剩三道帝器雷劫，青帝神衹与赤帝神衹联手，攻打无始钟。

    南宫振则是与黄帝神衹联手，强势朝吞天魔罐打去，有不死神衹牵制，南宫振疯狂输出，不断一拳又一拳就打衹吞天魔罐上。

    在拍打了数百拳之后，才堪堪将吞天魔罐打碎，所化道纹被黄帝神衹吞噬。

    金色小人在旁边等着准备抢，却没能抢赢。

    南宫振无语凝噎，都特么是快枪手。

    最后不死天刀与无始钟两道帝器雷劫在南宫振与五大神衹联手围殴下暴碎。

    南宫振还好奇的看看五大神衹会不会出手抢夺内讧，可结果没有。

    白帝吞噬不死天刀帝器雷劫所化无尽道纹，赤帝吞噬无始钟帝器雷劫所化道纹，其他神衹都没有动手抢。

    南宫振失望了，看来五大神衹很团结啊！

    金色小人气得冲入雷海深处吞噬一片片雷海。

    “轰！”

    雷霆之海中演化九颗巨大古朴的星辰，从星辰中走出九道人影。

    九道身影出现在南宫振眼中，下一重雷劫爆发。

    一少年持凰血赤金火炉杀来，一少年手持一面古朴镜子而来，手持长剑，大钟，带着面具的女子……

    九道身影，看不清真容，炽盛神威盖压宇宙星河，弥漫无尽威压，盖世无双，气吞天下。

    “大帝道痕烙印，真，真特么看得起我，不弄死我不罢休吗？”南宫振脸色铁青，看着那天劫雷霆。

    逆天斩道，难道就要将这一片天地铭刻下来的所有道痕都斩落，凌驾大道之上才算成功吗？

    那这颗葬帝星有多少大帝来过？得留下多少大帝道痕烙印？

    “我特么真会挑地方！”

    “轰！”

    手持恒炉的少年恒宇大帝一炉砸来，瞬间就将南宫振肩膀砸碎，要是他不闪躲，此刻破碎的就是他的头颅了。

    更别说后面的八位少年大帝，那可是少年大帝啊！

    虽然说多少人梦寐以求的想和少年大帝战上一场，可不会有人膨胀到与九位少年大帝战斗啊！

    虽然那是天地大道烙印铭刻下来的道痕，可顶不住那是少年大帝，不是大帝少年。

    一道神光炽盛射来，那是虚空少年大帝所持虚空镜打出的神威。

    瞬间就将南宫振的躯体洞穿，血液洒落雷海。

    “就不能一对一单挑吗？”南宫振怒吼！

    然而回应他的，是其他几位少年大帝接连出手，各种法术道术打出，将南宫振淹没。

    “他妹妹的，虽然你们是人族大帝，可不兴这么欺负人的啊！”南宫振运转《玄黄不灭诀》快速聚拢被打散的血肉筋骨恢复过来。

    南宫振长啸着朝虚空和西皇母杀去，洁白拳头散发出浩瀚神威，打在虚空镜与西皇塔上，此刻不在是先前纯粹道痕雷劫所化，自然更胜一筹。

    无始钟砸来，将南宫振拍飞出去，紧接着迎接他的是女帝的大手，一掌将他肌体都拍得四分五裂。

    南宫振狼狈无比，不断运转《玄黄不灭诀》恢复伤势，他体内本来真血就不多，经不起他消耗了，只能疯狂运转这部无上功法。

    这是他唯一能拿得出手的功法了！

    全村的希望，都在这部无上功夫身上，否则，他现在神仙难救。

    两座命泉超负荷运转，疯狂喷涌神力。

    “轰！”

    巨大火炉从天而降，镇压下来，漫天火焰疯狂倾泻，犹如九天火海翻落。

    同时，一道强势无匹的剑气斩落下来，那是太皇手持太皇剑斩杀而来。

    南宫振来不及多想，瞬间闪开来，却被一道九黎图刷落，浑身骨骼破碎。

    迎接他的是无始大钟，半截身子都被打得粉碎。

    南宫振从来没过感觉到《玄黄不灭诀》如此好领悟过，无数不灭符文组成道图，将他粉碎的血肉筋骨如同粘接起来一般。

    果然战斗最能悟道，最能使人进步，强大。

    古人诚不欺我！

    死得也最快！

    那些少年大帝每一次出手都是八禁一击，偶尔打出一击神禁。

    而他现在，最多能打出五禁，差距不是一般的大。

    南宫振在扛最毒的打，悟最强的道。

    不断运转《玄黄不灭诀》保命，还分出心神来体悟八禁！

    不可谓不坚强，从不放弃希望，既然被九位少年大帝围殴，也不屈服在他们人多的淫威之下。

    南宫振躯体破碎了又重组，识海中的那缕玄黄母根不断释放玄黄二气，融入他全身每一寸血肉筋骨，保证他不被彻底打碎磨灭。

    反抗不了，那就躺着享受！

    南宫振不断分出心神，体悟九位人族大帝的八禁，不断吸取经验，融入到自己的感悟中来。

    渐渐熟悉八禁之力，不断去学习感悟，先天不足，后天补上来也不迟。

    九位人族大帝围着南宫振不断出手围殴，他不记得自己被打了多少次了，也不记得自己躯体破碎了多少次了。

    只知道他对《玄黄不灭诀》的感悟更上一层楼。

    想要变强吗？来挨最毒的打吧！

    而对八禁的感悟也在飞速进步。

    五大神衹如同透明人一般站在雷海中看着主身挨揍，脸上仿佛有一股笑意，可神衹面无表情，又看不出来。

    而金色元神小人则跑到雷庭深处不断吞噬一片片雷海，仿佛躯体的死活与它无关。

