    韩严法一马当先，身剑合一，飞行在最前面。

    他一说要出手，浑身就散发出了一股强烈的雷霆剑意，整个人深沉得如同天威一样，萧婷这个金丹期修士看着都隐隐有些畏惧。

    “雷灵根修士，那就难怪了。他要是钻研医道，也不知道有多少无辜之人被他治死。”

    萧婷躺在汪锋的怀里，享受着小鲜肉的味道的同时，还不忘记腹诽韩严法。

    “汪大哥，你大师兄是什么修为啊？”

    或许是被韩严法气得昏了头，她看了好一会儿才反应过来，韩严法一个筑基期，去灭有两个金丹修士，三十位筑基期修士坐镇的修罗宫，似乎是去送人头的。

    汪锋单手脚上踏着飞剑，双手抱着萧婷，没有第三只手的他只好埋头看了萧婷一眼，一脸自豪的道。

    “婷儿，我不是告诉过你，在一年前，大师兄的修为就达到了筑基后期的地步。”

    可是，萧婷听到汪锋的话，脸上的表情微微僵硬。

    筑基之上的境界标准其实不好划分，因为修炼的功法不相同，筑基之时修成的道基的等级也是千差万别。

    有些人在筑基期要突破三重功法，有些人在筑基期要突破九重功法，有些人说不定只需要突破一重功法。

    而就算是同一门功法，不同的人修炼，突破的侧重点也不相同。

    修罗宫中就有一门叫做修罗阴煞功的功法，左护法长老修炼的路子偏向于以煞养气，而右护法长老修炼的路子则是以气御煞。

    突破的侧重点不同，同一个境界，实力也有所不同。

    故此，修炼之道，除了打基础的炼气期，分为十二层之外，其他的境界都只分为初期，中期，后期三个阶段，自身的法力强弱由所修炼的功法品质和个人修行的程度有关。

    不过，大境界就是大境界，低境界的修士要对抗高自己一个大境界的对手不是没有可能，萧婷自己就见过不少。

    然而，韩严法接下来要打的，不是一个金丹期，而是两个金丹期，加上一个门派。

    她一点都不看好韩严法。

    见到萧婷的神情，脚踏飞剑，双手抱着萧婷的汪锋只好解释：“放心吧！便是本门外门的金丹长老，也绝非我大师兄的敌手。修罗宫一个不入流的势力，他们的金丹期能有多厉害？”

    烟雨中，他对修罗宫金丹修士充满了不屑。

    萧婷强颜欢笑之后，就默不作声，独自生气去了。

    她自己就是修罗宫的金丹期修士，虽然这个身份只是一件马甲，汪锋这一句话，连她一起嘲讽了。

    “真有这么；厉害？要是韩严法此人有这种能耐，其实力都不下于中州那些圣地中的圣子，圣女了。不可能的，他的医术这么差，即便资质再好，悟性肯定差得惨不忍睹。”

    萧婷犹自不愿意相信。

    她现在只盼着，韩严法自己也中修罗宫的毒，然后在自己医术不精的情况下，吃七日必死丸来保命。她再从修罗宫弟子身上抢夺一份解药，让韩严法带着无限的悔恨死去。

    到了那个时候，即便她不得不在七日吼离开汪锋，也同样会觉得心情大好。

    三日之后，三人赶到了幽冥山。

    幽冥山，方圆八百里，终年被一种血煞之气所环绕，是魔道修士最喜欢的修行至所。

    修罗宫便建立在幽冥山的腹部，宫殿常年漂浮在一片血红色的岩浆湖上，从来进去的外人，都没有活着出来的。

    不过今日，幽冥山却遭受到了前所未有的大变。

    原本阴森恐怖的幽冥山中，出现了许许多多的修仙之人的气息，这些气息或者强大，或者弱小，都爆发出了战力，在其中大战。

    并且，幽冥山的外围，也有很多修仙者围着，他们严阵以待，酝酿法力，时刻都准备着出手。

    韩严法一眼就看到一个穿着祥云状法衣的落云宗弟子。

    这是那个意图诱惑韩严法的如烟，她正手持灵剑，领着一队炼气期十层以上的弟子组成某个玄奥的阵法，立在幽冥山的一个出口。

    “落云宗动手了？还有天剑门、神拳门、青玉坛‘、清风观、烈火宗.....西林郡有金丹修士坐镇的六大宗门，全部都来了！”

    萧婷在西林郡修炼了数十年，对西林郡的修行势力十分了解，她从这些围困修罗宫的势力中，看到了许多熟悉的影子。

    她心情再度不好了。

    修罗宫再是棋子，她也不希望看着修罗宫破灭得这么快。

    如果只有韩严法出手，她相信，修罗宫只会伤筋动骨，不会彻底灭亡。修罗宫中的人可以趁着太玄门没反应过来，分散逃开，说不定可以逃出一些人。

    现在，整个幽冥山都被困住了，可以说一点生机都没有。

    韩严法瞥了一眼萧婷，说道：“此前，落云宗奉我的命令，派弟子下山寻找汪师弟。结果，修罗宫与落云宗发生了冲突，杀死了落云宗十几名弟子，其中还有三名筑基期弟子。想必，落云宗要为之前死去的弟子报仇了。”

    萧婷在脸上挤出一丝笑意：“修罗宫作法自毙，倒是省去了道友的一番功夫。”

    “杀得好！杀得好啊！修罗宫，就应当灭亡。婷儿，你站在山外不要动，我也去杀几个修罗宫弟子，为你报仇。”

    汪锋掌心一动，一把灵气逼人的灵蛇剑出现在手中，然后，踏着脚下的飞剑，直接冲入了修罗宫。

    他的相貌和外形，早就被修罗宫宣扬了无数次，那些正道宗门对他非常熟悉，加上她一身太玄门弟子服饰，根本没有人敢阻拦，就这样放他进入了幽冥山中。

    不但如此，有几个门派的筑基期修士，还偷偷尾随，准备保护汪锋。

    这可是一个讨好太玄门的机会，救下太玄门弟子，上宗那位人傻筑基丹多的韩师兄肯定不会亏待自己等。

    看着自己想要得到的男人冲入战场，萧婷生怕汪锋出世，也紧随其后，提起法力，进入了幽冥山。

    “落云宗发动如此大的阵势，无非是在向本门表忠心。以往，他们坐视修罗宫这等魔道做大，此刻，要是再不动手。掌管西林郡的门派，恐怕就要换上一换了。”

    一直跟在韩严法身后的姬晓风道。

    这个长辈，是真心希望为本门培养出一个人才，所以，他一有机会就会指点韩严法。

    韩严法笑着道：“还不止于此。上次，落云宗从师侄手里得到好处，这回，他们想要故计重施。全部都是一些老狐狸！不过剿灭邪道本来就是他们的职责，出了那么大的事情，不问罪都是好的了，还想请功？但是，落云宗一宗之力要治理好西林郡，着实力不从心。等这件事之后，师侄为他们找一个帮手。”

    “说得正是！”

    姬晓风点头。

