    宋馨离开了，姜小白和李龙泉在大厅等着。

    随意的坐在椅子上抽着烟，还喊工作人员给送了两杯水过来。

    这边姜小白倒是悠哉的很，可是在办公室的张主任就有些坐不住了。

    姜小白毕竟是姜小白，是华青控股公司的负责人，真的要是就这么一直在大厅坐着也不是太好啊。

    可是他确实不想见姜小白，这货比那个朱野还要难缠。

    跑了这么一大圈，全国的饮料厂都要合作，可是轻工这边一个没有同意，现在最后找到轻工这边来了。

    再次打发人下去，告诉姜小白人不在，让姜小白先回去。

    不过姜小白依然不动身在等着，不过中午的时候姜小白走了，去吃饭去了。

    而趁着这个功夫，张主任赶紧出门坐车溜了。

    但是有意思的是，姜小白下午根本就没有来轻工局。

    只是让李龙泉把合作的方案送过来，然后当天下午人就坐上了返回龙城的火车。

    当然了，这一点张主任是不知道的，好几天的时间都没有敢去单位，生怕让姜小白给堵住了。

    “老子神经病啊，去堵他门，本来就是为了给其他公司添堵的。

    还能够真的在轻工局天天堵门啊。”

    回去的火车上，姜小白笑着说道。

    宋馨撇撇嘴说道：“今天上午看您那架势，还以为真的见不到人不罢休呢。”

    “不能够。”姜小白摇摇头，这圈跑下来，已经到了五月份了，已经算是快进入夏天了。

    想当初离开家的时候，天气还非常的冷呢，现在都夏天了。

    这么长时间没有回家，也不知道家里怎么样了？浪浪有没有惹他妈妈生气。

    这孩子可是淘气的很，整天不消停。

    “对了，说了让你在家多住两天再回去，你这么着急回去干什么？”姜小白整理着包里的东西，边开口问道。

    当然了，主要的东西就是给姜浪浪的玩具。

    这次在羊城没少待，给姜浪浪买的玩具也不少，当然，也有给媳妇赵心怡的礼物。

    而自己的衣服行李，则是让李龙泉给拿着的。

    “在家待多久也没够，还是早点回去吧，这一次出来也够久的了。

    厂子里积压了太多的事情，还是尽早回去处理一下比较好……”宋馨说着，后仰半躺在了卧铺床位上。

    简单的整理了一下，姜小白把包扔在了床底，然后躺在床上休息。

    这一趟出去，虽然不着急，但是也算是跑完了大半个国家，东北的八王寺，西南的天府可乐，然后是羊城，津门……

    所以现在姜小白也是身心疲惫加上归心似箭，当火车停在龙城以后。

    姜小白连一刻钟都等不及，不过还是先把宋馨送回家，然后就直接往家里赶去。

    有些心急的看着窗外不断的变化的景色，这一刻什么李思妍，什么前世的女朋友都被姜小白抛之脑后。

    这一刻，他心里想到的只有家里的儿子，媳妇，父亲……

    “原来不知不觉中，我已经有这么深的羁绊了……”姜小白嘴里嘟囔着，李龙泉坐在副驾驶上，有安保部的工作人员在认真的开着车。

    记得刚来到这个世界的时候，总是想家，想的厉害。再加上生活的不适应。

    好几次从睡梦中惊醒，然后怅然泪下，想着回到后世。

    可是现在呢，自从结了婚，成了家，有了孩子以后，在这个世界上自己就多了一份牵绊。

    别管走的再远，心里总是时常想着家。

    老军营小区，姜小白家门口，姜浪浪在单元楼门口玩着，顺便等一等爸爸回家。

    “浪浪。”赵心怡今天下班早一点，去菜市场买了菜回来，就看见了在单元楼门口的儿子。

    “妈妈。”

    “你在这做什么呢，现在中午，天气正热呢，回家里玩去。”

    赵心怡看着儿子说道。

    “不，我在这等爸爸。”

    “你知道爸爸今天回家啊？”

    “嗯。”姜浪浪昂着头说道：“昨天爸爸给你打电话我听见了。”

    “人小鬼大。”赵心怡撇了儿子一眼，也没有再管，然后直接进屋了，想在外边等就等吧。

    “浪浪，我们去外边玩，一起啊。”一群孩子走过来，招呼姜浪浪。

    姜浪浪摆摆手表示自己不去，然后继续眼巴巴的看着小区门口的方向。

    很快，一辆小轿车就驶进了小区。

    没让姜浪浪失望，姜小白从车上下来朝着儿子快步走了过来。

    “爸爸。”姜浪浪扑在了姜小白怀里，手搂在姜小白脖子上。

    “唉，儿子。”姜小白把儿子抱了起来。

    “儿子，最近又重了很多，长个子了没有。”

    “长了，长了两厘米。”姜浪浪说道。

    “走，回家去，你妈呢，回来了吗？”姜小白抱着儿子往家走去，李龙泉提着行李跟在后边。

    到家以后，姜小白把给儿子带玩具的箱子打开，姜浪浪就扑上去了。

    而姜小白和妻子赵心怡在一旁说着话，当然了，也没有多说，赵心怡就去做饭去了。

    然后姜小白去洗澡，出来跟着到了厨房，给赵心怡打打下手，同时聊着这段时间的家长里短。

    什么家里的酒楼开业了，生意还算是不错，爸每天没事的时候就跑过去帮帮忙。

    热腾腾的饭菜做好了，吃完饭，姜小白也没有好好休息一下，而是准备带着赵心怡，姜浪浪一家人去看看大哥姜子建开的酒楼。

    酒楼开在迎泽桥附近，地理位置还算是可以。

    这原来也是一家国营的饭店，后来关门很长时间了。

    姜子建接过来以后，简单的收拾装修了一下就开业了。

    这个时候还没有过中午饭点，酒楼门口人还是不少的。

    自行车，摩托车停的非常多，而且还停了两辆小轿车。

    虽然不是什么好车，就是两个桑塔纳，但怎么说也是小汽车不是。

    酒楼门口站了两个迎宾，一男一女，都长的普通，但是穿着制服往门口一站，这档次就提升上来了。

    酒楼的名字叫“三晋酒楼”，这名字也算是有点文化。

    姜小白一家三口停下车朝着酒楼走了过去。

