    “口呆花，生长！”因为有先攻权，所以田次第一时间让口呆花用了状态技。

    进攻的话，被进攻方是可以抵挡的，他不觉得普通高段的大岩蛇不会什么岩盾，挖洞之类的招式。

    “哞哞(???_??)?”只见口呆花身上绿光一闪，就完成了这次强化。

    “呵，大岩蛇挖洞！”（野生的大岩蛇就生活在山洞里，所以我觉得挖洞是它的本能，只要稍加锻炼下就能变成招式。）看到完成了一次强化的口呆花，藤斗冷笑一声，就让大岩蛇使用了看家本领。

    “吼～轰隆～”大岩蛇答应一声，身形就快速的往地下钻去。

    “抓住机会，种子机关枪！”明白阻止不了的田次，马上对着口呆花喊到。

    “哞～咻咻咻～”口呆花听到命令后，马上从嘴里吐出了一颗颗绿色的子弹向着还没完全钻入地下的大岩蛇打去。

    “砰砰砰～”因为体型太过庞大，所以种子机关枪毫无意外的打在了大岩蛇的后半段一小截身体上。

    “吼～嘶嘶～”可以看到快钻入地下的大岩蛇，发出了痛苦的吼声，同时那被打中的身体冒出了腐蚀的白烟。

    “种子机关枪还有腐蚀的效果？”

    “没有吧？”

    “是不是组合技啊？”

    看台上的观众当然看到了大岩蛇身上那冒着轻烟的伤势，有点不确定的询问了起来。

    “应该是口呆花的溶解液结合了种子机关枪！”

    最终还是一个本地小有名气的训练家给出了最接近的答案。

    其实他这么说也没错，不过并不是口呆花主动结合的，而是口呆花的毒性太强了的缘故，这两年田次一直没有放弃对口呆花毒性的开发，在他的新上司三井美奈大小姐的帮助下，口呆花的毒性不仅大增，而且也做到了容于自身，相当于多了个被动毒伤的天赋。

    “轰隆！”不过对面藤斗花了这么多钱培养起来的大岩蛇也不是中看不中用的大块头，硬深深忍了下来，把全部身体都钻进了地下。

    “扎根，感受地底的震动！当它冲出来的时候用影子分身躲开！”

    看到场地上只剩下了口呆花，田次连忙用心灵契约传音说道，这种提前应对的方式肯定要偷偷说啊，不然被听到了不就白费了，而且也不能被攻击时说，这样就来不及了。

    “给它致命的一击，大岩蛇！”看到场地上茫然的口呆花，藤斗脸上露出了残忍兴奋的表情，大喊一声！

    这种巨兽冲击的暴力美学，才是男人的浪漫啊！

    “轰隆隆～”听到训练家的命令，地面瞬间震动了起来，此时的口呆花看起来好像已经来不及做出反应了。

    “奥奥！碾碎它，大岩蛇！”

    “大岩蛇，大岩蛇！”

    “打败那个小不点，让它知道属性克制不是一切！”

    “冲冲冲！”

    看到那不断震动的地面，看台上的观众也是兴奋了起来，巨兽蹂躏.jpg他们也很喜欢看啊！

    “轰隆～”瞬间大岩蛇巨大的蛇头就冲了出来撞在口呆花的身上。

    “唰～”不过让它疑惑的是，好像没有撞到东西的感觉。

    “强力鞭打！口呆花！”看到只撞破了影分身的田次，马上对着口呆花说道。

    “哞！啪啪！啪啪啪！”这时通过影分身躲闪在另外一边的口呆花马上扬起了4～5根藤鞭，狠狠的抽在了茫然的大岩蛇身上。

    这一招是藤鞭的进阶招式，这两年多，经过长久的训练还有科学的培育方法，口呆花已经完美的掌握了这一招。

    可以看到每一根藤蔓上都包围着浓郁的草系能量，不过和平常的青色藤蔓不同，这些藤蔓都泛着紫色的光泽。

    这是融合了荆棘毒鞭的招式开发出来的强力毒鞭，同样也带着各种毒素。

    “吼～吼～”大岩蛇还保持着往上冲击的姿势，因为强大的惯性一时半会儿也停不下来，只能痛苦的嘶吼着。

    “咻咻咻～”手上的藤蔓鞭打着的同时，口呆花的嘴也没有停下，一颗一颗的种子机关枪发射了出来。

    “砰砰砰，啪啪啪！”只是这短短的时间，大岩蛇的身体就变得坑坑洼洼了，各处都冒出了轻烟。

    “吼～(?_?)?”停止了往上冲的势头后，大岩蛇哀嚎一声，就被体内的草系能量给折磨的失去了战斗能力。

    “轰隆～”庞大的身躯重重的跌落在了场地上，掀起了一阵灰尘。

    “这，这就输了！”

    “那只口呆花竟然还会影子分身，还移动的这么快！”

    “大岩蛇好可怜啊！”

    看台上的观众看到躲闪到另外一边的口呆花，不由得目瞪口呆，特别是那强力鞭打，听着就很痛，要知道有些人在最后一排了，也感觉和惊雷一样，这抽的力道是有多大啊！

    “哞哞！”看到已经倒地不起了的大岩蛇，口呆花挥舞双鞭得意的叫了一声。

    个子大有什么了不起的，你知道这两年我是怎么过来的嘛！

    我可是每天都带着负重全力在跑圈啊！这样才把影子分身达到了4个都以假乱真的水平！

    而且就刚才的强力鞭打，我这两年打断的特质铁靶都有数十个了，石头身躯算个毛线！哼～

    挥舞着双鞭的口呆花，眼中得意的情绪一闪而逝，刚才那些吃瓜群众给大岩蛇加油的话，它可是听的一清二楚，现在它要告诉这些人，我口呆花，虽然个子不大，但实力够强！

    “大岩蛇失去战斗能力，请藤斗选手派出第二只精灵。”

    裁判也略带惊讶的看了一眼移动到另一边的口呆花，然后宣布了第一场的比赛结果，同时也催促藤斗派出第二只精灵。

    “回来吧大岩蛇，去吧，豪力！”

    藤斗把大岩蛇收了回来以后，又放出了第二只精灵，关东最常见的格斗系精灵，豪力！

    “酷哩～”只见满身肌肉的豪力，斗志高昂的摆了个格斗的姿势。

    “真的不一样啊，这魁梧的身材还有身上的气势！”

    看到场地上的豪力，田次不由得和之前见过的豪力对比了一下，发现不管是平民阶层培养的豪力还是家族阶层培养的豪力好像都比不上这只，当然也可能是因为实力不同的原因。

    不过道馆的这只，明显看出来比外面的大了一圈，而且肌肉身材被锻炼的非常合理，流线型，一看就不是那种大块肌肉的样子货，而是实战磨练出来的。

    “比赛开始！”看到豪力的裁判微微点了点头，感觉这只豪力培育的不错，就发出了开始比赛的口令。

    “豪力，聚气+健美！”藤斗第一时间让豪力用了状态技能。

    “口呆花，强力鞭打！”田次当然不会让它顺利的完成这一招了，直接让口呆花进攻。

    “哞哞，咻咻～”得到命令的口呆花马上挥出了好几根藤蔓，那巨大的力道在空气中发出了刺耳的破空声。

    对于抽来的藤鞭，豪力好像不放在心上，只见它默默的调动了体内的能量，“哗”的一声，一层白色的能量就仿佛气焰一般包围住了它魁梧的身材。

    “啪啪～”只见豪力手脚并用，仿佛在演练武术招式一样，轻松的就把抽来的藤蔓给拍到了一边，而且因为有气焰抵消的缘故，所以他也没有受伤。

    “哈哈哈，出现了！我们岩石道馆的秘技！”

    “是啊，每次看到这一幕就佩服第6代馆主，和当时几个格斗系的道馆共同开发出了这套秘技。”

    “把状态技转变成了可防守，可移动的招式！”

    看到豪力的气焰，看台上的观众一个个都激动了起来，一些有见识的本地训练家更是大声向周围的人宣传。

    其实这一招正确的招式名字应该叫武斗态，它的基础就是从聚气和健美融合而来的，但更多的融入了人类自己研究出来的武学秘籍，真正掌握这一招的精英级精灵，不仅能长时间维持这样的状态，让自己越打学强以外，还能运用武学招式来对敌，虽然人类的武功秘籍他学不了，但一些精妙的招式套路还是可以用的。

    不过藤斗的这招学的还不完善，只能做到同时使用两招，然后机械的组合在一起，就这，健美还是他利用道馆内部的资源提前开发出来的呢，要不然在外面，他怕是要等精英级了，才能让豪力自己领悟这一招。

    “哦！这么强！看到这一幕的田次，脸上也是一惊，口呆花的强力鞭打有多强力他是清楚的，但就是这样的力道竟然都被那只豪力毫发无损的接了下来！

    “这一招，我的袋龙没准也可以试一试～”

    坐在选手区近距离观战的石头，看到这一招猛地睁大了双眼，他马上在心里盘算着偷师的可能性，他刚才已经看到了，无非是先聚气再推动健美，准备琢磨琢磨。

    “豪力，yyds！”

    “厉害了，我的豪！”

    “就这样冲上去，空手劈，劈它！”

    同样看到这一幕的观众也是沸腾了，之前口呆花的强力鞭打有多痛，他们也是在大岩蛇身上看到了，没想到这只豪力竟然轻松化解了，不由得又给豪力加油起来。

    “哼，见风使舵的一群人！”口呆花也听到了这些身影，不由得在心里暗骂一句，明明刚才它赢了的时候，这群人还为它欢呼呢，把它当个宝，转眼之间这群人就投入了它对手的怀抱，还让人劈它，踹它！

    “哞哞！（呸～渣观众！）”口呆花叫了一声，让田次赶紧想办法，把这群渣观众抢回来。

    “口呆花藤鞭不要停，再用毒液爆弹！”

    听到口呆花的提醒，田次也是反应了过来，马上让口呆花试一试毒液机关枪！

    藤鞭你能拍开，但我的毒液子弹碰到就会溅射开来，这样总能影响你了吧。

    “哞?ω?～咻咻咻～”口呆花也是眼睛一辆，嘴里就吐出了一颗颗紫色的毒液弹。

    “啪啪～”几根藤蔓毫无意外的又被豪力用同样的招式弹开了。

    “砰～嘶嘶～”但当它顺手用手把紧随而来的子弹也拍开的时候，却发现竟然直接爆炸了，腐蚀性极强的毒液，就算被气焰抵消了一点，但溅在它身上，也是很快发出了嘶嘶声。

    “酷！酷～哩～”感受到身上如同火烧一般的灼痛感，豪力痛的大叫，直接被打断了节奏！它可都是肉啊，不是石头！

    “砰砰砰～嘶嘶～嘶～”它这节奏一乱，就又是好几发毒液弹打到了它的身上，让它感觉自己被全身泼了硫酸一样，原本很机械的武斗态也直接被强制打断了。

    “cao！用毒！卑鄙小人！”

    “有本事堂堂正正的打一场啊！”

    “用毒算什么大男人！”

    “嘶～那只口呆花毒性好强啊！”

    看到痛的满地打滚好像又要结束比赛了的观众，有些已经在看台上破口大骂了起来。

    他们原本以为都用出道馆秘技了，肯定稳了，绝对会是一番龙争虎斗，持久的战斗，但没想到直接就被这么破解了，高段挑战赛，就这，就这！

    其实这都是因为豪力没有完全掌握这一招的原因，而且自身能量等级也不够，就只能很机械的组合套路使用。

    完整的精英级武斗态，光是气焰就可以抵消掉那些毒素，当然那时候口呆花的毒性必然会更强，没准也能突破，但绝对不会这么轻松，也不会突破后，还剩下这么强的毒性。

    而且完整的武斗态是很灵活的，不会很拘泥于套路，完全可以临时变招，直接快速的跑起来躲开。

    回到战场上，只见田次指挥着口呆花继续痛打落水狗，那些吃瓜群众的看法，他一点都不在意，小人也好，英雄也罢，他只想当活下来的胜者。

    既然还没说出认输，那战斗就没有结束，他就要尽可能，用尽手段把对手的精灵打成无法战斗的状态。

    “嘶～嘶～啪啪啪，砰～嘶”

    “酷哩！酷！”全身都仿佛被泼了硫酸一样的豪力自从倒下后，就一直被口呆花毒打，惨叫声一直没停过。

    “我，我认输！”看到一点颜面都不留的田次，藤斗只能无奈的认输。

    他原本以外，田次面貌这么年轻，应该会和那些愣头青一样让他的豪力有机会起来，再战过，没想到，田次是个十足的小人，老油条，没办法，只能认输了。

