    很快，轻颜就听到一阵脚步声。

    每个人的脚步声，都有所不同，仅仅是听到脚步声，她就知道，是小悦她们过来了。

    她拿出手绢，擦了擦嘴，刚将手绢收会空间戒指中，三个丫鬟就出现了。

    小悦低声说道：“主人，我已经跟厨娘大婶说过了，她很快就把菜做好，桌上的菜，我们先端回去热一热。”

    “算了吧！”她摆摆手道，“那厨娘大婶别做了，我刚才就是生气，桌上的菜，我将就着吃就可以了，不过这盘肉，你们拿去喂狗。”

    见小悦还是没动，她皱眉问道：“你还傻愣着干什么？”

    小悦委屈的看了她一眼：“主人，血手堂没有狗……连猫都没有……”

    轻颜咬着牙说道：“那也不能浪费了，就你们三个，全都给我吃光！”

    “这……”

    于是，两个小丫鬟跟着小悦站到墙角去了。

    小悦盯着手中的那盘妖兽头，回头瞟了轻颜一眼，正好迎上轻颜严厉的眼光，她吓得一缩脖子，看着两个同伴。

    一个同伴咽了一口唾沫，眼神中的满是馋意。

    另一位同伴，也差不了多少。

    这两位是根本不知道内情。

    她心里叹了一口气，硬着头皮说道：“我们分了吧！”

    于是三个丫鬟站在角落里吃着神通境界的妖兽肉，而轻颜则坐在桌边，吃着其他几道平平无奇的家常菜……这场面，说不出的奇怪。

    至少陈浩感觉十分有趣的。

    小悦道：“主人，我们吃完了！”

    “什么感觉？”轻颜嚼着一块萝卜，看了她们一眼问道。

    “就是有点热……”

    “仅仅是有点热而已吗？”

    三个丫鬟现在已经是满脸潮红。

    “哗啦”一声，盘子摔碎在地上。

    小悦感觉头昏眼花，软软的靠在墙上，鼻子痒痒的，她轻轻的摸了摸，满手都是鲜血。

    其他两个丫鬟更是不争气，直接在原地倒了下去。

    神通境的妖兽太补，一般人根本承受不住，如果这盘肉让小悦一个人，吃完之后，足以让她当场毙命。

    不过分开吃，至少好处是大于坏处的吧。

    轻颜看着倒下去的三人，吩咐其他仆人将她们抬回床上，然后就想了一下，还是决定去见聂利群一次。

    她没想到严晓乐竟然还不死心，在血煞门内，她有聂利群做靠山，也不怕一位严家的年轻人，但有些事情，还是不得不防。

    毕竟有时候，问题可能就出在靠山身上。

    “副门主大人说，他不想见你！”守卫将聂利群的话如实告诉轻颜。

    轻颜抿了抿嘴道：“守卫大哥，能不能再禀报一下师尊，就说我有要紧事？”

    “这个……”守卫迟疑了一下，还是摇头，“这是副门主大人的意思，他不想见你，你还是回去吧！”

    “我可以等！”

    “这个就随你吧！”

    轻颜站在原地，站到太阳落山，站到第二天黎明，烈日暴晒后，夕阳余辉洒下，守卫终于出现了。

    “副门大人说了，让你去见他！”

    “谢谢！”

    轻颜终于见到了聂副门主。

    “徒儿陈若颜给师尊请安！”

    “说吧，有什么事情？”聂副门主声音很是冰冷。

    轻颜简略的把严晓乐的事情告诉聂利群：“我想先跟师尊说一声，如果他真的请动家中长辈提亲……我希望师尊大人不要答应这件事。”

    聂门主道：“你怎么能猜到，他会请人来向我提亲？”

    “他说过，他明媒正娶……”

    “万一他是骗你玩的呢？”

    “但我就是怕他太认真。”轻颜低声道，“我只是想让师尊有一个心理准备，不要到时候答应下来了！”

    “其实嫁给严晓乐，也是一个不错的选择！”聂利群道，“严晓乐的确好色了一点，但他还不傻，懂得分寸，武道天赋也是不错。”

    听到这句话，轻颜就知道，这一趟，她还真的来对了！

    如果严晓乐打通了聂利群的关节，让聂利群站到他那边，轻颜就不好受了。

    “可我对他这样的人没兴趣，也很讨厌他！”

    “那就算了吧，我明白你的意思了，你去吧！”

    左右不过是一门亲事而已，拒了就拒了，聂利群倒是不在意。

    而且，他也不觉得，严晓乐真的会找长辈过来提亲，一切都是陈若颜的猜测而已。

    “嗯！”

    这次轻颜没有再拖拖拉拉，直接离开了。

    就在这一天，小星就找到了小悦：“小悦，若颜姑娘怎么说？就妖兽肉的事情！”

    “主人吃到第一口就发现不对了，她直接让我扔了！”

    “扔了……你确定？”

    小悦低声说道：“主人让我们扔……可我们拿舍得？你知道的……”

    小星叹了一口气：“扔了就扔了吧，以后有人问起你们，你们就一口咬定是扔了，知道吗？”

    “知道了！”

    严晓乐得到小星的汇报，看着身边两个跟班，苦恼道：“怎么办？她给扔了……有些油盐不浸啊！”

    “可我们总不能强迫她吃啊！”

    “没办法，简直就是拒人于千里之外！要不少爷就算了，那女人凶巴巴的，就不适合当老婆！”

    “对，我也觉得，那女人，除了长得好看一点，其他简直一无是处……满身都是刺！”

    严晓乐的两个跟班都劝他放弃“陈若颜”。

    严晓乐咂咂嘴道：“可我就喜欢这样的玫瑰！”

    “少爷，我不是说她是玫瑰……我觉得她就是一只刺猬，满身炸刺的那种！”

    严晓乐歪着头道：“有那么漂亮的刺猬？再说，女孩子凶一点，你们不觉得很可爱吗？”

    “少爷，陈若颜年纪比你还大一点！”

    “都破天境了，年纪不是问题！”

    小风和张山互相看了一眼，都在心里叹了一口气。

    他们都看出来了，严少爷这是劝不住的了。

    可血煞门的女武者，都是出了名的难搞啊！

    一个个要么脾气爆炸，要么嗜血残忍……一点女人味都没有！

    以前严晓乐虽然好色，但从不碰血煞门内的女武者。

    毕竟血煞门内，女武者数量就比较稀少，长得稍微漂亮一点的，根本就没几个，一个个就跟应月似的，感觉跟男人没什么区别。

