    第130章杀人不见血

    见沈辞忧急得都快哭了，小坨坨也是于心不忍，便给她支了个招。

    【虽然回乡丸没有了，但是如果宿主要救你的小狗狗的话，也不是没有办法。】

    【便利店有人畜灵魂置换机，将牲畜的灵魂和人置换的话，只需要100积分就可以啦~】

    【还有这种东西？】沈辞忧立马重新燃起了希望，【那你快帮我兑换它！】

    【宿主别急，我得先把规则跟你讲清楚。因为人畜灵魂置换机的功能太过强大，又是把人和动物的灵魂互换有些不人道，所以时空管理局规定，只能把动物的灵魂换到快要死掉的人身上，这样才算不违反规定。也就是说，宿主如果真的要用灵魂置换机将小狗狗的灵魂从现代换到古代来，那就必须得先找到一个快要死翘翘的人才可以。】

    沈辞忧出不了宫，要想找到合适的人选就只能在宫里找。

    眼下又到了要去给皇后请安的时候，这件事只得暂时搁浅，想着等应付完皇后之后，她再好好儿替Lucky物色人选。

    十二月的天儿苦寒到了极致，嫔妃们一路赶去凤鸾宫，各个都冻得鼻尖儿红红的。

    更可怜还要数贵人以下位份的嫔妃。

    她们是入不得正殿给皇后请安的，故而请安的时候只能站在庭院内。

    沈辞忧越过她们入殿内的时候，听见有两个常在小声嘀咕着：

    “往常这个时候皇后娘娘都是免了请安的，今年却连这事儿提都不提？”

    “可不是说？你看看我的手，都长出冻疮了。”

    皇后这么做的意图其实再明显不过。

    如今禧贵妃得了掌管六宫事的大权，等于是李墨白架空了她这个皇后。

    现在唯一能显出她皇后位份尊贵的事，大抵也就只有众妃请安的时候她高居上首位，受众人参拜的那一瞬了。

    今儿个请安的时候，禧贵妃‘权高人胆大’，轻描淡写的将此事就提了出来，“赶路来的时候瞧见御湖湖面都结了冰，今年这天气格外冷，臣妾听说辛者库许多用不上柴火的奴才都冻病了，活活冻死的也有。”

    她弯弯的眉眼睨向皇后，浅笑道：“臣妾想着，奴才的命再贱也是一条命，死在宫中也是晦气。于是让内务府给辛者库拨去了十石粗炭，勉强烧着也算是皇家恩赐，他们做起事来也更勤谨些。”

    皇后道：“本宫每年都是如此做的，怎么禧贵妃现在才想起来？”

    “是呢，臣妾初初管理六宫事宜，许多事儿原不及皇后娘娘得心应手。只是往年这个时候，因着天寒，皇后娘娘都已经免了六宫请安。今年皇后娘娘没有免除，可是因为臣妾没有发话？”

    禧贵妃目光探向庭院里乌泱泱站着的那一堆‘冻美人’，怜惜道：“按说大家都是伺候皇上的，哪里忍心让姐妹们受这样的苦？依着臣妾的意思，明日这六宫请安的事，也可歇着了。”

    皇后沉下面色，语带不满道：“禧贵妃，皇上是赐了你掌六宫事的权，但后妃给皇后请安是祖制规矩，你权利再大，本宫只要没有发话，你就只是妃。你如何能越过本宫去，替本宫做了主？”

    “皇后娘娘言重了，臣妾怎么能做了您的主？臣妾不过是心疼诸位姐妹罢了。既然皇后娘娘不许，那臣妾就只有回了皇上，听听皇上如何说。”

    皇后怒而拍案，呵斥道：“你这是在拿皇上压本宫？”

    皇后动怒，众妃皆起身屈膝下去，齐声道：“皇后娘娘息怒。”

    唯有禧贵妃定定坐着，取过杯盏进了一口香茶，徐徐道：“公道自在人心，皇后娘娘何必动怒？”

    “你所言公道自在人心，便是说众位后妃打从心底里都不想给本宫请安，是不是？”皇后敞袖一挥，向众妃问道：“你们，谁若是不想给本宫请安，可直说出来。明日便不必来凤鸾宫了。”

    这时候谁敢冒头站出来？

    等了半晌见无人应，皇后这才展露笑颜，定声道：“禧贵妃瞧见了，看来是你多虑。你才掌权几日，便以为自己能揣度了后妃的心思？”

    禧贵妃亦笑得肆意，“臣妾只是提议一句，大伙儿既然都不觉得冷，那臣妾就陪着大伙儿日日都来就是了。反正臣妾有四抬的轿辇，轿辇里燃着炭盆，手心里捧着汤婆子，自然是不冷的。”

    听她二人一番你来我往，沈辞忧只能暗叹这禧贵妃绝对不是个胸大无脑的。

    她先提出来让后妃停了请安，皇后如果答允了，那大伙儿只会把这个恩赐记载她的头上。

    皇后如果不答允，那大伙儿对皇后私底下的怨怼只会更多。

    无论如何，她都是收益的那一个。

    比起沙场上明刀明枪的厮杀，后宫杀人于无形的口舌之争，才更令人觉得不寒而栗。

    从凤鸾宫回宫的路上，见前方不远处停着一妃嫔的轿辇，轿辇前头跪着一小太监，正不停在雪地里磕头。

    沈辞忧缓步上前，见那小太监生得十分清秀，只是脸上的慌张惊恐与他的长相不相宜。

    “惠妃娘娘饶命，奴才知错了！”

    花翠上前就踢了他一脚，骂道：“雪天路滑，偏你这蹄子不长眼的敢窜出来惊了惠妃娘娘的驾！这一震要是伤着娘娘，仔细你的脑袋！”

    小太监连忙解释道：“是奴才的过失，一切都是奴才的错！罗公公让奴才去永安宫给沈贵人修补桌案上的漆，奴才心里惦记着差事，才会一不留神冲撞了娘娘。”

    正巧这个时候花翠看见了人堆里的沈辞忧，于是拿腔拿调道：“永安宫的差事是第一紧要的差事，所以你就只顾着伺候沈贵人，眼里便没有旁人了吗？”

    “奴才不敢，奴才不敢......”

    “闹什么。”惠妃掀开轿帘，先是看了一眼沈辞忧，又将目光转向这个小太监。

    沈辞忧看得真真儿的，方才落轿那一震她根本就没事，可她却突然捂着自己脚腕喊痛，“作死的奴才，不长眼竟敢伤着本宫！花翠，你还跟他废话什么？赶紧让人将他拖下去打死，别在这惹儿本宫心烦！”

    (本章完)

