
君墨渊眸底的冷光，缓缓的褪去，对着她也是温润一笑。

随即，月千澜便嘱咐翠玉，今日月陵轩休整一天，让掌柜和伙计不必惊慌，明日店铺再开张。

翠玉连忙应了，这会还有些心有余悸。

只不过，如今太子出面，那么她的一颗心也缓缓的落下。

店里的掌柜和伙计，又纷纷向君墨渊行了大礼。

君墨渊淡然一笑，牵起月千澜的手，看向翠玉：“你让他们都起来吧，既然今日月陵轩不开门，那么你们便为本太子和太子妃服务一番吧。说起来，本太子还未在月陵轩用过膳，本太子今日便尝一尝这月陵轩的招牌菜怎么样。”

翠玉眸底闪着欣喜，连忙应了。

掌柜和伙计也连忙从地上爬起来，都不用翠玉吩咐，纷纷都各司其职，尽心尽力的忙活去了。

太子殿下莅临月陵轩，那是他们怎么想也想不到的事情，太子殿下好不容易来了，他们自然不敢怠慢。

一时之间，刚刚还处于风雨飘扬，人人都惶恐不安的月陵轩，渐渐恢复了往日的热闹。

在月陵轩用了午膳，君墨渊便带着月千澜回了太子府。

岂知，两个刚刚从马车上下来，便有人过来禀告，说是靖王在府里等候。

月千澜和君墨渊对视一眼，两个人纷纷勾唇一笑。

君墨渊率先下了马车，亲自搀扶着月千澜下来。

两个人携手，入了府内，朝着君冷颜所在的地方而去。

君冷颜原本焦急不安的在前院厅堂上来回渡步，但他看见君墨渊和月千澜双双出现时，他眸光微微一黯，随即敛了眸底的那抹阴冷，立即上前，走到他们二人面前，直直的跪了下来。

“臣弟，特来向太子皇兄请罪……”

君墨渊眉头微微轻挑，看着跪在他面前的君冷颜，他低声一笑。

“四弟，你这一句请罪，倒让本太子不知道你请的是什么罪了，有什么事情，我们坐下来慢慢说，实在没必要行这么大的礼……”

君冷颜眸光晦暗，跪着没动。

“皇兄，臣弟是来为六弟求情的，他……”

君墨渊嘴角的笑意敛下，立即举手打断了君冷颜的话。

“四弟，想必你已经知道了，六弟被本太子的人擒拿了，你也知道，他是犯了什么事，才被抓起来的吧？天子犯法与庶民同罪……六弟他这么多年作恶多端，不知道残毒了多少无辜百姓，如今父皇既然把朝中一大半的朝政移交到了本太子的手里，那么本太子也有义务，为无辜死去的百姓讨回一个公道，让犯了错的人，付出应该负的刑罚。”

“四弟从来都是公私分明的人，想必你也非常赞同本太子这次的做法吧？况且，他不单单只是杀害无辜百姓而已，在他眼中，如今已经没了善恶之分，他为了掩盖自己的罪行，你知道他今日又干了什么吗？若非本太子及时赶到，那后果，简直无法相信。”

君冷颜一怔，抬头看向君墨渊。

显然没有明白，他最后这番话的意思。

六皇子犯了事，杀了人被抓，这个他是知道的，也确实得到了这个消息，他才来了太子府。

可他没想到，六皇子除了杀了无辜百姓，还犯了什么不可饶恕的罪名?

“皇兄，六弟他……究竟做了什么？”君冷颜略微迟疑的问了一句。

君墨渊低声叹息一声，手掌握紧了月千澜的手。

“四弟，你还是起来，我们坐下来再详细说说吧。”

随即，他便拉了月千澜转身进了厅堂。

君冷颜跪在原地，微微眯眸，看着那一双携手离去的背影。

由于太子府上一个管家犯了事，所以这个管家是新找来的，也算是君墨渊的心腹了。

这个新管家虽然年纪不大，大约在三十左右，不过他武功不俗，接人待物也自有一套。

他见君冷颜并没有起身，他便弯着腰，低声说道：“王爷，你还是起来，听听太子殿下怎么说吧。这次的事情，恐怕没那么简单的……”

君冷颜的心情，无比的沉重。

如今，压在他肩上的胆子已然越来越重。

他身边的人，他所倚重的势力，正一点点的慢慢瓦解崩塌。

先是太后，后是沈家，再是五皇子，如今又到了六皇子——

君墨渊和月千澜他们——真的是要把他一步步往绝路上逼啊。

君冷颜暗暗咬牙，攥了攥手掌，撑在地上，缓缓的起身踏进了厅堂。

君墨渊和月千澜坐在上首，君墨渊让君冷颜坐在他下首边的位置。

管家给君冷颜上了茶，君冷颜缓缓的落座。

他一脸凝重的看着君墨渊。

“不知皇兄所说，六弟不可饶恕的罪行，到底是什么罪？”

君墨渊眸光微眯，眸底掠过一丝寒芒。

在月陵轩发生的事情，如今还在他脑中历历在目，清晰无比。

若非六皇子是皇子身份，他当场便想把他宰割了。

谁伤害月千澜，便是与他作对，他必诛之。

这一次，他不剥了六皇子身上的一层皮，他决不罢休。

“六弟他……为了掩盖自己的罪行，为了不让他杀害无辜百姓的丑事暴露出来，他居然下手，企图杀害太子妃……四弟你说，六弟这罪名，到底该不该饶？”

君冷颜顿时大惊，不可置信的看着君墨渊。

“这……这怎么可能？”

“如果四弟不信，大可以去问问刘大人去，对了，还有六弟身边的那些侍卫，统统都能作证。本太子亦是在门口，听得一清二楚，亦是看的清楚明白。”君墨渊屈起手指，沉沉的敲击着桌面，神情肃穆的看着君冷颜。

君冷颜倒吸一口冷气，心底的不安忐忑，这一刻再也遮掩不住。

谋杀太子妃，这和残害百姓，可是不一样的罪名啊。

谋杀太子妃这可是大罪——

如果被父皇知道了，这……六弟他死罪可逃活罪难过啊……

“所以四弟，这件事已经不是一件普通的谋杀案，六弟他这次能对太子妃下手，那么是不是可以说明来日他还可以对本太子下手，抑或对父皇下手呢？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332828"  chaptername="第777章">加入书签</a>
</div>
