一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第195章我来也

    百里鸢上上下下、左左右右的打量着叶小川，确定叶小川并不知道横亘在扬子江最狭窄一处水道我来也礁石的由来，这才开始讲诉。

    她说道：“大江有神龟，百年一动，翻江倒海，毁船无数，约三百年吧，天降陨星，坠与大江，恰好砸死了大江中那只万年神龟，视为苍天降下惩治神龟的天罚，我来也礁石，就是那块大陨石，这件事是经过你们苍云门师祖肯定的，按照当年你们苍云门那位祖师的话说，此乃天罚之石，不可移动，此神石如东海神针，可定大江水位，镇水族妖孽，所以这么多年来，从没有人说要移开神石。”

    叶小川感觉很荒诞，这种事情竟然有人会信？还是自己一位师祖说出来的？

    陨石坠落乃是宇宙常态，蒙骗一些愚昧的凡人也就罢了，修真者怎么可能相信这一套？

    他呵呵笑道：“陨石掉落，砸死江里乌龟？还能镇住水族妖孽？我怎么那么不相信呢？”

    百里鸢道：“我也不相信，可是事实就是如此，以前这扬子江波涛汹涌，尤其是这巫峡这一段，水流要比现在湍急十倍，千百年来不知道有多少船只在这片大峡里翻覆，自从那块神石出现形成了一块明礁之后，百里巫峡就很少发生水难，只有一些倒霉鬼，控制不住船势撞到我来也礁石上倾覆，这些年来，常年在这片水域讨生活的熟悉了我来也礁石，靠近的时候都会小心翼翼。”

    叶小川呵呵一笑，道：“这些神头鬼脑的事儿我一点儿都不相信，距离我来也礁石还有多远？没遇见也就罢了，遇见这种不平事，本公子自当拔剑相助，斩断巨石，还扬子江一片清明水道。”

    百里鸢皱眉道：“你可别乱来，此石已经被神化了，而且还是经过你们苍云门的高人认证的，你如果敢劈断那块巨石，且不说那些愚昧的凡人百姓会活活的将你沉江祭天，你苍云门颜面也是无光。”

    叶小川捏着下巴，道：“这还真是个麻烦，我总不能伸手打师祖前辈的脸吧，我都郁闷了，到底是哪位苍云门前辈说出这么荒诞的话来？”

    百里巫峡又称之为大峡，素有九曲十八弯之称，过了这百里大峡就进入了较为平缓的水系，我来也大石就堵在大峡的出口。

    叶小川就坐在商船的甲板上，瞪大眼珠子看着前面的水面，直到爬在桅杆上一个水手大叫道：“五里！距离神石还有五里！”

    其他水手都没有什么慌张，只是后面水里拖着的四捆楠木上的四个黑皮汉子，用一根粗大的绳索开始固定四捆楠木，看来这些水手已经不止一次的经过这片危险水域，各司其职，只要小心一些，就不会有什么危险。

    “三里！距离神石还有三里！”

    “放下尾帆！右满舵！注意船后楠木！注意攀索链！”

    船老大很有经验，立刻发布了一系列的命令。

    所有的帆都降下来了，叶小川忽然感觉到周围风似乎大了许多，而且都是无方向的旋风。

    他明白船老大为什么要放下尾帆了，这种乱风之中，如果还张开布帆，整艘船会被风吹的东倒西歪，河道很狭窄，一旦偏移航道很容易就撞击在那块礁石上。

    叶小川看到了那块礁石，位置之险要出乎他的预料，正好卡在大峡最后一个拐弯出口处，在河道的中间，突出水面大约三尺左右，光嘟嘟的岩石在水波泠泠的江面上若有若无，很难发现。

    乱风，急流，狭窄的河道，这地方不出水难，才叫一个怪事呢。

    事出反常即为妖。

    叶小川看了一下河道两岸的山势，没有漏风口，怎么这附近的风会这么乱，东一股西一股的乱刮，这完全就是在将过往的船只往礁石上吹的节奏。

    商船贴着河道边缘，几乎是磨蹭着侧面的岩壁前进的，叶小川慢慢的站了起来，百里鸢的表情也有些古怪，看着那块突出水面的礁石不知道心中在想着什么。

    前面是一艘商船，正在小心翼翼的避开我来也礁石。

    当前面那艘商船距离礁石不到一里的时候，只见数十根粗大的铁链从南面的崖壁上垂了下来，船上的水手快速的将掉落在甲板上的铁链，套在船舷的挂钩上，很快十几根铁链就被拽的笔直，商船立刻被铁链往侧面拽歪，船头硬生生的贴着我来也礁石滑了过去，堪堪躲过了触礁的危险。

    叶小川看着都为前面的那艘商船捏了一把汗，小船通过我来也礁石的是比较灵活，但大船就非常惊险。

    当那艘船安全的通过之后，船上的水手欢呼着，解开铁链，进入了前面笔直的河道里，彻底脱离了危险。

    很快，叶小川所在的商船也距离我来也礁石一里的时候，铁链再度垂下，纵然商船放下了所有的帆，可还是被急流快速的往下游带。

    船上的水手手忙脚乱的拖着铁链挂在船舷粗大的铁钩上，叶小川与百里鸢也上去帮忙，刚挂上两跟铁链，忽然船尾处传来几声嘶吼尖叫。

    叶小川大呼不妙，只见一艘巨大的五牙大舰从船后横冲直撞而来，似乎船帆降落下来比较慢，巨大的船身在乱风漩涡中失去了控制，一个水手拎着斧头砍在了缆绳上，船帆降落，但五牙大舰已经彻底失去了控制，在急流中直冲而下。

    本来应该是不会撞船的事故的，可是，在商船的后面，拖着四大捆被绑在一起的楠木，足足占据了几十丈长的河道，骑坐在水里楠木上的四个黑皮汉子挥手大叫，奈何那艘五牙大舰已经失去了控制，轰隆一声，直接撞在了一捆楠木上。

    四个黑皮汉子见势不妙，立刻跳水，他们只是负责在楠木上提醒后面的船只水下有楠木的，一旦发生碰撞事故，都不是人力能晚回的，逃命是唯一的选择。

    那捆楠木立刻被撞散，粗大的楠木在撞击之下，猛然加快速度，狠狠的撞击在了前面的商船的船尾。

    铁链刚勾住两个铁环，整个商船船身就立刻大震，甲板上的人东倒西歪，那两根铁链瞬间发出咔咔两声巨响，立刻被崩断了，整条船也失去了控制，直接撞向了我来也礁石。