    若是创道神主修炼出傲世神源，那么肯定不会有那么多的事情发生的。

    “我们这些始祖本身就受到了一定的限制……就连拥有我们血脉的人也受到这样的限制，唯独创兽族是个异数，所以创兽族的实力要更强，也被创道神主给封印了！”创兽始祖说道：“总之我是难以修炼出傲世神源的。”

    密室里面的那个九色大珠子突然颤动了一下，然后闪烁出光芒来。

    “难道是苏醒了？”沈翔急忙问道。

    “应该是的！”萧湘淋急忙后退了几步。

    何凤媛从幽瑶山庄里面出来，开始与树魂进行沟通。

    片刻后，沈翔问道：“怎么样？”

    “树魂现在非常的愤怒，他被封印这么久，而且神树之前也被人差点吸完能量，差点把他害死。”何凤媛说道。

    “他能不能防止被吞噬能量？”沈翔问道。

    “这倒是可以！”何凤媛皱眉道：“只是他说，他能让神树不在生长树叶，不在开花结果，不在释放任何能量……但是他阻止不了那些兽类直接啃咬神树。”

    “创兽族的那些兽类如果直接吃下神树的枝叶，那也能获得很多能量。”沈翔也觉得这是难以阻止的事情，除非九棵神树都有人守护。

    “我们先让神树的树魂自由再说。”沈翔说道：“神树需要有人守护才行，我需要回去和左老余老他们谈谈才行。”

    萧湘淋和封可儿此时已经完全解除了封印，树魂一闪就不见了，应该是回到九棵神树里面，只要这主树魂不被封印，其他那些树魂就能冲破封印。

    沈翔从祭坛里面出来。

    “前辈，创兽族大军说不定很快就进入创药神州了，他们倒是没那么容易吸收神树的能量，但是他们能直接吃掉神树。”沈翔很是担忧，因为他现在没有什么办法去阻止。

    “我现在也无能为力，这就需要你们人类联合起来了！若是神树被吃掉，创兽族肯定能变得很强，到时候就难以阻止他们了。”创兽始祖叹道：“我也被封印在这里，根本没有方法。”

    沈翔看着那登上祭坛的台阶，咬了咬牙，立即冲了过去。

    他刚刚踏上一个台阶，就感应到空间波动袭来。

    只见一名金衣男子出现，正是之前来的那个。

    “又是你，太好了，我这次一定不会放过你的，哈哈哈……”这金衣男子大笑道。

    “阴魂不散的家伙！”沈翔咬着牙，拿出九霄神剑。

    金衣男子修炼出傲世神源，他释放出来的神源之气要强大许多，他上次被沈翔的赤火神龙自爆，被阻碍了一段时间，才没有抓住沈翔的，他这一次不会犯这样的错误了。

    沈翔觉得自己要击败这个家伙很难，毕竟对方可是修炼出傲世神源了呀！

    金衣男子没有使用兵器，瞬间移动到沈翔前面，狠狠的一拳打向沈翔的鼻子。

    六道神镜里面闪出来，金衣男子的拳头打在六道神镜上面，激发出一震狂暴的力量，爆涌出来，使得金衣男子被这股爆发力给冲得飞了出去。

    沈翔也被这股冲击力给打飞，但他却毫发无损，只是六道神镜有些吃不消，六道神镜可是用爆震神石炼制过了，能产生更强的爆震之力，再就加上镜面反弹，金衣男子受到的伤害也不小，只见他的手臂在微微颤动着。

    “该死的家伙，实力如此低弱，却能让我如此狼狈了！”金衣男子大怒，再次瞬移过去，而且这次他还释放出很强的时空之力，直接把沈翔给禁锢住。

    沈翔对亘古纪元的时空掌控得还不够，他连瞬移都不能顺畅的使用，在以往其他都是世界中，这可是他最擅长的，而现在却被人用来给禁锢住自己。

    “要完蛋了吗？”沈翔此刻动弹不得，看着那带着死亡与毁灭的拳头冲击过来，心中不由得升起一股绝望。

    突然，一团九色光芒出现，把金衣男子包裹起来。

    沈翔心中大惊，这突然出现的竟然是树魂！

    “机会来了！”沈翔立即冲过去，一剑刺向金衣男子，直击对方的神海，然后用六道神镜疯狂的拍打金衣男子的头颅。

    沈翔让三条赤火神龙融合在一起，然后融入他的手臂之中，化出一条赤龙火臂，一拳打向金衣男子的头颅，这股怒龙之力，灌入金衣男子的神海之中，打得金衣男子一阵惨叫。

    “我废掉他的傲世神源了！”沈翔心惊不已，他万万没想到，这树魂竟然会突然出现，而且还有如此力量，能死死的封印金衣男子。

    金衣男子此时还没有死，沈翔也没有杀他，若是金衣男子死掉了，说不定会有更强的家伙来。

    “你不要再过来了，继续上来，肯定会有其他家伙来的，你这次能对付这个家伙，运气算是不错了。”创兽始祖说道：“你回去修炼出傲世神源，到时候定然能把我救下的。”

    “也只能这样了！”沈翔看着那散去的九色光团，这次树魂是真的要回去了。

    沈翔来这里就是为了解救树魂的，他现在已经成功了，只是看见创兽始祖还在被如此折磨，有些看不过去。

    “我相信你一定能抵挡创兽族的。”创兽始祖笑道。

    “嗯！前辈，我下次来的时候，就是你自由的时候。”沈翔说完就匆匆飞走了，他也没有去找阿鹰，而是直接前往药神山庄。

    沈翔来到药神山庄的时候，就感应到韩晓樱和景芸儿的气息。

    她们二女上次和沈翔在祭坛的时候，差点遇害，如今沈翔能见到她们，心中的担心也放下了。

    “芸大姐，晓樱！”沈翔笑道：“你们没事就好！”

    “我们倒是很担心你。”景芸儿笑道。

    “对了，创兽族这段时间有什么动作吗？”沈翔询问药神。

    “没有，这段时间倒是很平静。”药神皱眉道：“这两位姑娘倒是有其他的发现。”

    景芸儿说道：“创兽族的举动非常的惊人，一大群兽之中，突然会出现一个兽王，然后这个兽王会吞吃同类，让自己变得很强，最终化成人形。”

    “当一个兽群到处杀戮吞吃，增强到一定实力之后，就会出现这种情况。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！