    嫦娥沉香几人的阴谋，李文自然是不知道，他现在正在等待着悟空，吸收完大巫一生的战斗经验。

    只不过这个时间，比他想象中的要长。

    原本在李文想来，这次不过是一些记忆罢了，悟空短时间内就能吸收完毕。

    结果这一等就是两天，而且还是天上的两天。

    正所谓天上一天，地下一年。

    悟空这一吸收，就用了凡间两年的时间。

    不过这两年的时间里，李文也没有干等着，他从黑甲军抽掉一些机灵之人，派去监视着四公主等人。

    在原本的剧情中，嫦娥公布三圣母的事情以后，四公主会死在杨戬手下。

    但这次不知道为什么。

    可能是李文，直接掀桌子的原因，杨戬并没有杀死四公主，反而那天回到了灌江口，就直接对外宣布闭关了。

    当然了，真闭关假闭关，那就不知道了。

    反正据黑甲军汇报，他们在灌江口，没有发现杨戬和哮天犬的身影。

    反而在沉香的身边，发现多出了两个人。

    其中一个自称是刘彦昌的表哥，另外一个则是对方的家仆。

    听完了汇报的李文，表情不太好看。

    突然出现两个剧情中没有的人，再加上杨戬宣布闭关，哮天犬消失不见。

    沉香身边出现两个陌生人！

    整个事情连贯起来，那就很明显了。

    这两个人，很有可能就是杨戬和哮天犬变化的。

    想到此，李文看见了灌江口的方向。

    “我亲爱的舅舅啊！看来你是换方法了，有了我这个最大的反派逼迫沉香，你也不用再扮演坏人了，可以和你亲爱的外甥沉香，享受亲情之乐了。”

    说着说着，李文一阵冷笑！

    “呵呵呵呵，看来我这个没血缘关系的外甥，在你的眼中，还是不如沉香啊！”

    “原本我还想着暗暗的帮他们，不过你选择这样做，那就别怪我这个外甥无情了，刘彦昌和沉香，我杀定了！”

    “黑岩！”

    “属下在！”

    李文表情冷漠的招呼一声，黑岩上前一步拱手见礼。

    “派人到地府那边通知一声，刘彦昌没有我和奶奶的命令，任何人都不能接近他，包括阎王等一类的人。”说着，靠在黑岩耳边，声音冰冷道：“还有，把刘彦昌的处罚给我加倍。”

    “属下遵命！”

    听完李文的命令，黑岩低头应了一声，转身出去派人办事了。

    “小爷，那我们现在要不要去抓沉香等人？”

    趴在旁边的虎头，注意到李文那冰冷的表情，便明白自家主人生气了，于是也义愤填膺的站起来，表情凶狠道。

    “沉香已经去了峨眉山，现在正在那个猴子的教导下，学习功法神通，再加上有我那位亲爱的舅舅陪着，我没有悟空的帮助，拿不下他们，等吧！沉香会自动来天庭的。”

    说完，李文回想了一下剧情，对着一名黑甲军招了招手。

    “派人去各大天门看守着，一旦有我舅舅孙悟空两人同时出现，就立刻通知我。”

    等这名黑甲军离去，李文走到窗口边，看着外面的翻腾的云海，陷入了沉思。

    宝莲灯这部电视剧，李文是很久以前看的，详细的剧情他已经记不住了，但他却记住了几个名场面。

    比如说沉香在孙悟空的怂恿下，到天庭盗取太上老君的金丹。

    还有沉香，为了救自己的父亲，变成阎王爷，将其解救走，后大闹地府的事情。

    后来更是学着孙猴子，把整个刘家村所有人的名字，从生死簿上划掉。

    说实话，从看宝莲灯到结束，李文看沉香这家伙，一直就不顺眼。

    从头到尾不是在谈恋爱，就是在闯祸，至于救他母亲，那只是顺带的。

    就这样，还有一大群人帮着他，给他擦屁股。

    四公主百花仙子嫦娥等人，简直就是把沉香当成了亲儿子。

    猪八戒这个舔狗，在嫦娥的忽悠下，更是对沉香掏心掏肺，差点都把命给搭上去。

    特别是天庭对峙的那段，让李文看的十分无语。

    所有人都抓着杨戬，派牛魔王抓捕了百花仙子的事情不放，反而对沉香大闹地府，盗取仙丹的事情一笔带过。

    特别是嫦娥那个寡妇，从头到尾都在煽风点火。

    一想到嫦娥那个装清高的寡妇，李文就满脸的厌恶。

    在李文心中，宝莲灯中的嫦娥，就是一个满肚子花花肠子，不停煽风点火的家伙。

    相比于嫦娥，李文觉得王母娘娘还算是一个不错的人。

    对待沉香这件事上，王母虽然是坏人，可真拿到大义上来说，王母娘娘还真的没错。

    人家是为了天庭颜面，管理男女思凡，这是她王母的本职。

    在大结局的时候，在众人的逼迫下，王母娘娘妥协，说出她所做的一切，都为了天庭颜面。

    结果沉香等人却说，是三界重要，还是天庭威严重要。

    说什么男女之情不可少的，不但人有七情六欲，神仙也有，禁止思凡知识是多么坏的主意，等等等等一大堆的废话。

    在李文看来，沉香等人就是在给自己找开脱的狗屁话。

    两者之间的矛盾，用简单的四个字来形容，那就是法理，人情！

    王母娘娘是支持法律的那一面，而沉香等人则是为了人情。

    法理人情，两者之间本来就是对立的。

    沉香救母这件事，放在个人角度，是一点错没有，反而是大孝，为了拯救母亲敢与三界为敌，简直就是大孝子的典范。

    他们提出的情啊，爱啊，更是才子佳人推崇的典范，更是无数深闺千金穷，书生们向往的对象。

    可这件事放在一个国家，放在整个天庭，那问题就大了。

    如果按照沉香等人的想法来管理天庭，那整个天庭就是已经走到了悬崖的边缘，随时都可能崩溃。

    一个势力没有规矩束缚，指甲什么情义，那这个势力根本就走不长。

    就好比沉香这种人，盗了金丹砸了地府，放出了那么多饿鬼，结果一句为了亲情，爱情，就鸡儿没事了。

    后面更是救出了自己的母亲，一家人过上了团圆的日子，还娶妻生子了。

    当初李文看到这个结局的时候，当时都蒙了！

    我操，你鸡儿的娶妻生子，一家团圆了，那些被恶鬼害死的人，谁来申冤？

    那些因沉香偷盗金丹，砸毁炼丹炉，造成炉火掉落在凡间，被天火杀死的人，找谁报仇。

    你他妈的一家人团聚了，你老婆孩子热炕头了。

    可那些被坑死的人，到底算谁头上？

    在刚看宝莲灯的时候，见到杨戬被误会，后面更是被自己的外甥打得不成人形，抱着哮天犬痛哭，李文为杨戬感到委屈，可看到最后，他发现杨戬也是一丘之貉。

    为了自己的妹妹一家人，计划了这一切。

    宝莲灯整个事情的从开头到结尾，任何事情都跟杨戬脱不了关系。

    想着想着，李文手慢慢的攥紧。

    “我要是一个普通的仙人，我或许会会选择冷眼旁观，又或者站在你们那边，支持你们的爱和情。

    但身为天庭官员，专门管理思凡事情的主官，我要对得起那些百姓供奉给我的香火，要对得起天道每年给我发的功德。

    希望你们在死之前，天条能自己改变，不然除非圣人出手，否则，你们都要死！”

