    第39章霸道总裁爱上我

    她的白眼都快翻到天上去。

    什么东西，还遭天谴，大不敬。

    自己前世杀的人数不胜数，如果真要遭天谴，在自己死后灵魂连渣都不会剩，还能站在这里。

    将老道士绑好后，江凉拍拍手招呼了一下后面的村民

    “哟，我都没看到大家伙在这里，怎么，不进来坐坐？”

    “这老道士坑蒙拐骗的非说我是妖孽，我正想着教训他一下呢，要不要过来看看？”

    她笑的灿烂，却让村民们一个个的都退避三舍分分摇头

    “不用不用……不去了……”

    “是啊三娘，你在家里好好教训就是，我们不过去看了……”

    江凉笑着点点头，接着从屋里找到了浆糊，她将自己的旧衣服撕成布条，一条一条的绑在道士的嘴巴上，接着涂上浆糊。

    因为里面还塞着果子，江凉这么一绑，倒是把他的头直接绑上了一个奇怪的形状。

    那道士连一点声音都发不出来以后，江凉才收手，像是扔垃圾一样把道士扔了出去。

    “那什么，你们有时间帮我扔一下哈。”

    说完，她砰的一声关上了门，留下一堆众人面面相觑。

    李芳秀赶紧上前把那道士解开，撕扯布条的时候上面的浆糊让人异常疼痛，待老道士能说话的时候直接疼的嗷嗷叫。

    “不好意思不好意思道长。”

    李芳秀对着东西异常相信，当即不断对着那老道士掉头哈要道歉

    “您没事吧？”

    被这么多人看了笑话，老道士脸色一阵红一阵白当即挥袖起身，瞪着李芳秀

    “这妖孽道行如此之深你怎么也不提前说一声！”

    “她那妖邪之气已经入体，我是没办法了，你们再另请高明吧！”

    说罢，那老道士便甩袖离去。

    看着老道士的背影，李芳秀急的直跺脚，一把拽住一旁的妇人

    “二婶子！你看这个事情怎么办！那死丫头确实是中了邪了！”

    “连道长都没办法！我们怎么办！她会不会害我们一家啊！”

    越说李芳秀心里就越恐慌，抓着那妇人的手不断发紧。

    妇人默默把手抽了出来不回答李芳秀的话。

    上次大江氏的事情就是个教训，她那手指到现在都还没恢复过来。

    现在这老道士做法又落得这种下场，他走的时候连裤子都没有提上，自己也看不见。

    这江三娘一次次的提醒她们，自己不是好惹的货色，现在已经这样了，谁再惹她真的就是傻子了。

    “这个事情我也没办法管啊江家的。”

    妇人讪讪摸摸鼻头，离了李芳秀十米远，接着跟众人一起离开。

    李芳秀反应过来以后破口大骂，但是根本没有人去管她。

    把门关上以后，外面李芳秀的谩骂就跟她没有关系了。

    江凉伸了个懒腰，往温以辞房间里走去。

    她敲敲门，里面没有声音，江凉便自己推门进去。

    刚一进门，温以辞就颇为不赞同的皱眉看她

    “没让你进。”

    “我这不是怕你在屋里出什么事吗。”

    江凉不要脸道

    “你看你，身体又不好，万一出了什么事，我没及时进来，造成什么后果那怎么办。”

    一边说着，江凉有些苦口婆心，看的温以辞一阵无奈。

    “那好吧。”

    放下手中正在练字的笔，温以辞缓缓道。

    “那你来是有什么事情？”

    “哪有什么事情，我不是想问问你今天晚上吃什么吗？”

    听到江凉这么问，温以辞诧异的看她一眼，接着不着痕迹的勾勾唇

    “随便。”

    见他语气稍微轻松一点，江凉才耸耸肩膀离开。

    晚饭还是一如既往的玉米粥，对此温以辞也没有什么怨言。

    空间里的地方太大，江凉最近也没有时间去逛，但是却发现了其他不一样的东西。

    温以辞喝粥的样子也很让人感叹，透过烛光看他的容颜，江凉感叹一声，从一旁拿出一个布袋递给他

    “打开看看？”

    放下勺子，温以辞接过那布袋，拆开以后却发现是一本书。

    就着昏暗的灯光，勉强的他看清了书上的名字，默默念出声音来

    “霸道总裁……爱上我？”

    “这是什么？”

    还是第一次见这种东西，温以辞拿着左右看了看，翻开一看，那纸页发硬，一个没注意，竟然将他的手指划伤。

    对于这书如此锋利，温以辞挑挑眉毛，从他的手指上汩汩流出血水，江凉看到后皱皱眉头，从袖子上撕下一截衣服就朝他的手扔了过去。

    “你小心点。”

    那衣服很快浸湿了温以辞得血迹，他看着手指上的破布，不由抿抿嘴唇，接着道

    “我……有帕子的。”

    江凉沉默了。

    是奥……

    好像十五年前，那些京城贵女都会装一方帕子，自己连这个概念都没有，下意识的把从战场上的习惯带了回来。

    一把又将温以辞手指上的帕子抢了过来，江凉塞进自己的怀里

    “不用拉倒。”

    这孩子气的模样终究把温以辞逗笑，他从怀里掏出一方帕子放到手指上

    “这是什么纸张？跟普通宣纸好像不太香，感觉硬了些，结实了些。”

    他对江凉问道，得到的是江凉的摇头

    “我也不知道，不过这都不重要。”

    将那书在温以辞面前展开第一页，江凉的样子显得有些贼兮兮

    “你看看内容，我觉得很有意思。”

    “这本书我全部都看完了，还有续集，等你看完我再给你拿续集。”

    将书收起来，温以辞半晌以后点点头

    “好……”

    “江姑娘在吗！”

    外面突然传来声音，接着就是门被重重敲响的声音。

    温以辞想去开门，被江凉止住，揉揉头说道

    “我去吧。”

    看她这个样子，温以辞顿时知道可能是有什么事情要发生。

    果不其然，打开门后，一台台红色的大木箱子被抬进来。

    那些官兵身上穿了喜衣，对江凉见面就做出恭喜得样子

    “恭喜江姑娘贺喜江姑娘，很快就要荣升咱们县令夫人了。”

    “到时候有什么好事情可别忘了小的们。”

    那些官兵说话讨巧，也没注意到江凉有些尴尬的脸色。

    (本章完)

