
运气是一种虚无缥缈的事物，不受任何人控制，可它却无形中之中，存在于每个人的生活。

用科学勉强凑个数的话，它可以被称之为“概率”！

刑风等人的运气很不错，正好概率到了点子上，直升机刚刚起飞，润物无声的细雨，转眼间变成了电闪雷鸣的磅礴大雨。

闪电雨水带来的干扰，对直升机的飞行有一定的影响，同样，边境雷达站的覆盖面，预警距离，也会随之大降。

凭借这种便利条件，加上驾驶员有多年的边境战斗经验，直升机一路有惊无险，回到了巴基斯坦境内。

早上七点四十分，日上三竿，雷阵雨已经消失，天色变得大亮。

八月份的南亚，天气跟半个月前差不多，在阳光的照射下，大清早的空气就带着干燥，完全不同于国内的清醒宜人。

“笃笃笃……”

在阳光下熠熠生辉的“米-24（雌鹿）武装直升机”，掠过拉合尔的上空，在拉合尔市民好奇的目光中，直接降落在市中心的军营内。

“呲——嘭！”

直升机舱门开启，几名拿着担架的士兵，动作麻利的迎了上来，把受伤的老兵和大胡子，抬到了担架上。

“欢迎回家，我的勇士们！”

当刑风等人离开翼风区域，心情大好的拉瑟尔上校，微笑着迎了上来，一一和众人拥抱。

“这三位是？”

吃咖喱小队内斗的事情，拉瑟尔已经知晓，返回的队伍多了三人，同样有人向他汇报。

拉瑟尔虽然好奇庄炎等人的身份，但他并没有直接质问，而是采用巧妙的方式。

“他们三个是我特意请来的朋友，中国朋友，毕竟这次……”

环境不太适合，刑风意有所指的耸了耸肩，话语点到即止。

“哈哈，中国的兄弟，欢迎你们的到来。”

拉瑟尔一副我懂的表情咧了下嘴，接着爽朗大笑，侧身给了庄炎和陈排一个拥抱。

至于小影这个女性，他知道中国的习俗，采用了握手礼节。

有些事情，彼此知道就好，说出来并没有任何好处，拉瑟尔能全权负责这次绝密行动，自然懂的这些规矩。

再者，拉瑟尔心里也知道，承包商这个行业水很深，有些事情，上头和PMC公司全都心知肚明，但都在遵守游戏的潜规则。

迎接客套完之后，拉瑟尔上校亲自带路，给刑风等人重新安排了休息区。

每人一个单间，面积虽不是很大，但是在以群体生活为主的军营中，俨然是最高规格的待遇。

临走前，拉瑟尔还特意通知，他今晚准备了一个小聚餐，到时候还请刑风等人赏脸前去。

说是聚餐，其实就是为这次行动的成功，举办的庆功宴，席间可以吃吃喝喝聊天拉关系，大家自然不会拒绝他的好意。

待拉瑟尔带人离开后，辛苦了半个月、总算可以睡上一个安稳觉的众人，彼此道了声安，便纷纷走向了各自的房间。

刑风在“烽火战狼”位面，一直处于高强度的战斗中，加上返回现实世界后，又经历了一趟煎熬的越境撤离之旅。

前后加起来，足有三天没睡的刑风，回到自己的房间后，连衣服都懒得脱，一头扎在行军床上，沉沉的睡了过去。

就算是世界上最好的钢铁，它也有一个疲劳值！

70多个小时，周旋两个不同的战场，刑风只是血肉之躯，现在的他……实在太累了！

中午饭的时候，小影和庄炎拿着饭菜过来，敲了敲刑风的房门，见没人回应便推门走了进来。

当看到刑风睡得很沉，两人对视一眼，把餐盘放在书桌上，放慢脚步，轻轻的走了出去，再次把门关上。

或许是身体的本能，让他对军营有一种天然的信赖，又或者是有庄炎等人在身边，让他能够得以放松身体。

这时候的刑风，确实睡得很沉，沉到连平常时刻保持的警惕性，仿佛都已经消失。

晚上七点整，燥热的阳光离去，夜晚随即来临。

位于军营右侧的食堂内，拉瑟尔筹备的晚宴，此时也已经开始了推杯换盏，

足足睡了10多个小时，已经恢复到精神抖擞的刑风，带着此次任务的人员，陪同拉瑟尔坐在首席。

受伤的大胡子和老兵两人，并没有出现在这里，他们当前需要的是好好修养。

不过，其他前来进行反恐培训的PMC，倒是全部出现在这个宴会上。

卡图的事情他们已经得知，对于刑风等人本身执行的任务难度就很高，加上又遇到如此危机，竟然还能全员安全返回。

这些同行尽管口中没有说，但是看向刑风眼神，已然在悄悄的发生变化。

如果是以前，他们肯定觉得刑风不靠谱，毕竟中国特种兵，并没有SAS、海军陆战队等等难么出名。

但是现在么，刑风这个任务中的临时队长，妥妥的攀升到了大腿级别。

军事承包商这个职业，不管是哪种任务，它玩的都是真枪实弹，随时都有可能送命。

先不说自己的实力高低，跟一个高手一起执行任务，显然会比虚有其表的安全很多。

如今彼此都挂靠在同一个公司，在以后的任务中，肯定还有可能合作，现在结识一番，最少也能混个脸熟，以后也方便照应。

抱着这种想法，没有参加“吃咖喱行动”的私人承包商们，期间都特意跑来首席位，和刑风等人热切交流，互相交换联系方式。

对于这些同行的示好，刑风没有自傲冷视，而是同样报以微笑，不说进入朋友关系，最少彼此相识，方便以后能联系到。

这看起来毫无意义，其实有着很大的必要性！

刑风现在组建PMC公司的“硬件”，基本都已经准备妥当，只需要一点时间，完全就可以开干。

可除了“硬件”之外，他还缺少一样很重要的“软件”——

人脉关系网！

这东西虽然看不见，也摸不着，但若想在一个行业站稳脚跟，它却有些不可忽视的重要性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614608"  chaptername="第88章  【军中宴会！】">加入书签</a>
</div>
