    为了能够获得传说中没有副作用的神药，周子航还是下了一番苦功夫的。

    就设定来说，本来随便编就可以，但为了能更好的贴切艺术创作的主题，周子航特意找到长宁详细的了解了一番，并根据自己前世的一些灵异故事将与这世界诡异进行了结合。

    于是乎便有了如今周子航站在讲台上讲僵尸的一幕。

    之所以选择先讲僵尸这个设定，一个是是因为僵尸这个题材在前世是被验证过的，林道长的僵尸系列是电影史上永恒的经典。另一个就是这世界虽然没有僵尸，却有关于丧尸的传说。

    艺术源于生活而高于生活嘛，有个原型想必人们接受也更容易一点。

    “死而不化者，就是僵尸了，僵尸集天地的污秽与怨气为一体，以人血为食，浑身刀枪不入……”

    周子航站在台上讲着僵尸的特点，台下的一众调查署学员听的津津有味。

    他们来这里上课得到的消息是，这里有一位大佬准备给他们讲一些驱魔的经验，当然，因为这位大佬比较喜欢艺术，所以讲课喜欢通过文学创作的形式说出来，希望大家不要因此而感到意外。

    “周老师，既然僵尸刀枪不入，力大无穷，速度又快，咬死的人也会根据僵尸的等级变成行尸、丧尸之类的东西，这样恐怖的存在就没有弱点吗？”

    一名调查署的调查员在周子航讲课的提问时间问道。

    “弱点？”周子航先是一愣，回忆了一会后才回答道。“弱点当然是有的，一些特殊的符咒能对付他，同时他也害怕太阳、雷电之类的东西，一些等级较低的僵尸，也会害怕黑狗血、黑驴蹄子之类的东西。”

    “老师，符咒我能理解……但僵尸这么强为什么会害怕太阳和雷电呢？”一名调查员继而问道。

    “……”

    周子航一愣……我怎么知道僵尸怎么会怕雷电和太阳？这不是常识吗？就像大多数鬼不会伤害被子里的人一样，这是常识啊！

    周子航沉吟了许久，心想反正是讲文学创作，瞎掰不就行了，前世抓鬼用保鲜膜，打鬼用巧克力的设定都有，自己这随便编一个似乎也并不太过分？

    想到这里，周子航灵机一动道。“因为怨气这种东西嘛，在阳光下是容易消散的，就像许多人情绪不好的时候，晒晒太阳，呼吸下新鲜空气，就会好上许多，而雷电，有很大刺激作用，对污秽之物很有效果，僵尸用污秽和怨气作动力源，自然是怕这两东西的。”

    “这样啊……但黑狗血和黑驴蹄子呢？”

    “……”我踏马怎么知道！这是设定啊！周子航有些后悔来这里了，大家都是文化人，干嘛这么杠呢？啥事都要刨根问底？

    但事关神药，周子航也只能忍了，他继续回答道。

    “黑狗血……黑驴嘛，这个……这个……这是因为黑狗和黑驴的体内含有一丝先祖的血脉，他们的先祖常常以僵尸为食，所以僵尸怕他们！”

    周子航灵光一闪，随口编道。

    “黑狗和黑驴还有先祖？那是什么啊？”

    ……

    给一群写书的讲设定太难了，他们往往喜欢纠结设定的合理性，还他么爱杠！爱刨根问底！这是周子航上课的最大感受。

    一堂课下来，好端端的幻想设定硬是被上成了生物解析，各种各样奇怪的问题都崩了出来。

    【僵尸用不用上厕所】

    【僵尸能不能相互沟通】

    【僵尸之间会不会谈恋爱】

    【如果僵尸会谈恋爱，又处于浑身僵硬的情况下，他们该怎么交配？】

    【交配后的僵尸会生小僵尸吗？】

    【消灭僵尸用的符咒该怎么画？】

    ……

    诸如此类的问题数不胜数，周子航一堂课下来感觉身体被掏空，回到家中倒头就睡，他觉得以后还是不讲这种僵尸了，直接讲一些幻想生物就好！到时候问就是设定！

    周子航上完课以后，刘队拉了长宁和1024开始研究起周子航讲课的内容来。

    “你们说僵尸这种东西真的存在吗？”

    刘队用关节叩击着桌子，不停思考着。

    “应该是存在的……周子航在说这个的时候张口就来，一点也不用思考，这说明他对僵尸这种东西还是非常熟悉的，并且在问到相关细节的时候，比如僵尸害怕什么，他也没有半点犹豫，僵尸这种诡异存在的可能性还是非常高的。”

    1024说道。

    “那为什么我们从来没有听说过这种东西的存在？”刘队自言自语的问道。

    “没有听说过……恐怕也不尽然。”长宁想了想后说道。“不知道刘队有没有听说过瘟疫君王？”

    “瘟疫君王？”刘队脸色猛然一变，想到什么似的，腾的一下站了起来。

    “你是说……”

    长宁点了点头。“我发现周子航所说的僵尸制造的行尸和瘟疫君王制造的丧尸有一定的相似之处，我怀疑这个瘟疫君王是不是就是周子航口中的僵尸呢？”

    “如果是的话，按照周子航的说法，僵尸是害怕雷电和太阳的，我们可不可以利用一下……”

    “他说的方法我们完全可以验证嘛！不是说黑狗和黑驴体内有先祖血脉吗？我们是不是可以从这边入手进行研究呢？”

