    从庙里求来的那一道符装进了一个精绣的荷包里，老夫人让元霜将荷包随时戴在身上，以求符咒灵验，能保佑元霜早日得一良缘。

    元霜对这样的事原本是不怎么在意的，她也不愿意戴，后来丫鬟们替元霜将那荷包拴在了床帐上。

    娄如君的身体恢复得还算不错，已经没多大碍了。这已是七月时节, 下个月中秋的时候，家里的这些读书的孩子们即将参加秋闱。元棠是排除在外的，一来他功课学得并不怎样，二来年纪也还小，春天的童子试也没过，只能明年再战了。

    这些日子里元霜也没怎么见过柏行简，只知道他在家闭门不出地用功。

    眼见着中元节要来到了，这是家家户户祭祖的日子。家里的这些事都是柏氏在操持, 其余的人也插不了手。明霞也不学琴了，花钱专门请了个琴师来教导终究也没能学成。以前她是想增长些才艺用来提高自己的身价，当和柏行简定下婚约后，自认终身有靠，因此在这些上面也不怎么舍得下功夫，终究还是放弃了。

    她不学琴了，宋姨娘会让她赶着做些针线，预备下嫁妆。毕竟明霞要嫁的是柏行简，柏家没落了，那柏行简现在就是个穷小子，多亏了夏家帮衬，想到这里，宋姨娘又埋怨起这桩婚事来。

    “还真是一步也错不得，依着你的条件，怎么也能嫁一个吃穿不愁的人家。现在傍上了这么一个穷小子，他们竟然还想你去做小，也不知在做什么白日梦，我还觉得你委屈了。”

    明霞却不以为然，她说：“姻缘天注定, 到这一步了还有什么好说的。”

    宋姨娘无奈地摇摇头，此刻她不愿意又能怎样，女儿的清白却是毁在那个人手上的。想到这里宋姨娘又恨得咬牙，千算万算，哪知会算到这一步。

    明霞知道母亲对柏行简不满意，她也试着开解道：“姨娘别只看得见眼前，他很用功，学堂里的先生都夸赞他学问做得好，说不定这样的秋闱就高中呢，只要他中了，将来就水涨船高，在外人看来还是我们高攀了。”

    “你以为真那么容易啊，他学得好，比他学得好，还用功的人多得是，可是还得相信命运这个东西，难道你没听过有人考了一辈子, 都胡子花白了也没中过的举的？行了, 现在也不说这些丧气话了，我们也只好祈求他这次能蟾宫折桂吧。”

    生母的念叨让明霞有些不快，她起身道：“这屋子里怪闷热的，我出去走走。”

    宋姨娘知晓女儿心里不舒坦，也就没有拦着明霞。明霞带了玲珑出了屋子，走了一段路，却见荟芳居就在不远处。明霞在外面徘徊了好一阵。玲珑问道：“小姐可是要去拜访二小姐？”

    明霞跺脚说：“我去拜访她做什么，不是给自己添堵么？”

    以前两人没有闹翻的时候明霞倒时常往元霜那里跑，她姐姐长，姐姐短地喊，那样地奉承她夏元霜，到最后她剩下什么？明霞心里愤愤不平。

    明霞对元霜又是嫉恨，又是不满，两人也不可能再和好如初了，她也从未想过再去讨好夏元霜，现在也犯不着了。

    各种滋味涌上心头，明霞心中的不快像是要溢出来一般。

    “小姐，您看，是二公子房里的兰蕙进了荟芳居。”

    明霞心里只是觉得奇怪，暗道二哥和元霜有什么来往？没过多久，又见兰蕙与元霜一道出来了，元霜身边也没婢女，也不知两人要去何处，玲珑突然来了兴致，她与明霞道：“小姐，我们偷偷跟在后面，看她们在捣什么鬼。”

    却说元霜跟着兰蕙出了门，一路穿花渡水，穿过了几处院落，终于跟着兰蕙到了元松的小书房。

    元霜见元松就站在门口，她心里疑惑上前道：“二弟叫我来有何事？”

    元松向元霜拱手说：“辛苦二姐走这一路，有人要见你。”说毕便侧了身，请了元霜入内。

    元霜不解其意，她进了屋才看见有一人背对着站着，那人身穿一袭豆青色的织锦缎袍子，从窗户穿过的阳光洒在他半侧身上，织锦上的金线也跟着闪烁着一层奢靡的光芒。元霜心道他怎么在这里？

    背对着的那个人这时候也转过身来，向元霜颔首微笑，元霜一时也忘了礼数，她杵在那里进退不得。元松笑着和元霜道：“二姐，殿下要见你，说有话要向你请教。你们好好聊，有什么事让人给我带句话。”

    元霜终于还是进到屋内了，她又没做错什么，凭什么惧怕他。

    楚宴朝她走来，一手拉了她的胳膊将她往里面带了些，然后半掩了门。元霜也不坐，就在书案前站定了，低着头道：“殿下有何事要见我？”

    以前不知元霜和他是同样带着记忆重生的人，楚宴还有些顾忌，现在楚宴什么顾忌也没了。就如多年前，两人还是夫妻那般，楚宴想和她靠近。

    两人距离上次见面还是楚宴去翠屏寨见金凌的时候，说来也有些时日没见了。他从来不知道这个女人竟让他如此魂牵梦萦，楚宴在她面前却成了一个手足无措，情窦初开的少年。

    “殿下！”元霜这一次呼喊多少有些不耐烦。

    楚宴点头答应，他道：“说来也好些天没有见着你了，你在家可好？”

    特意约了她在此见面就是问她好不好？她好不好又与他何干？元霜心里有些负气，她没有作答，又听得楚宴说：“我总觉得我们之间是有误会，你对我有什么不满尽可能地说出来，我不希望我们之间再添什么误会。”

    “殿下要见我就是为这些话的？”元霜终于仰面看着他。

    楚宴说：“也不全是。你的态度很能说明问题，我也知道曾经对不起你，可那些毕竟是过去的事了，我不想过去的事再给我们之间增添什么不必要的麻烦。”

    “殿下，不必说这些了，再说也无益。殿下若没别的事，请恕我不能再相陪。”元霜转身就走，楚宴却在身后拉住了她，他一用力就将元霜拽进了自己的怀抱。

