    这时，交战双方的高端战力，都已经损耗了大半。

    大昌国一方，只剩下了肖执与赵言二人。

    玄明国一方，则只剩下了身受重伤的魔一以及沙五。

    又混战了片刻，交战双方一名又一名金丹玩家战死，不久，此战陷入了尾声。

    此前接连被重创的魔一，战斗力早已不复巅峰状态，下滑严重，巅峰时期的魔一，可以压着肖执打，让肖执连逃跑都做不到，可现在与肖执杀招对拼，却是明显不敌肖执，最终施展他那诡异的遁术，遁走逃离了此地。

    沙五不敌肖执与赵言的联手绞杀，被杀当场！

    此战结束时，场中还能站着的人，只剩下了四人，分别是肖执、赵言、祝长武以及一名阿酋国走防御路线的金丹武修。

    “此战，我们胜利了！”赵言不再浮空，他身形飘落在了地上，虽然面上难掩疲惫，却是露出了一个大大的笑容。

    用意念操控飞剑杀敌，可是很累的，很消耗精神力的，好在最后的结果还算不错。

    “是的，我们胜了，虽然过程有些坎坷，出了一些意外，可终究还是我们胜了。”肖执的脸上，也浮现出了笑意。

    那名存活下来的阿酋国黑人玩家，也咧嘴笑了起来，露出了一口大白牙，与他那黝黑的皮肤形成了鲜明对比。

    “我没想到，最终我能活下来，吕重却死了。”祝长武颇有些感慨道。

    “在这种战斗中，没人敢保证自己可以活到最后，肖执你说对不对？”赵言看向了肖执。

    “对。”肖执笑着点了点头：“除非在实力上有着压倒性的优势，不然的话，谁也不敢保证自己可以活到最后，哪怕像我一样有灵宝级防具护身也不行。”

    魔一身上也有灵宝级的防具，还不是在战斗中接连受创，最后时刻，若不是他施展他那诡异遁术，果断逃离了这片战场，若继续待在这片战场上，与肖执他们死斗，他肯定会死！

    辛格的防御也很强，化身为黑铁人之后，他的防御力飙升，相比起穿着灵宝级防具鳌龙甲的肖执来，也差不了多少了，可他依旧在短时间内，被打爆了防御，身死当场。

    灵宝级的防具，只是让修士的防御力大幅提升了而已，可无法保证修士不死。

    不久，肖执他们在诸生须弥界内，大战玄明国一方的玩家，大获全胜的消息，便在网络上不胫而走，很快便传遍了整个网络，甚至连此战的一些细节都传了出来，引发了无数玩家的讨论。

    “我们的顶尖玩家战力，相比起我们的敌对世界来说，还是要强上许多的，这一场国战，我们必胜！”

    “肖执永远的神，赵言我爱你，祝长武也不赖，还有可爱的麦卡。”麦卡是那名活下来的阿酋国黑人玩家的名字。

    “原来，龙三就是吕益，他就是一个恶魔，他应该下地狱的！”

    “好遗憾，那个魔一，竟然没有被杀，竟然被他给逃掉了。”

    “那个玄明国的黑人玩家，有点而恐怖啊，我们的两名顶尖玩家都是因他而死，他是玄明国那边新晋的序列玩家么？”

    ……

    与此同时，众生世界的跨国论坛里，玩家们还在讨论着一些别的事情。

    “吕益所散播的诅咒，差不多已经被压下了，我呼吁那些闹事的人，不要再闹腾了，因为你们的闹腾，令社会变得动荡，这一次的‘黑骨’诅咒，我们起码多死了上千万人，我们的敌人，不是我们国家的官府，而是那个世界的人，我们与官府是共生关系，而非仇敌，与官府为敌，除了内耗，消耗我们自己的实力之外，没有任何的好处。”

    “是的，不要再闹事了，不要再被情绪冲昏头脑了，想想你们的家人孩子吧，如果世界的秩序彻底的乱了，他们该怎么办？”

    “嘿，别说这些有的没的，你们是官府请来洗地的水军吧？我就说一点，有关诸生须弥界的真相，为什么他们之前不说，直到那名叫做吕益的玄明国玩家降临了，死的人太多了，藏不住了，他们才肯说？官府故意对我们隐瞒这些，让无数无辜的人在无知中死去，官府的人到底有没有把我们这些民众放在眼里？我们到底还有没有人权了？”

    “那你说，当官府知道了诸生须弥界的真相之后，他们能怎么办？当时就直接把真相公布出来？你知道这么做的后果是什么么？就这么把真相公布出来，是会引发世界动荡的。”

    “说得好像官府现在被迫把真相公布出来了，世界就不会动荡了一样，现在社会动不动荡，你们心里没点数么？我现在都不敢出门了，我的老婆孩子也只敢待在家里，我们的食物都快吃完了，外面到处都是枪声，还有砸门砸车子的声音，要不是BSS还在这个世界肆虐，这种情况还会变得更加的严重，可官府的人呢？他们在哪里？我们的总统除了在电视媒体里像个泼妇一样叫喊，他还能做什么？”这是一名加国玩家，在跨国论坛里的发言。

    类似的讨论还有很多，只是，相比起前两天来，情况要好了许多。

    民众们正在一点点的回归着理智。

    2021年7月30日，中午时分，大昌园别墅区外，一场浩大的仪式在这里举行，夏国数百名大人物齐聚于此，还有外国使团前来观礼，无数人或在现场，或在电视电脑前围观。这一刻，夏国的金丹玩家赵言，从众生世界系统处，兑换出了一座优化版的紫霄六方阵。

    在这片区域里无数双眼睛的目光注视下，便见一道淡紫色光幕横空，覆盖范围极广，似是遮住了整片天空。

    淡紫色光芒所笼罩的范围内，无数人为之振奋，为之欢呼。

    这可是紫霄六方阵啊。

    它的覆盖范围远超青云四合阵，达到了方圆十公里的覆盖范围，它的防御力同样远超青云四合阵，按照众生系统的描述，它可以抵御住元婴初期修士的攻击10分钟时间，放在现在这个时期，它的防御就是无敌的，是无法被攻破的。

    这是夏国，所兑换的第一座紫霄六方阵，按照夏国官府的说法，在是第一次座，绝不会是最后一座，在不远的将来，在夏国官府以及民众的一起努力下，会有一座座的紫霄六方阵，在夏国这片大地上的每一座省会城市、地级市出现，为民众们提供庇护，遮风挡雨。

    县城则会布置青云四合阵。

    当有敌方世界的玩家降临时，夏国的民众们，有权进入防御阵法范围内躲避。

    夏国官府的这番话，进一步安定了人心。

    这一场布置紫霄六方阵的仪式，肖执并未出席，他已全身心投入到了水行法则的感悟之中，不再关注外面的事情了，这既是众生军的意思，也是他自己的意思。

    吕重这次也没有出席，花费20万众生点数，降临敌方世界，最终却没什么收获，这对他的打击颇大。

    昨晚那一战，他满心想要在战场上建功，凭着他那强大的幻术能力，带领大昌国的玩家碾压敌人，走向最终的胜利，结果，半途就承受了莫名伤害，重创之下，被魔一抓住机会斩杀当场，这对他又是一次打击。

    连番受打击，这让吕重都有些自闭了。

    他明明很强的啊，他真的很强的啊，却为何每到关键时刻就要掉链子？

    吕重化憋闷为力量，现在正在诸生须弥界里面奋力杀着怪。

    2021年8月1日，上午8时，一则新闻，震动了整个世界。

    包括夏国在内，这个世界上的所有有核国，派出代表，在联合国总部，共同签订了一份文件，一份销毁这个世界上所有核弹头的公开文件。

    这则消息一出，顿时传遍了整个世界。

    这则消息先后得到了夏国等有核国家官媒的确认，证明了它的真实性。

    不少人为之振奋，为之欢欣鼓舞，一些和平爱好者，甚至因此而痛哭流涕。

    自从核武器诞生以来，核武器一直都是悬挂在人类头顶的达摩克利斯之剑，现在，这柄悬着的剑，终于没有了。

    促成此事的，是来自于敌方世界的庞大压力。

    换做是在众生世界出现之前，想要世界各国销毁他们的核武，这简直是痴人说梦，是不可能的事情。

    换做是在吕益降临这方世界之前，换做是在吕重降临敌方世界之前，想要世界各国销毁核武，不相互扯皮几个月，也是讨论不出什么结果来的。

    而现在，仅仅只用了两三天的时间，各国就迅速达成了共识，就连文件都已经签了。

    可以说，来自于敌方世界的压力，令肖执所在世界的各国，前所未有的团结在了一起，且变得越来越团结了。

    而各国的金丹玩家，在经历过了之前那一战之后，关系也变好了许多，相互间的龃龉变得少了许多，不再似之前那般隐隐敌视了。

    2021年8月3日，加国首都，也出现了一座紫霄六方阵，这是这个世界上，所出现的第二座紫霄六方阵。

    整个过程，都被加国进行了全球直播。

    一时间，紫霄六方阵所覆盖的这片城区，变得寸土寸金，不要说加国境内的富豪了，其它国家的富豪，削尖了脑袋，也想要去到这片区域定居。

    加国与夏国是不一样的，在夏国境内，阵法所覆盖的那片区域，一切土地皆归国有，由官府统一来安排使用，禁止出售给私人，多少钱都不卖，加国就不一样了，只要钱包里的钱足够多，谁都可以在紫霄六方阵的防御范围内定居。

    花费20万众生点数，在加国首都布置出这座紫霄六方阵的，是加国的阿瑞斯。

    狼人阿瑞斯，虽然一直以来都没有什么亮眼的战绩，可他的实力摆在这儿，到8月3日这一天，终于靠着在诸生须弥界里面杀怪，攒满了20万众生点数。

    和夏国的赵言一样，在攒够了20万众生点数之后，阿瑞斯并没有选择降临玄明国玩家所在的那一方世界，而是选择了布置阵法防守。

    这也是没办法的事情。

    玄明国玩家所在的那一方世界，人口实在是太稀少了，而且还销毁了几乎所有的大规模杀伤性武器，大部分的人口也都从城市之中撤离了，在这种情况下，他们即便花费20万众生点数，如吕重一般，降临在了玄明国玩家所在的那一方世界，其结果估计也和吕重一样，大概率是不会有什么收获的。

    这种情况下，最稳妥的方式，还是用众生点数来兑换防御阵法，以此来增强现实世界的防御力。

    时间一晃，又过去了几日。

    这一日，众生世界，真君道场内，一处湖泊里，肖执化身为了黑色鲲鱼，正在碧蓝的湖水之中畅游着。

    在他的身旁，还有两条黑色的大鱼在游动着，这两条黑色大鱼，与肖执所化身的鲲鱼，有八九分的相似。

    在他的头顶上方，还有几只海鸟在翱翔着。

    忽然，两条大鱼那黑色的身体迅速变淡，失去了颜色，化作了水流，天上飞着的那几只海鸟，身体也溃成了水，洒落了下来。

    是的，无论是湖中的两条黑鱼，还是湖面上空的那几只海鸟，都不是真的，都是由水凝聚出来的。

    凝聚出它们来的，正是肖执。

    接下来，肖执所化鲲鱼身旁，有湖水在流转，化作了一条凶悍无比的大白鲨，在碧蓝湖水中各种张牙舞爪，将湖中的几尾真正的游鱼，吓得落荒而逃，这条大白鲨在张牙舞爪了一阵之后，身影在湖水中迅速变淡，又重新化为了湖水。

    不久，碧蓝湖水中，一片区域的水，诡异的流转，化作了一头体型巨大的蓝鲸，这头蓝鲸，与现实世界里的蓝鲸，同样有着八九分的相似。

    接下来，肖执玩得乐此不疲，将他所知道的，所能想象出来的各种生物，无论是水中游的，地上爬的，天上飞的，全都凝聚了个遍。

    玩累了之后，肖执一摆黑色鱼尾，直接在水中化为了人形。

    穿着玄黑绣银武服的肖执，立在了湖水中。

    他正常睁眼，正常呼吸，周围的湖水就像是空气一样，似乎对他产生不了任何的影响。

    肖执心念一动，唤出了他的属性面板：

    法则：水行（61%）

