    风和日丽，小溪走出山谷，看见成群的山脉此起彼伏，四处生机盎然，青青的小草上衔着晶莹的露珠，清新而温暖。

    从早晨吃完早饭后，小溪就挨家的去看看有没有受了伤，没来找她医治的兽人。

    虽然除了几个受伤重一点的，大多数都受了一些皮外伤，但是小溪还是很认真，给每一个受伤的兽人都治疗了一番。

    总算帮这次受伤的兽人，全部查看了一遍，小溪这才向小花家走去。

    原本长风要陪着她，让小溪拒绝了，他们家山坡下，还有一大群投靠来的兽人等着他安顿。

    总不能因为她一个人，让那么多人等着，无法去寻找居住的地方，而且其中还有很小的幼崽。

    这次长风没有让他们自己选择地方居住，而是指了几个山头，里面有七八个山谷。

    让他们选择和自己熟悉相处来的兽人，居住在一个山谷里，如果想要私人空间，就只能自己搬东西把山谷隔开。

    这是小溪建议长风这么做的，这样的居住方式就像现代的四合院一样，几家住在一个大院子里，想要方便也可以把院子隔开，各过各的。

    这次小溪自己被抓走，也知道了被抓的原因，她和长风同样的意识到了。

    小溪以后做出来越多有利兽人世界，兽人的东西，就会引来更多想不劳而获，坐享其成心怀叵测的邪恶兽人。

    想要把她抓去控制起来，引去更多的兽人投靠，以供他们驱使。

    这次的教训，让两个人都发现他们住的太过松散，居住在这里的兽人也太少。

    如果这次居住在这里的兽人够多，她也不会这么轻易就被那几个流浪兽人抓走。

    如果想要在这里丰衣足食长久的居住下去，长风要出去办事的次数必不可少，不可能每一次都那么及时的赶回来。

    这个道理小溪明白，通过这件事后长风更加清楚。

    所以这次长风会这么轻易的留下这群投奔来的兽人，除了小溪在危难的时候，他们出手帮忙外，这个原因也很关键。

    而且小溪和长风还商量，以后只要来投奔的兽人，他们他们都会暂时的收留下来。

    如果人品还不错，就一直让他们留下来居住，如果心怀诡异，就会把他撵出南山这边领地居住。

    直到把南山这一片的山谷居住满兽人，让它形成一个村庄部落，如果以后再有陌生的兽人偷袭这里，恐怕就没有那么容易了。

    住满以后再有兽人寻来投靠，就让他们自己去寻找居住的领地，毕竟南山这片已经住满，小溪他们想要收留，也没有地方让他们居住。

    只能说景他们这群人是幸运的兽人，不仅被留下了，而且离小溪他们居住的地方还不是很远。

    不像之后来投奔的兽人住的很远，还有最后来的兽人，因为南山这边人已经住满了。

    只能靠着南山领地外面随便找一个山谷居住下来，只为给雌性和幼崽一个安稳的家，不在来回奔波去圣山上度雪季。

    景他们这群兽人，人多人少有十八个家庭组成，长风只指了九个山谷，让他们自由组合居住。

    看见还有那么多山头没有人居住，长风却要他们两家居住在一个山谷，有的兽人家庭就有了一些不满。

    长风也没有惯着他们这群兽人，“有谁不想留下，现在就可以离开，我们这里不会强迫谁。

    愿不愿意留下来在这里居住，全凭你自己决定。

    不过丑话说在前头，如果选择决定留下来，那以后就给我安分一点，如果敢在这里捣乱，那五个流浪兽人的下场，你们也看见了。”

    长风的话让这群兽人身体不由的打了一个寒颤，他们心惊的额头上渗出了汗来，为了刚才自己不怕死的嘀咕，抹了一把冷汗。

    长风看向当初对敌时，冲在最前面的景说道：“我这样的安排，你还想留下吗？”

    景看着这个俊美强大的雄性兽人，不怒自威的气势，连忙点了点头，“…我…我当然愿意留下。”

    长风看着这个健壮的雄性兽人满意的点了点头，他现在需要更多强壮的兽人，在他领着人出去办事的时候，帮他暂时守卫着这片领地的安全。

    于是开口问道：“你叫什么名字？”

    景听到长风问他的名字内心一阵激动，长风除了翎，又一个迷弟诞生了，“我的名字叫景。”

    他又把身后的弟弟拉了出来，“这个是我弟弟，他叫柏。”

    兽人之间对强者有着自然的尊敬，刚成年的柏身体前斜向长风行了一礼，带着一丝崇拜的说道：“你真是一个强大的雄性兽人，哥哥说整个南山这一片，已经被你标记成了自己的领地。

    我和哥哥一样，都想留下来居住。”

    长风拍了拍兄弟的肩膀，“好，想留下来居住，那就你们兄弟俩先挑山谷吧。

    至于你们想和谁家在一个山谷居住，那你们自己选择吧。”

    长风又看着他们身后这一群兽人说道：“南山这一片山谷有限，我家伴侣心善，希望你们能为后来投奔的兽人，留一些居住的地方。

    至于你们要不要留下，都是你们自己选择。”

    这时候长风从怀里拿出一块干净的兽皮，又拿出一支小溪从医药空间里，拿出的碳水笔递给他。

    开始按照小溪说的登记，这次来了多少个家庭，每家都有几口兽人。

    这样无论他们这里以后来了多少兽人，留在这里居住，他们南山这片都不会因为，居住太多的兽人家庭，变得混乱不堪。

    长风把兽皮铺开一笔一划的用碳水笔，把愿意留在这里居住的景和柏的名字写上去。

    长风看见自己写的字，邹起了眉头，小溪教他们认字和写字已经两个雪季，他还把字写的这么丑。

    好在擎苍和凤渊写字和他一样丑，长风想到两人写的还不如他好看呢，心里稍微有了一丝安慰。

    把两个人名字记录在兽皮上后，长风抬起了头，“还有谁愿意留下来，这会儿就来报上名字，家里有几口人。

    把名字记录在兽皮上的兽人，就可以去挑选居住的山谷了。

    不愿意的，现在就可以离开这里了。”

    听了长风的话，原本就决定留下来的家庭，连忙走过来说了家里有几口人，都叫什么名字。

    这群人看见长风用符咒一样的记号，说是他们的名字，一个个脸上都露出难以掩盖的崇敬。

