    既然身份已经曝光了，颜冉就黑进了自己伏羲的微博，发了一条微博：“peaceandlove，以后不要骂人，再有网暴，我这个号就弃用了。”

    这个‘威胁’对她的粉丝太有用了，毕竟伏羲大佬基本是一年出现一次的，但这也总聊胜于无啊，他们可不敢再得罪大佬，让她从此消失于这个唯一和他们沟通的平台。

    关于伏羲就是颜冉这件事，网上轰轰烈烈上了一个星期的热搜，先是粉丝们集体道歉，紧接着那些人开始歌功颂德关于伏羲做的事情，说她是神，绝不是恭维，不是捧高她，而是，她切切实实救了很多人，而且每次都是深入最危险的地方，不惧生死，受过多少次伤，才把那些人质从最危险的恐怖分子手中解救出来。

    紧接着就是各资本大佬们在微博上喊话，想让伏羲给他们公司代言。

    颜冉瞟都没瞟他们一眼，姐不缺钱，也不喜欢抛头露面。

    再接着，就是网上各路明星，想要博取网友好感，纷纷表示他们也是伏羲的粉丝，第一个站出来的，是一个路人缘不那么好的女明星，她表示自己一直都很喜欢伏羲，还晒出了自己以前的各条微博以及家里的各种伏羲周边，确实，她是实打实的粉丝，于是，以前被网友喊着‘滚出娱乐圈’的人，突然就洗白白了，突然就有了一批粉丝，她自己都不敢置信，甚至还有了新代言，路人缘也慢慢变好了。

    于是，便有人效仿，一时间，娱乐圈恨不得全是伏羲的粉丝。

    这事闹的。

    当然，颜冉也不可能出来和他们有什么互动，不过是借她的名声罢了，由他们闹去吧。

    在这满世界热闹纷繁的时候，只有吴家，气压极地，吴宥萱坐在卧室的地毯上，一遍又一遍地翻看这伏羲的微博，自欺欺人地告诉自己：“这不可能，颜冉怎么可能是伏羲呢？”

    伏羲的微博里也没有明确说她就是颜冉啊，为什么那些人就那么认定颜冉是伏羲？为什么要给颜冉加上这无尚荣耀？

    因为那个哈桑？谁知道哈桑是不是在临死之前配合她演戏呢？毕竟墨三爷翻手为云覆手为雨，无所不能，看到颜冉被全网骂，安排这么一出，完全是有可能的。

    但大势所趋，即便吴宥萱一个人不相信，也已经于事无补了。

    她恼羞成怒，却只能自己无能狂怒，肚子已经大起来了，她觉得自己太惨了，而她的惨是由颜冉带来的。

    颜冉排查了一下当晚出席副总统夫人的晚宴名单，让人查找了一下，发现，并没有跟吴宥萱接触的朋友。

    她看着那份名单，荣谨浔把每一个人的照片都给颜冉看了：“有认识的吗？”

    “有认识的，但这些人和吴宥萱没有接触。”

    “或许你不知道呢。”

    颜冉看着屏幕上的每一个人，挑眉：“或许吧。”

    吴宥萱对于颜冉来说，一直都是不值一提的，这个女人太蠢，而且行动力太一般，坦白来讲，跟她以前碰到的那些女人相比，还算不上恶毒，所以她一直对吴宥萱还算仁慈。

    这一次也一样，吴宥萱大概率是别人的枪手，值得她注意的是背后的那个人，而不是吴宥萱，毕竟吴宥萱是干出过当面恳求她把墨云霈让给她的人，这种智商盆地也不多见了，想必不用她出手，吴小姐下半段人生也不会好过，如今报应可不就临头了？怀了她不喜欢男人的孩子，还不得不生下这个孩子，她不跟孕妇一般见识，至少要等她把孩子生下来再说。

    颜冉去了躺副总统府，车子刚停下，就看到贺俞一路小跑着走了出来。

    小贺公子早就按捺不住想要去找颜冉了，又怕那样显得自己太不稳重，左等右等，每天都暗示他母亲给颜冉打电话，宋翎偏不如她儿子的愿，急得贺俞快要疯了，才终于等来了颜冉。

    颜冉一下车，贺俞就凑了上来，以前少年老成的人，这会儿双眼里神采奕奕，按捺不住激动的情绪道：“你……能给我签个名吗？”

    颜冉的脸上写满了问号：“什么？”

    贺俞握紧了自己的双手，鼓足勇气道：“我一直都是伏羲的铁杆粉丝，我从一开始就非常非常喜欢和崇拜伏羲，我一直不知道你就是伏羲，我为我之前的无知向你道歉，真的对不起。”

    颜冉看着贺俞又紧张又激动的样子，低笑了一声：“不是什么大事，你倒用不着这么郑重的道歉，一会儿给你签名。”

    贺俞拿了一堆伏羲的周边，分别让颜冉签了名，还拍了照，小贺公子彻底沦陷，拍照的时候嘴角十分僵硬，看得出来很紧张，颜冉看着紧张到气短的少年，只觉得有些好笑。

    结束拍照后，颜冉去问副总统夫人正事，而贺俞则把刚才那些照片都发给了他的好友，是的，就是那天跟贺俞一起不相信颜冉就是伏羲的人。

    颜冉把手机里的照片翻给宋翎看：“这些人都有哪些好友，您知道吗？”

    “比较相熟的好友圈我自然是知道的。”

    “您说说看。”

    宋翎介绍这些人的好友圈时，颜冉开始头脑风暴，这些人认识的朋友当中，有没有可能把这段视频发给吴宥萱的。

    “这个叫孙蕾，她们孙家和京都的安家是世交，她和安家的大小姐安雅是闺蜜。”

    颜冉挑眉：“安雅？”

    这位安小姐她正好知道，墨云霈‘失忆’住院的时候，这位安小姐没少去医院，显然是得到了墨太的认可，大概率是接班吴宥萱，成为墨太的儿媳妇人选了，所以，孙蕾正巧碰到她和贺俞他们开玩笑，并且拍下了视频，然后发给了安雅，自然，她们没有一个人相信她是伏羲，想着趁此机会搞她一把，而她自然不会傻到自己出马，这个时候，傻子就自己送上门了，不利用白不利用。

    这波安雅什么都没做，却让她被舆论诋毁了一大波。

    还好她确实是伏羲，不然还不知道要面临怎样的腥风血雨。

