    凌天听得噵衍圣子的话，也是笑了，倒是没有想到这家伙居然还能悟明白这一点。

    噵衍圣决被称为最接近道的功法，也不是没有缺陷。

    其实缺陷就是一旦领悟炼化了一等规则的话，反而会影响噵衍圣决。

    噵衍圣决讲究的是平衡。

    一旦领悟了一道一等规则之力，那一等规则之力镇压了其它规则之力，完全影响了平衡。

    是以，噵衍圣决的修炼，也是渐渐走错了方向。

    凌天见过噵衍圣主，他修炼的方向就错了，也是因为领悟了一道一等规则之力。

    当然不是不能领悟一等规则之力，只需要领悟两道或者三道一等规则之力，达成平衡的话，那就不会影响了。

    而那噵衍圣地的老祖宗留下的秘境，本来是给一个人准备的。

    可惜那噵衍圣地的老祖宗，没有想到后辈会错了他的意，居然一人只炼化一道一等规则之力。

    当然，也不能怪他们，主要还是后辈的实力太弱了。

    秘境开启有时间限制，他们根本无法在那些时间内，炼化两道一等规则之力。

    即便是圣子圣女，也只能各自堪堪炼化一道一等规则之力。

    剩下的一道，他们圣地的其他人也未必能够炼化的了，所以就被圣地拿出来笼络人心了。

    当然，也不能说炼化了一道一等规则之力，就没有好处。

    事实上并不是如此，虽然方向偏了，但也只是对于噵衍圣决的运用改变了一下。

    从平衡之道，走向了霸道之路。

    原本是众道同济，相互配合对敌。

    但是拥有了一等规则之力后，便只需要掌控那一道一等规则之力，然后又通过那一道一等规则之力对敌就好。

    孰强孰弱，凌天也不太好说。

    但是毫无疑问，前者修行比较容易，后者爆发出来的力量更强，但是修炼有些困难。

    “你夺走了我的生死规则，也是让我领悟了噵衍圣决的真正核心，那就是平衡之道，也是让我的实力突飞猛进，再次蜕变，你说我是不是应该感谢你，哈哈哈哈……”

    噵衍圣子盯着凌天，再次开口，狂笑不已。

    狂笑声中，他身外盘旋的无数规则之力所化龙影，几乎是同一时间爆发出一道吼叫。

    没有任何声音，但是众人却是倒吸一口凉气。

    只见凌天所在的位置，骤然崩碎，从头至尾没有任何的预兆。

    当然，他们也震惊于凌天的反应速度。

    他们什么都没有察觉，但是凌天却仿佛早有预料，直接躲了开来。

    “感谢我就不必了，若是真感谢的话，你现在认输好了！”

    凌天轻笑，望着对面的噵衍圣子，神色平静无比。

    并没有去看一眼自己刚才站立的地方。

    “好。”

    噵衍圣子开口。

    此话一出，所有人都是呆住了，神色间一片茫然，是不是他们听错了。

    这噵衍圣子不是和凌天不死不休的吗？

    他们也看得出来，噵衍圣子虽然说的是感谢，但是神色间却没有半点要感谢的意思。

    这种情况下，他怎么就答应了？

    这完全不符合常理啊！

    不只是围观的观众，便是凌天，同样也是一愣。

    他也没有想到噵衍圣子居然真的答应了，这怎么显得这么古怪？

    不等他多想，却是感觉一丝危险的感觉骤然袭来，面色微变，身影瞬间倒退。

    抬头望去，只见噵衍圣子身外的条条龙影已经扑了过来。

    这些规则之力所爆发出来的力量确实恐怖，完全不输那卢震朝爆发出来的规则长河，甚至更为灵动。

    “我会认输的，但不是现在。”

    噵衍圣子狂笑。

    话语间，操控着那道道龙影，攻向凌天。

    所过之处，甚至隐隐的牵动着天地，异像无数。

    凌天知道，这是规则之力的影响。

    “既然如此的话，那还是算了，上次没能斩杀你，那这次来弥补一下上次的遗憾好了。”

    “剑来！”

    凌天轻笑。

    话语间伸手一抓，刹那身后的天空骤然化为一个漩涡，道道规则之力化为长剑。

    长剑上光影闪烁，最后归于平凡，落入凌天掌中。

    “斩！”

    凌天挥剑。

    缓缓朝着那无数龙影挥去。

    速度很慢，众人能够清清楚楚的看得到这一剑的轨迹，隐隐有种时间定格了的感觉。

    与那疯狂扑来的龙影，形成了鲜明的对比。

    两者相撞，无声无息。

    众人没有听到任何声响，但是那道道龙影在剑光之下，却是轰然碎裂，消散。

    而凌天的剑光却依然没有消失，依然对上剩余的龙影。

    无声无息，战场之上道道龙影碎裂。

    但是半空之中，却是雷鸣声响不断，四处开花，仿佛碎裂了一般，无数处黑洞浮现。

    “日月星辰，世间万道，助我杀敌。”

    噵衍圣子看着那在凌天的长剑中碎裂的道道龙影，却是不惊反喜。

    话语落下，日月星辰骤然浮现，而后缓缓朝着他靠近，最后化为长枪落入他的手中。

    与此同时，无数龙影再次浮现，朝着他冲了过来。

    最后缠绕在长枪上面，光芒耀眼。

    “天地归一，给我破。”

    噵衍圣子低吼。

    长枪刺出。

    无声无息间，众人只见他手中的长枪刺出的半截骤然消失。

    紧接着全部消失不见。

    但只是一瞬的功夫，众人便是看到那长枪从虚空指飞出，刺向凌天的眉心之处。

    速度之快，让人感觉时间仿佛都停止了流动，整个空间仿佛静止了一般。

    “真踏马的的强，幸好他的生死规则被凌天夺走了，不然的话这噵衍圣子得有多强啊！”

    众人看着这一幕，纷纷倒吸一口凉气，神色间满是震惊之色。

    毫无疑问，这一枪已经让他们有种无法企及的感觉。

    尤其是之前将噵衍圣子击败的玄雨圣子，也是神色凝重，他不知道凌天打算怎么应付。

    但是之前他面对这一招的时候，选择了躲避。

    因为他不确定自己能不能挡得住，这一招太强了。

    日月星辰配合着万道之力，甚至已经达到了一个极限，在圣人境的他没有把握挡住。

    除此之外，也有一丝光影浮现，夹杂在黑暗之中，只是没有人去注意。

