    听完赵白所言，林月心不禁倒吸一口冷气，对方只是简简单单传播了一句话，其中居然蕴含着如此多的算计。

    这外星人的脑回路结构，真是让林月心叹为观止。

    不过惊叹完外星人会玩时，她也不禁感叹赵白大神不亏是赵白大神。

    居然在瞬间就分析出了那家伙布下的算计。

    听完赵白所言，蜜桃小屋再次微笑了起来，赵白的分析果然和她刚才想到的可能分毫不差。

    这个传音的家伙可真是不一般。

    由于大家看待事情很多时候会带入先天的盲点，所以他这番话传播出来后，别人很难明白这其中蕴含的深层算计。

    饶是蜜桃小屋如此头脑精明、聪慧的女孩子，也是在刚开始的顿时间内大脑闭塞，没有想明白这中间的要点。

    直到赵白出言提醒后，她方才将脑中阻塞的障碍扫除，明白了对方在这段话中布下的算计。

    虽然说赵白已经完全分析出了对方的想法和算计，但是如果赵白不走，那他不就要真的面对众多外星玩家的围攻了吗？

    想到这里林月心当即担心的说道：“大神，我想他要逼退你的计策已经不是阴谋而是阳谋了，你不走势必会被众多外星系的玩家围攻，你一旦死亡，那损失可就太过于惨重了。

    这是逼得你不得不走啊！”

    看着林月心担心的模样，赵白微笑着说道：“确实如此，不过你也不要太小看我了哦，可不是随便一些乌合之众联合一起就可以对付的了我的，谁是猎人谁是猎物，还要到时候见分晓呢！”

    赵白这话倒是很合悲伤海岸的胃口。

    “不亏是银河系最强，这话才像是你该说的话！

    敢来杀你，就让他们统统变成猎物留下吧！”悲伤海岸笑着说道。

    “海岸你瞎鼓舞什么，赵白的安危才是最重要的，我觉得还是以躲避为主吧，不得已了再迎战也不迟。

    毕竟实力强大是一回事，精神上能不能抵挡得住无休无止的骚扰和战斗就是另外一回事了。”

    不得不说蜜桃小屋考虑的还是很周到的。

    她清楚的知道赵白实力不凡，也觉得他不会轻易被一些乌合之众打败。

    但是一个人的精神是有限的，高强度的骚扰下，精神的损耗可是很大的。

    对于蜜桃小屋的建议，赵白微笑着说道：“无妨，真的撑不住了我再逃其实也不迟，你别看我只有输出高，保命的手段我也是一流的！”

    此话一出，众人方才放心了下来。

    之前他们确实觉得赵白高攻便等于低防，但是他亲口说出自己保命手段一流后，他们自然不会认为赵白会信口雌黄，显然他是有所依仗的，这样子的话倒是让人放心了许多。

    让众人放心后，赵白略有不爽的说道：“虽然我不怕别人的追杀，依旧会留在死亡之地，让那个家伙第一个算计落空了。

    但是剩下的两个算计，这家伙还是得逞了，我目前阻止不了也无法阻止。

    这段话传播后，肯定会有大量外星玩家进入道南城，而他们虽然主要是来找我的，但是届时在道南国周围区域内的地球玩家们势必会受到牵连，被当做重点打击目标！所以这一段时间，他们是无法再待在死亡之地了！”

    想到这里，赵白不禁不再次感叹那家伙的好算计。

    只是简简单单一句话就能这么坑人！这种可怕的家伙要是以后遇到了势必要立杀之！

    为了地球玩家们的安全，赵白当即将这个消息传达给了夏逸轩并让他那边进行消息传递，在最短的时间内将消息传递给所有的地球玩家。

    虽然说刚才的声音很多地球玩家都听到了，但是他们之中明白其中关键的可并不多，所以还是有必要提醒他们一番的！

    在收到了各方传来的提醒后，顿时不少地球玩家破口大骂对方阴险，但是他们也不得不暂时退出死亡之地。

    毕竟一旦卷入其中，死一次可就是直接掉回1级了。

    这损失太大了，他们可承受不起。

    将消息传递出去后，赵白便放心了下来，只要地球玩家们没事就好，他自己可不怕别人的算计。

    死亡之地无法隐藏名字，但是不妨碍隐身效果的释放。

    他可是有隐形披风的，只需要处于印象状态，没有探隐能力的人根本就看不到他。

    再不济，他直接躲回自己在道南城的宅邸，到时候谁也不能拿他怎么样，除非他有能力击杀此时属性比玩家高出天际的道南城守卫们。

    在赵白交代完后，林月心和千藤樱也立即退出了死亡之地，毕竟山雨欲来，她们也不可以在此地久留了。

    在两人走后，蜜桃小屋微笑说道：“那我们既然是同盟了，这个时候我们就负起岗哨的职责好了，别人此时还不知道我们是同盟，对我们不会有太多的防范，我们为你提供其他星系玩家的进入道南国区域的信息，你觉得如何？”

    “很好，这倒是个不错的好主意，不过你们自己最好不要出手，暗暗传递消息给我就好了。

    想来围杀我？到时候就看看谁的击杀手段更加有效率了！”

    “知道了！”蜜桃小屋笑着点了点头，然后和悲伤海岸准备离开。

    此时赵白将她叫住了。

    “等一下！”

    “嗯？还有什么事吗？”蜜桃小屋疑惑问道。

    赵白笑着示意她一个人靠近。

    不过这个动作让蜜桃小屋和悲伤海岸都误会了。

    他们还以为赵白对蜜桃小屋有什么别的不能让第三个人听到的悄悄话要说呢。

    蜜桃小屋不禁脸色微红的缓步朝着赵白走了过去，而悲伤海岸则是在原地瞪着眼睛紧紧的盯着，以免赵白将他这个宝贝妹妹轻易的拐跑了。

    在蜜桃小屋走近后，赵白强行无视了不远处那存在感极强的目光，偷偷的以悲伤海岸看不到的角度将那件肚兜从背包中取了出来，而后一脸不好意思身子半转向蜜桃小屋但是眼神却是斜瞥着空气说道：“咳咳~这个是上次你掉落的，我一直想着哪天遇到你了还给你呢，现在就物归原主吧！”

    