
　　现场的气氛被崔剑一句话推向另一番境地。

　　	舒晴有心试探，因此就没有开口。

　　	她从苏菲的衣着打扮早就看出来了，这个女人家世不菲，就连挎包最起码都是六位数。

　　	如果两个人的关系是真的，这笔钱对她来说肯定是小意思。

　　	如果她拿不出来，那么两人之间的关系自然也就不攻自破！

　　	不等旁人说话，嫂子却抢先开口，“崔主任放心，手术费一分不少你的，一会就送过来！”

　　	说完，她把大哥拉到一边，低声说道：“你回去把家里的存款全都取出来。”

　　	大哥诧异，“你之前不是不让动么？”

　　	嫂子不服气的说，“以前那不是想着医院能报销，又害怕小东抹不开面子？”

　　	“现在这个姓崔的王八蛋拿这事挤兑小东，还故意在苏小姐面前寒颤咱们家，难道我这个当嫂子的还能看着不管？你把我当成什么人了？”

　　	大哥无奈，从口袋里摸出一张卡，“你啊，让我说你什么好！”23sk.Com

　　	“手术的钱，小东上午就已经打过来了，五十六万八千多，一分不少！”

　　	嫂子质问，“你之前怎么不拿出来？”

　　	大哥为难，“妈的这次手术，费用不小，小东之前把转业安置费都填了进来！小东还没成家，我这个做大哥的，怎么忍心动这个钱？”

　　	崔剑见他们商量无果，忍不住催促，“你们商量好了没有？再过一会财务就下班了，今天要是交不上，保卫科可就要撵人了！”

　　	“当然了，我也可以看在小晴的面子上，帮你们说句话……”

　　	崔剑抱着肩膀，说着说着就没了下文。

　　	他在等着赵东低头，要是赵东不开口求他，今天就算是天王老子来了，他也必须把人撵出去！

　　	想着一会就能当着舒晴的面把赵东踩在脚下，他的嘴角忍不住上扬，一副典型的小人得志嘴脸。

　　	“催什么催？钱早就准备好了！小东，我们去交钱，你可小心点，要是苏小姐被人给欺负了，我回来可不饶你！”

　　	嫂子说完，拉着大哥一起走了，连带着瞟了舒晴一眼。

　　	舒晴被那个眼神看的浑身不自在，就像她是个嫌贫爱富，有眼无珠，专门作恶的坏女人一般。

　　	苏菲挑起嘴角，忽然觉着这个性情耿直的嫂子简直太可爱了，帮亲不帮理，霸道！

　　	崔剑把一切都看在眼里，恨得是咬牙切齿。

　　	他原本还想着借由这事，把赵东的面子踩在脚下。

　　	结果没成想，这么一大笔钱，他们家竟然还真的拿出来了！

　　	不过有钱又怎么样？

　　	天州医院可是老子的地盘，今天要是不把你赵东踩在脚下，我崔剑两个字倒着写！

　　	思及此处，他洋洋得意的说，“既然交了钱就好办，赵老弟你放心，阿姨的手术由我亲自操刀！”

　　	赵东将探究的目光看向舒晴，这个崔剑的人品不怎么样，医术又能好到哪里去？

　　	舒晴知道赵东在担心什么，在旁说道：“崔主任是我们神经外科的第一把刀，颅内手术的成功率很高，技术在我们医院是数一数二的，整个天州也都是名列前茅。”

　　	赵东没说话，尤其是听见这番话从舒晴的嘴里说出来，心里一阵不是滋味。

　　	不过想想也是，如果这个崔剑不够优秀，舒晴当初也不会为了他而跟自己分手。

　　	崔剑本就得意，听见了舒晴对自己的肯定，尾巴都恨不得翘到天上去。

　　	他拍了拍赵东的肩膀，故作为难道：“赵老弟，阿姨的手术可能还要等一等，实不相瞒，我的预约排期很满，已经排到下个月去了……”

　　	赵东哪能听不出来，这个崔剑是在故意拿架子，等着自己主动求他。

　　	如果他不开这个口，手术的时间一定遥遥无期。

　　	可眼下舒晴看着，又当着苏菲的面，让他开口去求前女友的现男友？

　　	赵东沉着脸，妈的，这事怎么想都觉着窝囊啊！

　　	可是不开口又能怎么办？

　　	当初之所以把母亲送到天州医院，就是因为这里的神外科在全国都很出名。

　　	总不能为了自己的面子，就耽误母亲的病情吧？

　　	舒晴看出了赵东的难看，也不知道出于什么心理，替他解围道：“这周五你不是空挡嘛？赵东怎么说也是我的朋友，阿姨的手术你就帮个忙吧。”

　　	崔剑的眼角闪过一道愠怒，这个贱女人，既然都已经分手了，怎么还要替赵东说话？

　　	虽然心中不忿，不过为了表示风度，他还是很好的掩藏了下去。

　　	崔剑换上一张笑脸，柔情款款的说，“小晴，既然你都开口了，忙是肯定要帮的，不过，你打算怎么感谢我呢？”

　　	或许是因为赵东的存在，舒晴有些不自在，理了理头发说，“我请你吃饭吧。”

　　	“那可不行，吃完饭你还要陪我去看电影。”

　　	崔建说着话，已经附上了舒晴的手掌，眼底的热度恨不得将她一口吞掉。

　　	两人确立关系以来，除了摸过几次手，他是半点便宜都没占到，今天借由这件事，当然要把关系再突破一些。

　　	按照他的想法，最好是看个午夜场的电影，然后顺理成章的去酒店开房，再半推半就的成就好事，将这位天州医院的当家花旦彻底收入囊中。

　　	赵东一眼就看穿了崔剑的龌龊心思，突兀的打断道：“谢谢你的好意，不用了。”

　　	崔剑的脸上现出一丝嘲讽，妈的，你还真是给脸不要啊！

　　	可还不等他开口，却被舒晴抢了先，她一脸不可思议的反问，“你说什么？不用了？什么不用了？”

　　	赵东下意识的想抽烟，想起这里是医院又忍住了，于是摸了摸裤兜说，“不用为难了，手术的事我自己想办法。”

　　	舒晴隐隐有些生气，说话的时候也略带一丝怒意，“你能有什么办法？我可以告诉你，崔主任的排期的确很满，如果不走关系，下个月都算快的！”

　　	赵东听出了对方语气中的嗔怒，不过两人都已经分手了，她发这通脾气又是什么意思？

　　	关心？还是故意在自己面前炫耀崔剑的本事？

　　	想到此处，他更加不想承崔剑这个人情，皱眉反问道：“难道整个天州，只有他一个人会做这种手术？”

　　	“当然不是！”

　　	舒晴拿眼神打量了赵东一眼，后面的话没有明说。

　　	虽然这种手术的难度很高，比崔剑厉害的大夫也不是没有，可关键是，凭你赵东的本事又能找到谁？

　　	更何况，请崔剑出手都是看在我的面子上，你赵东如果真的这么有本事，当初我又何苦跟你分手？

　　	“你跟我过来！”

　　	舒晴根本不给赵东再还口的机会，双手插进白大褂，当先走到一边。

　　	崔剑度量小，看着赵东亦步亦趋，眼神中满是怨毒和嫉妒。

　　	舒晴即使再漂亮，也被别的男人捷足先登过，以前看不见也就算了，现在当着自己的面，他们两个还敢这么堂而皇之？

　　	当自己是死人？

　　	苏菲倒是没说话，一声轻哼表示不满，她完全没想到赵东这个家伙，竟然还有一个这么漂亮的前女友？

　　	舒晴脚步顿住，转过头问，“你到底想怎么样？”

　　	赵东老实说，“我没想怎么样。”

　　	“那你就听我的，崔剑那里我会帮你打招呼，手术我也会让他尽快安排，别的你不要管，总之从此以后，咱们两不相欠！”

　　	舒晴松了一口气。

　　	分手的时候，她就觉着欠赵东点什么，这次帮了他，以后总算能心安理得，睡个安稳觉了吧？

　　	见赵东还想张嘴，舒晴又打断道：“不用解释，我知道你好面子，可眼下阿姨的病要紧，难道为了你自己的面子，就放弃这么好的机会？如果你敢拒绝，可别怪我瞧不起你！”

　　	赵东原本想说点什么，可话到嘴边，终究还是改了口，“好吧。”

　　	两人回去的时候，所有人的目光都落了过来。

　　	舒晴清了清嗓子，“嫂子，阿姨的手术就排在这周五，术前的注意事项我明天会过来交代清楚。”

　　	嫂子看见赵东没有反对，只好点了点头，相比自家人的面子，婆婆的手术更重要。

　　	崔剑一声不合时宜的冷笑。

　　	他怎么甘心放弃这种落井下石的机会？

　　	反正赵家的人不会领自己的人情，与其做好人，还不如将赵东的面子彻底踩在地上，断了他跟舒晴之间那点最后的可能。

　　	顺便让苏菲知道，你身边这个家伙，是个彻头彻尾的失败者，连做我对手的资格手没有！

　　	想着，他毫无顾忌的开口，“赵东，我还以为你有多了不起，结果还不是求到我的头上？你要是自己开口，我也就不说什么了，让一个女人替你张嘴，你算什么男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第11章 算什么男人免费阅读。https://xs.23sk.com 