    经过一天的讨论后，雾忍和木叶定下了对战的规则。

    人选：年龄在20岁以下，不限年龄，不限等级，无论是上忍还是中忍，亦或是下忍，只要年龄不大于20岁都可以出战。

    战场：战场为一块儿长宽都是200米的擂台

    规则：擂台之上无规则，任何忍术，体术剑术都可以使用。

    胜负条件：一方被杀，被打落擂台亦或是主动投降算输，另一方自动获胜。

    双方都登上擂台，决斗即开始，期间任何一方干涉即视为主动认输。

    允许连续挑战，虽然双方都准备了五个人，但如果一个人能连挑五个也是可以的，最后比的也不是五局三胜，而是最后站在擂台上的，视为胜利一方。

    赌斗条件为高知岛，胜利一方可获得高知岛，失败一方则退出高知岛。

    忍者的消息都是极为灵通的，再说这次比斗又没人刻意保密，经过两天的发酵，这个忍界上稍有点野心的国家都得到了这个消息。

    随后，不知道哪里来的商人还找上了两国的高层领导，询问能不能承办这次比斗，在擂台周围增加座位，售卖门票，顺便收取赞助，到时候赚了钱三方平分。

    这种事情怎么可能平分，大蛇丸想都没想就直接拒绝了，不过在孙景云的劝解下，他还是接受了商人的赞助。

    不过平分是不可能了，木叶要九成！

    至于雾忍村？

    他们想都没想直接就拒绝了。

    但木叶都已经答应了，他们拒绝也没用，反而因为拒绝，导致他们赚不到那份门票收入。

    商人是这个世界上消息最灵通的一部分人，而他们参与进来后，木叶和雾忍要进行5V5决斗的消息瞬间就传遍了整个大陆。

    不论双方是有意还是无意，用决斗这种方式解决利益争端，在忍界历史上都属于第一次，属于是开历史的先河了，自然会引起四面八方的注意。

    其他忍村有的是不屑，有的是无视，也有的派了人过来，想看看这个效果怎么样，如果真的可以的话，以后我们是不是也可以这样?

    对很多小国而言，战争是负担不起的，但如果只要五个人，那我们还是养得起的！

    贵族们同样好奇，更多的还是兴奋，他们是最闲的一部分人，毕竟有钱有女人，整个人一出生就什么都得到了，没有奋斗动力的结果，就是就是喜欢追求刺激。

    他们平时的娱乐活动，就是看个中忍考试。

    可中忍考试虽然也有战斗，但水平太低，而且中忍考试一般都是内部对战，血腥度不高，除了雾忍村外，几乎没有盯着自家同伴杀的村子。

    这种比斗看起来怎么可能过瘾？

    现在冒出来一个两大忍村赌上生命的最高层次的战斗，这水平属于是从青铜一下晋升到职业赛的水平了，他们怎么可能不兴奋？

    而且这次比斗，木叶一方有大蛇丸在，雾忍村一方有枸橘矢仓这个三代火影继承人，地位都足够高，以他们的威望，足以保证这次战斗的权威性和安全性。

    有这么好的机会，干嘛不去看？

    “景云君，这次比斗的规模，可能会有点大啊！”大蛇丸揉了揉眉心，自从答应了那帮商人后，他这边就不断收到来自各个城市贵族的申请信，眼看着这次比斗正在朝着一个失控的方向去走。

    “大吗，我觉得还好啊！”孙景云也在翻看申请信，他在心里默默算了下，说道：“到现在，确定过来的观众也不过两千多人而已....”

    我看个十八线明星的演唱会，观众都不止两千人！

    “可这是两千个贵族！”大蛇丸摇了摇头：“所以，为什么要公开比斗，这难道又是你计划的一部分？”

    “这倒不是，毕竟计划是枸橘矢仓提出来的，我本来是想着捧一下照美冥，不过回来后认真想了想，又感觉这么好的机会，不利用一下可惜了，算是顺势而为吧！”孙景云道。

    兵无常势，水无常形，没有什么事情是可以尽在掌控之中的，就算是诸葛亮也想不到司马懿能这么能忍。

    就像孙景云原计划的是自己立功抬大蛇丸，这样大蛇丸威名有了，又不至于被猿飞日斩喊回去。

    但辉夜诚硬是要给大蛇丸一个见面礼，结果被大蛇丸抓住机会打了个胜仗，这就是孙景云没料到的。

    不过也无所谓，反正蛇叔威名已经有了，尾山之战，加上水影之死，就算再怎么掩盖，功劳簿上都必定有大蛇丸的名字。

    再顺势把他推到忍校校长的位置上，这次计划也不亏。

    优秀的战略家要做的就是善于利用一切条件，因势导利，把事情往利于自己的方向转移。

    这次比斗也是一样，虽然是枸橘矢仓提出来的，但不妨碍孙景云立即想到其中的好处。

    比如，他一直在发愁战争对人的消耗，现在被消耗的人口，可都是以后他的臣民部下啊！

    可他又不能直接暴露实力去威压忍界，一来是忍界莫名其妙的东西太多了，比如红眼，万花筒写轮眼，之前孙景云听都没听说过，结果在他看来简直无敌的白眼就这么栽了。

    而且万花筒写轮眼背后明显有个很牛逼的老祖宗，虽然不知道他是否还活着，但不怕一万就怕万一。

    至于第二么，有些事情可以自下而上的推动，自上而下去做却很难。

    比如李自成可以杀贪官拷银，崇祯就不能做。

    他可以自下而上的起事，改造思想，消灭贵族，但要是直接用力量来威压忍界，再去推行什么汉字，消灭贵族，那只会被人联合起来对抗，或者阳奉阴违，处处给你使绊子。

    在改造世界这件事情上，一个人的强大不是真正的强大，一支有思想，有组织力的队伍才是最关键的。

    而雾忍村和木叶的这个比斗，就很好的起到了一个保存人力的作用。

    把用战争才能解决的问题转化为少数人的对抗。

    这样，即使每年举行一次，至多也才死10个人而已。

    或者只要规则完善，保护得当，甚至可以一个人都不用死。

    一旦这种用比斗解决争端的方式受到各国的认可，那么各国关注的点就会从战斗转变为培养更优秀的人才，以参加和其他国家的战斗。

    为了培养出更强大，更优秀的参赛选手，教育这一行的重要性也会得到前所未有的提升。

    而木叶的忍者学校校长是谁？

    大蛇丸。

    雾忍村这边，青得了白眼后战斗力大减，但人家第一个投奔你水影的，不给个好位置不合适吧！

    我看雾隐村忍者学校就不错...

    更大的投入，更大的重视，意味着更大的生源，而校长都是我的人，教什么还不是我们说了算？

    有这么多学生，找一些态度认真努力，但天赋却不好的学生拉近云叶社，难吗？

    当然，这一切的前提，是办好这次木叶雾忍青年忍者对抗赛。

    区区一个高知岛，已经不重要了，让贵族满意，让忍村看到好处，才是最重要的！

    毕竟，办好了第一次，才会有第二次，第三次！

    那商人本就是孙景云的人，在孙景云的示意下，商人带着一个资产评估小组迅速进驻了洪水过后的高知岛。

    不就是为了高知岛上的那点物资么，我们给你统计出一个数，然后换成等量的黄金行不行！

    毕竟奖励是高知岛什么的不是很直观，有一个现实存在的东西，更能激起双方的战斗欲望不是么。

    最关键的是，观众看的也爽！

    观众看的爽了，他们才会掏钱，这样的比赛才能继续搬下去，忍村看到有利可图，才会持续的投入参赛人员。

    最后，除去那个价值未知熔岩巨兽，剩下的物资被置换成了3.6亿两银票，这里的两不是真正的银两，只是火之国货币的一种称呼而已。

    换算成真正的白银，大概是110万克，即2.2万两。

    换算成黄金，大概是5万克，正好50公斤！

    黄金密度巨大，50公斤黄金不过1.29立方分米而已，刚好铸造成一个巨大的奖杯。

    为了表示此次对抗是为了高知岛，因此奖杯上还印上了高知岛未被冲毁前的样子，并写上了《高知》两个巨大的汉字。

    为了争夺高知岛而约定下的决死之战，莫名其妙的就变成了第一届高知杯木叶雾忍青年忍者对抗赛。

    商人还找上了两家的当家人，表示规则能不能再改一改。

    “上忍的战斗结束的太快了，双方各出五人，从开始到结束，可能10分钟不到就结束了，这怎么能让观众看的开心？”那模样周正，看起来浓眉大眼的商人说道。

    孙景云也不知道为什么其他人笔下的商人都是尖嘴猴腮的，可能都是参考马云的形象？

    反正他找的商人门面人物长得都很可以，容易给人一个相当不错的第一印象。

    枸橘矢仓脸色有些黑：“我们这是堵上生命的战斗，不是供你们这种商人取乐赚钱的，木叶村同意了，我可没同意！”

    “但是，您如果放弃的话，这个奖杯可就归木叶了啊！”商人劝道：“而且忍村之间的战斗，不就是为了更多的人物份额么，现在观战的人中有大量贵族，不仅有木叶的贵族，水之国那边的贵族也向我们提出了申请，他们都会在观众席上观看，到时候如果你们能在擂台上战胜木叶，这比打一万次胜仗都管用不是么？”

    “这...”枸橘矢仓沉默，虽然他们出兵不是单纯的为了那点任务份额，但你要硬这么说也没问题。

    如果换做是三代水影，肯定会说我们战斗不是为了任务，而是为了水之意志！

    但枸橘矢仓才刚上任，没学会老牌政治家那种不要脸，还是很老实的。

    再看看照片上那个跟人对比，足有一颗脑袋大的纯金奖杯，说不动心那是假的。

    钱不钱的不重要，他主要是想着如果赢了，这个奖杯就不融掉换成钱了，而是放在办公室里，一抬头就能看到的位置。

    这是自己任上战胜木叶的明证！

    要是以前，你说你打赢岩隐了，谁知道？有什么证据？

    你说纸上记载了，那纸是可以篡改的，可以随便写的，你的胜利可以是伪造的！最强水影之名没准是来自虚空呢！

    但我有奖杯的话，谁还敢乱喷？

    “咳咳...”枸橘矢仓想了想，问道：“那规则要怎么改？你们这规则必须公平公正啊，不准偏向任何一方！”

    我其实也不想答应的，主要荣誉什么的，太香了！

    “没问题，绝对不会偏向的！”商人连连点头：“我们想的是，把一次比赛分为上中下三场，第一场定为道具赛，即双方不允许使用忍术，只能使用体术，剑术对抗，持续时间3分钟...”

    枸橘矢仓点点头，道具这个名词有点奇怪，不过也无所谓。

    体术和剑术是上忍的标配，哪个上忍会不擅长体术和剑术？

    尤其是他们雾忍村上忍，人人都会无声杀人术，人人都会剑术，这个道具赛对他们雾忍，貌似优势很大！

    “至于第二场，便是法术赛！”

    “那叫忍术！”

    “都一样都一样，这一场只能使用法术，双方禁止肢体接触，至于对抗时间，同样为三分钟！”商人呵呵一笑，我们才是宣传方，忍术？法术？我们说了算！

    “这...”枸橘矢仓有些犹豫，忍术普遍是雾忍村的弱项啊，尤其是很多上忍，就会一门水遁。

    着对面要是来个土遁忍者，岂不是稳输？

    不过这个法术赛规定了双方不得肢体接触，土遁是克制水遁，但土遁也不擅长进攻啊！

    “这个也没问题！”

    “至于第三场，那就是无限制格斗了，可以使用任何技能，任何技巧，任何武器！”商人继续说道：“不过，我们会规定起爆符和苦无，以及手里剑的数量，具体允许带多少，我们还在研究当中！”

    “这..”枸橘矢仓点点头：“这个没问题！”

    限制忍具数量，对雾忍村依然是有利的，因为他们村子穷，买不起那么多起爆符苦无手里剑。

    所以受限制的反而是木叶忍者。

    “每场比赛中间会间隔15分钟，供大家休息，以及请教亲友团研究对方的弱点！”商人继续说道：“这样一来，原本几分钟就能结束的战斗，到现在变成了每场至少10分钟，加上中间休息，就有40分钟了....”

    “这...”枸橘矢仓想象了一下这个画面，怎么感觉这么一搞，比赛确实有意思起来了呢！

    “木叶那边什么意思？”枸橘矢仓想了想，问道。

    “大蛇丸大人已经同意了！”商人点头道。

    本就是一家人，甚至不少规则就是蛇叔帮忙研究的，他能不同意么！

    枸橘矢仓犹豫了一下，扭头问道：“照美冥，你怎么看？”

    经过这段时间的相处，他发现照美冥不仅胆气十足，智慧和手段也都不差，因此慢慢的很多事情都会询问她的意见。

    “既然木叶都已经答应了，我们再计较，岂不是说我们的魄力不如木叶？”照美冥反问道。

    “对啊！”枸橘矢仓立即醒悟过来，随后点点头，既然大蛇丸都同意了，那我也不计较了，不然岂不是显得我比大蛇丸小气？

    “没问题，就这样吧！”枸橘矢仓一拍桌子，豪迈之气尽显。

