    长毛阿莱带着两个小弟在拐角处看着走廊不远处一个警察，皱起了眉头。

    三个人都穿着医生的白大褂，脸上戴着口罩。

    阿莱是接到自己老板的命令，来把这里的一个病人洪文彪带到泰国去。虽然不知道为什么，但是阿莱从来都是执行命令，不问为什么。

    但是，现在明显警方已经意识到了洪文彪的重要性，竟然已经安排警察在洪文彪的病房之外安排了看守。

    阿莱身后的手下大刚说道：“大哥，趁着现在周围人少，咱们冲过去把那个警察干掉。然后马上带着老板的弟弟离开。”

    另一个手下大傻也说道：“对呀，大哥，这样最痛快。”

    阿莱沉声说道：“你们两个白痴，这里是港岛，不是泰国。如果动手被警察发现了，你们认为咱们还能离开这里吗？说话之前先动动脑子。”

    被老大骂了，大纲和大傻两人低下头。

    阿莱看着寸步不离病房门口的警察，眉头紧紧皱了起来。病房里面的人是老板千叮咛万嘱咐一定要带到泰国的人，如果完不成任务的话，阿莱想道那些被活体摘取器官的人，不禁打了一个冷颤。

    最后，阿莱一咬牙，从怀里抽出一把匕首，面带杀气的说道：“一会听我命令，冲上去把那个警察干掉，然后马上把病房里面的人带走。”

    大刚和大傻听到阿莱的话，立刻兴奋起来，纷纷从怀里掏出一把寒光四射的匕首收进了袖子里面。

    阿莱脸上的杀气越来越浓郁，就在阿莱要下令动手的时候。

    就在这时，从走廊的尽头出现一个警察。

    “阿国，吃饭了！”远处的警察冲着病房门口的守卫喊道。

    门口的守卫立刻说道：“终于放饭啦，可累死我了，赶紧走。”

    说着，门口的守卫飞快的跑到走廊的尽头，一转弯不见了。

    阿莱看到守卫好像兔子一样跑开了，懵逼的问道：“就这么走了？”

    阿莱脸上出现疑惑的神色，他怀疑这里有诈。

    但是大傻脑子就没那么多弯弯绕，高兴的说道：“大哥，看来那些警察只是人物里面是个普通的偷渡犯，所以根本就不在意。”

    听打大傻的话，阿莱恍然大悟的想道：“对呀，里面的人虽然对老板很重要，但是这些港岛的警察不知道呀！”

    但是阿莱为了在手下面前保持威望，　沉声说道：“别废话，小心一点，这也是还那些警察的阴谋。咱们把里面的人赶紧带走离开。”

    监控室里面的李峰看着三个人鬼鬼祟祟的把洪文彪放在一架轮椅上推出了病房，嘴角露出了冷笑。

    李峰点燃一根香烟，吩咐道：“注意，医院里面的警察不要引起那三个匪徒的怀疑，小心一点，别露馅了。”

    陈国华兴奋的用对讲机说道：“谁要是露馅了，我就安排他去守水塘。”

    不管是四大探长时代，还是现在，对于一个警察来说，守水塘都意味着前途尽毁。

    看着三个匪徒有惊无险的离开了医院，李峰和陈国华都松了一口气。

    陈国华脸上带着笑容说道：“第一步计划算是成功了，接下来就是海关了。”

    李峰叼着香烟，说道：“这个我来安排，我给给他们安排异常欢迎仪式的。”

    从刚才那个带头的长头发的表现来看，那个长头发是个很谨慎的人，所以不给他们一点压力，就容易露出马脚。

    一辆汽车疾驰在马路上。

    大刚开着车，阿莱回头看着后面昏迷的洪文彪，脸上满是兴奋的神色。他没想到这么简单就把老板安排的任务完成了。

    阿莱兴奋的说道：“走，快去码头。今晚在码头会有一艘老板安排的偷渡渔船，晚上咱们就能离开港岛。”

    但是，事情远远没有阿莱想象的那么简单。

    李峰为了增加真实感，立刻就发布通缉令。然后医院周围的各个街区开始封锁。

    但是，封锁的时间很巧合的在阿莱三人离开之后。

    码头附近的一个出租屋里面，大刚提着一口袋食物回来。

    阿莱谨慎的问道：“现在外面什么情况？”

    大刚关好门，沉声说道：“现在医院周围的地区已经被封锁了，警察正在挨家挨户的搜索。要不是咱们动作快，没准就给抓住了。”

    听到大刚的话，阿莱明显松了一口气。警察有这么大的反映，明显是为了这个洪文彪，所以这次应该不是一个陷阱。

    阿莱沉声说道：“赶紧吃东西，今晚咱们就离开。”

    码头的一个三层的铁皮房子里面。

    陈国华指着阿来三人藏身的出租屋，说道：“峰哥，那三个匪徒就在那间房子里面。”

    李峰拿着望远镜仔细观察着出租屋，点头说道：“很好，海关方面我已经安排好了，一会你们出去把他们赶走，上了船之后，海关呼追逐一段海域，然后放他们走。”

    陈国华皱着眉头说道：“但是，这样一来，咱们的线索不是就断了吗？”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“你们的任务就是一会带着人把他们打散，然后把那个长毛给我抓住，我自有办法。”

    程国华疑惑的问道：“这三个匪徒好像不是那容易说服的，而且是在这么短的时间里面。峰哥，你要干什么？”

    李峰嘴角带着神秘的笑容，说道：“你会知道的。”

    出租屋里面，三人正在吃东西。

    这时，在窗口放哨的大傻惊慌的喊道：“大哥，不对劲，我好像看到了有人围拢过来。”

    阿莱立刻吐出嘴里的食物，窜到窗口，问道：“在哪？”

    大傻指着不远处一个集装箱的阴影里面，说道：“大哥，你看，那里是不是有人影在晃动。”

    阿莱眯着眼睛看过去，果然发现里面好像有几个人影隐藏着。

    “大哥，这边也有！”对面窗户的大刚也说道。

    阿莱立卡跑过去，正好看到几个黑影鬼鬼祟祟的跑到一个集装箱后面。

    阿莱沉声说道：“是警察，戴上洪文彪，咱们冲出去。”

    “砰。砰！”

    安静的码头，响起了激烈的枪声。

    李峰站在三楼看着出租屋不断闪起的火光，沉声说道：“把三个匪徒打散，领头的那个长毛给我捉过来。剩下两个干掉一个，放走一个。”

    陈国华点头说道：“是！”

    这个码头已经被警方包围，所以李峰想干什么就干什么。

    很快，肩膀中了一枪的长矛就被两个飞虎队队员带到李峰面前。

    陈国华说道：“峰哥，人已经到来了，你要干什么？”

    阿莱满脸狰狞的看着李峰，大声喊道：“你妹不用白费力气，我什么也不会说的。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“放心，你会说的。”

    李峰走到长毛面前，一把抓住长毛的脖子，对陈国荣说道：“你们出去一下，我要单独审问他。”

    在警队里面有一个传说，就是辣手神探李峰又一种特殊的审问技巧。不管是多么凶残的罪犯，只要李峰出面，就能问出一些想要知道的消息。

    陈国华本来还想见识一下，李峰特殊的审问技巧到底是什么。但是听到李峰的话，只能无奈的走了出去。

    陈国华身边的手下说道：“老大，你能不能让李警司教咱们两手，我也想像李警司那样，成为神探。”

    “啪！”

    陈国华轻轻的给了手下一个耳光，笑着说道：“你小子野心倒是不小，你以为我不想学呀！但是据说那不是一般人能学会的，需要有极其细微的观察力，还有高深的心理推测能力。你要是想跟李警司一样，先去考一个心理学博士再说吧！”

    手下哭丧着脸说道：“我就是因为大学考不上，才报考警察的。怎么可能考一个心理学博士？老大，难道就没有别的办法了吗？”

    陈国华笑着说道：“有呀！怎么没有！你去认李警司当干爹，子传父业，李警司一定不会亏待自己儿子的。”

    手下露出恍然大悟的表情，说道：“对呀，这个办法好！”

    “啪！”

    陈国华又给了手下一个耳光。

    “你想什么？还真要去认干爹呀！你也不看看你比李警司还大！”陈国华笑骂道。

    陈国华正在跟手下聊天打屁，屋子里面李峰用力掐着阿莱的脖子。

    阿莱因为缺氧，脸色越来越红。

    就在阿莱要坚持不住的时候，李峰松开了手。

    “呼呼呼！”

    阿莱躺在地上，疯狂的呼吸着新鲜的空气。

    李峰看着地上半死不活的阿莱，拉过来一把椅子坐好，点燃一根香烟，看着地上的阿莱，脸上露出凶残的笑容。

    阿莱气喘吁吁的看着李峰，冷笑着说道：“就这点本事？我经历过什么，你根本不知道。你什么也问不出来的。”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着冷笑说道：“哦！是吗？经历过什么？是那些被活体取走器官的人？还是被你们贩卖到世界各处的人口？”

    阿莱一脸震惊的看着李峰，问道：“你是谁？你为什么会知道这些？”

    李峰忽然问道：“洪文刚在哪？”

    阿莱一脸懵逼的说道：“洪文刚是谁？”

    李峰听到阿莱的回答一愣，因为阿莱没有说谎，他真的不知道洪文刚是谁？

    不是洪文刚派来的？

    李峰皱着眉头问道：“你的老板是谁？”

    阿莱嘴角挂着不屑的冷笑，闭上眼不说话。

    李峰却点头笑了起来。

    阿莱不说，不代表李峰不知道。读心术已经从阿莱的心里知道了一切。

    李峰点头说道：“你的老板原来是典狱长高晋！”

    从阿莱的内心里，李峰发现好像洪文刚这个人从来都没存在过一样，什么事情都是典狱长高晋做的。

    阿莱一脸惊骇的看着李峰，大声问道：“你为什么会知道？我什么也没说！你是恶魔，你竟然能知道我想什么，你是恶魔！”

    李峰看着阿莱沉声说道：“看来你是真的什么也不知道，不过不要紧。我需要一个卧底，你来怎么样？”

    阿莱满脸惊恐的往后爬，说道：“不，我不会当卧底的。你这个恶魔，神会消灭你的。”

    李峰走到阿莱身边，抬脚踩在他的胸口上，冷笑着说道：“不，你会当卧底的！”

