    “宝宝，我问你，你哥哥是不是要童意呀！”史瑶蹲下身去，尽量温柔的问了一句。

    史瑶的声音并不算小，所以旁边的贺泽枫也听到了童意二字。

    “你看这孩子长得像不像童意，要不是史瑶提这么一句我可能都不会发现！”

    沈宛白窜到贺泽枫的身边说了一句。

    小女孩一直沉默着没有回答的话，就在所有人以为她没有任何的反应之时。她竟然微微的点了点头，虽然微不可查，但是也已经足够了。

    得到小女孩那答复史瑶立马就笑了，但是表达自己是童意的朋友。

    之后，沈宛白就很是震惊的看着女孩靠近史瑶，最后抱住了史瑶。

    “走，姐姐带你去帐篷里面休息一下，明天姐姐就带你去找你哥哥啊！”

    史瑶在沈宛白和贺泽枫的目光之下就那么把小孩抱走，拐进了帐篷，徒留沈宛白和贺泽枫两人在原地怀疑人生。

    贺泽枫原本因为之前小女孩亲近自己还有些得意的，虽然小女孩不愿意同他一起回帐篷，但是却一直抱着他不是。

    可是现在……

    “我到底比你们两个差在哪儿了？”沈宛白实在是想不明白，这小女孩亲近贺泽枫就算了，可是她就连史瑶也可以接受，为什么就不能接受她？

    心里面虽然有些不爽，但是沈宛白也只能忍一下来。

    往前走了两步沈宛白就发现贺泽枫的并没有追上了，转头一看贺泽枫已经有些不舒服地跪倒在地上。

    见状沈宛白就往回跑，等接近贺泽枫之后，她这才看到贺泽枫的身后好像有什么东西滴落下来。

    手轻轻的抚上贺泽枫的背部，抬起手时沈宛白发现那是血。

    沈宛白终于是有些明白为什么出门的时候贺泽枫故意挑了件黑色的外套。

    “你是傻的吗？那么不舒服干嘛不早说，还抱着人家走那么远，真是不怕自己的伤口扯开？”

    想到贺泽枫背上的伤口很可能已经扯开，沈宛白就觉得生气。

    看这血流的迹象根本不是刚刚才扯开的，显然是刚把女孩抱到怀里的时候就已经出了事情，这人怎么那么能忍啊！

    生气归生气，人是不可能不管的。

    沈宛白最后费了九牛二虎之力这才把人扶到了一个空的帐篷里面。借来了医疗器械之后，便立马给贺泽枫背后的伤口进行了清理。

    “嘶！”

    背后传来的剧烈痛感让贺泽枫忍不住倒吸了一口冷气。

    沈宛白应该是真的生气了，给他处理伤口的时候毫不留情，就那么狠狠的按在他的伤口上。

    “你还知道疼呀！知道他刚刚不怎么着说选那么多，怎么不多留意一点，我看你那个样子就想流血而死，是不是！”

    沈宛白嘴上虽然在不停的抱怨，但是下手的力度却是减轻了很多。

    其实沈宛白一直都不知道贺泽枫的具体状况，她问过凯茜，但是凯茜用三言两语就把她糊弄过去了之后。

    她还想查看来着，只是也一而再再而三的被贺泽枫拒绝，如今是沈宛白第1次看到贺泽枫看到背上的伤口。

    伤口如沈宛白我想的一般，很深。不知道那些人打过来的时候用的是个什么工具，沈宛白可以肯定，如果这伤口再深两公分的话就可以见骨了。

    “说了让你不要跟着来，结果还不听话，现在还要我分神来照顾你！”

    沈宛白一边骂着一边给贺泽枫处理伤口在，经过一番努力之后，伤口终于是处理好了。

    只是贺泽枫发现伤口处理好之后沈宛白就没有理他的意思了，把人拼在帐篷里面哄了好久这才稍微好了一点点。

    沈宛白想让贺泽枫帐篷里面休息的，但是怎奈这男人根本不听她的话，最后在一番大眼瞪小眼之下，两个人才出了帐篷。

    在基地等了一天，沈宛白依旧没有听到负责人说前方的道路稍微好走了一点。

    于是没办法，他们几人只好又一次的在帐篷里面住了一晚。

    史瑶自然是带着童意的妹妹，对妹妹精心照料的。

    沈宛白又一晚上没睡好，只是这一次并不是因为条件的原因，而是一睡着身体发热之后，她的脚就痒的不行。

    后来因为太困沈宛白又迷迷糊糊的睡了过去，等到天微微亮的时候她就立马醒了过来。

    沈宛白走出帐篷的时候，基地外面还没有多少人在活动。

    人啊，一旦闲着自然是想到这里转转那里转转的。于是沈宛白又在整个基地里面晃悠了起来，等再一次转到后山的时候，就觉得有些不太对劲。

    “后山一直是这样吗？我怎么觉得和昨天有点不一样啊？”

    沈宛白看了个半天觉得有些奇巧，于是便拉住了旁边路过的志愿者。

    路过的志愿者觉得贺泽枫说话实在是过于奇怪，但是也不好直说，于是就抬头看了两眼后山，只是他也没看出来什么不一样。

    “不好意思啊，是我太大惊小怪了，你快去忙吧！”

    沈宛白见那志愿者一脸迷茫的样子就知道他根本没看出来什么不一样，只好把人给打发了。

    沈宛白盯着后山的积雪看了好久，我准备离开的时候，突然间有一块雪掉了下来，落在了她的面前。

    终于，沈宛白在哪里不对劲了，好像这山上的雪全部往下移了一点。

    就好比她现在站着的地方本来是离山体有两米的，但是现在只有一米了。

    “雪崩？”沈宛白不知道自己怎么了，脑海里面就突然间就出来了这么两个字。

    当即她也没想到就往负责人的帐篷里面跑，刚好负责人的帐篷里面也有各专家。

    只是那专家并没有把她的话放在心里。

    “你就放心吧，昨天在把人救下来之后，我就去现场勘测了一遍，没有发现任何的不对，不会发生雪崩的，你要相信我的专业性。”

    面对沈宛白的质解专家表现的很不屑。在他看来沈宛白根本就是一个什么都不知道的志愿者，要不是因为负责人在这里，他才不会对沈宛白这么客气呢！

    “我这并不是怀疑您的专业性……”

    沈宛白还没有说完就感觉地下有些摇晃了起来，虽然只是摇晃了一会儿火，但是抬头的时候就发现不知她一个人发现了这个问题。

    “后山！”

    沈宛白还想说什么，结果就见他面前的专家大吼了起来。

    “快，通知所有的人赶快撤离，东西都不要管了，刚刚地动，雪崩很快就会来了！”专家抓住负责人就大吼了一声。

    听到这话沈宛白当即不管不顾的就往外面冲去，拦住一个人就通知这件事情。

    好在基地里面有个广播，负责人利用广播喊了两声之后便有不少的人了解了情况。

    沈宛白一片混乱之中朝着贺泽枫的帐篷跑过去。到门口贺泽枫就掀开帐篷的帘子走了出来。

    “事不宜迟，我们赶快走！”

    沈宛白拉上就跑，只是跑了两步之后，突然间想起来史瑶还带着童意妹妹在帐篷里面。

    “你去叫他们两个，我直接通知其他人！”贺泽枫见沈宛白停下脚步便明白沈宛白要干些什么，当即嘱咐了一遍就往另外的方向跑了过去。

    那个时候什么也顾不上了，沈宛白想也没想到就往自己那个帐篷跑去，帐篷里面史瑶带着孩子睡得正香。

    “史瑶，快醒醒，马上就要雪崩了，带着妹妹赶快跑！”

    沈宛白没管史瑶是个什么反应，说完之后就掀开帐篷又跑了出去。而史瑶听到这话之后，立马抱起旁边的孩子，跟上了沈宛白的步伐。

    最后事实证明沈宛白是对的，山上的雪开始纷纷下落，先是一块一块的，最后是一片一片的往山脚下冲。

    如今跑是来不及了，只能朝着旁边的山上爬去。因为通知及时，不少人已经爬到了两边的山腰处，没有太大的威胁问题。现在更危险，问题是如今还留在基地的人。

    “不要，不要！”

    沈宛白和史瑶努力往着山上跑去的时候，在史瑶怀中的孩子突然间闹了起来，大喊着不要。

    “坠子，爸妈爸给的坠子！”孩子不停的哭闹，挣扎着想要从史瑶怀里面下来。

    史瑶本来就就瘦弱，怀里的孩子一挣扎，她抱着人直接朝着地面摔了下去。

    孩子一落地就往回跑，她的坠子应该是落在帐篷里面了。

    “我去把她带回来！”史瑶赶忙爬起来，扔下这么一句话之后也连忙往回跑。

    大人的步伐终究是比孩子的快一些，史瑶很快就把孩子给拦住，想要抱着孩子往回跑，结果就被孩子给咬了一口。

    史瑶被咬了一口，吃痛就把孩子给放开了。孩子当即就往*跑去，还好跑到一半被贺泽枫给截住了。

    “放开我，我要去找我的坠子！那是爸爸留给我唯一的东西！”

    小家伙在贺泽枫手里边也不停的挣扎，明明才几岁，但是说话确实很清楚。

    史瑶听到少家伙的话之后愣了两秒，转头就往*那边飞奔而去，沈宛白想要追上去，但是被贺泽枫拦住了。

