    第142章 142。斗王强者喽！

    看台上，古薰儿跳了下去，来到常昊身前。

    紫妍也是着急赶来。

    两人都知道，连续使用高级斗技后，现在的常昊是非常虚弱的。

    两人搀扶着常昊，向着所住院落而去。

    古薰儿看向常昊，那张爱笑的笑脸，此刻也是冰冷的。

    不过，和常昊说话时，还是会带着笑容，她说道：“逞强了吧。”

    说着，拿出一颗丹药，塞到了常昊嘴中。

    常昊吞下丹药后说道：“我没事的，只是斗气消耗多了一些而已。”

    “要不是苏长老前来，那杨凌可不止断条手臂了。”

    紫妍没好气的说道：“幸亏苏长老来了，你要是弄死了杨凌，麻烦事就多了，还会被开除。”

    常昊无所谓的说道：“开除就开除呗。”

    古薰儿一笑，对着紫妍说道：“你就不要和他说这些了，让他装一会就好了。”

    常昊看了一眼古薰儿，左手悄悄在她背后，向下一摸。

    他看着古薰儿，似乎再说让你拆穿我！

    被摸的古薰儿，脸色微红，她嗔怒道：“你在这样，我就！我就！不扶着你了。”

    常昊看着古薰儿如此，便没有继续挑逗她。

    三人聊着天，向着院落处走去。

    ...

    三天后，常昊收拾好了丹药，他要去天焚炼气塔，在哪里突破到斗王！

    这件事已经告诉萧媚等人了，所以常昊也没墨迹，直直向着天焚炼气塔而去。

    今天来天焚炼气塔的弟子，相对于平日，要少一些，可能是到月底了，手里没有火能了...

    常昊轻车熟路走到六层，找到那“属于”杨凌的房间后，常昊走了进去。

    他盘坐着，放下了青卡，开始进入修炼状态。

    那杨凌在第二天，就被学院开除了，因为他使用的是一种偏门秘术，那秘术还是学院禁止修炼名单上的。

    紫妍和林修崖两人所说不假，但是不全面，这秘术施展次数多了后，使用者会逐渐丧失理智，最终会成为一个只知杀戮的肉体！

    那一身红毛就是标志，红色毛发越长，说明使用次数越多。

    看那杨凌，在使用十次左右，也就到头了。

    ...

    常昊静下心神后，缓缓进入修炼状态。

    三个月时间缓缓流逝。

    这天，常昊从修炼状态中，退了出来，他距离斗王也就是一线之隔。

    本来他准备一举突破完毕的，哪知道系统冒了出来，打断了他的修炼。

    “叮！看宿主修炼乏味，缺乏动力！本系统发布升阶任务！以此激励宿主！”

    “突破到斗王后，奖励宿主四张普通抽奖劵！”

    常昊也是没想到，自己会被系统这样打断修炼...

    而且吧，这个奖励也不怎么让人激动，可能是习惯了吧。

    不过，白给的不能不要啊，常昊还是接受了系统的好意，并且感谢了一番系统。

    暗示系统可以赠送一些对他突破有利的东西。

    然后，就被系统给教训了...

    常昊站起身，身体发出噼里啪啦的响声，做了这么长时间，也该活动一下了。

    想出去一趟，但是还是忍不住，想要修炼，突破到斗王。

    要不是系统突然出现，常昊一定还在修炼中。

    既然心神不稳，那就整理一下储物戒。

    常昊打开他那储物戒，里面的东西琳琅满目，什么都有！

    毕竟，他可是一位掠夺者。

    把丹药收整到一起后，开始整理那些武器和低阶的功法。

    常昊唤出分身，一起收拾了起来。

    三人一同努力下，这些东西很快就被收拾好了。

    老规矩，常昊让两道分身，使用易置神镜，进行置换。

    而他，则是打坐着，继续修炼，寻求突破。

    这次要突破斗王，他服用了手里的破障丹，增加成功的几率。

    很快，他就迎来了突破的契机。

    周围的能量变得狂暴，向着他灌溉而来，大量能量的冲击下，气旋中那海胆模样的斗晶，缓缓融化了起来。

    常昊吃惊，这是要干嘛？

    能量持续冲击着，不知道过了多长时间，那海胆已经彻底不见了。

    随后，就在他为海胆的消失，而感到不解时，体内却是突然传来一阵声响。

    随后，他便看见在他的体内，奔涌出大量斗气，这些斗气，不同于之前，现在如同洪水一般汹涌！

    凶猛的斗气，最后流淌在经脉之中。

    常昊体内的经脉，一缩一涨，发出一种让人欢愉的感觉。

    随后，常昊心念一动，右手伸出，在他手掌中出现一团寒冷的冰属性斗气。

    常昊大喜，看来这是没跑了，顺利突破斗王了！

    随后他运转斗气，向后背而去，这次他动用功法，而且真正的斗气化翼。

    在他的后背，凝聚出一双蓝色羽翼，如同天使的双翼一般，让人有种冲动，想要膜拜！

    常昊咧嘴大笑，梦寐以求的斗气化翼，终于做到了！

    “哇哈哈哈！”

    “啊哈哈哈！”

    常昊站起身后，狂笑了起来。自己已然是一名斗王了，那以后不就是天高任鸟飞了！

    房间里，那两道分身用一种看智障的眼神，看向常昊。

    “叮！恭喜宿主突破，奖励已下发！”

    常昊开始适应斗王的不同。

    而分身那边，也是传来了好消息，他们居然弄出一本地阶功法！

    但是，不是冰属性的，而是罕见的毒属性！

    考虑到宓菡，分身便呼唤了常昊。

    常昊走了过去，拿过卷轴仔细的查看了一番，随后笑容不减反增。

    这卷轴所记功法，名为九彩圣经，和七彩毒经相比，这就是祖宗级别的！

    这九彩圣经是一名斗帝所创，没错，这位斗帝也是厄难毒体！

    圣经之中，详细记载着如何控制厄难毒体，以及如何发挥最大实力！

    包括许多斗技，秘术，身法，毒阵等等！

    只要和毒有关，这圣经一种都有记载，说来道去，这就是送宓菡的不二之选！

    看来，出了迦南学院，得先去一趟出云帝国了！

    收下圣经后，常昊让分身继续置换，他则是继续稳定实力，感受着身体的不同。

    ...

    一天过后，分身再次传来好消息！这次又得到一个红色的武器！

    等到光芒褪去后，常昊看到一副爪子。由于是红光，则是说明和常昊的衿剑是同等，都是天阶的武器！

    常昊仔细研究着副爪子，随后，他看出了爪子的不同。

    这副爪子，是由九种颜色构成，说是爪子，其实是一副人的手掌骨。

    (本章完)

