    杨叁别了小金猴，沿着方寸上的小道一路向外走，途中忽然听见一阵“咚咚咚”的声音。

    心下好奇，杨叁顺着声音寻去，只见一健壮汉子，赤着上身，手持一柄铁斧，正在咚咚咚的砍着一个比腰粗的大树，杨叁认得这个汉子，他就是给小金猴指路的那个樵夫。

    杨叁瞅了两眼，正打算离去，忽然听得樵夫开口说话，

    “既然来了就和老汉说说话，别急着走啊？”

    杨叁停下了脚步，有些疑惑，这是在和我说话？

    砍树樵夫未曾回身，用力一斧把大树砍到在地，把斧子放在树桩边上，转身向杨叁走来。

    “那只猴去了灵台方寸山学仙，你怎地不去。”

    杨叁这才确认，这樵夫确实在跟自己讲话，还未等杨叁回应，樵夫又说道。

    “这须菩提祖师可是个本领大的神仙，这般机缘你不去搏一搏。”

    杨叁不知道他为什么会这么说，不过还是回应道。

    “这须菩提祖师神通广大，哪里看的上我？”杨叁摇了摇头。

    “那你今后有何打算？回花果山倒是不错，你修行已然步入正轨，潜心修行不过百年，便可渡劫升仙。”

    听得这樵夫一口道出他的跟脚和修为，杨叁的眼神微变，心下了然，这樵夫决计不是一普通樵夫这么简单。

    杨叁故作镇定，并没有暴露出自己目的地的打算。

    “世界这么大，我想去看看！”

    “去西海？那地方可不太平，虽然名义上的西海龙王管着，但那可是实打实的蛮荒之地，你还是不要去的好，免得丢了性命。”樵夫没有接杨叁的话，反到是自顾自的说道。

    听得樵夫说出西海，杨叁的脸色彻底变了，重心下移，浑身力道凝集，蓄势待发，随时准备逃离。

    “多谢阁下提醒，这个世界太危险了，我现在就回花果山修练。”

    说罢杨叁便要离开，却见樵夫不紧不慢，取下腰间挂的一个黄皮葫芦，打开塞子。

    “路上辛苦，要不喝口酒水再走。”

    杨叁浑身蓄势待发，正要拒绝，

    忽然一阵浓郁醉人的酒香透入杨叁的鼻子，杨叁顿觉头皮发麻，一阵晕眩，接着就是一阵天旋地转，然后浑身无力，下一刻就醉倒在了地面。

    “该死的，这tm是什么酒，这么醉人，蒙汗药吧？”这是杨叁栽倒前的最后一个想法。

    樵夫看着醉倒的杨叁摇头无奈道。

    “要是你乖乖回花果山，哪用受这糟罪，不老实啊，不老实啊！”

    说完，樵夫拿着酒壶饮了一口，浓稠的酒浆灌入喉咙，同时散发着剧烈的香气，在林间四溢，草木虫鱼尽皆醉倒。

    樵夫有些卖弄地对醉倒的杨叁说道，

    “我这天仙醉可蟠桃会上弄来的好东西，天仙饮一口嘴麻，地仙闻一闻昏神，散仙嗅一嗅倒地，至于你闻上这一口酒乡少不得要睡上三天。”

    稍后，樵夫又看着昏睡的杨叁泛起了难，不知道该这么处理才好。

    随即抱怨道，

    “师傅你老人家也是事多，不想让他去西海扶摇山就别把地图给他啊，给了他又让我来阻拦他。”

    “这鹿要是经过我手出了什么三长两短的，那只猴子不把我生吃了。”

    这是天空忽然响起一道惊雷，晴空霹雳。

    樵夫连忙抱拳求饶，

    “师傅啊！弟子刚刚就是发发牢骚，什么意思都没有啊，你大人不计小人过啊，放过弟子吧。”

    求饶过后，自己仍旧安然无恙，樵夫算是松了一口气。

    得了，该干正事了。

    樵夫走回原先砍倒的那颗大树旁边，捡起斧头，对着大树就是一阵狂砍，先是修去大树的碎枝条，打磨光洁，将其变成一颗圆润的树干，接着又是一顿鬼斧神工，不消片刻，一条精致的木舟就做了出来，樵夫看着木舟点了点头，很是满意。

    随机收好斧子，挂上酒葫芦，猛然一脚蹬在飞舟上，木舟瞬间腾空而气，在天空转悠一圈，又浮在樵夫身前，木舟变飞舟，就是这么简单。

    这么轻松就将一条普普通通，平平无奇的木头船变成一件可以御空飞行的法器，可见其樵夫绝不是一般修士。

    飞舟炼成，樵夫把昏睡的杨叁放到飞舟上，自己也乘上了飞舟，指决掐动，法力流转，飞舟嗖地一声腾空而去，向着东胜神州飞去。

    樵夫的想法很简单，不能通过暴力手段阻止你去西海，那我就把你送回东胜神州，到时候你在去哪我就管不住了，到时候就算这鹿还是去了西海，须菩提祖师也不好怪他，毕竟他已经把这头鹿送回家了。

    至于为什么不直接送到花果山，花果山那地方有些复杂，一般神仙鬼怪是万万去不的的，去了就要沾因果的。

    樵夫的想法是美滋滋的，不过杨叁就要骂娘了，老子走了好几年终于从那走出来，你这一场梦的功夫又把老子送回去了，老子淦你......

    友情提示一下，杨叁原本在方寸山，位于西牛贺洲，而现在他被送回了东胜神州，对，东海就在东胜神州，而杨叁要去的是西海扶摇山，一个东，一个西，嗯，心态炸裂。

    不过福祸相依，虽然杨叁未来可能要多走上不少的路，但是樵夫那酒也的的确确不是凡物，蜕凡境是吸收日精月华褪去凡胎，而真灵境则是蕴养神魂，杨叁吸了那一口酒香，神魂力量正在缓缓增长中。

    不过几个时辰，杨叁，小金猴足足走了好几年的路程，就是这样走完了，樵夫驾驭飞舟在东胜神州上穿梭着。

    那有一片林子，看上去挺不错的，就把这鹿放那吧，应该不会有事的。

    樵夫舔了舔嘴唇，这般想着。

    樵夫原本打算把杨叁送到傲来国的，不过现在有点犯酒瘾了，得赶回去好好喝上一顿。

    飞舟落下，吹起几片落叶，掀翻一地的哀草。

    把杨叁放在草地上，樵夫打量了一下四周，这片林子没什么危险的，便要再度驾起飞舟回家去了。

    不过樵夫刚上飞舟又折返回来了，用手在杨叁身上轻点几下，封它几天的法力，让他老老实实呆在这里。

    做完这些，樵夫乘舟而归，深藏功与名。

    杨叁仍旧醉得不省人事。

    樵夫离开不就后，远处一队人马向着杨叁昏迷的这片林子靠近。

    这行人，有男有女，应该是出门游猎的富家子弟。

    等等？游猎？

    【作者题外话】：六一了，我还要码字，悲伤......

