    进了阮舒的休息室，立即就有佣人过来了。

    　　“阮小姐，你太客气了，我真没事。”叶佳期道。

    　　“柏森，你帮忙照顾一下叶小姐，我去礼堂招呼客人。”阮舒看了一眼立着的男人。

    　　“是，大小姐。”

    　　阮舒又跟叶佳期说了几句话，这才出去。

    　　“那个……先生，我真没事，谢谢你们家小姐。”叶佳期有点窘迫。

    　　“应该的。”男人依然面无表情，“叫我柏森就好。”

    　　叶佳期看了他一眼，不知道为什么，心口跳了跳。

    　　“好……你是阮小姐的贴身保镖？”

    　　“是。”

    　　也不知道是不是错觉，叶佳期觉得，他看阮舒的眼神是不一样的。

    　　那种不一样里，多了几分深情和保护。

    　　“你去忙吧，我也该回公司了。”叶佳期道，“今天真的很感谢你，要不是你的话，我就没命了。”

    　　“应该的。”

    　　男人依旧冷着脸，垂手站立，没有多余的话。

    　　“那种女人发起疯来谁都拦不住。”叶佳期道，“你们会处置她吗？”

    　　“叶小姐放心。”

    　　“那就好，你对你们大小姐很忠心。”叶佳期故意道。

    　　她看了他一眼，他的脸上依旧波澜不惊。

    　　良久，他淡淡道：“我的本职。”

    　　叶佳期看到了镜子里的自己，脖子上有青色的掐痕，手指印很明显。

    　　冤家路窄。

    　　十五年后，她和这对母女还是纠缠不清。

    　　有些债，是该讨了。

    　　忽然——

    　　休息室的大门被踢开！

    　　乔斯年冷着脸大步走了进来，目光直直地落在叶佳期的脸上。

    　　柏森脸色一惊，疾步走过去，出手！

    　　乔斯年也不是吃素的，挡住他的胳膊。

    　　两人随即打了起来。

    　　“住手，住手，柏森，他是我……朋友。”叶佳期连忙道。

    　　柏森这才停下手，微微作揖：“抱歉。”

    　　乔斯年冷睨了他一眼，目光如刀子。

    　　“抱歉？这笔账，我跟你们慢慢算！”

    　　说罢，他走到叶佳期的面前，伸手将她拽到自己胸膛前。

    　　他那深沉、内敛的眸子里有几分慌乱，眸光微凛。

    　　“伤到哪里了？”他低头问。

    　　叶佳期拽了拽手：“你消息还真快，你松手呢，这是人家的地方。”

    　　柏森轻咳一声，转过头去。

    　　乔斯年抬起她的下巴，在看到手指印的时候，脸色骤变。

    　　“谁干的？”

    　　大拇指轻轻摩挲两下。

    　　叶佳期疼得倒吸一口凉气：“你别动，还是疼。”

    　　“谁干的？”乔斯年眼中怒意更甚。

    　　“一只疯狗。”

    　　乔斯年的眼中一半是愠怒，一半是心疼，心口都想被抓了一下。

    　　这手指印，不轻。

    　　乔斯年走到柏森的面前，伸手就攥紧了他的衬衣领！

    　　脸色难看，阴沉如暴雨前的天空。

    　　“这就是你们阮家的地主之谊？”嗓音冷肃，夹杂着毁天灭地般的萧瑟。

    　　“对不起。”柏森微微垂眸。

    　　叶佳期连忙拉住乔斯年的胳膊：“你别跟柏森计较，要不是他，我今天就被掐死了。”

    　　“柏森？”乔斯年剜了叶佳期一眼。

    　　“是……他是叫柏森，是阮小姐的保镖。”

