    两人一听，不由的愣住了，却都以为易阡陌是在开玩笑，但感受到易阡陌眼中的杀机时，两人立时反应了过来，却已经太晚了。

    “嗖嗖！”

    两道剑光闪过，紧跟着两人的脑袋便搬了家，而后他们的元婴遁出，却被这两道剑光，紧随着斩灭。

    易阡陌抬手一招，火啸与青霜剑，返回了剑丸，颜太真皱起眉头，道：“为何要杀他们？”

    “不行吗？”易阡陌反问道。

    “不是不行，而是没有必要。”颜太真说道。

    “很有必要。”

    易阡陌说话间，容貌和气息，立时开始变化，随后变成了一个完全不同的样子。

    “阎罗尸虫！”

    颜太真看着此刻的他，有些震惊。

    经过阎罗尸虫改变了容貌和气息，如果不是亲眼所见，恐怕连她都认不出来，除非是真的战斗起来，暴露了气息。

    “颜太真召集他们前来，肯定没什么好事，也绝对不可能是救出四位教主这么简单。”

    易阡陌说道。

    “你知道她的目的？”颜太真问道。

    “不知道。”

    易阡陌摇头，并没有告诉她，张国河跟他说的事情。

    颜太真有些失望，说道：“你还是不信我会帮你，但不重要，我会用事实来证明。”

    “我还是喜欢以前的你。”

    易阡陌感觉冷飕飕的，“现在的你，让我觉得你似乎是在图谋什么，可我又不知道，你图谋的是什么。”

    “你说的不错，我是在图谋一样东西。”颜太真到也没有掩盖的意思，“你现在是要做我的跟班？可我向来独来独往。”

    “正因为你独来独往，所以，没有人知道，你是不是有跟班。”

    易阡陌微微一笑。

    颜太真摇了摇头，提醒道：“小心太初道人，小心洪熙禅师，这两位应该是你唯一的敌手，至于正一教与天宝宗的两位太上，到是奈何不得你的。”

    说话间，颜太真身形一闪，离开了火山，御剑朝远处疾驰而去，易阡陌却有些犹豫，但还是跟了上去。

    离开火山后，他们行了几十里，天色却渐渐的暗了下来，山中的那些灵兽，忽然像是感应到了什么可怕的事情，忽然间全都躲起来，并收敛了气息。

    这种情形，像极了此前易阡陌第一次进来时遇到的那一幕。

    颜太真忽然停了下来，说道：“这片天地……有些不对劲！”

    易阡陌知道她最擅长感应天地，问道：“怎么不对劲？”

    “此地虽有灵气，但我感受不到天地的脉搏。”

    颜太真说道。

    “这意味着什么？”易阡陌问道。

    “有两个可能。”颜太真说道。

    “哪两个可能？”易阡陌有点讨厌这种说话说一半。

    可颜太真并没有给他解释，而是继续御剑前行，易阡陌紧随其后。

    随着夜色降临，远处的山间，忽然出现了一座漆黑的塔，高耸如云。

    而原本的天空却陷入了死寂，夜色之下，会有更多的声音出现，可他们却连风声都感应不到，仿佛处于一片真空之中，白天那浑厚的灵气，也像是收缩了一般，迅速的退散。

    他们在距离冥古塔，将近数千丈的距离，落到了山林之中，远远的就看到，那座沉重的黑塔，屹立于草原的中心。

    紧跟着，寂静的山林间，忽然冒出了许多火红的身影，开始汇聚于这座黑塔的周围，这些火红的身上，身上长着红色的绒毛，虽是人形，却以四肢在地上爬行，那一双双的眼睛，却发出碧绿的光，看的人毛骨悚然。

    而当这些家伙出现时，易阡陌感觉到自己的胸口蠕动了一下，那是老白，他这才想起，老白就是从这座塔里走出来的，当初的情形和现在很是相似。

    他与周澜婷、毓秀一起进入了这里，但进来时，并没有这座塔的存在，夜色降临时，这座塔却出现了。

    很快这座塔，再次发出了艳红的光，那些红毛怪，在这光芒的照耀下，手舞足蹈，像是在跳舞。

    易阡陌本以为，这一次冥古塔内，会像上一次一样，射出血滴来，但这一次却没有，这些红毛怪，嘴里发出了“呜呜”的痛苦声，像是在哀求。

    “知道这是什么东西吗？”易阡陌忽然问道。

    “修士！”

    颜太真说道，“只不过，他们已经失去了意识，并且被控制住了，它们身上，有一股极强的怨念。”

    颜太真的解释，跟青木上人相符，这也让易阡陌松了一口气，说道：“鱼玄机他们去哪了？为什么不见到他们出现！”

    “对面！”颜太真说道，“塔的另外一侧，我感应到了一些熟悉的气息。”

    易阡陌眉头紧蹙，但他也不着急，想看看鱼玄机到底打的什么主意，毕竟开启这冥古塔的钥匙，还在他的手中。

    但也就在这时，正在手舞足蹈的红毛怪，忽然全部停了下来，立时朝他和颜太真所在的区域，狂奔而来。

    两人明明收敛了气息，但这些红毛怪却像是知道他们的存在。

    “看来这座塔的主人，已经发现了我们。”

    望着这些跑来的红毛怪，颜太真忽然扭头看向了易阡陌，道，“你来过这里？”

    “来过。”易阡陌下意识的回道。

    “你的身上，有这座塔的主人，想要的东西。”颜太真继续问道。

    但这一次易阡陌没有回答，说道：“你不把这些红毛怪先解决掉吗？据我所知，这些家伙可都不好惹。”

    颜太真没有追问，手中剑光一闪，便催动飞剑，朝这些红毛怪斩了过去。

    “锵锵锵！”

    飞剑落下去，将这些红毛怪，斩的七零八落，可让他们惊讶的事情发生了，这些红毛怪，明明被斩成数截，却没有血溢出。

    更恐怖的是，它们被斩断后，很快又蠕动着黏合在一起，最后又恢复了过来，朝两人疾驰而来。

    颜太真眉头一皱，口中默念一声，飞剑忽然爆发出刺眼剑光，恐怖的剑气伴随着天地之威，搅落下去。

    冲过来的红毛怪，在瞬间便被搅成了齑粉，这一次它们再也无法像之前那般复原了。

