    “人皇，汝不服？”

    　　一道仿佛是遂古之初的道音响彻在众人耳边。

    　　祂太过于强大了，祂一开口，万道震颤，法则扭曲，时间长河甚至出现了逆流的场景。

    　　“本帝战天斗地，吾于人间全无敌，汝一介篡道者也敢言语？”

    　　“汝今日退去也就罢了，但凡今日汝出手，就是天翻地覆，未来必定发生风波与骤变”

    　　“在未来元始之位格不存，始玄元之位必定崩解，汝等三人必定崩解与本帝手中！！！”

    　　祖龙发出怒吼，原本血色的人道长河血色尽去，杀戮之气消失的一干二净。

    　　明黄色的人道长河迸发出极致璀璨的光芒，刺目而耀眼。

    　　“自由！！！！自由！！！！”

    　　“争渡！！！！争渡！！！！”

    　　“人道永不屈服！！！！！！”

    　　无尽的万灵虚影皆出现在人道长河之上，一时间不知来处又不知出去的人道长河之上站满了万灵虚影。

    　　那些虚影缓缓没入祖龙的身体中，随着每一位虚影没入祖龙的体内，祖龙的气势就更加强大一分。

    　　而身上的人道光辉就更加耀眼刺目。

    　　随着万灵虚影皆没入祖龙的体内，那条人道长河犹如一条活着的神龙一般散发着恐怖的气息从祖龙的百会穴钻入祖龙体内。

    　　“唔......”

    　　“来吧，战吧！！！！”

    　　祖龙此时定定的站在虚空之中，如神如魔，每根青筋犹如虬龙一般充斥着一股不可想象的巨力，黑发如瀑披散在脑后，水之法则所形成的通天光柱耸立在祖龙的身后。

    　　此时的祖龙举手投足之间都有万道相随，恐怖异常，眸中散发着刺目的人道光辉。

    　　“祖龙，就此退去，勿要影响此时的洪荒”

    　　“吾为元始天尊，镇压时间长河都是吾之责任，只要有吾在，任何生灵都不可逆流时间长河，倒果为因！！！”

    　　祂一开口就是万道震颤，万千法则一改往日沉寂的模样，此时皆沸腾了起来，仿佛在迎合祂一般。

    　　且虚空之中道道金莲浮现、天女吹螺，仙童敲鼓，紫气飘荡万万里。

    　　可惜的是这些异象只在东海之滨出现，东海之滨外围那股强大之际的天道之力将这些异象牢牢的封锁在东海之滨内。

    　　“大哥，你能打过他吗？”

    　　看着强大到不可战胜的元始天尊，一只充当边缘人物的烛龙有些害怕了，于是小心翼翼的问道祖龙。

    　　听着自家小弟的话，祖龙额头不禁升起几条黑线。

    　　“休要胡说，大哥乃是人皇，横绝寰宇，谁人能够战胜我？”

    　　祖龙撇了一眼背后的烛龙，嚣张的说到。

    　　“看大哥手段！！！！！”

    　　言罢，祖龙变成了光进入了时间长河。

    　　看着祖龙冲入时间长河，鸿钧连忙加大了天道之力的封锁，尽力的镇压东海之滨，防止大战的余波进入洪荒。

    　　而冥河则是道袍一挥放出一道杀戮法则将烛龙罩住，以防烛龙被大战余波所伤。

    　　白起则是定定的站在冥河身后，不过他的心神则是一直在注视着时间长河，血红的眸子射出两道乌光，显然祖龙冲入时间长河让他的心情并不平静。

    　　祖龙冲进时间长河以后就与他口中的半成品元始天尊展开了大战。

    　　浩荡无尽的时间长河之上此时伫立着两道巨大的身影。

    　　元始天尊的周围环绕者无尽的永恒之光，亦有无数的虚幻宇宙在祂的身后浮现，虚幻世界中的生灵皆全部跪倒在地赞颂祂的伟大，祂的荣光。

    　　而祖龙的身影亦是变得和元始天尊一样高大，只不过此时的祖龙被刺目的人道光辉笼罩着，根本看不出祖龙的面容。不过祖龙的气势丝毫不逊色于元始天尊，强大而又霸烈的气势使得时间长河几乎断流。

    　　轰隆隆！！！！

    　　原本摇摇欲坠近乎断裂的时间长河彻底的被两人的气势对撞而轰的断流改道，而二人却丝毫不为所动。

    　　祖龙率先出手了，一出手就是大神通。

    　　“万龙炼界！！！！”

    　　无尽耀眼的人道光辉被祖龙一拳轰出，而这些人道光辉在接近元始天尊的瞬间就变成了熊熊燃烧的人道圣火。

    　　恐怖无比的人道生活将元始天尊脚下的时间长河烧的近乎干涸，这恐怖的景象亘古未见，这让在场的众人惊骇的眼珠子都要瞪出来了。

    　　“果然恐怖！！！”

    　　看着断流的时间长河冥河叹气道。

    　　鸿钧冷漠的气质此刻已经消失一空了。

    　　“欸，时间长河断流，这乃是亘古未见之事，这样庞大的因果业力也不知他们二人该如何应对啊”

    　　被杀戮法则形成的光罩笼罩住的烛龙听闻鸿钧的话以后不屑的说道：“我大哥乃是未来的人皇，虽然此次只是未来的道果显化，但人皇就是人皇，不是这个半吊子的元始天尊可以镇压的了的，我大哥亘古无敌！！！！”。

    　　说到最后烛龙的脸上充满了崇拜之情。

    　　“但大哥最后会被我镇压，本龙将是未来无尽龙族的的龙族之主！！！”

    　　烛龙措不及防的拐弯让冥河差点闪断了腰。

    　　鸿钧也是对着烛龙侧目相对，显然鸿钧也是有所了解烛龙的脾性的，不过鸿钧也并未说什么，毕竟龙族不是鸿钧的龙族，鸿钧巴不得龙族消失在洪荒当中呢。

    　　冥河撇了一眼烛龙嘴里嘟囔道：“这熊孩子，还是欠打！！！”。

    　　早年间冥河就早已见识过烛龙的不靠谱，自祖龙消失以后，冥河一位烛龙也该长大了，也该挑起龙族的重担了，但冥河没想到烛龙此刻还是这么不靠谱，龙族此刻已然式微，但烛龙此刻已然这么不靠谱，冥河现在已经开始为龙族的未来担忧了。

    　　祖龙虽然贵为人皇，但那也只是未来的事情，此刻的祖龙是强行显化在现在的这个时间节点的，根本无法做出什么事情，没看到元始天尊都已经和祖龙战做一团了嘛。

    　　碰上这么一个不靠谱的老祖宗，未来龙族的日子难过了。

    　　“啧啧啧，熊孩子果然可怕”

    　　感叹过后冥河就继续看向时间长河，此刻二人的战斗已经非常激烈了，你打出一道大神通，我这边马上还你一记。

    　　二人散发的战斗余波使得时间长河已经不堪重负了。

    　　ps：求订阅，求月票，求推荐，求收藏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

