    ——斗罗大陆，武魂城，斗罗殿。

    “独孤博！”

    “你说什么！！！”

    随着一阵怒吼声出现，

    在场的众人皆是满脸惊恐的看着大殿内对峙的两道身影！

    他们是万万没想到，今天来册封封号的新晋封号斗罗——独孤博。

    竟然如此狂妄！

    这还都没开始册封封号，就当着这么多人的面辱骂二供奉。

    “放肆，不仅拒绝了二供奉的拉拢，还敢当众辱骂二供奉，独孤博也太过狂妄了！”

    “的确，这简直是在打二供奉的脸啊！”

    “二供奉今天面子丢大发了！”

    大殿内众人的窃窃私语并没有瞒过金鳄斗罗，所以他的脸色也越发的难看了！

    不过他下方的绿袍男子倒是一脸无所谓了的表情，这让众人很是惊奇，不知道他到底有什么底气支撑。

    其实……

    不止众人想知道他有什么底气支撑，他自己也想。

    此时的独孤博内心慌得一批，

    武魂殿二供奉，金鳄斗罗，九十八级巅峰斗罗。

    拒绝他的拉拢，还丝毫不客气的辱骂他，怕不是死的渣都不剩了。

    但是没办法，自己脑海中这个自称是什么系统的东西太过恐怖了。

    这东西是刚刚才出现到自己身上的……

    当时，

    他正在准备接受金鳄斗罗殿册封，突然感觉到有一丝微弱的刺痛，但转瞬却又消失了。

    而且自己似乎还听见了一声不甘的怒吼？

    然后……这奇怪东西就出现在了自己的脑海里。

    还说了一大堆自己听不太懂的话。

    ——

    “宿主附身中……”

    “0.01%，0.02%，%……”

    听见脑海中突然出现的冷冽女声，独孤博先是一愣，然后赶忙看向了四周。

    究竟是谁，竟然能够和我说话而不被其他人发现！

    这让他有些惊讶，

    自己可是封号斗罗，而且旁边还有一位九十八级的巅峰斗罗，居然都没有发现此人，看来此人实力极强！

    于是，独孤博打算先看看此人准备说什么。

    但后面听到的全是一些乱七八糟，不明觉厉的东西。

    “……系统错误……系统错误……”

    “警告！检测不到宿主存在！”

    “警告！检测不到宿主存在！”

    “警告！检测不到宿主存在！”

    什么宿主？她在说什么玩意儿？？？

    “滴滴——系统无法检测到宿主存在，开始启动应急预案程序。”

    “应急预案程序启动！”

    “开启系统转移程序，转移目标，搜索最近周边人物。”

    不是，你到底在说什么？？？什么系统，什么转移人物的，能说明白么？？？

    “滴滴——目标已确定，人物信息开始核实。”

    “人物信息”

    “姓名：独孤博”

    “身份：斗罗大陆世界原住民”

    “武魂：碧磷蛇皇”

    “魂力等级：九十一级封号斗罗”

    这个独孤博听明白了，是关于自己的身份信息……不过她说这些是想表达什么。

    独孤博有些烦躁了，问她她也什么都不说，要不是这里这么多人，自己又发现不了她，肯定要让她尝尝自己的毒！

    让她知道知道，独孤博有几只眼！！

    “人物信息已核实，开启系统转移！”

    “1%……10%……35%……75%……100%！”

    “宿主绑定成功！”

    突然——

    听到见这个声音后，独孤博的脑海中先是闪过一道白光，然后出现了一副画面。

    是一个如同水晶般透亮的大方块投影，而且上面还出现了几个奇奇怪怪的大字！

    不过虽然不认识，但是独孤博却莫名知道了这几个字的意思。

    ——斗罗封神系统——

    而就在独孤博一脸懵逼，不知道这是个什么玩意儿的时候，这个大方块开始说话了。

    正是那冷冽的女声！

    “尊敬的宿主你好！”

    “本系统名为斗罗封神系统，最终目的便是帮助宿主登顶斗罗世界，成为神祇。”

    “呃……”

    独孤博有些愣住了，不过还是反应了过来，满脸都是怀疑的看着这个大方块。

    “这个……意思就是你能帮助宿主……也就是我是，成为神祇？”

    “没错！”

    听见这东西如此说道，独孤博不由得有些欣喜，毕竟成神自然是所有人都想的事。

    但他也没有就这么答应下来，毕竟天底下没有白吃的午餐，于是继续询问道。

    “那……你，需要我付出什么代价。”

    “只需要完成本系统每个阶段所发布的任务即可！”

    “嗯，什么任务？”

    听到这里，独孤博警惕了起来，万一这东西让自己对雁雁不利……

    想到这里，独孤博当即就想拒绝。

    但是……

    “滴——扫描到宿主此时正处于封号斗罗册封现场，开始发布首次任务！”

    听到这里，独孤博觉得还是可以先听听任务内容，不行的话自己再拒绝就行了。

    “任务内容：在金鳄斗罗拉拢宿主时拒绝招揽，并当众激怒金鳄斗罗！”

    “任务奖励：

    三万年魂环年限（可附加任意魂环）

    九十九级封号斗罗五分钟体验卡一张（使用后宿主在五分钟内可达到九十九级封号斗罗的实力）

    仙草百解录一本（可知晓百余种仙草的具体解说）。”

    噗——

    独孤博惊呆了！

    拒绝武魂殿拉拢没问题，反正自己也不喜欢自由被限制，但是激怒金鳄斗罗？？？

    自己还想多活几年呢！！！

    至于那个奖励……

    看起来是不错……自己也挺想要的。

    不过，谁知道真的假的，万一假的不就完了么。

    于是独孤博决定不管这个任务，但是仔细一看，后面还有一句话。

    “任务失败：削弱宿主十级魂力。”

    ……真的假的，

    然而系统又开始说话了，

    “检测到金鳄斗罗已经开始对宿主进行拉拢，请宿主尽快完成任务。”

    果然，独孤博这才反应过来金鳄斗罗已经走到了自己面前。

    只见金鳄斗罗如同一个和蔼的邻家老人一般，笑着对着独孤博说道。

    “独孤斗罗，不知你可愿加入我武魂殿？”

    听到这里，独孤博沉默了。

    他不知道那个大方块说的真的还是假的，觉得可以再想想。

    只是，

    那个女声又开口了，

    “系统检测到任务即将失败，宿主惩罚开始实施，实施成功倒计时开始。”

    “十……九……八”

    然后独孤博惊恐的发现自己的魂力在随着倒计时开始削弱。

    九十一级，九十级。

    随着第三个数的即将开始，独孤博感到自己即将要跌回魂斗罗了！

    居然是真的！！！

    于是，他以迅雷不及掩耳之势，接下了任务！

    然后斗罗殿内的众人便看见了令人震惊的一幕，

    听见二供奉开口拉拢的独孤博沉默了一下，然后脸色猛的一变，对着二供奉大喝道。

    “混账！”

    “武魂殿也配拉拢老夫！”

    “老不死的，莫不是给你脸了！”

