    顾炎哑口无言，尴尬的扯了扯嘴角，以最快的速度帮星星把澡洗好，把人哄睡，这才松了口气。

    结果第二天清早，星星见到北慕寒说的第一句话就是——

    “你想要个儿子吗？”

    北慕寒身子猛地一僵，还没反应过来他这话是什么意思，就见星星小手一抬，直直指向了顾炎。

    “他可以当你儿子哦！”

    北慕寒：“……”

    顾炎：“……”

    孩子这东西，该打还是要打一下的。

    顾炎撸了撸袖子，有点忍不住想动手了。

    北慕寒挡住他单手将星星抱起，嘴角微扬的进屋去收拾东西。

    去神族其实也没什么好带的，顾炎帮自己和星星收拾了几件衣服，几人吃了顿饭后就打算出发了。

    程冉冉听他们说要回神族，一脸不解。

    “你们这个时候回去，是害怕他们不动手吗？”

    “你觉得我会怕他们动手？”

    北慕寒对待外人还是一如既往的没有耐心，他将程冉冉上下打量了一遍。

    “去拿到你的东西，我们立刻启程。”

    程冉冉还想说什么，但碍于北慕寒身上那要人命的气场，她又什么都不敢说。

    她低头看了看自己身上脏乎乎的男装，她还穿着昨天顾炎给她的那一套，又肥又大的衣服穿在身，让她看起来完全就像是个偷穿了家里大人衣服的小孩子。

    她原本的女装已经破旧的不能再穿了，程冉冉犹豫半晌，扭捏的小声说道。

    “你们能不能帮我找一套合适的女装……我总不能穿这个回去吧？”

    好歹是程家长女，脸面还是要的。

    “没有女装。”北慕寒皱了皱眉，顺便还伸手捂住了星星的嘴。

    星星本来想说九儿房间里有衣服的，但现在什么话都说不出来。

    顾炎也不想让程冉冉碰小九的东西，可又实在觉得她现在这个样子看着碍眼，于是思来想去，提议道。

    “带她去夏染她们那边找套衣服吧，顺便也和他们交代一下我们要离开几日的事情。”

    北慕寒着急想走，倒是把魔族那几个人给忘了。

    他怔了一下，不情愿的点了点头，迈步往那几人的住处走去。

    夏染正和秦白竹几人在聊天，远远就感觉到了北慕寒的灵压，在发现他是直奔着他们来的以后，几人条件反射地赶紧从石凳上跳了起来，排成一排，紧张得不知所措。

    顾炎跟在北慕寒身后，扫了一眼面前的几个女孩子，然后扭头看了看程冉冉，最后又看向了夏染。

    “去随便给她找身你的衣服换上。”

    夏染好奇地看了看那姑娘，点点头，示意她跟自己走。

    两人进了屋，关上门，不约而同地松了口气。

    夏染见对方和自己一样的反应，便没那么紧张了，一边给她找衣服，一边好奇问道。

    “你也是魔族子弟吗？之前未曾在学院内见过你。”

    “我是神族人，是北慕寒的未婚妻。”

    夏染手一抖，把刚翻找出来的衣服掉在了地上。

    程冉冉见她的反应，笑了笑，毫不在意地走了过去，捡起衣服。

    “你们似乎都对他有未婚妻这件事感到十分意外？”

    夏染咽了咽唾液，一时间不知该怎么回答这个问题。

    意外吗？之前好像也曾听过一点相关的消息。

    不意外吗？她是真的没料到会有这么个人存在，而且还来到了星辰。

    九儿知不知道这件事啊？要是让她知道的话……还好她现在不在……

    夏染叹了口气，看向程冉冉。

    “意外的不是这件事，而是你这个人。因为我们都知道他喜欢的另有其人。”

