
　　平阳侯心里不痛快，就去寻了二老爷说话。

　　他们兄弟从小亲近，到如今关系还一直都不错。

　　在小书房里，平阳侯让人弄了几道菜，又拿了他珍藏的好酒，和二老爷一边喝酒一边倒苦水。

　　“难道真是庶出就比不上嫡出的？文娟未进宫的时候性子多好啊，不管是为人处事还是言谈举止，府里上上下下没有一个不称赞的，怎么偏偏到了文茵这里就差那么些？”

　　二老爷就劝平阳侯：“龙生九子还各不相同呢，谁家没几个不成器的。”

　　平阳侯喝了一杯酒：“你家文雅的亲事说定了吗？”

　　“没有。”二老爷叹了一声：“鲁氏这些天一直在给文雅选人家，找了好些个，没有一个看得上眼的。”

　　平阳侯也叹气：“儿女都是债啊。”

　　哥俩又喝了几杯酒，平阳侯便道：“我思来想去的，文茵那个性子不适合文官家里，我想着给她寻个武将人家，武将心思粗，说不得能容得下她。”

　　二老爷想想还真是这么回事。

　　他琢磨了一会儿：“文雅那性子实在不适合高门大户的，我想着给她寻个人口简单的人家……”

　　平阳侯拍了拍二老爷的肩膀：“家里那些妇道人家没怎么出过门，她们能寻着什么好的？还是咱们爷们在外头交际广阔，这事啊，还得咱们来办，孩子的亲事，你也得上心些。”

　　二老爷点头应是。

　　哥俩又喝了几盅，喝的有些醉意，这才散了场。

　　回头，二老爷还真给文雅寻起了人家。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说，还真叫他找着一个。

　　这不是萧元去了白鹿书院读书么，二老爷问过萧元，白鹿书院风气很好，里头的学子都是认真读书的，且先生教的也好，又问了入院的标准，他就想着文鸣应该是能进去的。

　　早先文鸣在家读书，二老爷也曾亲自教过，后头请了先生专门教导，这不，年前的时候先生家里有事情就辞了馆，一直到现在，还没找着合适的。

　　二老爷就想着文鸣也大了，老在家里读书也不是个事，不如去书院学习，也好结交一些朋友，更能开阔眼界，且做学问的时候还能和同窗互相讨论，就琢磨着送他去书院。

　　后头二老爷又通过萧元的关系找了董山长，那边说好了，就带着文鸣去参加入学考试。

　　他和文鸣才进书院，迎面就碰到一个穿着青袍的少年，少年长相清俊，看着文质彬彬，让人一瞧就极有好感。

　　文鸣就过去问少年：“这位兄台，可知董山长在何处？”

　　少年对着文鸣一笑：“你们找山长啊？他在后边……这么着吧，我带你们过去。”

　　文鸣赶紧道了谢。

　　少年就带着二老爷和文鸣一路过去。

　　路上，二老爷就和少年叙话，也知道了少年的名姓。

　　这少年名唤卫恺早先家世很不错，也是书香门第出身，他祖父还曾拜过相。

　　只是卫恺自幼失怙，如今跟着寡母过活，虽说祖上也传了家业，但到底人口有些凋零。

　　二老爷一边走又一边考较卫恺，卫恺自幼聪慧，做学问是很有一套的，不管二老爷问什么他都答得上来。

　　这让二老爷对他印象特别好。

　　等见到董山长，二老爷又打听卫恺的课业，知道这孩子小小年纪就考中了秀才，今年秋闱也要入场考试，有很大的把握考中举人，又说这孩子特别懂事，为人也很好，反正就是一通的夸赞。

　　二老爷越听越是喜爱卫恺。

　　等着文鸣进了书院，他自己回去的时候，就琢磨着要不然把文雅许配给卫恺。

　　卫恺家世不错，祖上也曾出过高官，家里也不缺钱，田产铺子也不少，文雅嫁过去不会受委屈，最主要的是，卫恺家里人少，就一个寡母还有一个幼妹，这人少就意味着事情少。

　　当然，二老爷也很看重卫恺，他觉得这孩子以后大有作为，现在把文雅订给他，就等于提前投资。

　　越想，二老爷越是意动。

　　等回去了，他就去找二太太商量。

　　二太太这边也在给文雅相看。

　　她其实看中了衡阳公主的嫡幼孙，想着那个孩子出身好，就算不上进，一世荣华也是有的。

　　结果，二老爷偏偏看中了卫恺。

　　二太太就有点不愿意了。

　　二老爷就说她：“咱们家文雅心思单纯，嫁到大家大户肯定不行的，衡阳公主十分挑衅，不是个好相处的，且她家人口繁多，一家子斗的乌眼鸡似的，咱们闺女嫁过去是要吃大亏的。”

　　二太太细思量，也觉得很在理。

　　二老爷又说：“我观那卫恺相貌俊美，聪慧伶俐，这孩子又十分规矩，看着也是个稳重靠得住的，家里人又少……”

　　反正他是夸了又夸，听的二太太都心动了。

　　这两口子也没和文雅说，反正商量好了就去和老太太说了一声。

　　老太太就笑道：“你们两口子觉得好就好，早先我也想着文雅性子简单，找个家里人丁少的不错，老二考虑的很是。”

　　老太太这是也同意了。

　　如此，二老爷就找了萧元，让萧元去卫恺那里探口风，问问人家有没有定亲。

　　二老爷找了萧元，这事安宁自然就知道了。

　　安宁挺乐呵的：“这可是一桩好亲事呢，分外适合文雅。”

　　回头，安宁就和如意说：“你想个法子，把这事透露给三姑娘。”

　　如意机灵能干，又很会交际，她和绿绮如今与平阳侯府的那些下人关系还都不错。

　　安宁吩咐下来，如意就仔细的去办。

　　她拿了些花样还有绣活啥的就去寻文茵房里的杜鹃。

　　杜鹃手巧，绣活做的好，如意就跟杜鹃讨教。

　　杜鹃教她做绣活打绦子，两个边做一边闲聊。

　　如意就装作不经意的道：“二姑娘马上就要定亲了，你们家姑娘定了没有？”

　　杜鹃一愣：“二姑娘要定亲了？怎么没听说？”

　　如意笑道：“二老爷相看好了，这不，让我们家那位姑爷帮着问呢，听说是位青年才俊……”

　　她就把卫恺家什么情况和杜鹃说了。

　　杜鹃仔细的听了。

　　等着如意走后，杜鹃就去给文茵回话。

　　“什么？”文茵一听差点把杯子给摔了：“如意真是这么说的？二叔相看的那个叫卫恺？”

　　杜鹃点头：“确实这么说的。”

　　文茵先是怔住，后头就笑了起来：“好，真好啊，这真是天作之合。”

　　找个借口让杜鹃出去，文茵自己躺在床上捂着被子笑。

　　最后她都笑出了眼泪。

　　可不就是天作之合么。

　　那个卫恺就是面上看着好，可家里……上辈子，文茵可是吃够了苦头的。

　　是了，卫恺就是上辈子文茵的夫婿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十八章 奋进的表小姐20免费阅读。https://www.23sk.net 