    顾瓷看了陆清焕一眼，“行了，到楼上去睡吧。”

    陆清焕打了一个哈欠，顶着一头乱糟糟的头发，上了楼去。

    顾瓷将快递拆开，里面是一个银色的金属箱子。

    她输入指纹之后将箱子打开，那箱子赫然是一台不知道是何用途的精密仪器。

    在仪器的中央，放着一块四四方方、薄如纸张的银色金属。

    顾瓷打开仪器，按照萧阳现如今的情况调试了一番参数，又关上了箱子。

    转过头去，顾瓷便发现自己的背包在动。

    她的唇角一抽，打开背包就将某只想要上嘴啃木盒的小家伙给揪了出来。

    萝卜被揪出来，仍旧不情愿的咕叽叫，一副你放开我，我还要继续去啃的小模样。

    顾瓷弹了一下它的小脑袋瓜，“乖，这个不能用啃的。”

    就在铺子准备解开木盒中那七个环环相扣的阵法机关时，别墅的门铃响了。

    顾瓷去开了门，当看到站在她家门口的那个长相妖孽、昨晚刚刚交过手的男人时，眼皮子立刻一跳。

    她下意识的就想将门关上。

    容烨的手从斜刺里伸出，挡住了门口。

    他似笑非笑，“怎么，不欢迎我？”

    顾瓷咳嗽一声，“没有，家里有点乱。”

    说着，她脚步往旁边一挪上，大大方方的把门口的位置让了出来。

    绝不让自己表现出一副此地无银三百两的模样。

    她看着容烨，保持着面上的一派淡定。

    容烨的目光在门关处那一双男士运动鞋上顿了一会儿，语气轻飘飘的，“家里有客人？”

    顾瓷没有否认，“我朋友。”

    只是……下一刻容烨的目光就落在了沙发上。

    顾瓷顺着他的目光往回望去，就发现自己的书包又在“动”！

    顾瓷，“！！！”个小东西。

    她快步的走上前去，快速把书包往地毯上面一扔，拍拍沙发，“过来坐。”

    容烨挑了挑眉头，目光暂时从背包上离开，坐到了顾瓷拍的那个地方。

    “我看你很喜欢吃黑糯米炖奶，让人做了一份来，你尝尝？”

    他和顾瓷还在山上的时候，这基本上是她每天饭后必吃的小甜点。

    说着，容烨将手中的饭盒打开，推到了顾瓷面前。

    “谢谢，”顾瓷的身子微微放松，刚舀一勺入口，便听到容烨继续说道，“不客气，作为给新邻居的见面礼。”

    顾瓷一口奶呛下去，随即剧烈的咳嗽了起来。

    她抬眸，一向清冷的眸中透出几分迷茫与不解，“你说什么？”

    容烨笑了一声，抽了一张纸巾，替顾瓷擦去她唇边的奶胡子，唇角勾起一抹笑，“我刚搬到你对门，新邻居，以后请多多关照。”

    顾瓷听完整个人都不好了，若是之前，容烨住哪里都没关系，可偏偏是……

    她的脸上出现几分复杂，想这时，目光不由自主的朝着地毯无上的背包望了过去。

    好家伙，这一看不得了。

    某只小东西的屁股一挪一挪的，正悄咪咪的想要将那个木盒子从她的背包里面拖出来！

    顾瓷的太阳穴突突的跳。

    容烨，“怎么了？”

    顾瓷刷的一下站起来，挡住了容烨望向那边的视线，情急之下将勺子中的一口黑糯米炖奶喂入了他的口中，“味道不错，你也尝尝。”

    容烨的眼眸微微一深，耳稍微微红了那么一点，“味道……是不错。”

    顾瓷只顾着悄悄去看那个小东西现在到哪了，压根没注意到自己干了什么事儿。

    她心不在焉的和容烨闲聊，注意力一刻不落的注意着那个悄悄摸摸不安分的小东西，“我记得你之前不是说住冕园吗？怎么想到搬这儿来了？”

    容烨面不改色的将霍舒悦拖出来当借口，“侄女不省心，我搬着来可以看着她点。”

    说着，他看向了顾瓷肩膀上的小奶猫，“这是你养的？小东西长得挺可爱。”

    豆丁巴拉着顾瓷的肩膀，听到容烨提起她它，奶凶奶凶地冲着他叫了一声，身后的尾巴左右一顿一顿的晃了起来。

    顾瓷将它从肩膀上抱下来，安抚式的顺着它的毛，“豆丁不喜欢别人夸它长得可爱。”

    地毯上，萝卜已经将木盒拖到了另一头。

    容烨失笑，饶有兴致的问道，“那它喜欢被夸什么？”

    顾瓷沉默了一会儿，“有钱。”

    容烨疑惑，“什么？”

    “它喜欢别人夸它长得很有钱，”顾瓷扶着额头，简直不好意思将这话说出来。

    容烨终于忍不住笑了出来，看着那在顾瓷掌心中张牙舞爪的小奶猫，煞有其事的道，“长的确实挺有钱的。”

    豆丁脸上奶凶奶凶的表情瞬间一变，欢欣的冲着容烨奶柔奶柔的喵了一声。

    容烨顺势挠了挠豆丁的下巴，让豆丁舒服的眯起了眼睛，朝他蹭蹭。

    就这一晃神的功夫，再看过去，顾瓷就看到自家萝卜已经好整以暇的坐在地上，跃跃欲试的想要冲着那木盒咬下去了！

    顾瓷心里一突，立刻将豆丁放一边，而后倾身将容烨扑倒在了沙发上！

    与此同时，她长手一捞，将某只不安分的小东西捞在了手中。

    正当她松一口气之际，低淳的男音带着丝丝叹息在她头顶响起，“顾瓷……”

    顾瓷下意识地抬头一看，恰时男人低下头来，她的嘴唇磕在了男人的下巴上。

    空气，在瞬间静默无言。

    反应过来，顾瓷一下子弹起来，指着在她手中乱晃的豆丁说道，“不好意思，我在抓这个小东西呢。”

    说话的同时，她的脚不动声色的将木盒往沙发下踢了踢。

    容烨好似也没有怀疑，带着盈盈笑意问道，“它叫什么，我可以摸摸它么？”

    顾瓷，“它叫萝卜，不认识的人会咬。”

    “那倒未必，我的动物缘一向很好。”

    只是当容烨伸出手来，想要摸摸顾瓷手中的萝卜时，顾瓷蓦地看到了他戴在手腕上的皮筋。

    黑色的、眼熟的很。

    【作者有话说】

    宝宝们跨年快乐呦~

