    第62章 打到你失忆

    九虚门～

    岁毅从功法阁出来，刚好迎来了执法堂的弟子前来发放每个月的灵石修炼资源。

    执法堂弟子来到岁毅面前一脸嫌弃的拿出储物袋递给岁毅，看这人的表情，岁毅明白，好像这里所有的人都看不起自己，就连一个执法堂的普通弟子也看不起自己。

    就因为自己是杂役弟子出身！

    岁毅接过储物袋，里面一共有一千下品灵石，这就是外门长老的待遇。

    一千下品灵石足以令一个没有修为的凡人修炼到心动期境界！

    那执法堂弟子再将储物袋递给岁毅之后，便不再停留直接离开，因为在他的认知中，岁毅这个外门长老实力好像还不如自己。

    可是在岁毅眼里，那就是这里所有的人都是废物，是凡尘的垃圾，与自己乃是地上的蚂蚁难以仰望的苍天。

    所以，岁毅并不会因为别人的轻视而轻易动怒！

    绝尘峰，绝尘殿～

    此时苏亦天来到这里并没有见到岁毅本人，但却是在这里发现了一处大门。

    “没想到这绝尘峰峰主给自己这里取名叫绝尘殿，真是好大的口气，要知道只有内门长老与门主的住所才能被称之为‘殿’！”苏亦天说到。

    “但是这里面居然还有一个大门，为什么如此坚固，怎么就是打不开？”这时，另一边王东升说到！

    “我看，我们还是齐心协力将这里的大门打开，看看这绝尘峰峰主到底在搞什么鬼？”赵紫晴附和说到。

    “起开，我先来试试！”慕子云讲到。

    “坠天碎星拳！！！”

    轰！～

    岁毅在这里布置的大门在这一击之下直接给轰开，漏出了里面磅礴的极品灵气。

    看见这一幕，四人皆是无比震惊，“没想到这里竟然还有一处洞天福地？若是我们没有过来，恐怕这里就要让这绝尘峰峰主独吞了。”

    “这绝尘峰峰主明明知道这里有这么一处好地方却知情不报，很明显是早有预谋，你说我们把这里给占领了，晾他也不敢向内门告状，况且他就是一个凡人，如何斗得过我们？”这时，一旁贪心的慕子云说到！

    “子云兄这个提议不错，我也是这么想的。”这时，王东升站出来支持道！

    “没错，我们在外门是天才，可是到了内门就什么也不是，我们应该好好利用这个机会，不然等我们到了内门将永无出头之日！”赵紫晴说到。

    苏亦天看着面前三人无比一致，笑着摇了摇头！“你们都如此一致，那我还说什么？”

    “来吧，我们先进去再说吧，更不用怕那绝尘峰峰主回来，说白了，他就是个没有修为的凡人，若不是侥幸知道了王阶灵药的位置，也不可能当上绝尘峰峰主。”

    说完，四人无比坚定的走进了绝尘殿洞府，而当他们进去的一瞬间，远在功法阁的岁毅立马便有感知！

    “有人进去了我绝尘殿内的洞府～”岁毅闭上眼睛一念之间，瞬间消失在原地。

    再次睁开眼，已经来到了苏亦天等人的身后，顺手还关上了门！

    他要关门打狗！～

    看着面前几人，岁毅怒声到：“你们几个小毛贼好大的胆子，敢来到我的地盘撒野。”

    看着面前突然出现的人，几人都是懵的，还是赵紫晴率先开口道：“你说这是你的地盘，那你又是谁？”

    “我是这绝尘峰绝尘殿的主人，也是九虚门第五位外门长老。”

    听到岁毅的话，几人这才明白，感情这家伙就是前几天那个晋升为外门长老的杂役弟子。

    既然知道了他这个身份，那还怕他作甚？

    于是，王东升立即叫嚣说到：“你就是那什么绝尘峰峰主、第五位外门长老？告诉你，老子找的就是你。”

    “实话告诉你，我们是外门四峰的亲传弟子，来此本来就是要教训你，不过既然你这里有这么一处好地方，那我们可以告诉你，这里将有我们来掌管，你要是敢不死心，那我们就把打死在这，反正外门少了一个废物长老，内门根本管都不管。”

    “看来你们好像对你们自身的实力很有信心啊！～”岁毅说到。

    “你说这话是什么意思？我告诉你，别说我们以多欺少，你就是一个凡人，我一人就可以把你从这里抹杀，识相点最好给我滚的远远的，你也别想去执法堂告我，我在执法堂有人，只要你报我的名字，我敢保证他们管都不管。”王东升继续说到！

    “既然如此，那我们就没有什么好说的了。”岁毅面对这这些人完全提不起来兴趣，全都是乳臭未干的小毛孩，打就打了！

    说完，岁毅直接调动自身万分之一的力量催动至尊灾妄拳！

    “呃啊～至尊灾妄拳！！！”

    岁毅双手上各自凝聚了一个灰色气团和一个黑色光团汇聚在一起形成一个充满破败与灾难气息的能量球。

    与第一次施展至尊灾妄拳不同的是，这次的没有破败灾难龙影！

    但仅仅是这样也不是眼前这一群人可以招架的。

    “你们不是很厉害吗？有胆子的接我这一招！”岁毅说到。

    “来就来，怕你就不是好汉！”王东升第一个没有犹豫，直接迎了上去。

    “妖光玄冥斩！～”

    “东升别冲动，他没有修为却可以施展招式你不觉得很奇怪嘛？”这时，苏亦天好像察觉到了什么说到。

    “对呀，快回来，苏亦天说到没错。”此时，赵紫晴也发现了什么不对劲的地方！

    就连一旁的慕子云也意识到不好的地方。

    尽管这二人如何说到，可是王东升此时已经收不住力了，直接对上了岁毅的至尊灾妄拳～

    砰！～

    刹那间，王东升直接被岁毅的至尊灾妄拳淹没，巨大的破败力量与灾难席卷开来，震的其余三人纷纷忍不住吐血～

    “糟糕，大意了，这绝尘峰峰主绝对隐藏了实力，再这样下去我们绝对会死在这里。”这时，苏亦天想到！

    “只是，不知道王东升这个家伙能不能在这一招力量下存活？”

    当岁毅的力量散尽，王东升已经变成一个如黑炭般的人躺在地上苟延残喘。

    其余众人看着王东升的惨状都噤若寒蝉！

    “长老，我承认是我们冒犯了你，能不能看着我们是其他四峰的亲传弟子而放过我们？”这时，慕子云已经被岁毅震撼住了，他深知以自己和另外两人的力量绝对不是眼前这人的对手，不如趁着这个时候服软，看看他能不能放过自己。

    对于慕子云的话，苏亦天和赵紫晴都选择保存沉默，希望着岁毅能够听取慕子云的意见，期待着一丝希望的诞生。

    “放过你们？这怎么可能？你们在开什么玩笑？”

    “你们以为在不经过我的同意私自来到我这里还能安然无恙的回去？做什么春秋大梦？”

    岁毅的这句话瞬间锁死了这三个人的内心，让恐惧忍不住慢慢爬上心头！

    岁毅一个转身瞬间来到慕子云面前，看着面前突然出现的人，慕子云惊恐万分，刚想做些什么，却被岁毅一把扼住生命的喉咙！

    “悄悄的来到我这里，还想安然无恙的回去，再将我这里的事公布与众？哪有那么容易！”

    “那……那你想怎么样？”慕子云惊恐到。

    “我想怎么样？我当然是要打到你们失忆为止！”

    “魔鬼，你这魔鬼，我要是死了，做鬼也不会放过你的。”慕子云在听到岁毅的话立即喊到！

    可是就在慕子云刚刚说完便被岁毅一掌打在后脑勺晕了过去。

    而后，岁毅又将目光放在了苏亦天和赵紫晴的身上！

    看着岁毅的目光突然转过来，两人都是惊恐万状，异口同声喊到：“你想要干什么？”

    “你们说这话真是可笑，我想要干什么刚才不是说过了吗？我要打到你们失忆才能了解这件事。”

    看着岁毅一步一步逼近，两人的精神已经紧绷到了极点！

    苏亦天：“别这样，我们错了，我保证出去了什么也不会说，相信我！”

    赵紫晴：“不、不要，别过来，我、我警告你不要过来。”

    (本章完)

