    洁净光芒，关于这个技能王皓还是有所了解的，主要是因为这个技能只有拉帝欧斯能学会，说是拉帝欧斯的专属技能也不为过。只不过，在王皓的了解中，这个技能并没有任何特殊的地方，作为超能属性的招式，其威力并不高，附加的效果也只是一半几率下可以削弱对手的特防而已。

    现在听到拉帝亚斯说其这个技能在拉帝欧斯超级进化下会出现新的附加效果时，王皓对这个技能就有了全新的认识。只不过，这个附加的效果需要付出一定的代价，肯定是因为这个代价才让拉帝亚斯此时如此的紧张吧！

    “超级进化下拉帝欧斯使用附加净化、驱散和封印效果的洁净光芒究竟需要付出什么代价？是不是因为这个代价才让你这么的紧张和不安？”

    “没错！附加了净化、驱散和封印效果的洁净光芒需要付出的代价是哥哥的生命！哥哥现在就等于是在燃烧自己的生命，为了堵上那个黑洞，不让恶食大王再次降临到这个空间，这是唯一的办法！”

    净化、驱散和封印每一个效果单独拿出来都是十分强大的能力，能够同时附加这三个效果的洁净光芒需要以拉帝欧斯的生命为代价，这似乎听起来十分的合理，可也让人感到十分的残忍。拉帝欧斯这是在用自己的生命守护整个奥多马雷，守护整个水之都。

    天空中洁净光芒依旧还在闪烁着，只是闪烁的光芒开始变得微弱了。王皓抬头看着这一切，一股莫名的悲伤涌上了心头，明明已经变得微弱的光芒却闪的王皓泪眼婆娑。当光芒逐渐微弱的时候，拉帝亚斯已经从王皓的身旁冲向了空中，她是要去迎接自己的哥哥。

    可当她到达光芒消失的位置时，已经找不到任何与拉帝欧斯相关的身影了。超级拉帝欧斯跟着洁净光芒和黑洞一同消失在空中，周围蓝天依旧，白云依旧，只能拉帝亚斯有些落寞的飞了回来。

    王皓不知道这个时候应该跟拉帝亚斯说点什么？他也很想知道拉帝欧斯的结果，但王皓忍住了没有问出来。擅长心灵感应的拉帝亚斯其实一早就知道王皓的想法，只是她现在的情绪还不能平静的说话，她只是默默的悬浮在王皓跟前，什么都没说，什么都没做。

    波导之力除了能与宝可梦沟通之外，最关键的一点是能感受到宝可梦的情绪。当拉帝亚斯从洁净光芒消失的地方飞回来时，王皓就感受到她的伤心、悲痛和不甘。当拉帝亚斯处于王皓跟前的时候，王皓默默的用波导之力去平复拉帝亚斯的情绪。

    良久之后，拉帝亚斯才稍稍的缓和过来，她对王皓说到：“哥哥在使用心之水滴之前就已经跟我说过他会利用洁净光芒来封堵黑洞。他也向我表示这样做的结果可能会要了他的性命，但是为了这座奥多马雷城，这座水之都，他愿意付出一切。所以，我尊重哥哥的选择，我能做的就是默默的祈祷洁净光芒不要剥夺哥哥的全部生命。不过，貌似我的祈祷并没有被听到！”。

    拉帝亚斯故作坚强的话语让王皓感到无比的心疼，没有人比失去哥哥的她更加伤心和难过。王皓不知道该怎么去安慰拉帝亚斯，他只能默默的听着拉帝亚斯的诉说，试图去体会拉帝亚斯的那份伤痛。

    “奥多马雷对于我和哥哥来说是最重要的地方。当初，我和哥哥因为受伤来到这个美丽的城市，被这里善良的人救下并治好了伤势。在这生活了一段时间之后，我们都喜欢上这个充满着善意的地方，所以我们就决定在这里定居下来。但好景不长，一只跨越空间的恶食大王企图毁掉这座城市，那是我们决不允许的情况，所以我们寻求了传说同伴的帮助将大家的一部分力量封存在心之水滴中，然后借助心之水滴的力量，我和哥哥击退了恶食大王。为了更好的守护这座奥多马雷城，哥哥和我借用心之水滴最后的力量改造了整座城市，形成了水之防御壁垒。我们原本以为凭借这些手段就足以保护这座水之都了，但没想到恶食大王还有跨越空间的一天，这一次如果不是你带来的心之水滴，或许我们就无法守下这座城市了。”

    “你是不是很奇怪，为什么之前的心之水滴可以让我和哥哥击退恶食大王并改造整座城市，而你带来的心之水滴却不能！其实最主要的原因还是心之水滴中的能量不够！之前的心之水滴是集合了我们许多传说级别同伴的力量形成的，而你带来的那个只是具有梦幻的部分力量而已。在力量上两颗心之水滴就不是一个等级的，虽然哥哥借用你带来的心之水滴达到了超级进化的程度，可面对恶食大王的时候依旧有些捉襟见肘，使用洁净光芒的时候更是没有足够的力量支撑，所以他才会耗尽自己的生命。”

    “至于之前那两姐妹说的，那其实是个错误的说法。恶食大王并不是因为我们才来到奥多马雷的，他生活的空间与我们身处的空间其实是相对独立的两个空间，一般情况下是不会出现这种空间接触的情况的。但有一种情况下可以做到，那就是有一方利用特殊的磁场和坐标强行突破两个空间之间的隔阂，进而使得两个空间有了接触的地方。这样恶食大王就能从他的空间来到我们这个空间，而我们也能从这个空间到达恶食大王所在的空间。虽然我不知道那两姐妹究竟是怎么做到突破空间隔阂的，但我想应该与她们说的装置有一定的关系！之后，我会对整座奥多马雷城进行搜索，看看能不能找出那些装置来。至于之前那次恶食大王的出现则是因为空间不稳定造成的意外，我跟哥哥在之后也做了大量的调查，并没有发现任何的异常。”

    原来拉帝欧斯和拉帝亚斯并不是吸引恶食大王穿越空间的主要原因，恶食大王的出现最主要的还是两个空间之间的接触造成的。只不过上一次恶食大王的出现是因为两个空间的偶然接触，而这一次是因为桑娜和莉安姐妹的刻意安排。两姐妹果然一开始的目标就是恶食大王，她们花费了十余年的心血都是为了捕获恶食大王。

    正因为她们的计划才导致了今天奥多马雷城再次陷入危机，也是因为她们拉帝欧斯才用牺牲自己来守护整座奥多马雷城。王皓突然有种想将桑娜和莉安姐妹大卸八块的冲动，但是现在已经为时过晚了。桑娜和莉安两姐妹在恶食大王大量吞食黑衣人和他们宝可梦的时候就以及被恶食大王给一同吞食掉了。

    想到她们最终的下场，王皓多少内心还是舒服了一些。不过他还是为拉帝欧斯的牺牲感到可惜，同时也为拉帝亚斯的失去感到痛心。也就在这个时候，王皓的脑海中突然想起了系统的提示音。

    “恭喜玩家小皓完成奥多马雷守护战任务，获得奖励：传说宝可梦好感度X100。特此说明，传说宝可梦好感度达到100之后可以兑换随机传说级别宝可梦蛋一颗。而当前任务奖励已经满足这个条件，请问是否进行兑换？”

    传说级别宝可梦蛋？这个传说宝可梦好感度居然是用来兑换宝可梦蛋的，原本以为没有大师球，捕获传说级别宝可梦在这个游戏中已然是不太可能的事情了，没想到现在居然出现可以兑换的情况。这对于王皓来说，绝对是一个意外的惊喜。只要是个玩家肯定会选择立即兑换传说宝可梦蛋，但是王皓很快就想起了当初接下这个奥多马雷守护战任务时，任务说明中在奖励后面有一个这样的备注：“可直接向系统兑换一个同等价值的愿望”。

    想起这个备注来的王皓立即就向系统询问到：“系统，请问传说宝可梦好感度达到100之后可以兑换什么愿望？”。

    “传说宝可梦好感度达到100之后可兑换与传说宝可梦蛋等价的愿望，无论你是想要以此兑换技能招式、稀有道具、特殊能力、异色宝可梦都是可以的，前提是这些东西的价值不能超过传说宝可梦。”

    原来只要不超过传说宝可梦价值的愿望都是可以跟系统兑换的，只是谁会花费一只传说宝可梦的代价去兑换一个愿望呢？

    “系统，请问这个愿望可以让死去的宝可梦复生吗？”

    既然传说宝可梦好感度可以兑换任何不超过传说宝可梦价值的愿望，那么王皓现在能想到的第一个愿望就是让死去的宝可梦复生。这是一个机会，一个可以让美纳斯复生的机会，王皓好像抓住了希望一样，急忙的询问着系统。

    “可以！只要复生的宝可梦种族值不超过六百就都可以！你是否要将100点的传说宝可梦好感度兑换成一次复生种族值不超过六百的宝可梦的机会？”

