    冷晏琛直接被秦念夏的这席话给怔住。

    大脑有一瞬的时间在卡顿。

    她话里的信息量太大，让他一时间感觉自己像是在做梦！

    但是，他很快便反应过来，迅速起身，喜出望外地将秦念夏的身子从沙发上捞起。

    秦念夏被冷晏琛这一举动给吓了一跳。

    她连忙抬起双手，勾住他的脖子，一脸不知所措地看着他。

    只见他英俊的脸庞上，挂着一个比太阳还要灿烂的笑容。

    “你怕什么？”冷晏琛挑着眉说。

    秦念夏顿时一头雾水。

    “我又不喜欢你！”他不以为然地接着说。

    秦念夏脸色一僵，心里虽然早就不奢求他的喜欢，但是亲耳听到他说不喜欢自己，依旧会有寞落心痛的感觉。

    就在她垂下眼帘，暗自忧伤之际，耳畔再次响起他透着磁性的好听嗓音：“我爱你。”

    秦念夏身心怔了怔，难以置信地抬眸，对上冷晏琛的目光。

    他目光真挚、热烈，不像是在撒谎。

    “我爱你。”他又说了一遍。

    秦念夏开始怀疑，是不是自己因为伤心过度，而产生了幻听，怎么这么不真实？

    “我这辈子只爱你一个。”冷晏琛信誓旦旦道。

    秦念夏回过神来，讷讷地问道：“你、你……不爱殿下了吗？”

    “粉玫瑰是送给你的，你和商陆走得太近，我吃醋了。”冷晏琛一本正经地回答道。

    秦念夏一听这话，立即怕打着冷晏琛的肩头，嚷道：“那你赶紧放我下来！”

    “怎么了？”冷晏琛一脸懵。

    “快放我下来啊！”秦念夏催促道。

    冷晏琛不得不现将她给放下来。

    谁知，他刚把她放下，她便像只小鹿一样，瞬间就跑没影了。

    不一会儿，等到她再次返回来时，她的怀里抱着那瓶还未凋谢的粉玫瑰。

    “我很喜欢这花！”秦念夏闻了闻依旧留有香气的粉玫瑰，高兴地走到了冷晏琛的跟前。

    “你刚刚……”冷晏琛惊诧地看着秦念夏。

    秦念夏完全不害臊地说道：“去殿下的房间，把属于我的粉玫瑰拿回来了啊！”

    顿时，冷晏琛忍俊不禁地抬起手，宠溺地揉了揉秦念夏的头顶：“你若是喜欢，我便派人在这岛上给你弄个玫瑰花园。”

    “然后在花园里搭一个秋千。”秦念夏满心憧憬道。

    冷晏琛微笑着应道：“好，全都满足你。”

    房门外，炎商陆坐在轮椅上，将他们的对话听得一清二楚。

    刚刚秦念夏叩响他的房门，问他可不可以把房间里的那瓶粉玫瑰送给她，他没多想就答应了。

    他让她自己进屋拿，她拿到后，向他欠身道谢，立马高高兴兴地走了。

    他好奇她要粉玫瑰做什么，于是跟在了她的身后，没想到……

    就在这时，冷晏琛俊脸上的笑容渐敛，对秦念夏比了一个噤声的手势。

    秦念夏立即乖乖地捂住了嘴巴。

    冷晏琛只身往门口走去。

    走出门外，只见炎商陆已经背对着他，坐在轮椅上往那边房门口去。

    看着炎商陆的背影，冷晏琛猛然间想到了什么，立即追了上去。

    “商陆，我有话想问你。”

    身后传来冷晏琛的声音，炎商陆停下了轮椅，转过身去，仰望着冷晏琛，面无表情道：“有什么话，你问。”

    “去你房间里说。”冷晏琛走到炎商陆身后，一边帮炎商陆推轮椅，一边往他的房间里走。

    到了炎商陆的房间，冷晏琛关了房门，直接开门见山地问道：“你在出事之前，是不是打算或者是准备做什么事情？”

    “是，我出事之前，确实打算做一件事情。”炎商陆淡漠道，突然冷嗤，“如果那件事情做了，如今，也轮不到你来跟我抢夏夏。”

    “你要做的是什么事？”冷晏琛皱起眉头，追问道。

    炎商陆冷笑：“还能是什么事？自然是向我父王请了一道‘婚约令’罢了。”

    “你要你父亲下令，与沐家联姻，联姻对象是……”

    “没错，就是夏夏。”炎商陆直接打断了冷晏琛的话。

    冷晏琛这才恍然大悟，终于明白，黑主与炎商陆之间的冲突点是什么了。

    “阿琛，我不会放弃夏夏。”炎商陆凝重地接着声明。

    冷晏琛却没再理会他，而是转身拉开房门走了出去。

    他去了自己的密室里，坐在书桌前，打电话交代完建玫瑰园的事情后，便翻开了自己的记录本。

    看着本子上“黑主”这两个字，冷晏琛陷入了沉思之中。

    黑主并非是想要那些爱慕者的命，而是想让那些爱慕者一个个变成残废，从而配不上秦念夏。

    虽然如此，但黑主的势力应该早就在这之前，就已经深入了炎国王室的内部。

    只是他们一直在潜伏，并未什么大的动作。

    而炎商陆向国王求的那道“婚约令”，便成为了黑主入侵炎国王室的导火线。

    毕竟，婚约令一下，沐家一定会履行。

    就在此时，刚放在桌上的手机突然振动起来，打断了他的思绪。

    来电显示上没有备注，冷晏琛看了一眼手机号码，便知道对方是谁。

