    刷！

    战之道上面一瞬间连接了数条大道之力而来，楚天和楚青云两人同时贯穿了一条战之道的力量，相当于大家都在争夺壮大自身掌握的力量，这一瞬间，所有感悟到了战之道力量的人也感应到了对方的存在。

    楚青云才是这个世界里面，东域的主宰，就连兮瑶都不算。

    楚天身上的气息逐渐被楚青云给利用过去，他身上的气息也越发的强大。

    东域万千将士站在他的身后一起怒吼起来。

    “战！战！战！”

    战场世界，唯独只剩下了战斗而已，这些在上古大战之中陨落的修行者们，就算是死后都不得安宁，他们会无穷无尽的重复以前经历过的每一场大战，那种痛苦，绝望，会在无数次的重复。

    强烈的战斗之气随即凝聚，楚青云快速的感悟战之道的力量，这种力量也随即反馈给楚天，让楚天对于战之道的感悟也而愈发的深刻起来。

    “战！”

    楚青云口中爆喝，声浪随即扩散而出，大军那震慑人心的气势随即波动而出，整个战场世界，乃至这里面的战之道也在同时的波动而起。

    “你要战，那便战！上古之战的结局，这一次必然不会重演！”

    轰！

    北域震动，螭涯仙尊顶替了原本属于黑水仙尊的位置，成为了北域的掌控者，他身后无数妖兽强者变化本体，体型巨大，气势骇人，一股子浓浓的血腥之味奔涌而出，让人感觉是如此的厌恶痛恨。

    妖兽以人为食物，而强者以妖兽为食物，这两者不说是死敌，倒也算是仇敌。

    而南域那边伴随着一声清脆的凤鸣，十只凤凰飞起，人族妖族强者也随之涌现，当初就是北域和南域两者对东域发起的夹击围攻，而眼下在战场世界之中，这两者也是最先跳出来的对付东域的。

    不过此刻，西域那边也随即传出了声响，西域的修行强者同样发出惊天怒吼。

    上古时期，西域那边趁着南北二域对付东域，两域和西域交接空虚的时候，直接入侵了两域，这也是为什么西域隐隐和东域之间有些勾搭，同样和南北二域有些矛盾的原因所在。

    北域螭涯，西域长戈，南域席芝，他们三人同时出现，战之道的力量快速的被他们融汇，楚青云也不甘示弱，共同争夺起战之道的力量。

    “这就是上古之战的翻版！哈哈!这一次的胜利者只会有一个人，我风长留当仁不让！”

    最为跳脱的西域仙尊风长留此刻哈哈大笑，根本没有将其他人放在眼里。

    他们依然留在了自己的界域之中，因为在战场世界之中和仙庭之中一样，仙尊境界前往其他的界域会受到压制，而自己地方的仙尊却是会得到力量的加强，一开始的战斗，或者说天平的砝码，一定程度上还是要交给各域的战士。

    “楚青云，这是你当初留下的手段吧？用这个世界的力量再来壮大你曾经的力量？你明明已经足够强大了，为什么还要更强大的力量？人真是贪婪啊，你明明应该消失的！”

    螭涯忍不住说道：“北域！对东域开战！”

    吼！

    无数妖兽身上爆发出强烈的战意，不少妖兽甚至已经开始冲击东域和北域之间的交接之处。

    席芝看了楚天身边的兮瑶一眼，淡淡道：“曾经的噩梦不应该再次上演，南域，对东域宣战！楚青云，你应该去寻找我姐姐，而不是想着如何变强。”

    轰！

    南域的存在也一瞬间对着东域冲击。

    楚青云面色坚毅，并没有因为两个星域对自己宣战就恐惧或者害怕，反而是说道：“曾经的过程也许会变，但是最后的结果一定不会发生改变。”

    “是吗？”

    就在这时，风长留也说话了。

    “上一次的飞琉仙尊没有参与，反而是对南北二域动手了，这一次，我想要对东域动手，我也不希望有个人比我更强，虽然我明白，这样的想法实在是太弱了。”

    “西域！对东域宣战！穿过中域仙庭，发起攻击！”

    “战！战！”

    三方星域对楚青云宣战，这一次的情况比起上古时期那次战斗来说更加的艰难。

    “战！”

    楚青云再次怒吼发声，战之道的力量瞬间凝聚在了无数东域将士的身上，而他此刻赫然施展了一招团体增益的术法，白虎魂！

    来自于当初飞琉仙尊沐道姿的招数，此刻凝聚了战之道的力量，赫然也成为了道法。

    轰！

    东域将士瞬间变得悍不畏死，力量提升，竟然借助东域的力量和三域联军打了一个不相上下，明明他们的数量要远远少于三域联军啊！

    “赢不了。”

    楚天没有说风凉话，而是在说实话，下方的战斗力虽然可以勉强支撑，可是起决定性作用的还是上层战力，如今有着南北西三域的仙尊联手，仙尊之力无法匹敌，即便是楚青云如今可以在战场世界依靠力量，但也绝对不会是三个仙尊的对手。

    除非，他们可以多出一个仙尊来！

    “我和兮瑶的战斗，就在此刻决定吧。”

    一个声音浮现，左权缓缓出现在了兮瑶的身后。

    嗯？

    一双目光随即盯在了左权的身上，左权眉头紧皱，似乎在抗拒着什么，就这样面对着兮瑶。

    兮瑶微微吸了口气，她知道左权此刻出现意味着什么，他要帮助东域，其实不管是兮瑶胜利还是左权胜利，最后都会出现一个仙尊，而楚青云借助战场世界可以运用仙尊的力量，以此来符合他青云仙尊的身份，那么加起来，他们就是两个仙尊了。

    “兮瑶，我付出了极大的代价，你或许可以明白，我和你之间的战斗早就应该结束了，只不过我一直拖到了现在，我所做的事情，不关乎好坏，只在于我自身，和我一战，和我放手一战！”

    一股强烈的战之道力量随即笼罩在了左权的身上，楚天都有些诧异，他是如何爆发出如此强烈的战意的。

    兮瑶眼睛微微闭起，缓缓睁开间，身上也随即浮现出一股战之道的力量。

