    “这是足球赛？”阿德尔用手夹着雪茄，眯起眼睛看着维拉克奋力将一名狱警打到昏厥，而后同其他犯人扑向了朝后退去的莱克特等人。

    他在戴曼斯监狱待了几十年，自上任后从未离开，只听说过足球这两个字，知道它是一种运动，完全不清楚具体内容。今日是他第一次看到足球赛，这项运动的比赛方式有点颠覆他的想象。

    两秒之内没人应答，阿德尔撇过头，冷视一名缩着脑袋不敢直视他的狱警。

    “是……”被盯着的狱警立即回道。

    “讲讲规则。”阿德尔又吸了一口雪茄，观看激烈的赛况。

    “就、就把球踢进对方的球框里，谁踢进得多谁赢。”

    阿德尔的注意力被裁判吸引而去，那名穿着囚服愣在场边，眼睛都没往赛场上瞟的裁判，哪怕是他一个完全不懂的人看来也觉得相当业余：“没其他规则了？”

    狱警想了一下，莱克特说过的规则好像和没说一样，他则只强调了比赛中最特别的地方：“没有了，不过副监狱长专门设计了新的。狱警们在场上可以任意攻击犯人，犯人不能还手，但可以一直换人。”

    “那还比什么？”这规则阿德尔一听就忍不住哼了一声，很快，他瞳孔微缩，发现事情并没有那么简单。

    昨天维拉克拒绝了和他见面，莱克特和他交谈时也是极为嚣张跋扈，看那样子双方显然达成了合作，对把他拉下监狱长之位信心十足。

    可合作的两人现在各自为战，为什么都打得这么拼命？

    莱克特被打出血，维拉克更是出手狠辣，每一棍抡出去都是照着死里打。

    “犯人里只有托马斯·克里斯能反击？”没多久阿德尔就看出异常，犯人们里唯独维拉克拿着警棍越战越勇。

    “是的，副监狱长说要公平一点，就给了八一九六号犯人反击的权力。”狱警答道。

    “呵。”阿德尔不知是被狱警话里的哪个字眼逗笑，“所以说，是他把莱克特打得脸上出了血？”

    狱警“嗯”了一声。

    阿德尔的疑惑愈发强烈起来。

    达成合作的两人为了一场比赛至于这么大打出手吗？维拉克完全可以置身事外，因为他和其他犯人不一样，他能活着离开这里的可能性很高，而其他人为零。

    “嘶……”阿德尔发现情况似乎并不像他之前想的那么简单，“呼……”

    维拉克为什么要在一场只是为了庆祝和平节的比赛活动里如此拼命，不惜重创关乎自己自由的合作者。又为何在明明可以享受更优渥的条件时，选择去工作，和其他犯人融合在一起。

    这不符合他自身的利益。

    他到底为了什么？

    阿德尔不解。

    ——

    赛场上，莱克特捂着血流不止的眉骨，癫狂地吼叫着：“克里斯！你他妈的疯了！你才是疯子！”

    “副监狱长，我们这就带您去医务室！”狱警不敢轻易判断莱克特的伤势，计划带莱克特离开，终止比赛，“快来支援，把这群犯人押走！”

    “不准支援！”莱克特抹了一把血，朝维拉克扑去，两人扭打在一起。

    几名狱警围在周围不知该如何下手。

    其余的犯人在道恩的带领下撞向了保护着足球的狱警们，竭尽争夺。虽然因为狱警们分心保护莱克特，人手一时有些紧张，但因为有攻击的权利，他们很快就势头迅猛的犯人们打了回去。几名犯人来不及撤退，瘫倒在地，被狱警拉住疯狂殴打。

    “换人换人！别打了！我们要换人！”道恩见状，上前冲狱警吼道。

    打上头了的狱警不管不顾，精神失常的裁判也没有提供应有的帮助。

    “别打了！”道恩看着几名犯人被打得血肉模糊，上前一把推开了狱警，“我们要换人！你们听不懂吗！为什么还打！你们犯规了！”

    “谁给你的胆子这么和我说话！”道恩的个头、语气都让狱警感觉受到挑衅，他当即带人重点攻击开了道恩。

    一边被莱克特扑倒，又翻过去把莱克特按在地上揍了几拳的维拉克听到道恩，还有其他犯人无助又愤怒的声音后，松开了莱克特：“暂停！我们要换人！”

    莱克特爬起来就要冲向维拉克。

    维拉克用更大的声音吼道：“我们要换人！换人！”

    “好！让你换人。”莱克特停在维拉克身前不到两米处，眼睛血红，大口喘着气，强行按耐住要杀掉维拉克的欲望，将警棍扔向围殴犯人的狱警，“都他妈住手！让他们换人！”

    狱警得到莱克特的命令这才住手，此时，原本被围殴丧失行动能力的犯人从三人升至了七人。仅有维拉克、道恩，另外两名犯人还能继续比下去。

    “比赛暂停！”

    裁判发着呆，狱警代替他宣布比赛暂停。

    七名刚比赛不过两三分钟就重伤到不省人事的犯人被狱警带了下去，送往医务室。就在他们途径食堂时，原本在食堂里等得心乱如麻的一众犯人们腾地站了起来，看向了那七个被拖着走的血人。

    “是波文、罗他们！怎么伤得这么重！”

    “狱警们下手也太狠了吧！这是他妈的往死里打！”

    “这还是比赛吗？！这不是比赛！这不公平！”

    犯人冲狱警们吵闹。

    “都安静！”负责看守备战犯人的狱警果断开了一枪震慑住犯人，“赶快，你们再上七个人！”

    比赛场上，犯人一方空缺七人，急需他们支援。可看到几分钟就被拖下场的那些例子，剩下的犯人犹豫了。他们不知道为了只有万分之一胜率的比赛，受这么重的伤值不值得。

    要是直接被打死了怎么办？那就算赢了也没机会写信了！

    就算没死，打个残废呢？没了工作能力，以后还怎么在监狱生存下去？

    不值得，不值得。

    “快点！”狱警不耐烦地催着。

    “缺两个踢球的五个掩护的。”一名犯人站了出来，朝走廊尽头的广场走去，并且提醒了其他犯人场上需要的角色。

    其他犯人也都看到了刚刚下场的是谁，他们清楚。

    在有了带头者后，很快又有六个犯人站了出来，跟上了最前面的，抵达了球场。

    球场上，因为暂停，维拉克瘫倒在地休息。

    “呼……呼……”他看着一片乌云的天空。

    他不知道刚刚比赛过去了多久，只知道很快，快到他们连球都没碰到一下，就有七名犯人被托下了场。

    想赢实在是太难了。

    还能撑多久？体力够再打几个来回？

    维拉克压着脑中升起，扰乱他心智的念头。

    “人来了！比赛开始！”裁判的职位被狱警名正言顺地接替，七名犯人刚刚双脚踏入比赛场地，还没来得及和维拉克、道恩他们汇合，他就抓紧吹响了口哨。

    “走！”维拉克被道恩一把拉起。

    同其他犯人汇合。

    吃过苦头认真起来的莱克特趁刚刚犯人换人，包扎了一下眉骨的伤口，又回到了赛场上。他们依然掌握着球，以更加谨慎的速度、防御阵型推进。

    “他们吃过亏，这下更不好抢了。”道恩揉着胳膊道。

    “没得选，只有这样可行，再试试。”维拉克将‘兵分两路，一路攻击莱克特牵制狱警，一路趁狱警人手不足抢夺足球组织反攻’的战术告知给了刚上场的七人。

    刚上场的七人被场上肃杀的氛围感染，纷纷严阵以待。

    维拉克攥紧只剩下一把的警棍，抿着嘴，胸口随着深呼吸起伏了几下，接着猛地冲出，向莱克特杀去：“冲！”

    “你们把其他人弄开，克里斯我来。”莱克特不知道维拉克为什么会这么认真，这么不留情面，他被打出了火气，此时想报眉骨伤口之仇的欲望胜过了一切。

    两队队员如战场发起冲锋一样，撞在了一起。

    除了狱警有意避开的维拉克和莱克特交手缠打在一起，其他犯人的周旋作用不大，一个照面就被狱警打翻在地。

    ——

    岗哨上看到这一幕的阿德尔突然身子一晃，巨大的身躯朝前栽去。他双手连忙抓住了岗哨的护栏，堪堪稳住身形。

    他的眼里倒映着广场上被暴打的犯人，脑中却充斥着过了几十年仍记忆犹新，犹如昨日才发生的战场画面。

    几十年前的某次战斗中，阿德尔所在的营队惨遭包围，少校为保证所有人的安全，选择了投降，等待两国政府交接把他们送回去。

    可敌人没有因为他们投降而俘虏他们，而是要打着他们殊死反抗的幌子将他们全部击毙。那个寒冷的冬天，在一小块平坦的冰河边，穿着棉袄军装，被收缴了武器的士兵们一排又一排地倒在枪口下，倒在被血浸染成红色的雪中。

    那时刚参军没多久的阿德尔被击中了胸口，他在昏死过去之前只听到少校吼破喉咙，盖过了枪声的声音：“这是屠杀！这是赤裸裸的屠杀！这不符合国际公约！”

    几十年过去，发生在监狱足球赛里的不公平攻击，又何尝不是一种屠杀，又何尝不是在践踏监狱里的规定。

    听到犯人们无力地叫嚷着自己已经丧失行动能力，需要换人，狱警却视若无睹置若罔闻，一棍又一棍打断他们的腿骨。

    “闭嘴！！”

    阿德尔发出如轰雷般的吼声，震彻了发出嗤笑的围观狱警。

    ——

    “我真没想到你看着没什么经验，出手能这么狠！”莱克特不会格斗术，胡乱抡着警棍。

    维拉克逐步把莱克特引离狱警的密集区：“停！我们需要换人！”

    “才他妈刚开始半分钟！”莱克特好不容易要痛揍维拉克了，不愿意就此换人从头再来。

    “我们需要换人！”维拉克也不愿意比赛动不动就停止，但他们的队友每多待一秒身上都会多一处伤口。

    “停！让他们换人！”莱克特尚存的一丝理智告诉他不能违反自己说下的规则，比赛过后他还要和维拉克合作下去，他急需维拉克的信任。

    比赛恢复不到一分钟，又一次暂停。

    这次，倒下了六人，其中四人是第二批犯人，两人是第一批的幸存者。

    维拉克目视他们被拖走。

    “这样下去不行，根本碰不到球，我们的人一茬又一茬地倒，就是白给他们打！”浑身是伤，死撑着不下场的道恩一向外表淡漠，把自己无数次越狱，想要重获自由，以及帮助他人的那些更丰富的情感都掩埋在心中。

    维拉克第一次从他的声音里听到不甘、怒火。

    “我们没办法。”维拉克的左手手指被莱克特用警棍打了一下，现在哆哆嗦嗦地根本握不住警棍，他只得换了不趁手的右手拿，“必须要抢到球。”

    “照他们这种打法，我挑的那几百号人上半场就都会被打成个残废！”道恩唾了口唾沫，“要么你跟莱克特说说，看能不能争取我们也能动手。”

    维拉克看向在场下喝水，给狱警们鼓劲的莱克特：“我争取过很多次了。”

    “这样下去所有人都得重伤。”道恩预见了最终的结果，“如果争取不到更好的条件，还不如——”

    “我知道你是他们的主心骨，要为他们负起责任。”维拉克打断了道恩丧气的话，“但我们不能投降，就算结果已经注定，我们必输无疑，也得把它踢下去。”

    “为什么？”道恩不愿意放弃毫无希望的人生出现的唯一一丝光亮，可事实告诉他那光亮是海市蜃楼，是火焰，靠近它非但不会获救，反倒会被烧成灰烬。

    维拉克看向广场入口，他满是汗渍的脸上没有任何气馁：“你没资格替他们做决定。”

    话音刚落，入口处人头攒动，几百名犯人被狱警押了过来。

    莱克特原计划把犯人分开，让他们感受孤立，打垮他们的意志，但这么做也严重影响了比赛进程，为了畅快地把比赛进行下去，他把在食堂备战的犯人们全部带到了广场上。

    接下来的比赛里，一旦有犯人表明自己不行了，裁判会立刻呼唤人把他拉下去，同时叫侯在场边的犯人补充进去。

    “别指望他们。”历来的越狱中，都是因为犯人不够团结，狱警一冲就散，才导致的失败。所以道恩对犯人们的感情很复杂，他不想看到犯人们被欺负，也清楚这群犯人烂泥扶不上墙。

    维拉克没再说话，眼里尽是期许。

    几秒后，围观的犯人中走出了六人，填补了场上犯人一队的空缺。

    “比赛继续！”裁判吹响口哨。

    “这次不能随随便便停了。”维拉克仰头冲道恩咧嘴道，“玩儿命地拼吧。”

