    天尊涅之地，那第十一层金米扩散下，王林身影从中一步走出，他面色苍白，出现之后立刻盘膝在金光内，其脑海内，浮现出之前在这第十一层的一幕幕。

    绿魔蝎，是第一个出现之灵，此后再次出现了八个天外之灵，几乎没有丝毫间隔，若非是王林穿上魂铠全力以赴，怕是很难坚持度过这第十一层！

    尤其是那最后一灵，赫然是一尊庞大无比，如同一颗修真星的巨象，此象之力，其大无穷！

    王林能感受到，这出现的九个太外之灵，都是虚幻而出，发挥的实力，怕是比不过其本体，但就算如此，也是极为强大，几乎每一个，都可以达到天尊巅峰，甚至最后四尊太外之灵，足以与寻常跃天尊一战！

    王林没有时间去浪费，他穿上魂铠有时限，在第十一层交战完毕后立刻脱下，争取最大程度的使用。

    在走出那第十一层的瞬间，在那金光从这大殿内扩散而出的刹那，王林的脑海，突然多出了一个威严的声音。

    这声音外人听不到，唯有他自己可以感知。

    “吾为连云决，留吾之感悟于此天尊涅，更有吾一生神通凝聚所化八极道，后人若有机缘者，可于此天尊涅中得到……”

    汝闯过了吾之考验，可赐极火道！此术不归神通，不归本源，不归法术，也非吾自创，而是传承太古神嗯…………”

    这声音在王林脑海回荡中，更走出现了一副他似曾相识的画面，那画面中有一只手掌，此尊不蕴含丝毫火之力，抬手向着一按中，赫然有一道青色的烟丝缭绕其一个手指，缭绕九圈之后幻化出来，越来越大，形成个九个青色烟环，散发出一股极为恐怖的气息！

    王林盘膝坐在那金光内，闭目中随着脑海内的画面出现，随着那声音的弥漫，再加上此术他当年见过，也曾略有感悟，甚至还曾借住其虚无内分身之力，略有施展。

    但如今，他没有丝毫借助分身，在闭目打坐中下意识的抬起了右手，却见金光下，一道青色烟丝赫然出现，缭绕在其一拇指头四周！

    这一幕，让下方所有修士，一个个目瞪口呆！

    “他真的闯过了第十一层！！”

    “跃天尊中，闯过第十一层的都不多，他竟从第五层，在这短短的时间内，直接闯过第十一层！”

    “我已经无法猜测他的极限了……”王秣闯过这第十一层后，已然与天尊层次彻彻底底的脱离开来，下方的天尊修士，甚至都看不到那金光内，王林右手一根手指上的青烟。

    但雪雨三人，却是看的极为清楚！

    他三人神色复亲，看着王林，一时之间怔在了那里。

    “第一次闯十一层就度过……”他手上的青烟，我曾在才微尊那里看到过，这分明就是仙祖八极道中的极火道！！”

    “我方才还在认为，他与我一样，没想到，他具备了闯过第十一层之力……”跃天尊中，每多闯过一层，差距极大！”

    三人沉默，各自内心暗叹。但相比于三人，远处那子奕跃天尊，却是神色变化不定，他看着那金光内的王林，眼中露出阴狠。

    “十一层……”该死的，这十一层我当年很久才度过，他竟然一次就过，而且他还获得了仙祖的神通！！！！而我却在度过后，没有获得……”

    十一层，定是他的极限了，他绝不可能闯过第十二层，无数年来，如今的跃天尊中，就连才微尊当年都在刚刚成为跃天尊时，止步于十二层！唯有那冥道尊，方可度过！

    此人，绝不可能！“那子奕跃天尊盯着天空金光内盘膝的王林，他的内心，罕见的出现了嫉妒！

    许久，王林睁开了双眼，他看着自己手指上的那一圈圈青烟，双目寒光一闪间，那青烟消散，他站起身，看不不看下方，而是在所有修士包括那子奕跃天尊的心神一跳中，抬起了头，看向了那高高在上的第十二层大殿！

    “雪雨跃天尊曾说，十一层往上，每一层都有造化存在……”果然如此，且这八极道，原来不是我认为的仙祖自创，而是他传承于太古神境，

    这太古神境，到底是一个什么地方，天逆按照迹象来看，似从哪里出来，大天尊的修为，也是从那里获得……”

    甚至仙祖的神通，也都是传承于这太古神…”那里，到底是一个什么样的存在！！“王林沉吟中，其双目内露出明亮的光芒。

    “这天尊涅之地，获得的并非只是赫赫声名，还能获得仙祖留下的造起……”连云决……”仙祖果然叫做此名……”王林深吸口气，身子一晃间，在听到下方

    传来阵阵惊呼的同时，直奔第十二层而去！

    他隐隐听到下方的惊呼中，透出的激动与兴奋，还有那深深的期待，但此刻他在意的却不是这些，而是他来这天尊涅最早的目的！

    他要一鸣惊人！！

    他觉得，只是闯过这第一层，还不算一鸣惊人！！他举得，那仅次于冥道尊的才微尊当年止步在第十二层，自己就算与他站在了齐平，也还不算一鸣惊人！

    他觉得，那跃天尊中的最强者，冥道尊，超过此人，或许才勉强算是一鸣惊人！！

    更何况，这天尊涅十一层以上，竟真的存在了造化，对于那仙祖传承于太古神境的八极道，王井有很深的兴趣！

    “疯了，疯了，他果然去闯了第十二层！！”

    “十二层，我不知道跃天尊中有多少闯过者，但这样的人物，绝对极为少见！！”

    “他一定能成，这一次，我绝不认为他会失败！”

    王井的举动，使得那雪雨三人，呆呆的看着其身影消失在天空的云雾内，许久之后，化作了更深的复杂与敬佩！

    “世人曾言雁雀岂知鸿鸠之志，今天我算是明白了……”他的追求，我等只能远看。”

    “雪雨，你举得他可以闯过这第十二层么？”

    “可以！我与他虽说是第一次见面，但此人显然绝不会去做没有把握之事，他既然敢踏上第十二层，必定有其自信！”

    “不大可能，要知道唯有冥道尊，在当年第一次成为跃天尊后，才可以闯过这第十二层，他若是闯过了，岂不是与冥道尊当年掀起的风暴一般？”

    “当年冥道尊首次成为跃天尊，闯过第十二层，可是引起了大天尊亲自来此观看，甚至几乎绝大部分跃天尊都来此地，时候那几位大天尊为了招揽冥道尊，各自都给出了极为诱人的条件，最终被他选择了仙皇。”

    就在耍雨三人交谈中，突然远处的古老传送阵内，赫然爆发出了极为强烈的光芒，在那光芒下，却见一道道身影呼啸而出。

    那一个个身影，让下方这些天尊修士，一个个神色立刻恭敬下来，但却没有丝毫意外这些平时连一个都难得一见之人，为何如今齐齐出现！

    “天炎跃天尊！”

    “尘凡跃天尊！”

    “碎梦跃天尊”

    “那是韩丹跃天尊！”下方的天尊修士，立刻从这一个个身影中，各自认出了他们曾见过的跃天尊修士！

    一阵寂静中，却见约有近三十个跃天尊，赫然从仙族大陆的各个地方，神识冲天而来，出现在了这天尊涅内，他们出现之后，齐齐抬头，神色极为凝重，看向天空！

    天尊涅之地，出现这么多的天尊与跃天尊之事，极为罕见，无数年来，唯有一次，那便是当年的冥道尊成为跃天尊之时！

    即便是当年的才微尊，也没有引起如此风暴。

    更是在数息后，远处的古老传送阵，再次散发出夺目的光芒，这光芒越来越浓郁，片刻间，其内走出了一个高大的身影。

    这身影关头，他出现之后，整个天尊涅骤然一片寂静，无论是天尊还是跃天尊，都在这一瞬间，向着那高大的身影一拜。

    “参见武封大天尊！”

    这高大的身影，赫然就是五个大天尊中的武封大天尊！他出现之后，神色平静，一步迈出，站在天空上，没有理会所有人的拜见，而是看向天空中的在那十二层外，停顿似在沉思的王林！

    “王林，不管你有没有闯过这第十二层，若跟随本尊，本尊给你一个承诺，你任意提出的承诺！”武封大天尊其声不大，可却在这天尊涅内骤然回荡，更是穿上了天幕中第十二层外的王林心神内。

    王林在那第十二层大殿外，身子一顿，抱拳低头看向下方。

    “谢大天尊，不过眼下王某还需全力闯这天尊涅，此事容后再谈，可好？”

    “好！”那武封大天尊丝毫没有介意，看着王林，越看越是有务必将其招揽的心思！

    这一幕，被四周所有修士看到，一个个神色变化，内心更是存在了奇异，这样的场面，如此之多的跃天尊与同道，几乎堪比当年冥道尊的盛事！

    “王林小友，还记得当年我们的约定么。“就在这时，一个让武封大天尊皱起眉头的声音，突然从那古老的传送者内，悠悠传出。

    却见那传送阵光芒闪烁间，道一大天尊，缓步走出。