    本来天帝还在想着什么时候适时的将关于‘邪妄’情报透露给宋书航，让他去和邪妄玩去，别转到她这里捣乱。

    没想到，一转眼的时间，何止魔帝就为她送上了一个绝妙的助攻。

    助攻王何止魔帝，这个人情她会记住哒，虽然她也没准备还。

    宋书航疑惑的回复天帝：【？？？】

    【关于邪妄的事情，宋前辈你就不用费尽心思去试探何止魔帝了，你可以直接问我就可以哒。我知道的绝对不比何止魔帝少，而且，宋前辈你试探何止魔帝的手段，太渣了，我们这些看直播的观众都看不下去。】天帝回道。

    绕了个大圈想从何止魔帝口中询问‘邪妄’的信，这种作法反而会引起何止魔帝的警惕——宋书航根本没有套话的技巧和经验。

    宋书航哈哈一笑，回道：【其实试探只是临时起意，我主要的任务就是替人骂何止前辈几句。】

    【宋前辈你就不用掩饰哒，你这话说出来，你自己相信吗？】天帝直接驳道。

    宋书航：“……”

    我信啊，因为我真的只是受人之托，骂几句完成任务啊。

    【说实话，何止魔帝对宋前辈的警惕太高了，在你一开口向他套话的时候，他心中就提升了警备，你越是绕圈子，他就越不放松。所以，绕圈子套话的方式，不适合对付何止魔帝。下回宋前辈你可以试试利诱法，用一个何止魔帝无法拒绝的大好处，利诱他说出真相。相信我的直觉，何止魔帝的回答一定会让宋前辈你满意哒～】天帝向宋书航传授经验。

    但还没等到宋书航回复，天帝突然又补充道：【哦，差点忘记了。宋前辈你这么穷，再加上宋前辈的氪金速度，恐怕拿不出吸引何止魔帝的宝物。】

    宋书航：“……”

    这就是传说中的回马枪扎心？透心凉，毫无防备中招！

    他的右手如鸡爪抽疯一样，在虚空中上下滑动——这是他被‘心魔赤霄剑前辈’疯狂扎心后，留下的后遗症。只要他那颗超合金琉璃大心脏被扎的太狠后，他的右手就会手滑起来，总想抓住一个东西去施展《养刀术》。

    “咦？”心魔赤霄剑敏锐地发现了宋书航滑动的右手，心眼一亮——正好它消耗过大，剑身都变的软绵绵，急需一波《养刀术》恢复状态！

    想到这里，心魔赤霄剑纵身一跃，就欲滑入到宋书航的右手中去，享受20连发的按摩。

    就在心魔赤霄剑如鱼出水，高高跃起的瞬间，从宋书航的影子中有一道黑色身影突然浮现，黑色身影的脑袋正好撞在宋书航的右手掌中。

    手掌和头顶巧妙缝接。

    黑色身影开口道：“宋前辈，别雪仙姬让你将＠＃％×仙子派到核心世界，协助她处理邪妄。研究邪妄的过程中，需要功德之力配合……咦？”

    宋书航的手掌突然碰到黑色身影头顶时，下意识就是20连发的《养刀术》滑了出去——这已经成了本能，跟膝跳反应一般。

    心魔赤霄剑：“！！！”

    黑皮羽柔子：“？？？”

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    “宋前辈，你对我的心魔做什么？”羽柔子疑惑问道。

    “手，手……滑了。”宋书航尴尬地收回右手。

    “我没什么感觉。”黑皮羽柔子小脸波澜不惊，道：“不过，被宋前辈摸头感觉……意外的很不错，和阿爹摸我脑袋时感觉一样。”

    苏氏阿十六不由转头望向宋书航的右手。

    宋书航尴尬地抬头望天。

    ——话说黑皮羽柔子真的非常特殊。

    就连白前辈的分身都会受到他《养刀术》的影响，心魔赤霄剑前辈更是钟爱《养刀术》的效果。唯独黑皮羽柔子完全不受《养刀术》影响，非常不凡。

    “对了书航。”心魔赤霄剑问道：“你刚才的反应，是被人扎心了？”

    “失误，被人拐着弯扎了一心，回马枪防不胜防。”宋书航叹道，同时他意念一动，功德蛇美人浮现。

    功德蛇美人现身，伸了个懒腰。

    顺便给众人摇了一小段水蛇腰舞蹈。

    秀的飞起。

    宋书航轻轻鼓掌，配合功德蛇美人的演出。

    然后，他叮嘱道：“功德仙子，你先和黑皮羽柔子一起，到核心世界去帮助别雪仙姬和楚楚研究邪妄吧。”

    “包在我身上吧，什么都不用担心，要问为什么的话，因为，我来了！”功德蛇美人豪气道。

    核心世界开启，她和黑皮羽柔子一前一后进入，消失不见。

    ……

    ……

    “宋前辈，我们接下来去刷下个邪妄不？”羽柔子本尊活跃道。

    “刷！抓紧时间刷几波。”宋书航伸手祭出‘虾龙神行战车’，又将这位法器的临时控制权交给苏氏阿十六：“阿十六，你来控制战车。跟着沧海书生指引，前往下个邪妄巢穴。”

    苏氏阿十六：“？？”

    羽柔子问道：“难道宋前辈还要去怼何止前辈？”

    “何止前辈先放边上凉一会儿，我现在要去和另一位大佬探讨下邪妄的问题。”宋书航道。

    “好吧。”苏氏阿十六点头道：“那驾驶就交给我吧。”

    众人上了战车。

    宋书航闭目重新联系天帝：【何止前辈的事情就先放一边，我们来聊聊邪妄？】

    不过……天帝半天都没有回复他。

    宋书航一脸疑惑。

    又怎么了？

    难道又莫名其妙的生气了？

    他回头看了下自己和天帝间的聊天记录……

    除了他被扎了一波心外，没毛病啊。

    ……

    ……

    灵蝶岛。

    天帝趴在桌子上，修长手指洞穿厚厚的仙木桌面。

    “是意外？还是羽柔子的弱点被察觉到了？”天帝心中暗道。

    如果是意外……也未免太巧了？她刚扎了宋书航的心，马上就被回击？

    如果这个弱点真被对方掌握……那对她来说，就是噩梦。

    ‘要不，再试探一下？’天帝心中暗道。

    【不在了？】这时，宋书航的消息再次发来。

    【在，宋前辈。只是刚才身体突然有点不舒服。】天帝回复中隐藏着试探。

    宋书航：“？？？”

    这个问题，在网上似乎是个‘要命问题集’中的一问？

    考虑到天帝和他间的关系……

    这时候他最适合的回答自然是：【多喝水啊。】

    宋?钢铁直男?书航。

    男人在有时候必须要直男一点，免得出错误。

    天帝：“……”

    从回复来看，似乎是巧合居多？

    但是还不能掉以轻心，此事事关重大，一会儿在聊‘邪妄’的时候，悄悄再试探一波。

    现在先回归正题吧。

    天帝坐直身体，手掌在‘桌面’上轻轻一抚，时光之力激活，小范围个体时间逆转，桌面上的十个指洞消失不见。

    【我们开始聊聊邪妄吧。】天帝回复道。

    宋书航：【聊这个话题前，我先问问。要付钱吗？】

    天帝：【……】

    你付的起吗？我堂堂一代天帝，每秒钟几千万灵石上下，真要你付钱，将你卖了都不够我陪你聊几句。

    所以天帝拒绝回答宋书航的这个问题，直接进入主题，不再给宋书航带节奏的机会。

    这是和宋书航……或者说和‘九洲一号群’大部分人聊天的正确姿势。‘九洲一号群’的成员脑回路太跳，和他们聊天时，如果被他们带了节奏，话题不知道会歪到哪去。

    【宋前辈，你对邪妄这种东西，有多少理解哒？】天帝直接问道。

    宋书航回道：【略知一二。】

    他有一本包括大部分邪妄信息和对付邪妄方法的宝典，再加上之前从何止魔帝那弄到的邪妄食材化研究资料，‘略知一二’很实诚。

    【那么宋前辈你对魔国、劫仙之灾，了解多少？】天帝缓缓诱导道——从宋书航和何止魔帝的对话中可以发现，他想了解这些。

    宋书航实诚道：【我就想知道这些。】

    【那么……首先，我和宋前辈描述一下‘魔国’的概念。宋前辈你对九幽世界并不陌生吧？】天帝问道。

    她故意在采取问、答的模式，就是为了在传授‘邪妄’信息的过程中，突然安插一句试探内容，试探一下宋书航。

    【晓得。】宋书航答道。

    【魔国或者说魔海，应该是九幽世界的前身。】天帝缓缓道：【我当年考察过，最初的太古时期，天道就是纯粹的天道，并没有‘九幽主宰’这种类似分身或分裂体的特殊存在。和现世对应的则是‘魔海世界’，没有主宰，和现世一样，由‘天道’掌控。】

    【九幽主宰这种特殊存在，事实上是在第二天道时期，才正式诞生。而从第二天道起，魔海也化为‘九幽世界’，和世界对应。】

    天道的权柄并没有削弱，天道依旧掌控现世和九幽世界，只是在九幽世界中多了一位‘主宰’权柄的天道蜕身。

    【而邪妄，则是重新开启‘魔海世界’的钥匙。在天道崩溃、九幽主宰消散后，九幽世界将陷入一段‘无主’的空白期。在九幽世界无主的时候，抓住时间，理论上有机会让九幽世界重化魔海。】

    【当然，想做到这一点，就算是全盛时期的我也办不到。所以……如果真有人在操纵邪妄，想要开启‘魔国’的话，或许也只是想在无限的‘九幽世界’还原出一小片的魔国？】

    天帝缓缓叙向宋书航述着自己掌握的信息。

    宋书航听到一半时，发现了一个亮点：【所以，天道崩溃，九幽无主是重点对吗？】

    【理论上来讲，是的。】天道回道。

    宋书航：【哈哈哈～】

    这样他就放心了。

    天道球是崩了，胖球大佬是完蛋了……但我在九幽世界还有白前辈two啊！