    来到森林深处，佩尔的小洋楼门口。

    杨天敲了敲门，没有任何回应。

    幸好门也没锁。

    他直接推开门走进去。

    这次在一楼的廊道里倒是没有遇到什么陷阱了。

    他用灵识感知了一下，发现佩尔在二楼的书房里。

    于是他上到二楼，来到书房门口，也不敲门，直接推门而入。

    这书房还挺大的，跟一个小型图书室差不多了，左侧是大大的三排书架，右侧有一套看书用的桌椅。

    佩尔正坐在椅子上，面前摆着一本厚厚的、书页都已经老化成枯黄色的书。

    “你真的很没有礼貌诶，连门都不敲就进来了，”佩尔缓缓抬起小脑袋，一副不满的样子看着杨天，“要是敢这样闯进其他长老的家，你一定会被一堆神术炸脸，然后再被学院严厉惩罚的。”

    “如果是在其他长老那里，我肯定不会这样冒犯啊，但这毕竟是我最亲爱的佩尔长老的家嘛，当然可以随意一点，”杨天笑嘻嘻道，“毕竟再过一两天，这里也算是我的地盘了。”

    “哼！还在这儿嚣张呢？

    真以为九阶神术是你说用就能用的？”

    佩尔撅了撅小嘴，道，“算了，不跟你这个小家伙计较。

    你快过来，有事情需要你帮忙。”

    杨天听到这话，倒也乖乖来到佩尔身边。

    佩尔幽幽的体香钻入鼻息内，让他不由自主地靠得更近了些。

    佩尔指了指面前打开的书页，刚想说什么，却突然停住了。

    然后她转过头，把头凑近杨天的衣襟，像只敏锐的小狗一样嗅了嗅……“好呀你这家伙，昨天还跟我说没跟克莱儿纠缠上，可今天你的身上怎么又有她的味道？

    而且比昨天还要浓郁得多！”

    佩尔没好气地抬起头，看着杨天，像是在看一只偷腥的猫咪，“这可不是一般的接触能留下的吧？”

    杨天微微一愣，都忘了佩尔的嗅觉异常灵敏这回事了。

    他身上的味道就不用多说了，就是之前欺负克莱儿的时候留下的。

    这就有点尴尬了。

    说实话的话，肯定会被佩尔讥讽一番的。

    于是……杨天决定不按套路出牌。

    他顿了顿，反将一军道：“你闻错了吧？

    肯定是你脑子里这么怀疑着，所以产生了心理作用了。

    你要这么说的话……”杨天一边说着，一边也低下头闻了闻她，“我也感觉你身上有别的男人的味道呢！你难道昨天还跟其他男人接触了？”

    佩尔真没想到杨天会倒打一耙。

    她都懵了，然后一下子不乐意了。

    她最讨厌被冤枉了！“怎么可能？

    我昨天除了你之外，没跟任何男人说过一句话，更别说接触了，你少在这儿诬赖我！”

    佩尔很不高兴，小嘴撅得高高的。

    杨天见着姑娘急了，反倒觉得有趣，故意气她道：“可我就是闻到了啊，总不能是闻错了吧？”

    “那当然是你闻错了啊！”

    佩尔笃定说道。

    “那我再闻闻？”

    杨天道。

    “你闻！”

    佩尔气呼呼道，张开怀抱。

    杨天立马抱住她。

    爽！——而佩尔突然被杨天这样袭击，都愣了一下。

    而后才意识到，自己上当了！她一下子推开杨天，气呼呼道：“好呀你这家伙！居然敢戏弄我！我……我今天不理你了，你滚回去自学去吧！”

    说完，她跳下椅子就要走。

    杨天不由哈哈大笑，伸手拦她，却是被她推开了。

    杨天本来以为佩尔只是做做样子，不会真生气。

    可没想到她好像是真不高兴了，摔门而出，回她自己的房间，把门一锁，不出来了。

    杨天在她卧房门口一番求饶，可佩尔却没有任何回应。

    杨天也没什么办法，总不能真的把门砸了。

    于是他想了想，索性回到了刚刚的书房。

    佩尔不教他，但这里还有这么多书嘛。

    看看书，学一学，也不差。

    杨天扫了一眼书架，正思考着要找哪一本看，却突然注意到，之前佩尔看的那本书还摆在桌上。

    他有些好奇——佩尔当时是想让他看什么的，那应该就是对他有用的内容？

    杨天立马来到桌前，坐在佩尔刚刚坐的位置上，低头看了看打开着的书页。

    左边一页是密密麻麻的文字，可这些文字根本不是通用文字，歪歪斜斜、很是古怪，和他所知的任何一种文字都不一样，光是看着就让人有一种隐隐的幽暗感。

    而右边一页，倒是没文字了，是一张大大的咒印图。

    这是一个繁琐复杂到令人发指的咒印，边缘是圆形的，而圆形框架中间是密密麻麻、遍布整个圆形体内的各种花纹、神术纹路。

    这些纹路的线条都非常非常细、跟头发丝似的，但细的同时却也密集得要命，一条一条、一片一片，密密麻麻的，足以激发人心底里的密集恐惧症。

    如果说杨天之前用过的那些咒印，像是小孩子涂鸦的级别的话，那这一副咒印图，简直就跟清明上河图似的，光看着就有些眼睛痛了。

    “这是什么？

    到底要多高级的神术，才需要复杂到如此程度的咒印啊？”

    杨天挑了挑眉，倍感疑惑，“而且这个神术，跟我有什么关系？

    佩尔为什么要让我看？”

    杨天这样疑惑着，然后才忽然发现，在图案的右下角，有一行小字，似乎是佩尔写上来的，用的是能看懂的英文。

    看上去，像是标注的笔记。

    “——这个咒印阵法可以帮助简化凝结九阶神术的过程，对杨天有用。”

    杨天看完，微微一愣。

    意思是，佩尔认认真真在这里看书，是在替他找更容易使出九阶神术的方法？

    刚刚叫他过来，就是为了跟他分享这个方法？

    然后他却……调戏了她，还把她气走了？

    啊这。

    他是不是显得，稍微……有那么一点过分？

    

