    八荒城城外，洪毅坐在凤皇的背上。

    不远处，大肥猫和冥相依然没有丝毫要动手的意思。

    大肥猫倒是几次催促着洪毅动手，只可惜洪毅没有那个心情。

    而坐在凤皇背上的洪毅心中的不安却是越来越强，他总感觉哪里出现了问题。

    他看了看四周，却是发现自己兵种的四周都出现了不少的身影，正是八荒城内的五百下位神。

    自己竟然在不知不觉之中被包围了。

    看到这里，洪毅只是淡然一笑，没有在意。

    五百下位神，在如今洪毅的眼中也只不过是土鸡瓦狗而已。

    “猫帝大人，不如你拖住那城主，其他人就交给我了，我定然将他们全部消灭。”洪毅淡淡的说道。

    大肥猫转过头，脸上竟然露出了一丝玩味的神色。

    “洪毅，我已经接受了冥相城主的邀请，出任了八荒城的副城主。今日，是我登上副城主宝座的好日子，进城喝杯喜酒吧。”

    大肥猫的话却是让洪毅眉头微皱。

    城池之上的冥相也哈哈大笑着从上面飞下来，和大肥猫站在了一起，一脸玩味的看着不远处的洪毅。

    “你们这是...想要把我留在这里。”洪毅有点惊疑不定的说道。

    看这两人的架势，是想要把自己留在这里，然后对自己不利。

    而想要杀死自己，只需要将自己的城堡之心打碎就可以了。

    难道是有人要对自己的城堡不利。

    几乎是瞬间，洪毅就想到有人要对自己的城堡不利。

    可他留在城堡之中的力量并不弱，单单是那一百株的战争古树都是一股很强大的战力，更何况自己还有大量的兵种。

    “这话说的实在是太难听了，我们不是把你留在这里，而是让你陪在这里和我们喝一杯酒而已。大家一起沟通交流，一起进步，岂不是很愉快。”冥相一脸灿烂的说道。

    洪毅呵呵一笑，说道：“我若是不答应呢，难道你们还想将我强留在这里不成。”

    “那也不是不可以。”冥相冷声说道。

    果然，图穷匕现。

    可是有一点让洪毅很是不解，若是眼前这两人想要杀死自己，在第一次见面，乃至于第二次见面，甚至是刚才在凤皇的背上，那大肥猫都有着不少的机会。

    为什么这大肥猫没有动手，反而是费尽心机的把自己弄到这里来，颇有点像是画蛇添足，多此一举了。

    更为关键的是，这大肥猫是被冥相赶出去的，当时他差点被杀，如今怎么可能又变成了冥相的下属了呢。

    而他们目前态度的变化，洪毅几乎可以百分百的肯定了，是有人要对自己的城堡不利，就是不知道到底是什么人有这么大的本事能够在那一百株战争古树的保护之下还有进攻自己城堡的力量和勇气。

    可对方既然出手了，洪毅自然也会毫不示弱。

    他左手拿着太阳金杖，右手却是拿出来了割稻草的大匕首。

    “肥猫，我倒是很好奇，到底是什么人让你改变了主意，让你臣服于你的对头。另外，你们实在是太高估你们的力量，太低估我的强大了。”洪毅冷声说道。

    一直以来，大肥猫都表现的很是安静，静静的站在那里，任凭冥相和洪毅在唇枪舌战，仿佛是不关他的事情似的。

    可当洪毅喊他肥猫的时候，他的眼中闪过一丝凶光。

    “洪毅，你惹到了不能惹的人，死到临头了还不自知，真是可笑。若不是畏惧杀死你之后的反噬，你以为你能够活这么长时间吗？就算是你现在回去也没有用了，你的城堡被毁是注定的事情，你等死吧。”大肥猫冷声说道。

    可就在此时，一个系统的提示音在洪毅的耳边响起。

    “叮，警报，警报，有未知的力量正在进攻城堡，城堡已经受损，请宿主尽快组织力量抵抗。”

    听到这个声音，洪毅面色大变，同时脸上也露出了浓浓的杀意。

    一个散发着淡淡白光的光门出现在了洪毅的面前，正是万界之门。

    如今的万界之门经过改造之后，已经具备了另外一个特殊的功能，那就是能够将洪毅传送到他出现过的任何一个地方。

    原本，有着回城的洪毅可以瞬间回到自己的城堡之中的，可若是他自己回去，他的这些兵种可就回不去了。

    手中的大匕首连连挥舞，只要是被点中的敌人瞬间就变成了一只只绵羊。

    冥相首当其冲，他根本就不清楚洪毅手中的大匕首到底有什么用，就这么中招了。

    大肥猫的身体实在是太大了，虽然意识到了不妙，却也没有躲开，也成为了一只绵羊。

    可当洪毅去点依然在城墙之上的那个上位神的时候，那个家伙早就躲开了。

    不过，不要紧，洪毅手中的大匕首又接连的将几个下位神变成了绵羊，便对着自己的兵种喊道：“将那些绵羊都抓起来，速速回城堡。”

    说着，洪毅率先进入到了光门之中。

    时间转换，下一刻，洪毅出现在了自己的城堡之中。

    凤皇，艾雪儿，露维娅等上位神跟在洪毅的身后接连走出，然后便是那些中位神。

    “主人，那边打起来了。”火凤凰凤炎刚刚从世界之门之中走出，便连忙对洪毅说道。

    自此，洪毅的中位神和上位神都从光门之中走了出来，剩下的就是一些下位神了。

    一走出世界之门，洪毅就听到了外面传来的喊杀声，以及城堡之上那缺失的一大块。

    看着情况都到了这把危急的时候了，哪里还顾得上八荒城那边。

    其实也不用洪毅多说，他身边的那些兵种便飞快的加入到了战斗之中。

    至于那几个绵羊，却是被洪毅关在了一个房间里面。

    等到洪毅走出了城堡，看到的却是一副凄惨的画面。

    原本，城堡的四周有着上百株战争古树包围，形成了一个巨大的保护圈，院子之中还有这一株巨大的千年梧桐树，可此时，那战争古树只剩下一半的数量都不到了。

    剩下的战争古树也都发动了狂暴和狂战，可就算是如此，依然是被敌人压着打。

    有了凤皇等的加入，战况稍微好了一点。

    到了此时，洪毅也终于看清楚了来犯的敌人。

    光明教会。

