    手枪？

    上学……手枪？！

    佩妮·德思礼猛地一怔。

    “当然不行！那可不是你的玩具。”

    没有任何意外，佩妮直接拒绝了这个要求。

    可是……达莉娅怎么会突然冒出这么奇怪的想法？

    她的目光落在女孩那金色长发上，旋即飞快地反应了过来。

    德思礼！

    绝对是弗农·德思礼这家伙！

    或许是昨晚的来复枪，又或者是弗农趁他不注意偷偷给达莉娅灌输了些什么。

    否则以达莉娅这么单纯可爱的孩子，怎么会忽然想着买手枪去学校？！

    不过……

    佩妮压下心中的腹诽，环视着酒馆吵闹的巫师们。

    关于弗农对于孩子的错误影响，她准备回家后慢慢讨论。

    显而易见，那些热情、古怪的巫师吓到了达莉娅，佩妮不打算继续在这里浪费时间了。

    “咳，海格先生，我想我们该走了——还有不少东西要买呢。况且，你不是还要给邓布利多办什么事吗？”

    “噢对对对……差点忘了！那可不能耽搁了。”

    海格用力拍了拍脑门，提高嗓门说道，轻而易举地拉着哈利从人群中挣脱出来。

    “走吧，哈利。我们得抓紧了——我们直接去古灵阁那边……”

    等等？！

    古、古灵阁？！

    邓布利多委派的……工作？！

    与此同时，站在人群末尾的奎里纳斯·奇洛忽然一愣。

    这下子他神情真正的慌张了起来，焦急地往前，似乎想要一口气冲到海格等人前边的地方去。

    “噢噢——奇洛教授，我们真的有事。”

    还没等越过哈利，奇洛感觉自己的肩膀忽然被人牢牢地抓住。

    奇洛转过头，正好看到海格那张满脸胡须的大脸。

    紧接着，他感觉自己又被重新摁回到了酒吧前台的座位上。

    “下次吧、下次，等开学后我们有的是机会聊，这次哈利的时间给我怎么样？”

    海格用他的巨掌拍了拍奇洛的肩膀，差点儿没把他直接压趴在吧台上。

    “汤姆，给奇洛教授来扎好酒——记我账上。”

    “等……”

    奇洛话还没说完，浓烈的酒液就顺着他的喉咙灌了进去。

    这可不比轻软的清酒，几乎在烈酒灌进来的同时，他立刻感觉到了一阵飘乎乎的醉意。

    海格颇为满意地看着迷迷糊糊的奇洛，大笑着拍了拍对方肩膀，这才领着达莉娅一行人离开酒吧。

    他们来到了酒馆后院那个四面有围墙的小天井。

    这里除了一只垃圾桶和一些杂草，其余什么东西也没有。

    “我和你说过了，是不是？你很有名气。”海格朝哈利咧嘴一笑，得意洋洋地说道。

    “你看连奇洛教授都激动得发抖，如果不是我拦着，他肯定还要拉着你聊好久——不过，我要提醒你，他经常发抖。”

    “那位奇洛教授……他总是这么神经质吗？他是霍格沃茨的正式教授吧？”

    佩妮·德思礼皱起眉头，回头看了看那个瘫在吧台的年轻男巫。

    如果霍格沃茨全是这种奇怪的家伙，或许她得重新考虑一下达莉娅入学的问题了。

    “哦，是的。倒霉的家伙。头脑聪明极了，上学的时候书也读得很好。毕业后就在霍格沃茨留校任教了。”

    海格耸了耸肩，一脸唏嘘地说道，“后来他中途休了一年学，想要获得一些第一手的实践经验——那时候他刚从麻瓜研究学教授转到黑魔法防御术课教授——这门课程确实要点实践经历的，是不是？毕竟那些黑暗魔法料理在正常的世界很难遇到。”

    “其实也就是去年……他在阿尔巴尼亚的黑森林里遇到了吸血鬼，一个巫婆也让他遭到了很大麻烦。有人说他参与了黑魔对决，也有人说他仅仅是被人下了咒，反正各种说法都有。”

    “不过到底发生了什么，谁也不清楚——黑暗世界的魔法太多太多了，很难说。”

    “但从那以后他就完全变了一个人，害怕学生，害怕自己教的科目……唔，我的刀呢？”

    吸血鬼？巫婆？

    黑暗……魔法料理？

    哈利和达莉娅两人听得一头雾水。

    虽然两人困惑的地方不同，但显然一时间都没有办法提出问题。

    这时海格正在抬头望着前方的墙，数着垃圾箱上边的墙砖。

    “往上数三块——再往横里数两块——”他小声念叨，“好了，往后站，孩子们。”

    他举起手中一个暗红色的刀鞘，在墙砖上轻轻敲了三下。

    达莉娅这才注意到，海格不知何时将那把剔骨刀收回到了一个巨型刀鞘之中。

    他敲过的那块砖抖动起来，开始移动，中间的地方出现了一个小洞，洞口越变越大。

    不多时，他们面前就出现了一条足以让海格通过的宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

    “欢迎，”海格朝他们咧嘴一笑，“欢迎你们来到对角巷。”

    四人沿拱道走去，周围发出隆隆的奇怪声音。

    达莉娅等人连忙侧身回头看，只见拱道一下子变窄了，然后又变成了原来坚实的墙壁。

    耀眼的阳光投射在最近一家商店门外的一摞奇怪的金属锅上。

    那些金属锅上方悬挂着一块牌子，上边写着：

    【铜质——黄铜质——锡镴质——银质——不锈钢——材质齐全】

    【阴阳格——九宫格——四方格——厚底——薄底】

    【坩埚——炒锅——平底锅——可变形款】

    【自动加温，自动搅拌，可折叠】

    更重要的是……

    达莉娅抽了抽鼻子。

    她闻到了一阵浓郁的、奇异的肉汤香气。

    她下意识循着香气的地方看去，只见一名满脸疙瘩的老女巫正慢慢搅拌着一口炖锅。

    而在那名老巫婆的边上，一字排开了各种香料、调味品，以及她认不出来的奇怪食材和粉末。

    显而易见，她应该是这家“锅店”的老板，至少也是一个销售员，因为达莉娅看到不少巫师围在那名老女巫的边上，一边捧着小碗喝汤，一边激烈地和那个老巫婆“砍”着价。

    唔……

    她之所以说是“砍”价是因为……

    不少巫师手中、腰间大多还有一把让人无法忽视的……刀？！

    达莉娅眼角抽了抽。

    这个世界，好像越来越离谱了？

    而与此同时另一边，佩妮·德思礼也变得愈发紧张起来，达莉娅能清晰感觉到佩妮牵着她的手开始出汗了。

    这并不奇怪……

    毕竟任谁看着那么多明晃晃的刀在大街上比划着，肯定都会害怕的吧！

    不过海格显然是个例外。

    “哦，我建议买个坩埚……搭配一个平底锅，锅太大有时不是一件好事。”

    海格说，挠了挠头似乎没有看到那些挥着刀砍价的巫师，一本正经地建议着。

    “当然，我们先得去银行取钱——”

    “这些东西可不便宜。”

