    第182章 潘多诺格！绝不会毁灭

    潘多诺格集市——

    “那几个人在想什么啊？！”木族长老站在地上，仍然一步一步地朝着潘多诺格峡谷那边走去，似乎已经有些居民逃出去了，不过都在少数。

    尽管石门大开，但是大家都是争先恐后的逃命一般，可结果，事与愿违，愣是没有几个精灵跑出潘多诺格集市，几乎大家都挤在了这里！

    “趁现在快逃才是正解的啊。”石族长老担忧地看向空中，那五个人仍然还在尽全力的阻挡着参天巨树的倒下，还是不肯放弃。

    “现在不管怎么做，都无法阻止潘多诺格的覆灭啊！！”骨族长老几乎是用哭腔喊着出来的，一旁，精灵们仍然想要争先恐后地跑出潘多诺格，长老的话它们听见了，但是没有任何办法。

    “不是这样的！！”突然传来一声巨大的吼声，一时间让所有精灵都僵在了原地，大家齐刷刷地看向了身后的声源，一时间竟然忘了从石门逃脱。

    “嗯？”骨族长老转过身，接着看向了声源那边。

    是一只通体都是雪白的阿布，但并不是它发出的声音，而是他身后的那个少年。

    通过同声翻译，墨寒从阿布那里得知了三族长老说的话，他连忙站了出来，刚从地坑里爬出来，身上显得略有些肮脏，都是沙黄色的沙尘。

    “阿布，帮我同声翻译给他们听。”墨寒拍了拍身上的尘土，紧接着看向了那边都还在逃亡的精灵们。

    “我！还有他们几个！”墨寒说着，指了指高空中还在尽全力阻止着巨树倒下的那五个人，“我们几个！赌上「魔法境的旅人」之名！！也要阻止潘多诺格的毁灭！潘多诺格绝对不会被毁灭！绝对不会！”墨寒大声吼叫着。

    通过阿布将话语传递给他们。

    “白费力气。”骨族长老叹了口气，它指了指高空中的大树，“没有魔法灵力的支持，大树根本就无法维持，潘多诺格已经无法拯救了。”

    说罢，骨族长老面向着周围，面向整个潘多诺格的居民。

    “大家快离开这里吧，我们的家园已经没救了。”长老痛心地喊着，无可奈何的办法，潘多诺格时限不多了。

    “大家！！你们真的想要离开你们的家园吗？！！”墨寒连忙大声吼了出来，让阿布也跟着大声吼叫，这样才可以引起他们的注意力。

    一时间，墨寒的一句话，让众多精灵愣在了原地。

    怎么可能？它们怎么可能会想要突然就这样离开它们赖以生存的家园？！这可是它们的家啊！

    “你们真的想？！就这样抛弃你们的家吗？！！”墨寒再一次大声发问道。

    连续两下的灵魂发问！直击众多精灵的内心……

    “不，不是……”其中一个精灵似乎最先发出了声音，但是这绝非它一个人的想法，它是第一个说出这样的话的。

    “我，我也不想离开这，这里……”其他一个精灵也露出了无奈的哭腔。

    谁会愿意离开自己生活了这么多年的家乡？！谁愿意？

    “但是，无论你说些什么，这里也无法避免被毁灭的命运啊！”一旁，骨族长老大声吼了出来，眼泪在他的旁边晃动，整个瞳仁都在抖动。

    它何曾想要离开这里？它何曾想过会有今天？它何曾会想到，自己会和这么多族人，离开久居这么多年的家乡？！

    它也在哭泣，它也无能为力，对于那样的大树，它也无能为力。

    失去的家乡，除了落泪和逃亡，它们还能做些什么？

    “咳咳！”一旁，另外两位长老咬紧了牙关，眼泪不由自主的从两边滑落，它们也不想看到这样的结果，可是他们无能为力……

    “为什么？”墨寒压着一口气，朝着它走近了一步，接着眼睁睁地盯着一旁地骨族长老。

    “为什么要这样就轻易的放弃？！！”墨寒抓住骨族长老的肩膀，大声吼了出来，阿布在一旁翻译着。

    “这不是你们自己的家乡吗？！！”墨寒站起身子，一下子挥舞出右手，让潘多诺格的面容出现在众精灵的面前！

    “嗯？！”一旁，另外两族的长老也突然间抬起了头，惊愕地望着眼前的墨寒。

    “存在了253万年的潘多诺格！难道会因为一块水晶矿石的丢失？！然后就被迫接受这种命运，接受毁灭？！”墨寒无法理解？怎么可能？！

    “区区一块石头？！没了它，存在了253万年的潘多诺格就要自此毁灭？！！”墨寒说罢，一脚狠狠地踩在了地上，伸出食指和大拇指，指向了身后的潘多诺格的景象。

    “看到了吗？！这是你们的家园！这是你们生活了数不清多少年的家园！！”墨寒大声吼叫了出来，接着看向了高空之中，右手也指向了高空！

    “他们，一群外人！一群跟潘多诺格毫无关系的外人！他们现在正在拼尽全力！拯救你们的家乡！拯救着你们的潘多诺格！！”

    “253万年！我不知道这253万年里，潘多诺格遭受了多少次毁灭性的打击，我也不知道潘多诺格多少次在被毁灭的边缘！但是既然能拼命撑了这253万年！今年？！又何尝不可呢？！即使发生了那么多灾难！可是大家不还是拼命活到了现在吗？！”

    墨寒站在原地，双手不停地互动着，他要唤醒这群精灵的内心，那个想要守护家园的内心！

    “为什么？只是一块石头被偷走了而已！就这样轻言的放弃？！”墨寒大声吼叫着。

    “可是……”骨族长老似乎还想在说些什么，但是墨寒没有给它说话的机会。

    “即便弱小又如何？！你们三族精灵齐心协力！守卫家园难道不是轻而易举的事情吗？！”墨寒大声吼叫着，接着转过身，看向了空中的巨树。

    “潘多诺格不会被毁灭！绝对不会！赌上「魔法境的旅人」之名！我绝不会让这棵大树毁灭掉潘多诺格！！”

    墨寒大声吼叫着，紧接着一下子跳了起来，阿布连忙抓住了墨寒的衣领，直接拉着他快速飞向了高空中的参天巨树。

    “无论如何！我一定会阻止它！！”墨寒的声音回响在潘多诺格的上空中，传入了每一个精灵的耳中。

    “这家伙……”骨族长老的声音在颤抖。

    “呜呜～”

    一旁，一个精灵女孩站了出来，它高举着自己的手臂。

    “嗯？”其他精灵看向了它。

    “我也要去，和那个大哥哥一起！”精灵女孩举着右臂，接着擦了擦自己的眼泪，“因为，我最喜欢这个家园了～”

    (本章完)

