    　　        “林少侠单独前往？”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长微微一怔，马上劝说道：“这太危险了，虽然林少侠功力高绝，可始终是双拳难敌四手，关家高手众多，还有杀杀土拨鼠军团，要去关家，最好还是做好万全准备再说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “院长不必担心，此事我自有分寸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸再次摆手示意院长不必多言，随即转头对黄小桃说道：“小桃，你留在这里不太安全，不如转学去飞扬学院吧？那里有上官岚儿和宁雪菲在，你们一起也有个照应。”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长嘴角一抽，黄小桃可是晨星玄阶修炼者学院难得的天才弟子，修炼速度极为惊人，林逸一句话就要挖去飞扬学院，尤其是当着他的面挖墙脚……有没有考虑过他这个院长的感受？

    　　

    　　

    　　

    　　    只是晨星玄阶修炼者学院对不起黄小桃在先，若非林逸出现，黄小桃现在已经被强行送入关太阳的房间了，院长也实在没脸说挽留的话。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于转学的手续问题，别说林逸背后还有学院联盟会长黄云天这尊大神，光是林逸本人的威势，院长就不敢拒绝。

    　　

    　　

    　　

    　　    “转学去飞扬学院的事情不急，我要和你一起去关家找心妍！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄小桃满脸坚毅的表情，她出自北岛，对于和上官岚儿和宁雪菲成为同学毫无异议，但是首先要解决王心妍的问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，还有林逸的安全问题！

    　　

    　　

    　　

    　　    之前林逸突然溃散消失的画面还在黄小桃脑海中不断反复出现，后来林逸并没有清楚解说自身的情况，马上就因为王心妍的事情而来到了这里，所以黄小桃对林逸的担心始终都在。

    　　

    　　

    　　

    　　    “小桃，你虽然已经很努力了，但现在的实力，对付关家的高手还是差了太多，我单独前去，可以保证自己的安全，实在不行也能全身而退，而你若是跟我一起去，我就要分心照顾你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面色严肃，拒绝的极为强硬，此事宁可伤了黄小桃的心，也绝对不能让她跟着去赴险：“万一有什么意外，你逃不了，我也难以独自逃生，你说对不对？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄小桃顿时无言以对，以林逸能轻易干死大长老的实力来看，自己确实只能成为林逸的累赘，跟着去关家有害无益！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸说的话虽然有些伤自尊，可黄小桃明白这完全是为了自己好，所以犹豫再三之后，只能点头道：“我明白了，我会听你的话，不跟着去关家，但我也不会马上去飞扬学院，而是留在这里等你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄小桃本是一个外柔内刚的女子，有了决定之后，轻易不会变更，林逸知道自己劝说不了她，只能点头同意。

    　　

    　　

    　　

    　　    “院长，小桃就拜托你多加照看，千万不要让她有所损伤！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对院长拱手抱拳：“此事终了之后，我自然会报答院长对小桃的关照！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “林少侠言重了，黄小桃本就是我们学院的学员，保护她不受伤害是老夫应做之事，受不得林少侠的感谢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    院长赶紧抱拳还礼，心中却是隐隐发苦，不知道这件事最后到底会如何发展。

    　　

    　　

    　　

    　　    商量妥当之后，林逸和黄小桃告辞离去，等第二天一早，林逸就直接单身上路，出发前往暗夜山域域主府，关家的大本营！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我要见你们域主，去通报一声！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸来到暗夜山域域主府，并没有硬闯，而是让守卫前去通报。

    　　

    　　

    　　

    　　    若是没有王心妍的事情，林逸或许会直接二话不说闯进去讨个公道，但顾忌王心妍的处境，所以准备先礼后兵。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你什么东西？居然敢大言不惭的说见我们域主？”

    　　

    　　

    　　

    　　    守卫不屑冷笑，在台阶上微微抬头，用鼻孔对着林逸：“滚远点，真是什么奇葩货色都敢来蒙混！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你确定不去通报？误了事可别怪我没提醒你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸忽然想到自己还没说来历，于是接着说道：“你只要说我是在晨星玄阶修炼者学院杀了你们域主府使者的人，你们域主估计就会要见我了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么？你就是那个杀了我们域主府使者的小子？真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！杀了我们的人还敢大摇大摆跑来见我们域主？直接去死吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    那个守卫顿时狞笑起来，招呼同伴一起挺枪杀向林逸，只要成功干掉林逸，那就是一件天大的功劳啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸用充满怜悯、关爱智障的眼神看着这些守卫，他们知道自己杀了山域域主府的使者，必定也知道大长老同样死在谁手里。

    　　

    　　

    　　

    　　    堂堂裂海大圆满的高手都完蛋了，他们区区几个看大门的小守卫，哪里来的自信？

    　　

    　　

    　　

    　　    “没听说过么？不作死就不会死！你们这么赶着找死，是想早点投胎找个好人家啊？那我就成全你们好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸好整以暇的背负双手，身形轻盈闪动，避开了所有的攻击，说完这些话之后，才随意的挥挥手。

    　　

    　　

    　　

    　　    仿佛只是在驱赶环绕在身边的苍蝇一般！

    　　

    　　

    　　

    　　    数道雷弧瞬间击中那些守卫，虽然林逸真的只是随手而为，但以他如今的实力，随手一击也足以置人于死地！

    　　

    　　

    　　

    　　    那几个守卫无一例外，全部被一击毙命！

    　　

    　　

    　　

    　　    凄厉的警钟顿时响彻云霄，多少年没人敢来招惹暗夜山域域主府了？没想到今天居然有人敢在这里杀人？！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸轻笑一声，杀几个小喽，把重要人物引出来，对他而言有百利而无一害！

    　　

    　　

    　　

    　　    域主府中情况不明，即便不是龙潭虎穴，也必定危机重重，林逸如今的状态实在不够好，轻易进入险地，对自己太过不利。

    　　

    　　

    　　

    　　    趁着域主府中还没有高手出现，林逸直接在域主府大门外挥洒阵旗，一个个低级阵法迅速成型，然后结合形成高级的阵法。

    　　

    　　

    　　

    　　    等有重重脚步声从门内传来的时候，一个九级困杀阵已经彻底完成，所有阵旗都隐匿不见。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自松了一口气，有这个九级困杀阵打底，至少有了一些底气，遇到真正的高手，也能有一拼之力，而不需要太过依赖自身实力。

    　　

    　　

    　　

    　　    抬眼看去，出来的人数不少，实力等级也不弱，多数都是辟地期、开山期高手。

    　　  

