        面前一共6个园艺工人，正拿着柴油电锯在修建参天大树的枝干。

    看到柴油电锯，纪由乃微微上翘的美眸发亮了。

    从挂在手腕上的塑料口袋中，掏出两枚大约2克拉的粉钻戒指和梨形钻戒，纪由乃送给了其中两个面容黝黑，大汗淋漓还在辛勤劳动的工人。

    “老伯，我没现金，这两枚戒指给你们，能把你们的柴油电锯借我用用吗？用完了我就还你们。”

    纪由乃很有礼貌，看出两个农名工人在那质疑戒指的真假，旋即笑道：“戒指是真的，骗不了你们，而且我就只是借用你们的电锯一下而已，你们也不亏对吗？这两枚钻戒，市值上百万，你们到时候拿去典当铺就知道了。”

    在纪由乃的再三恳求下，最终，两个园艺工人将电锯借给了纪由乃，还贴心的给了她两副手套，虽然手套很脏，可纪由乃一点不嫌弃的戴上了。

    还回眸吆喝了一声，喊来了流云。

    “你一把我一把。”

    将柴油电锯丢给流云，纪由乃话落，启动电锯，众目睽睽之下，直接跳上一辆跑车的车顶，开始切割，毁车。

    “小乃，全都要？”

    流云惊了。

    纪由乃阴暗的回眸看了流云一眼，呵呵冷笑：“全都要，一辆不准放过，给我砸成一堆废铁！”

    “工程太浩大了吧，这么多车，我们两个砸，天黑都砸不完。”

    “……”

    纪由乃想了想，觉得流云说的挺对。

    于是乎，举着电锯，跳下车，将塑料袋中的名表钻戒首饰全都倒在了地上，抢过了一个保安腰间挂着的小喇叭，朝着周围围观的群众大声道——

    “帮忙砸车！砸一辆，送一只手表，要求是给我砸到面目全非，报废为止！不许手下留情，不许心疼！这里的手表，没有一只低于一百万，钻石珠宝没有一件低于两百万，赚钱的好机会来了！你还在愁没钱送女朋友礼物吗？你还在愁买不起奢侈珠宝吗？”

    “只要砸车！这些都是你们的！”

    一时间，整个广场沸腾了。

    好多人被纪由乃给说动了，纷纷加入了“全民砸超跑”的行列。

    这些人不知从哪里找到了锤头、电焊、电钻，开始毁车。

    “乒铃乓啷”的打砸声在广场上响彻半空，就连让纪由乃挪车的保安都加入了砸车行列。

    而纪由乃和流云，一下就轻松了。

    盘膝而坐在地上，一有人砸完一辆车，流云就会上前检查，确认无误后，纪由乃会让其自己挑一件喜欢的东西带走。

    “帮我把那辆车也砸了。”

    指着孤零零停在一边的粉红色劳斯莱斯，那是宫司屿送给她的车。

    纪由乃朝着流云道，眼底毫无心疼和舍不得。

    而正是那辆粉红色的劳斯莱斯，让凑热闹砸车，还不忘拍视频的路人，认出了纪由乃。

    有女孩子开始上前搭话。

    “你就是那个微博上很火的宠妻狂魔宫先生的女朋友吗？”是个在附近大厦上班的白领，小心翼翼的凑近纪由乃，好奇问道，“那辆车我认识，是宫先生送你的。”

    “纠正，前女友，人家现在有未婚妻了。”

    纪由乃盘膝而坐，托腮坐在地上，微风拂面，吹起她两鬓的发丝，美的眩目，就连眼前和她说话的女人都被惊艳了。

    “抱歉。”女白领小姐姐很惋惜的看着纪由乃，“我也刚刚失恋，和你差不多，男方家里很有钱，可是他们家看不起我是乡下来的，就分手了。”

    “这个世界就是这样，充斥着狗眼看人低的死狗，好好活着，远离死狗。”纪由乃说着，丢给了白领小姐姐一只钻石手表。

    “我能和你合照吗？你是我偶像！”

    能把自己前男友车全砸了的女人，得有多可怕？

    最后，纪由乃和白领小姐姐拍了一张漂亮的合照，在她的允许下，白领发上了微博。

    附图，并配文字——

    【好好活着，远离死狗，纪小姐说的真对。】

    或许是他们动静闹得太大了。

    没多久，就来了4辆警车。

    纪由乃一行人见车全都被砸的面目全非，报废的很彻底，将剩下的名表珠宝扔地上，让别人自己抢，眨眼间就诡异的消失在了黑暗处。

    所以，当警察和一群人在找带头砸车的人时，所有人都见不到纪由乃的身影了。

    简直跟鬼一样，来无影去无踪。

    夜幕降临。

    一座来往行人不断的中央公园内，纪由乃舔着冰激凌，坐在长椅上，不顾形象的翘着二郎腿，望着不远处在那遛狗的当归，左边坐着吃盒饭的流云，右边坐着正在和经纪人打电话的姬如尘。

    因为是从拍摄基地偷偷跑出来的。

    已经好几天了，所以姬如尘的经纪人费曼哭祖宗求菩萨，无论如何都要姬如尘回去了。

    挂了电话后，姬如尘给费曼的微信发了一个定位。

    然后看向纪由乃。

    “小孩，跟我去影视基地那儿玩几天吧，散散心，反正看你也没地儿去，到了那，让他们给你和亡灵阿呆在我套房旁边再开三个房间，就住一起。”

    “我觉得可以。”流云大口的吃着盒饭，点点头，“没去过，挺好奇的。”

    “哦，好。”

    见纪由乃和流云同意，姬如尘朝着不远处遛狗的当归大喊：“呆子！去影视基地住几天怎么样？”

    “我是跟你们走的啊……”

    当归很乖，见其中一只哈士奇拉了便便，拿废纸包住，扔进了垃圾桶。

    半个小时后，姬如尘经纪人费曼派来的房车就接到了姬如尘一行人。

    费曼也在车上。

    一见姬如尘，就差给他下跪了。

    “祖宗啊！导演等了你好几天，我都只能说你病了，这几个怎么回事？你还准备带人一起走？”一见还有猫猫狗狗，费曼一惊一乍的，“妈耶，怎么还有动物，阿尘，你这是拖家带口还带宠物呢？”

    “拖家带口？”

    姬如尘慵懒的躺在躺椅上，翘起腿，微微一笑，勾魂的瞥向纪由乃，“你这词儿用的不错，我喜欢。”顿了顿，继而又道，“小孩，你看你跟宫司屿都这样了，不如就跟我吧，多好啊。”

    