    第102章 怎么是你！

    等红绿灯的间隙，江城从包里拿了张照片出来，在照片背面印有序列号的地方，“唰唰唰”写写画画着什么。

    没再过多久，机场就到了。

    这次去燕京，江城只带了个小背包，算是轻装上阵了。

    时间上面太赶了，今天是星期日，而下周三周四开始就要准备《华夏之音》的彩排。

    在体育馆演唱，和在演播厅唱歌完全是两码事，也就是说，无论和不和巨齿直播签约，他都只有两天时间！

    “大叔，这张照片给你女儿吧，希望她越来越好！也祝你健康幸福。”

    下了车，江城一肩挂着背包，将照片递给司机师傅。

    “这是什么？”车里面，司机师傅疑惑地问道，不过出于礼貌，他还是伸手接了过去。

    照片？

    还是你的自拍？

    没看出……小伙子你还挺自恋的嘛！

    司机师傅摸不着头脑，再去看江城，发现他已经快走远了，只留个背影。

    “哎不是！”司机扯着嗓子喊道，“小伙子，你叫啥？”

    江城没回头，答道：“江城！”

    ……

    如今这个时代，交通太过便捷了！

    中海飞燕京，现在也不过两个多小时的路程。

    燕京机场，江城背着个简单的树色小背包，与周围人大包小包，拖着行李拖家带口的环境格格不入。

    刚出机场，江城身上单肩挂着书包，目光左顾右盼，周围很多人的神态都和他一样。

    都在打车或是等车。

    “你好，是江城先生吗？”

    都没注意到，江城背后啥时候站着个人了。

    江城扭头看去，这人身材高高大大，肤色黝黑，面色刚毅，露出袖子的手臂上，显露出如大猩猩那般爆炸性的肌肉！

    肃冷！严峻！

    这是江城对男子的第一印象，

    这个男人像一把刀，大砍刀！

    很锋利，会流血……

    “额，我是……”虽然不知道这人是怎么知道他的，不过江城还是实话实话地道。

    “是就对了！”听到确实是江城，大汉严肃的脸庞上顿时露出个笑脸，牙齿很是整齐洁白。

    “大小姐吩咐我来接你的，叫我阿龙就行。”阿龙微微侧身，让出个身子。

    随着阿龙的动作，江城这才发现离自己没几米的地方，早已停了辆黑色的SUV。

    “……大小姐是？”江城先是疑惑，随即恍然大悟！

    “闻人伊？”江城问道。

    江城燕京的朋友可不多，不算姜若南之类在燕京的，他也就只能想得到闻人伊了。

    这个神秘的小富婆！

    闻人伊一直都希望江城可以来燕京找她玩的，只不过江城之前做主播又忙，后面又去参加电视节目，一直都没什么机会。

    所以这次来燕京之前，江城还特意提前说了下。

    跟着阿龙上了车，在车后座坐稳后，江城不解地问道：“闻人伊她不是出国了吗？”

    “是啊！”阿龙在驾驶座上系安全带，看着后视镜里的江城，“所以大小姐早早吩咐我在此等候，这两天，你可以把我当导游看，我也是你的保镖。”

    江城哑然失笑道，“怪不得。”

    怪不得昨天闻人伊，还特意问了他航班时间是几点呢！

    至于保镖导游啥的话，他自动过滤了。

    他又不是第一次来燕京了，还不至于会迷路！

    想到这里，江城笑了笑，给发了条消息，无奈：“你咋还叫个人接我来了，我又不是小孩子［捂脸］”

    本来应该是巨齿直播的工作人员来机场接他的，幸好江城拒绝了。

    不然还冲突了！

    “见到阿龙啦？还问我，还不是都怪你！”

    隔着屏幕，江城都能感觉得出“圈外女友”那都快溢出屏幕的满满怨气！

    “又怪我？［委屈］”

    “不怪你怪谁？难道我们真的有缘无分吗，每次都错过［哭戚戚］”

    江城：“……”

    这个榜一大哥，不会是个恋爱脑叭……

    “先生。”阿龙的声音把江城拉回现实，递给他张身份证一样像卡片的东西，说道：“现在去哪？”

    愣了下，江城把卡接了过来，下意识地道：“去巨齿大厦。”

    “房卡？”江城仔细端详玩弄手上的卡片，金黄色地卡片在阳光的折射下变得闪闪发光，他小声道：“七月酒店？”

    长舒了口气，江城闭上眼睛，开始闭目养神起来。

    飞的时间不长，可旅途终归还是累的。

    “等先生你忙完了，可以到这个酒店歇息。”阿龙边开车边说到，“大小姐都提前安排好了。”

    ……

    巨齿公司大厦，绝对不逊色于鲸鱼大厦。

    至少从表面上看是这样的，都很高，具有现代感，看上去很气派，科技感满满。

    “我自己进去吧。”江城下了车，背好包，“额，你先吃饭去吧，我这忙完可能要很久。”

    现在时间是下午一点，光是从机场到这儿都花了快一个半小时了，他没吃午饭，阿龙也没吃。

    “没事。”阿龙抬了抬墨镜，两支胳膊交叉，装作一副要小憩的模样，冷酷道：“我在这里等你。”

    江城耸耸肩，挎着包进到公司里。

    江城不知道的是，在他走后，阿龙带着的墨镜下拉了些，露出的如鹰一般锐利的眼睛里，闪烁过思索之色。

    ……

    “好久不见，有没有想我？”

    江城正准备走到前台，耳边就传来道熟悉的声音。

    转头看去，看到来人，江城第一反应是怎么会，这怎么可能？

    只见柳研头发挽成了一个发髻，身穿深灰色的紧身套装，短短窄窄的裙子下，两条修长匀称的双腿穿着黑色的透明丝袜。

    黑面红底的细高跟，很是性感撩人。

    职业装打扮，活脱脱的职场白领啊！

    “柳研，你怎么在这儿？”江城这下是真震惊了，惊喜道。

    他从不意外会在这里碰到哪些熟人，直播这个圈，抬头不见低头见，碰到谁都有可能。

    但他万万没想到，居然会在这里见到柳研啊！

    他的房管，直播间唯一一个房管！

    她不是，不是鲸鱼直播的员工吗？

    难道，她……

    柳研奇怪地看了看自己，反问道：“我在这儿，很奇怪吗？”

    “啊不是~”江城都被自己气笑了，这说的都是什么话啊，“就是不可思议你懂吧，我真没想到啊！”

    七月的天真热！

    燕京比中海还要热的多，江城满头大汗，脸上布满了细珠。

    “你看看你，流这么多汗，擦擦，没带纸巾吧？！”柳研拿出纸巾，无语道：“像个小孩一样。”

    “还没吃饭吧，我先带你去吃饭，不过这个点可就只能吃食堂了哦~”

    ……

    (本章完)

