    巴渝火锅店的大门被钟强关上，他拉着黄问，神情有些激动的走了进去，让端着砂锅出来的钟伯愣了一下。

    　　“什么事情这么高兴啊？小问，不会你真的准备把你的家传武功传给小强吧？”钟伯放下砂锅，摇了摇头，“钟伯劝你啊，要么找一个资质好一点的传人，要么将拳法录下来，免得失传……”

    　　“爸，你这话说的，你是我亲爸嘛？”钟强有些不开心的撇了撇嘴，“听你的意思，我的资质就不好咯？”

    　　“切！我还不知道你，当时你偷看了你问哥练武，回来站了十分钟马步就累瘫了……”钟伯不由得笑了起来，开始说起了钟强的糗事，“累瘫了还不要紧，第二天连路都走不动了……唔！”

    　　钟伯的话刚刚说完，便被钟强捂住了嘴巴，钟强脸色有些尴尬的笑道：“问哥，喝粥，喝粥啊！”

    　　“一大早就喝海鲜粥啊？”黄问闻着浓郁的海鲜味，不由得笑了起来，“钟伯煮鸡蛋了吗？早上起来，最好还是吃点鸡蛋，对身体有好处的。”

    　　“这么好喝的粥，还要鸡蛋，就你要求多。”钟伯没好气的白了黄问一眼，“不过我还真煮了几个鸡蛋，我给你拿来。”

    　　“嘿嘿，我爸故意的……”等到钟伯去后厨的时候，钟强压低了声音，“我说去叫你的时候，我看见他特意煮了鸡蛋……哎呀！”

    　　“啪！”的一声，钟强的脑袋被轻轻拍了一下，钟伯将拨好的鸡蛋放在桌子上说道：“喏，吃吧！”

    　　“别生气嘛，爸，我们可是有好消息告诉你的！”钟强赶忙站起身来帮忙盛粥，脸上还洋溢着灿烂笑容。

    　　“好消息？什么好消息？”钟伯见到钟强与黄问脸上的笑意不像是作假，神情认真的看着二人问道。

    　　“问哥已经报仇了！”钟强将第一碗粥放在了钟伯的面前，笑嘻嘻的说道。

    　　“报仇了？”钟伯不由得愣了一下，然后下意识的看向了黄问，要知道，昨天黄问才说要去找哥连帮报仇的事情，怎么今天早上起来，就已经报仇完了？

    　　“是真的，昨天晚上我去的哥连帮。”黄问坦然的点了点头，“哥连帮的高层，牵扯到我父亲之死的，我都杀了，哥连帮也算是覆灭了。”

    　　“还有一个变种人呢！”钟强激动的补充道，“问哥都被他打伤了，但是问哥还是赢了！”

    　　“你受伤了？没有什么大碍吧？”钟伯也懒得理什么变种人，只是有些担忧的看着黄问，“你留下什么痕迹了没有？”

    　　“放心吧钟伯，见过我的人，都死了，也没有摄像头拍下我的样子。”黄问笑着摇了摇头，“如此一来，我父亲的仇，也算报了，我准备休息几天，养养伤，然后想办法将武馆发扬光大，所以……”

    　　黄问将目光看向了钟强，笑嘻嘻的看着钟伯，那意思不言而喻，自己都解决了哥连帮，等自己养好了伤，是不是让钟强来帮自己啊？

    　　钟伯听闻黄问报了仇，丝毫没有关心黄问究竟杀了多少人，他来到米国闯荡，年轻的时候，打打杀杀也见得多了，他知道黄问已经为黄宏报了仇，很是欣慰，心中的那块石头也终于放下来了。

    　　至于黄问的事情会不会暴露，钟伯也不担心，有人敢来唐人街调查黄问，他就敢带着唐人街所有人给黄问做不在场证明。

    　　再说了，钟伯是知道一些黄问的身手，相信他在做好准备之后，能够一个人对付哥连帮，正常人谁会相信，黄问一个人能够覆灭一个帮派啊！

    　　“小强，你还有多久开始实习啊？”放下心来之后的钟伯看向了钟强，俗话说，远亲不如近邻，尤其是在异国他乡，黄问与钟强，就算得上是亲兄弟了，自然是要相互扶持的。

    　　“还有半个月左右，课程就结束了。”钟强想了一下课表，不由得挠了挠头，“爸，你不会想让我回来帮忙吧？”

    　　“去你问哥那里帮忙，没事的时候，也可以锻炼一下身体。”钟伯瞪了一眼钟强，“看看你问哥的体格，在看看你那细胳膊细腿的，爸也不求你练成你问哥这么大的本事，身体能强壮一点也好啊！”

    　　“去问哥那里帮忙？”钟强的眼睛一亮，想到了刚刚在咏春武馆黄问对自己说的话，赶忙笑道，“问哥，你是有什么计划么？我帮你参谋参谋……”

    　　“工资什么的，我可以不要，但是你那家传的武功，可不能再拖了，怎么也得教我两手防身吧？”

    　　“放心吧，无论是工资还是武功，都少不了你的。”黄问笑着摇了摇头，“工资是甜头，练武可就是苦头了，你可要做好准备了！”

    　　“那问哥，你有什么计划吗？”钟强的眼珠子转了转，“我之前跟你说的，简单的套招，还有等级制度，你觉得怎么样？”

    　　“我觉得可以，不过，这还不够有吸引力。”黄问思索了一下，“我确实可以将咏春拳划分为学徒级、入门级、熟练级、精通级、大师级、宗师级六个层次，然后每个层次教授不同难度的咏春拳法套招。”

    　　“但是，就算这样做，也不足以将我们咏春武馆的名号打出去，因为如此一来，我们咏春武馆与正常的空手道馆等地方，并没有什么区别，对于受众没有足够的吸引力。”

    　　“是的。”钟强点了点头，思忖了起来，“宣传，确实是一个很重要的点，光凭借着传单和电视报纸，也不足以让人们了解咏春武馆，而且这些宣传，都需要资金……”

    　　“我有一个简单的想法，炒作。”黄问看着钟强笑了起来，“你说，我们请电视台和报纸宣传，然后让UFC这样的综合格斗或者自由搏击的冠军跟我打一场，要是打赢了，会不会吸引很多人来我们武馆呢？”

    　　“搏击冠军？”钟强的眼睛一亮，他甚至都没有问黄问能不能打得过搏击冠军，开玩笑，连变种人都不是他问哥的对手，区区一个普通人层次的搏击冠军，问哥打他不是分分钟的事情？

