
    顾乔乔一怔，随即勾起了嘴角，“奶奶，那我先做饭了。”

    “好好，我和小雨先出去摆桌子。”

    秦小雨再次的瞄了一眼奶奶手里的花，真好看，好像比真花还要漂亮。

    这个女人？

    竟然还有这手艺？

    她哼了一声，想起了白芸姐姐的话，再次的哼了一声，推着奶奶朝着客厅而去。

    不过，那目光始终没离开过奶奶手里的花，她也好想拿过来看看。

    顾乔乔这才开始真正的忙起来。

    过年了，自然是要有鱼的，沈蔓茹买的是大鲤鱼，那就来个红烧鲤鱼。

    用山药炖排骨，奶奶也能多吃点。

    素锦凉拌菜，火腿大拼盘，小鸡炖蘑菇，红烧肉，在来个肉末茄子，这个奶奶也能吃，不但有营养，还补钙……

    在炒几样青菜，素丸子，干锅青椒藕片。

    还有大虾，清蒸为好。

    此时顾乔乔已经将需要炖的菜在燃气灶上炖了起来。

    沈蔓茹虽然是秦家的主妇，但是，毕竟也是一个教授，工作挺忙，所以真心讲，她做饭的水平一般。

    86年的帝都，就算是站在了时代的前沿，但是也无法和十几年后相比。

    更何况亲自掌勺的是顾乔乔。

    当扑鼻的香气，从厨房飘出来之后，闷在书房的秦轩走出来，手里拿着书，虽然家里发生了这么大的事情，但是作为公公他不好说什么。

    看两个人都没问题之后，就躲在书房里生闷气。

    这大年三十过的，肯定让老母亲不开心了。

    等闻到厨房传来的菜香的时候，知道妻子起床了，他赶紧出来。

    也担心自己的妻子身体是否能承受。

    等看到厨房的那抹身影，惊呆了。

    是顾乔乔。

    此时就见她熟练的翻炒着蔬菜，然后一盘翠绿鲜嫩的鸡蛋炒蒜薹出了锅。

    香味也随之而来。

    于是，沈蔓茹也出来了，站在厨房的门口，看着忙碌的顾乔乔，也同样是不可置信的目光。

    整个秦家，最淡定的就是秦以泽。

    他只是瞄了一眼奶奶献宝似的让他看的萝卜花，就继续低头看书。

    神色平静，没有一丝波动。

    惊讶归惊讶，但是如今外面已经有孩子们在放鞭炮了。

    大年三十的味道越来越浓。

    就算有千般万般的不满意，也不能在这个时候表现出来。

    于是不约而同的看了一眼云淡风轻的儿子，两个人又默默的对视了一眼，微微叹气，沈蔓茹喊着秦小雨，“小雨，过来，摆碗筷。”

    这活小雨会干。

    而且看见妈妈从床上起来了，也很高兴，颠颠的跑过去，拉着沈蔓茹的手，“妈妈，你好点了吗？”

    “嗯，我好多了。”沈蔓茹对着厨房怒了努嘴，“怎么回事？”

    “我怎么知道，我推奶奶出来的时候，她就在厨房了。”秦小雨皱着眉头，“还给奶奶雕刻了一朵萝卜花呢……”

    “萝卜花？”

    “妈妈你等着，我去给你拿。”秦小雨毕竟才十六岁，天性在那儿摆着呢，终于知道机会来了，她几步就来到了奶奶的面前。

    此时秦奶奶正和她的大孙子，有一搭没一搭的说着话。

    而秦以泽将书放在了一侧的茶几旁，低眉敛目，安静的听奶奶说话，偶尔点点头，或者嗯了一声。

    都已经习惯他这样了。

    秦奶奶也浑不在意。

    手里摆弄着萝卜花，忽然叹息着开口，“我这辈子，还是第一次有人送我花呢。”

    秦以泽眉目一动，凝眸看去。

    阳光下，那朵用萝卜雕刻的花，晶莹剔透，花瓣薄如蝉翼，逼真的好像能闻到花香，颇有些巧夺天工。

    顾乔乔雕刻的？

    搜索了一遍，关于她的有用的资料实在匮乏，秦以泽的嘴角稍微挑了一个弧度，“您喜欢就好。”

    “奶奶，将这萝卜花给我，我妈要看看。”秦小雨站在秦奶奶身旁，有些急迫的开口。

    秦奶奶看了一眼小丫头，刚才就看她着急了，小手总想要摸，却还不好意思摸，所以，她也假装没看见。

    看这个小丫头，能坚持到什么时候。

    如今看秦小雨眸子里的热切，也不逗她了，大方的递给了秦小雨，并叮嘱着，“许看不许摸，看完就给我拿回来。”

    “奶奶，你好小气。”秦小雨看着手里的萝卜花，这花瓣这么薄，如果不是亲眼所见，打死她也不相信是那个坏女人雕刻出来的。

    说完之后的秦小雨拿着萝卜花就要给妈妈看的时候，秦家的门被推开了。

    一个皮肤白皙，披着及腰长发的女孩站在了门口，柔柔的开口，“小雨。”

    此时秦小雨正好站在了她的对面，开心的说，“白芸姐姐，你来了。”

    “嗯，我来看看沈阿姨好点没。”白芸熟门熟路的进了客厅，视线第一时间落在那个坐在沙发上，穿着黑色的高领毛衣，矜贵清隽的好像民国走出来的贵公子的秦以泽身上。

    而对方，依然低眉敛目，安静的聆听着面前秦奶奶的唠叨。

    白芸心尖一颤。

    秦小雨过来拉住了她的胳膊，亲热的说，“没事，我妈挺好的。”

    “白芸啊，来，过来吃花生和糖块。”沈蔓茹热情的招呼着。

    这孩子有心，性子好，平日里没白疼她。

    秦小雨拉着白芸坐在了另一侧的沙发上。

    此时厨房飘来阵阵的香气。

    白芸皱眉，秦家的人都在客厅呢，那么这个在厨房的人是谁？

    “沈阿姨，我妈妈听说您被撞墙自杀的嫂子气的晕倒了，也挺生气的，她现在出不来，让我过来看看您。”

    “我没事……”沈蔓茹的脸色不大好。

    自杀？

    这大过年的，真是不吉利。

    但是没办法，这左邻右舍的都传开了，想瞒都瞒不住。

    白芸看沈蔓茹的脸色，嘴角露出不易察觉的笑容，那个死女人，怎么没一下子撞死呢。

    要是撞死了，自己就可以和泽哥哥在一起了。

    不过，这样也好，闹得这么大，丢死人了，相信，从今天以后这个女人，再也翻不了身了。

    “沈阿姨，嫂子也是一时糊涂了，您别往心里去。”白芸知道这个时候不适合谈这个话题，但是，此时不说，明日就没机会了。
