    SKT的后台休息室。

    输了比赛气氛显然有些诡异，除了主教练Kkoma一个人还在往战术笔记上记着东西，周围的人几乎没人敢弄出其他的动静。

    别看Kkoma总是一副笑眯眯的样子，但动起怒来比那些看起来一副凶神恶煞的教练更加可怕，所以没人敢在这个时候触霉头。

    咚！咚！

    选手们也是显得小心翼翼，在敲了两下门以后这才推门走了进来。

    Faker第一个进来，既然承担了队内大部分的指挥，他愿意为队友承担教练的火力。

    “教练，是我们指挥失误了……”

    没等Faker继续说下去，Kkoma便放下笔记，对着他们摆摆手，然后仿佛不知道比赛输掉一样，说道：“都坐下吧，该休息休息，然后仔细听听助教分析上一局的问题。”

    听到Kkoma这个语气，众人感觉松了口气。

    Kkoma当然不是没有生气，而是刻意压了怒火。

    毕竟第一局就出现野区致命失误，就已经足够让他喷十分钟的了。

    但现在是总决赛，选手在输掉第一局以后士气就处于低落的状态，若是再强行刺激，估计第二局也带不来好的结果。

    所以Kkoma选择暂时遗忘第一局的问题，尽可能的让选手集中精力应对第二局的比赛。

    这也是他能带领SKT拿到两届S赛冠军的原因，不只是BP上做得完美，就连调整战队的气氛也是行家。

    不得不说Kkoma这一套还是很有用的，短暂的休息之后直接是让那些在比赛中搞没了心态的选手，重燃信心。

    特别是下路的Bang，最后被女警领先一个大件的经济差，完全让他接受不了。

    凭什么这种被吹出来的废物，能把自己压得这么惨？

    这不合理！

    很快Bang也是给自己找到了合理的原因，那就是对面拿出的女警和拉克丝组合太过于强势了，导致他们所拿出的双妈体系肯定发挥不出应有的效果。

    再加上打野直接住在下路，下路出现劣势不是很正常。

    很快Bang原谅了自己，自行恢复，想在第二局还以颜色的想法更是比其他人还要强烈。

    Kkoma就是想要选手有这种想赢的心态，眼看着恢复的差不多，便开始对第二局做出部署。

    短暂的休息结束，两支战队的选手也是全部回到了舞台之上。

    现场的观众不停的为了两支战队欢呼着，直到戴上耳机的那一刹那，这才被隔绝。

    “兄弟们，听到了没有，我们居然有外国粉丝了！”

    小明看什么都好奇，听到那些外国佬举着YM的应援牌为他们欢呼就感觉不可思议。

    “习惯就好了，他们只认强者，要是skt赢了绝对也是一样。”小狗经历了几次世界赛，便笑着解释道。

    “好像还真的是这样，来的时候我记得SKT的粉丝可要比我们多得多，现在观众席上红白颜色的各占一半了。”小明说道。

    “聊什么呢，这么开心？”

    说着主教练风哥和BP教练神超也是相继戴上耳机，队员在两位教练面前就没那么随便了，所以也就应付两句。

    这时设备检验得也差不多了，第二局BP也就正式开始。

    这一局拥有选边权的YM直接是来到了蓝色方，而SKT则是被换到了红色方。

    前面三Ban和上一局差不多太多，依旧是按掉了混子AD烬和EZ，最后一手则是将扇子妈主动BAN掉。

    YM按掉扇子妈倒不是针对双妈体系，而是扇子妈作为辅助或者工具人中单的作用还是很猛的，所以并不想给到SKT过于强势的辅助。

    SKT这边依旧是克烈和豹女，布隆则是被换成了女警，这样女警拉克丝体系也就跟着废掉。

    两边都是一个比较合理的Ban人，针对性十分明显。

    这样一来就轮到YM第一手英雄选择。

    这一局打野都被放了出来，所以YM的可选面还是比较大的。

    就算不选打野也可以先拿一手轮子妈之类的强势AD，不过神超给出的答案还是打野。

    嘉文四世，皇子！

    说实话，这个打野让观众有点没看懂。

    毕竟外面还放着男枪、盲僧、奥拉夫等等强势打野，居然都不选，来了一个皇子就很奇怪。

    “看起来对面这局要改变节奏了，似乎要打前中期？”Kkoma自言自语地说了一句，随后看向Bengi问道，“要不要先给你拿一手打野？”

    Bengi倒是没有任何犹豫，直接给出自己的建议道：“盲僧和蜘蛛都可以，其他的节奏要比皇子差一些。”

    Bnegi倒没有胡说，皇子虽然不是目前的强势打野，但在节奏上确实要强一点，缺点就在于逆风的话可能会很废物。

    要伤害没伤害，进场开团就是送，所以除非有自信前期打出优势。

    Kkoma闻言摇了摇头笑道：“不，这一局节奏次要一些，我准备让你承担一部分伤害。”

    “奥拉夫没问题吧？”

    Bengi一下子就明白了教练的意思，给他拿承担伤害的英雄，那么大概率这局上单要抗压了。

    想想上一局的贾克斯，他倒是也没什么意见，就答应了下来。

    第二手毫无疑问，直接给Faker锁下了瑞兹作为中单英雄。

    看到对面的英雄，神超也是作出了自己的选择。

    老鼠加布隆，直接将下路组合亮了出来。

    “老鼠吗？”娃娃看到这个英雄之后分析着，“我觉得寒冰和卢锡安这些都还不错的，没有必要拿不太强势的老鼠啊？”

    “可能YM有自己的想法吧，毕竟第一局女警和拉克丝的组合就听两眼的。”米勒猜测道。

    “应该是这样。”记得也是点点头。

    SKT看到这个下路组合也不再犹豫了，直接锁下寒冰加塔姆，剩下最后一手上单给duke一个康特位。

    当然已经定好了上路是抗压，所以基本也就是对线舒服一点，想要Carry大概率不太可能了。

    剩下最后两手，YM也没有再隐藏下去，直接锁定杰斯和沙皇。

    看到对面拿出上单杰斯，Kkoma稍稍有些意外。

    YM拿出这么多的C位，本以为这局也是上路抗压，没想到还是C。

    不过惊讶只是短暂的，这种菜刀流的战术在Kkoma面前不值一提，也就压制一下不是一个水平线的战队，想要在总决赛上拿SKT当表演工具可想太多了。

    所以最后一手，Kkoma帮Duke拿了波比。

    这局对面不是想打前中期吗，我们偏偏不打。

    等到局势被我们拖住，看看你们还有什么办法？

