
　　“果~然~是~你——零！”乔妮波妮盯着那张‘臭弟弟’的脸，表情却是冷厉非常，“我就说温妮莎怎么可能那么轻易地都摧毁那些人的意识备份，原来都是你在捣鬼！”

　　“这对于我们来说并不难？”零一脸傲然地摊开双手，“不是吗？”

　　航天发射中心外面已经被皇家亲卫队包围，并且7名卫队长此刻全都赶了过来。

　　3名去追击克劳斯一方，剩下的4名，加上零，正带着大部队与乔妮波妮一人对峙着。

　　知晓这位超人气偶像是超级AI，所以，在零的建议下，所有的参战人员都是人类，因为大部分科技手段对于乔妮波妮几乎没用。

　　卫队长们并没有与乔妮波妮对战的经历，但零却是十分熟悉她的虚拟能力。

　　“乔妮波妮，应女王之令。”代号为‘总长’的卫队长范米莉神色严肃地盯着她，“迪恩·布玛涉嫌故意杀害国家公职人员，我们要将他带回王宫进行审讯，你最好不要阻拦我们...”

　　“否则后果自负！！！”

　　温妮莎在范米莉临行前特意嘱咐过，将‘协助调查’改成‘审讯’...

　　她虽然不知道女王此意为何，但服从命令是军人的天职。

　　“呵...”乔妮波妮闻言面露病娇般的嘲笑，“我的弟弟想做什么都是他的自由，只要他愿意，温妮莎的脑袋我都可以带回去给他玩！”

　　“放肆！！！”

　　“敢对女王大人不敬！！！”

　　大部队人群躁动，几名卫队长同时喝斥乔妮波妮。

　　其实在这群人之中，是有不少乔妮波妮的粉丝的。

　　这些人根本没有想到，今夜的秘密紧急行动，居然是抓捕迪恩·布玛？！

　　作为温妮莎登临王位最重要的盟友，竟然这么快就成为了敌人？

　　而且更为让人吃惊的是，迪恩居然会是乔妮波妮的弟弟？！

　　他们当然不想伤害偶像，但作为军人，他们更不能忘记自己的职责。

　　“放肆？”乔妮波妮笑得花枝招展，一举一动都极具魅惑之力，“真是好久没人这么凶我了呢...人家好怕怕...想哭...”

　　说着，竟然还用手指轻轻擦拭眼角，一副我见犹怜的委屈小女人姿态。

　　“你们真的要打我吗？我怕疼...呜...”

　　突然！

　　人群中有家伙情不自禁地喊了出来。

　　“妮妮我爱你！我怎么舍得打你！”

　　彷佛触发了领头羊效应，此起彼伏的声音越来越多。

　　“只有畜生才下得了手欺负这么一个弱女子！”

　　“呜呜呜！看着她哭我好心疼！”

　　“我现在好生气！居然有人欺负如此美丽的天使！”

　　...

　　“你们疯了吗？”‘秘眼’汉辛开口大声喊道，“都给我清醒一点！别忘了你们是军人！”

　　...

　　“神特么军人，我现在只想做一条舔狗...”

　　“汪汪汪！”

　　“这是乔妮波妮的‘艺人’能力...”范米莉眉头皱起，“不能任由她继续下去！”

　　就在这时！

　　嗖——

　　一道刺目的白光从大部队前头闪电般的飞向乔妮波妮！

　　是‘白剑’西琳发起了攻击！

　　当——

　　迅如激光的白剑彷佛刺在了空气墙上，就这么生生停在了乔妮波妮身前一米的半空中。

　　这是‘人气偶像’的超凡能力——绝对气场！

　　“呵，白剑西琳...”乔妮波妮一改之前的柔弱样子，此刻宛如睥睨天下的女王，“迪恩告诉过我，你曾经在空难中帮助过他...”

　　她脸上的笑意开始残忍。

　　“所以，这一击，我不杀你，但我会让你知道，什么才是真正的大师！”

　　镜之间——狂欢舞台！

　　空旷的大道瞬间被霓虹炫光所笼罩，原本一片肃杀的环境顿时变成了欢乐的海洋！

　　有光彩夺目的东西陆续从地下冒出来，就像是种子在快速的生根发芽成长。

　　地砖、灯光、音响、乐器...

　　无数的彩色光球开始变幻成这些东西，仅仅数秒，此地看上去就像是演唱会现场一样！

　　律动——音乐精灵！

　　大量精灵般闪耀的彩色音符在空中漂浮起舞，只见乔妮波妮对着虚空右手掌心向上，大量的音符便纷纷涌向她的手心。

　　一把由音符组成的霓虹光剑倏然形成！

　　“看看我们谁的器术技艺更高一些...”

　　剑术、刀术、枪术等一系列掌控武器的技术，都被称作‘器术’。

　　话音未落，她竟是直接主动发起了攻击！

　　西琳对自己的剑术拥有绝对的自信，见对方彷佛外行打架一样直接满身破绽的冲向自己，白剑直接迎了上去！

　　身为剑客，她从不轻敌，这是武者的态度！哪怕眼前这位看上去似乎完全不会剑术，她也竭尽全力！

　　理智更是警告她必须谨慎！

　　女王大人召集4名卫队长和零先生共同对付乔妮波妮，可见这个女人的危险程度...

　　见西琳也迎了上来，乔妮波妮眼中炫光一闪，嘴角微翘。

　　模仿：即兴发挥！

　　激烈的战斗眨眼间便开始，两位女剑客在空中化作无数剑光，普通人难以看清她们的身影。

　　“零先生...”范米莉看向对方。

　　“我已经限制住了乔妮波妮的领域，不然你以为舞台上为什么会没有乐团？一场大型的表演，没有幕后的工作人员可是很失败的。”零盯着战斗笑道。

　　“抱歉。”范米莉之前还以为零没有出手。

　　“没关系。”零的语气很豁达，但说出来的话确实让人不爽，“我们又岂是凡人那么容易理解的，之前的战争不是很好的给你们上了一课嘛...呵呵...”

　　在零的眼中，这些无比强大的卫队长们，也仅仅只是凡人。

　　AI战争人类实际战败，范米莉这种‘高层’自然知晓真相，她神色如常的没有搭话。

　　“准备攻击！”汉辛指挥着大部队开始部署战阵。M.23sk.com

　　这又不是什么比武擂台，根本不会考虑所谓的高手尊严。

　　自己这边是执法者，而乔妮波妮是罪犯。

　　当然瞅准机会偷袭！

　　刚才一时失控的军人们都恢复了正常，此刻彼此都有些尴尬，即便他们现在不停地用理智告诫自己，但粉丝心态早已根深蒂固，一时之间根本不可能完全抹除。

　　面对渐渐包围自己的大部队，激烈对战中的乔妮波妮眼神妖异地开口笑道：

　　“追星狂...”

　　一瞬间！

　　大部队诡异地互相残杀起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第474章：武者VS舞者免费阅读。https://xs.23sk.com 