    清隽的眉眼微沉，季东阳在想，自己长这么大，除了出生没得选之外。

    其他想要的自己也都拥有了。

    世家婚姻里的种种腌臜事，季东阳见得多了，真正幸福的能有几人。

    情爱一事，季东阳原是不打算碰的，虽是十七八岁的年轻人，但季东阳的心态却平和的跟个老人似的。

    当初得知爷爷给他定了余家的余诗妍，季东阳没有反对，不是对余诗妍这个人满意，而是因为在他眼里，这个人或者说这个位置谁都可以。

    不是余诗妍也会是另一个世家女子。

    他无所谓！

    当时甚至还在想，早些订婚也好，就当是多了一道挡箭牌。

    如果不是季东辉整这么一出，说不准季东阳跟余诗妍还真就订婚了。

    可谁知道季东阳来一趟顾家庄，就栽在了苏小鱼的身上。

    在外人看来，这吴落宁，甭管是家世背景，甚至是才情都跟季东阳很搭。

    但又如何呢！

    婚事这件事既然季东阳认真了，心里眼里只有那丫头。

    其他人再优秀都跟他无关。

    吴院长看中自己的才华不假，那也是因为自己是季家老三，除了这一身才华能拿出手，其它的什么也没有，在吴院长眼里，估计是好拿捏的。

    打算的极好！

    季东阳极淡的瞥了一眼客厅里的吴家两人，再等两年，那位置他直接正大光明的拿过来。

    吴落宁这人？

    却是无缘。

    想到这里，季东阳声音又恢复了漠然：“两年后再决定吧！这个课题对我挺重要，完成后，我这硕博的学分也差不多该修完了，以后的时间就会宽松很多，能陪着丫头，公司里有严家三兄弟盯着，出不了事，师父放心。”

    季东阳这孩子孟老爷子是从小看到大的，季东阳的实力孟老爷子很清楚，季东阳说两年完成，那就一定能。

    可惜的是，不是自己亲孙子，孟老爷子回回看着自己那几个孙子都郁郁的不行。

    看看人家的孩子，这都怎么长的？

    再看看人家小丫头苏小鱼，数学竞赛几百人，她得了第一，又是一个聪慧的。

    孟老爷子感慨道：“你做事，我放心，不过，两年时间学那么多，也别把自己累着了。”

    那头的季东阳漫不经心的笑了笑，极轻的低叹一声：“不抓紧也不行，丫头眼看着就一天天的长大，我若是长时间不在，你说的那些其实我也担心。”

    孟老爷子点头：“知道就好！隔三岔五的给丫头也打打电话。”

    听到这里，季东阳的情绪有些不自知的低落：“我的电话号码她都有，但是……她没给我打电话。”

    说到这里，季东阳清隽的眉眼都郁郁了几分。

    十分不解这丫头，给李敬国打电话都没给自己打。

    孟老爷子心道，你小子也有今天！

    “行了，晚点丫头过来，我跟她说，让她给你打过去，”孟老爷子好笑的说道。

    季东阳心想，听听丫头的声音也好，而且他的确是有话跟她说。

    丫头的二舅一家对她是好，宠她多一些，管束的自然就少，师父这性子也不是个能管人的，她那父母完全是甩手掌柜，且不是自己亲生的，自然是无心去管。

    看来看去，管教丫头这事还得季东阳自己来。

    这个念头一起，季东阳心底叹了一声，几时起，自己竟是这般在乎那丫头了。

    还得跟家长似的操心！

    又想着，找丫头亲生父母这事还得给严舒打电话，让他上点心。

    两人又聊了会儿，季东阳才挂了电话。

    挂断电话后，季东阳也没挪动半分，依旧靠在栏杆上，客厅里吴落宁抬头，视线刚好跟季东阳的碰上，吴落宁的唇角抿了抿，微微点头，笑容都是恰到好处的那种。

    端得挺像淑女，要是眼底那露骨的表情能再收敛点，效果会更好。

    季东阳扯了扯嘴角，又待了一会儿才闲闲的走回去。

    吴院长说要给季东阳接风洗尘，季东阳推说自己一路奔波，精神不好。

    斜对面的吴落宁立即微微一笑，跟吴院长说：“爷爷，看季三哥脸色都不好呢，指定是路途遥远，累了，爷爷想要聚聚，不如等父亲和母亲一星期后从国外回来，那时再叫季三哥去家里吃饭吧，一家人在一起不是更好。”

    严敬一听人家这用词，都‘一家人’了！

    啧！啧！

    不都说这吴落宁是个温婉的淑女么？

    这特么的，难不成见了季三哥，连淑女都不想做了。

    这么的不矜持！

    严敬忍不住嘿嘿偷笑，顺道瞟了一眼脸色极其不好的季东阳。

    吴落宁说完又多看了一眼，季东阳一身白衣黑裤，白衬衣略有些起皱，但一点都不影响季东阳这个人禁欲又干净的气质。

    少年比她印象里壮实了一些，刚刚在阳台上不知为何，少年解开了领口的两颗扣子，露出喉结，冷白的曲线真的是诱人，吴落宁觉得自己是真想亲一口看是什么感觉的，尤其是季东阳还应景似的，就在吴落宁看过去的时候，喉结上下滑动了一下，吴落宁眉角颤了颤，差一点端着的矜持就破了功。

    美色在前，这谁顶得住！

    因领口敞开了些，脖颈下的锁骨都若隐若现。

    吴落宁盯着看的时间不知不觉间就久了一些，没办法，谁让眼前这少年怎么看都那么的好看呢！

    一旁的严敬瞧着老大脸都黑了，实在是看着有些可怜，只好装作呛到了，狠劲的咳嗽了几声。

    吴落宁这才收回了自己的视线，捏紧了手指，压住那份心悸。

    季东阳表情微冷，也不过是一瞬间的事，很快季东阳扯了扯嘴角，笑意不达眼底。

    在严敬的咳嗽声中嗓音低哑，漫不经心，语调缓缓：“怕是要让吴小姐失望了，我已经定了明早的飞机，这课题耽误不得，看来，要聚也得两年之后。”

    一副很是遗憾的样子！

    严敬表示这个张嘴就说谎的人，自己不认识。

    端着茶杯喝茶，眼观鼻鼻观心，一副品茶好宝宝的样子。

    咳嗽都给忘了。

