
承昭看着田淼淼和白氏在说话，似乎没有他的事情。他使了一个眼神，让所有下人跟他一起离开，到了外面，他面色沉了下来，说道：“以后有什么事情要汇报，不允话再来打扰白姨，若再有下次，小心将你们打发了卖出去！”

众人心中大惊，立即说道：“不会再有下次了，请少爷放心。”

承昭听后依旧敲打地说道：“你们去跟门房和其他人说一下，若下次再有吴大妞或是田兴旺一家的人过来找事，直接让田金花负责，或者找白晓月或是朱勉父子，即使田金花呆在白姨那边，也要叫出去后再说明事情，不允许类似事情再发生！”

“是，少爷。”

田淼淼和白氏又说了一会儿话，才离开，刚出了院子，就看到承昭在凉亭等着她。

“承昭，坐在这里做什么？”

承昭看到田淼淼，招呼她坐下，才说道：“你们在说话，我也不好一直呆在那里，就出来吩咐下人，让他们以后都不允许把这些事情捅到白姨那里，一切都交给你大姑或是晓月，再不行就交给朱勉父子。”

田淼淼没想到承昭都已经把一切都交待好了，她笑着说道：“不错，做得很好！”

这倒是省了她去吩咐了，承昭总能和她想到一块儿去，不过想到那张请柬，她又问道：“那什么老员外的邀请，你怎么看？”

承昭想了想，才说道：“去也无妨，正好处理了吴大妞。”

田淼淼皱了皱眉，问道：“处理？如何处理？不会是……”

影视剧里的处理呀处置的，一般都是让那个人消失，承昭的意思不会是要吴大妞去死吧？

田淼淼惊疑未定的看着承昭，一时捉摸不定起来——看承昭，似乎不是随意让人去死的人呀，但是看起来有用吗？这毕竟不是她的主场，是承昭的主场，他会怎么“处理”呢？她真的吃不准了。

承昭看到田淼淼的眼神，就知道她定是想歪了，忍不住弹了一下她光洁的额头：“想什么呢，若是在战场之上，我定不会手软，但毕竟吴大妞罪不致死。”

当然，若是在有些人眼中，她也早就是个死人了，他再怎么样也不能真的杀了她，不然他的淼儿会怎么看他呀！

“疼疼疼，下次不许再弹我的头。”不过，田淼淼终于松了一口气，但她还是问道，“你准备怎么处理她呢？”

承昭笑道：“吴大妞既然已经是老员外的人了，那他把她关在内宅，不让她出门，总是可以办到的。只要吴大妞不来找你大姑，也不来找白姨，那便生不出事端来。”

聪明呀！她怎么没有想到呢？

田淼淼瞠目结舌地看着承昭，想不到他脑袋瓜转得那么快，连这样的招都可以想到，看不出来呀。

俗话说得好：现官，不如现管。

只要老员外将吴大妞管得死死的，不让她踏出内宅半步，相信吴大妞还真惹不出什么幺蛾子来。

田淼淼朝承昭竖起了大拇指，转而问道：“那这请柬，去还是不去呢？”

既然决定这样对付吴大妞，那老员外总是要见上一见的，只是，他们必须去见吗？人家想找的正主又不是他们。

“去，但不要我们去，直接交给郑卿便可。”承昭直接甩锅。

“阿秋……阿秋……我去，没感冒呀，还是谁在骂我？”被念叨的郑卿不住地打着喷嚏，他手中正拿着从白宅拿回去的一沓纸。

郑卿怎么也没想到，他的工作量还得加重，居然连上不了台面的人也要交给他应付，若是知道，肯定会大叫一声“命苦呀”。

即便承昭听到，也只会由着他叫唤，反正交给郑卿的事情，他就没有完成不了的！

当然田淼淼听说直接交给郑卿应付，她也觉得正好，省得她还要再应付什么不知道是谁的人，有人能够帮忙应付，她自然是求之不得的。

于是这件事情便“愉快”地定下来了。

而承昭不过是写了一封信，交给飞鹰直接传书给郑卿，嘿嘿，简单明了直接的甩锅，偏偏郑卿还没有办法推辞。

接下来的几天，承昭和田淼淼又花了不少时间继续完善计划，又见了两次郑卿，一次是郑卿找他们，一次是他们直接去县里找的郑卿，时间过得飞快，几人已经约好第二天便同去府城。

这次府城之行完全是为了公事，自然不会带着白氏和田浅溪，田淼淼提前跟她们都打好了招呼，也同田金花吩咐过了，这次除了田淼淼、承昭、黑一，他们就只带了白晓星和朱凌。

至于朱勉，因为很多金玉来的掌柜和管事都见过他，怕有心人查到川环崖的白宅，所以只能让朱勉留守了。

好在朱凌是个聪明孩子，基本上朱勉教的，他都能活学活用，田淼淼和承昭对他是相当的满意，要不然也不会点名让他参与，毕竟原本他们是打算是朱勉同去的。

一切都准备就绪，他们所有人打算今夜便直接去郑府，明日一早直接从郑府离开，至于郑府，早就已经准备妥当了，连郑家老祖宗都没有惊动，完全由郑卿牵头，就可以了。

一行人无声无息地进入郑府，直接是从后门进入，睡的地方也离后门最近，直接一早就从后门出，直接加入郑府的车队即可。

这一次郑卿带得东西巨多，还对外一致保密，不许府里的人交头接耳，根本不知道带去府城的到底有哪些东西，可以说，连老祖宗都想知道，可惜郑卿捂得死死的，亲自下令让福庆守着，任何人不得靠近。

这次去府城，浩浩荡荡地，一路上走得奇慢，摇摇晃晃，似乎就怕人不知道般，还专门雇了镖局一起走，等所有人到府城的时候，连田淼淼都发现了，府城不知怎么的居然多了好多外地口音之人。

想来定是各大家族派过来的探子，所有人的目光就像锁定了郑卿的这一行车队一般，可偏就没有一个人直接上前来打探，只是暗中不知道多少眼睛盯着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68379090"  chaptername="第一百九十一章  命苦的郑卿">加入书签</a>
</div>
