    当陈友好问了这句话后，眼前的刘上敏抬起手就说道：“哦？

    你认识司徒家的人？”

    “何止认识！”

    陈友好一个转身将刚刚扑过来的女将给踹飞开来，潇洒地转过身，抬起头就说道：“司徒炎那老家，我也跟他较量过几次！”

    听到这里，刘上敏微微点了点头：“竟然你也认识司徒家的话，那我也不妨开门见山，我是边疆战区的将军，刘上敏！”

    “司徒家是我们战区的物质供应的家族，先说一下，他可是掌握着不少势力的！”

    “哦？

    然后呢？”

    “既然我们都认识司徒家，那应该知道他们那边的厉害的，所以你也没必要这么拼!

    ”    “呵呵，难道我的地方眼睁睁看着被你们抢走吗？”

    “那你是想得罪司徒家吗？”

    刘上敏用一股威胁的声音问道。

    但是，陈友好早就知道他们跟司徒家只不过是供应商的关系，根本就没有扯上任何深交的关系。

    “你也别装了，司徒炎虽然跟我是敌人，但私底下他跟我的关系还是不错的，在来之前，我早就询问过他这里的事情，他对此一无所知！”

    听到陈友好这么说，其实刘上敏也是知道司徒家跟她们屁关系的没有，只不过是不想把事情变得这么麻烦！    “听你的口气，你跟司徒家是挺熟的嘛！”

    陈友好轻轻笑了笑：“不仅仅跟司徒家熟悉，跟西区的四大家族都有关系，而这里的地盘就是克劳斯家族的，老克跟我说了，为了能和平解决，我现在跟你选择！”

    “选择？”

    反客为主！    陈友好微微点了点头：“没错，我呢，也不想把事情做的太绝，你们从前线退居回来，当然也不能将就，所以地下这里我允许你们作为据点，但是必须在我的监控下！”

    “哼，你好大的口气，我们将军都要给你监控？

    做梦！”

    辛灵怒道。

    陈友好耸了耸肩头，接着说道：“那既然你们不接受这个条件，那门口就在哪里，好走不送！”

    “你！”

    辛灵咬着嘴唇，对着这边的将军说道：“将军，不用听他说这些，反正现在这里都被您给控制了，还会害怕他一个人吗？”

    其实刘上敏并不是害怕陈友好，而是害怕他身后到底跟司徒家有没有扯上关系，毕竟现在司徒家可是不简单，从他们的手中能够制作出来的狂暴剂！    只不过，刘上敏认真想了一会后，顿时就眯起双眼，深深吸了口气：“不过，刚刚我听他说的话，应该是跟司徒家没啥关系的！”

    就在这时，白鹤猛然站起来，看见陈友好来了后，他的表情也稍微嚣张了起来。

    “哼，现在可轮不到你们说了算了！”

    然而，就在他说话的同时，一道身影就出现在他的眼前！    白鹤也是有些反应的，毕竟他也是打手出生，对这种速度来说，他还是能看的清楚的，一个后侧步就缓缓移开！    当然，刘上敏的功夫可不会这么好挡，白鹤准备反手过去的时候，却被她一手就挡住了！    “蝼蚁的挣扎！”

    白鹤咬紧牙齿，转身就一脚踹在刘上敏的身上！    就在这一刻！    “就你这功夫，还当将军？”

    然而，在旁边看的一清二楚的陈友好却忽然喊道：“白鹤，小心！”

    “什么？”

    没等白鹤反应过来，忽然眼前感觉到自己的拳头竟然对这个女人还无所用，甚至能感觉到一股无比冰冷的触感。

    面对刘上敏，白鹤宛如掉入了冰窟一样，这股压迫感实在是太强了。

    “你……”    没等白鹤反应过来，刘上敏却微微问道：“我最后问你一句，你要服从还是死亡？”

    “呸！”

    白鹤以及很明显了，但是刘上敏却眯起双眼，手中蕴含着一股寒气。

    “这就是你的答案！”

    没等这白鹤反应过来，忽然一掌就直击他的心脏处！    陡然间，白鹤的五官六感失去了感觉，双眼翻白，整个身体飞出去，跌倒地上。

    而旁边的几个手下不停地喊道：“白大哥！”

    “喊什么？

    他已经选择了，接下来就是你们了！”

    陈友好睁大双眼，刚刚刘上敏的哪一掌他看的非常清楚，那一掌直接把白鹤的心脏都给打碎了！    没想到，竟然是一句话，这个女人就直接把白鹤的心脏打碎，此刻几乎所有的人都放弃了抵抗！    仅仅一掌就秒杀了白鹤，甚至还表现得如此淡然从容，这个刘上敏的确是一个非常可怕的女人！    “好了，听好了你们这些蝼蚁，以后这里就是由我来管理，你们如果选择留下来，那可以为我效力，如果你们选择离开，我也不阻拦，但若是你们想反抗，这个就是你们的样板！”

    随着她的声音落下，几乎所有人都被这个女人给吓得老实起来，尤其是那双充满寒意的双眼。

    “好了，其他的我就不说了，前面那个！”

    她看见呆滞着的陈有好，淡然笑了笑：“小子，现在你还想反抗吗？

    还是说归属我部下！”

    此刻，陈友好深深吸了口气，一个转身就跳了下去，地下市场的所有人都看着陈友好，每个人都对他有所期望，但是这个男人却慢慢地朝着后面方向走了！    “这……”    “哎呀，连陈大哥也选择离开了，看来咱们也不用想了，也跟着走吧！”

    一下子，地下市场的人全部都垂头丧气地跟在陈友好的身后！    然而，只见陈友好走到大门这边却停了下来。

    另一边看着陈友好走到大门前，刘上敏却微微露出一丝笑意：“呵呵，看起来也没多的厉害，辛灵你真的是被这种人给打败的吗？”

    辛灵看见陈友好退缩了，立即就反口说道：“可能是我当天不在状态，当然，他跟将军是没得比！”

    “哼，我还以为他会是一个厉害的对手，但没想到，现在竟然选择了直接撤退，不过也好，他这样的话，反倒可以让我们轻松了一些！”

    “对啊……”    就在这个时候，陈友好却微微呼了口气：“呼……”    “嗯？

    你们跟着我干嘛？”

    叶冲愣了下，看见后面的这些人。

    

