    林家负责制药工厂的主要建设，从施工现场到监理、甚至是江城官方的质检监督人员，有一个算一个，全部都是林家安排的人。

    林成峰又是林家的太子爷。

    怎么想，这些人也不可能背叛自己的太子爷吧！

    在江城地界儿上，馒头能找的线人很多，就算不认识什么线人，报上名号之后，想要帮忙的人简直不要太多。

    馒头在绿意小厨拖住林成峰，就是为了让人抽空去工地上转转，这叫做将计就计。

    想法很乐观，现实非常骨感。

    “进不去，根本进不去，连门口都进不去。”来人连喝了两瓶水，缓了口气之后才说清了晚上的事情。

    馒头皱眉道：“这么说，你什么都没有看到？”

    来人点头。

    点头之后，马上又摇了摇头，“也不能说没看到，看到了一点儿。”

    “看到了什么？”馒头立刻追问。

    “看到他们晚上还在动工，当时我还好奇了，想问的时候，就被人给堵出来了。”

    晚上动工？

    为什么要晚上动工。

    这不是此地无银三百两吗？

    如果不是在某些环节上有问题，为什么偏偏要等到晚上，等到谁都不在的时候突然开工？

    一定有问题！

    馒头暗暗思索了一阵儿，随手拿过几百块钱递给来人，“今天让你做的事情，谁都不要说，明白？”

    “明白，明白，给陈哥办事儿，咱哥们心里清楚。”

    来人接过钱，直接走了。

    钱不多。

    主要还是看人。

    要是别人的话，这钱肯定要再多上一些，要不然这事儿指定没完。

    “对了，陈哥。”来人走到门前，突然停下脚步。

    “嗯？”

    “你看看这个，说不定对你有帮助。”

    来人递来一张名片。

    “冯兰。”馒头看了眼名片上的名字，“哪儿来的？”

    “偷的。”

    “偷的？”

    “嗯哼。”来人耸了耸肩，道：“我想进去看看，那小子却推我，我气不过，随手偷了他的的钱包，钱包里除了钱，就是两张卡，还有就是这张名片了。”

    “说不定是人家的姘头。”馒头笑道。

    “那就是你的事情了，反正我该做的都做了，走了。”

    楼道响起了他的脚步声。

    馒头折了折手里的名片，先行揣在了钱包里，要查也是明天的事情了。

    一夜无事。

    早上醒来，馒头没喊任何人，开车直接去了制药工厂。

    这个时间点儿，最早的工人还没起来呢，看大门的工人都是被馒头喊醒的。

    睡梦被扰，还想骂两句来着。

    一看来人是馒头，工人的脏话直接憋了回去，但等馒头进了工厂，他马上拿起对讲机将事情报告了下去。

    这一报告，了不得了。

    馒头刚刚进了工厂，监理就来了，看样子是昨天晚上就在这里睡下了。

    “至于嘛。”馒头打量着他。

    头发跟鸡窝一样。

    明显是刚刚睡醒的样子。

    这么一位监理，根本用不着这么辛苦的和工人挤在一起，除非有必须要挤在一起的理由。

    “王监理起这么早，吃饭了没？”馒头可是精神奕奕。

    他睡好了。

    以前下地的时候，起的比这还早，早就习惯了。

    王监理打了两个哈欠，才和馒头说起了话，也不知道是要说什么，嘟嘟囔囔说了一堆。

    他没认真说，馒头也没认真听，提步往工棚那边走了过去。

    王监理见状，快步跟了上去。

    “我就随便转转，王监理你先去洗漱吧。”馒头说。

    “不用，我先陪陪您。”王监理赔笑道。

    有人陪着，注定是什么都看不到的。

    馒头随便走了走，就像遛狗一样溜了这王监理一圈，随后便开车离开了。

    开车回到住所，酒醉的韩亮飞已经醒了。

    看到馒头，还好奇地问了句：“干嘛去了？”

    “起得早，出去随便走了走。”

    “正好，出去买点儿早餐吧，桌子上有钱。”

    韩亮飞去洗澡了。

    这倒好，连馒头都开始支使上了。

    馒头倒是不在意，拿了钱，下楼买了早餐回来，反正不是他掏钱，能蹭一顿就蹭一顿好了，总归是得了好处了。

    早餐十分简单，就豆浆油条包子。

    二人一边吃着，馒头一边说起了建筑工地上的事情：“昨天晚上，工地开工了。”

    “哦。”

    韩亮飞不在意。

    咬了两口包子之后，他才反应过来，“晚上开工？”

    “神奇吧？”馒头笑道。

    “所以你早上是去建筑工地那边走了一遭？”

    “嗯。”馒头也不瞒着韩亮飞了，“我觉得，林成峰肯定在工地的建设上动了手脚。”

    “偷工减料了？”

    韩亮飞终于也感受到了这件事情的糟糕。

    “有可能。”馒头说。

    “有，可能？”韩亮飞歪着头看他，“你也是怀疑？”

    馒头点头。

    韩亮飞皱眉道：“没有证据就随便怀疑，不是我说，要出问题的话，首当其冲就是我们俩了。”

    “所以要找证据。”馒头放下了手里的油条，郑重道：“韩经理，周总对你的器重，我想你也察觉的出来，这么大的工程，公司这边就派出咱们两个人，咱们可要做好最后一道防线啊！这是制药工厂，不是蔬菜大棚，制药工厂稍稍出一些事情，都是我们两个人承受不住的。”

    这话说得就重了。

    “责任”两个字压下来，韩亮飞也受不住。

    他狠狠咬了一口油条，“你说，该怎么办？”

    馒头道：“你拖住林成峰，剩下的事情我来处理，我隐约能找到他们偷工减料的那几个地方，只要拿到证据，在周总面前，韩经理你就是大功一件。”

    他也看出来了。

    韩亮飞对制药工厂的事情根本不是那么上心。

    人嘛。

    接触的一些事情之后自然就有了改变。

    在临江的生活日渐奢华，也让韩亮飞对美好生活更多了几分向往，可要说到美好生活，肯定离不开钱啊！

    想要赚钱，就得跟着周萧。

    反正不用冲锋陷阱。

    韩亮飞重重点了点头，“今天我约他出去，保管他一天都不会出现在工厂里，剩下的就靠你了。”

    “放心。”

