    恰如其名，“摩多之盒”就是一个盒子。

    事实上云海第一次进入“星堡”时，他就感觉到了“摩多之盒”的存在。

    只是这种感觉不是源于精神力探索，却就像是“裂吻异形”和“空间之心”，所有异形和“生命之树”，那是一种特殊的吸引力。

    当时云海就已经定位了这个吸引力的来源，它存在于“二号恒星系统”的淡紫色生命星球深海当中。

    他不确定那是什么东西，但他感觉那未知的事物肯定跟“真神”有关。

    这一点当时的云海还不能确定，直至现在成就了“伪神”以后，他可以百分百地确定这一点。

    那个时候，他面对“摩子文明”并没有压倒性的优势。

    换句话说，如果云海有意抢夺那个未知的事物，他无法保证自己一定就能成功。

    而且他一旦动手，那就会失去“摩子文明”这个难得的盟友。

    在一个陌生的环境当中，一个可以信任的盟友是很难得的，哪怕仅仅只是表面上的信任。

    当然，现在这一切都不是问题了。

    “摩子文明”或许不是云海接触过的最强大的“大统一科技文明”，但他们绝对是最理智、最聪明最会审时度势的文明。

    在他们开始着手准备搬运“摩多之盒”的同时，“摩多”也通过精神信息向云海解释起了这个事物的由来。

    与其说“摩多之盒”是一个金属盒子，倒不如说它是“神级科技文明”留下的造物。

    它是一个多边形的微小的建筑，也是“摩子文明”曾经幸运地在一片庞大的星云当中捡来的。

    “摩多之盒”有什么作用，他们不得而知。

    因为在他们捡到“摩多之盒”的时候，它有一个边就跟门似的是打开状态，并且里面空无一物。

    用“摩子”的话来说，那就是他们能造出这样庞大的“星堡”，也是通过了对“摩多之盒”的研究才做到的。

    也可以说“摩多之盒”才真正成就了“摩子文明”，成就了他们的今天。

    或许就像黑铁说的一样，宇宙中有些生物有些文明注定拥有让更多生物和文明艳羡的运气。

    在“摩子文明”控制不住似的将“星堡”建造得越来越庞大的时候，当他们也开始发现想要再隐藏“星堡”变得越来越困难时，文明派出的“探索舰队”带回了一个让整个文明都欣喜若狂的事物。

    “我们很难定义它是什么东西。”

    “它很小，小到可能还不及主宰您的爪尖大。”

    “我们分析，它并不是完整的，但又不能算做是一个碎片，因为它的结构相对完整。”

    “在我们发现它的时候，它本身蕴含着强大的能量。”

    “当我们集合了整个文明的智慧和力量，终于在一个纪元以后找到可以使用它能量的方法时，我们吃惊地发现，无论我们再怎么消耗，它的能量都不会减少。”

    “直到后来，通过我们仔细的研究和观察，我们确定了它并不是不会减少能量，而是它会从空间当中获取能量。”

    “从那以后，它就成了我们星堡乃至摩子文明的核心。”

    “而它也没有让我们失望，在我们驱使着星堡开始在宇宙中流浪时，一个强大的异兽文明出现了……”

    “星堡”中挥动着八根触手的“摩子”开始了他的叙述，只是说到一半便停了下来。

    “摩子文明”并没有发现更多的异常，他们只是捕捉到了微弱的空间波动，那艘停在不远处的“战争文明”的飞船突然就消失了。

    有那么一瞬间，“摩子”以为“战争文明”的飞船是突然逃走了。

    不过他很快就否定了这个想法，“伪神”面前“战争文明”的飞船还没有这个胆子逃跑，就算它想逃也绝对逃不掉。

    既然它没有逃走，那么这个消失就可以定义为消逝、消散了。

    不管出手毁灭它的是“异形主宰”，或者是刚刚融合了“空间之心”的异形，这并不重要。

    当然这个结果也在“摩子”预料当中，“摩子文明”就算不能成为“君王”的“门徒”，至少也能定居在他控制的星域。

    “战争文明”就不同了，他们甚至没有资格向“异形主宰”提出同样的请求。

    一直待在这里的这艘飞船，看到太多的东西了。

    别说“异形主宰”不会放过他们，“摩子文明”却早都想动手了——如果不是担心“异形主宰”怪罪的话。

    “摩子”就当没有发现“战争文明”飞船的消失，在微微一顿之后又开始了他的叙述。

    “那个异兽文明是一个繁殖性的超级文明，只要有星球有资源，它们的母兽就可以在最短的时间内制造出数十亿数百亿的异兽。”

    “面对这个真正的威胁，我们迫不及得已启动了超级能量护盾。”

    “这个超级能量护盾的能量，就是来源于摩多之盒，来源于它。”

    “奇迹出现了，摩多之盒并没有让我们失望。”

    “被异兽狂潮围困且疯狂被攻击的星堡，硬是靠着超级能量护盾撑了下来。”

    “那个异兽文明一开始还想耗下去，但是在它们的母兽足足消耗了数十颗大小星球，前后制造出数千亿的异兽都没能攻破超级能量护盾时，终于恐惧起来的它们迅速地退却了。”

    “这是我们第一次使用摩多之盒，而它也没有让我们失望。”

    “也是依靠它的庇护，摩子文明才能走到今天。”

    八根长长的触手微微挥舞着，“摩子”用饱含情绪的精神信息不停地解释着。

    “有这样的东西，你们就混成这样？”

    黑铁也是听得入神，忍不住插了一句。

    “大人，我们可能没表述清楚。”

    “我们只能通过摩多之盒吸收它的辐射能量，再将这种能量辐射转换到“星堡”外围形成一层能量护盾。”

    “怎么才能将这种能量转换成攻击形式，我们从发现它到现在一直都在潜心研究，可从来没有成功过。”

    “换句话说，它虽然看上去是最犀利的攻击武器，但是它在我们手里只能用来防守，却不能攻击。”

    “摩子”不无尴尬地说道。

