    秦大步背着陈年谷送去隔壁，宴淑文有些手脚无措，陈宓温声道：“姨娘，没事的，你回去照顾父亲吧，有什么事情明日再说。”

    不知道为何，宴淑文面对这个少年的时候，总是莫名心慌，赶紧福了福，跟在秦大步身后去了。

    陈宓回头摆摆手道：“大家都睡去吧，没什么事情，不过大家嘴巴也紧一点，这样的事情也别乱传……嗯，谁嚼舌头让我发现了，这里便别待了。”

    话是对着家仆婢女说的。

    一开始小院里只有西工地两个和张载，后来又有筱兰姐住进来，原本陈定陈宓两人会一起干活，后来张载当了参政，家里的事情便多了起来，迎来送往的，光是陈定也搞不定，便托人雇了厨娘奴仆之类的，人倒不算多，但院子不大，也是有些拥挤了。

    家仆女婢们赶紧散去。

    筱兰姐走了过来，有些担心道：“二郎？”

    陈宓笑道：“别担心，没有什么大事，明天酒醒了就好了，无非是借酒说点事而已，心里都憋着气呢，发出来也是好事情，不是很和谐，但有些事情也就解开了。”

    筱兰姐点点头，也自去睡了。

    小院便冷清起来，陈宓瘫在躺椅上，摇晃着看着天上的星空，秋天的夜晚，星空格外清冷。

    檀希程在黑暗中看了这等狗血家庭剧，心里却是叹息，却看到陈宓瘫在躺椅上，却是丝毫没有被这等事情折损心情，甚至还哼起了小曲。

    小曲音调怪里怪气的，但檀希程却是听到了几句。

    “……人生于世上有几个知己……

    ……今天且有暂别，他朝也定能聚首……

    ……纵使不能会面，始终也是朋友

    ……说有万里山隔阻两地遥……”

    檀希程听完后倒是有些奇怪，跟着陈宓这么久的时间，好像自己这个主家好像也没有什么什么啊，难道知己说的是……苏念卿？

    吵架、怀旧之类的东西，不过是滚滚向前的生活洪流的一点小插曲而已，这一晚也不过是陈宓的一个只能算是不太寻常的夜晚，但说到特不特别之类的，还不到那种地步。

    当第二天太阳升起的时候，世界又是截然不同了。

    陈定一边敲着脑袋，一边懊恼不已道：“我记得昨晚好像与陈年谷大吵了一架……静安，我没有太过分吧？”

    陈宓笑道：“也没有多过分，不过就是将你平日心中所想给说了出来罢了。”

    陈定顿时两眼放空。

    不过他没有颓废多久，很快就又振作了起来，因为他又要开始忙碌了。

    一方面是要接待客人，解试之前，他要准备考试，所以基本上算是闭关了，现在考试完了，也得帮着张载接见来访的客人了。

    而且，他是解元，之前的很多客人，也会因为这个来拜访他，向他恭贺之类的。

    陈宓没有参和到里面去，而是去梳理商业上的事情了，这一段时间的闭关，生意上有了很大的变化，即便是他，也要重新多了解，好制定接下来的发展方案，也是给杨玉容一个接触生意的机会。

    倒是卢仲文过来的时候，发现了一个许久未见的人。

    倒是无须卢仲文介绍，因为这个人陈宓是认识的，便是卢仲文的妹妹卢雪婷。

    卢雪婷落落大方，与陈宓见礼的时候，也毫无羞涩之感，倒是令陈宓颇为惊讶：“仲文，这是？”

    卢仲文笑道：“雪婷想要干些事情，我这边要管理银行那边风投部的事情，也没有太多的精力，便带着她帮忙处理一些咱们这边风投的事情，雪婷她账房的事情非常熟悉，是专门学过的，还有生意上的事情她耳濡目染之下，也是非常熟悉的，只要稍微的教一教她，就能够挑起一些担子了，二郎，你觉得可以吗？”

    陈宓笑着点头道：“自无不可，不过雪婷是个女孩子，抛头露面的，你母亲同意么？”

    卢仲文笑道：“商人之家的女儿家，倒也没有那么多的讲究。”

    陈宓点点头道：“那我也没有什么问题了，正好与玉容一起多研究，玉容要学习这些事情，有雪婷一起，也多了一些乐趣。”

    卢仲文喜道：“那就太好了，二郎你放心，我一定会好好教她的。”

    陈宓笑道：“你不仅要好好教她，还得快速地教出更多的人来，风投要拓展开来，不能局限在汴京，你要记住了，我们要培育出更多的商业来，这对于咱们也好，对于大宋的商业也好，都是有很大的好处的。”

    说到了这里。卢仲文却是露出有些诡异的神色，陈宓有些诧异道：“怎么的？”

    卢仲文低声道：“最近有个传言，说是王相公那边在酝酿一个叫什么市易法的新法，据说这新法可能要夺走商人的的财产生意，最近有些人心惶惶啊。”

    陈宓笑道：“这等事情就不是你们需要管的了，你好好干你的风投便是了。”

    卢仲文苦笑道：“我也不想管，但那些客户总是忧心忡忡的，担心拿到钱刚投进去，然后便有这新法出来，到时候钱就打水漂了，以至于有一些客户宁愿不拿钱，也要观望观望，这样的确是不太好做工作啊，在传言之前，开展客户的速度是很快的，但现在却是慢了不少的。”

    陈宓点点头道：“嗯，没事，如果速度不够快，就以精选为主，等流言过去了，再好好地做便是了。”

    陈宓这么安慰卢仲文，卢仲文也只好点头同意了。

    卢仲文走后，陈宓便沉思起来，在他的记忆中，这个市易法的确是存在的，至于是什么时候颁发的却是不太清楚了，但既然有这个传言，说明已经在酝酿之中了。

    至于这个市易法对于商业的伤害，陈宓却是知之甚多，卢仲文倒是提醒了他，别的新法可以颁布，但这市易法却是一定要阻止的，之前在杭州的时候，他便以市易法吓唬郝惟和等人，只是来了之后，杂事缠身，却是将这事给忘了，却是不知道这市易法推进得如何了。

