    第2475章黑孔雀，不可原谅！

    “好咧！”

    听到接听器里面传来的命令，那黑汉子原本有些慵懒的表情顿时一变，就像是残忍的猛兽发现了猎物一样。

    “怎么了？”

    旁边同伴看到他的表情变化，追问道。

    “嘿，咱们的憋屈日子结束了。”

    “刚才老大下令，让咱们动手干掉山坳之中的那些华夏当兵的。”

    拿着望远镜的黑汉子冷笑道。

    “真的？”

    同伴眼睛也是一亮。

    “那太好了，兄弟们都在这破地方待够了，主要是看着那些华夏当兵的，却不能杀，真特么的憋屈。”

    “我们萨尔发雇佣兵团，什么时候做过这样的事呀。”

    这家伙一边说着，一边跃跃欲试想要从树上下去。

    “等等。”

    拿着望远镜的黑汉子制止了他，目光再次放在远处陆天龙等几个人的身上。

    “你先通知兄弟们准备，在预定地点集合，待会等我命令行动。”

    “暂时不急，等这几个过来送死的华夏人也进去以后我们再动手，顺便送他们也下地狱，省得麻烦。”

    心狠手辣，竟然连几个认定的路人都不放过！

    “不过，这山坳有些邪门，要不是那什么黑孔雀跟我们说了一些诀窍，我们都进不去，这几个路人能进山坳吗？”黑汉子同伙问道。

    “进不去算他们命大，要是进去了，就说明他们就是来送死的。”黑汉子满不在乎道，几条人命根本没有放在心上。

    “行！”

    同伴马上点头答应，开始按照他的命令进行安排。

    就在这时候，陆天龙几个人都已经走到了山坳的边缘处。

    “陆天龙，我怎么感觉有些不对劲？我们貌似已经在这个地方走了好几遍了吧？”

    突然，走在陆天龙身边的周冰冰停下脚步，皱着小眉头有些纳闷的看着陆天龙道。

    “走了好几遍了吗？”

    陆天龙微微笑着，同样站下脚步问道。

    “没凑，我们真的已经在这里走了好几遍了，你看看，这是我刚才不小心折断的树枝，就是扔在这里的。”

    周冰冰信誓旦旦道。

    她之前当过警察，这些能力还是有的。

    “没错，我也觉得我们已经在这里走了好几遍了。”

    旁边的李富国和秋意寒同时点头道，算上周冰冰，三个人其实早就发现了不对劲，但是因为陆天龙一直带队在前面走，他们也没说什么。

    “是呀，你们说的没错。”

    “这地方有古怪，如果按照我们现在的走法，恐怕一辈子都进不了这山坳。”

    陆天龙笑着确认了他们几个人的话，没错，面前这个山坳近在咫尺，但是却已经被阵法困住。

    外面的人进不去，里面的人出不来，除非掌握了这阵法的奥秘才行。

    “有人在这动了手脚？怪不得狼牙的兄弟们不能出来。”

    秋意寒和周冰冰之前跟随陆天龙见识过古族阵法的厉害，此时全都是一副恍然大悟的模样。

    “阵法？”

    李富国有些迷糊，他没有接触过古族的事情，自然不能理解陆天龙三人说的什么意思。

    反正感觉特别奇妙。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，也没跟他多解释，看准一个方向之后，径直走了过去。

    那是一块巨大的石头，很突兀的矗立在道路的一边。

    “难道这块石头有古怪？”三个人见陆天龙停在了这块石头前面，眼神全都有些疑惑。

    “开！”

    陆天龙没说话，右脚突然踏地，体内的隐龙传承之力顿时爆发出来，直接笼罩前方的这块大石。

    “咔嚓！”

    似乎什么东西破裂的声音响起，接着面前发生的事情让李富国几人目瞪口呆。

    前方大石突然消失，一条蜿蜒曲折通往山坳的小路出现！

    “这阵法挺简单，其实说白了就是普通的障眼法而已，你们跟紧我，不要走丢。”

    陆天龙一边朝着小路走去，一边笑着说道。

    之前他早就发现了不对劲，就带着几个人在这里面走了一圈，很快就发现了这阵法的几个控制枢纽所在。

    战龙之中有木易那样的阵法大师，这样简单的古族阵法自然困不住陆天龙。

    很快，陆天龙带领几人绕来绕去，不断破除给众人产生了幻觉的阵法枢纽，最后终于进入到了山坳之中。

    进入山坳，周围冷冷清清，只有风吹周围树叶的声音响起，让人感觉很诡异。

    走在最前面的陆天龙突然停下脚步，跟在后面的周冰冰猝不及防，差点直接撞到了他的身上。

    她正想问问怎么回事，突然感觉周围传来异动，同样猛然扭头看过去。

    “谁？”

    就在此时，一声冷喝传来。

    接近着几个穿着迷彩衣服全副武装的汉子从旁边草丛之中闪出来，每人手上一把微型冲锋枪，全都瞄准了陆天龙等人。

    “我是陆天龙。”

    陆天龙笑着开口，他刚才就已经觉察到周围有人埋伏，也知道这些人应该是狼牙小分队的成员。

    看他们警戒的地点和队形，当真挺不错，有很高的水准。

    “陆先生？”

    听到陆天龙的自我介绍，那几个狼牙队员眼睛都是一亮。

    他们之前都听队长说了，说是华夏安排了陆天龙过来支援他们，那可是创造了战龙传奇的陆天龙，是很多狼牙队员心目中永远崇拜的偶像。

    “嗯，带我去见你们队长。”陆天龙笑着点点头。

    “好的陆天龙，你跟我来。其他人继续警戒。”

    一个战士安排其他同伴继续警戒，自己带着陆天龙朝着山坳之中走去。

    在路上的时候陆天龙跟他交谈了一些，知道现在狼牙的情况跟之前得到的消息差不多，情况不好也不坏。

    好的是，没有人有生命危险。

    坏的是，狼牙之中有不少兄弟们受伤，因为被困在这里的时间比较长，没有足够的药物和治疗设备，伤势开始恶化。

    再拖延下去，会给众人带来很大的麻烦。

    “黑孔雀困而不杀，却也给你们造成了损害，不可原谅。”

    听说狼牙成员因为有伤员因为得不到及时的治疗而伤势恶化啊，陆天龙眼中闪过一丝杀意。

