    “帝君老大，你这是怎么了？虚了？”

    刚刚出关的金灵子他们见到潇寒的状态之后，不禁的一阵疑惑。

    怎么感觉一阵风都能把帝君老大吹倒呢？

    潇寒闻言，抬头仰望苍天，“我感觉现在天空的颜色是灰色的。”

    “？？？”

    不等金灵子他们多想。

    潇寒吩咐道：“把各位长老召集过来，开会。”

    “好的，帝君老大。”

    等到金灵子等人离开后，潇寒看向了身后的冷寒烟四位女帝。

    “老婆们，要不要一起？”

    “哼，我们决定远离某人。”

    四位女帝齐齐冷哼一声，旋即回到了烟雨楼内，同时把大门紧紧的焊死。

    潇寒望着密不透风的木质大门，不禁的无语了。

    靠，刚才是谁一直说：不要…停……

    ……

    来到专门为潇寒设立的帝君殿。

    潇寒一屁股坐在大殿之上的王座之上，不停的揉着腰部。

    好酸呐！

    至于金灵子等人，则眼观鼻，鼻观心，老神自在的坐在下方默不作声。

    帝君老大，虚了。

    嗯对，很虚，我们看不到！

    不多时，三帝宗内的各大长老和各个殿主纷纷赶来。

    入座之后，全部望着潇寒，等待着命令。

    “齐真那边有没有传来什么消息？”

    听到潇寒的声音后。

    下首的齐天机站起身来，道：“帝君老大，天虎神教正在调集大军，齐真传来消息说他们好像在寻找什么东西。”

    音落。

    瞎子也随之说道：“我和天机运用推衍神通推算了一番，得到了两个字。”

    潇寒闻言，眉毛一挑，俊美而又妖异的脸上露出了一抹邪笑，

    “哪两个字？”

    “祖器！”

    “所以我们推断，天虎神教的行动，必然和祖器有关。”

    听完瞎子和齐天机的话后。

    潇寒陷入了沉思，

    难道又有祖器要出世了吗？

    如今他已经有开天斧，昆仑镜，娲皇石三大祖器在手，可谓是福泽不浅。

    但是既然有祖器出世，怎么也得争取一下。

    毕竟，祖器这种伴随天地初开而诞生的器物，神威不同凡响。

    或许将来进入到混沌神界，祖器亦能发挥不可思议的能力。

    想到这里，潇寒眼中闪过一道精芒，“天虎神教的动向在哪里？”

    “北原部洲，荒原！”齐天机想也没用回答道。

    “北原部洲吗……”

    潇寒喃呢了一声，旋即下令道：“各大长老，各位殿主听令。”

    “在！”

    听到潇寒那严肃的声音。

    帝君殿下方的所有人皆是起身，等候命令。

    望着下方战意盎然的各位长老和殿主，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    “一旦天虎神教出兵北原部洲，尔等全员参战，率领三帝宗大军踏平天虎神教总部，一统东州。”

    “至于天虎神教的高手，交给本帝君了，本帝君要让他们成为丧家之犬，有家不能回。”

    听完潇寒的命令之后。

    各位长老和各位殿主眼中闪过寒芒。

    三帝宗和天虎神教的决战，终于来临了吗？

    “是，帝君！”

    随着潇寒的一声令下。

    三帝宗这个庞然大物快速的运转起来。

    每个弟子各司其职，准备着自己的事情，来应对即将来临的大战。

    潇寒没有吝啬，开启三帝宗的藏宝阁，无数丹药和仙器分发了下去。

    不止是三帝宗，大唐仙朝也是召集大军，准备配合三帝宗，突袭东州天虎神教。

    一切准备就绪已是三天之后。

    潇寒命令所有参战人员，暗中前往东州潜伏在天虎神教势力范围的周边。

    轰隆隆。

    三帝宗外界。

    潇寒负手而立，望着虚空中停留的三十艘紫霄战舰，大声说道：“本帝君，希望你们能活着回来！”

    紫霄战舰之上的所有弟子，听到潇寒的话后，纷纷齐声高喝。

    “踏天虎，扬我三帝宗神威。”

    “三帝宗威武！三帝宗威武！”

    “出发！”

    音落。

    一艘艘紫霄战舰发出一道道轰鸣之声，消失在了虚空。

    当潇寒看到其中一艘紫霄战舰之上的弟子后，有些懵逼。

    对着身旁的冷寒烟问道：“老婆，怎么咱们家的厨子怎么也拎着菜刀上去了？”

    没错。

    在其中一艘战舰中，还有一些身穿白色厨师服的弟子，他们手中拎着菜刀，周身散发着滔天战意。

    冷寒烟闻言，玉手扶额，无奈的说道：“谁让某些人下命令的时候不走脑子，三帝宗全员参战，厨子自然也要参战了。”

    潇寒：“我说过吗？”

    “……”

    最终，潇寒终于确定下来。

    自己貌似真的说过全员参战。

    想到一群厨子拿着菜刀在战场上砍人的场景，潇寒就有些懵逼。

    随着所有紫霄战舰消失在天边。

    整个三帝宗瞬间冷清了下来。

    此时在潇寒身边的，只有冷寒烟，施灵儿，苏寒月，苏青青，金镶玉五人。

    这次前往东州作战，由瞎子和齐天机做统帅。

    对于这二人的能力，潇寒毋庸置疑。

    “青青老婆，玉姐，妖族联盟和天幽仙宫的高手何时能到？”

    这一次覆灭天虎，潇寒不止是调动了三帝宗的弟子和大唐仙朝的军队。

    就连万妖部洲的妖族联盟和极魔部洲的天幽仙宫，潇寒也让他们派出精英弟子，前来助一臂之力。

    毕竟天虎神教内，高手众多。

    潇寒为了万无一失，所以决定召集所有援军，对天虎神教来一场摧枯拉朽的轰击。

    听到潇寒的话后。

    苏青青笑道：“妖族联盟已经出发了，由苏雯圣主领头。”

    一旁的金镶玉也是说道：“天幽仙宫那边也正在全力向着东州赶去，不过离儿说想你了，非要过来找你。”

    潇寒闻言，无奈的摇了摇头。

    “这个小妮子，玉姐，让她前往北原部洲的荒原吧，我们在那里集合。”

    “好！”

    金镶玉笑了笑，旋即给金若离传了一道信息。

    潇寒等人回到三帝宗，又仔细的推敲了一番计划，确定没有任何的纰漏之后，才终是松了一口气。

    “荒原一行，必须把天虎神教的高手全部留下，否则东州这边的弟子就危险了。”

    潇寒深知，最终的决战，还是要看他们，只要灭了天虎神教的老祖，那么一切皆已成定局！！！

    （ps：马上回归写作状态，作者正在奋笔疾书！(?ω?)）

