    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “是该好好教教，不然以后可不止我一个人说她没家教。”楚蕴面无表情的插刀。

    教小孩最好的方式是什么。

    是在她犯错的当下，就明确告诉她，你错了。

    显然秦思婳没有这个觉悟，或者说她自己其实并不认为秦吟有错。

    只是错在不该当着这么多人说出来。

    秦思婳抿了抿嘴没说话。

    很是有些委屈求全的味道。

    秦母脸色难看。

    秦父皱了皱眉，看在是第一天的份上，好脾气的提醒，“孩子错了就得教，不能惯着。”

    秦思婳低着头，像是受了极大委屈，呐呐的道，“是，大伯。”

    想到上次过来吃饭，还是被大伯叫回来想和萧牧屿把话说清楚。

    不过两个月时间，就已经物是人非。

    秦思婳心里酸涩不已。

    秦母脸色更难看。

    应的倒是很好，可惜没什么行动，忍着怒气瞪了秦父好几眼。

    秦父才开口。

    “小婳，我给你联系了m国一个著名的设计学院，要不你下个月你就过去进修一下吧。回来也好找个正经工作，换换心情。”

    都是成年人了，总不能一直靠着家里。

    虽然秦家不愁养不活他们母子三人，但是那两孩子毕竟是萧牧屿的孩子。

    是自家女儿前夫的孩子。

    真就这么一直放在秦家，女儿心里什么感受？

    暂时住一住可以，但是不能长期住。

    秦思婳闻言，立即抬起头，脸上带着带着不可置信的脆弱。

    “大....大伯。”

    秦父，“怎么？你不愿意继续学设计？那你喜欢什么，大伯帮你再重新安排。”

    秦思婳大大的杏眼里立即蓄了泪水。

    好不容易压下的屈辱感又浮了上来。

    她果然是不受欢迎的人呢。

    大伯一家愿意接纳自己，也是怕别人说他不管侄女吧。

    不然不会在她刚回来第一天，就急着赶她走。

    秦思婳脸上有些恍惚，想到萧母让她做的那些事......

    那张尖酸刻薄的嘴说出的话清晰的回荡在脑海。

    “你如果真的想给孩子一个完整的家，就去秦家把他们的核心机密给我拿出来。

    你自己的孩子爹重要，还是对你连陌生人都不如的亲人重要你心里没点数吗？

    如果不拿到秦家的把柄，牧屿就要在牢里一辈子。”

    “你以为你求求他们就会帮牧屿吗？就你那个恶毒的姐姐，说不定萧家的一切就是她设计的。你是有多天真才会以为秦家听你哭诉几句就会帮牧屿了。”

    “放心，拿到秦家的把柄只是让他们帮忙弄出牧屿和孩子的爷爷，只要他们不再对付萧家，我们也就当这事过去了。”

    秦思婳觉得自己分外可笑。

    大伯一家这样对她。

    还有堂姐之前对自己做的事，半句道歉都没有。

    她居然还顾及亲情不忍心下手。

    当即狠狠咬了咬唇角，逼回眼泪，扬起一抹苦笑。

    “不用了，就设计学院吧。谢谢大伯。”

    秦父有些狐疑的拧了拧眉，但是侄女都答应了，他也只能淡淡的嗯了一声。

    一家子沉默的吃饭。

    过了一会儿，秦思婳突然抬头。

    像是鼓足了极大的勇气。

    “大伯....如果，我是说如果....侄女求您帮萧家一把，您会答应吗？”

    看到秦父脸色有发黑的迹象，立即小声补充道。

    “毕竟......毕竟，他是孩子的父亲。我只是不想孩子小小年纪就没有爸爸。”

    “不可能。”秦父终于怒了。

    “接纳这两个孩子，已经是秦家的极限，如果你还有其他要求，趁早死心。”

    秦母更气，“我说小婳，有你这么吃里扒外的吗？

    你是不是忘了，之前萧家口口声声对你姐说不会放过我们，救他出来？

    救他出来对付秦家吗？

    还是说在你眼里，国家的法律轮得到老百姓来挑战了？”

    楚蕴也慢悠悠的道，“之前妹妹可不是这么说的，不是说孩子只是你一个人的孩子吗？”

    “再说，萧牧屿又不是死了，怎么叫没有爸爸了？”

    她只是关照了牢里的几位兄弟，相信萧牧屿多活几年还是没问题的。

    秦思婳被怼的脸都白了。

    秦洛仇恨的瞪着楚蕴，“你们不准欺负我妈妈。”

    这些人里面，他就觉得这个老女人才是最可怕的。

    秦吟也吓的哇的哭了出来。

    “对......对不起，我不说了。”秦思婳小声的道。

    说完低头就去哄秦吟。

    敛下的眸子里闪过刻骨的恨意。

    秦父以为秦思婳真的明白了，这才收敛了怒气，“你知道就好。”

    楚蕴冷冷一笑。

    有些人就是这样，觉得自己是世界中心，需要全世界都理解她。

    一旦不理解她，不顺着她，就是恶人，就是坏人，就活该倒霉。

    一顿饭就这么不欢而散。

    楚蕴趁着秦思婳带孩子出去散步的时候，在秦父书房里安了一个摄像头。

    “雨筝，这.....会不会杞人忧天了？”秦父有点不敢相信侄女会做出这种事。

    她应该知道，如果秦家真有什么不能见人的把柄。

    以萧家对他们的痛恨程度，一旦落到他们手里，等待秦家的将是什么。

    之前萧牧屿对付御凌寒的时候就已经同时在对秦家出手了。

    只不过火力大部分还在御家那边。

    秦家勉强应付的过来。

    “是不是杞人忧天试试不就知道了吗？”

    她不是不能直接解决秦思婳。

    只是原主的父母毕竟没有经历过前世。

    如果她做的太过火，让原主和父母离心就不好了。

    毕竟这对父母还算的上是合格的父母。

    很多事情，得亲眼见到，才有冲击力。

    一切搞定后，楚蕴悠闲的洗了个澡，等着秦思婳表演。

    秦思婳也不负众望，当晚就摸进了秦父的书房。

    看着夜光摄像头下，那个蹑手蹑脚的身影，秦父秦母面如锅底。

    一直到秦思婳打开电脑，插入u盘。

    “啪。”

    房间的灯突然打开。

    秦思婳吓的直接从椅子上跳起来。

    满脸惊恐的看着突然出现在门口的三人。

    “大伯......我.....我.....”慌张的根本不知道怎么解释。

    秦父则是一脸愤怒的看着电脑上正在运行的解密软件。

    楚蕴笑着道，“准备的挺充分嘛。连解密软件都有。”

    “不是的，我不是.....”秦思婳面色焦急。

    楚蕴淡淡的道，“不是什么？不是来偷资料的？

    妹妹大半夜溜进爸书房，难道是来偷偷借电脑打游戏？”

    “很好，你真的我的好侄女。”秦父怒极反笑。

    此时对秦思婳最后一点亲情也消失殆尽。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

