    听到崔芳芳说让他每周过来帮她按摩身体，二蛋心中瞬间就惶恐不安起来。

    如果只是说帮她按摩一下，或许按摩脖子和肩颈都有可能，但这个崔芳芳说的是按摩身体，聪明的二蛋明白，重要的并不是按摩这两个字，而是身体两个字。

    “我的天呀！她的意思莫非是想让我做她的小奶狗，或者说是想包了我吗？”

    二蛋心中有点厌恶感，他需要自由，不想被某个女人约束自己。

    但他是何家村最聪明的小伙，他答应了村民们，一定要拿到这个最美村姑比赛，并且让大家在年底前都分到至少一万元。

    不管那个周主任说的是不是真的，也不管田敏的伤情是否有定论，但是这个面子不能丢，怎么能把何家村的参赛资格给拿掉呢？

    看着崔芳芳那眼神，二蛋心中不禁揣摩了一下子，心想，先搪塞过去再说，答应也无妨，等拿到了这个冠军再说，毕竟攀上这个县委书记也不是件容易的事情。

    崔芳芳见到二蛋那很为难的样子，不禁突然间严肃起来，板着脸冷冷地说道：“莫非你一直在防备我？怕我纠缠你吗？”

    二蛋摆着手，赶紧慌张地说道：“崔书记，我不是这个意思，只是一直在想，我身体强壮，又是热血方刚的年纪，你又长这么有气质，长的这么漂亮，我怕给你按摩的时候，慢慢地喜欢上你，所以我不敢造次呀！”

    本来崔芳芳冷面冰霜的样子很严肃，很可怕，听到二蛋这样一说，逗得她瞬间就噗嗤一声笑了出来。

    “你这刁民，嘴巴还挺甜的呀！我都半老徐娘了，哪能跟小姑娘比呀！”

    可是二蛋看出她内心的那种开心劲，不禁摇头说道：“崔书记一点也不老，正是女人最美丽的时候，你看看你多有气质，估计有很多男人都喜欢你，只是鉴于你的身份，也不敢在你面前造次，就好比我一样”

    崔芳芳心花怒放，朝着二蛋白了一眼，没好气地说道：“行了，知道你嘴甜，那你到是说愿意还是不愿意呢？”

    二蛋尴尬地胀红着脸说道：“书记给我脸，我不能不要吧！我当然愿意呀！”

    崔芳芳一听，心中大喜，于是便说道：“这可是你说的，不许反悔呀！”

    二蛋笑着点头说道：“只要崔书记用得着，随便召唤就是了”

    她满意地点了点头，然后便说道：“既然你答应我的事情，那我也承诺你一件事情，我们村的项目半个月内就可以开工建设，最快一个星期内，这个事情你可以放心了，至于那个资格的问题，我到时候给宣传文化那边的领导打声招呼就好了”

    看着崔芳芳此时一点困难也没有了，二蛋心里狠狠地骂道：“臭娘们，原来早就想打我的主意，一直压着不给办呀！”

    不过她既然答应了，二蛋心中也就松了一口气，坐在一旁不知所措，显得有点拘谨了。

    就在这个时候，崔芳芳的手机响了起来，她拿起来看了看，发现是程四牛打来的电话，想了想后，还是接听了起来。

    不过这一次，崔芳芳却立刻按了免提，示意二蛋不要说话。

    “程总，听说你最近病了，怎么有空想起来打电话给我，是不是病治好了呀！”

    “崔书记，你是不知道，我被人家给害了，迷失了心智，搞得自己丢脸丢大了，也给大家带来了麻烦，今天特意过来拜访一下您，不知道你方便不？”

    二蛋当时心中一愣，这声音不就是程四牛吗？这个人居然恢复了，这是怎么回事？难不成他耳朵里面的蟋蟀盅给拿出来了，他恢复了心智吗？

    崔芳芳看了一眼二蛋，她并不知道二蛋与程四牛之间的事情，于是便摇头说道：“我今天不舒服，不方便见您，我们改天约个时间吧！”

    虽然崔芳芳完全可以对这些富商避而不见，但为了这个县城的发展，她又不得不见，不过今天，她休息一天，想和二蛋多多聊聊天，自然不想见他。

    “崔书记，我知道你在新小区这边，也听您的秘书说了你身体不适，我买了点礼品过来看看您，我就见您一面，跟你说两句话就走行吗？”

    崔芳芳很是无语，于是便说道：“那既然来了，说话可以，礼品就不要了”

    挂上电话后，她无奈地摇了摇头，朝着二蛋苦笑一声。

    “崔书记，你说的这个程老板是不是程四牛呀！”

    崔芳芳震惊地看着他，不禁点头说道：“对呀！程四牛，我们县城的富商，怎么，你们认识吗？”

    二蛋点了点头，于是便说道：“我跟他有点过节，那个时候我受了点伤变傻了，他就想把我赶走，想把我老婆占为己有，而且这个人的人品不行，非常的狡猾，不可信呀！”

    崔芳芳笑了笑，然后便指着她的卧室说道：“你到我卧室躲一下吧！我就见见他，说两句话就行了”

    二蛋心中一阵感激，快速地钻进了她的卧室，只是把门稍微虚掩了一下，然后便露出半个脑袋偷偷看向客厅。

    不大一会儿，崔芳芳便去开门了，但是崔芳芳面对程四牛的时候，虽然他一脸笑容，大包小包提着走进来，可是崔芳芳却一直铁着个脸。

    “坐吧！有什么事情就直接说，毕竟你也清楚，我从来不在家里接待客人的？”

    程四牛像个孙子一样，面对崔芳芳，毕恭毕敬地深深地鞠躬，然后坐在沙发上，挺直着身子，很是客气地说道：“崔书记，你身体好点没有？”

    崔芳芳看了他一眼，而她却转身走到落地窗前，拉开窗帘，看向外面，皮笑肉不笑地说道：“嗯，恢复的还可以”

    程四牛知道崔芳芳能做到县委一把手，自然是有她的能耐，心中也不知道自己这一趟来找她，她会不会接受自己的一片忠诚之心。

    “崔书记，这两箱营养品是特意买来给你养身体用的，里面有点小小的意思，只是希望你能替我兄弟说句话，毕竟人家也没有犯什么大错误，眼前何家村还需要我兄弟出来主持工作”

    崔芳芳很是无语，转过身来，看向程四牛，不禁冷声说道：“把你的东西拿走，我不吃这一套，现在就我走，谁要是来替何荣光求情都不行，所以程总，我不送了，请自便”

