    “嘀嗒~”

    恍惚间，叶尘感觉好像有什么东西，滴落在他额头之上。

    他缓缓睁开眼睛，发现他已经身处剑域当中。

    “实力如人的滋味儿，不好受吧！”神秘黑影坐在对面手里拿着一根鱼竿，仿佛在黑暗中垂钓什么。

    “前辈莫要打趣我了！”叶尘苦笑一声。

    若是换了丹田被破之前，别说是三长老，就算是叶家家主亲自出手，叶尘也自信能与之一战。

    但是现在，他体内真气内力全无，光靠一身淬体的蛮力，是绝对不可能战胜神罡境武者的。

    “对了，前辈，你刚才让我争取十天时间，莫非有办法让我在十天后擂台上，宰了那条老狗？”

    叶家如此对待叶尘，他们在叶尘心中自然再无半点情谊可言。

    “办法是有，不过你得先满足两个条件！”

    “哪两个条件？”

    “首先，你要在十天之内领悟出剑意！”

    何为剑意？

    一名剑修的意志所向！

    关于这点，叶尘早在之前昏迷的那段时间里，就从神秘黑影口中了解过了。

    为什么大多数剑修，在修炼初期容易剑气爆体？

    就是因为他们空有一身剑修的修为，却没有相应的剑道境界，剑意便是一把打开剑道境界大门的钥匙。

    “虽然你丹田破损，但肉身并未损坏，所以严格意义上来说，你现在的身体，依旧是淬体巅峰！”

    听到这里，叶尘已然明白神秘黑影的意思了。

    “剑域”弥补了破损的丹田，以叶尘目前的状态完全可以在段时间内冲击气海境。

    只不过，空有一身气海境的修为，肯定是无法战胜神罡境武者的。

    所以还必须领悟剑意，成为一名真正的剑修。

    因为只有这样，叶尘才能做到真正的气海境无敌！！！

    “可是……即便如此，想要越级挑战神罡境后期武者，依旧有些勉强吧？”

    感受到叶尘投来的目光，神秘黑影轻轻点头：“嗯，这便是我要跟你说的第二件事情！不过，在我告诉你之前，你必须先领悟出属于自己的剑意，否则一切都是空谈！”

    经过这段时间的相处，叶尘跟“剑域”中这位神秘黑影也算是相当熟悉了。

    对方都这么说了，自然是有一定的把握。

    “既然如此，前辈，我们就先从领悟剑意开始吧！”说完，叶尘盘腿坐了下来。

    见状，神秘黑影轻轻点头：“剑意的存在，并没有具体的划分，不同的人，身处环不同，状态不同，感悟出来的剑意也各不相同。

    归根结底，剑意的本质是一名剑修意志的具现化！

    一名剑修能感悟出怎样的剑意，完全取决于他的内心世界，意志越坚定，感悟出来的剑意层次越高。”

    “层次？难道说，剑意与剑意之间，还有品级高低之分？”叶尘不懂就问。

    “当然有！不同的剑意层次，显现出来的颜色也各不相同，依次可分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七个品级！

    其中，紫色最高，蓝色次之，你如果想要在剑道走的更远，最好的办法就是去感悟内心深处高层次的剑意！”

    闻言，叶尘轻轻点头头。

    正所谓，百丈高楼平地起，不管后面建造的有多么花哨，都离不开一个稳固的根基。

    修炼也是一样！

    层次越高的剑意，注定叶尘未来的剑道之路也会更加广阔！

    “当然，除了刚才说的这些……你还有一个选择！”

    “还有选择？”叶尘愣了愣。

    “无论什么颜色的剑意，它们的高低层次，早就被前人划分清楚，什么属性的剑意，能走到哪一步，都是注定了的！

    如果你想要走出一条属于自己的路，最好的办法，就是去感悟出一道超越万物的剑意！！！”

    “世间真有这样的剑意存在吗？”叶尘的好奇心，彻底被勾起来了。

    “还记得你在融合剑域之时，见到的那些古剑吗？”听到神秘黑影的话，叶尘轻轻点了点头。

    “这世间的一切都存在各自的属性，你要做的，就是让自己的剑意超越万物，镇压一切为你所用。”

    “前辈的意思是，以剑意镇压，驱使这世间万物的能量跟属性？”

    “孺子可教也！”神秘黑影露出一脸满意的笑容。

    恍惚间，叶尘仿佛回想起当初在剑域中见到的那一幕。

    莫非，那些被禁锢住的时间，空间，都是因为被剑意镇压的缘故？

    可要做到这点，实力又该恐怖到何种程度？

    不知道为什么，这一刻，叶尘内心深处居然对那位万古剑尊的剑道境界，涌出那么一丝向往。

    …………

    接下来的几天里，叶尘每天都在“剑域”当中，接受神秘黑影的指点。

    刚开始，叶尘很难进感悟剑意的状态当中。

    随着时间慢慢推移，他渐渐开始掌握了一些关窍。

    自那以后，叶尘几乎每隔一段时间，就能感应到一些五颜六色的气团。

    按照神秘黑影的说法，这些就是剑修本心当中的意念碎块。

    当你把同一种状态下的意念，凝聚的足够强盛之后，自然而然，就能从这些意念当中，感悟出属于自己的剑意。

    不过，叶尘要做的并非感悟这些前人走过的剑道之路。

    而是走出一条镇压万物的无敌之路。

    …………

    一晃眼，整整九天时间过去了。

    整个叶家在这段时间内讨论最多的，就是叶尘与三长老之间的生死血战。

    “这叶尘也太不自量力了，区区一个丹田被破的废物，居然敢向三长老发起血战？”

    “三长老堂堂神罡后期武者，动动小指头都能轻易碾死这废婿。”

    “要我说……那叶尘无非就是想借着生死血战拖延时间，躲在柴房里多苟活几天罢了。”

    “也是，这家伙如此胆大妄为，杀害叶翔堂兄，那可是三长老的心尖肉啊。就算没有这场血战，三长老也绝不会轻易放过他！”

    在大家看来，叶尘向三长老发起生死血战这件事，简直就是天大的笑话。

    想想也是，一个丹田被破毫无真气内力的废物，空有一身蛮力，怎么可能是神罡境后期武者的对手？

    要是这都让叶尘打赢了，那母猪不都得爬到树上去了。

