    整个圣约瑟夫高中，要说谁对秦昊最了解，那当属弗兰克。

    一群球员只是在秦昊来到圣约瑟夫高中之后才认识秦昊，而弗兰克却是早两个月就和秦昊认识，并且秦昊还在弗兰克家里住了相当长一段时间，弗兰克每天早上起床都能看到秦昊在院子里训练。

    所以要说谁对秦昊最有信心，那也一定是弗兰克。

    “如果这个时候我叫一个暂停，等于是给对方时间布置防守战术。”弗兰克深吸口气，低声自语，“那样反倒对秦不利，还不如不叫暂停，就直接打，不给对方教练从容布置防守战术的机会。”

    之所以弗兰克不叫暂停，主要是对秦昊有信心，反正叫暂停布置战术最后也还是让秦昊来打。

    在这个前提下，叫暂停的话反倒是给了对方教练从容布置防守战术的机会，还不如不叫。

    当然，也就是弗兰克，一般的教练未必有这样的魄力。

    球场上。

    秦昊在后场拿球开始推进，比赛时间只剩下几十秒，分差只有一分，格林隆三一学校的球员全都严阵以待。只是心态多少还是有些忐忑和紧张，秦昊的实力太强了。

    “竟然不叫暂停。”格雷教练郁闷的看了弗兰克一眼，随即又看向秦昊，冲场上大喊，“防好他。”

    这是提醒球员，这个球多半会是秦昊来打。

    不过即便是他不提醒格林隆三一学校的球员也明白，这种关键球，当然是给球队实力最强的球员来打，所以注意力都放在秦昊身上。

    “挡拆。”

    秦昊来到前场之后打了个手势，道格拉斯上来挡拆，秦昊想要趁机甩开防守，但并没能成功。

    此刻所有人都盯着他。

    “果然。”秦昊并不意外，也并不慌乱，越是关键时刻，他就越是冷静，反倒是几个队友，看样子都很紧张。

    秦昊抬头看了一眼计时器，进攻时间只剩下几秒，再看看对方的防守，秦昊心中忽然一动，冲克罗格打了个手势。

    看到这个手势，克罗格一愣，但还是立刻行动。

    只见秦昊沿着三分线往左移动，克罗格则沿着三分线往右移动，同之前弗格和米尔斯打的那个交叉跑位战术一模一样。

    “交叉跑位？”

    “这是要传给克罗格，让他来打？”

    一时间，格林隆三一学校的球员都有点意外，但来不及多想，哈里追着秦昊，弗格追着克罗格，也在移动。

    克罗格和秦昊身形交错，伸手拿球，刚才秦昊给他打的手势就是“交叉跑位掩护”的意思，他奇怪的是秦昊怎么会叫这么一个战术。

    这个球秦昊不自己打，怎么让他来打？

    下一刻，克罗格明白了。

    两人交错，秦昊右手勾着篮球，做出要传给克罗格的动作，克罗格都准备好接球了，防守他们的弗格和哈里也下意识的做出应对，两人几乎是同时扑向了接球的克罗格。但就在这个时候，秦昊手腕忽然一抖，篮球飞向地板，从他的胯下穿过，并没有传给克罗格，而是巧妙的一个胯下运球，继续往左侧移动。

    这个动作很隐蔽，几乎骗过了所有人。

    等大家反应过来，秦昊已经甩开了防守人，哈里和弗格都扑克罗格去了。

    “糟了。”

    “该死，上当了。”

    弗格和哈里心头狂跳，想要扑向秦昊，却哪里还来得及。

    秦昊跳起，身体舒展，眼睛直直的盯着篮筐，手腕一抖，篮球划过一道弧线冲着篮网飞去。

    唰！

    一声轻响。

    这一刻，观众席安静下来，球迷尽皆无声。

    这一刻，所有人都仿佛被施了定身法，呆呆的看着篮筐，看着那还在晃动的篮网。

    比分81:77，圣约瑟夫高中领先4分，而比赛时间只剩下十几秒。

    “好球！”

    “吼，太棒了，这个三分太棒了！”

    欢呼声骤然炸开，来自于圣约瑟夫高中替补席，几名球员跳了起来，挥舞着手上的毛巾，大声的欢呼。

    弗兰克也露出笑容。

    克罗格看看自己的双手，再看看一脸失魂落魄的弗格和哈里，心情有点复杂，这个三分球真的很漂亮，所有人都被秦昊骗了，包括自己这个队友，都以为他要传球，结果是假的。

    当然，也是秦昊的动作太有迷惑性，看上去就是要传球的样子，连运球那一下都很精妙，非常的隐蔽。

    最重要的是，这个三分球命中，比分变成了81:77，圣约瑟夫高中领先了4分，而比赛时间只剩下十几秒。格林隆三一学校只有执行一次进攻的时间，想要翻盘几乎不可能，除非进一个3+1。

    “完了。”

    一些球迷哀叹。

    还有一些球迷不死心，大声喊道：“不，还没结束，比赛还有十几秒钟，我们还有机会。”

    格林隆三一学校也没放弃。

    格雷教练叫了个暂停，重新布置了战术，等暂停结束，格林隆三一学校打算先抢一个三分球，然后再用犯规战术，若是能够达成3+1......

    可惜，圣约瑟夫高中怎么可能个对手3+1的机会，格林隆三一学校要抢投，那么没关系，你投吧。

    反正我们不犯规，哪怕你进一个三分球，球权还在我们手上，只剩下不到十秒钟，秦昊的罚球可是十拿九稳。

    砰！

    只不过格林隆三一学校抢投三分没能命中，也没能抢到前场篮板，犯规战术也就没有了意义。

    “嘟......”

    全场比赛结束，比分81:77，圣约瑟夫高中获胜。

    一群圣约瑟夫高中的球员飞扑向秦昊，将秦昊围在中间，激动地又跳又叫。

    观众席上。

    球迷看着围在一起庆祝的圣约瑟夫高中球员，看着那个中国小子，心情都很是复杂，既有佩服和惊叹，又有郁闷和不甘。

    一群格林隆三一学校的球员也在看着秦昊，最终他们还是输了，输给了圣约瑟夫高中，输给了秦昊。

    今天秦昊的表现无比耀眼，第二节单节砍下18分，全场更是砍下了38分，差一点上40，且还有5个篮板，4次助攻，2个抢断。

    如此耀眼的数据，让其他人都黯然失色。

    比如米尔斯，这本应该是他闪耀球场的一天，他的表现也着实不差，哪怕是在秦昊的防守之下，也砍下了17分，外加3篮板，2助攻。

    可是和秦昊比起来，就差太多了。

    【作者题外话】：求票求票......

