    林锐的传球是现象级的，这两轮系列赛无时无刻不在证明着这点。

    魔术的进攻再来。

    林锐持续的给尼尔森施压，在林锐的带动下，尼克斯众人都在施加着高强度防守。

    尼尔森的经验十足，他知道面对林锐没办法轻松的组织进攻，尼尔森选择将球吊给霍华德。

    霍华德坐打大姚，他没有太多的优势。

    “砰！”

    “砰！”

    连续对抗之后，霍华德没有找到机会，他将球给到右侧的刘易斯。

    刘易斯接球之后面对塔克直接要翻身跳投。

    只是塔克牢牢控制着刘易斯的腰部，让刘易斯起跳没有那么充分。

    “框！”

    刘易斯的翻身跳投砸在篮筐上。

    篮球弹起来，大姚收下篮板球。

    塔克再一次防成了刘易斯。

    “防的不错。”林锐夸奖了下塔克。

    塔克腼腆的笑了笑。

    大姚将球给林锐。

    林锐带球冲到前场。

    皮特鲁斯跟尼尔森继续给林锐上夹击。

    他们想要封堵着林锐的进攻路线。

    大姚及时上来掩护，帮林锐挡开了皮特鲁斯。

    大姚下顺，吸引到霍华德跟皮特鲁斯跟随，尼尔森单防林锐。

    林锐面对尼尔森没有太多的犹豫，连续调整之后弧顶迎着尼尔森干拔。

    尼尔森的防守不算差，但是他太矮了，他想要封盖林锐是不可能的事情。

    林锐的出手也非常坚决，就是打两人的身高差距。

    “唰！”

    篮球穿心入网。

    13比6。

    尼克斯在继续拉开比分。

    安利中心球馆球迷的声势再一次冷落了下来。

    现在的林锐看起来根本就挡不住，魔术神奇不在之后，他们想要抵抗住尼克斯的攻势太难了。

    魔术算是团队型的球队，霍华德并不是那种高持球型球星，而尼克斯则是围绕着林锐的单核球队，一切战术基本都围绕着林锐在运转。

    季后赛巨星的价值远比角色球员要重要。

    “暂停！！”

    范甘迪再次被林锐给打停了。

    林锐在场上的感觉看起来太轻松了，尼尔森压根就防不住这样的进攻。

    国内球迷继续嗨皮的吹嘘着，林锐在场上总是容易让比赛进行的无比流畅。

    看尼克斯比赛也是非常愉快，不用太揪心。

    “继续夹击，狠一点。”范甘迪朝着魔术球员喊道。

    球员的夹击防守强度让范甘迪感觉到不太满意。

    暂停回来之后。

    魔术继续进攻。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁招呼霍华德跟刘易斯的牛角掩护。

    大姚跟塔克都出来了。

    特科格鲁低手运球从人群中钻进去。

    特科格鲁找到机会突破进入内线，跨步收球上篮得手。

    特科格鲁的这个突破非常漂亮，引起了现场球迷的不断欢呼。

    进球之后的特科格鲁没有庆祝，对他而言，形势依然很严峻。

    13比8。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，尼尔森跟皮特鲁斯想要来夹击林锐。

    但林锐提前预判了他们的夹击，一个跳跃式运球从两人的夹击中间穿过去。

    林锐遭遇到霍华德协防，机会不好，他将球给到低位的大姚。

    大姚来一个大勾手。

    “框”

    篮球砸在篮筐上弹了出来。

    没有进。

    塔克抢到了进攻篮板。

    塔克虽然矮，但是他的进攻篮板嗅觉很棒，总能出现在合适的篮板位置上。

    林锐这个时候迅速出去了外面，塔克将球给到外线的林锐。

    林锐面对特科格鲁。

    两队的空间拉开了。

    皮特鲁斯继续坚决执行教练的安排，直接去夹击林锐。

    林锐在夹击合围之前，击地传球给到内切的托尼阿伦。

    托尼阿伦轻松上篮将球打进。

    15比8。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场，林锐的防守被霍华德挡住了，大姚没有上去。

    尼尔森右侧横移一步，三分线外果断出手投篮。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    15比11。

    尼克斯进攻。

    林锐继续推进，皮特鲁斯依然在紧贴林锐，只是他贴太近了。

    林锐一个加速就在中场附近将他给完全摆脱了。

    刘易斯赶着上来协防，林锐没有等他到位，而是立刻收球蹬地三分弹射！！

    这又是一个超远三分。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    18比11。

    林锐立刻就对尼尔森的三分球进行了回应。

    林锐的节奏依然很棒，安利中心球馆的球迷声势彻底被压制住了。

    场边的主教练也不断的冲着魔术球员吼叫着，他们的防守并没有让范甘迪感觉到满意。

    林锐的手感依然滚烫滚烫的。

    皮特鲁斯的内心压力极大。

    张卫平说道：“当林锐的外线投开的时候，意味着对手陷入了麻烦。”

    徐济成说道：“林锐的三分球是尼克斯起势的根基，很多时候这种势头会带给全队极大的信心。”

    魔术的进攻再来。

    特科格鲁发动挡拆战术。

    霍华德提上挡住科沃尔。

    特科格鲁运球横移，大姚及时上来。

    但是科沃尔被霍华德错位了。

    特科格鲁果断将球给到顺下的霍华德。

    科沃尔也很坚决，直接抱住霍华德，送霍华德去罚球线。

    让霍华德站上罚球线，这就是最好的防守方式了。

    “唰！”

    “唰！”

    霍华德很难得的两罚全中。

    18比13。

    霍华德的罚球命中涨了魔术全队的士气。

    林锐运球到前场。

    林锐继续被夹击，林锐分球给到底角的塔克。

    塔克空位三分出手。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    塔克的出手也拉开尼克斯球员的打铁序幕。

    毕竟是客场，尼克斯球员的手感再次出现波动。

    魔术球员开始追上比分。

    第一节比赛还有2分21秒的时候，两队比分来到了25比25平局。

    跟前几场比赛两队对垒一样，这场比赛依然是一场高得分比赛。

    林锐继续在场上带领第二阵容些。

    尼克斯喊了个暂停。

    暂停回来之后，尼克斯的进攻。

    林锐在右侧运球单挑巴恩斯。

    林锐面对巴恩斯的防守，连续的运球调整之后选择横撤步三分球出手。

    这球出手很不讲理，是运球中的调整出手！！

    但是偏偏！！

    “唰！”

    进了。

    28比25。

    现场原本已经起来的声势再度被打压了下去！！

