    能看得出，陈六合的身躯都在颤抖，双足仿若不稳，捏着乌月的手掌，也在颤颠，鲜血顺着他的下巴、掌心，不断的向地面滴落而去！

    但他仍然站着，站在大风之中，无论他此刻有多么虚弱与疲惫，他的腰杆，始终都是挺拔如劲松的，不曾有半分的弯曲！

    光是一个背影，就是那般的伟岸，让人肃穆崇敬！！！

    在陈六合的身前一米处，脸色煞白的鬼谷跌坐在地下！

    一手捂着胸口，嘴中还有鲜血流淌，他的目光都不再那般有神，显得疲惫与涣散，还有着一股无法抹去的惊惧与震骇！

    “你们败了，一败涂地！！！”陈六合开口，几个字眼，虽然没有气势如虹，但异常的铿锵有力，在空旷林间来回传荡！

    鬼谷那苍老的面孔狠狠一颤，眼中的震撼无法消散！

    他怎么也想不到，在这种情况下，他们居然败了，他跟雷惊风两人的联手，竟然都败给了陈六合！

    他被陈六合留下了，而雷惊风被陈六合废了，抱着一条被连跟斩断的手臂，叼着最后一口不肯咽下的恶气，如丧家之犬一样的仓皇逃离！

    陈六合没有去追，不是因为陈六合追不上，也不是因为陈六合不想杀了雷惊风以除后患！

    而是对陈六合来说，雷惊风的狗命，远远没有鬼谷来的重要！！！

    所以，即便是让雷惊风跑了，奇迹般的捡回一条狗命，陈六合也不会让鬼谷有逃跑的机会！

    这是他这一战的唯一目的，他可以不杀人，也可以不死人，但鬼谷一定要留下！

    怔怔的看着陈六合，在这一刻，鬼谷仿佛再次苍老了十岁一般！

    身上那股精气神，快速的流逝而去，忽然，他大笑了起来！

    莫名的笑声在山林之间回荡不已，显得那般的苍凉和自嘲，又有些道不尽的癫狂！

    “没想到啊，哈哈哈，也算我鬼谷今生有幸，竟然能亲自戳破一个小家伙扯出来的惊世谎言！一个天榜排名第十二的无名氏，竟然拥有如此旷世实力。”

    鬼谷边笑边道：“这个消息传出去，惊天动地！”

    陈六合也跟着咧嘴笑了起来，嗓音沙哑道：“没有你想像的那么夸张，我算什么东西？沧海一粟的蝼蚁罢了！再强大，也不足以惊世！”

    “我败了，多说无益，杀了我吧！”鬼谷看着陈六合，一片坦然，并没有对死亡的畏惧！

    陈六合居高临下的低睨着鬼谷，他轻声道：“要杀你，刚才你就没有活命的机会了！正是因为不杀你，你才能活到现在！”

    闻言，鬼谷讥讽的笑了起来：“陈六合，事已至此，你还想让我帮你医治沈清舞？”

    “你的一条命，换我小妹的一双腿，这笔买卖，难道不划算吗？”陈六合直言不讳道。

    “你觉得老夫是那种贪生畏死之人吗？错了，大错特错！老夫活了一个半甲子，早就看淡了生死！能败在你这样的惊世奇人之手，能死在你的刀下，不算冤屈！”鬼谷说道。

    陈六合凝起了眉头，道：“你的命，对我来说毫无意义，我只要你让我小妹重新站起来！我知道，你能做到！”

    “你为何如此笃定，我就一定能够做到？”鬼谷昂头看着陈六合。

    “你纵使没有十足把握，但当今世上，也唯有你有这个可能，可以做到这件事情！”陈六合凝视对方。

    鬼谷再次笑了起来，他摇头说道：“纵然我有把握，那又如何？你很强，你能主导我的生死，但你并不能主导我的意愿！你可以杀我，但你休想让我帮你治人！”

    “鬼老！我并不想杀你，但不代表我不会杀你！不要继续挑战我的耐心！”

    陈六合的声音无比阴沉的说道：“你想方设法取我性命，但我终究以仁义待之，光是这份气度与礼数，便算完满！”

    鬼谷嗤笑了起来，道：“仁义礼数？陈六合，你当真厚颜无耻，若不是你有求于我，你会刀下留情？”

    “不必多说了，想让我帮一个杀我门人的仇家，断不可能！”鬼谷冷声说道。

    陈六合眼中的戾气在急促跳动，他深深吸了口气，道：“你说，要如何，你才肯帮我？”

    鬼谷挑了挑眉头，斜睨陈六合，道：“我若说，我要你性命呢，你给是不给？”

    听到这话，陈六合的眉头狠狠一凝，他紧紧的盯着鬼谷！

    足足十几秒钟后，陈六合深吸一口气，说道：“如果这是你唯一的要求！我便应你就是！我陈六合的命比起我小妹的一双腿来，轻如鸿毛！”

    “只要你能医治好我小妹的双腿，让她重新站起来！我便把命给你！”陈六合字字如山，铿锵有力！

    闻言，鬼谷的脸上禁不住出现了惊讶的神情！

    他也紧紧盯着陈六合，冷笑道：“年轻人，话不要应的太早，信口开河惹人生厌！”

    “句句属实，绝无虚言！”陈六合沉声说道。

    “好！那我如何信你？”鬼谷问道。

    “我以沈家门庭立誓可行？我以我的人格立誓可行？”陈六合说道。

    这一刻，鬼谷当真有些动容，陈六合的表现似乎超出了他的预料之外！

    他当真没想到，陈六合竟然还是个这般重情重义之人，为了亲人的一双腿脚，竟然愿意毫不犹豫的搭上自己的性命！

    仅仅是这一点，就足以让人侧目啊！放眼众生，又有几人能做到这般重情？

    至于陈六合所言真假，在陈六合用沈家门庭立誓的时候，就已经可以消除疑虑了！

    世人谁不知道，沈家门庭，那是陈六合活着的一口气，一直都被他看做比命还重要！

    看着鬼谷那已经松动了一些的神情，陈六合再次开口说道。

    “不过，鬼老，我有一个条件！我的命，你可以拿走，但必须是在我把必须处理的事情处理完毕之后！”

    陈六合一字一顿的说道：“我可以死，但沈家门庭不能倒！小妹不光要站起来，而且我要让她活的更好，一直都好好的活着！哪怕是在我死了之后！”

