
　　可让沙西齐万万没有想到的是，没等他痛痛快快的将对方劈死，方小悦就转瞬翻盘了。

　　刹那永恒！

　　一瞬间，沙西齐真身的时间就被定住了。

　　下一刻，方小悦就使出了辅助职业摸包匠的偷窃技能，竟然隔空将沙西齐手中那根三叉戟给偷了过去。

　　三叉戟一入手，方小悦就察觉到了其内蕴含的信息。

　　这是一把半神器。

　　----------

　　沙西齐的三叉戟：此乃是沙西齐消耗千年收集水之精华打造出的一件半神器。

　　----------

　　不过，这把半神器算得上是沙西齐的一部分了，因而方小悦即便是将这三叉戟偷到了手，也无法像沙西齐那样召唤雷电。

　　因而方小悦不得不开启了神国通道，将这把半神器给塞了进去。

　　刹那永恒用来定住真神的时间，并不能持久。

　　没过几秒，沙西齐的时间就再度流动。

　　可他直接就傻眼了，怎么一瞬间，自己的半神器三叉戟不见了？

　　他甚至于无法感知自己那把三叉戟去了什么地方。

　　这是怎么回事？

　　沙西齐有些愕然的看着方小悦，隐隐感觉有些不太对劲。

　　可在失去了三叉戟这件半神器之后，祂想要调动雷电去劈方小悦，消耗的神力就更多了。

　　这就让祂骑虎难下。

　　可方小悦这个时候可没有善罢甘休，将剩下的四万多颗大柳树种子洒向了神国各处。

　　这些大柳树种子在之前被方小悦点化过一次。

　　种子被点化所需的信仰之力很少，一共也就只消耗了四万多信仰之力。

　　被点化过的大柳树种子，其天生就是妖兽级别的资质，生长速度极快。

　　即便是落在水里，它们都能够在短短数秒时间里生根发芽，然后长成一棵树苗，并不断从四周环境里抽取它们生长所需的水分,物质。

　　此时的沙西齐脸色不由得一变，祂感受到了危机的到来。

　　那些小树苗骇然正在抽取自己神国的根基！

　　说实话,这样的攻击方式,祂还是第一次遇到,因而一时间祂也不知道应该如何禁止。

　　不过，方小悦这个时候,却丝毫不给祂机会，周身冒着金光就贴身上来，一阵搏杀之后,又将九品莲台给召唤出来，犹如一颗陨石朝着沙西齐砸了下去。

　　直接将神职具现化用来战斗，沙西齐就更懵了，祂从没有想到过居然还有这种战斗方式。

　　因而一时不察之下，他的真身竟然就被九品莲台镇压。

　　即便祂拼命挣扎,不惜消耗神力,招来无数雷电轰击。

　　可九品莲台之上道道白光垂落下来,丝毫不受那些雷电影响,只是将沙西齐真身牢牢镇压住，不让祂脱离半分。

　　就在沙西齐被九品莲台镇压之时,那些小树苗趁机疯狂生长,不断壮大着自己根系。

　　谷譤</span>在短短数分钟时间内，沙西齐神国就有接近十分之一的体积被这些树根所侵染。

　　方小悦这个时候，也熬得颇为辛苦。

　　毕竟那沙西齐发现那些小树苗足以威胁到自己根基之后，就变得疯狂了起来，几乎每一次挣扎都如同火山喷发一般。

　　方小悦即便是凭借九品莲台来镇压对方，每一次也能够感受到彻骨浸心的痛苦。

　　并且这也让他的信仰之力消耗很快。

　　但不管沙西齐怎么挣扎,九品莲台还是牢牢将其束缚镇压。

　　随着时间的推移,那头圣灵也从破碎之中恢复了过来。

　　不过就在祂冲向九品莲台，想要解救沙西齐真身的时候，却被九品莲台的一道白光刷中。

　　方小悦转瞬之间就将其收入了自己神国之中。

　　嗯，圣灵这种存在，他还是很有兴趣去研究的。

　　毕竟自己的神国里想要诞生圣灵，可就不是一两百年就能够出现的。

　　圣灵乃是神国重要的组成部分，可以这么说，信徒灵魂转化的黄金人类乃是神国的基础，但如果可以选择的话，沙西齐更愿意选择圣灵。

　　原因很简单，圣灵太难诞生了,并且圣灵乃是唯一能够自由进出神国的存在。

　　沙西齐就算是神国破灭了,受到重创，陷入彻底的沉眠之中，只要圣灵逃走了，那么祂就有机会再度苏醒。

　　因而圣灵一消失，沙西齐就有些傻眼了，一时间反抗都变得弱了不少。

　　方小悦可不会去理会沙西齐此时的心情，他只需要将对方镇压住，留出足够的时间，让已经点化为树人的大柳树生长起来，那么他就奠定了胜局！

　　不过沙西齐的神国总归是存在了数千年时间，其底蕴太深厚了。

　　大柳树们疯狂生长，一整天时间过去，也就只是将神国被侵占的百分比提升到15%左右。

　　当然，按照这样的速度下去，最多再过十八天，大柳树们就能够将整个神国侵占吞噬掉。

　　到那时，沙西齐就算是从九品莲台的镇压之中逃出，也无法逃脱陨落的命运。

　　看着局面一点点的败坏，沙西齐可谓是急疯了眼睛。

　　但到了这个时候，就算他有千般谋算，也无法实施。

　　圣灵没了，被祂豢养在神国里的水元素这个时候也乱了阵脚。

　　厉害一些的水元素长老纷纷开启传送门，逃离了神国，回到了水元素位面。

　　而那些巨型水元素，大型水元素就没有这样的手段，只能够绝望的朝着那些大柳树发动攻击，企图扳回局面。天籁小说网

　　与它们一样抱着绝望心情的便是那些生活在信徒大陆上的信徒了。

　　不过相对于水元素还能够发动一下攻击而言,这些人类信徒就只能够躲在千疮百孔的信徒大陆上，看着大陆一点点的崩解,无计可施。

　　没法,被点化的大柳树种子虽然很弱,但等它们生长成为大树之后，它们的实力就随着体型的增长而不断拔高。

　　到了这个时候，最弱的大柳树也拥有骑士长的实力。

　　而数以万计的大柳树将根系相互连接起来之后，它们就能够相互共享生命力。

　　在这样的情况之下，就算一些巨型水元素拥有接近传奇的实力，也无法一瞬间将这些大柳树毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1204章、大柳树！免费阅读。https://xs.23sk.com 