    噌……踏踏踏踏……

    艾蜜莉尔出击了，快的围绕着王重旋转，这要是一般的战士，完全会给人一种愚蠢的感觉，可是艾蜜莉尔的移动却有一种错觉，因为完全无法察觉她会什么时候停下来，也不知道预判她的移动方向，王重嘴角露出一丝笑容，频率控制，重心保持，随时都会变化，任何一个无脑的追击都会落入她的陷阱，这小丫头的成长真是太惊人了。

    然而就这一瞬间的恍惚，艾蜜莉尔出手了，刚刚是腾空，这次却是更迅猛凶狠的俯身突击，在外人看来完全是突然违背惯性，只是一眨眼的功夫，就杀了过来。

    符文剑已经刺了过来。噌……

    竟然空了？？？

    连艾蜜莉尔都不能相信，她这必中的一剑竟然被对手完全躲了过去，几乎是下意识的瞬间爆退，一下子拉开五六米的距离，陡然的极力，让艾蜜莉尔的呼吸也变得急促起来。

    自从她觉醒以来，家族的训练让她对自己的实力和技术都有着绝对的信心，为了给她喂招，家族也找来圣蒙哥英魂学院的学生来当陪练，这也是她不愿去那里的原因，哪怕是一些高年级的学长也完全没有眼前这个人的压迫力！

    那从容的眼神正在无限的放大……

    被看穿了？

    不可能，绝对不可能！

    艾蜜莉尔抽出了第二把符文剑，双剑交叠，她可不想在摩尔大师面前丢脸。

    轰……

    两把符文剑突然燃烧了起来，而艾蜜莉尔美丽的眸子也变成了火红色，炙热的火焰瞬间提升了四周的温度。

    异能，那些拥有者被成为神的眷顾者，艾蜜莉尔的火焰并非自然火焰，而是魂火，对魂力有着极强的杀伤性和干扰性，瞬间局面扭转，双剑加火焰异能，气势上，艾蜜莉尔已经完全碾压拿着一把小破匕的嘴强王者了。

    噌……

    艾蜜莉尔出手，这次没有使用技巧，而是正面突击，当她使出这样的力量，同龄人很少有她的对手。

    轰……

    匕挡住了一剑，让开了一剑，艾蜜莉尔眼神变得无比坚定，为了阿萨辛的信条！

    两把火焰符纹剑瞬间爆出漫天的火光，如同两把死神镰刀一样笼罩了王重，这是艾蜜莉尔最拿手的攻击，还从来没人能够抵挡得住。

    火舞莲华！

    瞬间燃烧火焰的剑光如同一道浴火莲花一样炸开！

    登时所有围观的人都石化了，这尼玛是头猪都知道了，这是刺客家族阿萨辛的无差别必杀技，在极短的时间内轰出拥有火焰爆炸力的十八剑，形成剑光地狱，火焰能力除了杀伤还能给剑招带来视觉影响，就算有高手可以躲得过符文剑的攻击，也会十八击旋转剑光带来的火焰凝聚所焚烧灭，这就是异能之威。

    这是必死的局！

    所有人做梦都没想到，能在这样的炮灰局看到这样的攻击，毫无疑问，艾蜜莉尔这可爱的萝莉是阿萨辛家族的人。

    就当所有人准备出感叹的时候，整个围观室瞬间死寂，每个人的表情都非常的丰富，有种正在做电梯，电梯突然失控下坠的瞬间。

    因为战场中，嘴强王者的那把小破匕正贴在艾蜜莉尔的脖子上。

    艾蜜莉尔的手无法控制的颤抖着，从没有人可以这样破解火舞莲华，从来没有！

    嘴强王者胜！

    艾蜜莉尔咬着牙，不让泪水掉下来，在火焰异能觉醒之后，所有人都觉得她不适合近战，都在劝说她，可是她就想这样战斗，她相信自己一定可以成为一名优秀的刺客，她用自己的努力告诉所有人，她做到了，可是现在……难道自己真的错了吗？

    不败战技火舞莲华都被人这样轻易破解了……

    王重微微一笑，忽然收起了匕，“你的武器选错了，试试双匕，或许会有不一样的效果。”

    艾蜜莉尔依然呆呆的，但是对手已经离开了。

    不知不觉围观人数已经有两百多人了，没人说话，慢镜头回放，火舞莲华，一流的刺客爆技能，不得不说，艾蜜莉尔施展的非常标准，度也非常快，但是嘴强王者却抓住了唯一的破绽，那就符文剑对于艾蜜莉尔来说有一点点长，就这一点问题就足够让整个招式出现漏洞，所以当莲华形成的瞬间，最华丽的一刻，也是出现了最大的破绽，王重只要把匕往上一松，艾蜜莉尔的一切攻击就戛然而止，实际上，火舞莲华的真正威力根本没有爆出。

    围观的人静悄悄的，难以置信的看着这一切，通过慢镜头看起来似乎是很简单，但，尼玛，怎么可能，嘴强王者的体表形成了一层薄薄的魂力防御，抵挡着火焰的侵袭，这样的魂力控制和持续的魂力输出，日了狗了，有多少人能做到？？？

    更不用说这眼力和协调力了，纵观整个自由联邦，有谁敢这么指点阿萨辛的传人。

    几分钟之后，整个围观大厅彻底沸腾了，王者逆袭吗？？？

    而在op的论坛上，关于嘴强王者的讨论彻底爆炸了，如果说第一场还是很小范围的争论，甚至称不上争论，但这一场则是彻底逆袭了。

    小渣渣的逆袭？

    你相信世上有奇迹吗？

    论嘴强王者的王者本质！

    ……有调侃的，有期待的，也有兴奋的……

    当然对于这场战斗的水准引起的争论更大，有人觉得艾蜜莉尔天赋很好，但根本没什么战斗经验，招式是死的，一个小萝莉根本不适合当刺客，有这么好的能力不当异能者，非要跑到最危险的刺客里面搅和。

    直到一个解析视频的出现，整个讨论区进入了另外一个**。

    来自卡波菲尔城英魂学院狂兽战队的队长爆熊女神萝拉，这在自由联邦里面也是赫赫有名的存在，二年级，特招，第一年就组建狂兽战队打出了优秀的战绩，拥有伴生火焰异能的魂兽戈拉斯爆熊，bug一样的存在，属于年轻一代有座次的存在，重点在于，她还是一位级性感的大美女！！！

    （伙伴们，斗战上路了，骷髅写故事没什么高大上的东西，只是想给大家带来欢乐，感动，热血，疯狂，这世界上还有什么比开心更重要的呢，所以，请跟身边的朋友一起分享吧，独乐乐不如众乐乐，让我们斗战腾飞，谢谢！）