    “不过为毛灵儿没有发育呢，还是这么小！”

    随即唐萌萌又撇了一眼洛灵儿。

    “你这个丫头，胡说八道什么呢！”

    当即洛灵儿没好气的瞪了唐萌萌一眼，满脸羞红。

    “对了，这几位大美女是谁啊？”

    “不会全是楚大哥你新的女人吧！”

    唐萌萌目光扫向雪皇几女不由地说着。

    随即其看着洛灵儿：“灵儿，你的竞争对手又多了。”

    而洛灵儿目光也扫向了众女，其目光不断闪烁着。

    楚风将众女介绍了一下，开口道：“今天我好不容易回来，大家一起坐下来吃个饭吧！”

    “楚大哥，你这也太吸引美女了吧。”

    “出去一趟身边就这么多美女了！”

    唐萌萌撇了撇嘴。

    “老实吃饭吧，吃饭都堵不上你的嘴！”

    楚风瞪了唐萌萌一眼。

    随即楚风便和这一群女人吃了一顿饭。

    不过这顿饭吃的楚风也是心惊肉跳的。

    吃完饭，楚风还被拉着陪着众女好好的逛了一圈，买了一大堆的东西。

    不过半路上，楚风却察觉到了数股强大的强者气息。

    全部都是破虚境和武之境强者的气息。

    楚风和众女说了一下，便一个人寻着那群神秘强者的气息前去了。

    江州，魔会所中。

    一个少女呆坐在这里，而这个少年不是别人。

    正是楚风从雪境中便遇到的那个少年天阳。

    楚风离开华国之前，便让对方来到江州魔会所居住了。

    而居住在这里的还有宝宝和那尊白虎。

    “大哥哥怎么还没回来，太无聊了！”

    这时宝宝直接嘟囔道。

    唰唰唰！！！

    随即，数十道身影出现在这里。

    他们一个个身穿赤红色长袍，浑身散发着炙热的气息。

    这群人正是来自于大日圣教的强者！

    “圣子！”

    这时，这群人中为首的一位强者目光直接扫向坐在那的天阳。

    他一双眸子闪烁着烈焰精光，仿佛能看透对方的身子。

    “你们是什么人？”

    当即魔会所中的强者冲了出来，

    结果他们刚刚开口，就被大日圣教的强者给轰飞了出去。

    而这时，宝宝一脸不满正要开口。

    她便看到跟随而来的楚风，顿时脸上浮现出一抹笑容，连忙冲了过去。

    宝宝一把跳到楚风身上，双手搂着其脖子笑嘻嘻的说着：

    “大哥哥你终于回来了，我想死你了！”

    “宝宝，最近过的怎么样？”

    楚风看着宝宝说着。

    对于这个小家伙，楚风也是十分喜爱，不知不觉将其当做了自己的一个孩子看待。

    “太无聊了，都没人陪宝宝玩！”

    “大哥哥，以后我要跟着你，不再待在这里了！”

    宝宝哼唧道。

    这时楚风目光扫向这群大日圣教的人冷道：

    “你们是谁，动我的人好大的胆子！”

    “哪来的小子，滚！”

    一位武之境的大日圣教强者看着楚风不屑道。

    “敢骂大哥哥，小白，咬死他！”

    不等楚风出手，宝宝就直接哼唧道。

    咻！！！

    这宝宝的话音刚落，一道破空声便直接响起，只见一道白光在众人眼前穿梭而过。

    噗嗤！！！

    下一秒，这位武之境的大日圣教强者都没反应过来就被那尊白虎给活生生的咬死了。

    其身子更是被白虎的利爪给撕成粉碎，死状无比凄惨！

    看到这一幕，在场的大日圣教强者神色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    显然这群人都没想到一尊老虎竟然会有着如此大的威力。

    “回答我的问题，你们是谁？”

    楚风看着这群人一脸威严的喝道。

    “我们乃是大日圣教的人。”

    “小子，不管你什么身份背景，最好不要多管闲事！”

    “大日圣教乃是这个世界上顶级的势力，凡是得罪大日圣教者，都没好下场！”

    这时这群大日圣教中为首的那位强者冷漠道。

    “原来是大日圣教的，你们的人都死我手中好几个了！”

    楚风冷笑着。

    “你是谁？”

    听到楚风的话，为首的这位强者神色一凝。

    “我是谁不重要，你们的目标是他？”

    楚风说着，其手指向了一旁的天阳。

    “没错！”

    这位强者冷道。

    “你们认识他？”

    “还是他和你们大日圣教有关系？”

    楚风看着大日圣教的强者冷道。

    他倒是十分好奇这大日圣教的人为何要对天阳下手。

    难道天阳和他们有什么关系不成？

    “这个无可奉告！”

    这位为首的强者冷道。

    “不说？那便滚吧！”

    楚风冷道。

    “你应该便是那位魔主楚风吧？”

    这时一道苍老的声音从外面传来。

    一位老者缓缓地走了进来，浑身散发着炙热的气息。

    “参见四长老！”

    当即这群大日圣教的强者看着这位老者连忙恭敬的叫道。

    这位老者正是大日圣教的四长老！

    楚风则是随意的扫了一眼对方：“好眼力！”

    “魔主，今日我等并未想对付你。”

    “我们只想带走此子，还请你不要多管闲事！”

    这位大日圣教四长老冷漠道，身上散发出一股可怕的威压，此人一身实力超越了武师境。

    “我这个人就喜欢多管闲事。”

    “更何况你们大日圣教本就是我的敌人，那我也不用和你们客气了！”

    “今日，你们一个都跑不掉！”

    楚风冷喝道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，龙血军团的人便冲了出来。

    断桥残雪，夏流，石敢当，皇埔擎，少司命，悟空，黑鹏等一众强者全部出现在这里。

    他们将这群大日圣教的强者给团团围住了。

    轰！！！

    当即这位大日圣教四长老神色一沉，他身子一动便率先朝着天阳冲去。

    显然这大日圣教对这天阳十分看重，甚至比杀楚风这个敌人还要重要！

    但楚风怎么可能让其如愿？

    砰！！！

    他身子一动，便站在天阳面前，恐怖的一拳直接轰杀而出。

    九霄天雷爆发出来，

    当即便化作掌心雷轰了出去。

    随着一道沉闷声响起，九霄天雷化作的掌心雷直接爆发开来。

    刹那间，一股股惊骇欲绝的雷霆力量便直接爆发了出来。

    这位大日圣教的四长老身子便被震的连连后退。

