
洛阳邪魅一笑：“你不是说先生傅先生看上你了，我嫉妒你的存在吗？那我们今天，就让所有人来见证，你是怎么被傅先生看上的。”

听了洛阳的解释，再联想到她刚刚的那通电话，她终于明白了洛阳的意思。

“不，太太，求求你，不要让记者来，不要。”

小红一边哭泣，一边求饶：“我以后再也不敢了，我只求能够留在这里，留在庄园里继续工作。”

洛阳仍然那副淡漠的样子：“小红，你觉得是你脑子坏掉了还是我脑子坏掉了？我会让一个满脑子想着爬上我老公的床的女人继续留在我的家里？”

“不，太太，我是一时糊涂，我是猪油蒙了心，是我的错，我的错，太太，求求你了，别赶我走，别让我离开。我如果被赶出去了，我妈就要把我卖了呀！呜呜呜呜......”

小红一边哭，一边求道。

洛阳有些好笑的看着小红：“所以你就把心思打在了傅先生的身上？如果你今天成功了，那么，此时跪在地上的人，是不是就是我了？”

“不，不是的，太太，我是真的想要留在庄园里，我不想离开啊！唔唔唔......”

看着她哭得梨花带雨，我见犹怜，洛阳此时此刻都在怀疑，自己是不是特别像那种棒打鸳鸯的恶婆婆了？

想了想，她心一狠，开口道：“  既然那么不想离开，为什么要做出这样的事情来？还是因为你最近看到傅先生对我的态度，你觉得你的机会来了？”

“我......”小红有些词穷。

洛阳再次看了她一眼：“你这样的人，确实不应该再留下。你如果不想要让所有人知道今天的事情，那你就现在离开，如果你真的想要上位，那我们今天就来看看，你到底能不能把我赶走吧！”

说完，她不再理会小红，直接坐在了医院的长椅上。

小红跪坐在地上，想了很多，直到燕七来了，站在不远处，看到地上跪着的半果的小红，他快步走了过来。

“洛姐，记者来了，就在医院外面。”

燕七的话语刚落，小红立刻站起身来，穿好衣服，便跑了。

她刚跑出去一两步，就听到身后洛阳的声音：“小红，其实，傅焱行的病房里装了摄像头。”

听到这话，小红的脚步一顿，然后回身，来到洛阳的面前，深深地鞠了一躬。

“太太，对不起，是我自己脱的衣服，跟先生无关。”

洛阳看着她，没有起身：“我知道你在想什么，不过小红，你想跟我斗，段位还不够。如果你想要翻出什么浪花，我也不怕。仅凭摄像头拍下来的，就能够让你万劫不复。”

“是，我知道了，太太。我以后，再也不会来了。”

洛阳给了她一个赞赏的眼神，然后挥了挥手。

小红立刻逃也似的离开了。

小杨疑惑的看向洛阳：“太太......”

洛阳笑着看着小杨：“小孩子的把戏，还不值得我  让全世界知道。”

“那病房里的摄像头......？”

燕七有些好笑的看着小杨：“诈她的，哪有什么摄像头？”

小杨了然，如果真有摄像头，也不用这么费口舌了。想到什么，他又惊讶的看着洛阳。

“那记者......？”

“也是假的，演的戏而已。”燕七回答道。

小杨这才惊讶的看着洛阳，同时，给洛阳竖起了大拇指。

“洛姐，你真厉害。”

洛阳摆了摆手，指了指病房里。

小杨立刻会意，跟着燕七走进了病房里。

病房的门并没有关，病房里的人，自然听到了这洛阳处置小红的全过程。

傅焱行躺在床上，听到病房外的动静，嘴角扬了扬。虽然，他连自己都不知道，自己的嘴角为什么会扬起来。

洛阳没有进病房，她知道傅焱行没有睡着，她就坐在门口的长椅上等着。

不一会儿，顾晓来了，带来了好多的吃的。看到洛阳坐在病房门口，她有些惊讶。

“你怎么在这里？不进去吗？”

洛阳摇了摇头：“不进去。”

顾晓将那些吃的递给燕七，让他将那些东西分给保镖和保姆。

她自己则在洛阳的身边坐了下来。

“洛阳......”

她话还没有说完，就看到洛阳脖子上的淤青，脸色一下子冷了下来。

“谁干的？”顾晓指着洛阳的脖子，眼神跟南宫少阳几乎如出一辙。

洛阳伸手，将她指着自己的手指拉了下来，柔声轻哄：“好了，都过去了。”

顾晓挣开洛阳的手，双手叉腰，一副要找人算账的架势：“什么过去了？  告诉我，到底谁把你弄成这样的？老娘撕了她。”

洛阳抬头看着顾晓一副骂街的样子，心里既感动又有些好笑。

她嘴角漾着温暖的笑容：“顾晓，如果我告诉你，你真敢跟他去对撕？”

顾晓放下手来，还用手挽了挽袖子，一副要干架的气势。

“你说，老娘现在就去给你出气。”

洛阳看着她的样子有些好笑，她伸手拉了拉顾晓的小臂。

“好了，别这么认真。”

顾晓被她拉得，更加确定了一定要找人干仗，便看着洛阳吼道：“告诉我，我去帮你出气。”

“真的？”

“比珍珠还真。”顾晓满口回应。

洛阳看了一眼病房里，轻声开口：“掐我的是傅焱行。”

顾晓乍一听，还有些不相信：“你说谁？”

这也不怪顾晓不相信，主要是，之前傅焱行对洛阳太好了，简直捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。可是，现在......

她偷偷瞄了一眼病房里，然后有些怯怯的看着洛阳。

“你确定是他？”她抬手指了指病房里。

洛阳有些好笑的看着此时一脸怂样儿的顾晓：“怎么？刚才想要给我报仇的气势哪里去了？”

顾晓立马转过脸来，一脸讨好的看着洛阳。

“哎呀！洛阳，这夫妻之间，床头打架床尾和，况且，他现在都那个样子了，等他好了，我再来替你报仇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67619419"  chaptername="345，老娘撕了他">加入书签</a>
</div>
