    普华永道咨询公司给出的数据很详细，这家公司同时也为sos集团负责账目问题，所以在给资料时候，连7－eleven的核心资料也指明出来。

    当韩老爷子得知7－eleven便利店在亚洲毛利润，高达5%至50%时候差不出话，威风一生，到老一个大企业利润居然还没家店面高。

    它们的产品比超商售价贵上10%左右，毛利相对于sos的百分之二十到百分之三十要高出许多，日常经营成本也比较低，除去水电费、店员工资和损耗等，能剩下一大笔纯利润。

    在日本，7－11主要消费群体以中高端人群为主，日常营业能力得看店铺位置和客流量等等，美国的人力成本比日本要高出不少，尤其是夜晚的加班费用。

    不过物品售价比日本要高，详尽数据没经过统计，韩宣现在还不知道，不过光看爷爷和约瑟夫两人眼光发绿，就能明白这行肯定有的赚。

    “你去让人做份策划出来，这件事记得要先保密，越快越好。”

    韩老爷子脸上带着笑意，整件事里面sos公司并没有出什么钱，还能收取加盟商不菲的保证金，商户不能拖欠sos公司的钱，但sos却一直按季度跟供货商结清货款。

    一来一去之间，不仅能够消除营业额下滑的弊端，而且能握有相当一笔流动资金，随着扩张还能提升公司的影响力，无形资产有时候比钱更加重要。

    见爷爷有很多文件要看，韩宣自己待的无聊，出声道：“我想出去逛逛，约翰呢？”

    “我叫他过来，別走远，中午带你去吃好吃的。”韩老爷子晃晃脖子，按住桌上电话速播键，呼叫秘书处。

    没坐电梯，韩宣跟约翰一层层逛下去。

    前面经过的十几层是文件室和员工办公室，十字形隔开四个空间的办公桌密密麻麻分布在里面，心想着难怪爷爷要建新楼，这里确实快容纳不下更多人了。

    偶尔还能看见电脑，台式机后面拖着长－＄－＄－＄－＄，m.◎.c←om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();长盒子，屏幕一闪一闪，只盯着看了会儿，男孩就觉得自己眼睛快瞎了，相比用过的苹果imac和macbook的retina显示屏，他对面前这些老古董一兴趣都没有。

    如今这些铁疙瘩还是稀奇货，笔记本只有主管级别的行政人员才能配备，用来打字、收发电子邮件等等。

    现在微软的msn聊天软件还没问世，相互聊天基本都是用电子邮箱来进行，闲暇时候还能玩玩单机游戏，比如韩宣面前这位年轻人，估计是职位清闲，清早就在用电脑玩游戏。

    见到个男孩在后面盯着他，年轻人满不在意，自己上司去开会了，没个把时下不来。

    在上班时间偷懒，每家企业都会发生这种事，韩宣饶有兴趣盯着电脑画面，上面有个黄胡子老头蹦蹦跳跳，看起来是和《超级玛丽》差不多的关卡制游戏。

    “这是什么？”韩宣声问道。

    年轻人头都不回：“《失落的维京人》，帮我看着旁边，有人来了告诉我声。”

    “恩。”

    男孩头，每关游戏的时间很短，四五分钟就能通过，看得出来这个年轻人是个老手，一直打到二十多关人物才死掉，他叹了口气推出光盘，放进桌上盒子里。

    韩宣拿起盒子看了看，上面写着“欢迎来到维京海盗的世界！邪恶的邪神洛基入侵了你的家乡，你要展开反击！干掉它的邪恶手下巨怪和恐怖巨人，不断提高自己的实力。最后用你无懈可击的战斗技巧和魔法战技，去战胜邪恶的洛基！”

    最底下写着一行字母：silicon&synapse公司出品。

    ……

    “silicon&synapse、silicon&synapse。”手摸着楼梯木质扶手，韩宣嘴里不停叨念着。

    猛然想起了什么，停下脚步，约翰跟在他后面，差撞上去，刚打算开口询问，只见男孩又反身往回跑。

    来到刚才那个年轻人面前，韩宣嘴里快速道：“游戏是硅与神经键公司出的？”

    “嘘！嘘！嘘！”年轻人俯下身子，表情紧张：“我上司就在那边，你想害我被开除吗！？”

    “嗨！你别拉，好好好，我告诉你，silicon&synapse的几个老板是我在加州大学的同期校友，现在就在加利福尼亚州，我不认识他们，不过校庆聚会时候听过这家公司，刚好见到了游戏光盘，买来试试，还不错。”

    有个中年女人听见动静，走过来没好气道：“怎么了？加文先生，请问你又干什么了，哪里来的孩子？”

    “布丽安娜经理，这次可真不关我的事。”加文哭丧着脸：“我也不知道他是从哪里过来的。”

    韩宣白了他眼，刚才让自己放哨时候，可不是这种语气，瞧见女经理目光，指指走廊，挥手离开。

    布丽安娜顺着他指向看过去，见是约翰助理在那边，顿时道：“加文！肯定是你的错，昨天让你做的报表呢？我现在就要！”

    “……”

    韩宣觉得自己一定是玩魔兽争霸玩昏了头，所以才一直没记起这家公司，现在它叫硅与神经键没错，但等它改完名字，就会摇身一变成了暴雪娱乐公司。

    要是没记错，今年它会发布pc平台网游《魔兽争霸：人类和兽人》，未来还会发布《星际争霸》系列和《黑暗破坏神》系列的游戏，经过一番组合、吞并之后，未来动视暴雪市值达到10亿美元。

    韩宣从口袋里掏出昨晚写的本子，上面居然遗漏了暴雪娱乐的名字，默默拿笔记上，暗自告诉自己还是天才。

    照刚才那个青年的法，暴雪公司应该就在加州，得抽时间过去趟才行。

    往下几层都是接线员，忙着登记安排全国分店货物调动，约翰在办公室坐习惯了，连下楼都有些喘，韩宣无奈走向ceo专用的电梯门，按向一楼按钮。

    来到sos便利店里，货架都漆成黑色，四周没有窗户，只靠灯光照耀，收听台前排满了长队，早上有些货物会打折，因此这个时间客流量最多。

    白色磨砂地板很干净，通风口源源不断吹着冷气，配上若隐若现的幽香，很容易就能让人放松下来，心情好了自然会多买东西。

    韩宣不由感慨，自己爷爷还真是打的一手好算盘。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">