    

    第282章听说过苏阳和寒素吗？

    “还活着？不是说他们掉河里失踪了吗?”火心麽麽不解是问。

    “夏天的时候，我爷爷他们收到我爹的信，秀洪婶说他们说。信被水化了不少，我爹我娘还活着，他们说会回来。”

    若能回来，他们姐弟有爹娘护着，她也能放心些，她可以不需要爹娘，但是银树他们不一样。

    “那你们以后怎么办？”

    “回山中村，把房子建在六奶奶家的附近，我能打猎、采药，我想我可以活着银树他们。”不靠铁家，他们姐弟一样能活着。

    “你会打猎？你女孩子家家的，怎么会学这些？”水心麽麽看着面前还没她高的少女，说起未来时，一脸的自信，她心里微酸。

    “我会走路时，我爹就牵着我进山，他和六爷爷打猎、采药时，我跟在后面看着，日积月累，我把我爹和六爷爷的本事都学会。现在我接替我爹的位置和朱叔他们一起打猎，山里的日子其实很好，无纷争，有肉吃，能存银子。”

    有银子，就能给四姐弟带来好的生活，不用仰人鼻息而活得小心翼翼。

    三小只很好养，有肉就行，而且听话。

    “你爹倒是宠你。”火心麽麽没有想到一个农家女子如此得宠，会走路就被自己的爹牵着进山，唯有极宠这个闺女才会让她带进山吧？

    山里危险重重，当爹的却让闺女带在身边，不是虐待自己的闺女，而是希望日积月累，耳濡目染闺女把自己求生的本事全学会，让她将来有一技之长，有底气说话。

    “火心麽麽怎么会想是我爹宠我，而不是我爹要劳役我呢？”长念笑问。

    至少，大部分村里人都这般想。

    很多人都认为铁全贵早早把自己的闺女带上山，是盼她早日学得本领，将来好早一天赚银子补贴家用，而不是白白在娘家吃十几年的米粮。

    “我也是别人的闺女。但凡祖上有手艺传下来的人家，哪个不是捂得严严实实，传男不传女，传大不传小，为的，就是把手艺一代代的传下去，而不是人人来分一杯羹，分着分着，把手艺分没了。舍得手把手教自己闺女，不是宠，是什么？”

    “嗯，我爹和别人不一样，他很护妻儿。我爹老说，我是他第一个子女，得教会我他会的谋生本事，以后长大要担起照料弟弟妹妹的责任，他和我娘就可以享清福。”

    没想到，铁全贵夫妻真的出事了。

    而她是长女，还没长大就得担起照料弟弟妹妹的责任。原主也把她爹的话记在心中，尽自己所能照料着三小只，可惜被铁家人搓得累死。

    “你啊，怕是前世修来福气，这辈子遇到这样的父母，令人羡慕得紧。”火心麽麽真有些羡慕面前这个女孩。

    她是长女，和银树相差六七岁，在这样的条件下，她父亲还能如珠如宝宠爱，实属难得。

    在农家，女子就是赔钱货，不值银子，个个都盼着生儿子。

    当爹的盼着，曾经是赔钱货的娘也盼着，为了她自己的地位，心心念念要生儿子，若是生女儿，骂得最厉害的，是当娘，是曾经的赔钱货。

    还有最曾经，曾经的赔钱货，当奶奶的。

    如同她，小时候天天被骂。

    之后被家人舍弃，跟老太君，才觉得自己是个人，也可以被人尊重。

    “火心麽麽相信有前世吗？”长念问。

    “信啊。老和尚不是常说的因果吗？含金勺子出生的，被父母捧在手心的，定是前世做过不少好事；像麽麽我，被父母卖，定是前世和父母是仇人，前世我杀他们，今世他们卖我，因果轮回。”火心麽麽开起自己的玩笑，

    闻言，长念笑起来，过后，又不经意地问，“火心麽麽，全真道长是道长，他怎么会住到府里？”

    火心麽麽想到长念身份，没瞒她，“他啊。三十出生当天，他来到府里，后来他算出三十几次小劫难，渐渐的，他成为府里的人，伴在三十身边。他和三十不是父子，情同父子，也许正如全真道长说的，这是他在红尘中未了的缘。”

    缘？

    他那般冷心的人怎么会和别人有缘？

    那晚的梦，长念无比清晰记得，是他聚火成墙，冷眼旁观苏阳杀人；是他，在龙天辰痛哭、震惊中把苏阳、寒素、阿武化为一把尘土，让他们三个落得死无全尸的下场地。

    “你怎么对他有兴趣？”火心麽麽好奇道。

    “没，只是随意问问。”

    长念不明白，如今全真道长出现在太叔延身边为了什么？

    缘？

    她不信。

    全真道长是学道之人，行的就是道。

    要害太叔延？

    也不可能。

    这太叔府上上下下都在说全真道长如何护着太叔延走过一道道坎，单说太叔延十三岁那年，足以让府上府下说上好几天。

    “火心麽麽，听说过苏阳和寒素吗？”像火心麽麽这般年纪的人，苏阳和寒素去世时正是十五六岁的年纪，如果苏阳、寒素足够有名，应该会听到他们的名字。

    当初，他们是闯南走北的商贩夫妻，带着龙天辰走过不少地方。

    “哦，就是现在的安乐国舅夫妻。可惜啊，外甥的福，他们半点没有享到，就双双归天。唉，都怪那些该死的土匪。”

    火心麽麽一脸可惜，长念却在心中掀起一阵阵巨浪。

    竟然是安乐国舅夫妻！！

    原来，他们是真的存在！！

    外甥的福，外甥，岂不是说十七皇子？

    安乐国舅？

    龙大爷腰间的玉坠，那就是说当初的龙天辰，十七就是当今圣上，就是里面坐的龙大爷？！

    汗！！

    对了！

    全对上了！！

    “据说和当今圣上在外游历时，遇上抢劫的土匪，夫妻俩为护圣上，双双遇难，年纪轻轻，令人婉惜啊。”火心麽麽感叹不已。

    “就是进燕都城没多久，宅前有一堆人有闻香的安乐国舅吗？”

    “是啊。那羊肉汤啊。说是安乐国舅夫妻俩最爱的汤，据说，那位厨子是从夏凉国来的，那道羊肉汤是他独门秘技，香料更是他祖祖辈辈传过下来，不外传的秘方，可惜啊，众人只能一个闻字，能喝过的人，寥寥无几。”

