    “你…你无耻！”

    羽凌夕咬着贝齿，随即忍不住瞪了秦羽一眼。

    秦羽一脸懵逼……

    这特么的，啥情况？

    沙雕系统故意的？

    他要的是店员的招募契约，现在搞出一个什么老板娘招募契约……

    沙雕系统还能不能行了？

    “系统，我需要一个解释。”

    秦羽黑着脸，心中已经开始口吐芬芳了。

    “叮！抱歉宿主，契书准备错了……”

    “本来按照系统大数据分析的情况，宿主应当选择那份店铺老板娘招募契约的，谁知道宿主兵行诡道，打了本系统一个措手不及，然后本系统就大意了！”

    “契书正在自动更改中……”

    “叮！已经更改完毕。”

    ……

    系统音跟着传来，秦羽呼出一口气，此刻他随意瞥了一眼，那契书之上的相关条例都已经改正过来了。

    关键字眼‘老板娘’也改成了‘店员’！

    “什么老板娘招募契约？”

    “这不是店员招募契约么？”

    “你是不是眼花了？”

    “还是说精神高度紧张，过于期待某件事情了？”

    秦羽随即装作一副大尾巴狼的样子，一边说着话，脸上的笑意愈发地跟着多了起来，就是要表现地这么坦然才是。

    “你…你还在装！”

    “证据都在这里了！”

    “这分明就是老板娘……”

    “嗯？”

    “怎么会这样！”

    “这……”

    羽凌夕揉了揉眼睛，此刻一副呆懵的样子。

    此刻她手中的契书上分明写上了‘鸿蒙店铺店员招募契约’。

    “我刚才明明看到了啊……”

    “怎么会这个样子呢！”

    “我是在做梦么？”

    羽凌夕忍不住朝着周边扫视一圈，此刻面色尤为复杂……

    起先她也怀疑过这是不是秦羽动的手脚，但是自始至终这契书一直被她攥在手中，秦羽根本没有机会过手。

    这里面有猫腻！

    羽凌夕逐渐变得恍恍惚惚的……

    “难道我真的过于期待变成这家店铺的老板娘了？然后就错看了？”

    “不…不可能！我…我不是那种随便的女人！”

    羽凌夕面色愈发地变得涨红起来，此刻心中暗自想着，忍不住剧烈地喘着粗气，反正这内心中的感触就很真实……

    “别多想了……”

    “看错了就看错了嘛，没什么的……”

    “这店员招募契约你再好好看看……”

    “要是没什么问题的话，就赶紧签订了吧！”

    秦羽点了点头，随即笑着说道。

    “好…好吧……”

    “没…没问题……”

    “我愿意签订……”

    “对不起店主，刚才…刚才我误会你了，我还以为你是那种登徒子呢！”

    羽凌夕低着头，随即背部的洁白双翅又忍不住扑棱起来了。

    秦羽悠然一叹，此刻又想伸出咸猪手摸一摸了。

    要说契书的事，千错万错都是沙雕系统的错……

    这方方面面的，就不需要跟着背锅了。

    秦羽眉毛跟着扬了扬，随即默然颔首……

    “没事，都过去了。”

    “本店主什么人品，将来你会知道的……”

    “话说起来，你这翅膀，收不回去了么？”

    秦羽看着羽凌夕背后那惹眼的洁白翅膀，忍不住跟着询问道。

    这洁白翅膀一直放在那，秦羽就一直想摸，但是按照羽凌夕的意思，在她们羽族中，只有伴侣才能抚摸翅膀，所以秦羽又不能摸……

    这太难了！

    “啊……”

    “等我…等我的伤势恢复好了，应该就能收回去了……”

    “但是最近恐怕还不行……”

    “店主，你…你是不是想要摸我的翅膀啊……”

    “你…你要是实在想摸，你就摸吧……”

    “被你抚摸，还挺舒服的……”

    羽凌夕咬着牙，脸上不由得露出期待神色，此刻一边说着话，双目也跟着忽闪忽闪的。

    秦羽：“……”

    现在都这么善解人意了么？

    就是这语句听着有点怪异……

    是你叫被你抚摸，还挺舒服的……

    这旁人听起来，肯定有歧义啊。

    “咳……”

    “没事，我能忍……”

    “你不是在你们羽族，只有伴侣才能抚摸对方的翅膀么？”

    秦羽深吸一口气，他觉得自己应该还是能苟住的。

    “那你之前也摸过啊！”

    “而且，你也说过，你不是我们羽族人，所以这个规定，对你无效！”

    羽凌夕一边说着话，随即煽动着洁白双翅扑打在秦羽手臂上……

    秦羽眉毛跟着扬了扬，随即伸出了罪恶的咸猪手在羽凌夕的翅膀上来回抚摸……

    软绵绵的……

    很舒服。

    就像是抚摸在棉花上的那种感觉，甚至于比那还要绵软三分。

    手感和摸着乳胶模特模型差不太多。

    “嗯……”

    “嗯哼哼……”

    “嘤嘤嘤……”

    在秦羽抚摸翅膀的过程中，羽凌夕时不时地就要哼唧两声，甚至还要化身嘤嘤怪。

    这场面，多多少少显得有些诡异……

    一眼扫视过去，莫名地感动头皮发麻是怎么回事？

    感觉上，不太对……

    满足了心中特殊的癖好后，秦羽就收回了双手，而此刻的羽凌夕早已经是绵软无力，身躯摇晃了。

    没想到摸两下她的翅膀，反应这么大……

    看来以后还是少摸为好。

    “你…还好吧……”

    秦羽张了张嘴，随即脸上挂上了抱歉的表情。

    “没…没事……”

    “我马上…马上就签订天道契约。”

    “呼……”

    羽凌夕深吸一口气，随即正了正神，随即刷刷刷地写上了自己的姓名，随即又咬破了自己的食指，滴入了一滴银白色的血液到店员招募契书上……

    “这血液……”

    “如此银白……”

    秦羽愣了一下，显得有些奇怪。

    “你这莫非是得了什么病状了么？”

    秦羽皱了皱眉头，随即颇为关心地询问道，刚招募一个店员，总不至于还是带病的吧……

    “病状？”

    “店主，你也太可爱了吧！”

    羽凌夕眨了眨美眸，随即跟着调侃了一句。

    “店主，你不知道我们羽族人都是银白色的血液么？”

    “不会吧？你真的不知道的么？”

    “这是诸天共知的事情啊，就算是垂髫小孩也知道啊！”

    羽凌夕歪着头看着秦羽，一脸好奇，就像是在动物园里看猴子的那种表情……

    这还没入门呢，居然都敢调侃店主了！

