    “姐姐放心，我并没有事。”秦叶挠了挠头，对于那天发生的事情努力地回想了一下。但还是一无头绪，一道亮光闪过他就倒了，还能够知道什么呢。

    “小弟弟想不通就不要想，看看这是什么？”秦诗柔看着秦叶的表情就知道他在回想着那日的事情。

    “这是两件道器，全都成功了？”秦叶一脸惊讶地说道。秦叶摸着巨大的龟壳，龟壳看起来有些大了一些。不过对于秦叶来说无所谓，反正秦叶也不打算穿。倒是对着他那件龙血战袍爱不释手。

    经过唐振环兄弟的打造，龙血战袍已经没有之前那样的破旧，面貌已经是焕然一新，漆黑的袍子十分的飘逸。这一次秦叶觉得可以扬眉吐气地穿着他的战袍了，但秦叶却是不知道，他最讨厌的龟壳却是充当了不小的填充。

    “小弟弟你满意吧？”秦诗柔一脸微笑地看着秦叶。

    “满意，非常的满意。感谢诗柔姐姐。”秦叶口中连道满意，不过他突然发现了一件奇怪的事情，他的衣服怎么被换了一身？而且还是从内到外，这究竟是谁做的？

    “诗柔姐姐，这几日有谁来了吗？”秦叶脸上诚惶诚恐地说道。难不成这几日自己失身了？秦叶想着想着就觉得有些恐怖。

    “小弟弟你不要整日做着春秋大梦了，你的衣服是姐姐给你换的。不过小弟弟你的本钱还真是雄厚。”秦诗柔看着秦叶的大腿处，饶有深意地说道。

    ……

    秦叶苏醒过后略微恢复了一下，秦诗柔便带着他离开了炼器城，准备前往万古镇，去参加丹道大会。

    在炼器城秦叶与秦诗柔两个人耽误了三个月的时光，所以要尽快的到达万古镇周围，秦诗柔还要好好准备一番，毕竟丹道大会并不是小事情，虽然她修成了第二气海，但还需要加以掌握。

    “诗柔姐姐，这一次丹道大会都是什么级别的修士参加的？”秦叶对秦诗柔问道。

    “丹道大会自然是炼丹师才可以参加，通常炼制出四品丹药便有资格参与。你若非要问什么级别的修士可以参加，那至少是玄王修为吧。”秦诗柔想了想后对秦叶说道。

    四品丹药便能够参加？那么曹家的家主也有资格参加这个丹道大会，曹家家主是能够炼制出四品丹药的。秦叶直接想到了秦宗的曹家。在秦宗也是不缺炼药家族的。

    “诗柔姐姐你能够炼制出什么级别的丹药？”秦叶对秦诗柔问道。

    “姐姐我能够炼制出六品巅峰的化形丹。”秦诗柔笑着对秦叶说道。

    六品丹药，还是巅峰的。整个曹家联合才能够勉强炼制出最为初级的物五品丹药，这差距简直是天上地下。秦叶听完秦诗柔的话后眼神再度不动了，看着眼前的秦诗柔全是震撼。

    “怎么样，姐姐厉害吧？哪天你那方面要是不行了，姐姐给你炼制几炉丹药，保证你一如既往地坚挺。”秦诗柔眨着眼睛说道。

    秦叶听完秦诗柔的话后非但没有生气，反而眼神更加闪亮。这玩意虽然他自己用不上，但是可以满足苍穹大陆千千万修士啊，这不就是那个世界的炜哥吗？这笔买卖要是做起来保证自己赚的沟满壕平。

    不过当秦叶看到秦诗柔的脸色时，这个念头立刻打消。要是让秦诗柔知道自己的想法，恐怕有免不了一屁股的银针了。

    “臭小子，你也不要忘了给龙血战袍与那个龟壳找两个器灵。没有器灵的道器还不是最厉害的。”黑暗龙尊在秦叶体内大声嚷嚷道。

    这条黑龙还真不知足，有两件道器就不错了。想要捉住器灵还要劳烦秦诗柔帮他捕捉灵兽，那是十分耗神的事情。况且即便里面有器灵也是无法扛住雷击，天劫降临的时候一样化为灰灰，就冲着自己远远地观看就能被击晕。秦叶心中说道。

    秦叶与秦诗柔朝着万古城而来，在途中经过了一个穿云城，在这个城池之中秦叶竟然遇到了一位老熟人，这让他喜出望外。

    “诗柔姐姐，前方那个道人很有趣，是我们东域南部的修士，我与他有过一面之缘，我们要不要过去看一看？他很有意思。”秦叶对秦诗柔笑着说道。

    “哦，居然还能遇到老乡，真是很有趣。不过看他似乎颇有几分道行，具体修为我也没有看出来。”秦诗柔听完秦叶说话也罢注意力集中在远处那个站在高台之上的道人。只看道人在不断比划着。

    “诗柔姐姐你就瞧好吧。”秦叶拉着秦诗柔朝着眼前的道人哪里走去，在道人周围为了上千修士，玄王，玄皇都在其列。

    “这个家伙竟然忽悠到南域来了，真是了不起啊，臭小子在他身上定然有宝，不然他的深浅秦诗柔不会感受不到。”黑暗龙尊嘿嘿一乐，对秦叶说道。

    这个道人不是别人，正是秦叶与木易妖月在一处小镇之中遇到的大仙。当日大仙坑蒙拐骗普通群众，被秦叶识破。

    秦叶觉得这位大仙本性并不坏，便没有过于难为他，把他给放了。同时叮嘱这位大仙让他不要忽悠这些穷苦的百姓，有本事去忽悠官绅与那些强大的修士去。

    大仙名为张中成，那日听完秦叶的话后一路向西，在途中也是倒霉，一脚不慎跌入到天坑之中。直接摔断了一条腿。但是他却十分命大，反倒是因祸得福。糊里糊涂地得到了一处传承，修为也是水涨船高，直接到了玄王境界。同时还得到了几件宝贝。

    从此以后张中成的忽悠能力更是飙升，一路之上顺风顺水，东域西部竟然满足不了他了，现在开始在东域南部忽悠。今日不想又遇到了秦叶。

    “天地之大乃是太阳为尊，万物都围绕着太阳转。而我得到了太阳真法，是上天传来度化众位脱离苦海。修炼之路有无数的业障，许多人终究也是浪费光阴。”张中成在不断地传授着他的哲理，下面修士全都侧耳听着。

    “还挺有道理的。”秦诗柔听着张中成的话后对秦叶说道，张中成的话确实有一些道行。

    “诗柔姐姐你且继续往下听，不然他也不能称为大仙。说不定过一会还得有人给他跪拜。”秦叶一脸微笑地对秦诗柔说道。

    上一次普通百姓们跪拜的情景秦叶是看在眼里，张中成那种蛊惑人心的能力实在过于强大，秦叶想想都感到很有乐趣。看到张中成比去动物园看耍猴要有趣百倍。

    “那你可否有办法破解？”一位玄皇对张中成问道。

    “是啊，你说了这么多到底想要说什么？”

    ……

    修士们七嘴八舌地对张中成问着，张中成看到这些眼神之中闪过一丝的喜色，看来自己的计划已经成功大半了。

    “当然有办法破解，我承太阳真法，自然有着解救你们自身的业障。人的命，天注定，太阳真法来改命。”张中成再度忽悠着。

    “人的命，天注定，太阳真法来改命。哈哈哈，太溜了，他真是太溜了。”黑暗龙尊在龙尊府内捧腹大笑，这个张中成是个不折不扣的神棍，忽悠能力比起秦叶还要强上一筹。

    “是很溜的，待会我定然要好好跟他聊上一阵。最好是能把他带在身边。这样就不愁没人解闷了，秦诗柔也不用这日在我屁股上扎针享乐了。”秦叶看着张中成越看越顺眼，不知不觉间身旁的秦诗柔都被他忽略了。

    秦叶从来都是把美女放到第一位，任何时候都不会遗漏。但是这一刻张中成的魅力却是超越了美女。由此可见他给秦叶带来的乐趣。

    “太阳真法，头一次听说。”

    “嗯，应该是从中域传出来的，看着眼前这位道人一身脱俗的气息，远远不似常人那般简单。”

    “我们看着他接下来的动作就知道这位大师是否有真才实学了。”

    许多修士们全部议论着，对于张中成这位道士越发的好奇，心里面也是逐渐相信了张中成所说的话。

    “你上前来，今日本道人与有缘，就为你点化一下。利用太阳真法改造你，让你今后的人生发生变化。”张中成突然指了一位玄师巅峰的修士。

    “你说的是我吗？”身穿黄衣的修士不敢相信地指了指自己。

    “嗯，就是你。今日你算是来着了。”张中成再度确认地说着。

    “看着样子应该不像是提前安排好的，难不成他真有几分本事？”秦叶看着张中成的动作心中说道。

    接下来张中成便是替秦叶解答了心中的疑惑，那位玄师巅峰的修士走到了张中成身边，满脸都是疑惑与欣喜。对于张中成能够叫到他还是感到喜出望外的。

    “你把这个太阳真丹吃了，稍后很快就能突破到玄灵。”张中成拿出了一粒黄色的丹药，递给了眼前的玄师。

    玄师接过后朝着周围看了看，发现数千双眼睛都在注视着他，一浪接着一浪的呼唤声让他服下丹药，玄师见状也没有多想，直接把张中成给他的黄色丹药服用了下去。

    “你打坐盘膝，且看我用太阳真法。”张中成对玄师说道，接着便是拿出了一个铜镜，铜镜的镜面都是黄色的，可以说是从里黄到外。

    接着张中成突然微微用力，在铜镜之中释放出一道黄色的光束，光束照耀在眼前的玄师身上，玄师直接沐浴在一旁黄色的光晕之中。

