    数月后，又一震惊世人的消息传遍东天。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三千雷界居然与杀戮星构建了耗资巨大的跨域传送阵，并正式宣布并入千秋宗，成为千秋宗的附属实力！

    没错，是成为千秋宗的附属，而非杀戮殿；她们只听命于宁凡，而不听命于杀戮殿任何人！

    若是此事生在宁凡击杀仙帝之前，所有人都会以为白帝兰云仙的脑子进水了，放着好端端的仙帝不当，却给人当下属；但宁凡已经向整个东天证明了他的恐怖实力，麾下更是早有葬月仙妃这等古老存在，再多个白帝，也并不是不能接受的。

    此事更证实了一个流言，那就是白帝兰云仙…真的与宁凡爱昧不轻，关系匪浅！

    是不是真父女，世人不知，但以宁凡在女色方面的臭名声，所有人都会往另外一个方向去想，去猜测…

    无数思慕白帝的东天老怪，痴心碎了一地，羡慕、嫉妒宁凡艳福者大有人在，却当然没有人敢公然因为此事，跑去杀戮殿寻宁凡滋事的…

    时光飞逝，转瞬间，距离当日一战，已过去十年。

    十年前，祸族有三帝陨落于杀戮殿，却仿佛根本不知此事，居然没有动用任何后手报复，让人浮想联翩，猜测纷纷。

    这十年当中，宁凡始终都在感悟十字光环，渐有所得。

    起初，他心神全盛，可开启十字光环224息，便是极限，但随着十年感悟，十字光环的持续时间，上升到了227息。

    莫看只多出3息，但这3息，却足够宁凡极限状态之下多杀很多敌人了，算是不小的进步。

    当这十字光环大致悟透，宁凡知道，日后这十字光环，将成为他一身绝学中的最强。

    这十字光环是一种成长空间极大的绝学，是一种神通集合体。宁凡掌握的绝学、能力越多，十字光环便也越强！

    当日击杀扶山帝，其实只是这十字光环全部力量的冰山一角。宁凡拿葬月、仙萝莉反复测试，自己十字光环一开，若是出其不意，杀六劫仙帝不难，杀七劫仙帝亦有不少几率，但八劫以上仙帝，却有很大几率逃出十字光环的定身…

    且这还是出其不意的情况，若是那些十年当中反复研究十字光环的东天诸帝，多半已经想出一些办法，应对这十字光环了。

    当日能轻易斩杀祸族三帝，其实是占了此术新创的便利，没有给三帝太多的时间思考此术破绽。

    若是换成那种对此术研究了十年的仙帝，就不易灭杀了…

    这世间没有真正无解的能力，也没有永远的无敌。进入十字光环会束手就擒，那就拉开距离，不进去不就行了？用远程攻击来决一胜负啊！

    宁凡十字光环一开，度太过逆天？会欺近身前，强开光环？那就想办法不被近身啊！

    就算被近身了，也不是真的就束手无策了，当初不就有两个祸族仙帝，用替身手段逃出去了？类似的手段，还有很多啊，只要不像扶山帝那么无能，一上来就被制住个完全就行了…

    十年过去，乱古大帝好似彻底从世间沉寂，所有人都以为，乱古大帝已经道灭。古怪的是，暗族居然没有大举来犯...

    十年过去，宁凡的气运从仙运第四彩，修炼到了仙运第五彩，此事自然要归功于他当日吸干了扶山帝的七彩气运。

    十年过去，宁凡遍寻古法，暗中解封了太古雷鼎，并吞噬了鼎内的东山神雷。

    太古雷鼎是一件先天中品法宝，并可随着岁月流逝，吸收天地之力，持续在鼎内生成东山神雷。

    罕有人知晓，宁凡吞尽东山神雷之后，都得到了哪些好处，只有极少千秋宗、杀戮殿修士看到，宁凡彻底炼化神雷的那一日，杀戮星范围，有极少一丝先天雷霆劈开天地，并配合着先天魔火的威能，形成了一种极为独特的雷霆之火…

    有流言盛传，八代杀帝宁凡在这十年当中，修成了先天雷霆、先天魔火，并雷火合一，实力更进一步…

    十年过去，宁凡早已从向螟子手中，得到了开天石，修好了灭神盾。

    十年过去，他将自己，真正恢复到了全盛状态！

    这十年，战乱频的东天，也生过大大小小的战事，但基本都和宁凡无关。

    但十年后的某一天，一封战帖，忽得从黑暗大6传了出来，锋芒直指宁凡！

    这是暗族来的第三封战帖！

    这一封战帖，就仿佛是特意等宁凡感悟好十字光环，调整好全部状态，才来堂堂正正向宁凡挑战一般！

    这一次，战帖当中再没有那些羞辱、激将的言语。

    这一次，战帖当中只写了一个字，以暗掌位的力量写出。

    战！

    当宁凡打开战帖，这一个字所包含的暗掌位之力，居然让整个杀戮星星空，有一瞬间暗无天日，失去所有光芒！

    这战帖不知是何人所写，也看不出此人具体修为，但其中包含的惊天杀意，却非同小可，连宁凡这等久经杀戮的人都倒吸一口冷气。

    远古大修…

    纵然战帖没有流露任何修为气息，宁凡还是判断出，写战帖者，是一名远古大修！

    暗族竟会有远古大修存在，此事让宁凡内心剧震！

    且一直以来，暗族给宁凡的感觉，都是阴险畏缩、卑鄙无耻…却唯有这一次，这唯一一封战帖，稍微给了宁凡一些堂堂正正之感…

    这也难怪，远古大修和普通暗族修士，器量肯定是不同的。

    远古大修有远古大修的骄傲，此人想杀他不假，但…却不屑于使用阴险手段对付一个万古仙尊！

    这种不屑，亦非畏惧，这和普通暗族修士普遍畏惧乱古、不敢胡乱出手不同，书写第三封战帖的远古大修，字里行间，有杀意，有霸道，有狠辣，却唯独没有畏惧！

    此人，不怕乱古！

    此人一直在等宁凡前往黑暗大6，而未主动出手，是想给宁凡一个堂堂正正死亡的机会！而非暗杀！

    甚至可以这么猜测，之前暗族对付宁凡的种种所为，都不是出自这位老怪的手笔，因为这位老怪若真想以大欺小击杀宁凡，根本不必假他人之手，更不会顾忌乱古是死是活！

    “远古大修…有远古大修坐镇的暗族，这场决战，我，该去么…”

    “去了，或许会死；但若不去，却会有更重要的东西，因此而折断…”

    身为乱古传人的傲骨，身为执道修士的灵魂，会折断…

    倘若暗族在黑暗大6布下天罗地网，想要谋害宁凡，宁凡自然不会傻傻跑去送死。

    但若对方真的只是想来一场公平对决，且这对决还有在暗族、乱古之间一分高下的意义，则就算对方有远古大修坐阵，就算此战危机重重，宁凡也不会逃避！

    “远古大修，非我可胜；一、二阶准圣，非我可胜；甚至八、九劫仙帝，都非我可胜。但就算不胜，我也有信心自保，十字光环一开，便是远古大修也休想留下我！”

    “当然，仅凭对方一封战帖，就深信对方不会布下陷阱，是不可能的。若对方堂堂正正，此战我也会堂堂正正；若对方暗动手脚，我自会让整个暗族因为此事付出代价！”

    这一日，宁凡悄然离开杀戮殿，没有告知任何人，没有带走任何帮手。

    数日后，宁凡来到黑暗大6，欲以一己之力，战一整个秘族！

    若他开口，向螟子等准圣一定会来帮他的，但他没有这么做。

    因为他明白，暗族也明白，这一战，是暗族与乱古大帝之间的恩怨，将在传人一辈当中，了结恩怨…

    宁凡有七成把握，暗族远古大修不会出手，甚至准圣都不会出手，但也有三成防备…

    以一人之力挑战一整个秘族，此举看似狂妄，但独自一人，其实更利于他在必要之时逃离此地。

    毕竟若是独自一人，他有自信不被任何人留下；但若带着旁人，则他并没有自信能在远古大修的地盘来去自如…

    荒凉的星空中，无数破碎大6亘古漂浮，在阴沉沉的黑雾当中若隐若现。

    这里的破碎大6不知道有多少，从无东天修士真正数清，若细看，便会现此地大6之上缭绕着的黑雾，其实并不是什么雾气，而是肉眼难辨的细小黑虫，嗡嗡作响聚集在一起，表面看上去，竟就和一团团雾气相似。

    但唯有对这片大6有所了解的人，知道这些细小黑虫有多么可怕，等闲真仙若是被这些黑虫成群扑上来，只消得一时半刻，便会被啃尽血肉，只剩白骨。

    这里便是黑暗大6，是东天诸多大凶之地中的一个。

    许是宁凡身上散的煞气太重了些，他来到后，附近的黑雾开始向两旁散开，似不敢阻挡宁凡的进入。

    宁凡一步踏入无数大6中的一座，在他踏入的瞬间，无数大6的边界，忽然有了冲天黑芒升起，逐渐向远方天地蔓延。

    那些黑色光芒连在一起，化作一个无比巨大的黑色光牢，将整个黑暗大6罩在里面。

    若从外面去看，会现整个黑暗大6，像是被包入了一个巨大黑蛋当中，但身处其中的宁凡，自然是看不到的。

    眼前的大6风景，全部陷入黑暗，只有零零星星的鬼火，漂浮在天地间，给天地带来微弱光芒。

    宁凡微微皱眉，唤出逆海剑朝黑色光牢随手斩出一剑，现居然连在光牢上留下一丝浅痕都做不到，只荡起一层层微波，继而光牢便又恢复平静。

    宁凡知道，他的到来，暗族想必已经知道了，因而展开了某种手段，欲将他困死于此地，不想给他任何逃出黑暗大6的机会。

    可这封锁黑暗大6的黑色光牢，真的能困住他么…

    根据宁凡一剑试出的光牢强度来看，若他倾尽手段，打碎这光牢逃生虽有难度，却也并非不可能之事…

    “老夫暗元辰，你，就是乱古老儿的隔世传人吗…”

    一声飘渺的老者之声，忽然在漆黑的天地间回荡开来，飘渺不定，难辨方位。

    宁凡心中登时一凛，暗元辰，那可是暗族的始祖，居然没有死于上古，而是活到了今日！

    如此说来，暗族的那名远古大修，就是暗元辰吗！难怪此人不惧乱古大帝，却是有其资格。

    “正是。”纵然知道对方是何乱古大帝齐名的古之人物，宁凡也不会有任何怯场，世面见得多了，远古大修也就吓不住他了。

    “老夫性命无多，但此生无论如何都要胜过乱古一次，方能死得甘心！老夫从前不是乱古对手，数千次交手，从未胜过一次；但老夫深信，自己的徒儿不会比乱古传人差！三次战帖引你前来，正是为了杀你，向乱古证明此事！但，老夫亲眼见过你十年前一战后，却起了惜才之心。若你肯背弃乱古门下，转投到我暗元辰门下，则你与我族恩怨，从此一笔勾销。老夫更可直接封你为暗族族长，给你一人之下万人之上的地位，整个暗族听你调遣，你，可愿！”

    饶是宁凡再冷静，此刻也被暗元辰一席话，说得面色错愕了。

    来黑暗大6以前，宁凡设想过与暗族的上千种交锋，却从未想到会被暗族始祖招揽。

    若背叛乱古，则直接可以成为暗族族长，统领整个暗族，这是何等的权势！这是何等的看重！

    可惜，再滔天的权势，在宁凡眼中也只是浮云。他始终铭记着那个缥缈如幻的老人，一次次给予自己的恩惠，他记得烈元宗的传统，记得自己的承诺，记得那个老人拍着自己肩膀时，掌心虚幻却温暖的温度…

    宁凡没有回答，神色平静，这便是无声的拒绝了。

    呵呵…

    一声欣慰的笑声传遍天地，暗元辰居然在笑，似乎很满意宁凡的回答。

    “很好，很好！连如此重利都不能动摇本心，这样才配是烈元宗最后的弟子，才配是乱古的徒儿，你，很好！如此，才有击杀你的价值啊！”

    原来之前的招揽，只是试探？

    “放心吧！老夫长年沉睡，极少苏醒，本族从前对付你的手段，皆非我命令。今日，老夫会堂堂正正将你击杀，此战，不会有任何准圣介入！”

    果然，暗元辰和其他暗族修士是不同的，有其远古大修的骄傲…

    这样也就解释了，为何宁凡一出极丹圣域，便收到了不合情理的战帖。

    因为暗族从前的算计，都不是暗元辰的命令，唯有这战帖才是！

    “那么，狩猎开始了！接下来，整个黑暗大6都将成为战场，以我暗元辰之令，杀宁凡者，封暗族族长，赏暗辰果百颗，古妃千人！”

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    排山倒海的欢呼声，从四面八方传来，皆是暗族修士的呼声。

    正所谓重赏之下，必有勇夫！

    经过十年研究，暗族之内对于宁凡的十字光环，算是颇有研究了，自信已经有了对策。今日猎物只有宁凡一个，猎人却有数千之多，虽说准圣无法出手，但仙帝却不在限制之列！

    宁凡有可能活着离开暗族吗？

    没有任何可能！

    可笑这宁凡居然敢独自前来，真是狂妄得让人无语！

    此子神通再强，也只是一个万古仙尊，只要克制掉十字光环，群起而攻之，此子必死无疑！

    唯一的变数，就是不知击杀宁凡的滔天功劳，能落到哪个幸运儿头上！

    “十亿咒怨之术！”

    忽有一声冷漠无情之声，从无尽黑暗的深处传出，带着九劫仙帝之威。

    在这声音响起的瞬间，宁凡只觉周身一轻，眼前一花，竟被凭空摄走，从原地消失。

    下一个瞬间，他出现在了一个巨大坟丘之上，周围盘旋着不计其数的古老墓碑，每一个墓碑之上都附着一个鬼魂，怨气冲天！

    宁凡雨念一扫，登时面色一沉，此地居然已不是黑暗大6外围，而是黑暗大6极深处，距离外围，隔着数十万座破碎大6。

    一个鬼火一般虚幻的九劫仙帝，站在巨坟万丈之外，挥舞一柄先天桃木剑，口中念念有词。

    霎时间，四周鬼哭惊天，无数怨念声波朝宁凡冲至，似笑似哭，又如魔僧念咒，说不出的难听。

    宁凡被那声波一冲，顿时识海剧痛，嘴角渗出黑血，已然受了暗伤，不由一惊。

    也就是他识海坚固异于常人了，若换成是其他仙尊、仙王，被这咒怨声波一冲，怕是直接要识海崩溃而亡的！

    “嗯？居然没死…”那鬼火仙帝微微一诧，似没料到自己放下身段偷袭，会是此等下场。继而冷笑，桃木剑朝天一指，此地咒怨之气顿时加重了一倍不止！

    宁凡笑了。

    原来，这就是暗元辰口中所说的堂堂正正、公平对决啊。他还以为会一对一公平打擂呢，最不济也就是被车轮战...原来不是啊。

    且之前的战帖不是说，与他决战的是暗族百子吗，百子百子，听着应该都是暗族年轻一代才是啊，为何会有九劫仙帝出手呢？莫非这垂垂老矣的九劫仙帝，也是暗族年轻一代中的一个？呵呵，真是有趣。

    或许在暗元辰看来，自己没有亲自动手，也没有让准圣们动手，已经算是一种公平了吧。

    若这就是暗元辰眼中的公平对决，那么宁凡也没有必要留手了。

    正好大闹一场，他忍暗族，已经忍很久了！

    嗤！

    宁凡只一步踏出，身形骤然从巨坟之上消失，鬼魅一般的度，让那鬼火仙帝老眼一缩，内心突突一跳。

    他堂堂九劫仙帝，竟没有看清宁凡的度，内心震惊自是非同小可，心道此子难道不开启十字光环，度也能这么快？未免也太可怕了1

    好在周围阵光一荡，空间便跟着剧烈晃动起来，但听宁凡闷哼一声，身形已被那阵光震出，现出身形，从半空中跌落回巨坟之上。

    见宁凡被自己事先布置的阵法逼回原地，鬼火仙帝这才稍稍平静一些。他已经研究了十字光环十年，深知只要让宁凡困于某地，无法欺近，则其十字光环根本不足为虑！

    他大可在十字光环的范围之外，从容击杀宁凡！

    “天道咒穹！”

    “地道咒伏！”

    “人道咒歌！”

    鬼火仙帝接连刺出三剑，保持着远距离，远程施法，怨念形成的音波越来越重，撕裂大道，崩溃大地，天地都因晃动有了重影。

    宁凡感到自己识海伤势越来越重，心知自己不是这鬼火仙帝对手。或许开启十字光环还能有一战之力，但他知道，此刻整个暗族参与猎杀他的修士，足足有数千之多，各个都是暗族精锐。若是方一交战便使用最强底牌，将心神之力用个精光，后面的敌人，他是休想对付了！

    且就算开启十字光环，他也没有自信击杀这鬼火仙帝，胜率连半成都没有，倒不如留着底牌，以待时机…

    “嗯？还不死？那么，老夫就再加重些…”

    鬼火仙帝话还没说完，忽然双目猛地一缩，露出骇然之色。

    却是宁凡翻手间，逆海剑已在手，一剑斩出，天地大势被其一分为二，巨坟阵法应声崩溃；又一剑，十亿墓碑被宁凡一剑劈碎数百万之多，使得此地墓碑围困顿时有了一个缺口。

    鬼火仙帝大惊，欲重凝墓碑，封住此地空间，让宁凡困死于此地，但可惜，他凝聚墓碑的度，哪有宁凡挥剑破坏来得快。宁凡出手如电，剑光残影纷飞，顷刻便斩出数百剑，数百剑之后，此地墓碑已经所剩无几！

    满地都是破碎的碑石！

    墓碑上附着的鬼魂也被宁凡杀了个精光，再无任何怨念声波攻击识海，终于耳根清净了。

    “九劫仙帝，不过如此。”宁凡冷笑。

    “好个孽障！老夫耗费数百万年光阴，才祭炼出这十亿怨灵，今日竟被你杀了个精光！老夫要把剥皮抽筋，将你炼成怨灵，以补偿老夫的损失！”

    鬼火仙帝被宁凡笑得心头火起，抬手一祭之下，手中桃木剑顿时腾空而起，继而一分十，十分百，化作数百万剑雨，朝宁凡爆射而下。

    这桃木剑只是先天下品法宝，但使用者修为太高，威能自是莫测，可让等闲仙帝一击重创了，宁凡可不打算硬接，更不打算留在这里和鬼火仙帝消耗法力的。

    他身形一晃，不待剑雨斩落，已消失无踪，让数百万剑雨斩了个空，落在地上，将这一座大6劈成无数碎块。

    “不好！居然被这小杂种跑了！”

    鬼火仙帝大急，这泼天的功劳，他可不愿和别人分享，当然得独占才行，岂能放猎物逃掉！

    他将桃木剑一收，架起七彩遁光欲追宁凡，可是眼前数以百万的大6，茫茫无际，他又该去哪里寻找宁凡呢？

    只得取出一个罗盘，追踪罗盘上一个微微闪烁的小点，那小点，代表着宁凡此刻的方位。

    此次参与猎杀宁凡的暗族修士，每个人都持有这么一个追踪罗盘，若宁凡不入黑暗大6也就罢了，一入黑暗大6，则通过此罗盘来定位宁凡，宁凡几乎无可遁形！

    认准了宁凡的方位，鬼火仙帝奋起直追，却由于度远远不如宁凡，自然怎么都追不上。

    如今的宁凡，甩掉仙帝甚至不必使用乌仙云，本身度就已经快到无法想象了。

    不多时，光点从罗盘上消失了。

    鬼火仙帝气得破口大骂，这代表着宁凡与他的距离，已拉开到了上万大6以外，如此距离，便是罗盘也无法定位了…

    对于鬼火仙帝而言，宁凡已经不知逃到哪里，战斗暂时中止。

    但对于宁凡而言，这黑暗大6之上，几乎处处都是敌人，随便走到哪里，都能遇到追杀者！

    宁凡与鬼火仙帝拉开了上万座大6的距离，逃出了其罗盘定位，但同时，他又上了其他人的追踪罗盘。

    雨念一散之下，宁凡能察觉到上万大6的范围内，还有百道以上神念锁定着自己，强弱不一。

    弱的也就碎念水平，往往结成小队聚集在一起，强大的则有仙尊、仙王甚至仙帝，从不同方向追赶而来。

    宁凡露出冷笑。

    他若想走，今日便是暗元辰出手，也休想拦住他，可他现在根本不急着走。

    为什么要急着走？

    不把暗族打疼，不把乱古传人的威风打出来，他凭什么要走！

    刚才他被暗族九劫仙帝压着打，实力不如人，他认了。但这可不代表暗族其他人，也能把他压着打！

    唳！

    一声刺耳的鸣叫，忽得从正前方传来！

    下一个瞬间，一只周身散着雷霆的黑色巨鸟，驮着十多名碎念，忽得出现在正前方，与宁凡不期而遇。

    那些人一见追到了宁凡，先是一惊，继而大喜过望，纷纷不要命地掏出仙符，狠狠祭出。

    霎时间，成百上千的仙符，迎面朝宁凡打来。随便一道仙符，都透着碎念一击的威能；厉害些的，甚至有仙尊一击、仙王一击之威，符光暴射而来，说不出的声势浩瀚！

    宁凡目光一眯，心道暗族好大的手笔，连碎念修士，都配备了如此多的厉害符箓，果然是不惜一切代价，也要将他击杀啊。

    修真路上，敌我厮杀，不过各凭手段，谈不上卑鄙不卑鄙，公平不公平。

    暗族能分给碎念强者如此多的厉害符箓，是其底蕴，没什么好说的。

    可惜…就凭这些手段，想杀他宁凡，还不够！

    “我乃暗族百子第九十七子，名叫暗君狂，记住这个名字，等我杀了你，便是暗族族长，便可让这个名字被后人铭记，便可…”

    巨鸟之上，一个领队模样的碎念青年，贪婪而笑，已被击杀宁凡的巨大奖赏迷住心智。

    可那笑声才进行一半，就无法继续下去了。

    天地间，忽有一道火光闪过，好似驱散黑暗的晨曦，又好似劈开黑夜的雷霆。

    那火光只一闪，上千仙符攻击也好，巨鸟也好，十多个碎念也好，通通化作了飞灰，被狂风吹散！

    惨叫都没有出！

    储物袋都懒得留下一两个！

    宁凡手持风火蒲扇，神情冷漠，继续前进。于他而言，一扇灭掉十多个碎念，算不得多么骄人的战绩。

    敌人还有很多，若是不必要的战斗，则不宜耗费过多法力，还是使用法宝较为节省法力啊…

    至于什么暗君狂什么暗族第九十七子，宁凡表示根本懒得记住这么复杂的名字、称号。

    此刻没有开启十字光环，宁凡只得单独使用了杀生之术，在击杀了这十多个碎念后，他的气息增强了少许，是杀生术所带来的增幅效果。

    更有丝丝缕缕的神通记忆，在击杀那十多个碎念之后，无端涌入宁凡的识海。

    宁凡知道，这是他十年当中领悟而来的虚空夺道，生效了。

    但由于他对于虚空夺道领悟还不深，杀人夺来的神通记忆，都十分残破，难堪大用...

    “你们将我当成猎物，我却也将你们当成猎物。暗族百子，已伏诛一人，还剩九十九个…不知等我杀尽了暗族百子，这暗元辰可还能心平气和与我对话，又或是这暗族百子的性命，在他心中，只是草芥，否则焉能舍得派来追杀我！”

    宁凡冷笑，在大6上疾驰，悄然间，雨念已将一个又一个暗族青俊锁定…

    别人都准备杀他领功了，他自然不可能手下留情的！老的他打不过，小的么...