    就在王风积极备战的时候，经纪人巴蒙德打来了电话，他兴奋的说道：“王，国际足联已经正式发出了邀请，希望你能出席十二月份在瑞士苏黎士举办的国际足联颁奖典礼。”

    今年王风获得的荣誉分量很足，他带领亨克夺得比甲冠军，荣膺联赛金靴，并且拿到了欧联杯的冠军和欧联杯最佳球员，这些足以让他在欧洲足坛有了一席之地。

    巴蒙德继续说道：“而且你入围了世界足球先生候选的30人名单，虽然很大概率不会得奖，但也是历史上第一位亚洲球员获此殊荣。”

    “王，你一定要出席典礼，这不仅意味着名气的进一步提升，也意味着和国际足联搞好关系。让我想想还有什么需要做的，喔，首先需要和俱乐部进行沟通，让他们排出空期，还有就是给你找一家好的造型团队，第一次在世界足坛亮相，形象也很重要，还有什么......”

    王风听见巴蒙德在电话那头絮絮叨叨，语无伦次的说着，觉得有些好笑，连忙说道：“巴蒙德，冷静一点，你不是在圈内有经纪人好友吗，问问他们是如何做的，把事情按先后顺序记录下来，一件一件完成。”

    听到王风这么说，巴蒙德的心情终于有些平复，他也是第一次面对这种阵仗，所以一时间有些不知所措，不过既然王风如此信任他，他感激之余更是觉得应该把这件事情办的漂漂亮亮的。

    很快，王风入围了世界足球先生候选名单的消息被意大利媒体报道了出来，队友们纷纷送上了祝贺，俱乐部也在第一时间表示会由技术总监霍拉西奥-博姆亲自带队，组成一个小团队一起去苏黎世。

    “王，你的入围不仅是你个人的荣耀，也是整个国际米兰的荣耀，要知道那可是象征着全世界最好的30位球员之一，国际米兰全队就你和罗纳尔多两位球员入选。”

    “如果你能帮助国际米兰取得好成绩，我们将发动全部的力量帮你争取属于职业球队的最高荣誉，欧洲金球奖和世界足球先生，你知道的，俱乐部和球员永远都是相辅相成。”博姆说道。

    为什么很多足坛巨星对豪门趋之若鹜，不仅是因为他们提供优越的环境和丰厚的报酬，更是因为他们有着足够的曝光度还有人脉。如果在欧洲二流的俱乐部，即使你带队获得了欧冠冠军，俱乐部也没有充足的运作能力，让你在奖项竞争中脱颖而出。

    罗纳尔多上赛季大部分缺席，肯定无缘本届世界足球先生，所以他原本不打算去，不过看到王风也入选后，他就改变了主意。

    “王，这次我和你一起去，也帮你引荐一下国际足联的相关官员，还有一些比较出名的球员，我相信他们也十分乐意结识你。”

    王风点了点头，有罗纳尔多的引导，相信在颁奖典礼上他也不会出什么差错，闹出一些笑话。

    .........

    这件事情传到国内后，又一次引起了大范围的讨论，继获得亚洲足球先生后，王风又创造了中国足球运动员的历史，俨然向着世界足球先生这一最高荣誉发起了冲击。

    当然，国内球迷和媒体还是比较理智，大家普遍认为王风这次应该是陪跑，不过谁又能否定，不远的将来王风将会捧起这座奖杯呢？

    “王风的发展已经远远超过了我们的预期。”一位老球迷在论坛上感慨：“当我们十八岁的青训球员还在国内二级联赛苦苦挣扎的时候，同年龄的王风已然站在了世界最佳球员那一列。”

    “这让我们不得不反思，我们的青训是否出现了问题，国内还有多少天赋出众的足球少年被埋没了。”

    这一篇文章在论坛中引发了极大的讨论和争议，许多人认为本土青训是正确的道路，只是需要和国外先进的方法结合起来，也有一些人认为应该把有天赋的孩子直接送到国外，接受国外系统的足球训练。

    双方互不相让，在互联网上引发了一场口水大仗，王风和足球的热度远远领先于其他的话题。

    .........

    意大利维罗纳马尔科-安东尼奥-本特戈蒂球场，国际米兰在这里与维罗纳进行意甲第6轮的比赛。

    受到教练敦促的国际米兰上下都踢得十分卖力，牢牢掌握着场上的局势。第17分钟，王风在右路突破后传中，维埃里把握住了机会，为球队首开纪录。

    之后国际米兰越打越顺，第27分钟，扎内蒂在前场将皮球吊入禁区内，王风快速跟进，赫拉斯维罗纳后卫连忙举手示意越位，但裁判看的很清楚，这球传出来的时候，王风并不处于越位位置。

    于是他在小禁区附近接到皮球，周围无人看守，王风果断凌空抽射，为国际米兰再下一城。

    第41分钟，国际米兰卷土重来，王风在禁区右侧背身拿球，他顶住防守球员强行转身，对方二十一号后卫没想到王风对抗能力这么强，来不及反应的情况下被带倒在地上。

    摆脱防守的王风顺势横切进入禁区，此时禁区内的维罗纳中卫倒地想要破坏这球，王风则将球往前一捅，形成人球分过，躲避了这次滑铲。

    追上皮球的王风左脚直接抽射，皮球擦着立柱飞入了球网。

    3：0！上半场还未结束，国际米兰就以大比分领先，锁定了胜局！

    下半场的比赛比分没有发生变化，第57分钟王风被替换下场，接下来主教练库珀接连作出换人调整，将主力换下休息。

    凭借王风的两射一传，国际米兰取得一场酣畅淋漓的大胜，球员们终于可以长舒一口气。

    .........

    这场比赛后，国际米兰欧联杯小组赛的抽签结果也出来了，四个对手分别是丹麦甲级联赛的欧登塞，荷甲的海伦芬，法甲的朗斯和西甲的奥萨苏纳。

    这个抽签不能说太好，除了欧登塞之外，其他球队的水平都能与国际米兰一战，但也不算太差，因为国际米兰整体水平在这个小组中是最强的。

