    接受征召去往前线的日子来得很快。

    时间一到，林千钧便带着小镇东拼西凑的十位骑兵和百人小队出发了。

    林千钧身上穿着伊顿赠送的秘银盔甲，腰间别着一把超过一米五的双手大剑，不算其它的装备，就已经有超过两百斤的重量了。

    要不是他骑着的是一匹足有丈许高，拥有魔兽血脉的黑鳞马，绝对无法正常行动。

    说实话，他感觉自己被伊顿骗了。

    这十个骑兵其实就是小镇巡逻的守卫，而那装备齐全的百人小队，就更是随便找了一百个壮年男子穿了点布甲带上了一杆长矛而已。

    如果真让这些人跟着上战场和那些超凡者一起战斗，不是和送差不多吗？

    在林千钧百思不得其解的过程中，他们也来到了汇合的地点。

    月落城堡。

    这里是子爵蒂杰·卢比奥的封地所在。

    而伊顿就是隶属于他手下的男爵。

    此时这里除了林千钧带领的队伍之外，还有着其余十几位男爵带领的队伍。

    说实话，林千钧以为他带领的队伍已经够差劲了，没想到其余的男爵们带来的人还要更不堪一些。

    装备拉胯就算了，站个队列都歪七倒八的，一点纪律都没有。

    一个男爵告诉林千钧，这些人都是炮灰，根本用不着太过于在意，在战场上最多就是用来消耗敌方骑士的体力而已。

    这种彻底不把人命当人命的做法，让林千钧不由得挑了挑眉。

    倒不是他感到了不适应，毕竟某些玩家弄克隆军团的时候，那才是真正的蔑视生命。

    他挑眉的原因是对这些贵族的姿态感到有点好笑。

    发展了这么多年，社会却一点进步都没有，这些贵族们可谓是功不可没。

    战争，垄断知识，强行创造没有意义的阶层分化，脑子里面装的简直和浆糊没什么区别。

    明明是中级位面，发展却弄得连大多数低级位面都不如。

    傍晚的时候，子爵蒂杰·卢比奥在城堡中邀请了到场的十六位男爵吃了顿晚餐。

    他显然也发现了波鲁镇前来的并不是伊顿，于是林千钧做出了询问道：“波鲁镇的伊顿男爵没来吗？”

    林千钧解释道：“大人，我是伊顿男爵的骑士杰伊，实力也达到了正式骑士的层次，他身体抱恙，已经无法参战了，所以便由我来代替他。”

    “噢，是吗？”蒂杰的眼神微微变换，随后对众人道：“吃完饭，去训练场活动一二吧。”

    林千钧知晓，蒂杰这是在怀疑他的实力。

    但他并不在意，毕竟他自己的真正层次其实都已经达到了大骑士，如果认真起来，就算是一般的领主骑士都能轻松对付。

    而众人对蒂杰的话自然也不敢反对。

    饭后，众人集结训练场。

    几个男爵上去打了场表演赛之后，蒂杰便直接下场了。

    蒂杰穿戴好盔甲，拿起未开锋的双手大剑，连续挑翻了几个男爵之后对林千钧道：“杰伊骑士，来吧，轮到你了。”

    “好的大人。”林千钧应了一声，拿起伊顿送他的双手大剑，直接冲向了蒂杰。

    锵！

    双方的剑刃碰撞，蒂杰纹丝不动，林千钧故作不敌的后退了两三步，随后又快速的冲了上去。

    两人连续交手数十招后，蒂杰猛地发力，在剑刃边缘闪烁起了一层褐色的光芒。

    这是武器上附着了斗气的原因。

    见状，林千钧的剑刃上也附着上了一丝炙热的红光。

    轰！

    两人产生碰撞，脚下的土地开裂，气浪扩散间，林千钧被直接逼退，最终落到了十米开外停下了身形。

    蒂杰嘴角勾起，看起来不过三十岁左右的年轻面容上露出了好看的笑容，他将手中的大剑交给了走上前来的骑士侍从，对林千钧道：“杰伊骑士，好好努力，你未必没有获得男爵封号的机会。”

    林千钧不卑不亢的行了个骑士礼道：“多谢大人的勉励。”

    蒂杰对此表示十分满意。

    在他看来，林千钧的实力比伊顿那个废物强多了，虽然家族没落，再不复过往，但只要有实力，敢打敢拼，将来的成就绝对比逃避战争的伊顿要高。

    次日，蒂杰便带领他的一百个银甲骑兵与三千个兵卒和十六位男爵一起出发了。

    和蒂杰的兵卒相比，林千钧他们这些人带领的军队显然要差了不止一个档次，但人家毕竟是子爵，底蕴不同，有差距也很正常。

    .....

    行军许久之后，蒂杰带领的军队终于赶到了参战前线。

    这里是一处峡谷，其名曰火龙平原。

    而之所以被叫做这个名字，正是因为在许久之前，这里曾经陨落过一只火系巨龙。

    时隔数百年，这里依旧残留着无数活跃的火元素，身处其中，便能感受到一股宛若身处于沙漠一般的炙热感。

    而这处平原，也是赫尔顿公国和尤尼斯公国的分界线。

    两个国家交战频繁，互相觊觎对方的领土，都企图用战争来获得最直接的财富。

    军功可以让贵族获得更进一步的提升，而且还能将内部矛盾转移，而战争又是普通人晋升的唯一机会。

    故此，战争在公国内基本是无法避免的。

    而且不止是赫尔顿公国和尤尼斯公国，其实基本上这个世界所有的国家和领主之间，都是这样的。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，打着打着，你的财富和领地便越来越多，拥有的力量也变得越强。

    然后你就可以宣布建立国家了。

    这样的环境，可谓是混乱到了极致。

    很快，林千钧他们便被派遣到了战场，加入了那绞肉机一般的地方进行战斗。

    对林千钧来说，他也就是走个过场，主要还是为了接触和学习这些贵族们的骑士训练法而已。

    战场上的血腥味很浓厚，伤员到处都有，完全就是一幕幕的人间惨剧。

    林千钧只是看了一眼，就明白了伊顿为什么要当逃兵了。

    如果他真的过来，活下去的可能性绝对不超过一成。

    在这里，普通人真的就只是炮灰。

    他们能做的，也就是吸引一下敌方炮弹和弓箭的火力。

    就算侥幸躲过了炮弹和弓箭，面对大骑士带领重甲骑兵们的一轮冲锋，他们除了被碾压成肉酱之外几乎也没有其它的选择。

    只是五天不到，林千钧带来的队伍便直接打空了，此时他身边就只剩下了两个骑兵，而且还都留下了残疾。

    不过林千钧这样还算好的，因为已经有跟随蒂杰到来的数位男爵死在了战场之中。

    在林千钧参战的第十天，尤尼斯公国派遣了一位领主骑士参战，高达LV48的等级，在普通人的战场中完全就是无敌的存在。

    他双手大剑每次挥动，磅礴的斗气都能轻易将数十人的性命收割。

    而赫尔顿公国这边却并不动容。

    因为死的都是些贱民，如果能用他们的血肉为战争的胜利带来一丝希望，那也算值得了。

    直到死了近五百多人之后，赫尔顿公国这边才派遣出了一位实力和他差不多的领主骑士应战。

    双方打成平手，各自返回营地。

    就像是待久了出来热身一样的正常。

    而因为他们热身死去的上千人，却并没有人在乎。

    后续的部队还在不断的补充进来，短时间内，战争很可能不会结束。

    林千钧看得很清楚，两边公国都有一位王国骑士坐镇，决定胜负的，其实并不是下面的这些人。

    真正能决定胜负的，还是那两位王国骑士。

    至于说这里的战场，其实就是他们练兵用的而已，看似打得激烈，但其实一个子爵以上的贵族都没死，死得最多的，都是些平民和准骑士们还有一些正式骑士。

    准骑士如果没死的，基本都获得了突破，成为了正式骑士，而有些正式骑士，也借此机会刷到了战功，从效忠的子爵手里拿到了突破大骑士的训练法，一举成为了大骑士。

    当然，林千钧也在这个过程中用一些科技产物获得了这些人的骑士训练法。

    说实话，这些训练法品质都不怎么高，最好的一个也不过才刚刚达到蓝色品质而已。

    林千钧能借鉴的地方十分有限。

    而也就在这一天，那位尤尼斯公国的领主骑士又再度的来“活动身体”了。

    林千钧打量着那高大的身影，心头莫名的泛起了一丝异样的想法。

    【看着这位领主骑士，你的心中泛起了一丝贪婪。】

    好吧，你说得对。

    【如此漫长时间下的追寻，你并没有能获得你想要的东西，这让你十分不满。】

    【而身为一个公国的领主骑士，他身上的骑士训练法，绝对能让你满意。】

    【或许将他击败，你就能获得你想要的东西了。】

    【任务：掠夺。】

    【击败尤尼斯公国的领主骑士巴伦·博格斯，并从他身上掠夺走属于他的骑士训练法。】

    【任务时限：一个小时。】

    【任务奖励：根骨+1。】

    【失败惩罚：多尔·尤尼斯的亲自追杀。】

    看了看任务失败后的惩罚，林千钧不由得抿了抿嘴。

    多尔·尤尼斯是尤尼斯公国的现任大公，他也就是尤尼斯公国的那位王国骑士。

    真要是让他亲自追杀，他现在这个没发育起来的小号，恐怕还有点承担不起。

