
从南向北的官道上，几辆马车正保持着平稳的速度向前行驶。

马车的后面，小毛子骑在马上不时地前后张望着。

他可是第一次出宫，总觉得眼睛不够使，没想到在宫里这么些年，还能有跟着出门的好机会，这外面的世界真是太精彩了。

本来这是他的师傅大内总管冯太监的事，可是明眼人都能看出来，他的师傅在皇上面前失宠了，就冲他从小和皇上一起长大的情分，皇上多次出宫，就没有带他出来过。

出宫前冯太监还特意给自己递了悄悄话，他瞅着前面晃动的马车，鼻子轻轻“嗤”了一声，自己要是像冯太监那般不知轻重，嘴随意乱吣，那就是自己傻鸟地想和他一样的境遇了。

皇上可不是以前的皇上了，昔日不过登基不过十岁，朝政有首辅大臣，可并不代表皇上不理朝政啊。

再说如今双十年华了，自己就是再眼拙，都能发现每次皇上出宫回来似乎都成熟一些，真以为皇上在外面就是为了花天酒地、寻欢作乐呢。

至少这趟出来这些日子，皇上目标很明确，沿途没有停留，直奔应天府而去，要是有那些花花肠子，皇上沿途能不停下来？

那些首辅大臣们再能，再把持朝政，可架不住皇上年轻啊，哼，如今连最能的张居正大人都被熬死了，冯太监这才幡然醒悟，可惜晚了。若不是仗着从小长大的情分，只怕早被皇上给杖毙了。如今还指望着自己出宫给他带点消息呢。

正暗自思忖着，前面的马车慢了下来。

他收回思绪，赶紧下马上前，这出门在外，自己一定要比冯太监侍候的更细致周到才行。

马车停下的时候，小毛子已经恰到好处地在马车前恭候着，里面的人稍微一欠身的功夫，帘子已经被打开。

“皇上，您慢着点。”

坐了半天的马车，稍微有些乏，这一路可不短，幸好水路发达。

“还有多久能到？”

“皇上，按这个速度，十五之前可到，行宫那边都准备好了。”

皇上点点头，抬头看看天。

秋高气爽的季节，蓝天白云，风景如画，当真是赏秋的好时节。

一日不见如隔三秋，如今路途遥远，自己却不知疲乏，可见是有多想那个人。

小毛子观察力极强，见皇上负手而立，望着远处，唇角微微抿起，目光悠远，许是想起了什么，眼底暖意剧增......

那日太后还叫自己去，话里话外可不就是问的皇上的心思吗？

这眼神，小毛子敢肯定，他可没在皇上的看哪个嫔妃的时候看到过。

至少，刚回宫皇上又抛下后宫的嫔妃们出来，说明那后宫中就没有能拴住皇上心的人呢。

不一会，皇上问道，“小毛子，你师傅出来前嘱咐过你什么吗？”

小毛子心里“别”地一跳，连忙应道，“回皇上，师傅说奴才头一回出宫，一定要好好侍候皇上，别毛手毛脚的，要有眼力见.......”

“唔，好好当你的差吧，去瞧瞧有没有折子。”

小毛子一边应着一边赶紧去后面马车找送来的折子，凭空出了一身冷汗，皇上现在是越来越让人看不透了，这明显话里有话啊。

“皇上，折子来了。”小毛子抱着一叠折子跑过来。

最上面的就是应天府来的，他迅速拿起来，掠了几眼。

真是没想到，她那夫君竟然是这样的货色，大白天劫色不成反倒被人扣了下来，折腾个半死。

不管怎么说，案子似乎有了新的突破。

毕竟半个月的期限是太后给的，朝廷下发的命令，真要是完不成任务也够这个宁通判受的。

他松了口气，唇角一牵，回想起她审案的种种，看她审案子是种享受，心中不由充满了期待。

“上车，加快速度向前赶。”

——

见海宁忙活了一上午，孟珏说道，“大人，先别看案卷了，走吧，到外面走走。”

海宁头未抬，“你的事都忙完了？”

孟珏苦笑，这个宁大人就是个工作狂，忙起来水都忘记喝，“大人，下午提审假吴雨常的案卷都准备好了，您先别看了，院子里喝杯茶去。”

“喝茶怎么非要到院子里？”

孟珏眼睛瞥向院内，外面的人冲他招招手，示意都准备好了。

海宁见孟珏伸长脖子瞧着外面，好像有什么事。她起身，循着视线看过去，几个衙役正站在外面冲她傻笑。

她出去，只见那棵巨大的金桂前面，不知道什么时候搭起了一个木架子，上面以藤萝遮盖，木架下则是一张长条案几。

阳光透过藤萝照下来，案几上光影斑驳。

没等海宁发问，一个衙役有些害羞地解释道，“大人是讲究人，成天在屋里看案卷，怪沉闷的，兄弟们就给大人搭了这个棚子，大人也可以出来看卷，空气还好.......”

海宁心里一热，走过去坐下，微风拂面，阵阵金桂的花香里，她闭上眼睛，静静体会着这片刻的静谧美好。

不一会，她睁开眼睛，唇角牵起，“谢谢各位，我很喜欢。”

亮晶晶的眸子如同有小星星，叫人移不开眼。

几个衙役一时看得有些花痴，还有些脸红，本来还寻思海宁会觉得他们上班不务正业，没想到收获了好评。

这边孟珏早就将茶壶茶碗端到海宁跟前，一边殷勤地给海宁添上茶水一边说道，“大人，以后你在这里办公，肯定比在里面要舒适。”

海宁也不客气，端起茶水喝了口，放下茶盏的时候似笑非笑，“孟珏，你是不是有什么事？”

孟珏面色一红，低声腼腆解释着，“大人，我、我没事，就是能不能、能不能明天给我放个假，我家里给我安排了一桩亲事，让我去见见——”

海宁听完不由一抚额，孟珏一看忙说，“那没事，大人，最近忙，我和家里说说，以后再——”

海宁笑道，“明天要是不准你假，倒显得我无情了。最近是忙了些，大家都很辛苦，这样吧，从明日开始，大家每半个月轮休一次，等这段忙过后，大家再轮流休长假，到时到孟珏这里提前拟好请假单。”

“喔欧——”

小衙役们一听都欢呼起来，这没日没夜地忙着可算是能逮个功夫松口气了。

听说假吴雨常的案子要被提审，吴雨常妻子家的人也来了几个，立在堂外，听动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240630"  chaptername="第九十九章  我很喜欢">加入书签</a>
</div>
