    “会长。”

    陆斌把拉森子爵搜身干净，关押好之后直接火急火燎的来到墨澜身边，看着他手中的金纹白纸。

    墨澜先用系统截屏功能把每一张的内容都截屏保存，然后自己拿几张看，也抽了几张递给陆斌。

    陆斌满脸慎重的接过金纹白纸，充满期待的阅读起来，可看清楚上面的内容时，他惊了。

    “会长，这就十几个节点的事，他为什么能用这么大的篇幅来描写，简直看吐了，基本上都是重复性的语言，不断的重复。”

    墨澜揉了揉眼睛，有点酸。

    “这才是正常的情况，我们只是站在无数先贤肩膀上罢了。

    没有三轴坐标体系，想要准确无误的表达出三维立体法术模型只能用这种办法。

    通过大量不同的描述，用多到累赘的语言去表达出每一个法术节点具体的位置，每一个法术节点的强度，每一个法术节点与其他几个法术节点连接，能量通路多粗，能量通导率有什么需求，只有这样才能保证不会出错，才能保证这个法术模型是正确的。”

    “我只是想到，想要描述一个六环法术模型就要用这足足一本辞海的内容来描述，那更高的呢？

    不说更高的，就说最低级的一环法术，二十个法术节点，那也得用两张报纸这么大的纸才能记载。

    复杂到了这种程度，法术怎么可能传播的开来？这传播难度爆表了啊。”

    “所以说绘法师非常难见到啊，你没发现一个绘法师之前都被红枫伯爵尊重的不得了吗？

    我之前也被这群贵族看重了一段时间，这大概就是理由之一吧。”

    墨澜耸肩，又回想起之前见到那枚超凡核心里的法术模型，想了想说道。

    “至于更高等级的法术......我怀疑六环法术已经是文字能表述出来的最高等级法术了。

    再高等级的已经不是单纯文字可以描述出来的。

    算了，现在说这些也没用，我们还是先回去把这本“辞海”给翻译出来吧。”

    墨澜扬了扬手中的一打金纹白纸。

    “如果不把法术模型的坐标描述出来，直接让我拿着这本“辞海”去研究的话，会瞎的。”

    墨澜无奈的摇了摇头，又揉揉眼睛。

    这些白纸上为了描述清楚，很大的篇幅都是反反复复从各种角度说明一个法术节点的情况，简单来说就是信息密度太低了，想要了解一个法术节点的情况就要阅读大量篇幅，远不如三轴坐标体系描述法术节点来到简单明了。

    “嗯，那会长你先回去吧，我再去把其他贵族收拾一下。

    趁着还有不少赶紧抢一点，要不然全都要被那群牲口抢光了。”

    陆斌说完指了指天边盘旋的滑翔翼出声说道。

    墨澜也看了一眼，当即就点了点头。

    “嗯，永恒炽阳的滑翔翼倒是卖的好，听说已经开始出定制版滑翔翼，各种花里胡哨唯一版滑翔翼了？”

    正准备上滑翔翼的陆斌闻言也有些哭笑不得。

    “没办法，有些人....怎么形容呢，有钱，非常有钱，很有钱，真特么有钱。”

    “了解了。”

    墨澜点了点头，而陆斌就要起飞，忽然想起什么，又出声说道。

    “对了，会长，听说永恒炽阳已经在开发热气球和飞艇了，这个我们要不要置办一点？

    如果能加上武装，制作成武装飞艇的话，我觉得未必就没有搞头。

    毕竟飞艇运载力强，现实中飞艇就是防御太差，可这一点我们完全可以通过护盾技术解决，然后想办法将元素池微型化安装上去的话，或许就是一座空中堡垒了。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “看看价格吧，如果价格合适就买一艘。

    诶，护盾技术，元素池，法术模型恒定的话，唔，我怎么感觉要小发一笔了。

    唔，知识产权真是个好东西，有实力维护知识产权就更妙了，这样，你先具体了解一下飞艇的性能和数据，顺便想办法打探一下飞艇的市场。

    到时候开个会，大家一起谈一谈。”

    “好，那我先走了。”

    陆斌把这件事记在心中，然后就招呼法师起飞。

    上百法师同时使用狂风术的情况下，瞬间狂风呼啸，一股逆向上升气流出现，一架架滑翔机伴随着上升气流拔地而起，破入云霄。

    而墨澜见此也唤来翼空兽，直接飞回法师塔。

    没有什么事要比手中这一打金纹白纸更加重要了。

    墨澜捏在手中的不是一卷纸，也不只是一个六环法术模型，而是整个法师协会的上升阶梯，而是法师塔的未来之路。

    墨澜手中捏着的是未来！

    ........

    红枫城中心，林斡依旧在带人打捞水底的黑铁石。

    足足构建一整座城堡的黑铁石数量巨大，而其价值也丝毫不下于其余贵族的财产。

    林斡将打捞的事情交给另外一个长老，自己静静的站在一堆黑铁石旁边。

    他还在思考，这些黑铁石到底是不是属于金属矿石，如果是属于金属矿石的话，那是不是可以将其中的金属提炼出来.......

    在想到元素金属的时候，林斡脑海中闪过一丝灵光，仿佛捕捉到了什么，可却又仿佛还隔着一层膜，朦朦胧胧，看不清晰。

    虽然不知道是什么，可林斡却下意识的感觉非常重要，非常重要，重要到如果直接忽略的话可能会后悔终身。

    作为一个法师，林斡是非常相信自己感觉的，这种感觉直接让林斡执着的看着黑铁石。

    “到底是什么呢？”

    林斡陷入了沉吟，思索片刻之后，林斡找到一块碎裂的黑铁石，拳头大小，拿在手中沉甸甸的。

    林斡拿着就进入地下，先用石墙术制造出一个石锅，然后把黑铁石往里面一丢，就开始点火。

    金属冶炼是一个非常复杂的过程，铁矿石要经过很复杂的程序冶炼才能化为铁。

    可具体要如何操作林斡也不懂，而且也不知道黑铁石到底是不是金属，到底是什么金属，更别说冶炼方式了。

    所以林斡现在就打算烧烧看，说不定就能烧出什么东西呢？

    反正闲着也是闲着。

