    第13章 应得的

    淮宁县，幸福花苑。

    “妈，这卡里有一百万，是学校奖励的。”

    潘稳进门就将银行卡交给了母亲。

    “密码是6个8！”

    罗美琪看着手中的银行卡，还没有回过神来，潘稳便是走到了茶几旁，给自己倒了一杯开水，润了润嗓子，继续说道。

    “学校那边还奖励了我一个金陵大学的特招生名额，高考降分六十，大概过本一线，就有机会上金陵大学了。”

    “不过我感觉凭借文化课成绩上金陵大学，没有什么希望，我想凭借写小说进去。”

    “只要和大道图书馆签约了，我就可以上。”潘稳自顾自的说着。

    当前大汉国首屈一指的大学，就是金陵大学，潘稳目前的目标，除了签约大道图书馆之外，就是去那个金陵大学看看。

    写网络小说上国内最顶尖的大学，上辈子真的是想都不敢想。

    罗美琪却是高兴不起来，拿着银行卡，紧张的问道，“儿子，你在学校干什么事了？”

    作为母亲，罗美琪察觉到最近潘稳的情况有点对劲。

    前段时间，彻夜不眠的看小说。

    昨天放学回来，突然说要成为签约作家，通宵写了一夜。

    今天放学回来，又说学校给了奖励，一百万和金陵大学的特招生名额。

    情况属实是有点不符合常理。

    “没干什么，就是顺手打了一个老师。”潘稳不在意说道，“对了，他还是我的班主任——张文博。”

    “啥？”

    罗美琪一愣，没有反应过来。

    “昨天抽了几下张文博，今天学校就给这些奖励了。”潘稳简短重复了一遍。

    打班主任，就给一百万还附加一个大汉国最顶尖的金陵大学的名额。

    太过于荒诞。

    天上掉馅饼，老天爷都不敢扔这么大的。

    罗美琪正要询问具体情况的时候，潘稳起身拿了个苹果，咬了一口，便是直接向着自己的卧室走去。

    “妈，饭好了喊我！”

    潘稳完全没有注意到母亲的状态，现在他更加关心的是《重生之都市修仙》的投稿有没有过。

    他可是指望第一本就签约大道图书馆的。

    一书封神不敢想，但一书证道，还是可以期待一下的。

    打开电脑，登录作家后台，查看邮箱。

    里面只躺着一封邮件：【您的投稿已经收到】。

    至于《重生之都市修仙》的其他信息，潘稳并没有看到。

    都市征文，只有投稿过了，才有机会获得创世网的推荐。

    “难道是，最近投稿太多？”

    潘稳猜测。

    “创世网的投稿箱，可能已经被塞满了吧！”

    这也是很有可能的事情。

    大汉国四亿多人，每一个人都想要成为大道图书馆的签约作者，而这一次，创世网都市组的征文活动给的奖励也属实是非常的丰厚。

    尤其是第一名的向大道图书馆的推荐名额的奖励，诱惑太大，谁不想要。

    自己的《重生之都市修仙》没有被审核到，也是很正常的事情。

    退出作者后台，潘稳打开写作软件，看着空白的界面，活络下双手。

    “既然没有过稿，那今天就先写个十章！”

    “等过稿之后，再爆更也不迟。”

    很快！

    “噼里啪啦！！”

    安静的房间之中，响起了键盘敲击的声音。

    罗美琪正在厨房，打电话给潘师。

    电话刚接通，罗美琪便是连忙说道：“喂，潘师，儿子昨天在打了老师，还是班主任。学校给奖励了一百万和一个金陵大学的特招生名额。”

    “你去学校看看，到底怎么回事。”

    这事情有点大。

    儿子正处于叛逆期，一句话就能爆炸那种。

    罗美琪也不敢问，只能联系他的父亲。

    电话里面传来潘师的笑声：“这事我刚知道，那个班主任，的确是一个禽兽，儿子这一次干得漂亮，和我年轻的时候一样。”

    “校长那边刚刚打电话给我了，说明天来家访。”

    “金陵大学的特招生名额，是那个女娃父亲给的。”

    听到潘稳并没有在学校里闯下大祸，罗美琪这才微微松了口气，跟着说道，“那我明天做点好菜。”

    潘师：“对了，金陵大学的特招生名额……”

    罗美琪当即冷笑着说道，“这个当然要！这是他们应该给的，你为你那个老同学付出的，远超你现在应该得到的。”

    潘师：“老婆……对不起！”

    罗美琪沉沉的叹了口气：“算了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如果你年轻时不做那种事，我也看不上你。”

    “现在我们的目标，是把儿子培养成人，他跟着我们，确实是太累了。他本应能够享受到，那些大家族的生活……”

    说到这里，抹了把眼角的泪水，罗美琪振作了下精神，没再继续提，转而说道，“好了，你先上班吧！”

    “夜班就别加班了，明天早点回来。”

    潘师：“好！”

    挂掉电话。

    罗美琪站在厨房，透过玻璃看着窗外，眼神呆愣了很久，也不知道在想什么。

    “唉！”

    最终在一声沉沉的叹息声下，罗美琪才回过神来，继续做饭。

    八点吃了顿晚饭。

    潘稳回到房间，又忙活到十点。

    写的十章，潘稳这一次并没有全部上传，而是留了五章作存稿。

    等创世网那边审核通过了，再上传，也不迟。

    创世网。

    都市组。

    “叮！”

    在一道系统的提示音下，都市组编辑们的脸上，洋溢出热情而又激动的笑容。

    “上传了！”

    “肝帝上传了五章！”

    “不愧是肝帝，一天写五章！”

    “快看看，那五章到底写了什么。”

    子越的电脑前，再次凑满了都市组的编辑们。

    此起彼伏的喧闹声，在都市组中响起。

    “这魏子卿身材不错啊！”

    “竟然还有法器的描写。明月主编说，风家那个天才风无，看了一遍《重生之都市修仙》，就领悟到了小培元丹的炼制方法，不知道他能不能领悟法器的炼制方法。”

    “卧槽，又特么断章了。”

    “看了《重生之都市修仙》，今天审其他的稿子，感觉被喂了一天的屎。”

    “我也是，好难啊！”

    (本章完)

