    第573章借县大老爷吉言

    “徐村正，徐婶子，这么滴，为了表示咱们官府对你们蔬菜合作社的支持，我给你们三年时间，不用交税费，并且你们有什么困难，尽管来找本官，本官能帮你们办的，一定不会袖手旁观。”

    任弘毅为了政绩，也是蛮拼的。

    当然了，只说他支持江凤芝是为了自己的政绩，那也有些偏颇，毕竟这人也是干实事儿的，且为人清明，为官清廉，所以，应该确切地说，任弘毅还是个好县令。

    有县令大支持，江凤芝当然开心，干劲儿骤然爆棚，笑着将自己建立合作社的企划书呈给了任弘毅一份，道，“柳树村利民蔬菜合作社具体规划和实施，民妇都写在了这书面上了，还请县大老爷斧正一二。”

    任弘毅没想到，这村妇办事儿居然还这么周全，登时来了兴致。

    他接过那企划书，没看内容，只看字体，便笑道，“嗯，这字朴茂工稳，端庄雄秀，遒劲有力，便知是徐宁所写，哈哈哈……四婶子，这份文书，也是徐宁帮您制作的？”

    徐宁现在在县衙门是任了县仓协助一职，属于是打杂的。

    堂堂的举人在县衙甘愿当一个打杂的，这心境，可不是一般的宽厚了。

    江凤芝听着县令很亲切地称呼徐宁名字，便知道这孩子在县衙，与各方面的关系处得非常融洽了，不然，县令是不会叫得这么亲热的，便笑着摇摇头，“这个……可不敢让我家老三给领了功去。实不相瞒，这企划书，是民妇自己所思所想，叫了我家三小子代笔所书。”

    “哦？这……原来是婶子自己所作？”任弘毅对江凤芝更加地刮目相看了，欣喜地道，“想不到啊，这乡下妇人也有如此过人本事，可见人生相逢，不敢小觑的话，是很有道理的。哈哈哈……好，这份企……什么书？”

    “企划书。”江凤芝也笑着给他提醒了一句，“简单滴说，就是策划企业未来走向和目标的文书。”

    任弘毅还是头一次听见这么个新鲜名词儿，很是感兴趣，道，“嗯，不错，不错，有这样的文书做规范，柳树村利民蔬菜合作社定然会繁荣兴隆。”

    徐千友和江凤芝赶紧行礼道谢，“多谢县大老爷大力支持，也借县大老爷吉言，愿咱们柳树村的蔬菜，能运输到全国各地，繁荣咱们县的经济和名气。也愿县大老爷能步步高升。”

    “哈哈哈……”好话谁都爱听，任弘毅一听，乐得哈哈大笑，头上的官翅也跟着乱颤。

    正事儿办完，江凤芝这才让外面等着的徐云喜，将毛驴车上的各类蔬菜都给县令卸下来，送到后堂，“县大老爷，这点蔬菜，是刚采摘下来的，请县大老爷先品尝品尝。

    至于做法，每种蔬菜我都写了制作方式，厨师看到那书面制作法子，就都能做出来。”瞧瞧，她想的多周到？

    任弘毅望着桌子上摆放的那些各色蔬菜，只觉得舌底生津，恨不得马上就能将这些都吃到嘴里。

    (本章完)

