    第300章床上大战，死到临头

    秦昭来到了曲家，曲太太带她来到了那个供奉白骨手的房间。刚进到房间，秦昭就发现里面聚集了浓重的阴气。

    房间的门后，贴着一张符箓，所以阴气没有溢出去。要不然的话，打麻将的那天，秦昭就能知道哪里有问题。

    “那只手本来在盒子里，又不见了。”

    “为什么是又？”

    “昨天晚上打完麻将，我来这里拜过他。拜完之后，我回了房间泡澡，泡澡的时候，突然感觉有什么东西按住了我的头顶，把我往水下压。

    我怎么都无法挣脱，差点淹死在浴缸。”

    曲太太想到昨晚的事情，依旧有些心有余悸。

    “我老公突然回来，那种被压住的感觉就消失了。后来我到这里查看，发现这里供奉的手不见了。”

    秦昭听完，瞬间就抓住了她话语中的漏洞。

    “你说的是又不见了，说明他第一次不见之后，还回来过。不然的话，你肯定会说他从昨晚就不见了。”

    曲太太神色微顿，表情有些怪异。

    “第一次不见之后，他又回来了这里，你是不是正好在祭拜？你为什么要祭拜？是不是又想让他帮你做事？”

    秦昭的眼里带了几分凌厉，似乎能看透一切。

    视线的压迫感很强，让曲太太心中莫名紧张了起来。

    她结巴地说道，“我、我害怕啊！希望他可以饶我一命，不要再找我的麻烦！所以我给他上香道歉，他这才回来。”

    “哦？他接受了你的道歉？”

    “是的，我今天给他烧了很多纸钱。但是我心里还是没谱，所以才会找你。秦小姐，你一定要帮我解决啊！”

    “他现在不在，去了哪里？”

    曲太太没有看秦昭的眼睛，有些心虚的模样。

    “我不知道。”

    “你最好说实话！”

    秦昭的语气陡然严厉了起来，“让鬼魂帮你办事，可是要付出惨重的代价。轻则丧命，重则魂飞魄散！你最好不要抱有侥幸的心理！

    如果你还是隐瞒关键信息，我不会帮你，你自己自求多福吧！”

    扔下这么一段话，秦昭转身就出了房间。

    光是看这曲太太的面相，她就知道对方是个见钱眼开、心思狭隘之辈。

    如今鬼手动了杀念，说明他已经因为曲太太的行为而超脱掌控。曲太太却说话支吾，神色心虚，肯定是隐瞒了不少事情。

    曲太太担心鬼手杀了自己，所以才会找秦昭来解决。

    但是她又想让鬼手杀了混球丈夫，顺便弄死嚣张的小三，她就隐瞒了一些细节。

    眼下见秦昭要甩手离开，她连忙追了过去。

    “秦小姐，不是我不说，而是这件事太丢脸了，我不好意思说啊。你也看到了，我的脸上有伤，其实是我老公打的。

    他不仅家暴我，还在外面养情妇。昨天他突然回来，虽然救了我一命，但是还狠狠地打了我一顿，我的身上全是伤。”

    曲太太眼泛泪光，撩起衣服袖子给秦昭看伤势。

    “那个鬼手回来之后，他用蜡烛油写字，说他要钱要女人。如果不弄来给他，他就要杀了我，所以我今天给他烧了不少冥币。

    我还想，还想把我老公的情妇送他。但他是死人，情妇是活人。我不知道怎么把活人送给死人，所以我什么都没做。”

    “他现在去找你老公的情妇了？”

    “应该是找我老公吧。”

    曲太太咬了咬牙，又说出她让鬼手去找混球丈夫，别找自己的事情。

    “昨天说出这些话，实在是我受了刺激。

    我们可以现在去找我老公，帮他解决鬼手的事情。他的手里还有不少钱，我会让他给秦小姐支付报酬！”

    “那你的报酬呢？鬼手可是你请来的。”

    现在鬼手要杀他们两个人，秦昭没道理救了两个，只收一个的钱啊。

    曲太太沉默片刻，“你想要多少钱？”

    “五百万，至于你老公的报酬，我等下会问他要。”

    曲太太的账上就剩下了最后的五百多万，她会把实情告诉秦昭，并不是真心想要放过自己的混球丈夫。

    只是她不想支付报酬，想让丈夫来支付报酬。

    “你的这些钱，都不是靠自己赚的，而是靠的那只手。如果把钱留着，就算我解决了鬼手的事情，你这辈子还是会一直倒霉。

    昨天就和你说过了，天上没有掉馅饼的好事。”

    听到这话，曲太太才下定了决心。

    “行，我给你五百万！”

    这会儿，她也想通了。

    靠谁都不如靠自己。

    她本想找个富豪丈夫，过上阔太太的生活。结果丈夫不堪大用，把家产都快要败光了，还在外面养情妇。

    现在的日子，还不如她以前拍戏的时候自在。

    那个时候，靠自己的能力赚钱，根本不用看别人的脸色。

    她现在还有几分姿色，太太圈也有不少好人脉。大不了解决鬼手的事情，自己出去找机会赚钱！

    曲太太当场就给秦昭转了五百万，然后找司机带她一起去了丈夫那个情妇的住处。

    她丈夫给情妇买了一套别墅，平时都住在情妇这里，很少回家找她。因为离婚要分割财产，所以丈夫迟迟没有和她离婚。

    坐在车上的时候，秦昭就把五百万转给了一直有联系的慈善机构，让他们把钱捐赠到贫困地区，改善当地百姓的生活。

    这个钱的来路不正，即便她自己留着，也没有什么好处。

    还不如捐出去，还能多一笔功德。

    今天是周六，曲先生正和他的情妇小韵你侬我侬，过着快活的二人世界。大白天的，卧室的窗帘都拉着。

    小韵先前流产了一次，修养了好多天。

    曲先生好久没有和她温存，今日的兴致特别好。

    两人正在床上大战，丝毫没有发现头顶的华贵吊灯，不断地晃动。

    突然间，有一只白骨鬼手出现在吊灯的旁边。

    轰的一声巨响。

    华贵的水晶吊灯朝床上砸了下来。

    “啊！”

    正好砸在了曲先生的后背，玻璃溅射，鲜血流出。

    身下的女人，发出惊恐的惨叫，她的眼瞳里面，倒映出了一只白骨手。那只手拎着一根长绳，从后面箍住了曲先生的脖子。

    (本章完)

