    “叔叔你准备怎么办？”欧楠楠问道。

    “怎么办？当然是及早离去。只不过有一件事情很是可惜，地面上正在渡劫的修士我们可以不管，让他们自生自灭不可，但被颠倒太虚阵盘困住的二十多个大能修士，却是灭杀不了几个了。”陈岳稍微有点遗憾地说道。

    颠倒太虚阵盘在暗质晶石的驱动下固然发挥出了极其强大的威力，营造出了威力巨大的阵法空间将李正清等二十多个大能修士牢牢困死，但是它也有一个不容忽略的缺憾。这个缺憾就是阵法本身是靠颠倒太虚阵盘在维持。陈岳如果要离开此地，势必就要带走阵盘。而阵盘只要稍微远离已经营造出来的阵法空间，阵法空间很快就会消散，从而让被困修士彻底获得自由，可以集中全力应对他们的临时天劫。

    那样的话，这一群大能修士成功渡劫的可能性就将大大增加。

    这次对于几个大势力对他的谋夺行为，陈岳心里感到非常愤怒，事先也是准备大杀一场，特别是对被颠倒太虚阵盘困住的二十多个大能修士，他是真的想尽量多的弄死几个。

    事实上，在陈岳没有对阵法进行主动操控之后，阵法对被困修士的打击和折磨强度已经降低了很多很多。但即使是这样，也让被困的大能修士不能集中精神应对天劫，危险性起码增大了三成以上。

    如果陈岳一直停留在这里，等到被困修士们的天劫结束，二十多个大能修士能活下来多少真的不好说。就简单估计一下，可能也要死去10个以上。如果陈岳再抽空加大阵法对他们的攻击和干扰，那可能最后活下来的不会超过五个！

    但那样陈岳两人就势必会陷入某种被动情势。因为能够在阵法中活下来的修士无疑都是非常强大的大能修士，后面还有疑似属于青灵客栈的大能修士在窥探，此地又是大唐帝国核心深处。到时候别人只要注意不靠他过近，注意不要让他的颠倒太虚阵盘派上用场，只让人发动远攻的话，他和欧楠楠真的会非常被动。

    因为那时候他再也召唤不出天劫，只能凭借着机甲的强大防御硬撑。但是机甲的防御再强大，也终是有一个尽头。

    要是他最后被迫把白起号祭出来，那白起号的无敌情形肯定会让整个鸿钧世界的修真界都震动起来，让整个世界的大能修士都把目光投注在他身上。

    那就会给陈岳和欧楠楠的以后带来无穷无尽的麻烦。

    而且白起号同样只具有无敌防御能力而没有行动能力，即使祭出来也只能抗住一时，而不能抗住一世。

    所以，在想清楚了这些因素之后，陈岳只能抱着不能灭杀多少大能修士的遗憾，决定即时带着颠倒太虚阵盘离开此地。

    “叔叔，这也是没有办法的事情呀。不过就算你带走了阵盘，导致阵法空间被他们撑破，我估计他们也至少要挂掉三个五个，也可以稍解我们的心头之恨。”欧楠楠陈岳说道。

    “也是哈。那我们现在就走。你注意一下后面疑似青灵客栈方面的那些人有没有跟上来。要是他们跟上来了，我们又要多费一番手脚才能摆脱他们。”陈岳微笑着对欧楠楠说道。

    “没问题叔叔。他们既然已经被我察觉到了端倪，就再也摆脱不了我的感应。”欧楠楠点点头说道。

    接下来，陈岳向着疑似青灵客栈的人躲藏的那朵云彩投去了淡淡的一瞥，嘴角泛起一丝若有意味的笑容。然后，他掐诀收起了颠倒太虚阵盘，同欧楠楠一起再次顶着连续天劫向着西边飞去。

    漫天的劫云层立即紧紧地跟上了他俩的身形。

    后方谋朵云彩之中，青灵派的五名大能修士遥看着陈岳两人用着不紧不慢的速度开始远去，不由得面面相觑。

    作为境界最低都是渡劫期的大能修士，区区二十多里的距离自然不会对他们的目力和精神感应能力造成太大的阻碍，所以陈岳临行转身之前向他们这边投来的那一眼被他们看得清清楚楚。陈岳那一眼眼神中的别样意味也被他们完全感觉出来。

    “怎么回事？难道那小子隔着这么玩都发现了我们的踪迹？不可能吧？以我们与他的境界差距，就是在他眼前隐藏，他也应该发现不了的啊。”一名渡劫期修士情不自禁地说出了心里想法。

    “但看他的眼神，八九不离十确实是发现我们了。此子真的是越来越邪门。”第二名渡劫期修士也感慨道。

    “冷长老，那小子看向我们这里的眼神里面只有玩味，没有丝毫惧怕之意。你看我们还需要继续跟上去看个究竟吗？”最后那名渡劫期修士说道。

    冷长老和宁长老对视了一眼，微微点了点头。他们互相明白了对方的意思。

    “跟上去。不过这次我们离他们再远一点，把距离拉到五十里以上，只用神念观察他们即可。他们即使还有什么我们猜不到的强力手段，隔着这么远的距离，我们即使没有抵御把握，至少也能够及时避开。”冷长老就说道。

    “没错。只要拉开距离，他应该就拿我们没有办法。我们只要不让他们从我们的神念观察之中脱离就好。等到他们渡劫结束，我们就可以视实际情况看看要不要对他们采取远程试探。”宁长老接着说道。

    两名大乘期长老发言表示了意见，三名渡劫期下属自然是无话可说。

    等到陈岳两人距离五人所用以隐藏身形的那朵云朵五十里时，五名大能修士就驾驭者这朵云朵以与陈岳两人前进速度相同的速度尾随了上去。

    “小心一点，注意避开李正清他们被困的空间范围......”云朵临近李正清等人被困的区域时，冷长老出声说道。

    在冷长老等人的眼帘里以及神念感应中，李正清等人所在的区域似乎没有任何异样。但连绵不断的天劫雷霆却又不停地向着那片区域劈落。

    只不过一道道天劫雷霆一劈落到某个界限上时就消失不见。冷长老等人自是知道，这是天劫雷霆无视陈岳的阵法屏蔽，直接把劫雷打进了阵法空间里面。

    

