    “你们高句丽还真是幸运，幸好是遇到了朕，这要是由林大哥来负责的话，恐怕这个世上就没高句丽这个地方了吧......”赵宏将捷报放到案几上，抱起自己的女人由衷的感慨到......“......”高丽荣脸色煞白惊慌失措的点了点头，只是机缘巧合的粗略看了一眼赵宏手里的捷报，她便被吓到了，捷报中有很大的篇幅都在描写战场的惨烈，单方面的惨了，所谓的叛军甚至连对手都没有见到就被一种看不到摸不着的大宁神秘力量给撕碎了，上面的内容更多的都是活生生的人是如何从人变成碎肉的......她代入高句丽想了想，脸上浮现出一抹苦笑，就好像赵宏说的那般，如果是那位大都督来的话，世上可能就没高句丽了吧。

    想想那位大宁大名鼎鼎的大都督，虽然是一介文人出身，甚至本人文采斐然颇有一代文宗之势，但是这位大宁大都督真正被他们这些个大宁周边势力所熟知的绝对是那惊世骇俗的战绩了，第一次北疆之战虽然挂帅之人不是林寒，但是谁都知道草原狼族直接从草原消失这件事就是出自林寒的手笔。

    封狼居胥勒石燕然饮马翰海，这已然算是中原武将的顶级荣誉了，中原历史上最牛掰的人物将门天之骄子最接近也只是做到了其中两样，林寒愣是一战取得了三项荣誉，就在他们这些个吃瓜群众以为林寒大概也就消停了。

    结果没几年胡人不信邪南下，林寒这一次亲自挂帅出征，一战灭胡，然后顺带把高句丽东瀛等一众打算占大宁便宜的势力给揍了一顿，真的是顺带，甚至到最后人头都原数奉还了，这几年高丽荣对林寒的行踪也不是很了解，不过听说是去了极西之地和另一个帝国死磕去了，要不然他们也不敢这么跳不是......虽然高丽荣并不知道应该在极西之地建功立业的林寒为什么会出现在长安城，但是单单看林寒的表现，她只能说大都督表现依旧凶残，或者说凶残更甚之前了，高丽荣迷离的看着赵宏，看着这个大宁最尊贵的人，她终于对一个词有了更深的了解，天命所归，或许这位能文能武的大都督就是大宁的天命吧。

    她甚至生出想要见林寒这个男人一面的想法，只是这个想法只在脑海中一闪而过就消散一空了，听说这位大都督对异族的态度一向强硬，她这位高句丽国主虽然说是已然百分百依附大宁，但是林寒这个名字的威慑力还是存在的。

    赵宏并不知道自己眼前的妹子此时此刻正在想着其他男人，事实上他虽然和这个妹子共处一室，但是他现在也在想着其他男人，更扯淡的是两人想的男人还是同一个人，话说这种话题但凡换一个角度思考，放到后世某小说频道怎么也得是一个上百万字的故事了。

    赵宏虽然满脑子也是林寒，但是他心中想的却是另外一件事，别人不知道林寒这么做背后的深意，他却是再清楚不过了......林寒用这样轰轰烈烈的方式既替大宁踏平了最大波折，又堵死了自己入朝为官的可能，这一刻赵宏竟是不知道自己该心痛还是该惋惜了，当真是燕雀安知鸿鹄之志哉，在林寒眼中天下英才都是盯着死老鼠的猫头鹰......赵宏自然是知道现在天下忠贞之士和别有用心之徒真正担心的事情，他也知道这个时候还能站在老赵家江山社稷角度给他考虑问题的臣子足以称之为忠贞之士了，但是却很清楚，这些忠贞之士怕是杞人忧天了。

    他的那位林大哥对人间的权柄是一点兴趣也没有，要不是赶鸭子上架，实在没什么人挑大梁了林寒被逼到了那个份上，他那位林大哥连长安城恐怕都呆的心思。

    事实就是这么伤人，满朝文武心心念念的东西在林寒眼中当真是一文不值。

    “陛下，不日便要班师回朝了么......”高丽荣怅然若失的看着眼前的男人，眼神中除了不舍之外还有对未来的迷茫和担忧，她很清楚自己在高句丽能有现在的地位和身份，完全是因为眼前这个男人的存在，虽然她知道这个男人不可能陪她一辈子，但是当赵宏真的要离开时，她依旧还是有些难以接受。

    所谓县官不如现管，聪明的高丽荣很清楚赵宏离开前后她所面对局面的不同！“出来也有一些日子了，是时候回去了，你是朕的女人，朕自然不可能不管不顾，该是你的朕不会亏待你，眼下高句丽现在还离不开你，等高句丽这边局势稳朕会给你一个稳妥的安排......”赵宏的声音中带着几分郑重，他对高丽荣的聪明并不反感，这个女人的聪明并不是小聪明，而他也知道高句丽现在需要一个聪明人存在，哪怕这个聪明人什么都不做只是一个吉祥物......“臣妾谢陛下隆恩......”高丽荣感动的给赵宏施礼，没有人比她更明白赵宏这一番话的分量了，单单那一句她是赵宏的女人，就可以保她此生无虞了。

    至于说借用这个身份做什么事儿，她是想都没有想，毕竟大宁在高句丽可是安排了四个折冲府近乎一万人的大军驻守，再加上还有港口的驻军，这些力量足以让她打消九成九的念想了......“朕差人送国主回宫......”赵宏挥了挥手，今天晚上出了这种事，他是真的没有纵情享乐的心思了，虽然他们一直在准备着，但是真要离开还是有很多事情需要安排的。

    “......”高丽荣还想说什么最后还是没有说出口，施礼后缓缓的退了下去，背对赵宏时脸上满是苦涩，大宁有句俗语，母凭子贵，她的确有和赵宏有个孩子的想法，但是到现在为止赵宏并没有给她这个机会......而这一切都是因为那个男人的一句话，高丽荣想过自己或许不会是赵宏最宠爱的女人，但是她是真的没想过自己有朝一日会输给一个男人。

    当真是输的一塌糊涂啊！高丽荣离开后赵宏捧着捷报看了一遍又一遍，一会捧着捷报谓然长叹一会放声大笑一会又满脸苦涩，可谓是将五味杂陈表现的淋漓尽致。

    他甚至在林寒的这一份捷报中看到了一个他无论如何都无法接受的可能，甚至有那么一瞬间他按捺不住心中的悸动想要飞回到长安城......林大哥该不会想要干完这一票带着家眷云游四海然后在哪天飞升去吧。

    虽然林寒对这些东西一向是嗤之以鼻，但是架不住林寒的神仙表现着实让人忍不住不多想一二啊............今天晚上注定是一个不眠的夜晚，在偌大的辽东无眠的并不只是赵宏，还有穆阳薛君侯这些老帅，在赵宏收到捷报后没半个时辰，关于长安战事的结果也送到了三人所在的帅帐之中......宁锋是第一个接过长安捷报的，示意亲兵出去后，他只是打开瞄了一眼，手一抖捷报就掉地上了，而他整个人也一副活见鬼的样子一屁股坐在了地上......“老宁当真是越老越抽抽，一份捷报罢了，难道有那个小子坐镇的长安城还能有什么幺蛾子不成？”

    薛君侯一边习惯性的嘲弄宁锋，一边笑着拿起捷报，然后他脸上的笑容就逐渐消失了，那样子也是一副活见鬼的样子......两人的表现成功的勾起了穆阳的好奇心，片刻功夫后便是穆阳也直撮牙花子，赢了，这不出意外，一个连狼族都说烧就烧对胡人说炸就炸，面对同为帝国的阿拉伯帝国以少打多都是按在地上锤的人物，就中原的那点叛军是真的不够看，但是亲人呐，赢也不是这么个赢法啊，这哪里是战争啊这完全就是一场屠杀...... 

