    王辉自然只是跟李端阳的姑父高福生和表哥高照阳说了一下造瘘手术的后续情况，李端阳没有参与，但他看到这两人听了王辉的话回来后都是脸色沉重。

    其时李端阳正在给他大姑做细诊。

    诊断完他走出病房坐在走廊里的长条椅上，他姑父高福生和他表哥高照阳都是跟了出来。

    李端阳在王辉那里露了一手，现在连王辉这个京都大医院里的主治医师都对李端阳十分推崇，高福生两人这才感觉出了李端阳的份量来。

    这时面对李端阳都是有些脸色讪讪。

    “那你们还想不想让我大姑做造瘘手术了？”

    李端阳沉默了一会儿抬头问两人。

    “我真没想到做了造瘘手术后，还需要再做手术解决肾积水的问题，也没想到手术后会存在那么高的感染率。”高照阳道。

    李端阳撇撇嘴角，一个书呆子，大概以为做了造瘘手术后只是需要平时吊一个尿袋子吧。

    这让他感到很无语。

    “那端阳你说该咋办呢？”高福生问道。

    我的态度不是一直很明确吗？李端阳再次感到无语。

    “三点！”李端阳竖起三根手指，“一，我只是给你们提个建议，别后面搞成怎样了埋怨我，说就是我当时出的坏主意；二，我建议是做中医保守治疗，如果回去保养得好，不要做重体力活儿，应该问题不大，和普通人也没什么两样；三，我时间很紧张，长安那边还有几个肝癌病人和一个中风偏瘫患者等着我回去继续给治疗，所以你们要信得过我，那就赶紧办理出院手续，去长安中医院住院，那样我能照顾得过来。”

    听了李端阳的话，高福生和儿子高照阳对视了一下。

    “那我也跟过去？”高照阳问道，“我这边……”

    “照阳你去不去意义不大，我大姑又不是多重的一个病，有我姑父陪床就可以了，也住不了多长时间的，你忙你的，去了那边你不用担心，一般跑腿有我姑父，重要点儿的事我给办，再说也没有啥重要的事，就是请人诊治吗，我让我师父郝教授也给我姑诊断一下，然后平时有我管顾就可以了。人多也没用的。”

    李端阳说完这话，就见高照阳明显松了一口气，一个普通研究生，学习任务也挺重的，而且关键是对社会也没啥经验，大概想起去长安各种事儿的就感觉挺麻烦吧。

    高福生又和儿子对视一眼，然后点头道：“那就麻烦端阳你了。”

    “不麻烦，我都从长安跑过这边了还麻烦个啥。”李端阳道，“没事儿我给我姑针灸推拿一下，免得坐飞机太累。你们赶紧办理出院手续和订飞机票吧。下午能走就下午走，不要拖了，这里的住院费也不低的。”

    高福生父子听了赶紧就行动去了，李端阳回到病房开始给他大姑针灸推拿。

    下午他们两点钟动身出院，赶飞机啥的，等回到长安机场已经晚上近八点了。

    一出机场，李端阳就看到秦琳琳的车停在机场外。

    他上飞机前，秦琳琳正好给他来了一个电话，问他这边事办得怎样了，他就给简单说了下，没想到秦琳琳竟然还来接机了。

    哈，丫头有心了啊，谢了。

    李端阳心里蹦哒了下，一边带着姑父和姑姑两人向车走去，一边给两人打预防针：“是我请房东孙女来帮忙来接一下的，姑父姑姑你俩千万别多想，人家出身大户人家，可能家里早给瞅好高干子弟了，不是咱们能开玩笑话的。”

    秦北风俗，姑父也能和妻侄子开不大不小玩笑的，别让姑父高福生到时看到秦琳琳眼神不对，瞎和他开玩笑，那样反而会把气氛搞尴尬了。

    现在他和秦琳琳之间的关系还处于朦朦胧胧的状态的，可不适合别人开他们的玩笑的。

    他也不想过早过快地推动两人关系的发展，谁知道秦长安那边会是个什么态度。

    心急吃不了热豆腐的。

    秦琳琳看到他们走近，下了车走过来了：“这是叔叔阿姨吧？”

    还没等李端阳介绍，秦琳琳就大方地问道。

    “啊，这是我大姑，这是我姑父，这是秦琳琳。”李端阳简单平淡地介绍道。

    “叔，阿姨，一路上累了吧？”秦琳琳笑着问候道。

    “不累不累，就开始有点儿晕。第一次坐飞机，不习惯。”高福生急忙道。

    眼前这丫头太漂亮了，言谈举止又落落大方，让先前还对李端阳说的话有些不以为然的高福生顿时眼前一亮，又多了些拘谨。

    “好俊的丫头，麻烦你了。”李端阳大姑打量了一下秦琳琳微笑道。

    先前侄子给他们打预防针时，她还对侄子能找个大户人家的漂亮姑娘抱着一些期望，现在一看到秦琳琳反而完全没有这种想法了，这么漂亮的大户人家闺女，哪里能看得上他们小家小户的子弟呢？

    人年龄越大就越现实，天上掉馅饼的事是根本不会相信的。

    坐上秦琳琳的车，李端阳先带姑父姑姑吃了晚饭，吃晚饭时和郝教授联系了一下，当天晚上就住进了病房，住院手续等明天再办。

    “端阳，你说的你那个教授师父，什么时候能给你姑姑诊断上啊？”

    高福生也是个急性子，一住进医院就开始和李端阳打听这件事。

    李端阳还没回答，临床病人家属，一个名叫陈有明的男人就笑道：“你这人可真有意思，小李大夫都能给肝癌病人治疗了，还治不了你老婆的这点儿小病啊？”

    “啊？这是真的啊？”高福生惊讶地问道。

    他听他儿子高照阳说过这件事，不过父子俩都觉得李端阳是在吹牛，他才多大啊，就能治疗肝癌病人了？

    “那还哄你啊，这一科室的几个肝癌病人都被小李大夫治疗得能跑能逛了，有一个病人，西医院那边都说只有两三个月好活了，可现在人家身体越来越硬巴了，还每天打小李大夫给教的太极拳呢。”这个陈有明信誓旦旦地道。

    他正这么说着，高小竹迈着小短腿跑进来了，他就指着高小竹道：“就是这小女孩的爷爷，不信你问她！”

    李端阳不想让高小竹提这件事，就赶紧招手对高小竹道：“小竹你过来，这是我姑姑和我姑父，你叫叔叔阿姨就好了。”

    他姑姑姑父和高老头基本在一个年龄段上，他不给说，小竹很可能会叫爷爷奶奶的。

    “叔叔好，阿姨好！”高小竹过来脆生生地叫道。

    “哎呀，好漂亮的小丫头！来，吃苹果！”李端阳姑姑给高小竹递了一颗苹果慈爱地笑道。

    高小竹见李金花宽眉大眼的一副慈爱相，又抬头见李端阳笑着点头，就说声“谢谢阿姨”接过了。

    “小竹，你去背大哥哥给你教的那些东西吧，明天早上我要检查的！”李端阳又赶紧道。

    他不想让高小竹和他姑姑姑父呆得久了，害怕会暴露他以前撒的那个谎言。

    这个谎言，他是准备维持一辈子的。

    这是他以后一直帮助拉扯高小竹的最好的由头。

