    　　秘书听这话，顿时火了，上前想怼。

    　　黄胜淡笑起身：“抱歉周先生，我这也是按规矩办事！我还有紧急的公务要处理，先去了！”

    　　撂下这话，黄胜起身而去，直接将两人撂在了现场。

    　　秘书见状气疯了：“周先生，你就让这么个小喽啰在你面前嚣张？”

    　　周庆阴阴道：“你也知道说他是个小喽啰了，没用的，我去找皇天，只有他能管束龙之组！”

    　　撂下话后，周庆满脸不悦的带秘书离开。

    　　而这头，陈旭将二女送到家后，到达南海。

    　　车还没停稳，就见到了李秘书前来。

    　　“你是不是让人抓了周庆的儿子？”李秘书问。

    　　陈旭笑着点头。

    　　“人家状都告到皇先生这来了！”李秘书将情况说了出来。

    　　陈旭不在意的嗤笑。

    　　李秘书问：“你准备怎么做？是进去见他还是不去？”

    　　“皇先生有吩咐么？”陈旭问。

    　　李秘书说：“皇先生说随你自己决定！”

    　　陈旭哈哈道：“那好，去香江的事儿安排好了么，李哥？”

    　　见陈旭这么问，李秘书一愣：“你准备立刻出发，避开他们？”

    　　陈旭笑道：“有什么可避的？现在是他求着我，抓我爷爷，想用他威胁令我畏手畏脚？我就还施彼身！”

    　　李秘书一愣，苦笑起来：“行，既然你已决定，这刻你就可以起飞，专机去香江！”

    　　陈旭点头：“麻烦李哥去告知亦清他们一声，等香江之行结束，我还要去趟夷州，苦了她们了！”

    　　李秘书一头黑线的说：“这种事儿，还是你自己跟她们说吧！你那几位妻子，各个都是大神，我可不敢招惹！”

    　　撂下话，不等陈旭回答，李秘书就去了。

    　　之后，李秘书回头将陈旭带去会客厅。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清带着娘子军在会客厅等候。

    　　见陈旭才到帝都两天就要走。

    　　白亦清几女都舍不得。

    　　陈旭安慰几句后，现场就陷入了沉默。

    　　最终还是雅典娜打破沉默：“放心去吧，这边我会帮你盯着黑暗盟的！”

    　　雅典娜都这般了，萧一妃也不好有意见。

    　　“生意我会盯着的！”

    　　白亦清说：“我全盘负责信息情报处理，如果皇先生允许，我会将你需要的情报及时传到你手上！”

    　　陈旭含着负罪感的目光扫过几女。

    　　“我也不知该说什么好！只能说谢谢你们！”陈旭道。

    　　萧一妃冷哼：“嘴上说谢谢有什么用？要用身体谢的！”

    　　白亦清俏脸微红，横了眼萧一妃。

    　　雅典娜不满的说：“是啊，我都已经进你们陈家门了，你什么时候跟我？”

    　　陈旭一头黑线，没想到，雅典娜才跟萧一妃和白亦清相处几天，这样的词汇都知道了。

    　　萧一妃则笑道：“啧啧，不愧是我们媳妇，都知道是什么了，不过可不简单，有很多技术环节的，等陈旭走后，我细细跟你讲！”

    　　陈旭一头黑线。

    　　雅典娜噗嗤的笑了：“你到时可讲仔细点，不要疏漏细节！”

    　　“保你满意！”萧一妃嘿嘿的笑。

    　　陈旭一脸苦逼，完全插不上嘴，也不知该说什么好。

    　　白亦清则脸红红的说：“还有个事儿别忘了，我们都在帝都南海，傲雪却在余洲一个人替你撑着南方的生意呢！如果有空你去看看她，别让她以为你忘了她！”

    　　“知道了！”

    　　“小心……”白亦清走到陈旭面前替陈旭整理领子后，柔声说。

    　　雅典娜则上前，笑着挽住陈旭手臂：“龙精虎猛的回来听见没？我还等着你跟我圆房呢！”

    　　萧一妃则恶狠狠盯着陈旭：“警告你，别在香江拈花惹草？不然我……哼！”

    　　说道这，萧一妃一抓拳。

    　　陈旭笑道：“知道了，夫人们的嘱托我都会谨记在心，你们在帝都也小心！走啦！”

    　　撂下这话，陈旭转身而去。

    　　几个女人悄悄在背后互相抓住手，很是不舍，却没谁说出什么。

    　　而此时，房内，周庆正在皇天面前说着情况。

    　　“皇先生，我们周家对国家的忠心您是知道的，四大家族的崛起，周家明明有资格入选，但我告诫自己的后辈，谦逊做人，我们只是人民的公仆，所以，周家的孩子没谁在外闹事，更没飞扬跋扈！”

    　　“皇家跟轩辕家的斗争，我们也从不参与，因为忠心为国，不想看着你们的斗争影响到国家稳定，不仅我这么做，我们周家每个人都是这么做这么想的。你说我们家怎会叛国？这……这罪名定的让我难以接受！”

    　　周庆满脸懊丧，好像很委屈似的。

    　　皇天淡淡一笑：“这件事我也是刚知道，虽说我直属管理龙之组，但龙之组的来龙去脉你清楚的，暗龙龙王刚刚上任，有些事，我不太好干涉！因为这样有损他在暗龙的威信，但你说的也是事实！”

    　　话说到这，皇天沉吟半分。

    　　“这样，我帮你联系他，你们当面将事情说清楚你看如何？”

    　　皇天这话撂下，周庆内心尽是不满，知道皇天推卸责任。

    　　但明知皇天有这个意思在里面，周庆也不好接着细问，只能装作一副感激的样。

    　　“谢谢皇先生！”

    　　“这是我应该做的，都是我事情管理的不够细致才出现这样的状况，你放心，虽我不太好干涉这新任暗龙龙王的决定，但我却可以保证你儿子在暗龙的安全，我这就来联系，李秘书！”

    　　皇天声音传出后，很快李秘书就来了。

    　　“皇先生，您有吩咐？”李秘书问。

    　　皇天一笑：“暗龙龙王还在帝都吧？”

    　　“您找他？”

    　　“是的，有些事儿想问问！有关周家！”

    　　李秘书扫眼周庆后说：“刚刚我接到消息，暗龙龙王已启程去香江了！”

    　　“去了香江？”听这话周庆一惊，而后脸色难看起来。

    　　皇天则装模作样的说：“赶紧给他电话，让他在机场等候下！”

    　　“是，我这就去！”李秘书出门就去打电话了。

    　　李秘书走后，皇天说：“老周，还是别在我这浪费时间了，待会儿李秘书留住龙王，我会跟他交涉下的！”

    　　周庆被皇天推了一番太极，心头不爽至极，但脸上却还是不敢表现出来。

    　　“谢谢皇先生，我这就去！”

    　　撂下话，周庆带着手下往门外而去。

    　　上车后，周庆的脸色阴冷下来。

    　　秘书说：“周先生，这皇天摆明了是跟新任龙王一起耍你呢！”

    　　“哼！我能看不出，但现在不是我们翻脸的时候，跟我比演技，看咱们谁演到最后！”

    　　撂下这话，周庆思索几秒，说：“告知齐明德，让他一起去机场！”

