    “阿泽哥，这是不是昨晚饭店的人吗？我们之前见过的那个。”

    谭小白反应过来，不禁十分惊奇的用羊府话，询问着身边的苏泽。

    只是她的话落，并没有换来苏泽的答复，反而是高秀琴的惊喜点头。

    “是他！是他！”

    听到妻子的话，苏从海二话不说，立即抬手向苏泽的胳膊抓去。

    只是被苏泽下意识的躲避掉，随即他反应过来，看向几人解释道：

    “我来这里没有恶意。”

    苏从海刚才太过激动，伸手的动作太像是制服，苏泽心里有些疑惑。

    只是苏从海没得手，加上听到苏泽的话，也在此反应过来解释道：

    “兄弟，你别害怕！”

    “嘻嘻。”

    苏从海脸上的神色，苏泽也看出并非是有恶意，谭小白也看了出来。

    只是见苏从海一副小心翼翼解释的模样，她不由脸上露出些笑容。

    阿泽哥现在连大师兄都打的过，怎么会害怕别人，这人太可爱了。

    “河顺哥…”

    正在此时，苏从山飞快的从院落跑进屋，手中的碗内装的算是肉。

    他看到正堂这一幕不由楞了下，随即见到周河顺，下意识喊了句。

    “兄弟，来屋里。”

    周河顺对苏从山点点头，苏从海脸上带着和善的笑容，抬手示意着。

    苏泽和一脸疑惑的苏从山对视一眼，看了眼故作轻松的谭小白。

    “好。”

    对面的男人女人，都给苏泽一种熟悉感，感觉到特别的亲切一般。

    心里的90%，猛然加到95%…苏泽看了眼厚重门帘内的那间房。

    拉住谭小白的胳膊，对苏从海两人点点头，看了眼周河顺跟了进去。

    刚走两步，此时西屋的门帘被打开，露出一个老人两鬓斑白的脸。

    他看着正堂挤满了人，见他们要进来, 下意识给打开了老久门帘。

    “里面坐。”

    苏从海眼神和高秀琴示意了下, 然后慢慢的, 站在了苏泽的后面。

    门帘打开，是两个世界…外面冰冷刺骨…可里面却是温暖如春。

    苏泽看着破旧的房屋内，刚才老人倚靠窗边, 床上坐着个中年妇女。

    床下太师椅上坐着一个拄着拐棍的老太太，电视机播放着声音, 它的前面低矮板凳上坐着个少女。

    门口动静, 瞬间引来了所有人的注意, 苏泽两人同样也看着他们。

    “坐坐！来…”

    苏从海和高秀琴示意后，前者紧靠在苏泽身边, 抬手在前面示意着。

    后者直接拉住了谭小白的胳膊，看样子是要往前面的床上带过去。

    进到屋内，见这么多人…谭小白再也挺不住, 脸上显而易见的有些紧张, 被人拉住, 她不禁看向苏泽。

    两人对视, 苏泽觉得也没什么危险…递给她一个安心的眼神。

    “河顺哥，来！”

    苏从山手上抱着三个板凳走进来, 苏从海见此顺手接过放在地上。

    “别动，给嫂子吃的，要吃自己去哪, 那里刚开始炸，还有很多。”

    屋内, 因为有周河顺的到来…苏从芸并没有多想，只当是有事来。

    她手伸向火炉旁大碗的动作被苏从山看到, 不禁抬手作势呵斥一句。

    “吃吧，我吃不了那么多。”

    高秀琴笑着说了句, 随即在刘舒梅疑惑的目光下，把谭小白拉到床上，脸上露出和善的笑容，轻声道：

    “你好，咱们昨天见过的。”

    谷窤

    …

    “爹，你来啊！”

    见苏文舜还倚靠在窗边，苏从海连忙抬手示意，随即看向周河顺。

    在此时…苏从海也顾不得那么多，抬手从口袋内拿出一盒红牡丹。

    拆开烟递给周河顺，给苏泽被拒绝后，他把盒放到了周河顺那边。

    “踏哒。”

    给周河顺点上烟之后，苏从海静静的坐在板凳上，等待对方的下文。

    周河顺吧嗒一口，随后把烟放到离苏泽远的那一边，开口说道：

    “苏先生，这边的情况我大致都跟你说了，大致和你年龄对的上。”

    闻言，苏泽看向他点点头。

    见苏泽如此，周河顺把目光放到床边有些紧张的刘舒梅身上问道：

    “婶子，你们老二多少岁来着。”

    刘舒梅还没回答，一旁有些疑惑，也不再看电视的苏从山说道：

    “河顺哥，我19了。”

    “我没问你！”

    听到苏从山的话，周河顺反应过来笑骂一句，觉得是自己说错了。

    如果单按他们这边来说的话，在外人看来…苏从山的确算是老二。

    周河顺今年35岁，如果不是苏从海说过, 他也压根不知道有这事。

    苏从山疑惑的摸摸头，偷看了眼嫂子身旁, 那有些紧张的谭小白。

    大哥这几年挣钱了, 说是要帮他盖房子娶媳妇儿, 这房子都还没有掀呢，怎么就开始给自己说媒了…

    刘舒梅看着苏泽…随即又看向等待自己的几人，试探着说道：

    “78年4月，现在有21了。”

    “那就对上了！”

    周河顺点点头，随即转过脸看向捏着手的苏泽，笑着询问道：

    “苏先生，是这个时间吗？”

    闻言，苏泽看向刘舒梅…又看了眼瞪着大眼的苏从海，点头道：

    “我骨龄是20岁，应该是。”

    明白她们说的是虚岁，并不是周岁…苏泽点点头没有否认什么。

    到了现在，苏泽心里已经完全实锤，因为这一家子都给他熟悉感。

    就连…周河顺，他现在反应过来，也总感觉好像在哪里见过一样。

    “嗯。”

    对上了苏泽这边，周河顺露出笑容，对苏从海用柏江县说道：

    “这俩是从香江来的，说是后来知道自己是领养的，又得到了咱村的地址，说咱这儿有亲爹亲娘。

    诶，我觉得就是老二…你看他小鼻子小脸，还真像是你家的人儿。”

    周河顺话落，苏泽和谭小白…很明显的感觉到气氛突然凝固住。

    “扑通！”

    只瞬间，苏泽眼前人影一闪…却见苏从海已经跪在了自己的面前。

    “老二，是哥对不起你啊。”

    “我的儿啊。”

    苏泽还没反应过来这么回事，只见泣不成声的刘舒梅蹲在他身边。

    看着此时泣不成声，手足无措的刘舒梅，屋子里的心都揪了起来。

    坐在太师椅上的张氏，充满沟壑的脸上，泛起工作拐棍持续敲地。

    谭小白红唇轻咬看着被包围的苏泽，苏从山和苏从芸都有点懵…

