    “百万年铸星龙王躯干魂骨，魂技，龙王之威！！”

    当年，击杀深渊铸星龙王的时候，秦风一共得到了两块魂骨。

    一块放在腿部，而另一块则是极其珍贵的躯干魂骨！

    龙王之威释放，秦风身体所有技能威力加持百分之五百！！

    “九环！九技！！”

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    “第二魂技，泰坦之力！”

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    “第五魂技，邪魔之力，凝聚恶魔之手！”

    “第六魂技，冰封万里！”

    “第八魂技，八倍神光，神海水压！”

    “第九魂技，千羽灭世！！”

    所有技能环在顷刻之间点亮！！

    “第七魂技，武魂真身，两仪天罡锤！”

    所有的魂力瞬间被吸干！！

    暗天魔那魁梧的身躯上，被无限暴击！！

    秦风这是第一次，释放九环，九技！！

    他的脸色，是前所未有的苍白！！

    但自己的双神领域没有办法撕破对方的神之领域！

    如果一直被这么包裹着，最后吃亏的永远是自己！

    因为他的神之领域可惜吸收外边的力量来补充自己，从而更持久。

    而自己的领域因为被对方的神之领域彻底包裹，吸收不到这一片世界的外部力量！

    现在看似凶猛，实则根本蹦跶不了多久！

    所以秦风必须以雷霆手段，迅速撕开一个口子！

    九技和炸环是他的最后选择。

    没错，唐昊的炸环，他也学会了！

    不过秦风几乎很少使用。

    毕竟十万年以上魂环炸环，威力大没错，对施展者本身来说也有着极其大的损害！

    除非正常的九项魂技无用！

    不然秦风不想用这伤敌一千自损八百的技能。

    “怎么回事？？”

    外边，魔刹和暗影两个人一直在注视着。

    他们惊奇的发现，神之领域被撕裂了！

    暗天魔浑身血淋淋的飞了出来！

    身上，有好几道伤痕深可见骨。

    “你输了。”

    所幸，秦风的九项魂技全都施展在了暗天魔的身上。

    暗天魔整个人气息颓靡，生机明显流逝，整个看上去，前所未有的狼狈。

    “父亲！！”

    暗影在怒吼！

    虽然暗影处处不爽这个老头子，但是这个人毕竟是他的父亲。

    现在有人想当面杀了他父亲，他怎么可能一点反应都没有呢！

    魔刹也准备施展攻击！！

    拼死一战！

    生死十大将之魂，死是十大将之鬼！

    如果不是暗天魔陛下提携的话，她现在根本成不了神！

    更别说会成为十大将之首。

    完全别想。

    连梦都不敢做。

    当然，除此之外，魔刹对暗天魔还有点其他的意思。

    只不过对方似乎对自己没有什么兴趣。

    但这不妨碍单项的感情！！

    “放心，我没事。”

    看到两人准备冲上前，暗天魔微微的举起手，做了个停止的手势。

    “父亲！我们三个联手，再与他战斗一回合，大不了死！！”

    暗影看着父亲的模样，愤怒的说道。

    死他不畏惧！

    能死在战斗之中，那是荣幸！

    “是啊，今日就与他来一个了断吧，反正现在他魂力也接近枯竭，整个人身上还带着伤，我们两个刚刚经过一番休整之后，现在还有不少魂力，这么打下去，我们不一定会输！！”

    魔刹也对着说道。

    她浑身上下都是战意满满！！

    “如果你们想要再打，我奉陪到底！”

    确实，秦风现在魂力已经接近枯竭！！

    但是海棠神光还可以最后一次补充魂力！

    他还有炸环可用！

    但这代价会很大。

    可要是对方层层紧逼，秦风不介意如此！！

    “我想知道，你来隐世的目的是什么，最终想要干什么？”

    暗天魔看着秦风。

    “我来隐世的目的？我来隐世的目的就是统一隐世，推翻你们现在的新隐世政权。”

    只看到此刻，秦风回答。

    这就是他来到这里的目的。

    “就为了这个？好，那我把隐世让给你。”

    暗天魔听到这一句话之后，直接对着秦风说道。

    “父亲，你疯了吗？？”

    暗影闻言，看着自己的父亲，就像是看着一个疯子一样。

    实在是不可思议！

    对方竟然主动的让出了隐世。

    要知道，当时的隐世是三家九族相互管理。

    形成了一个委员会。

    他们暗家，也就是自己的父亲经过很大的努力才将隐世统一起来。

    结果倒好！

    自己的父亲现在要把隐世让出去！

    说实话，这要不是亲耳听到，他压根不敢相信！！

    “陛下，我还能战！！”

    魔刹一副心疼至极的姿态！

    这可是陛下辛苦打下来的基业。

    就这么让出去了，陛下绝对不是心甘情愿的吧！！

    魔刹不相信！

    “呵，这不是战不战的问题，我是真的愿意亲手将现在整个隐世奉上给你，而且刚刚你的战斗力也在我认可的范围之内，你有这个资格。”

    暗天魔说道。

    “你这个老家伙到底在搞什么鬼？该不会又是要出招阴我吧！”

    秦风看着暗天魔，刚刚吃了亏，现在对方这一副模样，他就不自觉的警觉了起来！

    主要是这混蛋，说的话真的一个字都不能信！！

    “呵呵，你觉得我这像是出阴招害你吗，我说真的，你要是想要隐世，我拱手相让，绝无二话。”

    暗天魔回答。

    “你说真的？”

    不知道为什么，秦风竟然在对方的眼眸中看到了真诚之色。

    这家伙真的愿意将隐世让给他？？

    怎么感觉有点不可思议呢！！

    要知道，自己并没有将他打得毫无还手之力。

    要是对方想挣扎，还是可以的。

    自己的九技没有这么强！

    “真的！”

    暗天魔点头。

    “你是不是有什么条件？说吧！”

    既然如此，对方定然是有什么条件吧！

    不然那可能会如此！

    “我也没有任何条件，我只希望你既然统治了隐世，就好好保护隐世。”

    暗天魔对着说道。

    “这个自然，我自会好好管辖这个区域！”

    秦风点头说道。

    既然将其纳入了自己管辖的范围，那么保护对方是职责所在。

    “呵，你可别答应得太早，你知道现在隐世在经历着什么吗？”

    ……

