    裴仲几反应很快，立即哗哗拍手，大声喝彩：“好！新妇子，催出来！新妇子，催出来！新妇子，催出来……”

    一众儿郎这才反应过来，跟着大声呼喊起来。

    绣楼上，窗户口缓缓多了一个人影，站了片刻，重又让开，一个侍女打扮的人过来，推开窗户，隐约能看见香的烟气袅袅向天。

    然后，侍女垂下一道纱帘，一个人坐到窗前，只能能隐约看见轮廓，满头珠钗，可看出是盛装打扮，伸出双手，纤手轻拨——

    张昌宗仰着头，望着窗边冥思苦想了许久的人儿，凝神倾听，竟是他从未听过的曲子，是一首新曲。

    心底不禁有些惊讶和欢喜，又仔细听了听，没错，是新曲，现代时不曾听过，穿后来古代也未曾听过。张昌宗闭上眼睛，细细品评——

    情意绵绵，若有所诉。

    张昌宗睁开眼，目光灼灼地望着纱帘内坐着的人儿，只觉心跳如擂鼓，又快又急，胸腔中充溢的感情，几乎快把他撑爆了，从未像此刻这般明白——

    薛崇秀爱他，而他也爱着薛崇秀，不比她少，不比她薄，只是他们爱人的方式不一样，这是男女的差异。薛崇秀的爱如网，绵绵密密地把他缠在其中，不得挣脱，也不愿挣脱。他呢？

    他愿如盛阳，愿如青山，愿如大海，不愿如月亮，不愿有阴晴圆缺，他的爱始终如一，始终存在，虽不曾言说，却予以陪伴，予以倚靠，予以能所能予的全部包容，他愿意把他所有的一切都与薛崇秀共享。

    一曲终了，全场清静如空场，除了偶尔的呼吸声，再无半分异响。宫音这时朝众人一福，朗声道：“此曲名为《爱莲说》，乃是娘子为姑爷所作。”

    “《爱莲说》？好曲！”

    张昌宗大言不惭，丝毫没有要害羞或是谦虚的想法，直接笑得见牙不见眼，那嘚瑟劲儿，几乎全身上下都有，每一个头发丝儿都透着一股欢喜之意。如果广大围观群众知道当众撒狗粮这个词，肯定能感同身受。

    这次，张昌宗不用人说了，自己伸胳膊推裴仲几和张文英，急切道：“快催！”

    两人恍然大悟，赶紧大声喊：“新妇子，催出来！新妇子，催出来！”

    楼上楼梯声响，新娘终于下楼，出室登堂，看新娘的身影隐隐绰绰的进入搭建的行障内，喜婆高喊：“行奠雁礼。”

    张昌宗赶紧把抱了一路的大雁举起来，深深吸一口气，务必争取直接丢过障顶——

    一口气丢过去才是好寓意。他才不要像五哥，张易之手力弱，娶亲时的奠雁礼上，大雁没丢过障顶，落在了行障顶上，要不是大雁腿绑着，怕就要飞走了。还是张昌宗那时仗着年纪小，体重轻，眼疾手快的爬过去，一把把大雁拽下来，勉强算完成了奠雁礼。为这个，他那好五哥儿子都有了，还要时不时的被五嫂拿出来取笑，还反驳的底气都没有的那种，也是可怜。臂力对大周的男人来说，真是太重要了。

    “嘿！”

    使力一丢，大雁直接被丢过障顶，等在另一边的张文英立即一把接住，眼疾手快的捏住大雁的嘴，很好，没发出什么异响，不像张易之。（在家里连打仨喷嚏的张易之，懵逼中！）

    行完奠雁礼，不用干别的，继续吟诗。这次薛老师给面子，没闹啥幺蛾子为难她可怜的夫婿，只吟了一首，便从障后走出两个童男童女，帮忙撤障。

    张昌宗努力克制着想伸脖子往行障里头看的欲望，伸手几乎是抢一般从裴仲几手里接过大雁，急吼吼进去，跪到薛崇秀身前——

    终于可以看看他的新娘子了！

    明明画的是时下流行的新娘妆，张家儿子多，张昌宗已经见过好几次，但这样的妆化在薛崇秀脸上，张昌宗觉得，这肯定是世间最好的新娘，并且是他最喜欢的新娘。

    “嘿嘿嘿！”

    对着人就是一连串的傻笑，眼神亮晶晶地，看得一瞬不瞬，一眨不眨。薛崇秀瞥他一眼，轻轻一笑，低垂下头，唇角却弯了弯，显然很是满意某人的反应。

    行完奠雁礼，小俩口一起去向太平公主拜别。太平公主瞬间红了眼眶，殷殷嘱咐：“望我儿今后戒之勉之，勉之敬之，夙夜无违。”

    “喏。儿拜别母亲。”

    薛崇秀也是眼眶微红，却强忍着没让眼泪掉下来，恭恭敬敬地向母亲叩头。太平公主看她眼眶微红的样子，忍不住瞪了一旁傻笑的蠢女婿一眼：“好好待她，不然……”

    张昌宗赶紧表态：“岳母放心。”

    太平公主一叹：“不放心也不会许你。”

    “那是。”

    某人嘚瑟的咧嘴笑，结果被丈母娘嫌弃的瞪了一眼。拜别岳母，辞了家庙，登上婚车，张昌宗喜滋滋地骑着马引在婚车前头，一脚把侄子踹到队伍最前头去，看见有来障车的就撒备好的铜钱和吃食。

    一路吹吹打打，终于进得家门，薛崇秀举着把团扇遮住脸庞，经过转毡的路，一路到青庐里的喜帐内坐帐。

    张昌宗晕晕乎乎地坐在薛崇秀对面，她的面容被团扇遮着，只露出一双宜喜宜嗔的眼睛，那么水汪汪地、情意绵绵地看着他，看得他又想克制不住的傻笑——

    然后，就被四哥踢了一脚。卧槽，这真是亲哥，在弟弟婚礼上都动脚。

    用力的瞪四哥一眼，张同休嫌弃的白他一眼，提醒：“还不吟却扇诗。”

    “哦，对！”

    张昌宗赶紧准备吟早就准备好的却扇诗：“千重罗扇……”

    突然卡顿！

    张同休狐疑地看他一眼，便是举着团扇遮面的新娘子也看了他一眼。张昌宗满面通红，不用问了，羞的！求助的目光投向他媳妇儿和他四哥：“后……后面的忘了，想不起来了！怎么办？”

    怎么办……他居然问怎么办！成亲这种大事，居然想不起却扇诗来！他哪里知道怎么办！张同休很没兄弟爱的瞪弟弟一眼，目露凶光，感觉手十分痒，并且开始表情严肃的考虑一个问题——

    现在打弟弟一顿，老娘会不会杀了他？

    张氏兄弟正要逗比的上演兄弟相残的惨剧，新娘子“噗嗤”一笑，放下扇子，语笑嫣然间，煞是好看。

    还是弟妹机灵靠得住！

    张同休松了口气，瞪向幼弟——

    卧槽，那笑容蠢得简直没眼看，好想兄弟相残！

    -----------------

    舅家的表弟结婚，婚车够了，按照习俗，迎亲只能同辈，所以，司机不够了，作者君要去当司机，加更延后，不好意思。

