    西子月动起来的一刻，雨夜里的雷电也落了下来，海潮与风暴将这座岛屿从世界切除出去，成了一座与世隔绝的孤岛！

    屠龙的战争正式敲响！

    龙骨状态·改。

    在这个状态的视角下，短暂的十几米距离被无限拉长了，世界分毫毕现，现在的她能清晰看到对方身上的每一条纹路，侧写出对方的每一个行动轨迹。

    很害怕。

    依旧很害怕。

    害怕到让人颤抖。

    即使她掌握了龙骨状态，身背多个言灵，以及各种各样的秘密武器，但那尊魁梧的神魔，她依旧感受到了从内心深处溢出的恐惧，血液随时都会被冻住。

    龙威领域，越靠近领域的中心，越是与龙王级生物对视，来自生物的恐惧本能就会越强烈！

    她现在与其说是逆着龙威前进，不如说是逆着生物本能。

    息戒陡然转动双镰，带着两道狂龙般的剑气出击，双方几乎在一条直线上相遇！

    恐惧的辐射也提升至最大，那熔岩烧铸的双眼犹如神祇！

    西子月皱眉，将手掌撑向地面侧翻了出去，避开了正面的交锋。

    刹那·五阶！这是她现在身上所加持的言灵！

    两线相交的一刻，其中一条线呈直角状飞切而出，两条黑色的马尾在空中折出燕返般的轨迹，天然带着锋利的弧度。

    是的，她现在全身上下都是刀刃与武器。

    她拔出了悬挂在腰间的双持MP7A1，双枪并向前方，扳机扣下的一刻，它们便咆哮了起来。

    这是她最初登岛就携带的武器，里面填满了装备部的炼金弹头，在刹那的加持下，子弹如蜂巢般倾泻而出！

    密集的弹幕覆盖了那尊铁浮屠，它没有丝毫要闪躲的意思，用胸膛接下了一切子弹，它们如同脆豆般撞碎！

    在言灵·铁浮屠的作用下，它的鳞片已经强化到了无坚不摧的地步！

    “这样可不行啊！西子月，你得拿出更锋利的武器才行！”息戒高吼着。

    死神的长双镰呼啸而至，在不借助加速言灵的情况下，它一步就踏出了近十米的距离！谁也不知道它那种巨大笨重的身体是怎么办到的。

    音爆沿着他斩切的轨迹迸出，像是轰炸机的机翼划过长空，气流灌向四面八方，这一刀俨然划出了生命的禁区！

    然而，西子月已经落在了禁区之外——息戒的身后！铁浮屠的巨躯为她挡住了劲风，双方几乎背靠背！

    刹那·六阶！短时间内，她不知不觉又往上攀升了一阶！

    十几分钟前，决定正面迎击时，她便想好了战术，首先用序列号17的诗把无关人员清场，然后就换成刹那，只有这个神速系言灵才能在象征力量的大地与山之王次代种前站稳脚跟。

    换句话说，就是她才刚接触刹那这个言灵不到二十分钟。

    刚拿到手时，她只有四阶，经过一翻自我练习后，她升到了五阶，最初行刺的那一刀就是用五阶刹那挥出来的。

    显然五阶不够用，息戒轻而易举地就挡开了。

    既然如此，那它就必须往上攀升。

    有人说刹那是个远战技能，枪械远战才是它的最佳发挥舞台，用刀剑的话对身体负荷太大。

    但实际上历史中的每个刹那高阶者都是在最危急的近战中将其锤炼起来的，只有近距离直面生死，向死而生，才能突破阶位的瓶颈，达到更快的速度。

    西子月抛出了双持MP7A1，将其当做投掷武器狠狠砸向了对方！

    两团巨大的烈焰爆出！卡塞尔传说果然没骗人，装备部出品的东西真的能爆炸！

    一想到自己在用易燃易爆物射击，她心里忽然后怕后怕的。

    那两把MP7A1的爆炸效果不亚于数公斤的的TNT炸药，灼热的空气蔓延西子月的皮肤上，像是迎来了一波君焰的释放，在这样的爆炸下，基本不会有生物存活，可偏偏龙就是这基本外的生物。

    扇状的镰刃荡开了火焰，铁浮屠毫发无伤地踏破了烈焰，它的呼吸间带着灼烈与嘲讽，目光比火焰更列！

    序列号74·风王之瞳！他再次唱响了这个言灵！

    风元素如狂潮般汇涌向了他的上空，飓风卷起了火光，以火龙的姿态矫矢升空，坠击而下！

    西子月再次移动了起来，在六阶刹那的助力下，她的身影抽帧般从火龙的环绕中消失，再度出现时，她的手中多出了两把沙漠之鹰，它们一直绑在西子月的大腿外侧。

    双枪继续并射，每一枪所带出的后坐力，都扬起了她的发丝，面颊一遍又一遍染上橘红。

    同样是炼金弹头，大口径的破魔Ⅱ，每一发子弹都精准命中一个龙头，卷裹着火焰的飓风被接二连三击碎，蒸爆出的水银雾气翻滚涌出，像是又回到了昨夜的那个永远下着沸水的地下街了。

    音锥的轰鸣声再次袭来，水银的白雾被一扫而空！铁浮屠犹如突破油画的魔鬼，刀刃上卷裹着席卷一切的风暴，它从天而降！

    在龙骨状态侧写的视角中，这一幕慢了下来，像是浸泡在了海水里，万物都变成了幽暗的蓝色。

    是啊......的确就像是深海潜行，越靠近它，也就越接近海底，海水的重压无情地碾向了每一个角落，钢铁和决心在它的面前都不堪一击。

    她开始加速闪避，身影瞬间模糊！

    下落的巨镰陡然加速，断头台般坠地！双方如猎鹰扑燕般交错！

    一道鲜热的红血挥洒而出，溅向了地砖。

    落地之后，西子月踉跄着后退，眉目间多了一道疼痛的褶皱。

    一枚石块的碎片插入了她大腿露肉的内侧，鲜血往下流淌，深深浸入了长筒袜中。

    她刚才的确躲开了那道遮天蔽日的斩击，但是地砖飞裂出的一块碎片却击中了她，像是土制炸弹那样的效果。

    “看样子游戏似乎结束了，刹那的确是个不错的言灵，但对我无用，如果是断水的话说不定还能奏效一点，但前提是你有强大的炼金武器。”息戒拖着巨大的身躯缓缓走来，每一脚都让地面颤抖。

    西子月也在同步后退，习惯疼痛后，表情迅速平静了下来，依旧直视着对方的三个关键部位，预判接下来的进攻。

    她倒也很清楚，就算把常规武器打空，可能也伤不了对方一滴血，就好比零砍那个A级死侍，无论她的格斗技巧怎样高超，打不动就是打不动。

    打这种铁疙瘩，再快的速度都没有意义，必须要大口径杀伤性武器，强有力的炼金武器搭配高倍数断水，确实是最佳选择。

    如此想来，恺撒纯靠风暴鱼雷的动力推进就把龙王诺顿干掉了，这事就离谱。

    搞不好那次实际上是路明非干掉的。

    “你，很害怕这里遭受破坏。”西子月将碎石拔了出来，颤抖着站了起来。

    息戒前进的脚步停了停。

    “这里可是我好不容易找到的献祭地，不能玩太过火了，这对你而言是个不小的优势。”息戒依旧保持着威严与轻蔑。

    西子月轻轻舒了口气，心中的一个疑虑被求证了。

    早在战术制定的最初，她就在猜想这里对于那条即将到来的次代种龙王而言可能非常重要，既然如此，这里就是最佳的开战地点。

    而在刚才的战斗中，西子月的确发现了这一点，对方一直在收力，以免造成场景过渡破坏。

    她已经看到了，胜利的希望，迷宫的出口，曙光就藏在深海的尽头。

    在此之前，她还需要穿过最后一片黑暗！

    她轻轻闭眼，紧接着睁开，露出了叛逆与倔强的表情。

    两把沙漠之鹰，继续当做投掷武器扔出！

    这是中场休息结束的信号，也是决一死战的信号，息戒以坚韧的胸膛撞开爆炸的火焰，两把巨镰卷起了桀骜的沙漠风暴！

    西子月转过身来，开始后撤。

    刹那......七阶！

    它必须得往上攀升，这是唯一的获胜途径，如果未来有1000种答案，那么其中大概999条都是失败，而唯一的正确答案就是它，必须攀升到七阶！

    它未必是胜利，但是通向胜利的必经桥梁！

    西子月的身影消失了，像是被狂风吹起的蒲公英，声音与时间都被她甩在了身后。

    她忽然明白了为什么刹那不适合近战了，用这个言灵冲锋位移和扒在飞机上起飞没有区别，全身都在遭受重压。

    息戒也将速度爆发至最高，张开翼膜贴地飞行，音障破碎后溅出飞向四面八方的音锥！

    没问题，就趁现在！

    西子月取下了身后的匣子，从里面取出了那把精致的十字弓弩，焚烧之血！

    如果以扑克牌来算的话，双持MP7A1是老K，双持沙鹰是老A，刹那是2，那么这件焚烧之血则是小王！

    众所周知，牌得一张接一张打。

    而此刻正是甩出这张小王的最好时机。

    它瞄准的目标是......矗立在圣堂中央的那尊十字架！

    西子月按下了括机，棱柱型的箭镞成了离弦之矢，以流星般的姿态扑向了那尊奢华的十字架，犹如刺客杀向神的御座！

    “不好！”

    当那把弓弩从匣子里取出的一刻，息戒就感知到了其中力量。

    那和天鹅血一样，同样也是龙王的力量，来自伟大的青铜与火之王之一，康斯坦丁！

    他必须得回防！不然的话，献祭地最重要的仪式器具，祭品十字台将要不保！

    翼膜调整角度，他改变了飞行方向，追上了那支箭矢，但发现已经无法将其击落在半空了。

    这东西一旦燃烧，它的覆盖半径将高达三十米，十字台同样在它的燃烧范围之中。

    唯一的方法是挡在十字台面前，用尽一切力量全方位守护它。

    原来这才是这个女孩的真正目标！

    刹那之间，息戒降落在了十字架前，将双镰并拢，重重插立在地面上，构成一面巨大的盾牌。

    序列号94，言灵·金刚界！

    新的高阶言灵奏出，光耀四射的屏障降临，犹如金刚护法！

    众多言灵中，除了幸运这样的神棍防御系言灵外，最强的实际防御系言灵非金刚界莫属！

    下个瞬间，焚烧之血撞碎在了金刚界的护膜上。

    蕴藏在石英玻璃中的那丝暗红色的血成功挣脱了束缚。

    它，开始燃烧了。

    一个半径为三十米的燃烧领域彻底张开了！

    一场无声的爆炸瞬间席卷而开，赤红色火流以井喷的速度迅速吞没了这个半径，原本与燃烧无缘的石砖地面也都被点燃了，简直就是一场火元素的狂欢！

    这一幕才更像是所谓的献祭，中世纪的魔女狩猎就是这样的，异端审判局将魔女架设在十字架，将她们连同浇满油的十字架一起点燃，唯有这样才能净化恶魔的诅咒，而现在代替魔女站上十字架的就是恶魔本身，恶鬼般狰狞的巨龙！

    西子月忽然想起来了之前在侧写世界里看到的画面，那一日苏醒的康斯坦丁行走在卡塞尔的校园之中，也是这么一副画面，即便是不可燃烧的东西也在燃烧，一切都在安静燃烧，它是那么壮丽，却又那么无声。

    静态燃烧，龙王的权能！

    整座圣堂的幽蓝都被吞没了，末日般的红莲在中央升起，魔神在焚烧的赤炎中屹立不倒。

    西子月撑着膝盖站了起来，看着远处朱红色的大火，影子修长的拉在地上，只觉得那是一场盛大的审判。

    果然，那尊十字架很重要，用卡塞尔术语来讲，这叫极其重要的炼金设备，息戒会拼尽全力保护它。

    计划正在按照她最初预定的那样进行。

    她之所以要拼尽全力将刹那攀升至七阶，为的就是能够移动到合适的角度，向那尊十字架射出焚烧之血，如果角度不合适，很有可能它在飞行的半空中就会被息戒打碎，无法将息戒禁锢在原点。

    如果不能把他禁锢在一个固定坐标，那接下来的行动就无法开展，这场战争也就无从获得胜利。

    西子月将手伸向了背后，悬挂在后腰上的两把武器，这才是她的王牌，俗称大王。

    那架F-16就是为了给她空投这把武器，才冒险驶入了这片雷雨交加的区域，这把武器的重要性在当下看来不亚于一枚小型的核弹。

    这是一把弥漫着古老气息的不对等双剑，而且都很短，颜色都是暗金色，不难想象它的主人曾是一位刺客。

    左手是一把能够佩戴在手上的腕剑，上面流动着温润的藤蔓图案。

    它的名字叫葵，据说是妹妹。

    右手则是一把背部带着锯齿的短刀，明显它才是输出主力。

    它的名字叫莲，据说是姐姐。

    莲与葵，正是这对武器的名字。

    焚烧之血只是用来锁定目标的钉子，而真正承担斩杀对方的使命则落到了这对姐妹刀剑身上。

    “开始吧，告诉我，你的过去。”

    西子月闭上了眼睛，将两柄武器的刃身贴向了额头，跨越上千年的时光与它曾经的主人对话。

    这一刻的时间变得无比缓慢，仿佛有一扇闸门在西子月的身后打开了，在地底尘封了上千年时光与岁月如潮水淹没了西子月，从脚下，从腰际，从肩膀，最后从头顶笼罩而下，似乎要将她变成另一个人。

    西子月浸泡在了记忆的深海里，曾经的画面开始出现，抽象的线条开始翻转，七彩的颜料从不知什么地方流了出来。

    她继续下沉，终于跨过了某个临界点，侧写在这一刻达到了极致。

    完美的侧写！

    狂暴的线条陡然收束，景物的棱角与弧度瞬间被固定，颜色开始填充，风暴、烈焰、盛宴、刺客、君王......还有那孤独的决意，此去不回的信念，全都如烙铁般刻印在了她的意识中。

    公元453年，金碧辉煌的匈人宫殿里，一名金发碧眼的日耳曼新娘向前加速了起来，最终变成一道冲刺的身影，刺向王座上的那位君主，阿提拉。

    这是千钧一发的时刻，人类的命运将在此刻改写。

    当着分立于殿堂两侧的武官文臣，新娘扯开了裹附在身上的婚纱，露出了身下的紧身黑衣与装满凶器的皮革，她这一刻的美好比刀锋出鞘，凌厉至极，所有本该第一时间拱卫君王的勇士们都被威慑住了，等到他们回过神来，兼具新娘与刺客双重身份的少女已经突破了所有防线，踏上了御座台阶，向了那高高在上的君王发起了近在咫尺的刺杀。

    而少女刺客手中所紧握的双刃，正是西子月现在手中的武器，俩人的身影跨越了上千年合二为一。

    这一刺王杀驾的场景源于公元453年的年初，有着“上帝之鞭”称号的匈奴王，阿提拉被她的新婚妻子伊笛可行刺于殿帐中。

    在秘党的历史记录中，这是人类有史以来最危急存亡的时刻，龙族的亲王，四大君主之一的“大地与山之王”以阿提拉的身份兵临罗马城，誓要摧毁这个人类的国度，在罗马的残骸上复苏龙族文明。

    为了挽救这场危机，整个秘党的精锐力量倾巢出动，用无数屠龙英雄的鲜血与生命去阻击这场末灾难，这场战争的最后一击，正是由这名叫做伊笛可的日耳曼少女挥出的。

    她从一开始就知道此去必死无疑，但她还是去了，因为没有比她更适合的人选，如果她不站出来，所有她所爱着的人都将死在龙族的利爪之下，那些让她感到美好的家乡与河流都将被烈火焚尽。

    有关伊笛可的言灵一直众说纷纭，有人说既然她是秘党一个世纪以来最优秀的刺客，那她的言灵应该是时间零，唯有穿梭在时间的间隙中，才能取下对方的首级并全身而退。

    而如今，西子月知道了这个答案。

    伊笛可的确掌握着至高无上的言灵，唯有她的言灵，才能破开大地与山之王的护甲，将死亡刻印在对方的脑海中，再快的刀速或者再精准的箭矢都办不到，能办到的只能是究极的杀戮！

    她的剑锋所指，一切生命终将陨落！

    西子月睁开了眼睛，侧写结束，言灵获得，金色的圣潮如海啸般翻涌，心中的声音不断放大，仿佛女武神为她敲响了战鼓。

    序列号111！

    言灵·审判！

