    西州城内。

    秦宁在大帐之中来来回回的走着。

    他有点不安。

    说实话，按照他们的这种防守能力，守住西州城应该是没有太大问题的。

    但前提是希国和黑国的兵马就这样不停的强行攻城啊。

    万一希国和黑国耍什么阴谋诡计的话，那他们是不是能够守住西州城可就不好说了。

    一旦西州城失守，这些希国和黑国的兵马就可以长驱直入他们的第一城啊，那个时候，第一城就危险了。

    所以，最好的结果，是他们能够守住西州城。

    秦宁思虑了片刻，觉得他们就这样守城的话，不是很保险，能够慢慢的消磨敌军的数量，应该是最好的一个选择了。

    “来人。”

    很快有人进了大帐。

    “将军有什么吩咐？”

    “给我组织一队人马，今天晚上，出城诈营，不能让敌军过的舒服了，我们要让他们不得安宁。”

    “喏！”

    秦宁这样吩咐之后，很快就有兵马准备了起来。

    夜半之后，这些人便出了西州城，直奔希国和黑国的军营。

    希国和黑国的军营夜间戒备还是很森严的，他们还是吸取了一些教训的，生怕燕国的兵马回来偷袭他们。

    看到这种情况，燕国的那些将士倒也没有退去，他们本来就是诈营的，只需要让敌军不得安宁就行了，倒也没有必要让他们冲进去厮杀。

    他们在外面将炸坛扔了进去。

    炸坛爆炸开来，希国和黑国的军营顿时就不得安宁了。

    轰隆隆的声响，让人顿时就慌乱了起来，他们不停的跑着，叫嚷着。

    “燕军袭营，燕军袭营…………”整个军营顿时就乱套了，他们这样慌乱跑着，肯定是会有一些伤亡发生的。

    燕国的这些人见目的达到，也就没有在这里继续待着，很快退回了西州城。

    伊力和罗曼很生气，这让他们对明天的搜刮更加下定了决心。

    “但凡有人敢反抗，就给我杀了他们。”

    他们要把这口恶气出在燕国的百姓身上。

    一夜就这样过去了，次日一早，希国和黑国的兵马开始向四周的村落赶去，四周还是有不少百姓的，毕竟不是所有百姓都能够住进城里，城外的村落百姓，还是有很多的。

    他们这些人冲到百姓的家里之后，立马就成了强盗，他们开始掳掠粮食和财物，至于那些百姓，自然是一个都不会放过的，全被他们给掳掠了去。

    而就在希国和黑国的这些人掳掠百姓的时候，西州城这边，秦宁他们已经得知了这些情况。

    “可恶，太可恶了，这些希国和黑过的人怎么能这样，他们有本事，来攻城就行了，为何要对那些百姓下手？”

    “就是，就是，这些人也太不要脸了吧，他们怎么能做出这种事情来呢？”

    “将军，要不要出城灭了他们？”

    “是啊，将军，不能让他们这样欺负百姓啊，不然我们守城的意义何在？”

    他们不仅要守护城内的百姓，就连城外的百姓，他们也是要守护的啊。

    不过，秦宁并没有同意这些将士的请求。

    现如今，他们的兵力少啊，一但他们出城的话，就会被希国和黑国的兵马给包团的，那个时候，他们不仅救不了城外的百姓，他们自己还会陷进去，想要活着回来都不太可能。

    “将军，那我们怎么办，就这样看着他们欺负我们燕国的百姓吗？”

    虽然这里的很多百姓都是土著，不过他们这些人已经跟大唐的那些人很快融合在了一起，他们有了共同的信仰，共同的国家，就算他们的肤色不一样，他们也是以成为燕国人而自豪的。

    如此，他们自然不能看着燕国的百姓受苦了。

    秦宁思虑了片刻，道：“不急，希国和黑国的人只是掠夺财物，对那些百姓没有下杀手，那么他们肯定是想利用这些百姓逼我们出城与他们一战。”

    听到这个，一众将领顿时就有点急了。

    “将军，要真是这样的话，我们该如何选择，这会让他们很难办的啊。”

    不出城的话，那些百姓可能就会死在城外，可如果出城的话，他们就有可能战败啊，到了那个时候，整个燕国都将陷入到危险之中。

    很难办。

    秦宁也很无奈，他现在也不知道该怎么办，也许，只有到事情真的发生的时候，他才知道该怎么办吧。

    他们等了差不多有两天的时间，两天之后，伊力和罗曼便带着他们的兵马再一次的来到了西州城外，跟他们一起来的，还有他们掳掠来的那些百姓。

    这些百姓被捆绑着，根本就挣扎不得，而他们的脖子上都有一把刀，只要伊力亦或者是罗曼一声令下，这些人的脑袋就会搬家。

    看到这个，秦宁知道，他的猜测是对的，这些人就是想用这些百姓来逼他们出城啊。

    “秦将军，看到了吗，这些都是你们燕国的百姓，如果你肯出城一战的话，那本将军可以考虑放了他们，给他们一条活路，可你若是不肯出城一战，那我们今天就把这些人都给杀了，你们燕国不是以民为本嘛，不是很看重这些百姓吗，现在是检验你们的时候到了，你们出城，还是不出城？”

    伊力望着秦宁说了起来，这对秦宁来说，绝对是一个艰难的选择。

    秦宁有点犹豫。

    而就在他犹豫的时候，一名希国士兵直接一刀砍掉了一个百姓的头颅，鲜血喷洒，那个百姓连惨叫都没有来得及发出，就直接死了。

    “本将军的耐心是有限的，不想他们死的话，就快点做出选择，不然他们会被一个接着一个的杀死，本将军说到做到。”

    秦宁很痛苦，但他知道自己必须做出一个选择，这个选择有可能会让他万劫不复。

    但，他总得做出一个对他们燕国来说，有希望的选择吧？

    “放我们入城，我燕国兵马出城，与你们一战。”

    “你们先出城，我们再放人。”

    “那样的话，就恕本将军不能如你所愿了，想与我燕国一战，就放了这些百姓。”

    秦宁的态度很坚决，没有丝毫回旋余地，这就是他的底线。

    

