
　　这声音主人不是别人，正是那还未到的冷峻青年。

　　此时，只见他的眉心紫色雷电符号闪烁，发出一道神奇的能量。也正是这种能量，强行将皮山救了下来。

　　本来沈玄还惊讶皮山的转换之法，再然后就看到他被牵引走了。

　　“这苍穹城还真是藏龙卧虎。”

　　沈玄一掌拍在了身旁那老者的尸体上，恐怖的能量爆发，将对方整个身体直接打散，能量与周遭空间融合，查无可查。

　　“十一，进来，咱们走。”

　　沈玄再次看了一眼还有七八十里远的那些人，对沈十一说道。

　　“是。”

　　只见沈十一很听话，进入到空间藏身。

　　沈玄意味深长的看了一眼皮山，对对方露出一抹阴森笑意。而后，身形逐渐变淡，凭空消失。

　　被这股能量牵引的皮山，将沈玄临走前那个眼神表情印在了心里，艰难的咽了一口唾沫。

　　就那个眼神，那个笑容，他这辈子估计都忘不掉，甚至随时都会做噩梦惊醒。

　　而沈玄选择没有杀对方的原因，就是因为马上到来的人实力不俗，他没把握战胜，即便是沈十一也没有把握。

　　虽说对方把皮山拉扯住，但沈玄想杀依旧很简单。不杀的原因在于一旦动手，与对方能量产生碰撞，对方就会记住自己，再想行事，会多很多麻烦。

　　刚才他临走前警告过对方，一个眼神，让他自己体会。

　　刚才沈玄的动作手段，已经深深烙印在了对方的脑海。即便被对方救下来，他也不敢轻易说出沈玄的身份。

　　而且，退一步讲，就算说出也没有什么。

　　首先，沈玄和他第一次见面。只是从言语中推断出沈玄和冯宝宝那边有关联，但无证据。就算对方想查，也查不出什么。更何况，他不敢说。

　　十分钟后。

　　这冷峻青年来到沈玄之前大战的地方，皮山正蹲在地上，丝毫不敢动弹。

　　“人呢？”

　　这青年对皮山问道。

　　“拜见世子殿下。”

　　皮山见到这青年，立刻从恍惚中缓过神来，对青年行跪拜之礼。

　　能让一位武王巅峰行跪拜之礼，这青年除了修为强大之外，还有便是他的身份地位。

　　魏龙，风雷皇室。镇国公世子，其父镇国公权倾朝野。不论身份、地位还是其他，都是苍穹城内上流社会的佼佼者，远不是皮山这些散修可以招惹的。

　　“人呢？”

　　魏龙眼神冰冷的看向皮山，一句话还问两遍，他平生最讨厌墨迹之辈，显然皮山已经加入了他的讨厌行列。

　　“他，他，他已经走了。”

　　“往哪个方向？”

　　“不，属下不知。”

　　皮山跪在地上，身体不住的打颤。如果说沈玄对他来说是个恶魔，那这魏龙就是另一个恶魔。原以为逃出生天，却不料进到更可怕的人手里。

　　身旁站着的几个人，身上气息强大，随便一个人一根手指头都能捏死他。

　　听完皮山的话，魏龙转身来到之前沈十一和无名打架的地方。只是，除了地上两柄锤印之外，并没有发现其他线索。

　　眉心中的雷电符号再次闪烁，发出紫色光芒，去探查周围。

　　仍然一无所获。

　　“想活命么？”

　　魏龙转过头来，再次看向皮山。他救下皮山可不是为了救他，而是从其嘴里套出线索。

　　这锤印他已经确定正是风雷杵留下的，之前的天地异象也是风雷杵造成的。也就是说，手拿风雷杵的人，就是打开水塘封印的人，找到他，任务也就完成了。

　　“活，活，想活。”

　　皮山脑袋如拨浪鼓一样的点头，连连说了好几个活字。

　　“对方很聪明，知道跟我交手就会暴露，故意躲开，你只要把他的身份说出来，我就饶你一命。”

　　“身份？我不知道。”皮山摇了摇头，他真的不知道。

　　“嗯？”

　　听到皮山说不知道，魏龙眼里顿时爆发出杀气，席卷向皮山。

　　感受到这股杀气，让本来就颤抖的皮山，额头冷汗直冒，身上的衣袍很快就浸湿。

　　“说。”

　　魏龙世子是出了名的凶残，皮山毕竟也算是有头有脸的人物，知道对方行事风格。如果真不照做的话，对方会让他生不如死。

　　可是，他真不知道。

　　早知如此，还不如不转换，就那样被沈玄杀了了事，也不至于受这等罪。

　　“我，我想起来了！”

　　皮山大脑一转，忽然想了起来。

　　“说。”

　　“我是第一次见他，之前我和无名与他决战，他把无名杀了，无名是冯家的供奉，冯家肯定知道对方的底细。”

　　皮山这句话说出之后就后悔了。他也是冯家的供奉，吃喝拿着冯家的，结果现在出事直接把冯家给卖了。

　　此间事了，就算魏龙不杀他，冯家也会杀了他。

　　但，现在也别无他法，只能走一步看一步。

　　“冯家。。”

　　听到冯家两个字，让这魏龙眉头微皱。很显然，冯家不简单，即便是他都得罪不起。

　　“跟我走。”

　　魏龙瞥眼看了一眼皮山后，背负着双手踏步朝着苍穹城内走去。

　　身后的皮山，此时吓的双腿发软，但身旁跟着两位高手，让他不得不提劲往前跟去。

　　这一路，他内心极为忐忑。

　　刚出虎穴，就入狼窝，如今再进蛇洞，他的命咋这么苦呢！

　　他不过是一早听到冯天的命令，在南城门口堵截一个纨绔罢了，怎么就惹上了死劫！

　　此时，魏龙走在前，皮山等人跟在后，快速朝着冯家走去。

　　就算冯家不简单，但也不敢对他这位世子怎样。

　　更何况，一个以商起家的家族，始终没有什么底细背景。如果惹上皇室内部的事，那就真的死无全尸了。

　　而沈玄在离开之后，整个人快速朝着苍穹城内掠去。

　　他比对方多出了十五分钟的时间，这段时间，就是关键。

　　来到苍穹城后，调动灵魂力量。之前他与沈小妹之间有联系，只要那东西不破，就可以迅速找到。

　　……

　　苍穹城西郊。

　　冯宝宝西郊别苑。

　　沈小妹从房间内出来，伸了个懒腰。这些天因为宅在别苑内不出去，她平时大部分时间都在修炼。这不，刚修炼结束，出来活动一下。

　　“沈妹妹，你也在这。”

　　这时，任笑天从不远处走了过来。

　　此时的任笑天，身上伤势早已痊愈，经过上次的对战，让他的修为又有所精进，距离武爵再进了一步。

　　“任大哥好。”

　　沈小妹见到任笑天，对其问好。

　　“怎么，无聊了？”

　　任笑天来到沈小妹跟前，两人一同行走在这别苑的石头小道上。

　　“是啊！不知道我哥怎么样了，咱们不能出去吗？”

　　“现在还不是时候，那家伙的实力比咱们强，出去逮到很容易出事。至于你哥，不用担心，他身边有强者守护。”

　　任笑天这句话说的是实话，沈玄身边的强者，他至今记忆犹新。人身马面，一身鬼气滔天，杀紫光圣人，竟然举手之间。

　　这般实力，即便是他师父都做不到。

　　“那人真可恶。”

　　一想到无名，沈小妹眼里便露出凶光，与他无冤无仇，对方竟然想杀他们。23sk.Com

　　“我哥要是知道了，肯定饶不了他。”

　　“我已经知道了。”

　　就在这时，在别苑内传来沈玄的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第193章 镇国公世子免费阅读。https://xs.23sk.com 