    叶欢瞅了她一眼，说：“这可不是普通的乌龟！”

    小狼一怔，这才仔细去看，过了会儿，她有些困惑地说：“这只乌龟上面的花纹和黑煞玄龟看起来非常像，它该不会黑煞玄龟的儿子吧？”

    叶欢微微一笑，对着乌龟喝道：“小乌龟，变出来给你姑奶奶看看。”

    小狼脸一红，讪讪道：“人家才不是姑奶奶呢……”

    她的话音未落，小乌龟身上突然爆出一个“轰”的巨响声！

    就在那一瞬间，它的身体在水浪中展开到了小山般大小！

    “它竟然是黑煞玄龟？”小狼吃了一惊，失声叫了起来。

    “对，就是它！”

    “它之前为何会变得这么小？”小狼难以理解地问。

    “一个五珠的仙兽，要变小还不容易吗？”

    叶欢平静地看着她，心下不解，这有什么大惊小怪的，你在仙界呆的时间可比我长多了，难道还没有见过这种事情？

    小狼站在岸边发呆，叶欢飞身落到黑煞玄龟的背上，用神识问它：在这片大海里面游荡了一整天，可有什么发现？

    黑煞玄龟不满道：如此大一片海洋，竟然没有几个鱼虾，扫兴！

    叶欢问：除此之外呢？还看见了什么？

    黑煞玄龟迟疑了下答：这海洋没什么灵气！

    叶欢点点头，其实他早就发现了这个问题，难怪这个岛子之前没有过来修炼的痕迹，可能就是因为，这附近灵气太少。

    不只是岛上没什么灵气，就连海中的灵气也很少。

    在这黑漩中天，灵气就如同普通人家的柴禾和能量，没有灵气就意味着没法长久的生存下去。

    现在，有一百多个仙人跟着叶欢，如果他们得不到灵气的滋养，而又不能从这黑漩中天里面离开，那么，他们迟早会被迫离开。

    这也是没有办法的事情！

    想到此，叶欢有些焦燥不安。

    黑煞玄龟又说：这鬼地方不仅没有灵气，海底深处竟然还有个巨大的漩涡，自己要不是体型庞大，夹在了一个石缝中，可能当时已经被吸进去了！

    叶欢皱眉，心下暗道，在这个孤岛上，唯一的好处就是和岸上有一段看似可以缓冲的距离，除此之外，几乎没有任何好处。

    刚刚才安定下来，难道就得搬家吗？

    叶欢有点失落，他冷峻着问黑煞玄龟：海里面那个漩涡通向了什么地方？

    黑煞玄龟答：不知道，那个漩涡十分古怪，好像只吞活物，不吞海水。

    叶欢一怔，心道，那漩涡到底是个什么东西？

    想了想，叶欢的好奇心上来了，便对黑煞玄龟说：“乌龟，你带我下去瞧瞧！”

    “我说大哥，一个要吃人的漩涡，有什么好瞧的？”黑煞玄龟有点不愿意。

    “大乌龟，你别这么多反对意见，只管听我安排！”叶欢沉下脸，不客气道。

    黑煞玄龟似乎并不懂人类的感情，被叶欢板着脸呵斥了一句，它也没什么感觉，还说叶欢，这是你自己要下去的，如果发生了什么意外，可就怪不着它了。

    叶欢取出鼎炉，转头叫小狼先回去，自己要下海。

    小狼急忙说：“我跟你一起去。”

    哪知她的话音未落，叶欢已经不见了，她有些惊奇地看见，叶欢好像化作一抹流光飞进了那个鼎炉中，顿时愣住。

    叶欢叫黑煞玄龟叼着玄天金鼎，一路往海底深处潜下去。

    黑煞玄龟在水中十分自在，并且游得很快，没多久便沉到了一个黑乎乎的海沟里面。

    那里十分阴冷，果然看不见一条鱼虾，纵然是叶欢这样的两珠仙人，其神识竟也有些模糊。

    如果不是黑煞玄龟提醒，叶欢甚至一头栽进那个神秘的漩涡，可能也不会发现。

    在黑煞玄龟的提醒下，叶欢果然看见一个诡异的、淡蓝色的漩涡，它安静地躺在海底深处，如同一个浩渺的星空，里面竟有星星点点的光芒若隐若现地露出来。

    看见这一幕，叶欢有点困惑，竟然能从一个漩涡中看到星空，难道这是一个幻境？

    忽然，米龙从叶欢手上的戒指里面钻了出来，它好像对这个漩涡也来了兴趣。

    叶欢问它，以前见过这种境象没有？

    既然米龙的前世是虫帝，而且拥有上一世完整的记忆，那它多半见过这种漩涡。

    谁知米龙看了好一会儿，它居然说，它之前并没有见过这种奇怪的东西。

    而且，这个漩涡看起来十分安静，但黑煞玄龟说，它只吞噬活物。

    想到此，叶欢从毒戒里面取出一条铁线蛇，扔向了漩涡。

    啵！

    本来还安静得像处子一般的漩涡，在那条铁线蛇落下去时，它突然就像被激活了一般，立刻发出一个奇异的声响。

    紧跟着，漩涡呼啸着旋转起来，一股巨大的吸引力差一点把玄天金鼎给吸了过去。

    此时，黑煞玄龟把鼎炉牢牢地咬在了嘴中，且还距离漩涡的边沿有一百多丈远，但那股强大的吸引力还是让叶欢感到有些心惊胆战。

    黑煞玄龟一下把鼎炉拖过来，扭头就往后退！

    它的四肢还紧紧地插在了地缝中，玄天金鼎这才没有被吸进去。

    叶欢只一眼就看出来了，眼前这个奇怪的漩涡，它平时很安静，只有遇到活物时，才会爆发出惊人的能量！

    那条铁线蛇已经不见了，蓝色漩涡很快又恢复了平静。

    叶欢紧盯着漩涡，忽然有了个想法，金王水王如果跑过来找自己麻烦，或许可以跳进这个漩涡中，转移去别的地方。

    虽然可能会进入一个未知的空间，但总比在这里被他们追着打强。

    米龙嘀咕说：会不会越走越远？以后可能就再也回不到四方诸天了？

    这的确是个问题，但叶欢却不觉得有什么不妥，反正在黑漩中天里面，已经够差劲了，不仅得不到灵气，还时时被人威胁。

    那么，还有什么比这更糟糕的？

    想到这一点，叶欢心里莫名地还有点畅快。

    回到岛上，小狼居然还没有回去，她坐在一块石头上，双手托着下巴，不知在想着什么问题。

    她恢复了女儿身之后，神情端庄，加之是个不折不扣的仙女，因而别有一番风情。

