    顾冬一回公司就直奔林渊的办公室，表情说不上是高兴还是担忧：“林代表，今天有个新订单，他们愿意让你选择歌手以及参与录制。”

    “哦。”

    林渊的反应倒是一如既往的平淡，因为他有更加关心的问题：“多少钱？”

    顾冬神情一滞。

    她拿出对方交给自己的文件，呐呐道：“价格还没有正式谈，要不林代表先看看这首歌的要求判断一下合不合适接，因为这个单子的情况有些特殊，我其实不建议林代表接……”

    这时电话响了。

    顾冬把单子放在桌子上，有些不好意思道：“接个电话。”

    林渊点点头。

    这个电话，是范龙河打来的。

    因为羡鱼能不能写出歌，已经在某种程度上，和范龙河的前途挂钩了。

    所以范龙河前所未有的重视，开口第一句就有些急切的问：

    “羡鱼老师愿意接单吗？”

    “我刚回公司……”

    “那你现在赶紧问一下！”

    顾冬尴尬道：“我这就问呢，另外可能有些冒昧，请问贵公司这一单，愿意出多少钱？”

    “二百……不，三百万！”

    范龙河咬了咬牙：“这是我自己能够做主的最高价格了，如果你们公司不满意的话，我就得跟上面的领导谈了，但是希望不大，毕竟三百万在市场上已经是很高的价格了，而且我们只要主题曲版权！”

    范龙河是真的很拼了，甚至省略了砍价的过程，因为这件事情真的至关重要！

    顾冬听到价格，心脏砰砰直跳！

    她工作以来，第一次遇到这么有钱的甲方！

    不对。

    应该说，这是分公司成立以来，有可能接下的最大一单！

    她确认般开口道：“三百万？”

    林渊抬头看了顾冬一眼，语速飞快道：“我接了。”

    顾冬瞪大了眼睛，死死捂住电话，声音有点颤抖，尽量压低道：“可林代表还没看人家对歌曲的要求啊，而且他们这首歌给出的创作时间很紧张，您得先看看合不合适……”

    “合适。”

    林渊开口道。

    见顾冬还在盯着自己，林渊便顺势拿起文件看了一眼，三秒钟后，他才重新道：

    “合适。”

    你只看了三秒！

    顾冬忍不住扶额。

    但林渊都这么说了，她只能认命般松开捂住的手机，尽量平静的回应范龙河：“羡鱼老师接了。”

    “好！”

    范龙河有些兴奋。

    虽然不知道羡鱼能不能写出更好的歌，但愿意接单就是一个好的开始，起码自己还有和罗琦继续打擂台的资格！

    他最怕的是，林渊一看时间这么短，接都不打算接。

    那不用罗琦动手，自己就直接得躺平认嘲了。

    “对了！”

    他忽然想起了什么，有些急促道：“我可以派几个词作者过去对接一下，因为我们要齐语歌，羡鱼老师可能不太熟悉……”

    “好。”

    顾冬点头同意了：“那我们明天签合同？”

    “今晚就签吧。”

    范龙河比顾冬想象的更急切。

    “那也行。”

    顾冬丝毫没觉得兴奋，她挂断了电话之后，心里七上八下的，看向林渊道：“代表，您真有把握？这种大合同是要标注违约金的，如果写不出合适的歌……”

    “可以。”

    林渊给出肯定答复。

    他知道公司接单不容易，所以对于这单，他也是比较重视的，反正这个月的工资已经到账了，他的小金库现在有千万资金，可以说是非常充实，足够应付任何情况。

    ……

    当天晚上，范龙河便带着一堆人赶到公司签单了。

    这是一个三百万的大单，所以光违约金，就定了三十万！

    如果这单完不成，那星芒音乐得倒赔人家三十万！

    简直是一场豪赌！

    顾强运签字的手都有些不争气的发抖。

    这单要是黄了，本就不富裕的公司，更得雪上加霜！

    签完合同。

    范龙河四处看了眼，开口道：“我能和羡鱼老师见一面吗？”

    顾冬道：“他回家了。”

    这次倒不是早退，林渊是压着下班时间点回家的，顾冬亲自把他送了回去。

    范龙河点点头，认真道：“那好吧，这一单，拜托了。”

    “放心吧，羡鱼老师实力很强的。”

    顾强运满口打着包票。

    不是顾强运对羡鱼有足够的信心。

    主要是他之前对每一个甲方都是这么说的。

    尽管他的担心快要溢出来了，也不能让甲方看出自己的心虚！

    范龙河离开后，顾强运一屁股坐在椅子上：“这单可咋整，时间太仓促了，咕咚你这是捧回来一个烫手山芋啊，不接的话我怕以后就没这机会了，接了我又怕被直接烫死……”

    “硬着头皮上吧。”

    顾冬轻轻叹了口气道，事情已经到了这个地步，难道还能反悔？

    不久后。

    林渊签了新单的消息已经飞速传遍了公司，大群内讨论的颇为热闹：

    “三百万的订单！？”

    “雷霆娱乐不愧是大公司，光这一单，直接顶我们之前好多单啊！”

    “林代表太猛了！”

    “你们是不是高兴的太早了，就一个月的时间，林代表要写出价值三百万的歌，还得符合他们的要求，你们觉得有几成希望？”

    “诶，咱也就高兴一下，你别把美梦戳破。”

    “不是我要戳破美梦，主要是三十万的赔偿金啊，这单要是完不成，公司以后可咋过，我觉得希望连三成都不到……”

    “别说了，越说我越怕，公司是不是要倒闭了，我是不是要失业了？”

    “如果这单成了，那公司简直是血赚，就算咱们再蹉跎几个月也问题不大！都说曲爹三年不开单，开单吃三年，现在林代表就有点曲爹那意思啊！”

    “行吧，继续做美梦好了，别尽往坏的想。”

    “感觉林代表也是急了所以才直接签下了这单吧，毕竟能答应他那要求的人太少了，虽然我也觉得这个单子非常冒险，但设身处地的想一想，要是雷霆娱乐把三百万拍在我脸上让我写歌，我也肯定……不敢拿！”

    “害。”

    “不是敢不敢拿的问题，主要是没那个信心，更没那个实力，一个月写一首价值三百万的歌，就算是金牌也有些勉强吧，更别说这还是定制，人家直接把各种要求框死了。”

    “……”

    公司上上下下的心情，都是矛盾复杂的。

    一方面是对于签下三百万订单的兴奋，一方面却又是对这个单子无法完成的担忧。

    前者，希望不大。

    后者，可能性极高。

    没有质疑林渊的意思。

    虽然林代表之前用一个近乎恐怖的速度完成了《江湖笑》，但无论出于什么原因，那样的情况都必然是个例！

    写歌是精细活儿。

    三百万订单对于歌曲的质量要求绝对会非常高，一个月之内完成这种级别的歌曲简直是地狱级难度！

    ——————

    ps：抱歉，今天实在是写不动了，一会儿还要回头精修一下，错别字，还有一些细节问题都略显粗糙了，毕竟更新量比较大，望理解，明天会把这段写完，大家不妨猜猜会是哪首，如果有比污白设想中更好的歌会采用的，前提是普及度要高，不要冷门~

