    派出去的六位天罗级高手，不但没成功将那邪僧的脑袋给拧下来，还一个都没回来。

    盛世菊花暴怒。

    一时间拿扈南歌没办法，就死命折腾他底下人。他身为仙尊，执掌的望天尊乃仙门中声名最盛的新兴门派，连一些千年底蕴的老牌家族如今都只能对他俯首称臣。

    盛世菊花此人最是荒淫，以犒劳众门人、鼓舞士气的名义，在望天尊练武场组织了一场盛大的群啪活动。

    所有人都化成了两脚禽兽，理智全无，只知道疯狂的交~配。无数修者心目中的圣地望天尊，只剩下了满地淫乱和奢靡狼藉。

    咚——

    这是！

    一滴水滴打到额头，前一刻还迷乱失智只知道疯狂动作的肖慢，忽然停了下来，有些呆愣地望着自己身处的世界。

    入眼的一幕幕，让肖慢一张俊脸逐渐扭曲，最后跑到一边干呕起来。

    其他人正沉沦在欲海中，也没注意到肖慢这边。

    “清醒了？”一道清朗又带着点邪气的声音在耳旁响起。

    肖慢反应何等机敏，在听到声音一瞬间便运起法力拍打了过去。

    “诶，这么紧张做什么，找你说会儿话，你老实些，惊动了其他人可就不好玩了。”

    来人是个妖冶邪魅的和尚，嘴角时刻挂着若有若无的笑，一双眼睛看着妖邪，实则神秘难测。

    肖慢发现自己被硬生生定在了那里，动弹不得。

    想开口说话，却发现自己的嘴巴也被法力给封起来了。

    那邪僧兀自接着说：“我倒不是怕了这群两脚禽兽，只是我一个清俊多姿的和尚，被一群不穿衣服露着白花花屁股蛋儿的猛追，那场面有碍观瞻、有碍观瞻~”

    肖慢嘴角抽搐，此人是仙尊一心要杀的人，见到了不必犹豫、立刻杀之。如果不是此刻不能动，他也不会在这里听他说些废话。

    “知道你想杀我，别急啊~”邪僧皮笑肉不笑，凑到了肖慢耳侧，顿了顿，大概是嫌弃他身上那味儿，又挪开了一点轻轻问：“给人当狗好玩吗？”

    肖慢一个犀利的眼神飞了过去。

    那邪僧犹若不觉，往他的身下瞥了眼，啧啧摇头。

    那眼神，让肖慢整个人炸裂了。从不知羞耻为何物的男人，这会儿只想要杀人，挖去那双嘲讽他的眼睛！

    “桀骜冷酷的望天尊左护法，一个不断追求高水准战斗和无上实力的纯粹修行者，却堕落到这种地步，真可悲啊，你还记得你原来的样子吗？”

    眼里的狠意蓦地凝滞了，肖慢僵在那里。

    原来的样子……对了，他原来是什么模样来着？

    “看看你的身后吧，你真的想永远沉沦其中，做一个被欲望驱使的牲畜，一日日耗尽你的天赋和才华、甚至是你的生命吗？”

    邪僧手指一动，肖慢便被转了个个儿，面向着那个堕落的地狱。

    忽而他的眼睛定住了，在那些人中，他看到了一个自己最为熟悉的人——他的好搭档高佑。

    表面凶狠内里柔软，也是他的好大哥。他最尊敬的人之一，可如今头发已经凸没了、正将一个男修从女修身上丢开，自己扑了上去。

    “呼——呼——”肖慢剧烈地喘息起来。

    这就像是个可怕的噩梦，他们所有人挣扎于黑暗脏污的泥沼中，看着它一点点将自己给淹没，却无力挣脱。

    曾经那些意气飞扬披荆斩棘跟着枭哥一起征战的岁月，为什么会变成这个样子？

    不，不，他不想这样。

    “你已经清醒过来了，也拥有了重新选择的权力，就看你舍不舍得那个奢靡的世界了。”

    肖慢瞪着邪僧，别以为他听不出来他话中的讽刺。

    “这是一瓶明辨本心水，只要将它们滴入到灵台，禽兽就会重新成人。当然也不敢保证有人喜欢当禽兽，现在我把它交给你，你可以随意处置它。呵呵呵呵呵呵，我等着看你的抉择哟~”

    “等等！”肖慢发现自己能说话了，“你为什么要这么做？”

    “和尚我随心所欲，想一出是一出。这刻我帮你，下一刻我也有可能亲手宰了你，要不然那么多人都叫我邪僧？”扈南歌笑着离去了。

    肖慢望着手中的小玉瓶，想将它扔出去砸了，可到底没这样做。

    而回到无双门的扈南歌，就吩咐自己的小徒弟贺丘给她打盆清水来。

    “太辣眼了，我得好好洗洗眼睛。”

    芽在一旁偷笑，它还以为这大魔女看到什么画面都能不露声色呢，原来也还是会感到恶心啊。

    它可还没忘记在《盲眼废后》升级剧本中，外面是虫山毒害，她还是照吃照喝不误，半点不受影响。

    “盛世菊花这厮，整天脑袋里就那点东西，论手段也贫瘠得可怜，我现在都有些后悔让圣姆老儿将他给拖进来了。”

    “你不是有一千种一万种方法折腾他吗？怎么怂了？”

    “诶，不是怂，而是这人底限已经击穿地底层了。我曾想过，找一万头草泥马来来回回攻占他，但我怀疑这家伙在那种情况下都能大呼好爽，够变态。”

    “你这就没办法了？”

    “怎么可能，我可不是他，整人手段低俗又没品味还单一。早给他安排好了，就等着他一点点查收呢。”

    没过几天，望天尊左右护法一身伤来到了无双门，恳请巫山大师能将他们收归门下。

    “收！我不但要收，还要大张旗鼓地收！”

    不到半日，众仙门都知道了叶枭左右两大护法叛变、改投无双门门下的事情了。

    越来越多受够了叶枭变态喜好和无情打压的仙门，也动了与无双门暗中交好的心思。

    只是家大业大，现在还不敢明着与叶枭作对，怕落得和先前那批倒霉蛋一个下场。

    但无双门不惧叶枭也是事实，之前躲过了天罚，现在还敢公然收容左右护法。高调到近乎狂妄的姿态，也让人感慨着巫山大师确实本领过人。

    如果只是个普通小角色，以叶枭那人的作风，他此刻焉能蹦跶？

    而一场激烈的拉锯战，由此展开。

