    谢忱皱眉，连续喝了五杯酒，旁边的莫寒看见了：“你当你是九哥千杯不醉吗？”

    谢忱抿唇，心里很烦躁，没有理会他，独自又倒了一杯。

    直到祁绍抬头看他：“哟，孙子，酒量什么时候变这么好了？”

    谢忱白了他一眼：“关你屁事。”

    祁绍眼睛一瞪，拎起酒壶，把莫寒挤开，坐了下去，一把勒住谢忱脖子，发狠的：“你说不关谁的事？说啊？”

    谢忱仰着脖子，冷峻的脸庞缓了缓，“关你的事，行了吧？”

    他扯下他的手，倒了一杯酒：“你回京城以后，我们以后见面就不多了，今晚不醉不归。”

    谢忱的声音很低，听不出来情绪，脸上也是淡淡的。

    祁绍侧目，也倒了一杯酒：“我一两的酒量，就陪你喝二两吧。”

    谢忱低头，语气依旧淡淡地：“我酒量二两，陪你喝，舍命。”

    祁绍眼皮跳了跳，扭头看着他，心里有股别扭劲：“你干嘛？搞得这么严肃？”

    谢忱抬眼，失笑道：“我上次在酒楼喝酒听到的，借来用用。”

    他一个不去酒楼喝酒的人，去酒楼卖脸吗？

    祁绍压下疑惑，跟他碰杯：“跟着九哥后面好好干，别比我太差了。”

    一句话像是一根针。

    谢忱敏感的抬起头：“你是不是觉得我挺没用的？”

    祁绍微微一愣，而后笑道：“你是我兄弟，我怎么会觉得你没用呢？”

    谢忱凝视着祁绍，猛地灌了一口酒，拇指抹了把嘴角，扭头：“古鹰，换个位置。”

    古鹰一脸懵逼的站起来，谢忱坐下，跟祁绍分开了。

    祁绍第一反应是谢忱自卑了，因为他现在的修为比他高了。

    可是从小他修为就在他下面，他也没有说什么啊？

    怎么到他那里，他不替自己高兴，还生气了？

    想着想着，祁绍有点生气了。

    古鹰一屁股坐下，还没有坐稳，就被祁绍拎住后领，“换个位置！”

    古鹰：“……”不是，我招谁惹谁了？

    谢忱见他过来，烦躁的扭过头，手支着脑袋，不看他。

    盯着他的后脑上，祁绍更来气了：“你什么意思啊？这么多年的兄弟，你跟我来这套？”

    谢忱抿着唇，另一只手端起酒杯，猛灌了一口。

    柯彬往旁边移了移，靠在左岩身上：“喂，他们俩怎么了？”

    左岩咬着筷子，一脸的茫然：“估计是因为祁绍要回京城这事闹的。”

    柯彬也叹了一口气，“哥几个的宏图大志，他是要缺席了。”

    这边僵持不下。

    祁老爷子沉吟的看着桌子对面。

    祁绍的变化他很清楚，他高兴地同时，又有些心疼。

    苏九只是低头喝酒，要不就是叨肉吃。

    祁老爷子沉吟许久，叹了一口气：“小九儿，你真要去抢地盘？”

    苏九边吃边点头：“嗯，搞点事情做。”

    祁老爷子凝视着对面，半响后，像是做了决定：“小九儿，爷爷想再麻烦你一件事。”

    苏九下意识皱眉，抬眼看着他：“何事？”

    祁老爷子一咬牙：“托你的福，我身上的伤好了大半，京城的事情我尚能处理，祁绍年纪还小，要是能多跟历练历练，将是他取之不竭的财富。”

    苏九慢吞吞的嚼着肉，看着老爷子捂嘴咬牙狠心的样子，差点笑出声。

    她坏坏地追问：“你确定？”

    我不确定！

    祁老爷子咬牙，一闭眼：“他年纪还小，让他再跟你玩玩吧。”

    这决定真是要了他的老命了。

    但是他想到祁绍今年才二十出头，往后几十年都要背负佣兵工会会长的责任。

    倒不如让他多玩两年，也算圆了自己年轻时的缺憾……

    老爷子为了说服自己，也是煞费苦心了。

    对面，并不知道老爷子决定的两个人，依然在幼稚的斗气。

    “孙子，你还有完没完？转过来！”祁绍伸手去抠他的下巴。

    谢忱脑袋又偏了偏：“别动我！”

    祁绍酒壶往桌上一搁，捏了捏手指，朝着他的后背就一戳：“我就动，我就动，动动动……”

    戳戳戳，就是好几下。

    谢忱是真的烦，猛地转身，一把抓住他的手腕：“够了！”

    他低喝，两眼带着冷芒。

    祁绍手指蜷缩，愣了：“你还真生气啊……”

    谢忱甩开他的手，转身往外走。

    苏九勾唇，故意在这时出声：“祁爷爷刚刚说，祁绍可以暂时不回京城了。”

    谢忱后背一僵，又走回来，坐下。

    祁绍抬眼望去，拧起眉：“老头子，你胡说什么呢？我已经决定回京城了，你不要再说了！”

    祁老爷子白了他一眼，淡淡地：“过几日我便要回京城了，你就跟着小九儿多历练历练，你别以为是我疼你，放你出去玩的，我就是觉得你现在还不够稳重。”

    祁绍张了张嘴，胸腔被他压制住的热血，此刻忍不住悄悄地沸腾起来。

    “老头子……你……”他舔了舔唇角，端起酒杯灌了一口，啪嗒把酒杯拍在桌上：“你放心！我一定不会给你丢脸的，就算抢地盘，我也是抢的最多的那个！”

    震耳欲聋的声音，双眼放着光辉。

    祁老会长微微松了一口气，嘴里应声：“好！你要是抢不过别人，我佣兵工会的大门，不给你进！”

    祁绍嘴巴都咧到耳后根了，扭头看向古鹰。

    “我又能留下了，我又能……”他扭头看见谢忱，冷哼了一声，学着他之前的样子，扭头，留给他一个后脑勺。

    谢忱嘴角微微一抽，掩唇轻咳：“喝酒……啊。”

    他用胳膊拐了他一下。

    祁绍胳膊一缩，问古鹰：“听见有人说话了吗？”

    古鹰拎起酒壶，直接起身。

    我惹不起，我还躲不起吗！

    众人见状，集体笑成一团。

    这个幼稚的画面，一直持续到酒席结束。

    天色已黑。

    天空一轮明月。

    众人各自回房。

    祁绍喝的不省人事，挂在谢忱的身上。

    陈艳艳送完老会长回来，主动提议：“我送少主房吧？”

    谢忱抿唇，避开她伸过来的手，弯腰将祁绍打横抱起：“带我去他房间。”

    陈艳艳也没多想，把谢忱带到祁绍的房间之后，就走了。

    谢忱把祁绍放到床上，结果被他八爪鱼一样缠住，倒在床上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

