    “这……陈强，这可不关我的事啊！我也是被逼的！你要算账，找他们算账去！他们说了，我要是不来找你麻烦，不试探你一下的话，他们就要将我赶出唐家！你也知道，就我这个身形，就算被赶出唐家，我也活不下去啊！所以咯，我只能听他们的话……我只是没想到你已经强到了这个程度，连我银针都能躲过那么多……陈强我不是有意要和你作对的，是实在是没有办法，你要是看在我可怜的话就把握给放了吧！反正我已经试探出来了，你就是金丹境三阶，这是毋庸置疑的。

    白家之所以能够吞并林家，最关键的问题还在你的身上。

    若不是你出手的话，白家想要吞并绝无可能！我保证，只要你放了我，我绝对不会干扰你，更不会找白家任何一个人麻烦。

    而且他们交代我的任务已经完成了，就算你要找唐家的麻烦，也不会找到我的身上！”

    看陈强陷入了犹豫，男子一下急了起来。

    要是陈强真想要解决自己的话，那他可是连一点反抗都没有。

    开始的时候，他还以为陈强还欺负呢，现在看来，一点都不是！自己不光被唐家给骗了，甚至还要被唐家当成炮灰。

    心不爽啊！可纵然如此，他能怎么办？

    他也很无奈，他也很无辜啊！陈强依旧没说话，他反而慌了起来。

    难不成，陈强是想要对他下手吗？

    是想要杀了他吗？

    一旦陈强真正动起手来，最先委屈的就是他自己。

    可明显，自己先前的一番话语并没有让陈强起到半点怜悯，甚至还让他起了一丝杀意。

    “所以，你们觉得我会放了你，我就要放了你？

    这不觉得可笑吗？”

    陈强呵呵笑起，他一手轻轻拍了拍男子的面庞，一边说道：“我若是如此轻易放过你的话，别人会怎么想？

    白家的人会怎么看待我？

    更何况，林家已经被灭了，已经被白家给收购了……”“陈强……你怎么说都不愿意放过我是吗？

    你做事如此之狠，你让我怎么想？

    你已经是金丹境三阶了，你完全有实力……你甚至可以不把我放在眼里，就不能把我当成一个屁给放了吗？”

    男子急了起来，他都快要哭出来了。

    他怎么都没有想到的是陈强竟会如此绝情。

    然而，当这句话说出来时，陈强笑了，“你以为……只有你会银针吗？”

    “你……你什么意思？

    你想要干什么？”

    看着陈强嘴角处掀起的浅浅笑意，他深吸一口气，顿时慌了起来，要是陈强对他下手的话，他根本反抗不了。

    联合他先前对陈强使的招数，银针上涂抹着毒药，只要轻轻戳在陈强的身上，陈强必然身体麻痹，任由自己宰割。

    可要是陈强的银针落了下来，他不知道会有什么下场。

    他慌了，甚至还有些害怕。

    “别慌，我不会杀你，也不会伤你！只是，你是唐家的人，你针对我，唐家针对白家，所以将你交给白老，也是情理之中的。”

    陈强微微一笑道。

    “什么……将我交给白老，陈强……你没有和我说笑吧？

    要是将我交给白老的话，以白老那个性子会放过我吗？

    不可能的！陈强……你听我说，你不能这么做，我可以给你当唐家的内应，甚至你想要抹去唐家也是可以的。

    只要你放了我，你想要我怎么做，都行！”

    他很害怕，心中早已慌乱了起来。

    尤其是看着陈强眼中的笑意时，他甚至都能感觉到一把刀刃已然架在了他的脖子之上，随时都能取了自己的性命。

    他可不相信陈强会这么好心放了自己。

    “不。”

    陈强摇头，不等男子反应过来，一根银针就已经扎在了他的太阳穴上。

    男子稍稍一愣，整个身子一僵，顿时就动弹不得。

    陈强笑了，他只是封锁了男子的行动，并没有将男子的听力眼力给封起来。

    他要的，是让男子彻底的成为内应，而不是带着一些私心。

    陈强笑了，他嘴角处微微掀起一道浅浅的笑意，眸光冰冷散发着寒意，“放心，我不会杀你的！只是，白家刚刚吞并了林家，还没有彻底安稳下来，若是唐家选择在这个时候动手，必然对白家不利。

    所以……我必须要保证白家子弟们的安全，我必须要让他们安定下来。

    你若是想要活命的话，最好听我的话……当然，你若是不愿意听我的话，想要挣扎，想要反抗，想要诓我的话，也可以！只是，那个时候的你是一具尸体，还是一个完整的人，我就不能保证了。”

    ‘嘶～’男子倒吸一口凉气，嘴角顿时抽搐了几下。

    这可是威胁啊！赤裸裸的威胁啊！陈强没有将自己放在眼里，也没有将唐家放在眼里。

    金丹境三阶的他的确有这般实力，也的确让他刮目相看。

    只是……他有些不理解的是，陈强如此强悍的实力为何要屈居在白家之中，而不寻求更高的平台，更好的家族？

    难不成，就因为阳城之中没有一个人是陈强的对手，所以陈强安于现状了？

    陈强将男子带走之后，一处喷泉之地，一个身着黑色披风的中年男子将斗笠给拿了下来，满脸胡须显得有些憔悴，那一张方形的脸上还有着一条狰狞的伤疤。

    他看向陈强远去的方向，冷冷一笑道：“真没想到阳城之中还有这么强悍的人……金丹境三阶，有点意思，这一趟没有白来啊！林家已经没了，唐家还要自讨死路，真觉得这家伙好欺负吗？

    在这小子的身上，我看到的不光是金丹境三阶的力量，更是五阶，九阶，甚至是超越常伦的力量。”

    “陈强是吗？

    你成功的吸引到了我的注意，不过……你还没有资格和我见一面。

    让我看看，你解决的了龙威龙武，能不能解决的了唐家！要是连唐家都解决不了的话，你的存在……不过是昙花一些，刹那光辉罢了！”

    男子低声一笑，将斗笠重新戴好之后，转身便走。

    

