    

    如果说是龙神血脉的生灵的话，那本质上和徐青枫并无两样，如果金龙王的意念进入其中，也会随时时间的推移而消失，但像王秋儿这样的金龙王血脉的话，金龙王这一丝疯狂的意念进入其中，是可以夺舍王秋儿的身体的。

    “这事儿怎么还一出接着一出的！”徐青枫大怒。

    此时王秋儿身上的气息已经开始逐渐狂暴了起来，大有几分毁灭之意，在这样下去，王秋儿肯定会被金龙王这一丝疯狂的意念给夺舍的。

    “这可怎么办啊？”徐青枫焦急万分，对于王秋儿这个小妹妹，他也是有感情在的啊，毕竟人家一口一个“青枫哥哥”那么叫着，又不像之前的江楠楠和唐舞桐随时都要用强，这种对外人冷漠，对自己贴心的小妹妹，徐青枫当然喜欢了。

    咳咳，当然这个喜欢是喜欢妹妹的那种喜欢…吧…

    毕竟徐青枫也不太敢泡王秋儿，毕竟人家身份特殊，泡了之后指不定还惹出什么乱子呢。

    面对这种突发状况，徐青枫也是赶紧到系统中再次查看了一遍至高神王留下来的几句话，但是在徐青枫的印象里，刚刚他看的时候确实没有针对这种情况的提示啊。

    但当徐青枫仔细查看到最后的时候，他发现了下面还有一个“第二页”的按钮。

    大无语了…

    点击“第二页”，一大段话映入徐青枫的眼帘。

    “金龙王神识及神力血脉已经完全炼化，唯余一丝意念暂时尚未泯灭，如遇金龙王血脉传承生灵，一丝意念会融入其中，企图夺舍该生灵，如遇此情况，你有三种选择：”

    “第一种，击杀该生灵，使其意念消散与天地间。但会丧失这部分意志的能量。”

    “第二种，吞噬该生灵，将其金龙王血脉和这一丝意念吸入体内，待慢慢炼化，吸收该意志能量。但在炼化之前，如再遇金龙王血脉传承生灵，依旧会发生上述问题。”

    “第三种，以至高神力滋润该生灵，助其炼化这一丝意志，有机会使该生灵脱胎换骨，成为新的金龙王。但滋润一次只能使这一丝意念稳定，如要助其炼化，滋润次数要以具体情况为准，但应不少于49次。”

    看完这一大段话，徐青枫真是欲哭无泪了。

    这第一种和第二种选择，徐青枫显然狠不下去心来干，那就只剩下第三种选择了。

    金发美少女…

    按道理来说徐青枫应该没有拒绝的理由。

    但是徐青枫的身体刚刚被至高神王用来跟生命女神进行神力传递的行动了，所以现在徐青枫还真是有点心不太余，力也不太足了。

    “帝天呢？银龙王古月娜呢？快来救救你们的帝皇瑞兽啊…”徐青枫在心中悲愤的喊道。

    于此同时。

    星斗大森林。

    黑云笼罩，风暴席卷，暴雨倾盆，电闪雷鸣。

    整个星斗大森林好似世界末日一般，陷入了一片死寂狂暴的气氛当中。

    “帝天，这是怎么了？”站在帝天身旁的碧姬眼中满是担忧，天生异象，必有祸患。

    “是瑞兽出事儿了。”帝天沉声说道，同时他伸出墨金色的龙爪，撕裂了空间，企图锁定帝皇瑞兽王秋儿的气息，然后用降临之法将其跨越空间，强行带回星斗大森林。

    气息锁定无误，在冰火两仪眼这边，徐青枫等人也看到了一只巨大的墨金色龙爪撕裂空间而来，企图带走王秋儿，但就当帝天触碰到王秋儿的瞬间，王秋儿身上的金龙王血脉所散发出的能量直接将帝天的龙爪弹开，并将其上的龙鳞灼烧掉了数片。

    “什么？！”帝天眼神中流露出了一丝恐惧和惊讶，在王秋儿的身上，他感受到了与银龙王古月娜同级的能量，是他作为九大龙王无法逾越的龙神分身层次的能量。

    “主上，在瑞兽的身上，我感受到了跟您相同层次的能量，我无法通过降临之法将其带回，眼下只能由您出手了。”帝天单膝跪地，朝着生命之湖恭敬地说道。

    “跟我相同层次的能量，难道是…”古月娜的声音中带着一丝疑惑和激动。

    冰火两仪眼。

    “帝天，你个老小子怎么这点事儿都干不明白啊。”看到帝天失败，徐青枫心里也郁闷啊，要是星斗那边也救不了王秋儿了，那就只能自己出手了啊。

    倒不是徐青枫有什么不乐意的地方，但是原本徐青枫是真想把王秋儿当妹妹的，这要是今天真选择第三种了，那以后王秋儿还怎么当自己的妹妹啊，那不就变成梦红尘，橘子和江楠楠的妹妹了吗？

    就在此时，一道空间裂缝撕裂开来，一道绝美的身影缓缓降临，一头银白色长发与梦红尘相似，而其面容则比王秋儿更加美丽，至于身材更不用多说，其身上穿着一件薄薄的白纱裙，在气息翻涌之下，白纱裙随之舞动，美艳之处若隐若现，清冷的气质加上狂野的魅力，着实让人为之着迷。

    “古月娜！”见到这位降临，徐青枫也是皱起了眉头，下意识地将梦红尘和江楠楠两女护在身后，同时也把还在昏迷的唐舞桐也护在了身后。

    “哼。”看着徐青枫，古月娜冷哼了一声，但她并没有对徐青枫出手，因为她的暗伤并没有痊愈，今日降临在此也并不是以完全体到来的，更何况徐青枫的体内还有着古月娜忌惮的恐怖存在，毕竟就在刚刚不久，古月娜还被至高神王所掌管的徐青枫夺走了自己的白银龙枪，而且还在自己的胸口处使坏。

    一想到这，古月娜就攥紧了拳头。

    虽说她本身不是人类，但作为魂兽的她在身体方面的反应是更加敏感的，所以刚刚徐青枫从她胸口处拔出白银龙枪的时候，古月娜不仅因为失去白银龙枪而愤怒，更让她羞耻的是，徐青枫身上所散发出来的气息让她生不出抵抗之意，甚至在那时候，古月娜还产生出了一种舒适的感觉。

    这对古月娜来说简直就是奇耻大辱。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

