    沈翔现在打算先找到那只凤凰再回去接袁峰他们，到时候和他们一起进入禁地，看看能不能返回到天道世界。

    他找这只凤凰，也只是不想让赵尤得逞，这赵尤若是能抓到凤凰，实力肯定会提升更多。

    几天过去，沈翔放出的小朱雀就有几百万只，而且都是飞行在高空，都保持一段距离，覆盖的区域非常之广，他相信一定能找到凤凰的。

    沈翔也比较惊讶那只凤凰的实力，居然不在原始圣地附近，他不断的扩大范围，原始圣地外围的区域都被他搜查过了。

    那只凤凰短短的时间内，居然能走得那么远。

    又过去了，沈翔通过小朱雀有了发现，此时正是黄昏，天空渐暗，天空一处突然出现了火光。

    看见这阵火光，沈翔就确定肯定是凤凰在打斗，凤凰是火属‘性’的鸟类，战斗的时候一般都会释放出强烈的火焰。

    “总算找到了！”沈翔控制小朱雀靠近，要看个清楚，这样也能更加确定那边是不是真的有凤凰。

    小朱雀很快就飞了过去，从高空俯瞰下去，沈翔果然看见了那只凤凰。

    凤凰此时的体型并不是很大，不断扑动翅膀，释放出一阵阵火焰风暴，那些想靠近他的原始帝族和灵族人都被那阵火焰风暴吹飞，来不及防御的更是被前进的火焰气劲给烧成灰烬。

    沈翔立即瞬移过去，他此时依然能伪装成原始族人，所以他‘混’入人群之中，并没有人发现他。

    让他意想不到的是，他居然看见了林惜蓉，林惜蓉此时正和凤凰并肩作战！

    “这‘女’人的实力‘挺’强的嘛，居然能和赵尤打个不相上下。”沈翔心中一惊，觉得自己上次把林惜蓉放了真是危险，若是林惜蓉真的要攻击他，他也不知道能不能抵挡得了。

    林惜蓉在和赵尤战斗，使得赵尤不能对付凤凰，而凤凰虽然受伤，但力量很可怕，能独战一群人。

    “怎么回事？这凤凰的气息为什么会那么熟悉？难道是雪莹的不成？”沈翔心中又是一惊，他上次在灵荒里面就遇到过接受上古凤凰传承的雪莹，那时候雪莹就蜕变成非常强大的凤凰。

    “这些天道神兽，实力进步得也太快了吧！”沈翔心中一叹，立即给雪莹传音：“雪莹，是你吗？”

    “是我……沈翔，你果然在这里，我们都很想你。”雪莹立即回应。

    “真的又是你呀！你来这里面干什么？你现在怎么样了？是不是受伤了？”沈翔急忙问道。

    “还不是因为你失踪了几十年，我们怪担心的，然后怜妃算到你在这里，我们问过大庄主之后，他说只有鸟类天道神兽下来才方便。”雪莹说道：“我现在是有伤，不过你不用担心我的。”

    天道世界居然过去了几十年，沈翔叹了一声，这又‘浪’费了他几十年的时间，不过雪莹现在能下来这里，说明天道世界此时的情况也不是很坏。

    “好，我准备偷袭那个‘混’蛋，然后你就变回人形，和那个‘女’人在一起，我好一起带你们逃走。”沈翔说道。

    “嗯，我知道了，你出手的时候跟我说声。”雪莹说道。

    沈翔正在寻找机会，此时林惜蓉也消耗了许多力量，渐渐被占了上风。

    “啊！”林惜蓉突然被刺了一剑，然后又被赵尤一掌打飞。

    “林惜蓉，你这贱人，居然想和我抢凤凰，你爹不在这里，你算什么东西？若不是看在帝神印的份上，我一定会杀……”

    “雪莹，我动手了！”沈翔立即给雪莹传音，然后瞬移到赵尤身后，唤出帝神印，对着赵尤直接印了过去！

    一声龙啸汹涌而来，印面金光爆闪，一条细小的金龙飞出，个头虽小，但却气势浩大，吼啸不断。

    “帝神……”赵尤惊恐喊着，这是帝神印，他虽然是头一次见到，不过这种威力他之前从书上听说过。

    帝神印虽然能释放出很强的力量，但这赵尤不愧是能继承原始大帝位置的人，居然能抵御住那股浩‘荡’的帝神龙气，只见他双手，正推着那股金‘色’的气团，气团之中一个龙头正长啸不停。

    沈翔拿出九霄神剑，瞬移到赵尤身后，同时放出六道神镜里面的封禁阵法，封禁力量从镜面照‘射’出来，赵尤立即感觉到自己动弹不得，力量也在渐渐减弱。

    “是你！”赵尤知道是沈翔，惊怒喊道。

    “是我，来送你上路的！”

    沈翔九霄神剑一挥，赵尤身首分离，头颅被收入创世神炉，身体也被帝神印力笼罩，化成碎片。

    “好强！”沈翔斩杀赵尤之后，忽然感应到十多股强悍的气息涌来，让他感觉到如同天穹塌方一般的压力。

    他猜测这一定是原始帝族里面的那些老家伙，是和林惜蓉父亲一辈的强者！

    “走！”沈翔在刚才就用一只小朱雀跟着雪莹她们，此时他通过那只小朱雀，就能瞬移过去。

    雪莹和林惜蓉都受了伤，但情况还不是很糟糕。

    “快走，原始帝族来了十多个很强的老不死……”林惜蓉刚刚说完，沈翔就出现在她们前面。

    “大坏蛋，是你！”林惜蓉看见沈翔，脸‘色’刷的一白：“快跑，这‘混’蛋很坏的！”

    雪莹听见，噗嗤一笑，然后白了沈翔一眼，娇嗔道：“你这家伙，总是喜欢欺负‘女’孩子。”

    林惜蓉愣了愣，从雪莹的话中，很明显就是认识沈翔的，而且关系还很好。

    “快走吧！”沈翔无奈一笑，抓住雪莹和林惜蓉，几个瞬移就远离了原始圣地。

    沈翔带着两‘女’来到一个山清水秀的地方，林惜蓉被刺了一剑，而且体内还有赵尤的力量在肆虐。

    雪莹看着林惜蓉的伤势，皱眉道：“你能自己‘逼’出来吗？那股力量太诡异了，我也不能将之‘逼’出来。”

    “这是赵尤那‘混’蛋特有的力量，被他伤到，想要治好非常麻烦。”林惜蓉低骂了一声。

    雪莹望着坐在河边的沈翔，轻喊道：“小坏蛋，你来看看她的伤！”

    沈翔走过来，捏了捏她的脸，笑道：“雪莹，你师傅好歹也是我的‘女’人，你这么喊我，是不尊敬长辈的呀。”

    雪莹穿着白裙，长发垂‘胸’，优雅而秀美，而她身上又有一股淡淡的威势，无形中就给人一种高贵而强大的感觉。

    就连林惜蓉都不敢怎么直视雪莹，没想到沈翔却直接去捏人家的脸！

    “捏脸狂魔！”林惜蓉恶狠狠的看着沈翔，轻哼了一声。