    关中眉坞。

    “那么多人，难道就只有这一个人还效忠于我？”，主位上的董卓面色铁青地问道。在董卓下首就只有一人，这个人就是李儒。

    李儒叹了口气，说道：“这件事，我也没想到。当初众将投诚陈楚，只是迫于形势，但不想才一年多的时间，他们就已经完全变了！”

    “为什么会这样？我对待他们可不薄啊！”，董卓这话倒是大实话，董卓这个人虽然贪婪残暴，但对待麾下将士却着实不错。比如，每洗劫一个地方后，他会把大部分的财货赏赐给麾下将士。正是由于这个原因，所以麾下将士对待董卓，那是忠心耿耿的。也正因为如此，在陈楚那一世的历史中，董卓死后，他麾下的西凉将士才会大张旗鼓地替他报仇。

    李儒回答道：“据说在征北军中由一群被称为先生的人。这些人不懂谋略，更不会征战，他们只做一件事情，那就是不停地给征北军的将士们灌输忠于陈楚的思想。我想正是由于这个原因，我们那些投诚的将士最终才会心甘情愿地效忠陈楚。”

    李儒这话说得有一定的道理，但征北军之所以那么忠于陈楚，并不完全是‘先生’们的作用。身处关中的李儒不可能了解多少征北军的实际情况。

    董卓点了点头，沉默了片刻，然后对李儒道：“仲坚，就只有这一个人还忠于我们，看来是指望不上了！”，董卓的语气显得非常沮丧。

    李儒却摇了摇头道：“这倒不然，他身处上郡高位，而这上郡对于我们来说则是一个关键的地方。必要时，我们可以通过他控制上郡。”

    董卓闻言终于露出一丝笑容，“这倒是。仲坚，你看我们是否现在就启用这颗棋子？”

    董卓的急躁有些出乎李儒的预料。

    李儒摇了摇头道：“不行，现在还不是时候！如果陈楚对我们动手才能启用这颗棋子，否则，对我们来说有害无利。”

    董卓稍作思忖，便想明白了其中的道理。于是董卓对李儒道：“既如此，那就去信让他稍安勿躁。”

    “太师英明！”，李儒立刻拜道。

    顿了顿，董卓又问李儒：“收买陈楚谋士的这件事进行的怎么样了？”

    李儒微微皱了皱眉头，随即回禀道：“似乎很顺利，但是我感到这件事有些奇怪。”

    “有何奇怪的？”，董卓颇感诧异。

    “我们送的礼物，那些个谋士都收下了。令我奇怪的是，竟然没有人拒绝，这实在是有点反常！按理说，如果陈楚身边都是这样贪财之人，陈楚根本不可能成就今日的局面！”，李儒紧皱双眉，似乎还在思考着这件事情。

    不过董卓却没想那么多，只见他大笑道：“只要收下了便好！陈楚身边都是这些贪财小人，看来陈楚败亡的日子必不远了！”

    李儒可没董卓这样的好心情，他总觉得这件事有些不对劲，但一时却想不出究竟是哪里不对劲。

    接下来，李儒又和董卓商谈了一些日常事务。然后李儒便离开了，而董卓则叫上几个妖艳的侍妾，到卧房做运动去了。

    相比于冀州的战火纷纷，关中的局势则显得很平静，战火离这里似乎非常遥远。

    不过关中的百姓却并没有能够安居乐业。董卓为了能安心地享乐，命人在长安以西大兴土木，修建眉坞。这眉坞不仅是董卓享乐的场所，也是一座坚固的防御要塞。

    眉坞的工程量非常浩大，当董卓住进眉坞时，眉坞只有主体宫殿落成，其他大部分的设施建筑均还在紧张地......

    施工中，甚至有的还在打地基。眉坞的修建，让关中百姓吃尽了苦头，而且这份苦楚不知要到什么时候才能结束。公元一百八十九年，眉坞还远远没有完工。

    李儒不是不想劝阻董卓，但做为最亲近董卓的人，他明白董卓是什么样的人，在这个问题上，他根本就劝不了董卓，反而有可能给自己带来麻烦，所以李儒便没有说任何话。

    不过李儒还是采取了些缓和矛盾的措施，比如惩罚仗势欺人的董卓军将士等，但是由于很多问题，这些旨在缓和董卓军同关中百姓间矛盾的措施，并未能有效地施行。这并不是李儒的能力有限，实在是董卓军的固有缺陷，使得以上问题根本不可能在短时间内解决。

    其实，在李儒的内心深处，考虑的问题根本就不是什么重返洛阳，继而问鼎天下，他考虑的问题是，怎样能将董卓军维持得更久一些。

    八月三日午时，正当董卓同侍妾翻云覆雨之时，李儒突然来求见董卓。

    董卓虽然万分懊恼不愿离开温柔乡，但他知道李儒这时跑来求见一定是有什么急事，于是立刻穿戴整齐，到内厅中去见李儒。

    “仲坚，究竟有什么事？竟然这个时候来见我！”，董卓的语气显得有些不悦。

    “太师，是喜事啊！”，李儒的神情显得非常兴奋。

    董卓不禁微感诧异，问道：“喜事？喜从何来啊？”

    “喜从东来。太师，曹操有使者求见。”

    董卓闻言不大不小地吃了一惊，“曹操派来了使者？！这个曹阿瞒究竟想干嘛？”

    李儒朝董卓抱拳道：“太师，还是见一见这个使者吧。到时，太师自然就清楚了。”

    董卓点了点头，“也好，那就将那个使者唤来吧。”

    李儒应诺，然后命人去传唤曹操的使者。

    片刻后，曹操的使者在一名小校的引领下来到了内厅。

    见礼毕，话入正题。片刻后董卓露出了惊喜的神情，那模样就仿佛一个饥渴得男人突然看到了一个一丝不挂的绝色美女。这时，李儒突然咳了一声，董卓立刻朝李儒看去，只见李儒朝自己轻轻地摇了摇头。董卓会意，立刻收殓神情，不过，这一幕已经落在了使者的眼中，使者不禁心中一阵暗喜。

    商谈了一阵子，气氛非常融洽。

    约莫半个时辰后，使者离开，董卓立刻问李儒：“仲坚，你对此事有何看法？”，董卓的神情显得很兴奋。

    李儒思忖片刻后说道：“若真如那使者所说，此事倒大有可为！”

    “那仲坚认为那使者所说可是真的？”，董卓急切地问道。

    李儒点了点头道：“应该是真的。这曹操乃枭雄，若袁绍没有同他搅和到一起，他绝不可能敢做此事！”随即露出一个不屑的神情继续道：“征北军乃天下精兵，根本就不是他曹操一个人所能抗衡的！”

    “好！那咱们就答应与曹操联合！”，董卓兴奋地大声说道，全身的肥肉都因为兴奋而颤抖了起来。此时，董卓的心中想着的全是曹操方许诺的好处。刚才使者代表曹操向董卓许诺，等拿下并州消灭征北军后，并州的上郡、河西、并州归董卓，并且征北军的各大仓库也归董卓

    李儒却没有像董卓那样兴奋。李儒不无忧虑地说道：“曹操许诺的好处只怕有问题！这主要的好处都给了咱们，那袁绍和曹操自己呢？曹操，就暂时不去说他，但是这袁绍呢？如果没有足够的好处，他怎么可能被曹操说动？”

    董卓皱了皱眉头，忧虑的神色在肥肥的......

    脸颊上一闪即逝。然后大手一挥，很自信地说道：“谅曹操和袁绍也不敢骗我！”，顿了顿，董卓的神色突然变得狰狞起来，继续道：“陈楚害我太惨！我一定要将他碎尸万段，方解心头之恨！”

    李儒不禁一惊，他没想到，董卓竟然如此怨恨陈楚。

    李儒担心，此次与曹操一方联合对己方有害无利。他原本的计划其实并不是这样的，他原打算将曹操的使者扣下，然后交给陈楚，以此迫使陈楚将注意力转移到曹操及袁绍的身上，那样的话，不管陈楚究竟做何打算，都不得不将手中的力量用来对付曹操和袁绍两人。己方则伺机而动，如果征北军胜，则派大军出函谷关直扑洛阳；如果征北军败则派大军北上，直扑并州腹地。

    但李儒见董卓这样一副语气神情，便不敢再说什么了。因为他知道，董卓是不会听他的建议的，他可不想因此而得罪董卓。

    “仲坚，立刻通知上郡的张济，让他立刻行动起来，务必在十二日前完全控制上郡。”，董卓决然下令道。

    李儒在心中叹了口气，没再说什么，恭声应诺了下来。

