    “我没事。”

    第九王摇头，他急速远退，离开了帝棺的范围，可就算如此，帝棺之中爆发出的帝威，依旧朝着第九王碾压过来。他浑身亮起一道光芒，背后出现一个巨大的龙雀虚影，这才堪堪挡住帝威一击！

    第九王没事，可附近的其他古族就惨了，被帝威碾压，当场化为一片血雾，身死道消。

    其他人见到这一幕，全都震惊了，祖王级的帝兵仿制品龙雀旗，都被一击碾碎，那绝对是一座帝棺。且，里面埋葬的人，一定是一位大帝。

    “拦住帝棺！”

    金翅大鹏王放开手脚，他张口大喝一声，在其身体四周，同时爆发出数十根金色的雾丝，每一根雾丝都闪烁着法则之力，强大的圣威弥漫，想要困住帝棺。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这些金色的雾丝凝聚在一起，形成一张巨网，笼罩了前方的虚空，挡住了龙尸拉走帝棺的路。

    “噗！”

    龙尸撞击过来，法则之力凝结的巨网，挡住了片刻。

    眼看就要断开崩溃。

    金翅大鹏王嘶吼一声，宛如猛兽在咆哮般，在他的背后，浮现一只金鹏凌日，这只鹏王盘膝坐下，一只手握着宝珠，心中波涛汹涌，恐怖的火焰燃烧，从金鹏凌日的太阳中爆发出来，火焰不断的变形，将金翅大鹏王笼罩在其中。

    “嗡——！”

    虚空一颤，竟然发出铿锵之音。

    金翅大鹏王万法加身，强大的道则之力向前涌去，修复断开的巨网，竟然将帝棺与龙尸困住片刻。

    看到这一幕，金翅大鹏王面色一喜。

    另外一边，林南的目光稍微凝重，这只金鹏的实力绝对恐怖，不愧是半只脚踏入祖王境界的生灵，虽然修为跌落，可是这种实力却不容人小觑。

    “啵。”

    下一秒，帝棺震动，从里面爆发出一股帝威，这张法则之力凝结的巨网根本承受不住，轰然瓦解掉，段成无数段。

    “还不帮忙，这帝棺若是遁走，你我的苦心全都白费了。”金翅大鹏王道。

    “我来助你！”

    圣城之主轻喝一声，他张口吐出一口灰色的小鼎。此鼎非常古朴，看起来非金非石，不过寸许高，没有丝毫花里胡哨的形状，只是一口普通的鼎缩小了一般，带着大气与自然的气息。

    众人一眼看过去，顿时心神一颤！

    “星辰鼎？”

    很多老妖圣，认出此物。

    哪怕是第九王、天妖宫主、十三王他们，都大吃一惊，没想到圣城之主把这东西带过来了。

    “星辰鼎？”林南有些好奇，朝着此鼎看过去，它朴实无华，看不出是什么材料制成。

    且，他看向星辰鼎的时候，感受到了一股磅礴的气息，他面对的仿佛不是一尊小鼎，而是一片真的浩瀚星空，里面日月同辉，星河灿烂，一个真实的星辰世界。

    “你还不知道星辰鼎吗？”龙溟有些意外，旋即点头：“你不知道也正常，我差点忘了你是人族，年纪还不大。星辰鼎很恐怖的，它不是帝兵，但却有帝兵的威力。”

    “这么强？非大帝能炼制出帝兵？”

    林南诧异，感觉不可思议。

    前世的他，实力与修为，已经堪比祖王，距离大帝的境界，也只差了临门一脚。那种至高无上的境界，林南自己都没有资格去推测。

    可，帝兵号称宇宙间最顶尖的兵器，在人能接触的范围之内，帝兵是站在所有的道兵中最顶尖的存在。除非，宇宙的尽头真的有仙界，仙界中的仙器，也许能碾压帝兵。

    但，圣城之主手中的星辰鼎明显不是大帝之物，如何能堪比帝兵？

    “什么情况？”

    林南问出心中的疑惑。

    他目光凝重，看向前方的星辰鼎，此鼎可以堪称无上之宝，仅仅是让人看一眼，就感觉此物的不凡。它在圣城之主的手中，大展神威，爆发出一道乌芒，笼罩住一片虚空，将龙尸与帝棺锁在那一片区域。

    帝棺与龙尸，竟然真的被镇压住了！

    林南的心中，难以平静。

    这是一具龙尸，还有大帝的尸体，竟然被一件不是帝兵的星辰鼎拦住，林南如何不惊？

    看出林南的惊讶，龙溟解释道：“星辰鼎虽然不是帝兵，可却是历代圣城之主，用尽一生的心血去供养。距今已经数百万年，不知道历经了多少代圣城之主的心血。”

    “历史上，星辰鼎与各大皇族的帝兵，都曾经交锋过！也曾碎过数次，可都被重组起来，且比碎掉前更加恐怖！我族的有祖王曾言，星辰鼎不是帝兵，却堪比帝兵。”

    林南第一次听说这种说法。

    不是帝兵，却堪比帝兵。他再仔细看向星辰鼎，这尊有两耳，如阴阳两极一般。它身下有三足，撑住鼎身，一眼看去，道法自然，与四周的天地融为一体，让人震惊。

    这种融合万道的至宝，世间罕见，不是大帝不可为。可想而知，历代圣城之主究竟付出了多少心血，才造出了星辰鼎。

    “当——！”

    星辰鼎在圣城之主的操控下，朝着前方镇压过去。它悬浮在龙尸与帝棺的上空，投下一片乌光，将它们笼罩。龙尸与帝棺果然不动了，被镇压住。

    “太好了！”

    “帝棺停下来了！”

    其他古族看到这一幕，全都激动起来，星辰鼎的威力，可见一斑。

    “哐当！”可就在这时，一阵巨响传来，震耳欲聋，仿佛有什么东西在帝棺内出手，狠狠的砸向了棺材盖。

    “嗡！”

    从帝棺中，又涌出一片震撼人心的帝威，星辰鼎剧烈的颤动起来，无法立足在虚空中。“镇压！”圣城之主大喝一声，伸出一只手，控制星辰鼎，朝着前方帝棺与龙尸镇压过去。

    “嗷吼！”

    龙尸突然震动不已，它没有龙头，却发出让人惊骇的声音，仿佛真龙在嘶吼。“哐当！”“哐当！”“哐当！”帝棺内的声音，越发的剧烈，好似真的有大帝的尸体在敲打棺材盖，所有人的头皮发麻，浑身颤抖，起了一身鸡皮疙瘩，这种声音，简直就像是在敲打他们内心深处的灵魂。

    “当！”

    星辰鼎在龙尸与帝棺的压力下，依旧在颤动，它好像是坚持不住了，鼎身不断的颤动着。

    “当！”

    又是一声脆响，星辰鼎最终承受不住，朝着高空飞去，看似想要遁走一般。

    “糟了，这帝棺有问题，星辰鼎挡不住……”许多古族的妖圣，一眼看出来问题所在。星辰鼎虽然堪比帝兵，可是却挡不住帝棺与龙尸的威压，眼看就要遁走了。

    “嗖！”

    圣城之主看到这一幕，脸色微沉，他大手一挥，袖袍涌动，从中爆发出一片璀璨的神虹，将星辰鼎笼罩，收了回来。

    “一尊星辰鼎挡不住帝棺，这是帝级的对决，尔等若是将帝兵带来，还不动手？”

    圣城之主将星辰鼎重新祭出，朝着前方镇压。

    听闻此话，所有人都大惊，在场还有其他王带来了皇族的帝兵吗？林南也心中微动，难道今天还能看到其他帝兵出场？还不等他多想，圣城之主又冷声开口：“若几位道友不出手，本城主便收回星辰鼎，任由帝棺离去！”

    他很清楚，帝棺万载难逢，终其一生，都未必能遇到第二次。

    这些荒古皇族中，肯定有人带来了帝兵，只是他们不愿意使用。

    “圣主，不要生气，老夫出手助你便是，只是帝兵需要启动的时间，所以刚才犹豫了片刻。”一位老者走出来，他苍老极了，浑身的金色羽毛都化为花白色。

    这是金翅大鹏族的一位老者，他看起来非常虚弱，随时都会死去的样子。

    “当！”

    一声铮鸣，在金翅大鹏族老者的背后，帝威弥漫，凰血冲霄，‘铿锵’之音闪动不停，像是有人敲响了大道之音，无数古族忍不住跪伏在地，顶礼膜拜起来。

    哪怕是第九王、天妖宫主等人，都承受极大的压力，才能勉强站住。

    “噗！”林南脚下一跺，皇道龙气涌出，将他整个人笼罩，才能挡住这种帝威。龙溟与凰雀儿两人，被帝威笼罩后，差点直接跪倒下去，可下一秒，她们身上的血脉气息觉醒，让他们免受帝威的侵袭。

    这是一尊血红色的神炉，仿佛被鲜血浸染一般。它通体通红，上面有凤凰的图腾，栩栩如生，就像是一只凤凰，被硬生生的烙印在神炉之上！

    “金翅大鹏族的帝兵——凰血神炉！”龙溟的瞳孔一缩，“他们果然带来了帝兵！”

    “凰血神炉？”

    林南震惊。

    这是他第一次见到货真价实的帝兵，这绝对不是仿制品，而是真货。他一眼望去，就感觉是面对一尊妖帝，那种碾压一切，九天十地，唯我独尊的气息，绝对不是仿制品可以制造出来的。

    不只是他，其他古族看到凰血神炉的时候，都感觉是金翅大鹏族的妖帝复活般。

    “不错，金翅大鹏族实际上，与我龙雀族差不多，都是凤凰的后裔！据传凰血神炉是鹏族的妖帝以凰血锤炼而成，所以才通体血红，宛如被凰血浸染。”龙溟点头解释，眼中一片凝重。

    凰血神炉都拿出来了，可想而知，金翅大鹏族的生灵绝对铁了心，一定要留下龙尸与帝棺！

    “吓！”

    金翅大鹏族的那位老者驱动凰血神炉，它横空飞出去，宛如跨越了时间与空间，顷刻间出现在龙尸与帝棺的上空，一道极道帝威压下去，与星辰鼎分立两侧，镇压住了帝棺与龙尸，让它们停顿下来。

    凰血神炉威力惊人，宛如一位妖帝复活，让人心中震撼至极！

    “哐当！”

    帝棺的内部，依旧传来敲打棺材盖的声音，龙尸也发出声声嘶吼。这是帝级对决，连祖王来了都镇不住场子，只能任由凰血神炉与星辰鼎联手，与帝棺和龙尸抗衡。

    这种场面，让所有人都屏住了呼吸，根本不敢造次。

    这是妖帝死后的对决，虽然是帝兵与帝棺的对撞，可也不是其他人能打扰的。

    林南只是立在远处的虚空中，看着这一幕，体内的血液都要沸腾起来，他内心震动与震撼，大帝都死后不知道多少岁月，他们留下的帝兵与棺材之间的对决，都能让人心悸不已，起了一身鸡皮疙瘩，大气都不敢喘一口！

    一件兵器，都能露出这般气息。

    若是妖帝在世，将是何等的气魄？

    “人帝亦如此吗？”

    林南心中久久无法平静，内心火热。

    帝棺与星辰鼎和凰血神炉依旧在对决，帝棺震动，凰血神炉中燃烧起不灭的火焰，星辰鼎的深处，一片宇宙运行，天地法则不断生出、湮灭，朝着帝棺镇压下去。

    帝棺短暂的平静下来，仿佛输掉了这一场对决一般！

    可，下一刻，一滴鲜血，凭空的出现在帝棺之上。

    “这是……帝尸的血吗？”

    看到那一滴鲜血后，所有人都震动起来，帝棺没有一丝缝隙，竟然有帝血涌出，让人背脊发寒，浑身都在颤栗，汗毛倒竖。

    他们一瞬间想到很多东西，也许帝棺里面的尸体还没死。

    这是一个可怕的想法，大家都摇了摇脑袋，将这件事抛到脑后，不敢多想。

    就这样，在众目睽睽之下，那一滴鲜血扎根在帝棺上，竟然从中诞生一根草，郁郁葱葱，在风中摇曳。

    这根草出现后，帝棺一下子又占据了上风，帝威通过这根草浮现，龙尸也像是要复活一样，在虚空中扭动，拉动了带着帝棺的铁链，挣扎的朝着虚空中飞走。

    “当！”

    星辰鼎震动，封锁一片虚空。

    “嗡！”

    凰血神炉轻鸣，吞噬一切，周身爆发出丝丝缕缕的金色的光芒，照耀一片天地！可两件帝级兵器的镇压之下，帝棺依旧在挣扎，在场的众人，都有一种毛骨悚然的感觉，心中不约而同的浮现一个可怕的想法。

    两件帝级兵器，似乎无法镇压帝棺！

    帝棺眼看就要挣脱两件帝级兵器的封锁，准备遁走。

    “轰隆隆——！”就在这一刹那，另外一股帝威传来，宛如破败死寂的空间里，突然释放出了勃勃生机，第三件帝兵出现了。

    当林南看到这件帝兵，露出一副果然如此的表情。

    “是它？没错了。”他点头，目不转睛的盯着第三件出现的帝兵。

