
　　第319章占有欲还挺强

　　宋晚察觉到她的情绪变化，狐疑的侧头看她。

　　这一看，却让她哭笑不得，只见宋月挽着她的胳膊，一脸敌意的盯着许曼珍怀中的宋晓，露出一副“这是我姐姐”的表情。

　　小姑娘占有欲还挺强。

　　“怎么了？”宋晚小声询问。

　　宋月嘟着嘴委屈道：“姐姐，你只问他喜欢吃什么，却没问我！”

　　“这么大个人了，怎么还吃你小堂弟的醋呢？”

　　宋晚轻戳她的额头，笑问：“那咱们小月儿喜欢吃什么呀？”

　　宋月抬高下颚，“我也要吃蛋羹。”

　　宋晚点头，“好，一起吃。”

　　宋晓有点害怕宋月，想回到宋晚身边，又怕宋月瞪自己，只能乖乖的待在许曼珍怀中，瞪着一双无辜的大眼睛看宋月。

　　可能是被小家伙可爱到了，当蛋羹上来的时候，宋月把宋晚舀出来的第一碗给了宋晓。

　　“姐，我也要。”

　　宋晚给宋月盛完，宋秋也将碗递了过来。

　　给三个小朋友盛完蛋羹，宋晚才看向许曼珍问：“小姨来京城是有什么事儿吗？”

　　她记得，陆怀修已经回碧云城了。

　　“来办点事儿，这两个小鬼恰巧来许家，我便带他们一起过来了。”

　　许曼珍把宋晓放在沙发上，笑着解释。

　　宋晚微微颔首。

　　午饭过后，五人去了附近一家游乐园玩。

　　半圈下来，除了许曼珍，几乎全都精力充沛。

　　“老了老了，走不动了。”

　　许曼珍寻一处石椅坐下，气喘吁吁的看着四人。

　　“小姨，我还要坐旋转木马呢，您快点儿！”

　　宋月上前，试图将许曼珍从石椅上拉起来。

　　“不玩了不玩了。”许曼珍连连摆手，“让你姐带你们去玩儿吧，我累了。”天籁小说网

　　宋晚抱着宋晓站在宋秋和宋月的中间，垂眸笑看着许曼珍不语。

　　“去吧去吧。”

　　还坐旋转木马，半圈下来，她脑袋已经开始旋转了。

　　“好吧。”

　　宋月一脸嫌弃道：“小姨体力真差，还是姐姐好。”

　　“旋转木马我不坐。”宋秋说：“我不爱坐那玩意儿，你们去吧。”

　　对他来说，旋转木马只有女的才坐，他一个男生坐上去，感觉怪怪的。

　　宋月：“那我们三儿去坐，你们在这儿等。”

　　许曼珍喝了口水后点了点头，“快去吧。”

　　宋晚没法，只好把宋晓放下来，一手牵一个前往旋转木马处。

　　然而，刚到那边就被告知说旋转木马暂时没法使用。

　　宋晚朝里面看去，却见一个化着精致妆容，身材窈窕的女子正坐在旋转木马上，而旁边，则摆满了摄像机。

　　旁边，还围着一大群人，拿着手机拍照录像。

　　“姐姐好美！”

　　“我女鹅真的美呆了。”

　　“好爱啊，本人比电视还好看。”

　　……

　　宋晚好歹是个娱乐公司的老总，见这形势，哪里还不明白？

　　这很明显，因为这个女明星要在这儿拍摄，所以，游客只能等着。

　　她抿了抿唇，问旁边的工作人员：“您好，请问，这票能退吗？”

　　“退票？”服务员上下打量了她几眼，表情淡淡道：“想退票就去前台，找我做什么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第319章 占有欲还挺强免费阅读。https://xs.23sk.com 