    很多人印象里，纺织染色的技术无伤大雅，根本算不得什么。

    比不过亩产千斤的粮种，也比不上排队枪毙的火枪。

    但实际上，对于吃喝不愁的豪强贵族来说，最令他们在意的反而是最无用的穿戴比拼。

    甚至曾有两名世家富豪争相斗富，一人以绸缎铺满了四十里的路面。

    另一人不甘示弱，直接将五十里的道路围成了锦绣长廊。

    如果真的能拿出色彩斑斓艳丽的衣物，绝对能立马成为世家豪族的抢手货。

    这是自古至今，绝对不变的道理。

    就比如川蜀之地虽然平原不多，人口稀少，没办法和中原抗衡。

    但川蜀之地却有一项特产，能畅销天下，如同一颗硕大的摇钱树。

    那便是看似平常的蜀锦。

    原本历史中的季汉中期，只有区区川蜀一州之地，却要抗衡数倍于己方人口耕地的曹魏。

    其中一个原因，就是靠贩卖蜀锦所获得的巨额利润。

    甚至有人断言，若是诸葛亮能多活十年，甚至能靠蜀锦的财富掠夺，彻底搞垮曹魏的经济。

    这也是季汉为何大肆征兵筹粮，百姓却依旧衣食丰足的缘故。

    蜀锦甚至能作为硬通货，直接交换最紧俏的铁矿和战马。

    言归正传，徐风令人准备好了染布所需要的各种材料，器械，场地。

    随后先令女工在布料之上绣好图案礼花，珍奇百鸟。

    再将几十种染料混杂在一起，倒入池子中进行加热，调出了特定的颜色。

    幸亏徐风已经找到了硫酸的存在，否则缺了这个东西，还真没办法把布染好。

    将水加热到九十度左右，将煮过一会儿的布小心翼翼的放入染池之中。

    几次浸染之后，确认布已经吸收够了颜色，再将布取出晒干。

    最后洗去表面颜色，再将布抻来碾去，用自制的熨斗烫平，让布更加平整滋润。

    直到最后色彩艳丽的布变得光滑平整，没有任何褶皱。

    配合上面的图案，简直是熠熠生辉，光彩照人。

    徐风还特意找来几个人高马大的英武壮汉，甚至连赵云都被徐风借调而来。

    穿上了崭新的滚金绣龙战袍，真似天神下凡，俊美非凡。

    引得城中不少妙龄女子春心暗动，脸颊也泛起嫣红。

    又请来不少胆大的美丽女子，换上刚刚裁好的衣袍。

    也是色增八分，艳惊众人。

    此时，众人这才知道徐风为何会‘不务正业’，当众带着一帮人搞什么染布。

    这些染好的布料若是卖到世家豪强手中，那绝对是比黄金都要昂贵百倍，抢手不已。

    而在众人身后，一道身影默默记录了全部的过程，眼神中满是贪婪和欲望。

    “太好了……有了这个，我绝对……”

    不过他隐藏的过于细致，众人也并没有在意他的存在。

    所以竟然被他仔仔细细，将染布的全部过程都牢记在了心中。

    …………

    大概一个月之后，新野的商队便要再次启程。

    这一次的规模比上次何止大了三五倍。

    装载的货物种类也多了不少。

    除了之前各个世家预定的更多上品精细食盐，还有细白可口的白砂糖。

    以及染的花花绿绿，光彩夺目的大量布匹。

    粗略算来，这一批货物若是卖出，起码能为新野换来足以武装万人的兵械。

    诸葛亮也早已算好了账本，连到哪里进货都记得一清二楚。

    “朴刀六千把，长枪五千杆，全身铁甲两千套，皮甲八千套。战马三千匹，强弓五千张，箭矢二十万支……”

    刘备听着这一批货物将要换来的家底，心中也是热血沸腾。

    以往他南征北战，虽然也打过不少胜仗，积攒了不少资源。

    但和如今几位军师盘算的家底来看，那简直是一个天上一个地下。

    以前他们在徐州，被糜家资助了铁甲五十套，皮甲五百套，以及一批刀剑弓枪，就乐的找不到北。

    还以为自己捡到了天大的便宜，富得流油。

    现在这么一比，那日子过的简直像乞丐一样。

    “主公，待这些器材购得，咱们便可继续扩军。”

    “亮自信不过三月，便可将新兵操练成一支敢战之军。新野兵马也将从一万扩充到四万左右。”

    “其中步兵两万五千，骑兵一万，弓兵六千。”

    这种兵马，虽然和曹操还是显得略微单薄。

    但也足以抗衡其余任何诸侯。

    哪怕是荆州刘表、东吴孙权，比起刘备的身家都隐隐有所不如。

    这还只是其中一批货物。

    日久天长，只要给刘备充足的时间发育……

    刘备甚至感觉，自己寄望了半生的复兴汉室，平定天下。

    似乎也不再是井中月，镜中花了。

    新野货物到了北方各州郡，如何抢手，如何风靡一时，令各大世家豪强都竞相出价暂且略过。

    最令人在意的，乃是来自新野的一名信使。

    鬼鬼祟祟，一路小心翼翼的来到许都，通过某种途径，进入了丞相府之中。

    随后将一封锦囊取了出来，亲手交到了曹操的面前。

    打开锦囊，其中正是有关染布的详细流程步骤。

    连最后以熨斗碾平布料，都写的明明白白。

    “妙哉，徐鸿羽啊，徐鸿羽，到底你还是输吾一筹。”

    “纵你有天纵之才，生而知之，却难以料得人心，输的不枉。”

    曹操心想事成，大喜过望。只感神清气爽，精力充沛。

    “速速调集军中工匠，以及民间擅长染布的匠人前来，依照此图记载，试染布料！”

    曹操早已调查清楚，那来自南方的商队便是徐风所派。

    所谓南方商队，实际上肯定是所谓大唐商会的麾下。

    看着对方拿出各种新奇之物进行售卖，大笔捞金，看的他眼馋不已。

    但他却不能以武力阻止对付贩卖。

    一来没有由头之下，直接进行劫掠，会引发众怒，令天下商贾战栗，不敢再在中原行商。

    这无异于伤敌五百，自损三千。

    二来与那些商队交易的乃是世家豪强，他纵然冒天下之大不韪强行中断双方交易，也最终会得罪这些豪强。

    让他们与自己离心离德，阳奉阴违。

    而且对方也正可顺势转入地下交易，还正好少交自己一份商税。

    但如今，被他得到了染布之法，他就要抓紧时间，大规模拓展染布规模。

    凭借他更胜新野百倍的人力物力，绝对能通过源源不断的大量廉价货物，挤垮了所谓的大唐商会。

    “徐鸿羽，到时看你这一批商品，还能卖出多少？”

    新野几乎是把大部分本钱都投进了这批货物里面。

    若是真的被砸在手里，新野恐怕就真的要元气大伤，伤筋动骨。

