    巨型螳螂抬起丑陋的头颅，迎着空气四处嗅了几下。

    薛云压低着身形，始终和红莲保持着隐匿的状态。

    半晌，螳螂怪胎清理了一下刀锋般的触手，一个浑身黑衣的守夜人从黑暗中走出，伸手拍了拍它的头。

    果然有猫腻...

    这栋大厦很显然是遭受了守夜人的屠杀，哪里是什么火灾？！

    警惕的弯下腰查看了小恶魔的尸体，黑衣人起身拨动了一下耳边的通讯器，沉声汇报道：“报告，二十五楼发现了几头野生的怪胎，有可能是行动目标的实验体...”

    “野生怪胎？什么级别的？！”通讯器中立刻传出了询问。

    黑衣人应道：“安全级Lv1的货色，已经被我清理了。”

    “不要掉以轻心！”

    通讯器那头继续道：“上头的指示是清洗掉大厦内所有的人，你再仔细搜索一遍，不要有漏网之鱼。”

    黑衣人应道：“明白，顶楼情况怎么样？”

    “我们遇到了一点小麻烦，二号目标失血过多已经死亡，三号目标躲进了安全屋里，破开安全屋可能需要一些时间...”

    “明白了，随时保持联系。”黑衣人点了点头，随即挂断了通讯。

    薛云隐藏在角落里，将这一切尽收眼底。

    黑衣人全幅武装，装备精良。

    除了眼部暴露在外，身体其它的部位都包裹在特质的夜行衣之中。

    从他们通讯谈话的内容中不难看出，这是一个明显有组织有纪律的守夜人团队。

    他们所说的二号目标很有可能就是秦天昊，至于躲进安全屋的三号目标多半就是姚琴了。

    薛云暗自吁了口气。

    至少现在可以确定，姚琴还活着...

    这些黑衣人来自哪里？

    为什么要血洗天秦金属冶炼公司的总部？

    看样子得捉个活口才行...

    “凝雪，发动极度深寒！”薛云缓缓低语。

    深渊雪女的身影从虚空中走出，银色的六芒星瞬间在她的脚下汇聚而成。

    整个二十五楼的温度骤然下降，墙壁、地面和天花板上以肉眼可见的速度凝结出了层层的冰霜。

    空气中的冰雪元素彻底被激活！

    猛得感觉到温度骤变，黑衣人大惊失色。

    回头时已经看到了深渊雪女高挑的身形。

    “该死的，还有怪胎？！”

    他大手一挥，身边巨大的螳螂立刻闪现而出，以不可思议的速度跃上了高空。

    两条粗壮的触手仿佛两柄锋利的刀刃，立刻锁定了半空中的凝雪。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：斩舞螳螂】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：A】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：不俗的近身作战能力，触手宛如锋利的刀刃...】

    【特殊能力：闪现斩舞，快速移动至目标面前挥舞斩击！】

    【怪胎介绍：热带丛林中的巨形昆虫，天生的捕猎者...】

    【敌我对比分析：基本上，你可以将它按在地上不停的摩擦，摩擦摩擦，是魔鬼的步伐......】

    猥琐的一笑，薛云立即撤去了“潜杀”效果。

    既然系统都说了，可以把对方按在地上摩擦，那还客气个什么？

    “红莲，干掉他！”

    地狱萝莉同样闪现而出，斩魂镰刀呼啸着迎风而去。

    两头怪胎的身影仿佛飞火流星，狠狠的撞击在了一起！

    锵~！

    金属碰撞切割的声音陡然响起。

    红莲一记怒斩，刹那间漫天血雨喷洒而下！

    两只锋利的触手被拦腰斩断，斩舞螳螂砰的一声坠落地面，痛苦的蜷缩哀嚎。

    “不对，这不是野生怪胎！”

    黑衣人恍然大悟，感受到了巨大的危机。

    眼见自己的武装怪胎被重伤，他第一时间想到的就是逃跑。

    脚下猛得一顿，刺骨的寒意立刻涌上心头。

    他的双脚不知何时已经被厚厚的冰晶覆盖，根本就无法动弹！

    “该死！”

    狠狠的咬了咬牙，黑衣人伸手就要探向耳边的通讯器。

    有其他的守夜人进入了大厦，而且对方极其强大，他必须赶紧将这个信息告知自己的同伴！

    啪！

    强而有力的大手从身后探出，狠狠的捉住了他的手臂。

    “劝你老实点儿...”

    如同鬼魅般出现了身后，薛云警告道：“否则我可不保证你的安全...”

    “混蛋！”

    反手就是一个肘击朝着薛云袭去。

    黑衣人悍不畏死，根本没想过要束手就擒！

    薛云的身体素质在经过两次怪胎反哺之后，已经大大超出了普通人的范畴。

    黑衣人此刻的动作，在他的眼里如同慢镜头播放，根本就造不成威胁。

    身体轻盈的向后一闪，薛云避过对方的肘击。

    伸手就取下了他耳边的通讯器！

    巨大的镰刀从天而降，锋利的刀刃下一刻就抵住了黑衣人的咽喉。

    黑暗的办公室中，红莲赤色的瞳孔仿佛一对血月，让人不由自主的颤栗发抖。

    呼......

    莫名的寒气扑面而来。

    从空中飘然而下，凝雪带着漫天的雪花紧随其后，一瞬间就将黑衣人冻结成了一根冰柱。

    除了脑袋之外，这货脖子以下的躯体全部被刺骨的寒气冰封，根本动弹不了分毫。

    把玩了一下手里的通讯器，薛云仔细的查看了一下。

    这玩意儿看起来似乎是守夜人专用的高档货色。

    看来，这帮守夜人来头不小啊...

    伸手就扯下了黑衣人的头套，对方看起来也不过二十出头，稚嫩的脸庞上满是坚毅。

    “三个问题！”

    伸出三根手指，薛云碎碎念道：“你们是谁？一共有多少人？来这里的目的是什么？”

    挑起眉头，薛云笑道：“答案让我满意的话，我可以放你一马！”

    年轻人咧嘴一笑，低沉道：“大夏帝国万岁...”

    呃......

    什么乱七八糟的？

    这尼玛答非所问到姥姥家去了！

    满脸的懵逼，薛云半天没回过神来...

    下一刻--

    年轻人突然口吐白沫，双眼泛白的全身抽蓄，不一会儿就没了动静。

    “什么情况！？”

    薛云震惊不已，连忙伸手探向了他的人中。

    竟然断气了！

    仔细检查了这家伙的尸体，薛云从他的口腔中发现了一些残留的白色粉末。

    是氰化钠...

    一种剧毒的化学物质！

    “牛逼......”

    想不到这家伙竟然是个不折不扣的死士，宁可咬碎牙缝里的胶囊服毒自杀也不愿透漏半点秘密。

    横的怕狠的，狠的怕不要命的。

    “是条汉子！”

    忍不住朝着尸体比了个大拇指，虽然有点偏激，但薛云不得不对这货心服口服。

    一筹莫展之际，手中的通讯器忽然发出了声响。

    “SZ002，顶楼的安全屋五分钟内就可以突破完成，清理完所有目标后立即来顶楼汇合，回收三号目标后，我们会统一撤离，收到请回复！”

