    林天都要急崩溃了，林天吓坏了，于是连滚带爬地跑到了旁边的楼梯从八楼直接冲下了五楼去。

    等林天回了房间，睡下之后，整个人感觉非常得不好，林天感觉一直有人在压似的，很不舒服，几乎要断气。

    好不容易才熬到了第二天一大早，正好旅行完他们准备收拾下行李退房之后回公司了，而林天又是个不弄清事情真相不罢休的人。

    所以在退房的时候，林天就忍不住问了前台的员工，他才告诉林天，其实在几年前，有一家来到这个酒店住，不过当时很奇怪的是，当他们要登记人员信息的时候，几个人完全是没有说话的。

    所以当时的气氛很是诡异，他们既然是一家人，为什么都互相不说话，而且他们一住下来就住了有半个月之久。

    员工发现他们一家人除了吃饭的时候会到餐厅来之外，其他时间他们都几乎再也没有从房间里出来过，这一点很让人感到奇怪。

    等到第四天的时候，突然有其他房间的住户和前台反应，电梯怎么突然出了毛病，因为按完按钮后电梯竟然不能从楼上下来，所以就无法使用电梯上楼去。

    前台的人检查了一下没有什么问题，前台又检查了监视器，这才发现电梯怎么一直会在八楼的地方停留不下来，可能电梯的哪个部件被卡住了说不定。

    不过，再一仔细查看，这才吓一跳，原来有一个人正倒在电梯门和走廊的中间位置那里一动不动的，而且电梯门一开一合的关不上，所以电梯才会下不到一楼来了。

    当时已经半夜十二点了，这才发现，这个倒下的人就是那户人家的一个人，他是因为他的心脏病突然发作了才会倒在电梯门口的，当他们把他送到医院之后还是没有救过来。

    酒店的人把这件事情处理完之后，他们又陆续发现那一家的别几个人却没有太多悲伤的意思，到了接下来的几天里，他们要准备退房了，前台的人发现怎么这一家子人中的两个人都没有出来呢？

    他们要去房间里查看一下，一打开门之后，才发现那个人家的其他三个人全部都倒在房间里没气了，场面十分得吓人。

    通过监视器才发现他们几个从来都没有出过那个房间的，根本就不知道他们是怎么死的，之后酒店就报警找来了警察，同时把他们几个送到了医院里去，医生给出了结果，他们几个人也是死于心脏病的，和头一个人一样的原因。

    而且酒店里人员工还发现，那个电梯经常会上升到八楼去，而且住在八楼的房客们也会经常反应那层楼里经常会遇到鬼之类的。

    而现在，林天朋友自从回了公司，他的精神状态就一直不是很好，他觉得他有遇到不好的东西了，林天帮他找到了高人哥们。

    这才知道当年住进那个酒店八楼的那一家子人其实晚上摇我们的床，它们是想叫他们帮他们回到自己家里去，它们不想死在异地，它们想家了。

    后来林天帮它们弄回了它们自己的老家，这也算是积德行善事了，林天的朋友的状态这才开始好转起来。

    林天有个侄子，他有点脑子问题，而且他天生智商有点问题，他每当说话的时候，说话又不是很清楚，整个一个可怜的孩子就对了。

    因为他突然间头非常疼，总是拉肚子，林天只好带他去了医院，可是不管怎么检查，就是找不出原因来，他的头依然十分不舒服，他经常疼得在地上打滚挣扎了。

    林天不能看着他这样难受下去，所以带他去了高人哥们那里，高人哥们问林天：“他是你的第一个侄子吗？”

    “是的，是我家族的头一个侄子啊，有什么问题吗，大师？”

    当时林天还记得，那时候他的妈妈有点快生不下来他了呢，而且他从小就非常得调皮难管教。

    “我看见有另外一个小朋友住在他身上啊，而不是跟随他。”

    林天一听，这还得了，事情似乎严重了起来。

    “他的妈妈是不是曾经有不要过小孩子？”

    “没有吧。”

    高人哥们听了这样的回答后觉得有点奇怪了，因为这另一位小朋友说他是林天侄子的兄弟呢。

    林天怎么想也想不出个头绪来，侄子根本就没有什么所谓的兄弟在的。

    高人哥们又叮嘱道：“这件事情你必须搞清楚，不然就麻烦了，而且它一直都住在小朋友的身体里面的，他们一起长大成人，不好处理。”

    林天沉思了半天，才想起来，在侄子几岁的时候，的确发生过一件奇怪的事情的，他当时也是头非常得痛，也拉肚子，非常得难受，送去医院之后才被查出来在他肚子一个地方竟然长了一个小小的肿块。

    后来医生就帮侄子做了一个手术把肿块拿了出来，这才慢慢好转起来，之后医生做检查的时候，竟然说这个肿块竟然长有头发和牙。

    这就说明那个肿块真实的身份并不简单，应该是个隐形的胎才对，长到了林天侄子肚子里去了。

    这个很容易解释的，当时他母亲怀他的时候，没有完全长全才会出现这样的情况的。

    当它无法在林天侄子肚子里正常生长的时候，才会出现拉肚子的情况的。

    之后高人哥们叫来了他的父亲，可是这一家人什么都不愿意多说，因为实在是没法开口讲，高人哥们一直和他们沟通来沟通去，如果这件事情不解决的话，林天的侄子就没法过上正常人的生活了。

    后来他的父亲才说出实情，其实当时他是有个女朋友，而且这个女友都有孩子好几个月了，不过他的家里人反对他们结婚，就又给他介绍了一个人和他结婚。

    他当时承诺要娶第一个朋友的，说了一些花言巧语，说他和别人结婚后不会怎么样的，他心里只有第一个朋友。

    可是他的第一个朋友一时想不开就跳海了，当时肚子里面还有个孩子。

    所以这个兄弟就是这么来的。

