    第二天，雪终于小了一点，黄慧又来到理工大学帮忙。

    王梓博一开始也没搭理，最后黄慧自言自语，哭诉赵政父母以“门不当户不对”的理由不同意结婚。

    第三天，雪停了，藏了许久的太阳也出来了，整个建邺都是“滴滴拉拉”融冰化雪的样子。

    黄慧依然过来帮忙，王梓博中午给她买了一份午饭。

    看着黄慧说“谢谢”的神情，王梓博内心突然一阵酸楚。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    王梓博打算问问陈汉升这个死党的意见，结果一打电话关机了。

    “这都中午12点了，按理说他应该起床了啊。”

    王梓博心里嘀咕着，过了10分钟再打过去，电话终于通了。

    “雷猴，鸡脖，找我咩事？”

    陈汉升在电话那边笑嘻嘻的说道。

    “操，正经点，谁是鸡脖，你还是吊毛呢！”

    王梓博不耐烦的说道，陈汉升逗他又不是一次两次了。

    没想到这次陈汉升真的很冤枉。

    “这是入乡随俗的叫法，梓博在粤语里就叫鸡脖啊，我在粤城白云机场，飞机刚落地。”

    “你跑那么远做什么？”

    王梓博问道，他倒是不怀疑陈汉升骗自己，因为陈汉升要是不想接，会直接说手机在拉屎时掉厕所里了。

    陈汉升叹一口气：“见一个快递行业的大佬啊，火箭101要发展需要她帮帮忙，不然我一没时间，第二精力也不够，你找我啥事？”

    “这样啊。”

    王梓博原来以为陈汉升在建邺，现在一听他在粤城，关于黄慧的事情就不想说了，不如等回来后再作打算。

    “没事，有个问题想请教一下的。”

    “谢邀，人在粤城，刚下飞机，圈内熟人不少。”

    “什么乱七八糟的！”

    王梓博听着陈汉升语气里全是调侃，果断转移话题：“你都在粤城了，那火箭101这边听谁的？”

    “小事听聂小雨的，涉及生死存亡大事的话，要是联系不上我，谁离的近就听谁的。”

    这问题倒是难不倒陈汉升，或者说他本来就这样想的。

    “谁离的近就听谁的，什么意思？”

    王梓博脑袋没反应过来。

    “字面意思。”

    陈汉升只有个挎包，他把墨镜往脸上一带，一边说一边走出机舱：“就是沈幼楚和萧容鱼啊，她们谁方便决策，那就听谁的。”

    “她们又不懂管理，错了怎么办。”

    王梓博问道。

    “不是这个道理。”

    陈汉升笑眯眯解释：“既然已经涉及生死存亡了，那其他任何人做决策，一旦失败了，我都觉得别人带着私心。”

    “只有她们两不会，就算真的失败，我心里也没啥念头，这就是命呗。”

    “你倒是看得开。”

    “我一直看得开，鸡脖你还有事没，没有我要挂电话了。”

    陈汉升忍不住的抱怨：“12月份的粤城，居然还有人穿短袖，老子穿着羽绒服和保暖内衣像个傻逼一样走在路上。”

    王梓博默默挂了电话，一抬头，黄慧在门店里正注视着自己，眼神是以前从没有过的温柔。

    不知怎么，王梓博突然不敢进去了，他感觉那里像是一个陷阱，自己就是一只等待狩猎的动物。

    ······

    陈汉升完全不清楚王梓博面临的情况，他直接在机场包了一辆的士去汕头，从包里掏出一个本子上，上面记着孔静老家的地址。

    这地址的获得也真是曲折，陈汉升先拜托钟建成，钟建成又联系建邺分公司里相熟的HR文员，HR文员正在办理孔静的离职资料，上面就记载了具体地址。

    在路上他还给孔静拨了个电话，陈汉升也不说自己在粤城了。

    “静姐，还在相亲吗？”

    “是啊，上午刚被挑选过，下午还有一个。”

    孔静语气里有着无奈，还有一些苦中作乐的情绪：“也不知道那两人相中我没有，大龄未婚老女人的悲哀，你是完全不能理解的。”

    陈汉升“哈哈哈”的笑着，孔静回家后仿佛更接地气了。

    “建邺的天气怎么样了？”

    孔静主动关心道：“我看新闻说这是雪灾，严重影响了交通出行。”

    “天气啊。”

    陈汉升伸出头，看了看挂在粤东省高速公路上的太阳：“雪已经停啦，太阳都出来了，晒的要死。”

    孔静心想这可真奇怪，雪后出现太阳很正常，不过快速升温很少见。

    “静姐，你什么时候出来帮我啊？”

    陈汉升直接在电话里讨论了，他的时间的确很紧。

    “雪停了对建邺城是好事，但对火箭101是坏事啊，这说明深通那边随时可以搞我了，所以我打算主动一点，直接去沪城的深通总部那边。”

    “什么？”

    孔静吓了一跳：“你连大门可能都进不去啊。”

    “所以需要一盏明灯啊，静姐你在我心中，就是那盏明灯。”陈汉升笑着说道。

    “你别给我戴高帽，我在很严肃的解决终身大事。”

    “你来火箭101，大学里那些鲜嫩的童男随便你挑，不行我手底下就有几个男生，强壮的、温柔的、幽默的哪种款式都有。”

    “别贫了啊，还记得那天怎么说的，你只要来我家门口，我就去火箭101帮你。”

    “那你把地址给我啊。”

    “开个玩笑你还当真了，我先去吃午饭了，你也多保重，指不定我哪天真就去找你了。”

    “等你找我，黄花菜都凉了几轮了。”

    陈汉升按掉手机，拍了拍司机肩膀：“师傅，麻烦加快速度，我老婆可能和别的男人正在偷情，老子要回去捉人！”

    “操！”

    你要对司机说，自己家人重病，他都未必肯开快车，不过一听这种事，中年司机怒喝一声：“包在我身上，绝对不能放过那对狗男女！”

    在出租车司机的“帮助”下，陈汉升很快就来到孔静她家楼下，谢绝了司机“抄家伙干他们”的提议，陈汉升直接走上楼。

    “好像是201吧。”

    陈汉升翻出地址又确认一遍，没想到孔静家门口还站着一个男人，带着眼镜，文质彬彬的样子。

    两人对视一下，对方居然先开口了：“你也是来相亲的吧？”

    “啊，昂，没错！”

    陈汉升大大方方承认了：“老哥也是吗？”

    “是啊。”

    眼镜哥哥点点头：“媒婆说这女的长得很漂亮，就是有些高傲，已经拒绝很多人了。”

    “那是没找对方法，我教你一招。”

    陈汉升直接“咚咚咚”敲门：“一会你见到那女的，上去就牵着她的手，大喊我来了，你跟我走吧，一准成功！”

    眼镜哥哥笑了笑，哪有这样相亲的。

    “老哥，你是不是不信我的话？”

    “呵呵，呵呵~”

    “那我给你表演一次，如果成功了，下次你相亲就这样试试。”

    ······

