    看到这条信息的江白若无其事地挥手将之划去。

    然而他心中的某一根弦，却是悄然绷紧。

    无论是他自己，还是动物园小队，都忽略了一件事情。

    原身灵魂湮灭这种事情，不是一个隐藏的秘密。

    这个时代，每个孩子出生之际就会植入体内的人体机能监控芯片，会忠实地记录每一个人的从出生到死亡这个过程中，一切身体上的变化。

    这些变化的信息，都会记录到个人终端之上。

    每一个自然月的月底23：59，个人终端就会将当月的数据全部上传到城市中心记录库。

    而没有了灵魂的调控，江白的身体短暂失去生机的过程，也同样被芯片记录了下来。

    一旦上传上去，势必会引起城市中某些人的注意。

    不排除有芯片功能出错的可能性，但是城市往往会将这种事情高度关注。

    毕竟在过去，发生这种灵魂信息中断的时候，往往都是一些异界生物钻进了人类的躯壳。

    还有15天的时间。

    得问问动物园小队看有没有什么办法解决。

    ……

    讲台之上，许子晴调出被划分好的评分表。

     ABC三个级别的评分表只会作为记录，而不会公布。

    自己成绩如何，只有学生自己知道。

    唯有S级的成绩，因为说好的奖励，需要公布出来。

    许子晴一眼扫过，发现在这次的假期作业之中，有4名学生，拿到了S级的评分。

    看到其中一个名字，许子晴眼神中闪过一丝诧异。

    如果她没记错，这个名字的主人，似乎是出了名的不听话。

    摇了摇头，许子晴放弃思索。

    任何怀疑，都是对于这个孩子的诋毁。

    或许，这就是这孩子独特的天赋，他天生适合荒野。

    他们学院，本就是为了发掘这些不同的天赋而设立的。

    按照从下往上的成绩，许子晴轻轻开口，出声念道。

    “下面公布这次获得S级评级的名单，这次获得S级评价的同学一共有4位……”

    听到声音，江白眨了眨眼睛，回过神来。

    在他视线的旁光之中，瞥见在他前方一左一右不同距离的方向上，各有一个身影悄然挺起了胸膛。

    一个……是骄傲的唠叨老婆婆。

    一个，是穿着一身西装般的学生制服却像是个暴徒的大块头男生。

    壮硕的肌肉撑起他的制服，让最大号的制服都在他身上绷地紧紧的，浑身释放出野性的气息。

    不用念也知道，这两个家伙铁定都是其中之一。

    “石铁，野外生存，评分S-，在跟随烈阳佣兵队在二环荒野执行清扫任务中，表现优异。”

    说罢，许子晴看向了西装暴徒的方向，微笑着说道。

    “石铁同学，站起来和大家打个招呼吧。”

    西装暴徒利落起身，面向四周，矜持地点了点头。

    一举一动之中，都充满了力量感。

    江白甚至看到有那么少数几个女孩看着他的眼神中，绽放着闪闪的星光。

    学生时代最简单了，肌肉和成绩，都可以收获女孩子们的芳心。

    对西装暴徒压了压手，示意他坐下，许子晴再次念道。

    “杨果，技术实践，评分S，在希行能源一线灵能研发之中，承担了重要的岗位，并在一次实验失误之中及时发现，并果断作出拯救措施，使得希行能源研发部避免了千万级别的损失，由希行能源研发部总负责人武余烬院士亲自评分。”

    嘶~

    场下顿时响起了一阵骚乱。

    能够得到作为三大财阀其一的旗舰公司希行能源的研发部总负责人的亲自承认，无疑在以后的职业生涯中将会一帆风顺。

    毕业之后直接进入希行能源研发部继续深造，也是可期。

    不愧是常年霸占第一宝座的学霸杨果。

    “杨果。”

    讲台上的许子晴对着杨果笑了笑。

    果果脸色涨红的起身，对着四周的大家开始鞠躬。

    又引来了一阵哄笑。

    江白坐在一边，无奈地摇了摇头。

    喧闹沉寂，许子晴的声音再度响起。

    “魏言，技术实践，评分S-，在天马科技的最新人体插件研发三组之中，提出了自己的想法并得到采用，未来可能上线由魏言同学参与制作的天马科技人体插件，请大家拭目以待。”

    话音刚落，又引起一片议论。

    这次倒不是因为震惊她的成就。

    而是按照从低到高的顺序，S-排在S后面，显然不太合理。

    不等议论发酵，许子晴继续面带微笑着念着。

    “同时，野外生存，评分S-，随夜枭佣兵队在二环荒野中执行清扫任务时，表现优异，并且利用所掌握的能力急救下一位小队成员。”

    嘶~

    双料S-。

    骄傲的少女起身对着大家矜持地点了点头，从不甘落于人后的她，要求自己务必在事事上都争第一。

    虽然一直被杨果打压，但她从未曾放弃。

    许子晴等待着学生们之间的喧嚣下去，她知道，最后一个名字，只会引发更大的议论。

    “最后一个……”

    作为压轴的一个，无疑吊足这些学生们的胃口。

    公认的强者都已经出现了，还有谁竟然能压在他们的头上。

    一片静悄悄的等待之中，许子晴平静地念道。

    “江白，野外生存，评分S+，随黑铁佣兵队在三环荒野中执行清扫任务时，全程参与关闭空间异常节点、主力击杀怪物、引导队伍决策等重要事项，是让整个小队能够安全从荒野上撤回的关键性人物。另外……”

    许子晴的目光扫视全场，轻声补充道。

    “同学们可能不知道，江白同学选择去往荒野的那天，正是荒野危险评级升级的第一天，也就是前天，14号。这份表现，足以称得上优秀！”

    事实上并没有太多说谎的成分。

    除了引导决策外，这些行为都是原身江白自己做到的。

    只可惜，运气并没有站在他的一方。

    他天生是个战士，只是不太成熟。

    也因此而葬送了性命。

    如今，这份由两个灵魂共同交出的答卷，才算是为过去几年间受尽了冷落目光的江白，搏回了一个他该有的荣耀。

    动物园小队不想让江白在某些大势力的眼中太过于出彩，但也并不想将之彻底掩埋。

    无论是出于未来可能的表现差异，还是眼下个人需要的社会认同。

    学院的评分表，都是一个恰当的时机。

    “我不相信！”

    然而，总有人不愿意接受现实。

