    “新东西……。”

    听着高文的话，五老星互相对视着深思起来。

    片刻之后，外交老人长长的叹了口气。

    “按理说，我们最讨厌的就是新东西。

    因为新东西总会带来新思想，而新思想也总会与旧的思想，还有陈旧的一切都背道而驰！

    不过……考虑到这片大海近二十年来的动荡，就算我们不喜欢，大海贼时代也早就带来了太多新东西。

    所以……。”

    外交老人轻笑着点了点头。

    “反正你都已经有所决定了，那由你来尝试些新的东西，或许真的能有些独特的效果。

    坐在我们这个位子上，你会发现手边的每一件事都牵扯太多，牵一发而动全身，继而很难做出任何改变。

    至于你，我虽然期待你挑战我们，接着加入和成为我们的那一天。

    但至少，我们离那一天还有很远。

    你还有很多时间去尝试，去摸索，去寻找并明确你想要得到的结果。

    就算在这一过程里，你稍微犯下一点点错。

    一来，我们有时间纠正那些错误，二来，我们也会得到因错误而总结出的经验和教训。

    你现在只是你自己，还不至于像我们犯错一样，为我们对整片世界的统治带来不可逆的结果，对吧！”

    说完，外交老人干脆的拍了拍手。

    “总之，你的第一个要求我们同意了，只要你有能力总览并操纵七武海，那我们乐见其成。

    等你离开我的办公室，我们就派熊去见你，能不能留下他就看你自己了。

    至于现在，说说你的下一个要求吧！”

    “我的下一个要求和七武海相比，可能会显得比较麻烦。

    前辈们，试想一下，假如我掌握了七武海，并决心以此影响四海年轻人对未来的选择时。

    我的手下们，显然需要一片足够辽阔的空间，去做一些能让他们登上报刊，并吸引年轻人视线的事。

    所以，我需要一批永恒指针！”

    “原来如此！”

    军事老人突然笑了起来。

    “先是要把兵攥在手里，接着就开始和我们要地盘了，对吧？

    哈哈，可以可以，我越来越欣赏你了，你的风格和我非常接近！

    不过我很难答应你，因为你向我提出的不是海图，而是永恒指针。

    那代表你想要的不是相对于安稳的四海，而是伟大航路，甚至新世界。

    毕竟在四海上行船是不需要永恒指针的！”

    话音落下，军事老人深思着摇了摇头，继续说道。

    “我希望你在创业之初，尽量将目光放在四海这种较为安稳的环境中。

    相对来说，伟大航路和新世界的水实在太深，我担心你把握不住。”

    “咳咳……。”

    高文赶紧轻轻咳嗽两声，打断了军事老人的话。

    “别这么说，前辈，还请换位思考一下。

    我的选择是伟大航路。

    从稳定上看，伟大航路是海军最密集的地方，也是CP渗透最深的地方，对吧？

    而从距离上讲，这也是离你们更近的地方！”

    “这倒的确！”

    外交老人突然点点头，只见他拍了拍军事老人的肩膀。

    “小高文说的不错，伟大航路的确是个不错的地方，虽然这里如今依然稍乱，但这里总还在我们的掌握之中。

    而且这挺巧的，不是么，他选择了新世界，高文则选了伟大航路，不知怎么，我开始期待未来了，哈哈！”

    一边笑，外交老人一边看了看其他几人，而他们全都同意的点了点头。

    经济老人笑着补充道。

    “高文，我支持你的决定，伟大航路可以作为你的试验田。

    但首先我们必须强调，我们只会给你在伟大航路自由活动的权利，但不会明确将那些土地交到你手里！

    还是之前那句话，你只是天龙人，而不是那些土地的国王，懂么。

    不管你想做什么，不要把你自己彻底摆在那些加盟国的对立面上。

    温水煮青蛙，方能死安闲，过去七百年里，我们一直都做的很好，让加盟国数量从最初二百八十个国家，变成了如今的一百七十个。

    这里面还有不少是龙宫王国那种后来加入的新目标。

    总之，不要动荡，哪怕动荡也只能局部动荡，你觉得你可以做到么？”

    “前辈，我若是说我不觉得自己可以，那你们会相信么？”

    “哈哈，没错，你的霸王色早就告诉我们你是个怎样的人了。

    放手做吧，只要伟大航路百分之三十以内的国家和岛屿，没有在同一时间举起反旗。

    那你就不会受到我们的限制！

    至于你掌握了怎样的力量，又或者拥有了怎样的势力？

    我们不会关心那些。

    就算你将来彻底强过我们，甚至你亲手宰了我们。

    那统治一切的也还是天龙人，不是么？”

    “当然！”

    高文笑着点了点头，随后他环视一圈，继续说道。

    “所以，前辈们已经同意了我的前两个计划，那我也不该把最后的计划继续藏着掖着。

    我要重启海上列车计划，先以铁轨和火车，连接我脚步所至的岛屿，以此验证海上列车的实际可行性。”

    “奥，是这样啊，怪不得！”

    军事老人赶紧笑着说道。

    “我们之前就接到了来自香波地岛的电话，说是有一个男性人鱼偷偷躲在你船只的底仓里。

    那个人鱼叫丹，调查之后是鱼人汤姆的弟弟，他说他因为曾触怒过你，所以不大敢和你见面，以至于错过了下船的时机……。

    幸好你提起此事，不然我还以为他只是满口谎言，潜入你船只准备生事的凶恶之徒。

    甚至为了顾及你的颜面，我差点命令CP成员把他吊死。

    毕竟我以为你是被别人摸到了船上，而像你这么自信的人，出现纰漏应该会很难受吧……。”

    “这……？”

    听着军事老人的话，高文实在忍不住，小小的翻了个白眼儿。

    丹那家伙在船上的事，高文的确知道，高文只是看他躲得蛮认真，就想继续压一压这个人的性子罢了。

    没想到这么一搞，居然让人鱼丹在生死面前走了一遭。

    不过……。

    只见高文抿一抿嘴，趁机说道。

    “前辈，我可特意留过吩咐，表示稍后就会乘坐那艘船继续出海。

    哪怕如此，我的船却依然逃不过你们的搜查，你们的举动让我感到难过，前辈们！”

    “哈哈，好吧好吧，那你的伤心，我们几个老家伙该怎么补偿？”

    军事老人闻言，直接大笑着站起身来。

    “要不我把刀给你，如何，你不是在锻炼么？

    不过刀可以给你，但千万别和我要钱！

    我们之所以不普及海上借车，因为鱼人汤姆和他的弟子都不值得我们信任，这片大海上的大多数学者，现在都还不值得我们信任！

    我们留有海上列车的设计图，本打算等时代翻过一页之后，等上一个时代的仇恨逐渐被遗忘以后，再规模性的试行海上列车。

    毕竟那些自动化的机械从来都不是被我们控制，而是被机械的创造者和维护者控制，我们绝不会让我们不信任的人去缔造那些！

    至于你，随便，我们可以信任你。

    既然你想搞，那就搞吧，只要你确定他们值得你的信任！

    不过别在那摆出一副委屈的样子，我们不吃这一套，没钱，绝对没钱。

    海上列车想要做大，需要的可远不止几十万亿贝利，没有，绝对没有，你自己去海上想办法吧！”

    “哈哈，被你们看穿了，既然如此，那就照你们说的，我自己去想办法！

    不过我的那份年金，前辈们可千万不要克扣。

    我的压力已经很大了啊！”

