    翌日清晨，欢乐颂小区2202室内，一阵闹铃声响起，关雎尔，樊胜美还有邱莹莹先后起床，三人走出各自的卧室准备洗漱，见邱莹莹无精打采的样子，樊胜美不由奇怪道：

    “小蚯蚓，你平时都是活蹦乱跳的，今天怎么这么没精神？”

    邱莹莹一边打着哈欠，一边看向樊胜美解释道：

    “昨天晚上没睡好，刚开始睡不着，等我快要睡着的时候，我们公司财务部的白主管给我发了一条短信，他问我住在哪里，今天上班的时候顺路过来接我，樊姐，他是不是喜欢我啊？”

    听到邱莹莹这样说，樊胜美直接开口道：

    “你把短信给我看看，我帮你参考参考，你还年轻不懂事，千万别把自己的大好时光浪费在一些不合适的人身上！”

    微微点头，邱莹莹打开手机短信递给樊胜美道：

    “樊姐，就是这条短信，他昨天晚上凌晨一点发给我的！”

    接过手机，樊胜美看了一眼短信默念道：

    “小邱，明天我顺路接你，请短信我地址！”

    将手机还给邱莹莹，樊胜美摇头失笑道：

    “他连你的地址都不知道，还说什么顺路接你，他吊膀子都不用脑子的吗？”

    说罢，樊胜美扶着邱莹莹的肩膀认真道：

    “小蚯蚓，姐姐教你几个做人的道理，如果心诚，邀请短信就应该在适当的时间提前发出，要给女孩一个思考矜持的时间，怎么会选择深更半夜呢？其次，如果是不帅的白主管发这样的邀请短信，你会不会认为这是一种骚扰？”

    见邱莹莹微微点头，樊胜美继续道：

    “那么请你一视同仁，再帅的白主管发这样的邀请短信都是骚扰！你们公司不允许办公室恋情，如果被发现，要么是你辞职，要么是白主管辞职，他好不容易爬到主管的位子，你觉得他会辞职吗？

    我做了这么多年人事，请相信我，我们这些外地女孩子工作才是唯一的依靠，绝对不可以在不合适的男人身上冒险，像白主管这样三更半夜给女孩子发邀请短信的人，不管他是有意无意，都不是合适的男人！”

    “樊姐，我觉得你说的有道理，其实他也没多帅，和袁先生比差远了，我都不想回复他！”

    说到这里，邱莹莹眼睛转了转笑道：

    “樊姐，要是三更半夜给我发短信的人是袁先生，那是不是也是一种骚扰啊？”

    白了邱莹莹一眼，樊胜美一边梳着头发，一边语气暧昧道：

    “这我就不知道了，你去问问关关好了！”

    “啊？”

    听到樊胜美提及自己，关雎尔回过神来，面色微红道：

    “问我什么呀？”

    见关雎尔面色绯红，邱莹莹忍不住好奇道：

    “关关，你脸怎么那么红呀？”

    “有吗？”

    关雎尔一边捂着自己发红发烫的脸颊，一边看向樊胜美和邱莹莹不好意思道：

    “我昨天晚上一点多的时候，给旭东发了一条微信，他没有回复我，可能是睡着了，他今天早上要是看见我那么晚还给他发微信的话，会不会觉得我是在骚扰他啊？”

    “当然不会了！”

    打发邱莹莹去卫生间洗漱，樊胜美看向第一次谈恋爱的关雎尔笑道：

    “你和小蚯蚓不一样，白主管和小蚯蚓只能算是认识，顶多也就是上下级的关系，你和袁先生是男女朋友关系，女孩子给自己的男朋友发微信天经地义。

    袁先生要是看见你那么晚还给他发微信，他高兴还来不及呢，说明他有魅力啊，把我们家关关迷得神魂颠倒的，连女孩子的矜持都不要了！”

    见樊胜美取笑自己，关雎尔皱了皱鼻尖，嘟嘟着嘴道：

    “樊姐，你笑话我，我不跟你说了！”

    说罢，关雎尔直接跑进卫生间洗脸刷牙，不时跟邱莹莹嬉戏打闹一下，见她们两个快快乐乐的样子，樊胜美一边对着镜子梳理头发，一边满脸羡慕地喃喃自语道：

    “年轻真好，天高地宽！”

    洗漱完毕，关雎尔，邱莹莹还有樊胜美一起走出2202准备上班，按下电梯，邱莹莹看向关雎尔问道：

    “关关，袁先生会过来接你上班吗？”

    微微摇头，关雎尔一边背着自己的蓝色书包，一边看向邱莹莹笑道：

    “应该不会，他在精言集团上班，我在中鑫证券，两家公司又不顺路，再说了，要我坐那么好的车子上下班，我还真有点不太习惯，就跟电视里面的大小姐一样，感觉有点怪怪的！”

    电梯门打开，樊胜美率先走入电梯，等关雎尔和邱莹莹进来以后，她一边按下一楼的按钮，一边看向关雎尔取笑道：

    “关关，等你多坐几次就习惯了，你是袁先生的女朋友，以后肯定会陪着他出入一些高端场所，就像电视里面演的慈善晚会之类的，你这么腼腆可不行！”

    “啊？”

    听到樊胜美这样说，关雎尔连连摇头道：

    “我不去，我说话都不敢大声，要是进入那样的场合，我肯定会紧张得一句话都说不出来！”

    “唉~~”

    见关雎尔这么腼腆害羞，樊胜美摇了摇头唉声叹气道：

    “想去的去不了，不想去的又不得不去，真是同人不同命啊！”

    电梯门打开，见樊胜美等人走出电梯，楼下的物业小郑站起身子道：

    “樊小姐，外面有人找你们2202，是昨天晚上那位袁先生！”

    听到是袁旭东，关雎尔连忙出声道：

    “你怎么让他等在外面啊？”

    看了关雎尔一眼，物业小郑公事公办道：

    “不好意思，关小姐，我们物业有规定，没有住户陪同或者是门禁卡的外来人员不准入内，那位袁先生又不愿意联系你们，我只能让他等在外面了！”

    “好了，关关，我们去看看袁先生吧！”

    见关雎尔还想说些什么，樊胜美拉着她走向楼外，邱莹莹跟在一旁不服气道：

    “这个小郑就是狗眼看人低，来的人要是业主的朋友她就放行，要是租户的朋友她就公事公办，一点情面都不讲，一份工作两套标准，最关键的是我还拿她没办法，真是气死我了！”

    “业主逢年过节会给物业送些小礼物，我们这些租户来的来走的走，又不愿意送礼，和外来人员没什么区别，人家不在意你也很正常！”

    樊胜美一边说着，一边刷开门禁，关雎尔率先跑了出去左右张望，见袁旭东站在不远处挥手，她连忙跑过去问道：

    “旭东，你来了怎么不给我打个电话，让我下来接你啊？”

    袁旭东主动拉着关雎尔的左手笑道：

    “我刚来没多久，那个物业说你们每天七点准时出门，我看时间差不多就没通知你们了，走吧，和樊小姐她们打个招呼，我送你去上班！”

    “嗯~~”

    关雎尔微笑着点了点头，拉着袁旭东走向迎面而来的樊胜美和邱莹莹道：

    “樊姐，莹莹，旭东过来接我上班，我们先走啦，拜拜！”

    “拜拜！”

    和樊胜美还有邱莹莹告别一声，袁旭东拉着关雎尔走向停在不远处的车内，吩咐孙建宏开车去中鑫证券，袁旭东按下电动控制开关，将休息区和驾驶舱彻底隔离。

    见自己和袁旭东独处一室，想到昨天晚上的亲热，关雎尔忍不住面色羞红，低着脑袋不敢看向袁旭东。

    将害羞不已的关雎尔抱入怀中，袁旭东凑到她耳边笑道：

    “关关，昨天晚上那么晚了还给我发微信，是不是舍不得我啊？”

    见关雎尔面红耳赤的样子，袁旭东在她的脸蛋上亲吻两下，接着便将桌子上的保温盒打开，里面放着花样繁多的早餐，他将关雎尔松开道：

    “快点吃吧，凉了就不好吃了！”

    “嗯~~”

    关雎尔坐到桌旁吃起早餐，见袁旭东坐在对面看着自己，她忍不住面色涨红声若蚊吟道：

    “你不吃早餐，看着我干嘛？”

    “古人说秀色可餐，我看看是不是真的！”

    袁旭东摸了摸肚子开玩笑道：

    “我怎么觉得自己更饿了？”

    过犹不及，袁旭东开了一句玩笑便拿起碗筷吃起早餐，陪着关雎尔闲聊生活和工作，大多是关雎尔在说，他负责倾听，从生活中的鸡毛蒜皮，到工作里的零零散散，袁旭东来者不拒，完美扮演着温柔体贴的知心人，还不时安慰指导几句，让关雎尔对他是更加地崇拜和爱慕。

    到达中鑫证券，关雎尔开门下车，和袁旭东挥了挥手便向公司走去，见她背着书包，穿着黑白格连衣裙，脸上洋溢着笑容，长发披肩的样子，袁旭东总有一种女友养成的成就感，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

