
别以为两千万美金很多。

对于个人来说，这的确是一笔大钱。

但是对于战争而言，这两千万美金……还不够一个营打一天的！

这个世界上，最费钱的……正是战争！

“走，下一个目标！”

将钱和黄金搬到军用货车的车厢里，王宸等人便朝着下一个目标驶去。

中东这地方，其实最多的不是石油，而是恐怖分子！因为宗教的缘故，造就了各种信仰，一个地区内的信仰不同，自然就少不了战争，特别是宗教信仰的极端！

时间一分一秒的过去了，天马上要大亮的时候，王宸等人的货车车厢也被装满了。

这一夜里，他们消灭了三个恐怖组织，当然，都是一些小型的恐怖组织，大约百人左右。

钱装满了车厢，那么问题来了，该怎么处理这批钱？他们肯定不能去银行里存，这样的话……太过于招摇。

最后，王宸联系了罗斯柴尔德家族的那个旁系，那个旁系派人来将钱财和黄金全部拿走，然后给了王宸一张卡，卡里是四千万美金。

另外，他又给王宸等人送了一货车的弹药。

时间一天一天的过去了，这些天里有的恐怖组织加入了绝对武装，但也有的恐怖组织神秘消失。

“查出原因了吗？是什么人做的？”中东某处，一个地下基地中，一名戴着骷髅面具的中年人站在那里，安娜被他按在桌子上，中年人的裤脚半褪，正在不断的运动着。

“从现场来看，他们人数不多，但是恐怖分子那群人却没有丝毫的反抗能力！能做到这地步的，好像只有红色龙牙他们了。”达菲尔背着西洋剑，轻声说道。

“曲线杀敌。”戴着骷髅面具的中年人不是别人，正是‘忧郁的死神’，此时他低吼了一声，停止了运动，从安娜身上起开，提上裤子，说道：“幼稚之举。”

“主人，需要我们去把他们解决吗？”安娜将衣服穿上，对着‘忧郁的死神’问道。

“不用，先让他们多活一段时间。”‘忧郁的死神’摇头，声音很平静，说道：“等时机到了，我需要的是一次性彻底将他们灭掉！而不是冒险，让他们知道你们的弱点！”

‘忧郁的死神’很谨慎，正如王宸所说那般，这个世界上没有什么是绝对无敌的！表面上再无敌的人，也有着缺点！机体战兵也有着弱点，这个弱点一旦发现了，同样也是致命的。

“明白了。”达菲尔和安娜点头，应了一声。

“我们现在多少人了？”‘忧郁的死神’问了一句。

“截止目前，已经四千余人了，明天估计人数会更多。”达菲尔说道。

四千余人的恐怖组织，这恐怕是除了上帝殿堂之外，人数最多的一个恐怖组织了！当然，上帝殿堂那时候也不算是恐怖组织，如果联合国承认的话，他们完全可以称得上是国家！

“中东的叛军不是很多吗？把他们都给我收了！”‘忧郁的死神’轻声说道。

“主人，我们的经费好像养不起那么多人吧？”达菲尔轻声问道，若是叛军也都收了的话，他们的人数怕是会直接突破万人。

毕竟经过了中东战争之后，中东的叛军被消灭了大部分，此时剩下的……只不过是些零散，躲在沙漠里不敢出来的。

“中东没银行吗？他们的石油那么多，石油大亨也那么多，没钱了，难道不可以去他们那里拿吗？”‘忧郁的死神’说道。

“中东的石油，其中一部分是被罗斯柴尔德家族控制的，另一部分是中东各国控制，不知主人……想要去哪方面取？”达菲尔问道。

“避开罗斯柴尔德家族。”‘忧郁的死神’轻声说道，他曾经是美国的高层，知道罗斯柴尔德家族是一种什么性质，如果得罪了罗斯柴尔德家族，那就等于得罪了美|国|政|府！

现在的绝对武装，还无法一次性面对这么多的敌人。

“明白了。”达菲尔应了一声，和安娜一起离开了这里。

……

经过几天的‘曲线杀敌’，王宸等人银行卡里的钱也从四千万美金直线提升到了一亿一千万美金。

“雇佣雇佣兵，让他们和我们一起杀！”有了钱，那也就开始雇佣雇佣兵了。

雇佣兵都是一群为了钱可以做任何事情的人，只要有钱，他们便会来！在消息发出去的第一天里，便有两百余名雇佣兵来到了这里。

王宸他们开出的条件很诱人，若是没有任务，每人每天十万美金，有战斗任务另加二十万美金，阵亡的话会有两百万抚恤金。

第二天的时候，雇佣兵数量达到了三百人，王宸等人也暂停了招募。

有了人，王宸自然不会让他们闲着，直接浩浩荡荡的朝着恐怖组织继续杀了过去。

雇佣兵的战斗力可不是恐怖组织可以堪比的，条件如此丰厚，危险自然也大，老雇佣兵都明白这个道理，所以既然敢来的，那必然是身经百战的高手，更不乏各国退役的特种兵。

面对这种战斗力，王宸等人一夜之间消掉了五个恐怖组织，其中四个小型恐怖组织，一个大型恐怖组织。

从这次行动中，王宸等人获得了近两亿的美金。

不过雇佣兵也阵亡了几十人，将佣金发下去之后，直接缩水了近四分之一。

不过这种高回报，且能消灭敌人的方式，让王宸等人很是欢喜，就这样一连十天，他们游走在中东各国，对各种类型的恐怖组织进行剿灭和清除。

一时间，王宸等人成为了恐怖组织的灭杀者，各恐怖组织人心惶惶，都换了基地。

不过，经过这么多天的剿杀，中东的恐怖组织也差不多了，没被剿灭的，有的加入了绝对武装，就算没加入绝对武装的，也都在加入绝对武装的路上。

因为他们发现了一件事情，这个游走在中东各地，所谓的恐怖组织灭杀者，好像从没有对着绝对武装下手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065054"  chaptername="第1681章  死神现身">加入书签</a>
</div>
