    午后，紫宸殿。

    当今和皇太子父子俩喝着茶，不是悠闲的下午茶。

    谢籀和父皇说奏折，说着就吵起来。

    搁以前他不敢，现在，他是有媳妇儿的人，胆子要大。

    当今也没面红耳赤，他一般都犯不着。

    谢籀看父皇气色挺好，大胆的说：“关僔此人刚愎自用，卫州重地，若用关僔早晚要出大事。不若选一人辅之？”

    当今问：“你觉得谁合适？”

    谢籀对：“儿臣以为韩询可以。他在翰林院多年，虽然性子温吞，别的都挺好。有他盯着关僔，有事拦一拦，或者上奏即可。平时不妨碍关僔行事，韩询这个人也不讨人嫌。”

    当今考虑着。

    韩询是郑国公嫡子，皇太后亲侄子。

    二十岁就进士及第，进翰林院，一直磨叽到现在，什么都不急。

    翰林院是清水衙门，就那么点俸禄，虽然赏赐不少，反正他都不急。

    当今有时候问个事，能被他急死。

    好在他自己不找事。所以当今不喜、但谈不上讨厌。

    若是韩询跟上关僔，关僔还不怎么敢得罪他。

    真是妙！

    而且，等韩询跟着关僔回来，怎么封赏都行。

    现在要封也行的，但韩询不急，韩诚在那儿上蹿下跳，韩询稳的不行。

    当今点头：“就依你所言。”

    谢籀是知道关僔捅出过大篓子，想到了表叔这个人。

    进士及第是自己考的，他有才，就是性子稳。

    有才、盯着关僔才能弄明白他做什么。

    要不然他一通花里胡哨，一般人未必能明白、可能造成的影响。关僔那人要说能力是有的。

    反正韩询的性子，也不怕外放辛苦。也不惦记捞好处。

    当今喝口茶，心情不错：“就怕有人说韩询什么都没做。”

    谢籀霸气：“那又如何？”

    当今点头。皇太后的亲侄子，比起那些可强多了！

    内侍来回禀：“吴朝恩宅子查抄的差不多，在最后清查。那密道通往裴家后边一个二进的宅子，应该是厉氏的。”

    谢籀震惊。

    当今看一眼儿砸。

    谢籀现在挺年轻，和父皇有点像。

    或许当过十几年皇帝，有些地方更像。不过储君如此、还行。

    谢籀想起，吴朝恩是厉氏的一张牌，所以她知道常紫榆一定能坐稳皇后？

    皇后坐不稳的多得是，但吴朝恩、他不是谁的人，而是他自己的。

    他能在董氏的中宫，能和吴王弄鬼，各方周旋过的很滋润。

    不烧热灶烧冷灶，像常紫榆这种人依靠他、很容易被他拿捏，能得到更多他想要的好处。

    常紫榆自己怕是都没明白。她还以为不靠皇帝就能做皇后。

    谢籀就自嘲，那女人就没爱过他。

    他也是傻的被吴朝恩耍了。

    所以还是他媳妇儿厉害，一条被子蒙上头。吴朝恩结束了，常紫榆、就等着吧。

    当今下旨：“吴朝恩那些都籍没入官。”

    这是常规操作，人和财都没，人没为官奴。

    没查到特殊的，就不砍其他人。像诛族其实不多。吴朝恩本就是奴才。他干儿子孙子的还想上天？

    当今又下旨：“那些东西挑合适的送到青蛾宫。”

    内侍应着。这下大概要把青蛾宫塞满。吴朝恩的眼光也是极好的。

    他辛辛苦苦几十年，最后都便宜了青蛾宫。

    当今又下旨：“那宅子还好吧？把密道堵了，宅子收拾好就赐给永穆公主。东西就给她留一点吧。”

    内侍心想，一点是多少？大概是摆着宅子能看，算圣人一并赐给公主的。

    因为吴朝恩东西真多，青蛾宫和永穆公主分、也挺多。

    当今问儿砸：“你看有哪个合适的？”

    为父皇分忧，永穆公主还是嫁出去的好，谢籀想出个人来：“申彦宗，性子还好，不知父皇以为如何？”

    当今看着太子，这么抬举大郎？申彦宗跟着大郎走一趟，倒是还行。

    谢籀说：“父皇若看着还行，再问问他们双方。”

    当今干脆撂挑子：“你去问。以后兄弟姐妹的事你得多操心，毕竟找个不省心的，最后他们还是找你闹，哈哈！”

    谢籀无奈，父皇好像有想法啊。

    当今觉得现在轻松多了。

    大权在握，指使儿砸干活，几个儿子都得使唤起来。

    谢籀还是和父皇提一下韩家小姐的事：“这、表姐生下来就去了邠州，一直都没消息。不知道是个什么情况。”

    当今冷哼一声：“朕不会随便赐婚的。还是你多操心吧，该查就去查。你祖母好像是问过，那娄氏搪塞过去，你祖母就懒得管了。”

    谢籀恍然大悟。

    大概是娄氏在皇祖母跟前捣鼓。皇祖母倒是有心，还记得那个。

    娄氏若是愿意，怕是就送到东宫了。没想到娄氏真绝。

    这事儿得感谢娄氏。不过这回娄氏能让她回来，怕是就意思多了。

    当今懒得管韩家大房，管自家儿砸：“回去提醒青蛾一下，下次看到人家动刀子要赶紧躲。她要磕了碰了、那病不得更重？”

    谢籀点头，没错！

    媳妇儿是有一把子蛮力，可不会武功，手里拿的凤锏又短。

    当今又教训儿砸：“别把事情都丢给媳妇儿，要不然更要你好看。”

    谢籀就、抿着嘴。

    当今大笑，走了。

    谢籀指定是被父皇笑话了。

    并且父皇偏心不知道偏哪儿了。

    是不想他媳妇儿累着，还要他媳妇儿给他好看。

    都说丈母娘看女婿，他父皇能把他媳妇儿宠成闺女？

    谢籀又琢磨着崔贵妃那事儿。

    崔贵妃想和吴朝恩联手？

    现在说这也没什么意思了。

    至于很多因吴朝恩而起的，不知道等看到父皇旨意时心情又如何？

    把吴朝恩一大半的东西补偿给青蛾宫，这么偏心的事儿，皇帝做的理所当然。

    谢籀突然觉得他学到了。

    媳妇儿就是好好宠着。

    谢籀晃到玄福门。看谢谖杵在这儿做什么，找抽？

    谢籀平时走前边、嘉德门，非正事可以走后边。

    谢谖看到皇太子一愣，赶紧行礼。

    有的皇帝是不太见皇太子的，或是几日一见。

    以前、就是皇太子纳妃前，见的也少。

    是皇太子妃进宫后，皇帝和储君关系也越来越好。

    谢谖长的也挺帅，穿着蟒袍、王者气派，对上皇太子也没带怕。

