    骨灰坛见多识广，自然有独到的见解。

    空宁诧异的望着它，倒是第一次听到这种说法。

    他问道：“话说你也是上古年间的老古董，你那个时代有炼气士吗？”

    骨灰坛道：“别说我那个时代了，就算把时间往前推，一直推到太古六天君的时代、甚至更早，这北地的蛮荒古林中就有炼气士的存在。”

    “传说这群神秘炼气士，自天地开辟之时起，就已经存在了。”

    “他们道统神秘，传承古怪，外人难以窥见真貌。”

    “甚至连死国的腐蚀，好像都影响不到这群古怪的家伙。”

    骨灰坛道：“也有传说，说他们是来自另一个世界的生灵，并非彼界生物。”

    “说是从蛮荒古林中走出，其实是从另一个世界降临……”

    骨灰坛吹起牛皮，十架马车都拉不住。

    种种或真或假的传闻，全都往外丢。

    婉儿则好奇道：“骨前辈，你就这么快认定是远古炼气士做的吗？万一是其他人怎么办？”

    骨灰坛道：“当今这个时代，除了那神秘古怪的远古炼气士，还有谁会主动招惹大泽里的妖魔？”

    “正道已经死光了，就算还有個别死剩种躲在暗处苟活，也不可能如此招摇行事。”

    “妖魔道的话，有能力、也有胆量招惹夔山的，纵观天下也就寥寥之数。”

    “像幽泉龙首那样的老古董，的确也有，但那些老东西除非脑子被门夹了，不然是不会插足人间之事的。”

    “它们还有……咳咳咳……”

    话说到一半的骨灰坛，突然一阵剧烈咳嗽，把话题转移开了。。

    “所以想来想去，如果不是六欲天魔的话，那就只有远古炼气士有这个实力和可能了。”

    “北地古林中，的确常有远古炼气士出来，且每次出来，都会搅动天下风云。”

    “你们还年轻，所以不懂。”

    “但骨爷我见多了，这种搅屎棍每隔几万年, 就会出来一次……”

    骨灰坛语气淡定。

    婉儿则好奇道：“前辈, 你刚才说的, 像幽泉龙首那样的老前辈们不插足人间之事，是因为它们还有什么使命或者任务吗？为什么说到一半就不说了啊？是有什么难言之隐吗？还是不能说呀？”

    婉儿一脸好奇，满眼纯真。

    骨灰坛立刻装傻：“哈？我刚才有说这种话吗？小丫头, 你听错了吧？我明明没有说啊。”

    婉儿直接双手结印，迅速施法。

    紧接着, 刚才骨灰坛说的那些话, 再次被婉儿用法力重现了一遍。

    “它们还有咳咳咳……”

    骨灰坛转移话题的声音, 迅速重现。

    婉儿一脸无辜的望着骨灰坛，道：“前辈, 你看，你说了的。”

    骨灰坛沉默了数秒后，突然蹦了起来, 顾左右而言它。

    “啊……那个, 我突然想到我还有点事, 得离开一下。”

    “你们先忙着, 我去方便一下。”

    说完，也不管婉儿和空宁如何反应, 骨灰坛直接就溜了。

    灰溜溜的消失在岛上。

    婉儿无辜的望向了空宁，道：“宁捕头，骨前辈这是不肯告诉我们的意思吗？”

    空宁笑了笑, 望着骨灰坛消失的背影，叹息一声。

    道：“其实很多事情, 是能推导出来的。”

    他坐在夕阳下，沐浴着血红色的阳光, 缓缓道。

    “死国深渊腐蚀万物，修为越高的存在便越危险。”

    “古往今来, 那么多的绝世天骄、无上强者，除了登临潜龙宝船的以外，全都死了不成？”

    “姜云仇、骨灰坛、幽泉龙首，甚至还有大周京城下面的陌上人……这些无上强者，全都以某种特殊的状态，延续了生命。”

    “而这，还只是我们见到的、知道的。”

    “我们不知道的隐秘处，不知还有多少远古年代存活下来的老古董避开杀劫、小心藏匿。”

    “这些存在，每一位都是世之天骄，都曾镇压过一个时代，乃是无数人仰望的无上强者，心中的傲气不言自明。”

    “让他们被死国迫害而不做任何反抗，成为行尸走肉、游魂野鬼潜藏阴沟……他们怎么可能甘心。”

    “更别说这千年来的正魔大战，看似打得激烈，正魔两道死伤惨重，却没有任何真仙级的存在出现过。”

    “魔道最强的昆仑双尊，也不过是紫府妖仙。”

    “正魔两道的真仙呢？全都失踪了不成？”

    “以及潜龙宝船的传闻，据说那宝船上的那些存在，都是远古年代存活至今，要随着潜龙宝船一直驶向末日之战、有某种特殊的使命……”

    “那么这些无上存在，他们的使命是什么？所谓的末日之战又是什么时候？”

    空宁叹息道：“而正魔大战落幕后，正道绝灭、魔道势大，天地众生惨遭屠戮，血流成河、怨魂漫天。”

    “天地气运衰败至极，阴阳平衡之道彻底失衡。”

    “随后，又是六欲天魔降生，又是三恨妖仙紧随而来。”

    “也有一莲托生传人，再次现世。”

    “如今亦有吞灵魔罐, 降临神洲。”

    “虚无维度上，游荡多年的潜龙宝船，突然选中了一名掌舵人……”

    “再加上诡异之物们越发频繁的活跃……”

    空宁摊了摊手，道：“种种乱象之下，看似一片乱麻，其实暗藏了玄机。”

    “或许那长达千年、祸乱了整个神洲，导致亿万生灵惨死的正魔大战，才是开启一切的钥匙。”

    “毕竟回望过去，在正魔大战开始之前，天地秩序一切正常，哪有这诸多乱象。”

    “而正魔大战落幕后，便什么都来了。”

    “简直就像是有人在借正魔大战，来开启某种重要的关窍。”

    说到这里，空宁叹了口气，道：“骨灰坛不肯说，很正常。”

    “这种涉及天地大乱的巨大隐秘，就算它真的知晓，也绝不可能开口的。”

    “一旦言语吐露出来，就汇入了天道之中，成为天机的一环，很有可能被人推衍出来。”

    “所谓法不传六耳，便是如此……”

