    “砰——”

    在叶凡杀掉骤雨的时候，霍紫烟正带着一伙人冲入天唐公司。

    她一身黑色西服，一副平光眼镜，再加一支三百万美金的百达翡丽，气场强大，却又不乏性感。

    前台和保安下意识要阻拦，却被霍氏保镖一把推开，那份冷漠萧杀着公司上下。

    霍紫烟看都没看众人，找到总裁办公室位置后，她就径直走了过去，还很粗暴地推开房门。

    正在审视文件的唐若雪微微皱眉，抬头望向不速之客：

    “霍小姐？”

    “唐总，你架子越来越大了。”

    霍紫烟冷笑一声：“不仅不听我指令到桃花三号，还让秘书拒转我的电话。”

    她眉间蕴含着怒意，一直以为唐若雪言听计从，却没想到她一而再再而三忤逆自己意思。

    如非父亲下午真的吐血，未来很可能要用到叶凡，霍紫烟真想上前给她两个耳光醒醒神。

    “霍小姐，如果是谈公事，我无比欢迎，也愿意拿出诚意合作。”

    面对霍紫烟咄咄逼人的强势，唐若雪脸上没有半点退让：

    “但如果是要我劝说叶凡给霍先生治病，对不起，我无能为力，哪怕停止双方合作我也是这态度。”

    “我个人可以不计荣辱，也发自内心希望霍先生康复，但没法子让叶凡受这个委屈。”

    “我也没这个面子。”

    “所以要想请他给霍先生治病，还是你自己去医馆请他。”

    唐若雪不忘记提醒一句：“当然，请人要有请人的态度……”

    “行了，别说有的没的了。”

    霍紫烟越来越听不下去，毫不客气打断唐若雪的话头：

    “你就说吧，什么代价能让你把叶凡请来？”

    看到霍紫烟这种态度，唐若雪无奈笑了笑，耸耸肩膀：“真的爱莫能助。”

    “大家都是生意人了，装腔作势拿价没意思。”

    霍紫烟嘴角勾起一抹戏谑，打出一个响指，从李青媛手里拿过一份合同，啪一声丢在唐若雪的桌上。

    “这是十个亿的合同，未来三年深度合作，还给你让利了两成。”

    “我已经签了字盖了章，只要你答应把叶凡请来，你随时可以把它拿走。”

    “天唐公司不过三十亿资产，这一份合同，不仅可以让天唐公司扩大产能，还能让你无忧两年。”

    “据我所知，今年唐门给你不小压力，以天唐公司现在的增长速度，年底考核你是过不了的。”

    “换句话说，你这位置只能再坐四个月了。”

    霍紫烟显然摸清了唐若雪状况，每一句话都狠狠打在她的软肋上。

    她也相信，唐若雪面对这个诱惑，一定会改变倔强的嘴脸。

    “十亿？”

    唐若雪看着桌上的合同，眼里有着一抹光芒，但是她没有伸手去触碰：

    “霍小姐，坦白说，这合同，我很心动，它对我绝对是雪中送炭。”

    “有了它，以及跟霍家深度合作的噱头，我未来三年都可以轻松运作，甚至还能借机扩大规模。”

    “只是，抱歉……”

    唐若雪很是遗憾地摇头：“我真没有脸去劝说叶凡，所以你的好意，我只能拒绝了。”

    她把合同推了回去。

    李青媛按捺不住喝道：“唐若雪，你知道自己在干什么吗？你这是跟霍家作对……”

    霍紫烟挥手制止李青媛，随后双手放在桌子上，目光锐利盯着唐若雪：

    “真要拒绝？”

    唐若雪轻叹一声：“我不想拒绝，可我完成不了你的要求。”

    “你想清楚后果没有？”

    霍紫烟眼睛瞬间变得凌厉：“好意，随时可以变成恶意，十亿合同，能成全你，也能毁掉你。”

    “给你三分钟时间考虑。”

    “如果你还是拒绝我的要求，那么我就把这份合同给唐诗婧。”

    “你应该知道，她多么渴望这一个机会，子侄众多的唐门中，这一份合同很容易让她腾飞。”

    她给予最后的机会：“你想一想。”

    唐若雪俏脸微变，随后目光望向合同，显然清楚堂姐拿到合同后，会对自己造成什么伤害。

    这会让她连最后挣扎机会都没有。

    “不用考虑了。”

    唐若雪眸子黯淡，但神情坚决：“这合同，你给唐诗婧吧。”

    “好，好，好！”

    看到唐若雪滴水不进的态势，霍紫烟最终怒了，手指一点前者喝道：

    “给脸不要脸，那你就等着打脸吧。”

    “这一份合同，我不仅会给唐诗婧，还会向唐门告状，你对霍家极其无礼，等着承受唐门怒火吧。”

    “另外，明天日落前，我没见到叶凡给我父亲治病，我还会让人封掉他的医馆，甚至逮捕他的人。”

    霍紫烟直接威胁：“李秘书身上的伤，就是最好的控诉。”

    唐若雪俏脸一变：“霍小姐，你不能这样不讲道理，明明是李秘书他们先动手……”

    “道理？”

    霍紫烟闻言嗤之以鼻，目光蔑视看着唐若雪：

    “你三岁小孩啊？讲道理？这世界，什么时候有过道理？”

    “谁的权大，谁的钱多，谁的拳头大，谁就是道理。”

    “还有十八个小时，你们好自为之。”

    发出最后通牒之后，霍紫烟就俏脸阴沉离开了办公室。

    她能做的已经做了，叶凡和唐若雪再不识抬举，那就等着死吧。

    李青媛也一脸戏谑，还有幸灾乐祸，她巴不得叶凡不听话，这样就可以好好收拾他出口恶气了……

    唐若雪没有说话，只是目送着霍紫烟离开，眸子带着一丝担忧。

    她和天唐公司的处境，她已经不再多想，只是担心叶凡会被霍紫烟针对打击。

    宋红颜虽然也是一条地头蛇，可比起戴着红色帽子的霍家，还是充满太多变数。

    “叮——”

    唐若雪丢掉手里文件，拿起手机打给叶凡，可没有人接，一连三次都没打通。

    “王八蛋，肯定又跟宋红颜鬼混……”

    唐若雪微微皱眉，哼了一声，随后拿起车钥匙离开办公室。

    五分钟后，唐若雪开着红色宝马从地下停车场出来。

    “砰——”

    在她一转方向盘驶向金芝林时，一辆商务车几乎同时冲出，狠狠撞中红色宝马车尾。

    一声巨响，红色宝马被撞偏了两米，车头追尾一辆玛莎拉蒂后，又转了半圈撞在道路的栏杆上。

    唐若雪身子晃了晃，脑袋也跟方向盘撞了一下，多了一抹血迹。

    她胸口气闷，头晕目眩，连话都说不出。

    “怎么开车的？”

    玛莎拉蒂探出一颗脑袋，怒不可斥对唐若雪吼道：

    “撞老子的车，知道老子是谁吗？我是马……”

    话还没说完，他就见到商务车钻出几名黑衣壮汉，拉开宝马车门架走了唐若雪。那颗脑袋见状嗖一声缩了回去……

