    那夜，楚倾歌辗转难眠。

    但她不知道，还有一个人，也是彻底无眠。

    他站在窗旁，看着窗外那片昏沉的夜色。

    脑海里徘徊过的，全是今夜那女人落在自己肩头上的一幕。

    到底是什么时候养成的默契？她只是给了他一个眼神，他竟然就知道她想要做什么？

    那种心灵交汇的根绝，在他短暂有限的记忆里头，从未试过。

    他的肩头，甚至愿意成为她落脚的奠基石。

    当时在战斗的状态，自己完完全全没有意识到。

    等现在，夜阑人静，心思安静下来，才猛然发现，那时候的他，真的是心甘情愿。

    甘愿站在她的背后，做她最有力的靠山。

    不管她想做什么，想用什么计谋策略，他都任由她自己发挥。

    在她需要帮助的时候，他便是她手中最锋利的剑，可以替她救人，也可以帮她杀人。

    他自问自己一定是个自命不凡，甚至高傲自负的人，但为何，在她身边的时候，替她遮风挡雨，助她成就霸业，却又如此甘之如饴？

    这种感觉甚至一点都不陌生，就像是，从前就该是这样。

    难道，她真是自己记忆中，那个五官模糊，依偎在他怀中的小丫头？

    青桃在外头徘徊了很久。

    公子的房间一直亮着烛光，她手里的参茶已经是被换掉的第三壶。

    但是风肆风早拦在长廊外，就是不让她靠近。

    这次她第三次，试图进入风漓夜的房间。

    “我知道你们是楚倾歌的人，但，公子的起居饮食，一向是由我和红梅伺候，你们两个大男人，懂得如此照顾公子吗？”

    风早却道：“世子爷不习惯姑娘伺候，我虽然是个粗人，但过去那十几二十年，一直都是我在伺候世子爷。”

    这话，滴水不漏，根本不给青桃任何机会。

    今夜九公主将红梅打伤，他们还能看不懂公主的意思吗？

    男人，是她楚倾歌的，哪个姑娘不识好歹想要靠近，先问过她再说。

    风肆和风早是不想九公主和摘星山庄的人再有什么冲突。

    虽然厉画行对公主似乎态度非常好，但，厉画行究竟是敌是友，他们还是不清楚。

    青桃现在还是借故靠近世子爷，难保公主吃起醋来，不会又将她狠狠打一顿。

    那位虽然平时总是笑脸迎人，可是都知道，她是绝对的不好惹。

    又霸道又野蛮，脾气还大，风肆和风早惹不起。

    也尽量，不让这些小丫头去惹她了。

    省得世子爷日后吃苦。

    青桃哪里知道，他们是为她好！

    在她的眼里，这两人，分明就是楚倾歌派来监视公子，随便欺负她和红梅的奸细！

    “公子夜里需要参茶，你既然习惯了伺候公子，为何到现在，连茶水都不给公子送去半杯？”

    “世子爷的房中不缺茶水。”风早立即回道。

    再看一眼她手里的参茶，风早冷漠道：“既然青桃姑娘一番心意，那我替你送进去便好！”

    “不成！”青桃立即后退半步，不悦道：“我得亲自送到公子的手中！”

    \f\t\n","hascontent

