    阴司的高层巨头，有五方鬼帝，有酆都大帝。

    那么，在阳世间，“后土”便设立了五岳大帝，地官大帝。

    且，论起正统，终究是阳世要胜过冥土许多。

    毕竟，冥土鬼魂，只残留着真灵的力量……而阳世的生灵，还有肉身的物质力量。

    冥土，终究只是一个生命循环中临时的过客，可以暂住，却不应成为永恒。

    亡魂，总归是要轮回的，在未来迎来新生。

    只不过，现在没有办法……天地、时代，积累的矛盾过大，买不起房，总不能让人连房都租不起了，所以临时加强了冥土的建设，尽可能让租售同权，缓解矛盾。

    特殊时期，特殊处理，加强阴司班子的打造。

    可，加强归加强，目光依然要放长远，“后土”也不是短视的……故此，地官五岳大帝虽然立下，但职权上涵盖甚广，对于阴司的干预，仅仅是其中工作的一部分，用来证明正统，阳世对阴司的号令。

    毕竟，女娲是要靠活人打天下的！

    征战天下，讨伐天庭，总不能全指望着冥土那些孤魂野鬼……少了肉身，终究是根基太差了。

    故此五岳大帝，主要精力放在对阳世的布控，是风曦为女娲的后土体系权威的加强。

    所谓五岳，为东岳、西岳、南岳、北岳、中岳！

    他们看起来是只管山岳……但此刻，“后土”握着人道发号施令的权威，并且能够不惹人怀疑的光明正大的浪，怎么会老老实实的？

    不作点妖，都对不起他为了变革轮回设计耗去的心力。

    所以，“后土”发号施令，假借人道之威权，如昔日天道敕封名分大义一般，很是豪爽的鼓捣了一把。

    于是，东岳大帝，名义上执掌人间生死贵贱、福报长短；西岳大帝，执掌金银铜铁，飞禽走兽；南岳大帝，执掌气象变幻，水族鱼龙；北岳大帝，执掌江河淮济，物流转运；中岳大帝，管理土地山川，苍苍灵植。

    其他四岳且不说它，名义是给了权威，但内中多是空头支票，短时间难堪大用。

    唯有东岳大帝！

    这是“后土”在反复思忖之后，所定下的代表阳世后土威权，监督阴司运转的帝者！

    其所统摄的部门，对于阴司之间的关联，在于一个负责领导决策，一个负责行政工作。

    就如同人族部落中，那些负责祭祀的大巫与实际执政的人王一般。

    “三魂七魄，死生之事，于此盖棺定论。”

    “后土”踏在东岳群山上，俯瞰人间，如是言道。

    随着“她”的言语，轮回的法度在天地间继续完善，生灵的消亡，也有了最详细明确的过程。

    三魂七魄……这每一魂，每一魄，都有各自的用处。

    不然，何以设三七？

    一魂，一魄，足矣！

    此刻，“后土”便在明晰章程，定义一整套系统，阴司阳世彼此配合，实现圆融无暇。

    “人有三魂七魄，死后七天去一魄，七满魄尽。”

    “魄不散尽，则亡魂仍可驻留人世……吾有好生之德，感念苍生之艰，特留一线生机。”

    “后土”于阳世中书写规则，让万灵自然通晓其意。

    一个生灵，它生机散尽，却还不算彻底死去了。

    死不死，得要由阴司判定，由轮回的规则评审。

    一些亡者，不是总留恋着人世？

    哪怕进了冥土，仍然想要想方设法的回归？

    为此不惜抗拒轮回的法度，在冥土中恋栈不去，死活不肯转世。

    甚至于，在某些有心鬼的挑拨下，逐渐萌发了不好的想法，开始酝酿冲击冥土、颠覆后土政权的火种。

    这不好。

    “后土”审视着，决断着，决定给一个机会，留下点有人情味的规则缓冲，平息一些亡魂的执念。

    所以，死亡的规则调整，七魄到阴司报道走的流程较长，给亡魂留下最后一点游荡人间的机会。

    人死后，丧期七天可称一七——又唤作是头七。

    死后十四天，唤作二七。

    以此类推，三七、四七、五七、六七，直到七七。

    整整四十九天！

    对应着大衍五十，其用四九的道理。

    这四十九天里，每七天，七魄便有一魄去阴司报道。

    七魄报道期间，“魂”是还能在人间游荡的！

    看一看故友，托一个梦境，全了残念，尽可能的消磨亡魂心中对死亡的怨念和不甘，该放下的就放下了。

    等四十九天后，这道亡魂就彻底与人间断了联系，进入冥土，不可再出现，魂归九泉。

    “唔……还是给留点念想的好。”

    “后土”低语，“有着希望，就不容易乱来。”

    轻轻叹息声中，“她”伸指往冥土方向虚虚一戳，无上大神通演绎，于刹那间贯通了阴阳！

    时空动荡，山河颤栗，阴世和阳世蓦然多了一道桥梁，又或者应该说是一扇门，耸立在概念的分界线上，似是隔绝，又似乎是交流。

    这扇门，平日里是封闭的、隔绝的。

    但，每年都有那么一天，这里会畅通无阻，地府的大门会洞开，任由冥土中的鬼魂出去行走，想用祭品，回家看望亲人！

    ——七月十五！

    此门，就在东方鬼帝的地盘上，由一方鬼帝亲自看守，尽可能的避免出现差错。

    ——为了冥土的长治久安，为了天下苍生的幸福程度，“后土”可谓是绞尽了脑汁，想尽了办法。

    一个又一个的仁政颁发，急鬼之所急……他自己都被感动到了，遑论是那些鬼民呢？

    “后土娘娘大慈大悲，圣寿无疆！”

    “后土娘娘大慈大悲，圣德无边！”

    ……

    冥土之中，无数的亡魂在疯狂的呐喊着，最激动的情绪下，他们异口同声的说着同一句祷词。

    事先说明。

    这一回，“后土”真的没有安排托。

    全是亡魂们，真心实意的感激！

    亡魂心潮澎湃……它们感觉，自己看到了希望的光芒，是那样的温暖和绚烂。

    在这希望的光辉照耀下，一时间冥土中沉寂的怨气都被一扫而空了……甚至于，连人道虽天地时代发展而积累的罪孽，都有被消融的趋势！

    这一刻，后土得尽了人心！

    道祖变色。

    天庭动容。

    此时此刻的后土，简直就是天上地下最靓的仔，不存在谁能与之争锋！

    背负人道的希望，万众齐心……谁敢在这一刻对后土伸爪子，那必然会被淹没在无量苍生的汪洋大海讨伐中，扑的东西南北都找不着！

    谁都要怂。

    连作为正品的女娲，此时都有些吃味了。

    “这叫什么事嘛！”女娲叹气，不胜感慨，“一个赝品那么出色，都快逼死我这正品了。”

    “看来，我得努力努力了……”

    她罕有的激昂奋进起来。

    曾经被她的兄长逼着做事，都满脸的不情愿。

    眼下，被自己的小弟秀了一脸，却反倒萌生出了斗志来……

    不知道羲皇得知此事，是该哭好，还是该笑好。

    ……

    世人为后土贺。

    诸神因后土惊。

    唯有“后土”，对此不以为然。

    “她”深知，如今看起来良好的局面，不过是昙花一现而已。

    人道苍生的特点是什么啊？

    作为其中很重要的组成部分，“后土”可以很明确的说——

    记性不怎么好！

    此刻的振奋。

    此刻的感动。

    终会随着时光的流逝，最后归于无。

    现在，无数亡魂因为生死贯通，每年有一天回家放风的机会而喜悦，歌颂这是前所未有的善政。

    那么，等到他们习以为常之后，这份感激不知不觉中就淡下去了！

    世人会潜移默化的觉得，这是天经地义的！

    习惯的力量，很可怕。

    淡忘英杰的功绩，视之为平常……这是一种最冰冷的消磨。

    当消磨了个干净，人道的眷顾和支持就将不在，把“拔吊无情”给演绎得淋漓尽致。

    不过，这或许也是最大的鞭策和动力，让领袖者不能固步自封，不能躺在功劳簿上吃老本。

    ——卷！

    ——都给我卷！

    ——头头脑脑第一个卷！

    下面的人在卷，上面的领袖也休想躺平。

    躺平也行。

    就将功劳清空，财富重新分配，让更有能力，也更有野心的新锐登上舞台！

    这是最无情的模式。

    但何尝不是一种另类的至情？

    ‘我的脚步，不能停下。’

    “后土”对自己心里说着，之后没有停下手上的动作，在洞开阴阳两界，留下地府出入大门后，继续演化着死生的规则，刻进天地的最深本源中，从此成为洪荒宇宙的天经地义的道理。

    魄，是维系阴世阳世的承载，阳世有魄，魂才能在人间停驻。

    魂，是证明生灵自身存在的根基，灵魂不灭，生灵的记忆才有承托，我之为我。

    生灵死后，魂与魄不能再以活着的时候定论，需要有全新的归宿。

    描绘它们转变的过程，就是一场最标准的全新丧礼，一点一点的、平滑的过度，将最后在人世的痕迹消除。

    先是七魄，从一七到七七，从七天到第四十九天。

    而后是三魂。

    死后一百天，可称作百日，也叫百期。

    死后一周年——第十三个月，唤作小祥。

    死后二周年——第二十五个月，唤作大祥。

    对应三魂七魄的这十个流程，“后土”于东岳大帝的统辖部门之下，分设了十位府君，各自执掌一个流程。

    一七府君，二七府君，三七府君……百期府君，小祥府君，大祥府君。

    其中，那很特殊的、涉及到了阴阳关键的七七府君……在“后土”一番斟酌考虑后，决定再收买一波人心。

    选任阳世颇有名望的圣贤大能充任，昼断阳，夜断阴，作为公正审理阴阳两界的存在，五百年一更换！

    “冥土里面，我玩了一手皿煮。”

    “这阳世，也大可抄一下作业嘛！”

    “不丢人！不丢人！”

    “后土”暗暗嘀咕着。

    这方法，虽然很套路化。

    但不得不说，套路归套路，人道苍生却还是很吃这一套的！

    于是，涌动的人道洪流更浩大了，让诸神或惶恐，或震撼。

    “这一波连续的操作……难道女娲是要直接裹挟民意，强行盘古不成？”

    天庭之中，天皇都感到牙痛。

    “哪有那么好的事？”羲皇摇头，“她做不到的。”

    “她只是给了苍生信心，描绘了一个美好的蓝图……但吹牛，谁不会吹啊！”

    “终归是要看后续。”

    “后续做成了，人道才会继续加注，彻底支持，不然……会被打回原形的。”

    “是这样么？”天皇沉默了一会儿，忽的冷笑起来，“那看来，我得尽快打垮人族那边了。”

    “听说，这一任的人皇很能打？”

    天皇望向了随侍的一位妖神。

    “是的！”那位妖神躬身道，“我天庭先锋被炎帝重创，出师不利，损兵折将……虽然未伤根本，但士气因此有所回落。”

    “看来，这不是个省油的灯……不过没关系。”帝俊眸光变得幽深，“等之后，我们‘好好’招待他一番……我不信，舍得成本，做不到将之击溃！”

    “皇兄，你说呢？”帝俊看向羲皇。

    “我是没什么意见的……”羲皇强忍着笑意，“别顾忌我……这炎帝，你们能往死里打，就不要让他能喘气！”

    羲皇大力支持。

    他看一眼“后土”是什么情况，就大致明白“炎帝”是什么鬼了。

    巴不得某人吃个惨痛的教训呢！

    ……

    ‘阴司设立。’

    ‘阳世处理轮回的机构，也大概定好。’

    ‘剩下便是对接了……’

    “后土”眼中闪过放松，‘正统，还是在阳……就把裁决签字的权利，放在阳世中好了。’

    念头一定，规则在补完。

    之前已经说过，生灵死后，七魄于冥土签到，附带人生经历、各种功过。

    这些经历，层层上传，确保真实无误。

    由土地，到境主，到城隍，最后至鬼帝！

    鬼帝，这就到头了。

    酆都大帝是论外，不涉及其中。

    鬼帝，是冥土的顶格，但不是轮回系统的顶格。

    后土才是！

    尤其是正在打仗的后土，终究是要偏心一点阳世的。

    于是……

    ‘鬼帝确认资料属实后，转接东岳大帝！’

    ‘再由东岳大帝，下达任务给十府君……让他们讨论定性，确定功过赏罚，确定魂魄的下场！’

    ‘有大罪者，消魂灭魄！’

    “后土”有大仁慈，亦有大杀伐。

    ‘无过者，保留转世资格。’

    ‘有德者，加强天赋！’

    ‘万鬼哭嚎，求一个因果报应。’

    ‘那我就给你们这个机会！’

    ‘只是希望到头来，你们能够不要后悔……’

    “后土”心中底轻叹，眼中有些犹豫，最后又都化作了漠然。

    淡漠而公正，才能做出最公平的裁决。

    ‘这一整套系统操作下来，大致无差的话，就唤作……后土皇地祇！’

