    “十天……”

    安言神色阴沉无比，系统激活以来，虽然发布过一些奇葩任务，但严格说起来当中并没有特别危险，甚至于威胁到他生命的高难度任务。

    但这次系统却是给他出了一个大难题，而且还是难度爆表的那种。

    黑手党家族……

    哪怕是最小的家族，战斗力也绝对要比普通人强上很多，再加上高威力的杀伤性武器，想要杀死一个普通人实在太简单了。

    现在的安言，充其量也只能算是一个强壮一些的普通人罢了，这还是在排除身高劣势的情况下。

    可以说，如果让现在的安言与一个成年人搏斗，哪怕对方属性要较弱于安言，他都极有可能会败给对方；对方如果再具备些格斗技巧的话，那安言更是必败无疑，毕竟他前世今生加起来二十五年里，除了幼稚园跟同龄人耍王八拳外，从来没有打过架。

    必杀技倒是会不少，但那都是游戏里的……

    “系统，你是不是脑子出问题了，你到底从哪里看出我能歼灭一个黑手党家族了？而且啊……你丫起码给我考虑一下现实因素啊。”

    安言脸色越说越黑：“我上哪里去找意大利黑手党家族，起码选个靠谱点的啊，我看并盛市的游戏宅就不错。”

    结果一如既往……

    他的抗议并没有得到答复，不过安言也习以为常了，想让系统改变任务根本不可能。

    如果不想在意识清醒的情况下沉睡十年，那就只能想办法完成任务了。

    反正在安言看来，让他接受这个惩罚，还不如拼死一搏，哪怕在任务过程中被打成马蜂窝死掉，也绝对要比坦然接受惩罚要好。安言可不觉得自己能够在沉睡十年的情况下不发疯，甚至干脆放弃思考，成为一个真正的植物人。

    “拼了！”

    安言一咬牙，从抽屉里拿出笔和自己的游戏攻略小本本，一边咬着笔，一边皱眉沉思。

    “这个世界看起来虽然与我曾经的世界有些相似，但实际上却是截然不同的一个世界，甚至可以直接称之为异世界了。”

    当前世界超自然的力量很多，超自然的存在也极多。这直接导致全球各地的黑暗势力横行，只不过各国对于黑手党的称呼各不相同。

    但此次任务的目标却是指定目标，也就是说不可以随便在本地找一个黑帮来歼灭，而是必须选择意大利真正的黑手党家族歼灭才能完成任务。

    安言用笔在日记本上点了点，用中文写下了‘目标’二字，然后在后面写下了小型与新建两个选项。

    想要完成任务的几率大些，那目标最好是选在那种超小型的黑手党家族上面，如果有那种没什么能耐的小混混，一时热血上涌成立的家族自然是最好。

    “但选择这样的目标，就意味着……我必须要前往意大利才可以。”

    对于现在的安言来说，前往意大利的难度完全不亚于歼灭意大利黑手党家族。

    等九代目返回意大利的时候，想办法跟着一起去？

    或者干脆请求沢田家光带自己一起去？

    这两个选项虽然看起来有可能，但成功的几率几乎为零，他们两个根本不可能带自己一同前往意大利。

    因为这两个人一个是彭格列BOSS，一个是彭格列门外顾问BOSS，他们在工作的时候，无论自己如何去请求，都不可能带上自己。

    至于偷偷藏在行李箱里，哪怕抛开能不能瞒过这两个大佬不谈，机场检查那一关就绝对过不去。

    “只能独自前往了嘛？”

    安言如果没记错的话，年满5周岁但不满12周岁的儿童，想要单独进行航空旅行，必须向航空公司申请无成人陪伴儿童服务，而且还必须由儿童的父母或监护人办理，想要不经过家人，独自乘机根本不可能。

    找家人申请无成人陪伴儿童服务……

    “开什么玩笑。”

    安言狠狠的一拽头发，就算奈奈有些天然呆，也绝对不可能会同意的啊。

    海路偷渡……

    半路自己就成植物人了。

    “系统，你就不能直接给我传送到意大利去嘛？”安言道。

    毫无疑问，系统依旧毫无反应。

    “从其他人手中买机票？”

    安言想象了一下从其他人手中买机票的可能性，随即便摇了摇头，并不是因为经济问题，而是因为身高与年龄问题……

    系统的日常任务，奖励了安言不少钱。

    大多数日常任务的奖励都是钱，虽说数量并不多，但日积月累下，安言也攒了近20万円。

    这当中有些是日常任务给的，有些则是额外奖励给的，不过大头基本都是任务的额外奖励，毕竟从纲吉那里接到的任务，奖励基本都是500到5000円。但额外奖励就不同了，虽说奖励五花八门，有食物、饮料、玩具、甚至于武器，但只要奖励金钱，数目就不会低于五千。

    安言沉吟了一下，然后从床下抽出了一个黑色行李箱。

    行李箱很大，立起来几乎到了安言肩膀处。

    打开行李箱，里面放着的是一叠叠儿童衣物，都是安言的衣服。他伸手将衣服往里拨弄了一下，露出箱壁上的一个装饰物般的小镜片，将手伸了过去。

    但随即仿佛想到了什么，他起身将窗帘拉上，又转身来到卧室门前，将门反锁。

    做完这一切后，他才再一次将手指按在了镜片之上。

    铮——！

    伴随着一声鸣音，安言眼前一花，堆满行李箱的衣服骤然消失，取而代之的是一个如同黑洞般的入口。

    “果然不管看多少次，都感觉很神奇啊。”

    安言忍不住赞叹道，这箱子是系统所给予的奖励宝箱，奖励的实物都会直接发放到这个箱子当中。

    箱子看起来不大，但内部的实际面积却几乎可以跟安言的家媲美。

    而且最主要的是，只要安言不激活奖励空间，这个行李箱就只是一个行李箱而已，唯一和其他行李箱不同的也只有防御力极强这一点了。

    跳入箱子，安言瞬间被那黑暗的入口所吞噬，但下一秒他便从黑暗中探出头，伸手将行李箱关了起来。

    柔和的力量托着安言落地，映入眼帘的是一个广阔而空旷的巨大房间。

    房间中几乎没有任何的装饰物，唯一的装饰物还是安言前不久偷偷买的毯子，毯子边上则是摆着游戏机和一些零食。

    房间的角落里则是零零散散的堆着一些东西。

    当中一摞摞纸币看起来极为显眼，在纸币边上堆着些乱七八糟的物件。

    “二十万円，应该是足够路费和生活费了。”

    安言嘟囔了一声，又在一旁的小物件间中翻找了一下，这些小物件数量并不多，只有零零散散的十几件罢了，当中有几把小刀、还有根棒球棒，甚至还有一把手枪与一盒五十发装的子弹。

    “如果这把枪能够通过安检的话，哪怕贴脸射击，任务完成的几率也会大一些吧……嗯？过安检？”

    安言眼中闪过一抹异色，起身看了看身周空间，淡橙色的瞳孔中渐渐迸发出喜色。

    只要将箱子切换成普通状态，通过安检好像也不是没有可能，虽然没有尝试过，但安言觉得那些检验仪器应该是不可能检验出另一个空间。

    这样的话……

    他的双眼越来越亮，利用这点好好规划一下，想要前往意大利好像……并不难啊！？

    “对了，先前赶走吉娃娃后给的额外奖励在哪呢？”

    安言扫了一眼，在纸币旁边发现一本书。

    拿起书，当看到书籍上面汉字书名后，安言脸色顿时变得诡异起来。

    【G级枪械精通】

    “这名字应该不是漫画书吧？”

    书籍奖励并不是第一次了，但大多都是一些儿童读物和小说，所以都被安言连同那些玩具一起，统统丢给纲吉了。

    安言也没有犹豫，准备先翻开看看里面到底记载了什么。

    刚刚翻开……

    安言手中书籍便是光芒一闪，随即化作一道白光，直接涌入到了他的脑海当中。

    随着大脑微微一震，一些关于枪械的基本知识与使用方法，极其突兀的出现在安言记忆当中，就仿佛在一瞬间学习了很多枪械相关的知识一般。

    “居然是技能书？？？”

    安言原本还以为这本书会是一本介绍枪械使用方法的书籍，没想到居然会是一本翻开就可以学习全部内容的技能书。

    而且不仅仅只是枪械相关的知识，当中居然还有使用枪械的方法与经验。

    虽说没有实际锻炼过，但安言却隐隐有一种感觉，自己如果现在开始练习的话，那就能够在短时间内熟练枪械的使用。

    当然……

    能不能打准，就要看距离了。

    ……

