    一处光线幽暗的冰洞内，陆小天双腿盘坐在地面。脸上不时会浮现几丝痛苦的神色。稍远一些，接近洞口的地方，身姿窈窕，面色冰冷的骆清抱剑倚着旁边的冰壁而立，双目微闭，似乎在闭目养神。

    冰洞内空间不小，骆清与项倾城两个探视过，里面纵深一里有余，这冰洞内原本有两只灵智极低，正在入眠的冰狸兽。冰狸兽打了一个并不太大的通道，通往冰山的另外一头，离冰山的另外一侧尚有数十丈深并未完全打通。可对于骆清和项倾城两个而言，一旦强敌来袭，她们可以在短时间内将通道完全打通，然后从另外一端逃走。

    洞口处传来细微的动静，骆清明媚的双眸陡然一睁，看到项倾城闪身过来之后，又重新闭上了眼睛。

    项倾城又挪了一些事先准备好的冰块将洞口堵住。又布下了两套遮掩气息的禁制，将整个冰洞都笼罩在内。做完这些，项倾城才算是稍稍松了口气，只是回头看陆小天时，项倾城仍然掩饰不住的一阵担心，在这冰洞内躲得了一时，躲不过一世。也不知陆小天现在情形如何了。

    冰窟内尚且幸存的各大种族强者便有好几十个，大部分实力都不在她与骆清两个弱，甚至像夏侯惇风，木要凤霓裳，玄魇鬼王那些真意级别的强者，便是她们两个联手，也未必能斗得过。每个强者都有自己独特的手段，在这冰洞内一时间还能藏身，时间一长，必然会被那些人发现踪迹。

    毕竟龙元关系到晋阶化神，这些家伙就算是掘地三尺，也会想方设法的将陆小天找出来，甚至随着时间的延长，也许各大仙朝，亦或是妖，魔，鬼几族的后援还会有进来的也说不定。

    哪怕是陆小天现在安然无恙，身怀龙元。也是其他人欲杀之而后快的对象，连化神期的雪域妖鹿，尚且不敌几大仙朝源源不断的后手，更何况还是元婴期的陆小天。天下之大，恐怕已无陆小天的容身之所。

    唯一值得安慰的是，这冰窟内奇寒无比，不是什么人都能进来的。项倾城倒是希望这冰窟内的寒气能再森重一些，以陆小天体修的防御能力，多半不会有事。其他人，哪怕是真意级别的强者，也难以久扛。

    只是项倾城，亦或是抱着同样想法的骆清，却浑然未察觉到自己的身体在这种奇寒一阵阵轻颤。烈猴酒酒力甚浓，可喝多了便是两个的元神也会感觉到一阵阵醉意，在这危机四伏的地方，两人可不敢让自己轻易睡过去。

    “你们两个过来！”项倾城与骆清两个各心怀思的时候，忽然听到陆小天变得沙哑的声音。

    “你没事了？”项倾城一脸喜色地看着陆小天，骆清双眼也是一亮。

    “比之前要好了一点，暂时应该是死不了了。”陆小天只觉得胸口跟堵了什么似的，异常难受。

    “水灵之宝，金灵之宝，你们两个，拿去炼化。”

    陆小天费力地伸常一托，两只玉瓶在空中摇摇晃晃，分别向项倾城与骆清两个飞去。水灵玉蟾乃是当年大闹萧家时，在陌上湖中的镇河石碑上所得，陆小天手上有两只。准备留着自己用来体悟水之真意的。手上有两只，并没有给项倾城，同样也没给同为水系修士的罗屏儿。

    两人这种资质，在陆小天看来，领悟真意只是时间的问题，反倒是自己，每次突破境界都不是一般的困难。渡劫时碰到的雷劫远比寻常修士来的凶悍，相比起项倾城和罗屏儿，自己更需要这些。

    而另外一只金灵晶雀，乃是之前在冰川上混战中拣到一个妖族的须弥戒指得来的。

    “这东西我不能要。”骆清眉头一皱，直接拒绝道。

    “这金灵之宝，水灵之宝本就于我无用。给你们正好。”陆小天说道。

    “你这话心口不一，你修炼的功法中正平和，应该是不挑属性的那一类。怎就对你无用了。每次突破境界，必生异象，九死一生。仗着自己法体双修，还有诸多的手段，每次都熬了过来。现在你把金灵之宝和水灵之宝让出，是想下次渡劫的时候寻死不成。”骆清冷哼一声道。

    “每次渡劫，必生异象，是怎么回事？”项倾城惊声问道，当初与陆小天古墓一行，她与陆小天的交情便不一般了。也是通过许沁之口，得知陆小天借助许沁的灵地渡劫一事。后来也是通过郡王妃于雅得知当初陆小天渡过十阶体修时是何等的凶险。

    “我也不清楚怎么回事，他每次渡劫都极为艰险，那种元婴雷劫，除了他，没有人能渡过。”当初陆小天渡劫时，古剑宗观劫的文长云曾用留影珠记录下来，给骆清作参考看过。后来陆小天成名，以前的一些经历都被挖了出来，甚至她不用刻意去打听，单是古剑宗弟子私下的议论，便能得知以前陆小天筑基时也绝不简单。

    “他在项都外围渡十阶体修天劫时，确实非同寻常。”项倾城此时也点头，并没有伸手去接水灵之宝。显然同骆清态度一样。

    “我已得龙元，这两件宝物我也用不上了。”陆小天吸了口气，压制住心头的难受。

    “还是等你炼化了这龙元再说吧。”项倾城没好气地说了一句，陆小天得到龙元完全就是个意外，对其他人都没影响的龙元，竟然在陆小天手里失控，带来这种无法解释的异象，后面还不知会出现什么后果，是否会影响到以后的修炼都是未知之数，再听得骆清如此说，对这水灵之宝，她哪里还有一丝想法。

    “以你们两个的实力，大致已经达到了六大家主的层次，后面还要面对真意级别的强者。自保尚且困难，拿什么来护我。如果你们两个没有提升，眼前这一关便过不去，还谈什么以后。”噗地一声，陆小天再也压制不住体内的异常，吐出一大口鲜血。

    “陆大哥，你怎么样。”骆清面色一变，连忙想去扶陆小天，只是快要触碰到陆小天时，依旧如之前那般被弹开。

