    宋宛月和顾义带着姚大夫到县衙的时候，仵作刚从县衙里出来，正准备去袁家。

    袁夫人哭的昏了过去，袁桐背着她出来，袁老爷跟在后面，一眼看到了宋宛月，眼里的恨意翻江倒海般涌出来，一字一句，咬牙切齿，“你们给我等着！”

    顾义想要说什么，被宋宛月拦下，等他们走了以后，围观的人群也散去。

    县衙里面也没了顾老爷的身影。

    顾老爷被县太爷请去了后衙，命人上了茶给他压惊，细细的询问怎么回事。

    顾老爷毫无隐瞒的说了，一个字也没多说。

    县太爷语重心长，“老顾啊，这件事可有些难办，如果真的验出了那袁家小姐因为别的原因死的还行，如果验不出……”

    “所以，我想恳求大人，能不能让我家里的大夫一块跟着去验尸？”

    “这不符合规矩。”

    顾老爷下意识的去袖带里摸银票，没摸着。这才想起自己今日是从宋家来的，没有来得及回去拿银票，而县太爷又是个贪财的，没有银票自然不能让他松口。

    县太爷端了茶盏装作喝茶，眼角余光却瞄着他的动作，见他手伸进袖子里去，正要高兴的喝口茶，却见他又空空如也的收回来，顿时不高兴了，茶叶不喝了，把茶盏放回去，打起了官腔，“规矩就是规矩，我是清平县的父母官，自然是不能破坏了。”

    “顾某明白，只是今日顾某来的匆忙，没有……”

    话没说完，被门口的衙役打断，“大人，顾公子来了！”

    县太爷看了顾老爷一眼，顾老爷当即起身，“大人，还请允许我去见见小儿。”

    “去吧，别出前衙。”

    顾老爷出来见到三人，当即让姚大夫去酒楼拿一万两银票，又把顾义和宋宛月领到僻静处，“一会儿银票拿回来，我便请求大人让老姚跟着去。你们两人呢，去酒楼等消息，尤其是义儿，没事别过来，你放心，爹不会有事的。”

    “我跟着一起去。”宋宛月道。

    “不行！”

    “不行！”

    顾义和顾老爷同时反对，如今袁家人正在气头上，可能会把这笔账算在宋宛月头上，如果她跟着去了，出个什么意外，他们后悔都来不及。

    姚大夫很快拿了银票过来，交给了顾老爷。

    顾老爷返身回了后衙，把银票塞给县太爷，“除了小儿以外，家里的大夫也跟着来了，还请大人行个方便，让他跟着去袁家一趟。”

    县太爷张装模作样的为难。

    顾老爷又说了许多的好话，县太爷才“勉强”答应，“好吧，就让衙役带他过去一趟。”

    顾老爷谢了又谢。

    县太爷唤了一名衙役进来，吩咐他带着人过去。

    衙役带着人刚走出县衙，宋宛月跟他套近乎，“我看这位官爷面熟，是不是前几日去过宋家报喜。”

    提起宋家，衙役很高兴，毕竟这么多年，还从来没有人给过十两银子的报喜钱。

    “是啊，不过你怎么知道？”

    “我叫宋宛月，宋思是我大哥，“还请衙差大哥行个方便，也带我们去袁家。”

    “这……”

    宋宛月塞了一块碎银子给他。

    衙役顺手滑进袖子里，估摸着有三四两，高兴了，“行吧，不过你们到了那里不许多事，不能给我添麻烦。”

    “那是自然，我们只是去看看。”

    ……

    袁家门前挂起了白幡，却没有哭声传出来。

    从县衙跟来看热闹的人围在袁家门前，你一言我一语的议论着。

    衙役领着宋宛月三人走到门口，还没说明来意，袁家管家已经认出了宋宛月，当即怒目，“你来做什么？我们袁家不欢迎你。”

    “大胆，我是奉了县太爷之命带他们过来的！”

    “官爷，您是不知道，我们小姐之所以没了命，都是因为他们。今日我绝不会让他们进府，就算是大人问罪我也绝不让他们进。”

    衙役咣当抽出腰间大刀，“闪开！”

    管家不仅没有后退，反而还往前了一步，身体直接抵在大刀上，“官爷要是非要带他们进去，就从我的尸体上踏过去！”

    “你！……”

    一辆马车飞奔着过来，围观的众人纷纷闪避，马车在府门前停下，章老爷从马车上下来，急匆匆的往府里走。

    管家急忙迎上去。

    “章老爷，您怎么来了？”

    袁敏辈分小，又是未出阁的姑娘，按习俗章老爷不应该过来。

    “我听说仵作来验尸了？”

    管家哽咽着点头。

    “你们老爷糊涂啊，快，带我去！”

    管家急忙带他往里走，眼角余光看到了宋宛月两人，脚步似乎是微微顿了一下。

    看着他急切的脚步，宋宛月眯起眼。

    “宋姑娘……”

    衙役一脸为难，管家强硬不让进，他也没办法。

    “无妨，既然里面有了哭声，定然是已经验完了，我们这个时候进去也没用了。”

    衙役松了一口气，随即想到她刚才的碎银子，想要还给她舍不得，不还给她又怕宋思将来做官了，他得罪不起。

    看他纠结的神色，宋宛月便知道他在想什么，小声道，“拿去喝茶吧，以后有用得着您的地方，还请多多帮忙。”

    “那是自然，只要宋姑娘有需要帮忙的地方，尽管说一声，我定当尽心尽力。”

    ……

    章老爷刚走进院内不远，灵棚那边此起彼伏的哭声便响了起来，他加快了脚步，很快看到仵作提着箱子出来，后面跟着悲痛欲绝的袁桐和袁老爷。

    他眼神闪了闪，快步走过去，询问仵作，“如何？”

    “袁小姐确实是因为伤势过重死去的。”

    章老爷松了一口气，而后责备袁老爷，“你怎么如此糊涂？敏儿还是一个未出阁的姑娘，怎么能……”

    “都怪该死的顾钱，让我的敏儿死后都不得安宁，我一定要让他给敏儿偿命。”

    “你糊涂，这件事……”

    话出口，想到仵作也在，章老爷吩咐袁府管家，“请仵作去喝口茶，我跟你们家老爷有话说。”

    “章兄稍等，等我从县衙回来咱们再说。”

    “等你回来就晚了，你现在听我说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又定错时间了，(*/ω＼*)，为了弥补，今日加两更。

