    想了想，苏景羽道：“其实没有什么具体中毒的症状，我也只是怀疑而已。祖父最近咳嗽的厉害，偶尔还会咳血，医生检查过后说是肺部问题，

    给祖父开了许多药，但祖父吃了药之后并没有好转，反而越来越严重了，再去医院检查医生还是说是肺部问题，查不出其它问题，所以我怀疑祖父可能是中毒了。”

    “找其它药师看过吗？”白无尘问。

    “我父亲找过，但他们都说祖父没有中毒，可我就是觉得不对劲。而且，我也不相信那些炼药师，我只相信你，无尘。”

    白无尘道：“等我过去看看再说吧。”他转头看向百里翌，问：“你........要不要一起去看看？”

    百里翌道：“好啊，我陪你。”

    苏景羽动了动唇，犹豫了下，最终没说什么。

    傍晚，三人一起去了苏家老宅。

    院子里。

    中年男人见到三人，顿时皱起眉头，嫌弃的道：“苏景羽，你带来的什么乱七八糟的人？”

    苏景羽冷冷道：“大伯父，这是我请来为祖父看病的药师，您说话最好注意点。”

    “药师........”男人冷哼了声：“我怎么不知道不夜城还有这两位药师？十大药师中排第几啊？”

    苏景羽道：“他们不在十大药师之列，不过，无尘比那些十大药师强多了。”

    男人冷嗤一声：“苏景羽，你脑子进水了！敢找这些乱七八糟的人过来！万一他们胡乱医治害了老爷子，你负的了责么！”

    苏景羽冷声道：“伯父你找来的十大药师之首不是也没任何作用么。”

    “所以他们就更不能进去了，连十大药师中最强的药师都没办法，这些乌合之众就更不行了。”

    “行不行要看了才知道。”

    “你以为我会让这些乱七八糟的人看老爷子！苏景羽，立刻带他们出去！”

    此时，苏父从屋里出来：“景羽，你怎么来了？”

    苏景羽道：“爸，我带一个很厉害的药师朋友来看看祖父的，他一定能查清楚祖父的情况。”

    苏父看向白无尘百里翌二人：“他们两个都是药师？”

    苏景羽道：“这位白无尘先生是炼药师，旁边是他朋友，也是懂医术的。爸，您之前见过无尘的，我也跟您说过他是炼药师，他虽然不在十大药师之列，但他真的很厉害。”

    白无尘看向苏父，礼貌道：“苏伯父，您好。”

    “哦，我想起来了，我们是见过，不过也有好几年了。”

    白无尘道：“是，近两年我没在不夜城。”

    苏景羽道：“爸，让无尘去看看祖父吧。”

    “这........”苏父有些犹豫。

    旁边，男人道：“不行！老爷子不能让这些乱七八糟的人看。”

    苏景羽微怒：“祖父越来越严重了，难道就这样一直拖着？”

    “自然不能一直拖着，我已经想办法打听鬼医圣手的消息了。等找到他，我便会请他过来。”

    “呵！鬼医圣手！全世界的人都想请他，可有几个人能找到他，大伯父这么做不会是故意拖延救治祖父的时间吧。”

