    一个月就有九个散修突破神灵境。

    这无疑让各大势力弟子更无法接受，从而引起了各种猜测。

    最底层的散修修者，修炼费用都出不起，更别说有其他强大的天材地宝，丹药就更不可能了，底层的散修根本不存在炼丹师。

    各大势力弟子猜来猜去，最后的结论竟是归根到了修炼天赋上。

    可这就更不能让他接受了。

    底层的散修，修炼天赋怎么可能在他们之上？

    各大势力高层都是眼瞎了不成？

    可不管怎样，他们心中仍旧因为天赋的问题，对底层散修更为不爽。

    一些对散修意见颇大的修者，更是忍无可忍出手强行逼问原因。

    可惜不管他们如何逼问，哪怕重伤天盟弟子，就是没有人说出来，这就把各大势力弟子气疯了。

    因为这件事情，还引起了一些神王修者的好奇心。

    半个月就能突破神灵，这连他们都做不到，何况是这些底层散修。

    这不，今天就有一位神王出手，不仅打伤古一尘等人，还重伤一位刚突破神灵的天盟弟兄，并逼问其突破的原因。

    “跟他拼了！”千寒咬牙怒吼道，十几位实力较强的弟兄，再次冲了上去。

    哪怕知道不是神王的对手，古一尘他们也义无反顾的冲上去。

    天盟的弟兄，没有一个是贪生怕死之辈。

    “不要以为有风啸天罩着你们，我就不敢出手，你们最好老实交代，否则我不介意废他四肢，到时候你们后悔都来不及。”神王强者将重伤的天盟弟兄拎起来，森冷问道，眼眸闪烁着阴狠杀意。

    “师兄，天盟其他人的修为，也都提升了很多，这绝对不正常。”一人低声道，他已经察觉到古一尘和千寒等天盟弟兄的修为，也都精进了一大截。

    哪怕古一尘他们没有突破，但距离突破也不远了，这种惊人的提升，远比他们要快了好几倍。

    “的确很不正常，这种提升速度，即便是少主也没有。”神王修者点了点头，冰冷的目光盯着爆冲而来的古一尘等人，其手掌猛然一握，强悍的神力爆发，直接将古一尘等人震飞十几米外。

    在神王面前，神灵修者就如同蝼蚁一般，毫无抵抗力。

    “最后给你们一次机会，再不说我就废了他，你们别忘了，风啸天之前也废了宋文通。”神王修者森冷道，眼中的阴狠杀意越发强烈。

    “杨浩，你别欺人太甚！盟主要是出关，绝对饶不了你！”古一尘阴沉怒吼。

    “区区神灵而已，他的实力再强，在神王面前也是蝼蚁，我可没把他放在眼里。”杨浩脸庞勾起一抹不屑的冷笑。

    神灵和神王的差距，可谓天壤之别。

    千寒擦拭嘴角的鲜血，狰狞怒骂道：“星罗神殿的弟子就是这般无耻不要脸，你们除了欺凌弱小还能干什么？有本事去找天神榜的强者，你在他们眼中也是蝼蚁和废物！”

    闻言，杨浩的脸庞，顿时阴沉了下来，凶狠道：“我的确不如天神榜强者，但至少比你们这些废物散修强。”

    天神榜是由各大势力天才推出来的，以此来排名各大势力天才的实力，一共有一百个名额。

    天神榜的强者，个个都是极为优秀的存在，乃是周边势力年轻一辈的佼佼者。

    杨浩不过是一星神王而已，根本没资格上天神榜。

    天神榜第一百名，乃是一位五星神王。

    星罗神殿三少主叶无天，也仅仅是天神榜八十七名，可想而知，天神榜考前的天才，实力有多强大。

    “既然你们都不愿意说，那就别怪我出手无情了，虽说不能杀人，但让他生不如死还是可以的。”杨浩凶狠道，手中已经再次凝聚神力，左手仅仅捏住天盟弟兄的右臂，就打算强行拧断下来。

    那位天盟弟兄神情充满了惊恐，身体控制不住的颤抖。

    “混蛋！住手！”古一尘和千寒同时怒骂。

    “你敢伤他，今天就把命留下！”

    就在古一尘他们以为这位天盟弟兄要被废四肢的时候，一道让他们感到振奋而冰冷刺骨的声音陡然响起。

    “盟主！”

    “盟主出关了！”

    听闻这道熟悉的声音，古一尘和千寒等人，都先是一怔，紧接着狂喜的呐喊起来。

    没错，风啸天出关了。

    风啸天刚从洞穴出来，就看到一个天盟弟兄着急恐慌的在洞穴外等候，得知事情经过之后，便第一时间赶回天盟区域。

    “风啸天！”杨浩眼眸眯起，阴狠的目光向后扫去。

    “原来是你。”看到眼前的杨浩，风啸天就知道是谁了，正是一个月前，在进入玄天洞时候察觉到的那位一星神王。

    “夫君，他是神王境界。”身旁的楚馨月低声道。

    此时，已经有不少势力弟子以及散修前来围观。

    “盟主，他是星罗神殿弟子杨浩，一星神王的境界。”千寒指着杨浩怒道，恨不得将杨浩碎尸万段的模样。

    “风啸天，你来的正好，告诉我，这些废物散修，修为为何突然提升了这么多，甚至突破了神灵境界。”冰冷的目光盯着风啸天，杨浩森冷问道，一副命令的口吻。

    闻言，风啸天的脸庞竟是露出了一抹淡笑，不慌不忙道：“天盟弟兄修为提升，让你们很眼红啊，连神王修者的身份，都这般不要脸来逼问了。”

    “风啸天，废话少说，否则我不介意先废了他，再废了你，最后把你和你身边的美人抓回去领赏。”杨浩凶狠道，冷冽的杀气已经弥漫开来。

    “你今天很难从这里走出去。”风啸天冷冷道，一股凶狠之色在眼眸中闪烁。

    杨浩不仅打伤天盟十几位弟兄，如今还敢打楚馨月的主意，他想安然走出去，风啸天可不答应。

    “哦？是吗？”杨浩凶狠的脸庞，忽然浮现一抹疯狂的狞笑，旋即将手中的天盟弟兄狠狠的扔了出去。

    强悍的神力爆发出来，杨浩狂傲的冷笑道：“风啸天，你是第一个以神灵身份对我说出这种话的人，今天我要让你看看，神灵在神王面前是多么的不堪一击。”

