    这个西夷总督就是荷兰驻大员总督法兰索斯卡隆，原本是荷兰在倭国的甲必丹，也就是那边的头目，一年多前经过运作，升到了如今这个位置上。

    然而，他当了荷兰驻大员总督之后，一直没有什么政绩，原本是要在来年就要被解除这总督一职了。事实上，这时候，他其实也已经感受到了这种可能性，因此他心中就很急。

    不过之前的时候，卡隆就算急，那也没有办法。

    从倭国到大明东南沿海的全部东亚制海权，都被郑芝龙所掌控，而郑芝龙本人也被称为“闽海王”。整个大明东南海疆，全都唯郑芝龙是从。

    当时凡航行在东亚地区的船只，都必须花钱购买明郑的令旗，若无此旗，在东亚海面被拦截的概率超过百分之五十，若在福建沿海，则百分之百被拦截。最后就连大员的荷兰人都不得不偷偷地以日本船的名义购买令旗，以求一个平安。

    也因此，历史上就有记载：“每一舶例入三千金，岁入千万计。”

    这么大的利润，荷兰人当然眼红。向郑芝龙交保护费，当然也不甘心。

    他们一直想抢夺这个利润，甚至是要独占这个利润，为此从崇祯六年初就进犯大明沿海。从一开始，大明这边忍让，结果他们却步步紧逼，甚至这些荷兰人还许诺大明海盗刘香以及李国助，提供大员、巴达维亚及其它要塞之处给这两个大海盗做自由停泊买卖为条件，联合他们一起和大明水师斗。，试图逼迫大明被他们鱼肉。

    这情况报上去之后，最终崇祯皇帝下令：打！

    于是，这一年就爆发了有名的料罗湾海战。

    朝廷发了悬赏：烧掉荷兰船得200两赏银，取得一个荷兰人头颅得50两赏银。

    随后，郑芝龙自己出钱又加了悬赏，也就是发出了江湖令：参战者每人给银二两，若战事延长，额外增给五两。每只火船16人，若烧了荷兰船，给银二百两（16人分），一个荷兰人头给银五十两。

    于是，在崇祯六年十月份的时候，就得到了线报，荷兰和海盗的联合舰队停在料罗湾。御赐，朝廷水师大军突袭了料罗湾，重创荷兰和海盗的联合舰队。

    随后，郑芝龙一直趁胜追击，穷追猛打，最后把和荷兰勾结的海盗刘香等人赶尽杀绝。

    而荷兰人这边，并没有因为料罗湾战败就认输，一直和郑芝龙交战，一直到崇祯十二年，荷兰人再度派朗必即里哥率大型战舰9艘骚扰大明沿海，数次击败明朝水师的小型船队，但最终又被郑芝龙遣人携带盛满火药的竹筒泅水攻击，一连焚毁5艘，朗必即里哥大败而回。

    至此之后，荷兰人才不得不认输，在这东南沿海，以郑芝龙为尊，他们也不得不交了保护费。

    如果按照原本的历史发展，荷兰人会一直比较乖巧，这个卡隆也是担任了两年多的大员总督没什么政绩之后被别人取代。

    可在这个位面上，情况却有了不同的变化。

    先是郑芝龙的船队，被调了一半去了北方，据说是和北方反叛的蛮夷打仗。

    如果光是这，卡隆也不会有别的心思，毕竟郑芝龙的威名，那是打出来的。

    可没想到，到了后来之后，郑芝龙竟然也被明国朝廷给调走了。据说是调去了明国都城，还不是执掌水师的。

    这个消息，外人的解读是明国皇帝担心郑芝龙，因此用了明升暗降的方式给解除了兵权。

    到这个时候，这个卡隆就有点心动了。

    想想看，称霸这片海域的郑家船队先是少了一半，然后连郑芝龙都走了！

    还有，在这两年来，在这东南沿海的商船，明显比起往年还要多。想想郑家收的那些保护费，说真的，卡隆不知道有多少次梦到他抢到了这个利润，那口水都流出来了。

    不过，郑家的威名还是有的，虽然是毛都没长齐的郑一官儿子郑福松统领大明水师。可是，卡隆还是有点忌惮的。

    让他没想到的是，后来又传来消息说，在这边帮着那个郑福松的郑芝豹，竟然又领着五艘大船出去了就再没回来。

    这一下，卡隆就彻底动了贪婪之心。这不，趁着大明一年中最为重大的传统节日，大年三十之际，他便领兵前来偷袭明国水师了。

    卡隆并不是一个没脑子的人，他都打算好了。只要能偷袭掉明国的主力水师战船，那至少在接下来的一年半载之内，这东南沿海就都是荷兰说了算了。

    如此一来，原本郑家收到的那么多的保护费，就归他这边所有。以他这个赚钱程度，东印度公司绝对会非常重视。

    或者派来更多的战舰维持这个利益，如果可能性不大的话，他也打定主意，就赶紧打报告调走。

    其他人不了解明国，看到这边有这么大的利润，肯定会抢着来。

    这么一来的话，以后和明国的海上控制权之战，他就一点风险都不用担了。

    就是在这样的一个想法之下，他把大员这边他能调动的十艘战舰都调了过来偷袭。

    ………………

    还真别说，这个卡隆在东方待了很多年，当然了解东方的风俗。

    在这大年三十之际，大部分水兵都不在船上。本地人，都是回去过年团聚了。

    就连总兵郑福松，也同样是不在。

    毕竟如今又不是战时，自从崇祯十二年之后，这片海域就一直是郑家说了算。

    而且，到了这崇祯十八年的时候，就连陆地上的情况也都是好转，再也不是流贼遍地。完全可以说，基本上就是个国泰民安的局面。

    因此，谁也没有想到，荷兰人竟然会在这个时候偷袭大明水师港口。

    突然之间的战事爆发之下，大明水师这边措手不及，被荷兰大员舰队堵在了港口里，击沉七十三艘大型战船及四十五艘小型战船。如果不是岸防炮及时还击，估计就都没了。

    随后，荷兰舰队又立刻赶赴其他港口，趁着消息没有传开的时候连续偷袭。一时之间，福建水师的损失很是惨重。当然，这个损失惨重，主要是战船。至于水兵，大都见势不妙都是能逃上岸的。

    急报很快到了安平郑府，郑福松一听，顿时大惊，连忙赶去，当场发誓，一定要报仇。

    请罪的奏章和请战的战书立刻送到福建巡抚处，福建巡抚同样大惊，立刻八百里加急飞报京师，上奏这个情况。

    就在崇祯十九年正月里，崇祯皇帝还真高兴着呢，就收到了这份急报。

    于是，他立刻召集张明伟，还有郑芝龙等人议事。

    情况就那么一说，郑芝龙立刻向崇祯皇帝请罪道：“陛下，这都是犬子疏于防范，以至于有此大败。末将愿意赶回福建，戴罪立功，向红夷开战！”

    “先生，你怎么说？”崇祯皇帝的脸色严峻，没有理郑芝龙，转头看向兴国公道。

    崇祯六年的时候，那个时候是大明多事之秋，可听说了荷兰人侵袭大明沿海的事情之后，他都是下了开战的旨意。更不用说，如今大明国力强盛的时候，那肯定是要打的。

    只不过，怎么打，如何打，有张明伟在，崇祯皇帝当然要请教一下了。

    张明伟听了，皱着眉头说道：“向荷兰人开战，那是肯定的。不过如今福建沿海的水师损失惨重，战力上肯定没法压过荷兰人。”

    说到这里，他看向郑芝龙问道：“你准备怎么打？”

    一听这话，已经表态的郑芝龙也是头疼。不过兴国公问话，他也不敢耽搁，便连忙回答道：“我立刻回去想办法，实在不行，就想办法再拼凑起一些战船，总之，就得给那些红夷一个教训。别以为他们在大员的据点坚固，末将就真得奈何不得他们了！”

    话是这么说，不过张明伟也听出来了。郑芝龙对荷兰人在大员的据点也很是头疼，怕是不好打。

    或许也是这个原因，在以前的时候，哪怕和荷兰人打了那么多年仗，他也没有去打荷兰人的老巢。

    大员，也就是后世的台湾，在大明战略向大洋发展之后，位置就会变得重要。那个地方，不能再给荷兰人占据了。

    一想到这，张明伟就立刻很自然地想到，在另外一个位面上，郑福松收复台湾的功绩！

    还有，大明如今出海的商船越来越多，这制海权也肯定不能落到别人手中。荷兰人的这个侵略行为，必须立刻猛烈的报复回来，才能给大明海商以信心，才能震慑其他有想法的势力。

    想着这些，张明伟的心中便有了大概的想法，再稍微考虑一会之后，他便向崇祯皇帝说道：“陛下，本来我还想等到收拾了辽东建虏之后，我们大明再把重心转向海洋。可如今，荷兰人竟然敢来动我大明。如果不给他们一个狠狠的教训，他们还以为我们大明是其他地方的土著。因此，我建议，灭了荷兰人！”

