    

    陈炫对他们的想法是丝毫不在意，却又是坐在自己的座位上，喝着茶水，发呆去了。

    惹的那些人对他更加的好奇了起来。

    “此人到底是在做什么？”

    “也许他不是在发呆，而是在思考某些高深的问题。”

    “想不透啊，想不透，此人实在是深不可测！”

    人们议论纷纷。

    先前他们不知道陈炫实力的时候，陈炫发呆，他们嗤笑不已，现在陈炫展现了自己的实力之后，陈炫随随便便一个举动，放在他们眼里也就都成了极有深意的了。

    陈炫只不过是闲极无聊，回想一下当年的风流快活，嘴巴边上都快有口水流出来了。

    但是放在这些人眼里，那就是有着极大的深意。

    “也许他是在练什么了不起的神功！”

    “看到没有，你看看人家，做什么事情都那么深不可测，哪像你？能让你爹我省点心吗？”

    一个老者啪的一巴掌拍在身边一个少年的脑袋上，如此训斥道。

    这个世界就是这样，实力为尊，只要你有实力，那放个屁都是香的。

    时间快转，很快陈炫的第二轮比赛就到了，红发美妇将陈炫抽到的号码牌拿到手中，这一看之后，顿时呆滞了起来，“二号，这甄帅小兄弟遇到的对手又是黄家人！”

    先前黄家的参赛选手黄连衣直接被陈炫斩杀，黄家却是又重新安排了一名替补队员上场，毕竟每一名参赛选手必须要战斗两次甚至三次，才能够决定是否晋级的。

    “看来这黄家却是有些倒霉啊！”红发美妇有些怜悯的看向了擂台下一个身穿绿衣的少年。

    “我认输！”那绿衣少年见陈炫冰冷的眼光扫射了过来，顿时不顾长辈严厉的眼神，张嘴就惊恐的大喊了起来。

    到了这一刻，黄家却是居然直接被淘汰掉了，连四大家族的名头都坚持不了！

    不得不说，这实在是太让人意外了，这将是今年洞阳城最大的新闻之一。

    黄家，本来已经连续三届大会夺得第一名了，这一次如果不是万林插手，或者他们还有信心连续四次夺得第一。

    这一次就算是万林插手了，他们的目标也是夺得第二。

    可惜的是，他们这一次最终的结果居然是连前四名都没有得到。

    造成这一切的原因，自然就是陈炫。

    所有人的目光都聚集在了陈炫这个吊儿郎当的身影身上，对他充满了各种各样的猜测。

    这比武大会还没有结束，整个会场之中已经是充满了各色各样关于陈炫的传言。

    那黄家之人，也对陈炫是极为的仇视！

    “查！一定要查出这个小子的身份！他要是没有靠山，不管付出什么代价，都要将这个小子给我彻底抹杀！”

    黄家的家主，龙象级别的高手黄洞庭发话了，对陈炫极为怨恨，因为那黄连衣就是他的儿子！

    也是他黄家未来百年的希望！

    这样一个天才，居然就因为一场比赛，被陈炫无情的抹杀了，他们能不气吗？

    “随着半决赛的结束，我们洞阳下一个五年的四大家族已经是诞生了！”

    红发美妇站在擂台的中央，口中很是兴奋的这般说道。

    “这四大家族分别就是，赵家、雨家、何家和王家！”

    红发美妇眨了眨眼睛，继续说道，“而接下来呢，就将进行这次洞阳比武大会最关键的时刻，决赛开始！”

    这决赛将会决定四大家族的排名，排名越是靠前的家族将会得到更多的资源分配和更大的权力。

    这一次，陈炫抽到的对手，直接就是万林！

    在得知陈炫要和万林对战之后，全场的气氛立刻是轰动了起来，大家都想看看到底是万林这个知根知底的强者厉害，还是陈炫这个半路杀出的黑马厉害！

    “这将是本届大会，最为激动人心的时刻！”红发美妇如此解说道。

    “陈炫，你要使出全力，打败万林，你要是赢了，对我们雨家大有好处！”陈炫的脑海里也是传来了雨小悠那女人的声音。

    她以前一直主张让陈炫遇到了万林就立刻认输，因为陈炫如果一旦死在了前面比赛之中，他们雨家也就没有了半点希望。

    但是现在她却是改变了主意。

    因为陈炫已经杀进了前四，那么陈炫活不活着已经不重要了，要是陈炫能够拼死和万林一战，侥幸获胜的话，他们就能获得更大的筹码！

    “雨道友，我想你忘了一件事啊，本座可不是你们雨家的打手，这万林可是个高手啊，万一我和他打，被他打的残废了，经脉受损了，你来照顾我下半辈子？”

    陈炫扣了扣鼻孔，这般说道，他这是想先要点什么好处。

    “这……”雨小悠眼珠飞快的转了起来，“只要你肯答应，以后我雨家财富的一半都是你的，你可是我雨家的女婿呢！雨家的财富也应该有你的一份！”

    雨小悠的这话一出，陈炫就知道这女人在撒谎了。

    雨小怜如果真的是他们家的三小姐，那么这话或者还可信一点，但是陈炫却是知道，雨小怜在雨家其实不过是丫鬟一般的存在而已！

    陈炫对雨家最后的好感也流失一空。

    “嘿嘿！这样也好。”陈炫笑了笑，跳上了擂台。

    他自然是不准备和万林打，对于雨家这些人的作风，陈炫实在是很不感冒的，不想让他们得到太多的好处。

    所以陈炫准备直接开口认输。

    然而令陈炫意外的是，他还没说话，万林就先朝着他抱拳一拜，直接是说道，“甄兄，我不如你，我认输！”

    听到这万林的说话，陈炫也是无语了，你妹呀，你爹我不想拿第一好嘛！

    然而万林却感觉他好像做了一件让他感到舒畅快意的事情，朝着陈炫客气的一拱手，跳下擂台头也不回的远去了。

    毕竟来参加这个比赛，仅仅是因为他看上了赵家的一个女人而已。

    现在他就算是直接认输了，那赵家也不能将他怎么样。

    不过他这个举动却是让那些围观的群众们一个个瞠目结舌，纷纷感到不可思议，一个个看向陈炫的眼神简直是崇拜到了极点！

