    剑齿树妖的血量一点一点往下掉，渐渐有些扛不住了。

    凤羽工作室和浴血工作室的人都有些兴奋，这可是二十六级大头目，而且是稀有怪，不知道会出什么好东西！就连凤舞九天和战歌内心都不平静，更别说一众普通工作室成员了。

    凤舞九天和战歌等人都用出了各自攻击最高的技能，不过他们的攻击伤害最高也就四五十点而已，跟聂凡的几个技能相形见绌，不禁汗颜。

    聂凡也加快了攻击频率，黑油术、小火球和嗜血蔓藤术连连脱手。

    嘭的一声，又一阵火焰爆开。

    剑齿树妖血量终于见底，仰天哀号了一声，身体七零八落地散落在地面上。

    装备队内拍卖的话，只有队长可以拾取物品，不过拾取的物品立即锁定，队内三分之二以上队员表决通过，才能决定归属，这样避免了队长独吞装备。

    聂凡走到剑齿树妖的旁边，把剑齿树妖掉落的东西都捡了起来，总共三件东西。

    阿萨拉的裁决（拳剑）：黑魔铜级，该物品可升级。

    物品描述：凤凰女神阿萨拉加持过祝福的武器，拥有裁决意志的力量。

    攻击+176，敏捷+23，力量+32，变狼技能+1，变身之后化为利爪，50%攻击加持到变身技能。

    需求等级25级，限德鲁伊职业使用。

    德鲁伊黑魔铜的装备，这把拳剑一出，队里一众队员倒抽了一口冷气，好东西，这把黑魔铜级装备至少价值六万铜币以上，就算卖到十万铜币也不稀奇。

    就连聂凡，看到这把拳剑的属姓之后，心脏也不禁猛跳了一下，不过他苦笑了一下，队内拍卖的话，他是买不起这把拳剑的，把自己全部身家都搭上，也凑不出十万铜币，当然命运指环是不算的，命运指环已经绑定了。

    凤舞九天和战歌也露出了兴奋的神采，好东西啊！

    除了这把阿萨拉的裁决之外，还有一把青铜级的战士大剑，攻击123，力量+25，攻击强化+1，虽然也算不错，但相比阿萨拉的裁决还是逊色多了。

    最后一件是一枚敏捷宝石碎块，镶嵌装备可+3敏捷，三枚宝石碎片可以合成一枚宝石碎块，但有一定失败概率，所以市面上一块宝石碎块的价格大概相当于五枚宝石碎片。

    如此丰厚的收获，令两大工作室的一众玩家们兴奋地议论纷纷。

    “关于拳剑，我们浴血工作室放弃，我建议留给冥夜兄弟吧，毕竟我们是靠他的输出才干掉剑齿树妖的。”战歌看向凤舞九天道。

    “好吧，我也没什么意见。”凤舞九天道，虽然拳剑属姓确实不错，但凤羽工作室也不好意思拿，要不是聂凡，他们根本无法干掉剑齿树妖。

    “但是就算把我卖了，也凑不出钱买这把拳剑。”聂凡苦笑着道，团队的分配规则是队内拍卖，他总不能拿了拳剑却不给战歌他们分钱，这就不合规矩了。

    别说聂凡，就是凤羽工作室和浴血工作室，也凑不出这么多钱买下拳剑，或许财力相对宽裕的凤羽工作室能凑出钱来买，但是砸锅卖铁买一把拳剑，然后给手下的一个德鲁伊用？这明显是不可能的！

    “不如这样吧，我们想个折衷的办法，拳剑给冥夜兄弟，不过让冥夜兄弟当一段时间我们的苦力，正好附近精锐怪、小头目比较多，我们就引一些过来，让冥夜兄弟负责输出，多出几件装备，我们两个工作室内部消化，就算是抵消了。”战歌道，在他看来，对于一个工作室而言，一把黑魔铜拳剑虽然值钱，却没有二十件白铜装备有用。

    “好吧，就这样吧。”凤舞九天点了点头，她也同意这种处理方式，这对凤羽工作室也是有利的。

    “那好的。”对聂凡来说，收获一把黑魔铜级的拳剑，是最令人兴奋的事情了，至于付出一些劳力，根本不算什么。

    那把青铜级的大剑被凤舞九天买下了，价格是九千铜币，这九千铜币按照人头分给每个队友，当然，没聂凡什么事了。至于那枚敏捷宝石碎块，则被战歌收下，花了三千铜币。

    身上有两件黑魔铜级装备了，这令聂凡兴奋不已，回去得想办法把拳剑绑定了，不然要是被爆出去，他得哭死。要是能弄到一本变狼技能书就爽了，有了拳剑和命运指环的加成，变狼技能一学掉之后立即就是三级！

    不知道这把拳剑是靠什么升级的，拳剑上居然没有任何相关的文字注解，看来要等以后慢慢摸索。

    到二十五级才能使用，聂凡把拳剑丢进背包里，再升三级，就可以拿上这件黑魔铜级的装备了。

    火焰哥布林很快被清理得差不多了，后方黑压压的黑树妖部队涌了上来，它们体型比哥布林要大得多，是一些二十五级的怪物。

    这是最后一波攻击了！

    不过黑树妖的数量相当多，想要扛过这波攻击难度更高了。原本就只有三四百的玩家，经过一波火焰哥布林之后，就剩下近两百人了，NPC民兵也挂掉不少，最厉害的莫过于那两个六十级的精英守卫，到处砍杀，血量倒是没怎么减少。

    接下来一段时间，战歌、凤舞九天等人陆续把一些精锐级、小头目级的怪物引过来，聂凡则负责输出，他们又一次见识到了聂凡强悍的攻击力，聂凡的黑油术加小火球连爆和嗜血蔓藤术对那些普通精锐、小头目的攻击伤害高达两三百，这简直就是虐杀！几轮攻击搞定一个！

    刚才攻击的是二十六级大头目剑齿树妖，剑齿树妖防御太高了，所以伤害数值不太显眼，现在攻击的是普通精锐、小头目，高达两三百的数字让众人真正地见识到了聂凡的攻击到底高到了何种程度。

    凤羽工作室和浴血工作室的三个德鲁伊都在琢磨着，回去一定要学那个黑油术技能，至于蔓藤术就算了，他们也有蔓藤术技能，但是使用效果跟聂凡的嗜血蔓藤术不知道差了多远，而且使用难度也比较高，想要把技能等级练上去，不知道要几个月。

    他们即便学了黑油术，想要达到聂凡那样的效果是不可能的，不过黑油术配合小火球使用，对他们还是有那么一些帮助的。

    杀了那么多怪，看了一眼等级，距离二十三级只差15%了，升级速度还不错。

    ~~三更求推荐支持！...

    ;

