    “暗帝克洛蒂，暂时卸任帝国元首亲卫队长职责，量子魔灵朱狄斯暂代他的职务……”

    韩萧打起精神浏览了一遍这个内部人事变动的情报，不由露出思索之色。

    三大文明各有巅峰超A级担任文明领袖的亲卫，赤色帝国的是【暗帝】克洛蒂，光辉联邦的是【黄金之环】欧卢，虚灵教派的是【选神者】乌尔诺斯，全都是直系超A级。

    在帝国超A级圈子里，暗帝地位超然，同时也是出了名的不合群，经过这些年的接触，加上前世的记忆，韩萧对克洛蒂的个性已然十分了解。

    这家伙对帝国忠心耿耿，如果没有特殊原因，不会卸任亲卫队长的职务。

    而且在前世同时期，也没有发生这个剧情，所以基本可以排除私事的可能性，必然是克洛蒂接受了什么特殊使命。

    “恐怕又是我带来的蝴蝶效应，也许和进化图腾或者是海拉营救战有关……”韩萧暗道。

    说实话，他对此有点担忧。

    根据前世的了解，高级文明的一些直系超A级忠心耿耿、格尽职守，将文明置于自己超A级身份之上，而暗帝就是其中之一，这部分人不是超A级统一战线的拉拢目标，甚至可能是对手。

    让这种怪物在外界自由活动，不知道会发生什么变数，或许会给闪耀世界超A级发展联合会计划带来阻碍。

    不过现在想这么多也没用，如今由于我的存在，许多人物的命运线都已经发生了变动，只能随机应变了……韩萧无奈。

    至于代替克洛蒂职务的“量子魔灵”朱狄斯，他是帝国直系超A级虚拟机械师，常年镇守、维护帝国的主智能“英魂”，实力也是不错。

    “说起来，帝国直系超A级和我们盟友一系接触不太多。”韩萧目光一闪。

    在帝国超A级圈子里，最喜欢水群的就是一群盟友了，而帝国直系的人马似乎都习惯潜水。

    与盟友不同，帝国直系强者都有着正式职务，有人镇守次级维度哨站、有人担任帝国全军教官、有人统率特殊舰队戍边，不像盟友那么自由，只有柯勒这种半直系的闲人轻松一点……

    当然也可能是帝国觉得他太菜了。

    正思索着，一道道虚拟粒子在眼前凭空出现，凝聚成菲利普的形象。

    “主人嗡，乔蒂娜一行人已经抵达，该去检阅了。”菲利普眨巴着大眼睛，这是韩萧设置的行程提醒。

    “哦，到了吗，带他们去内环基地的大厅，顺便召集海拉和其他天灾级干部，一起去见见新人。”

    韩萧起身，披上军团长的披风大衣，走出房间。

    ……

    乔蒂娜一行人跟着接待员，一路赶到内环基地大厅，众多军团干部也陆陆续续到来，在一旁好奇打量这些未来的同僚，没有军团长的首肯，暂时没人上去攀谈。

    这一行人不止乔蒂娜最初跳槽过来的七名天灾级，还多出了斯奈克在内的第二批人马，总数达到十一人，在大厅中央等待，同样在打量着军团干部。

    两边大眼瞪小眼，过了一会，韩萧才和海拉姗姗来迟。

    “见过黑星军团长，海拉副军团长。”

    乔蒂娜一行人立即行礼。

    韩萧笑呵呵，“大家都来了啊，欢迎各位弃暗投明，加入黑星军团，从今往后，大家都是自己人了。”

    “嗯，欢迎。”在旁人面前，海拉不苟言笑，言简意赅。

    十一个天灾级是一支很强大的力量了，在宇宙里足以盘踞一方，现如今集体入伙，军团的高级战力增强了不少，而且其中还有乔蒂娜、斯奈克这种精锐。

    每一个高级战力入伙，韩萧都要亲自检阅，这些原兽祖干部来到黑星行宫也是这个原因。

    “关于你们的职务，我还没有安排，如果你们有什么要求，可以告诉我，我会酌情考虑。”韩萧微笑。

    闻言，众人纷纷表示无所谓，只要能为军团效力就好，只有乔蒂娜一人提出了不同的意见。

    “黑星阁下，如果可以的话，我希望成为您的亲卫。”

    “哦？”韩萧好奇望了她一眼，“你的想法是什么？”

    乔蒂娜抬起头，直勾勾看着韩萧，眼神火热，毫不遮掩自己的想法：“身体不会骗人，我对您很有感觉，所以我希望时常陪伴在您的左右，如果可以的话，我希望和您发生点什么。”

    话音落下

    空气瞬间死寂！

    “嗯？”海拉的眼睛骤然眯了起来，原本有些漫不经心，此时从头到脚认真打量起了乔蒂娜。

    四周的军团干部还以为听错了，一脸不可思议，他们没想到这个女人如此生猛，说话这么露骨。

    就连斯奈克一群兄弟姐妹都惊了，不敢置信瞪着一脸坦然的自家大姐。

    卧槽，咱们才刚加入军团，你就当众向一个超A级暗示交配？

    胆儿也太肥了！

    哪怕你对黑星有好感，也该循序渐进啊。

    竟然这么直接……不愧是你！

    韩萧愣了一下，哭笑不得，摆摆手道:

    “行了行了，我对这种事没兴趣，你对职务的要求我会尽量考虑，说点正经的吧，我需要初步了解你们的实力，你们一个个走到我面前，接我一拳，好让我判断你们的能力。”

    他轻轻揭过这个话题，乔蒂娜也不纠缠。

    话题恢复了正常，只是还残留着古怪气氛。

    众人时不时用怪异的目光在韩萧与乔蒂娜之间来回扫视，更有甚者小心翼翼挪着步子，悄悄远离目光牢牢锁在乔蒂娜身上的海拉，生怕等会被溅一身血。

    一行天灾级排着队走到韩萧面前，韩萧背后涌出纳米粒子，融合成一个银黑色的人形机械体，飘浮在韩萧身边，看起来就和替身使者似的。

    这个人形机械体给每个走上前来的原兽祖干部送上一记势大力沉的铁拳，打出伤害。

    每个天灾级的属性在战斗信息中显示出来，韩萧迅速扫视每个人的能力，心里很快就有数了。

    这批人当中，最厉害的自然是超A级种子“爪姬”乔蒂娜，乃是天灾武道家中的豪杰，精通兽祖流武技，擅用爪法，力量与敏捷对点，又快又强，倾向于抢攻、爆发的打法，输出很高，体质也不脆，属于全能型战士，战力排在军团天灾级干部前列，不是第三就是第四，是个猛将。

    而“大蟒”斯奈克属于精锐天灾级，这群人之中战力与他相差无几的还有两个，实力都很不错，独当一面。

    十一个人当中，九个是武道家，剩下的两个都是异能者。

    兽祖的势力也是脑子不好使的大肌霸扎堆，基本没人爱学习，基本见不到魔法系和机械系。

    韩萧打算让这批人全部充当战斗员，小部分充入近卫官小队，大部分给梅洛斯统率，当作不同舰队的高级护卫。

    勉励了一番，韩萧这才与海拉结伴离开，留下军团干部与这群新来的同僚交流感情。

    两人离开大厅，在走廊里散步，遇到的军团成员纷纷点头行礼，海拉目不斜视，韩萧则是还以微笑。

    “你倒是挺受欢迎的。”

    走了一阵，海拉突然开口。

    “你是指乔蒂娜？”韩萧打了个哈哈，“好歹我也是个人伟力的巅峰，有人把我当成偶像也很正常吧，你不也一样崇拜我吗。”

    “胡扯，我什么时候崇拜你了。”

    海拉冷哼，移开眼神。

    “哈哈，你遭到围剿的时候，可是亲口承认你崇拜感激我几十年了，抵赖也没用，我还有录像呢。”

    “可恶，你想打架吗！”海拉恼羞成怒。

    “略略略~”

    海拉脑门绷起青筋，深吸几口气，才平复了心情。

    她被韩萧这么一打岔，倒是不再郁闷了，蹙眉问道：“你准备怎么安排乔蒂娜？不会真要让她成为近卫官吧。”

    “她实力这么强，为什么不呢，难道你还怕一个天灾级对我做什么吗？我可是超A级。”韩萧挑眉。

    “哼。”海拉扭过头去。

    虽然不喜欢奔放的乔蒂娜，海拉却不会利用职务使绊子，她不是做这种小手段的人，不会干涉韩萧的决定。

    见海拉没有再说话，韩萧想了想，突然道：

    “说起来，如今军团扩张速度很快，隔三差五就有一批新人，导致现在军团成员之间不太熟悉，而且也不了解高层干部，很有距离感，这不利于军团内部团结。我觉得应该举行大型活动，促进彼此了解。”

    海拉扭头望了过来，“你想做什么？”

    “我在想要不要举行一些军团内部的赛事，比如大阅兵、大比武……”

    说着，韩萧眼神渐渐发亮。

    现如今，黑星军团体量庞大，麾下人才济济，有充足的资源举行大型的内部活动，让军团成员在工作之余参与这类盛会，有利于增加阵营归属感，以及促进阵营文化。

    韩萧的想法是搞个联赛，职业联赛是玩家内部的赛事，而他准备以军团的名义，弄出NPC组织的大型赛事，不仅让玩家参与，也让所有军团成员参与。

    比武是其中的重点，他觉得可以按照阶位分成不同的赛圈，从C级组、B级组，一直到天灾级组，选拔出每个阶位的精英，全军团宣传褒奖，同时还能让低阶位的成员看到高层干部展现战力。

    而除了比武之外，还可以设置各种不同的竞技项目，比如驾驶、指挥等等，或者设置专属于各系超能者的体育项目，甚至于维恩牌这种娱乐活动也能作为一个单独的休闲赛事……

    在韩萧的设想里，这个活动可以弄成军团奥运会的形式，隔几年搞一次，当作阵营的庆典活动，还能向外界展现实力，一举多得。

    要是搞出来了，规模不知道比玩家的职业联赛大多少倍，绝对是全军团的狂欢，不限于玩家。

    只是想一想，韩萧就有点兴奋了。

    “举行这种活动，貌似要花不少钱……”海拉犹豫。

    “哎，这叫什么话，我们是差那点钱的人吗？”

    不久之后就要开卖进化图腾，并出任无限财团股东，目前韩大技师在金钱方面相当膨胀，彻底进入了无钱胜有钱的爸爸级境界。

    要是能花钱提高凝聚力、阵营吸引力，对他而言那是相当赚的。

    韩萧越想越觉得有搞头，等他从次级维度回归，并解决超A级协会的事情后，正好有许多时间举办这种庆典活动。

    而现在嘛，倒是可以提出一个雏形，让西薇雅完善。

    反正有专人处理杂务，事多不压身，压榨自家的首席事务官已经成了韩萧的习惯。

    没办法，谁叫西薇雅好看又好用，他都已经使顺手了。

    ……

    西薇雅办事效率很高，一天后便完善了闪耀世界超A级发展联合会的草案。

    韩萧修订了一番，接着便发给麦尼逊，共同商议此事，两人虽存在利益冲突，但在这件事上需要合作。

    “发展联合会……这个形式还不错，虽然是借口，但还算合情合理，能过三大文明那一关。”

    加密频道中，麦尼逊一边浏览草案，一边提出意见。

    “嗯，这只是一个幌子，表面上合作的范围仅限于闪耀世界，实际只要把这个协会搭建起来，超A级在其他星域的冲突，都可以在这个平台解决，同时把各个星域的超A级势力组成一张遍及全宇宙的利益网，给每个会员提供彼此交流合作的平台，这就达成了团结力量的目标。”韩萧说道。

    麦尼逊沉吟：“唔，这类似于强化版的古老者组织，只是想要达成这一点，需要大部分超A级自愿接纳这种合作方式，让自身的势力成为利益网的一个环节。可若是没有好处，大部分人是不愿意合作的，而这其中还有各自阵营归属的阻碍……”

    韩萧插嘴：

    “所以，我们得声明这个协会是中立交流性质，只是个类似古老者的松散组织，尽可能削弱阵营归属的对立影响。而好处的话，便需要更大型的超A级势力以身作则，也就是成为利益网的牵头者，主动拿出合作份额，这样一些超A级势力才会愿意加入。”

    “现在确定的牵头者有谁？”

    “只有我和你。”韩萧摇头道：“我们的势力在超A级中也算是庞然大物了，足以作为表率，我们愿意拿出一些合作项目的话，确实能吸引不少人，但是嘛……光靠我们两个还不够，需要更多牵头者，最好是巅峰超A级，不然镇不住其他人。”

    “我明白你的意思。”麦尼逊表示赞同：“我们需要各个领域影响力足够大的势力，我可以尝试游说所有古老者，星际黑市那几个庇护者也最好拉过来牵头，同时也不能忘了那些中立超A级内的佼佼者，对了，还有掌握无限财团的索罗金，他的钱也很重要。”

    在超A级圈子之中，索罗金是公认的狗大户，资产规模数一数二，虽然绝大多数人都不在乎他的战力，但没人看轻他的钞能力。

    这时，韩萧目光一闪。

    “我有一个问题，这么多牵头者……那谁来出任会长呢？”

    闻言，麦尼逊眯了眯眼。

    既然要组建协会，就绕不开这个问题。超A级协会的会长，意义非同小可，这就相当于武林盟主的地位一样，等于被超A级默认为首席。

    所以无论是实力还是势力，都必须服众，巅峰超A级是前提，麦尼逊无疑会成为热门候选人，而如今的韩萧，也有资格竞争会长。

    会长的位置存在风险，会成为高级文明的主要忌惮对象，吸引火力，但利益同样巨大。

    麦尼逊盯着这个位置，自然是出于利益的打算，而韩萧作为主要牵头人，也没道理主动把位置拱手相让。

    沉默了一会，麦尼逊才缓缓开口，避开这个敏感的话题：

    “现在只有我们两个，人都不齐，讨论这件事还太早了，我们还是先说服刚才提到的那些人吧。”

    “好。”

    韩萧微微颔首，挂断通讯，这才缓缓吐出一口气，眉头微微皱了起来。

    因为这是超A级的协会，每个人都是一方大佬，所以搞一言堂是不可能的。

    那么现在去说服其他超A级加入，就等于给自己拉支持者，只有足够多的超A级支持，才能名正言顺成为闪耀世界超A级发展联合会的会长。

    简单来说，这就是一个拼面子果实的事情，光有实力可不够。

    “我的人脉挺广泛，但是和麦尼逊相比……”

    韩萧不禁摇了摇头。

    他在py方面有自信，但是麦尼逊活太久了，与朋友的交情自然比他深厚得多，自己很难争得过。

    自己若是想要这个位置，只能从利益入手，比如让其他人看到，谁担任会长，带来的好处更大。

    “困难重重啊，恐怕又是一场明争暗斗……”韩萧暗道。

