    “该死的。”

    看着尼古拉斯.凯奇笑的开心，秦动无语的很。

    老外对于拥抱，亲吻，哪怕同性之间都是很普通的事情，所以他们无所谓，甚至于开玩笑的都可以。

    秦动也理解，只是觉得别扭。

    而且尼古拉的精神状态不好，他不希望这种心态持续存在，太影响演员的状态了。

    这个演员，只要不出问题，其实演技没的说的，影帝不是开玩笑，只是就是难以一直保持罢了。

    “尼古拉，什么事这么开心啊。”

    这时一个好听的女声传来，伴随着哒哒的高跟鞋声音。

    秦动转头一看，一大一小俩个美女靠近。

    “秦，预祝你的电影票房大卖。”

    看着眼前大美女的客气话，秦动笑着点头：

    “茱莉亚，谢谢，你今晚真漂亮。”

    说完看了看大美女旁边的小美女，嘴里不靠谱的夸赞起来：

    “艾玛，你今晚真像个公主。”

    这两个大小美女，郝然是罗伯茨姑侄俩，大名鼎鼎的超A级女星，好莱坞女星片酬榜第一位的，有着【大嘴】称号的茱莉亚.罗伯茨，以及她的侄女，艾玛.罗伯茨。

    “秦，你今晚也很帅气哦。”

    艾玛大眼睛看着秦动的打扮，眼里有着亮光。

    青春靓丽的艾玛.罗伯茨，很是吸引秦动的注意力。

    这个女孩子长的真的很精致，唯一的瑕疵就是个子太矮了。

    91年出生的艾玛.罗伯茨今年已经20岁了，这个年纪的女孩身高早已经固定了，所以这就是她这辈子的身高了，可惜只有157，在这种国度，绝对属于矮个子了。

    不过高跟鞋这种东西，就是为女人准备的，何况脸蛋漂亮就无敌了。

    秦动大眼睛不注意的就看遍了艾玛的全身，这个女孩子，一身的公主裙，头发上带着纱巾，尽显气质高雅，只是这时候秦动发现刚才想错了，这个女孩不是一个瑕疵，是俩个。

    除了身高外，这个女孩的车灯也是很普通。

    不过秦动追求的是喜欢，而不是完美，此时看着眼前的已经初长成的小美女，笑着说道：

    “听说今晚有一位美丽的公主驾到，所以我才打扮的帅气点。”

    “说不定可以让那位美丽的公主看上我呢。”

    “你说有可能吗？艾玛。”

    说完后，秦动的眼睛勺勺的盯着艾玛.罗伯茨的天蓝色眼睛看着，这种颜色的眼睛，真的很迷人。

    尤其是对方还是一个脸蛋很精致的，青春女孩时候，更是迷人。

    艾玛.罗伯茨没想到秦动竟然如此赤裸裸的夸赞自己，而且很暧昧啊这话。

    回望着对方的黑色眼睛，好神秘的色彩，这种黑色眼睛，仔细观看，发现很幽深，可以让人不自觉的陷入进去。

    感受着对方那似暧昧似挑逗的话语：

    “也许有可能啊，你是一个天才的导演，又帅气，很多女孩都喜欢你这样的类型男孩子的。”

    茱莉亚.罗伯茨在旁边眉头微皱。

    她是想侄女艾玛跟秦动这个天才导演打好关系，但是这种关系是合作关系，而不是男女之间的关系啊。

    “呵呵...”

    秦动没注意到茱莉亚的表情，他喜欢女人就很直接，此时哪有时间关注人家女孩的姑姑啊，被艾玛的话逗笑了：

    “哇哦，这话我爱听，天才，帅气，哈哈。”

    “不过艾玛，我不是男孩子，那是说没出校园的学生，或者年龄不大的。”

    “我已经25岁了，我是一个青年，再过五年，30岁，那时候就该称呼中年人了。”

    俩个人旁若无人的交谈，让一边的茱莉亚跟尼古拉斯插不上话。

    傻子这时候也看懂了，这是男有意，女有情，看对眼了俩个人啊。

    “哦，茱莉亚，恭喜你啊。”

    尼古拉对着熟人茱莉亚打趣起来。

    “尼古拉，你...艾玛还小，我不希望她没成熟的年纪遭遇打击。”

    茱莉亚却没有高兴，反而有点担心。

    这个侄女被她保护的很好，并没有受到杂乱的娱乐圈影响。

    但是有失有得，俩者相辅的。

    茱莉亚可以为了一部电影，曾经巅峰时期依然可以从剧组到制片方，从上到下全部睡一遍，只为了百分百拿下电影的女主角位置。

    她这个姑姑可以拼搏，但是不希望下一代这样，所以保护的很好。

    “嘿...茱莉亚，年轻人的事情，自有年轻人自己解决啊。”

    尼古拉斯耸耸肩，并不认可。

    就如同他自己一样，他是科波拉的姓氏，大名鼎鼎的大导演弗朗西斯·福特·科波拉的侄子。

    这位【教父】系列的大导演算是好莱坞中著名大导演之一，而且科波拉家族再好莱坞也很有地位权势。

    但是尼古拉斯有着自己的喜好跟自由，所以不想靠科波拉家族的帮忙，故而把名字改了，叫做尼古拉斯.凯奇，这就是他的名字由来，根本不带上科波拉的姓氏。

    “尼古拉，艾玛是我的侄女，我哥哥的女儿。”

    茱莉亚没好气的白了眼尼古拉斯.凯奇。

    这个人纯属站着说话不腰疼。

    都是圈内混的，曾经都一度站在了行业的顶峰，谁不知道谁。

    虽然尼古拉改变了名字，但是生涯之中，也是或多或少得到了科波拉家族的帮助的，如果谁以为真的靠着凯奇自己奋斗的，那都是傻子。

    对此茱莉亚.罗伯茨门清，故而忍不住白了眼凯奇，不想理他。

    “嘿嘿...”

    尼古拉笑着不说话。

    这边秦动跟艾玛.罗伯茨聊得很欢。

    这个正处在人生当中巅峰年华的女孩子，脸蛋精致的很，天蓝色的大眼睛很吸引秦动，虽然有着其他方面的瑕疵，不过瑕不掩瑜啊。

    “艾玛，我很喜欢跟你聊天，你真是个聪明的女孩子。”

    艾玛笑眯眯的盯着秦动的眼睛，不知道为什么，以前看到那些黑色眼睛的人根本不注意，此时却非常喜欢看秦动的黑色眼睛：

    “秦，你也是一个绅士，还很幽默风趣，真该早点认识你。”

    秦动忍不住对着艾玛眨了下右眼，来一个电波：

    “哇哦，美丽的女孩，你这样说话会让我忍不住激动哦，小心我当着你姑姑的面，把你拐跑了，到时你姑姑说不定拿着菜刀到处追杀我呢。”

    艾玛捂着嘴笑，这个人说话真逗：

    “哈哈...”

    “那你小心哦，我姑姑凶起来的时候可是很吓人的。”

    “咳..咳...”

    这时一声咳嗽声打断了俩人的对话。

    茱莉亚绷着脸提醒着俩人，自己还在旁边呢。

    秦动看懂了茱莉亚的脸色意思，于是无奈的对着艾玛耸耸肩：

    “哦，亲爱的艾玛，下次聊，我的名片...”

    说着递上张名片过去。

    既然聊上了，那怎么也得有电话啊。

    “回见，茱莉亚女士。”

    “回见，尼古拉。”

