    看着鬼气人脸，江澜未曾说话。

    对方跟他预想的强者姿态，有些出入。

    而且巴国并不聪明，但是也不应该是这样才是。

    对方好像对自己没脑子的事，并不在意。

    也不担心敌人狡猾。

    是勇，还是伪装？

    有些人，确实会伪装成没脑子的形象。

    巴国...

    不好判定。

    当保持警惕总是对的。

    “我来是想让你帮我获得神位。”鬼气人脸继续道：

    “昆仑的人告诉我，古御下宫还有一个神位，而且我已经得到了一道连接神位的机缘。

    只差最后一步。

    当然，这最后一步很难迈出，希望同为古御下宫神位的你帮忙。

    最为报酬，你将获得巴国的友谊。

    当然，作为有脑子的人类，对这个嗤之以鼻。

    我们就把这个当附加条件。”

    “那么主要条件呢？”江澜轻声说道。

    他对这个交易并未感到兴趣。

    但是一直让对方留在这里，难说会有什么后果。

    强者的世界，他还不够懂。

    “我能感觉出来，你并不强，对神位的事一知半解。

    我就告诉你我知道的。

    从我得到机缘时，就明白了神位的存在。

    而神位具体情况，我暂不知晓。

    但是我能够察觉到你得到了神位，或许是因为我们同样是古御下宫的缘故。

    神位能被获得，是有着一则说法。

    天地将倾，应该有大劫降临。”鬼气人脸说道。

    江澜保持沉默。

    这些消息一点用没有。

    唯一能够确定的是，对方之所以从巴国杀到昆仑，又回去。

    是因为他还有一个神位。

    不然...

    哪会三句话回去。

    大致也是那时候巴国国运鬼气才知晓的。

    天地将倾，他早已知晓。

    只是并未在意。

    实力有限，在意也没有任何用处。

    唯一的办法就是变强。

    而变强，跟天地将倾没有关系，他只是为了更好的活下去。

    活的安稳一些。

    他没有说话。

    对方没能打动他。

    “人类，你有什么想问的吗？”鬼气人脸感觉江澜一点反应都没有。

    “神位源于何处？”江澜开口随意问了个问题。

    他有着一些兴趣，但没有那么大。

    因为跟他修为不符。

    知道太多，不一定有好处。

    “哈哈哈。”鬼气人脸笑了起来，然后道：

    “不知道。

    人类你太高看我了。

    我只得到了一道机缘，可没有神位。

    知道了也不能随便告诉你。”

    “你不去昆仑问问你的疑惑吗？”江澜看着鬼气人脸道。

    “呵呵，我现在没有那么多国运鬼气，打不过他们。

    上去就是送礼。

    我们没脑子是没脑子。

    但是不能把我们当傻子看。”国运鬼气开口说道，随后他又换了话题：

    “继续说说帮我的好处。

    在我晋升神位后，你可能因为我的缘故，能够更容易掌控神位，也能知晓的更多。

    而正常的好处是，我可以给你留下一扇巴国大门。

    可让阴兵借道。

    实力没有俺么强，但是很多时候，很方便。

    你甚至可以通过阴兵借道，来到巴国。

    你有着来自巴国的友谊，巴国就是最安全的地方。”

    “你需要我怎么做？”江澜开口问道。

    这些条件并没有那么好，但是可以让他掌控神位，倒也不算坏事。

    虽然他现在进度很快，但是还是没能脱离别人的耳目。

    如此也是个麻烦。

    虽然现在离开昆仑，暂时不用担心，可万一距离超出，就会被羲禾帝君，以及其他几位发觉。

    而且，巴国国运鬼气来这里，没有被清。

    有一定可能，表明了昆仑的立场。

    或者说羲禾帝君的立场。

    他们应该也想让巴国获得神位。

    是拥有神位越多越好，还是其他呢？

    难以知晓。

    “需要做什么？其实不需要做什么，只要回应一下巴国祭祀就好。

    过些年，巴国会开启新一轮祭祀，你只要施法下一场大雨就行。

    你好像跟其他拥有神位的不同。

    可以跨越远距离回应。”巴国国运鬼气说道。

    江澜低眉。

    看来，其他几位，确实有严格的距离限制，甚至难以来开所在地。

    “我可以答应你，但是你需要答应我一家事。

    这件事以后再告诉你。

    不需要什么事都答应，不影响利益就行。”江澜说道。

    “哈哈哈。”鬼气人脸大笑：

    “没问题。”

    江澜没有再多说什么。

    降雨不难，也不知道具体效果。

    但他没有询问。

    只是要了一个条件，这个条件没有什么明确作用。

    就是留着，或许有用。

    至于巴国大门...

    没有任何用处。

    他不可能去相信巴国，安全之地还是昆仑。

    那个条件也是，没有指望对方一定会偿还。

    这次他最想要的，还是掌控神位。

    达成交易后，江澜便离开了山洞。

    对方貌似海妖继续待一段时间，说昆仑好像对他获取神位大有帮助。

    不仅仅是他这么说。

    天人族的人也是这么说。

    看来昆仑很特殊。

    离开了山洞，江澜便在这座山峰重新历练。

    。

    五天之后。

    江澜动身回第九峰。

    跟师父说下，便能继续布置阵法。

    回到第九峰，江澜没有找到师父，而后便打算前往瑶池。

    只是离开前，特地浇了下植物蛋。

    这些年，它们过的并没有那么差。

    精神还是一如既往的好。

    养了几百年，一如既往的省心。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    “八太子好像砸手里了。”妙月仙子笑着说道。

    “龙族最近也没有什么声音，大概是在跟我们比耐心吧。”柳景开口说道。

    “他们知道的还不够多，不知道八太子的真正价值。

    不过巴国国运鬼气的目的什么时候能够达成？”竹清仙子有些好奇的问道。

    “就看那位神秘人呢什么时候出现了。

    当然，对方是否出现并没有太大区别。

    巴国国运鬼气来了，想来短时间是不会走的。

    跟其他人一样。”第一峰封一笑开口说道。

    “神女即将成仙，那么婚礼的事，是否要提上进程了？”妙月仙子问道。

    “晨曦有说什么吗？”柳景问道。

    通常情况下，第六峰峰主晨曦说的话，将决定他们后续忙碌的方向。

