    “不知不觉都逛到这么晚了……”走在已经没有什么人的大街上，一个雅典娜对着自己身边的男友感慨着。

    路边不时响起夏蝉的叫声。

    她有些想要回家了——因为回家之后会有非常好的节目。

    就在雅典娜准备说要回家的时候，她的肚子突然就响了起来：“咕咕~”

    雅典娜有些饿了，毕竟都走了这么久，而且今天晚上的晚餐又是不怎么顶饱的。

    “晚餐不该选牛排的。”摸了摸自己的这乱叫的肚子，雅典娜小声的抱怨着：“一点都吃不饱。”

    “既然没有吃饱，那为什么最开始路过小吃街的时候不买些吃的啊？”看着自己这个女友，河神有些调侃的问着。

    “刚刚才反应过来嘛……”听着自己男友的话，雅典娜小声的回答着。

    “吃完饭我们就在到处逛……逛街的时候都还不觉得呢。”之后雅典娜再做着解释:“刚刚一回过神才发现自己饿了。”

    在拉着自己的男友到处逛的时候，她的脑子里面只感觉到了累和甜蜜，谁还记得自己只吃了那一点点的牛排？

    “之后这一路也没有什么卖吃的店子啊。”雅典娜继续说着。

    “要不，你看一看手机，看看回去的路上有没有什么卖东西吃的店子？”看着自己憨得可爱的女友，河神提议道。

    毕竟是自己的女友，总不能真的让她一路饿着回去吧？

    而且，现在自己也有些饿了。

    那家店的牛排和意面都不怎么管饱——都有些太少了。

    “回去的路上就只有一家‘沙县’，但应该早就关门了。”看着路上唯一一家店子，雅典娜有些失望的说着。

    “可我记得沙县不是开得很晚的吗？大学的时候，晚自习后，有好多人在学校边上的沙县吃宵夜。”听着自己女友的话，河神疑惑的问着。

    在他的记忆之中，沙县是很晚才会关门的。

    如果没有记错的话，他和她第一次见面也是在晚自习后吃夜宵时认识的。

    “那都是好几年前的事情了，现在的沙县哪像我们以前上学时候那么勤快啊？”听着自己男友的话，雅典娜的话瘾一下子被勾了起来。

    “而且，饺子、馄饨什么的都比以前难吃，而且感觉少了很多。”雅典娜抱怨着。

    有一次她加班来不及回家吃饭的时候就是在沙县解决的，结果在吃的时候才发现少了很多。

    “实在不行，就沿着街继续走吧？”听着自己女友的话，河神说着：“反正回家也是这条路，说不定还能遇到卖烤串的小摊。”

    “好吧……大不了就回家觅食咯。”雅典娜点点头回答着。

    反正离回家已经没有多远的路了，而且回家之后能吃的东西比外面可要多了很多。

    ……

    “你看，果然关着门吧？”走到地图上那家沙县的门口，雅典娜邀功般的对着自己的男友说着。

    有些时候她加个班的功夫这些店子就关门了，更别说现在他们约会都到了这个时候了。

    “那要不就去那边买些面包什么的垫一下吧？”看着关门的沙县，实在是饿得难受的河神说着。

    对面是一家中型的超市，可以去买些面包、热狗什么的垫垫肚子。

    而且，这个规模的超市，里面一般都有一些别的分区的。

    说不定会有一些什么好吃的小零食。

    “好吧。”看着还开着的超市，雅典娜点了点头。

    虽然她并不喜欢吃面包，但已经饿得不行的她也不想那么挑了。

    而且，这么大一家超市，除了面包以外应该还会有别的东西吃吧？比如肉松饼什么的。

    ……

    “你这么吃就不怕长胖吗？”看着自己女友点出来的东西，河神有些疑惑的问着。

    这些东西加在一起做成一道“菜”，妥妥的是“碳水炸弹”啊！

    这样吃绝对会长胖的，而这些长出来的肉最后又要压在自己的身上。

    “哎呀，都打算吃夜宵了，还讲什么健康、胖瘦啊？而且，有时候我在路边带烧烤回来的时候，你不也吃得很开心吗？”听着自己的男友要阻碍自己吃自己新开发出来的美食，雅典娜据理力争道。

    “好吃和快乐最重要嘛。”之后雅典娜做出结局道。

    毕竟都已经是在谈婚论嫁了，也就没有那么在意这个了。

    而且，就算还是男女朋友，在生活中也少不了有些小分歧嘛。

    “可是你长出来的肉最后你……”河神想要否定些什么，但话语越说越小，虽然已经是老夫老妻了，但这还在外面呢。

    “肥死你算了。”最后，河神只能嘴硬的对着自己的女友说着，之后再在另一个小摊面前挑选自己的夜宵。

    既然都有更加香的零食了，也就没有必要去买面包来啃了。

    虽然有些面包的味道还是不错的，但和这些零食来比的话，还是要差很多。

    而且自己的女友说的也很多，都是夜宵了，好吃和快乐才是最重要的。

    ……

    “嗯……”坐在一起吃夜宵的时候，雅典娜聊着聊着就将自己的目光放在了自己男友面前的小碗里面。

    河神的夜宵是一碗卖相不错的关东煮——看上去就非常不错。

    “那个……你关东煮是不是买的有些太多了？”雅典娜一边说一边慢慢的靠近自己的男友。

    除了自己的男友以外，她最喜欢的就是“吃”了。

    虽然她做饭的水平是“黑暗料理”级别的，但在吃的方面可是一个无敌的境界。

    “这种高盐的东西……”雅典娜一边说一边靠近的自己的男友——她打算利用自己男友之前说的借口让自己的男友主动的将美食交给自己。

    “别想抢我的关东煮，要吃自己去买。”看着自己女友现在的样子，河神知道自己的这个贪吃的女友又打算骗自己的东西吃了。

    这点关东煮自己吃都还不够呢！而且，自己女友买的碳水炸弹自己根本就不吃。

    河神也是一个吃货，“吃”在他的眼中也是仅次于自己女友的存在——只不过有些时候自己的女友是不如“吃”的。

    比方说现在这样：自己的女友想要从自己的手上骗走自己喜欢吃的美食的情况。

    “切，不抢就不抢，哼。”看着自己的计划被识破，雅典娜有些傲娇的扭过了自己的脑袋——像是个没有长大的孩子。

