    吃完饭，李明月又回了供销社，买了火柴、盐、豆油、煤油，蜡烛，肥皂，牙刷牙膏，一根松紧带，两个水壶，一共花了十八块多。

    她心说：这钱可真是不禁花呀，得想法子让村里再多些挣钱的产业才好。

    下午回到家后，李老头一看孙女就给自己买了一块布做衣服，其他的啥都没买，连块糖都没有。

    “枣儿，你不吃糖？”

    李明月笑着摇头：“我又不是三岁孩子，不爱吃零嘴儿。你站着我给你量量尺寸，这两天就把裤衩给你做出来。”

    她拿着一根绳子在爷爷身上比划。

    当天下午，她就拿着剪刀“咔咔咔——”地给爷爷把衣服剪出来，一共剪了两条大裤衩，两条背心的布料。

    张锦琳在旁边看着，“明月，你这一手剪刀的功夫可真是利索，我替你缝两条背心啊。”

    “行。”李明月笑着应了。

    第二天吃过早饭，大家都该干活的干活，该出门的出门，该上班的上班走了后，周珩溜达到在院子里看书的李明月身边。

    “啾啾~”

    他噘嘴啾了两声，李明月正沉浸在书里，完全没感觉到。

    周珩看她那恨不得扑进书里去的样子，左右看了看，见没有人，便飞快伸出手指去戳她的脸颊。

    结果刚戳出去，李老头就从外面走进来，看了个一清二楚，立刻站住绷紧了神情。

    这是干啥？

    周珩耳朵灵敏，第一时间就听到了动静，转头看过去，就和李老头的视线对了个正着。

    周珩：......咋就这么巧劲儿呢？

    李老头：......小子，原来我不在跟前的时候，你是这么欺负我孙女的！

    被戳得头晃了一下的李明月回过神来，扭头看周珩：“周大哥，你为什么戳我的脸？”

    前有李明月，后有李老头。

    周珩飞快转动脑筋，机灵一动，说：“王会计说你越来越好看了，他让我找机会戳一戳你的脸，看能不能戳破。”

    李老头立刻：“啥？！戳破！他想干啥？嫉妒我孙女？”

    找他这个龟儿子算账去！

    李明月却不信周珩的说法，狐疑地看他一眼，眼尖地发现了他耳尖竟然有点儿红。

    哈！

    被她抓到了，果然是说谎了。

    不过......怎么能让999窘迫为难呢。

    她问道：“那你戳了啥感觉？”

    周珩不好意思地说：“没感觉，就是戳到脸的感觉，没把你戳疼吧？”他松了一口气，看来李明月没有起疑。

    “那倒没有。”李明月摇摇头，“你就如实告诉王会计吧，让他以后少看那志怪小说，多看看社会主义建设的书。”

    她喊住爷爷：“爷爷，我要和周珩去山上一趟，看看能不能再逮只野鸡回来，你去不去？”

    她现在的气运值不低，爷爷最近也没啥倒霉事，估计一样不低。

    而且还有周珩护驾保平安，他们爷孙二人一起上山应该也没啥事。

    果然，李老头一听孙女要去山上，他也顾不得去找王会计算账了，只是瞪一眼周珩。

    “周小子，你说你咋这样，王会计说啥，你就干啥啊，要是哪天王会计让你娶他女儿，你也娶？”

    周珩立刻摇头：“肯定不娶。”感觉自己搬起石头砸中了自己的脚，他弥补：“我以后再不听王会计的了。”

    这一出小事才算过去。

    三人上山走了一趟，野鸡没逮到，不过摘了一箩筐的木耳，两箩筐的野苹果。

    运气也算不错。

    有李老头在，坚决不同意往深山走，怕遇上野猪之类的大家伙。

    现在日子过得挺好的，没有必要冒险去猎猪。

    遇上他们就一人背了一筐返回了。

    与此同时，公社派出来的工作人员搭乘公社拖拉机正往石背村赶。

    从娘家返回的高老太和孙子高丰收也在回石背村的路上。

    高家祖孙二人是步行，因为高老太娘家的村子离石背村挺近的。

    他们走到离石背村还有五里路的时候，突然发现前面停着一辆拖拉机。

    高丰收高兴道：“奶，咱紧走两步，过去跟他们好好说说，搭一段路，省得走了。”

    高老太也道：“行，他们要是开累了，奶奶我还能帮他们开一把。”

    老太太经过努力，终于还是通过了村里的理论培训以及模拟操作，最终摸上了拖拉机的把手，在高守金等人战战兢兢地防护下，老太太开了一个来回。

    自从开过一次拖拉机后，高老太就老有自信了，张口闭口“拖拉机那玩意，小菜一碟。”或者，“你要是累了，我替你们开。”

    可惜平时轮不着她。

    如今路上见到了拖拉机，她立刻就腰也不酸了，腿也不累了，脚也不疼了。甩开膀子，大步流星地朝拖拉机走了过去。

    高丰收都有些追不上他奶，背着箩筐卯足了劲赶。

    祖孙二人走到拖拉机跟前，一看就明白这拖拉机为啥停在路上不动了。

    熄火了，出故障了。

    两个四五十岁的男人坐在路边树下避太阳。

    一个穿着露膀子背心的三十来岁的男人，看起来像是司机，真满头大汗地围着拖拉机头在解决故障，满手的黑油。

    拖拉机旁边还站着一个三十多岁的男人，好像是在给出主意。

    他们听到高家祖孙的动静，俱都抬头看了过来。

    高老太笑着招呼：“老乡，拖拉机出问题啦？”

    坐着的那俩四五十岁的男人点了点头，其中一个有些忧愁地说：”是啊，走着走着就嘎嘣了。”

    高丰收有些失望，看来是搭不了车了。

    另外一个坐着的男人像是想起什么，问高老太：“大娘，你是石背村的吗？”

    “是啊。”

    “听说石背村买了几辆拖拉机，有会修的没？”

    “有啊。”高老太说，村里的拖拉机出故障了，都是村里自己解决。

    四个男人立刻神情亮了起来，坐着的人对出主意那个年轻点的男人说：“多福，你走得快，你去石背村请个人来修一修，试试看。”

    那个叫多福的人“哎”了一声，挽起袖子就要走。

    高老太一听，立刻喊：“哎，停下。”

    多福停了下来，那四人都不解地看向高老太。

    高老太自信中带着一丝随意地说：“费那事儿干啥，让我孙子给你们修就行。”

    四人听了一愣，视线转向老太太身边十五六岁的高丰收，然后一个哈哈笑了起来，另外三个也都跟着哈哈哈地笑了起来。

    本来还有些紧张想要跃跃欲试的高丰收也腼腆地笑了起来。

    这些人这是知道拖拉机有救了，所以这么高兴吧？

    高老太对孙子吩咐：“丰收，你过去帮这些人看看拖拉机是咋回事。”

    高丰收应声而去。

    那四个人一看这小子竟然真要上手，笑声立马收了起来。

    “哎，小子，这可不是闹着玩的东西。”

