    金天宫外祭祀大典广场。

    这是一片面积近千丈的巨型广场，大典中央刻画着太极两仪四象八卦的易经图腾外，镶嵌易经图腾各处还有许多聚灵珠，都是作为结成能量阵所用。

    广场中央，存在一座五六丈高的灰白色长方祭坛，非常的古老简陋，用简简单单普通白石堆砌, 四壁上则刻着横渠四句，便没有其他多余的标志。

    这时候顾青铃与柳钰莹两人走出，其中顾青铃碍于身份，只是白纱蒙面，罩住大半面容，一眼望去, 秀发乌云般垂落肩头, 肌肤如酥如雪，眼眸清澈却是背着一把寒冰打造的方天画戟, 给人一种严寒感受。

    柳钰莹则完全没有遮遮掩掩想法，她留有一头清爽的长发，有着不亚于顾青铃的魅力，两女出现也的确让现场不少宾客为之一愣，不少人开始交头接耳。

    “感谢诸位前来华山，见证本门开山立宗时刻。”

    一身正服穿戴的夏无且，徐徐走出，身边有玄真与玄冰两位弟子装束孩子，守护在两侧。不过夏无且现在装扮与花纹，让在场许多人不太熟悉甚至有点不太理解。

    闻所未闻的款式衣服...

    夏无且身上每一处颜色与细节都与六象六色结合，青所以象东方的木，赤所以象南方的火, 白所以象西方的金, 黑所以象北方的水, 玄所以象天, 黄所以象地...

    尤其身上的头上的白玉之冕, 更是给人一种隆重尊贵感受，不过这套正装算是道儒结合，以及略微带一点点佛教元素，象征着华山派未来路线，还是走三教合一这个全新道路。

    “夏大哥...”

    再度相见，高欢与尉景已是代表尔朱一族，立场略微有点尴尬，尤其在那么多大派都在情况下。夏无且点了点头与高欢算是打过招呼，而在台下，不少宾客里面，衡静代表云池戒台寺也处其中。

    比起儒门南北门阀大姓都来捧场不同，佛门这方面只有云池戒台寺衡静一人出面。

    上次刀戟戡魔局过程中，十方夺走破六韩拔陵头颅这件事，也是让双方关系有点尴尬，这次衡静也是被迫过来，只不过打交道中也是装傻为主，不提先前刀戟戡魔事情。

    不过今日夏无且也不会过多提及这些事，毕竟是三教之子这个背书板，需要有佛教之人撑场子。

    道门方面, 新天师道拿走破六韩拔陵尸身这件事, 似乎也有点尴尬，不过还是派出上次那位手持卧龙扇的女道士, 同时还有北地诸多道脉的新生代，在她带领下站在一侧区域。可惜传统几个道家大派，龙虎山等势力，暂时都还没派人过来参与这次大典。

    很明显新旧天师道依旧存在矛盾...

    或许也与南北分裂太久，北地与南方的目标立场完全不同有关。

    站在高处的夏无且这时候缓缓开口到，将华山派立教之论先行铺垫：“...身有依倚，心渐得安，气神和畅，入真道矣！凡有动作，不可过劳，过劳则损气；不可不动，不动则气血凝滞，须要动静得其中...”

    夏无且一番话并非针对道佛，因为他的理念便是如此，入道也只需茅庵草舍遮形而已，反对大殿高堂和雕梁峻宇，否则，既非上士之作为，岂是道人之活计。

    “一者看山水明秀、花木之红翠，或翫州府之繁华，或赏寺观之楼阁，或寻朋友以纵意，或为衣食而留心，如此之人，虽行万里之途，劳形费力，遍览天下之景，心乱气衰，此乃虚云游之人。”

    高欢听着夏无且这些论述有点诧异，他眨了眨眼偷偷问尉景：“这真的是三教合一，是玩认真的。”

    “的确如此，他的想法实在是太惊人。”

    一开始大家都以为所谓三教之子，或许就是一种联合三教势力象征性存在，可是听着夏无且立教之论，那就完全不一样感受，佛道双方的脸色都变得十分精彩。

    尤其是新天师道的女道士，不由得握紧手中卧龙扇，内心越来越震撼，她很清楚这番立教论，会对传统道门带来何等冲击，关键是十三治论道马上就在这召开，赶来路上的道门高层，得知这些消息会作何反应完全无法预料。

    不知为何，虽然夏无且只是区区宗师修为，可是女道士可以明显感受到，在这片地域内，夏无且真正的实力或许已达到大宗师水准修为。

    “二者，参寻性命，求问妙玄，登巇崄之高山，访明师之不惓，渡喧轰之远水，问道无厌。若一句相投，便有圆光内发，了生死之大事，作全真之丈夫。如此之人，乃真云游也！”

    这是针对佛道目前腐化堕落所采取的俭朴措施。对于云游，认为遍览天下之景，心乱气衰，此乃虚云游之人，而参寻性命，求问妙玄，访明师之不倦，问道无厌才是真云游。

    全部立教之论说完，现场一片安静，夏无且望着黑压压众人，缓缓走向祭坛位置。

    七佛灭罪真言开启，夏无且身形陡然高大，表情庄严肃穆，四周金黄光芒一圈圈荡开，照彻了整个广场，既神圣，又慈悲，衡静看到夏无且这身状态喃喃到：“内呈威德，外显佛光！”

    踏足前方，周围的一切草木开始滋长，菩提树生，琉璃黄金玛瑙等物间杂其中，绽放阵阵佛光，庄严而神圣。

    七佛灭罪能量加持下的夏无且，与外面一般佛家高手不同，他目光还是原来的夏无且，但眼神好似看穿人世变化，岁月无常。随后他手指一划天际，纯阳之力凝聚指尖。

    焚风·燎云·焚野·燎原·四阳连贯！

    九阳天诀修行到四阳阶段，就有一套将前四招融合的变招，夏无且推演到四阳阶段时，便已有思路，随着七佛灭罪加持自身彰显神性后，夏无且则使用出一套纯阳武学，瞬间四阳交融天地，照亮整个灰白色的祭坛！

    佛火，道火...

    两者燃烧过程中，夏无且单掌一翻，云纹漆鼎从祭坛里凌空出现，里面出现的儒传薪火，与道火，佛火三者遥相呼应，圣龙口地脉不断鸣动在这片落雁峰上。

    天地异象，儒释道三教之火，燃烧在夏无且掌心上！

    “道临天下化万物，佛慈照世渡众生。儒晖千古传薪火，三教同心天地行。”

