
　　屈千使用空间能力，直接带着一行人来到了大师等人的身边。

　　而史莱克的一众人也是早有准备，他们还没有到达天斗皇家学院，而是到了天斗城。

　　大师等人一看到屈千等人出现，便上前两步，对着宁风致、剑斗罗、骨斗罗行了一个魂师界的礼仪，对着这三人说道：“见过宁宗主、剑斗罗冕下、骨斗罗冕下。”

　　随后宁风致三人对着大师等人寒暄几句，准备出发之时尴尬的事情来了，史莱克学院的一众人居然没人知道天斗皇家学院在哪儿，而他们的地图上也没有标注。

　　宁风致看到这种情况，笑着用眼神示意了一下宁荣荣，随后宁荣荣跳出来解决了这个问题，她以前来过天斗皇家学院，知道天斗皇家学院怎么走，所以自告奋勇的带路。

　　宁风致特意来见史莱克的一众人，也是有其原因的，不然一个大宗门宗主哪有那闲工夫来见几个学院的人？

　　这原因嘛，首先是宁荣荣已经答应人家，要带自己过去和唐三谈这笔生意。

　　第二则是，宁风致也看出来唐三的暗器确实可以很大程度的增加七宝琉璃宗直系弟子保命能力。

　　第三则是，看重了这些史莱克学院的学生，根据宁风致的暗中调查这些学生，有好几个都是出生平民，而且都是天才，也没有被其他势力发现，在屈千的帮助下，等级、魂环都是十分恐怖的，如果可行，亲自过来拉拢一下并不亏。

　　不过宁风致最在意的还是屈千，不过他看到自己女儿的态度，就知道拉拢屈千主要交给自己女儿就好，而自己只要暗中帮助就可以。

　　随着屈千等人的前进，宁风致也在和唐三谈着关于唐三暗器的生意，最后，宁风致以一个极高的价格买下唐三的暗器，算是对唐三的一个拉拢方法。

　　跟唐三谈完生意以后，宁风致又对其他几人进行拉拢，对于奥斯卡马红俊这两个lsp，更是说，要介绍七宝琉璃宗好看的小姐姐给两人认识认识。

　　随着众人一路上说说笑笑，本就不远的路程，没多久就到了一座山的山脚下。

　　弗兰德疑惑的对着宁荣荣问道：“荣荣，你肯定这里就是天斗皇家学院？”

　　宁荣荣点了点头，回答道：“是啊，没错，天斗皇家学院总不会换地方吧，我肯定就是这里。”

　　弗兰德一脸懵逼的看着宁荣荣说道：“这里不是一座山吗？”

　　“这座山都是天斗皇家学院的，哦，对了，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内，我们马上就要进入学院的范围了。”

　　大师瞥了一眼土鳖样的弗兰德然后发出了感慨：“依山傍水，果然是好地方。”

　　其他几位老师也都赞叹的点了点头。

　　随后众人一路看着优美的景色上山，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

　　只有弗兰德很不服气的道：“环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对，我们地方虽小，但是怪物多啊。”

　　大师对着不要脸的弗兰德直接怼道：“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院，你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”

　　“我是用……放屁，什么叫骗？我那叫人格魅力。”弗兰德赶忙改口，瞪了大师一眼。

　　……

　　没多久屈千等人就来到了天斗皇家学院的校门口，看着天斗皇家学院大气的校门，然后又想起史莱克那寒酸的村门，忍不住瞥了一眼弗兰德。

　　弗兰德碰巧看到了屈千那充满特殊意味的一瞥，然后他就是一脸懵逼，完全不知道屈千为什么瞥了他一眼。

　　到了门口以后，宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人知道今天的主角不是他们三人，所以故意落到史莱克学院一众人的后方，不过他们也没有离开，算是借给史莱克学院一些气势。

　　瞥完弗兰德的屈千没有理会一脸懵逼，不知道屈千为什么瞥他的弗兰德，而是若有所思的看着天斗皇家学院当校门，随后开启系统的查探功能，随后系统给出提示，发现了在天斗皇家学院校门内不远的地方有着十个人蹲在那里。

　　屈千看着这几个光团，心里想着：“难道这几个人就是天斗帝国的四皇子雪崩和他的狗腿子？堂堂一个皇子会没事蹲在学院大门口吗？看来是早有预谋了啊，不过还是要等会看看再说，系统也判断不出是不是这几人。”

　　屈千在思考着这些事情的时候，众人也开始走进天斗皇家学院大气的校门，屈千也跟了上去，可是没走几步，那几个屈千一开始用系统探查到的人就表现悠闲的，朝着他们走来。

　　“站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路，为首的一人对着他们喊道。

　　虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

　　弗兰德整理了一下领口，对着这几人说道：“我们是史莱克学院的，应你们天斗皇家学院邀请，特意来进行交流的，前面带路吧。”23sk.Com

　　对方那刚刚说话的领头青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，发现他看的几人都是穿着朴素，他明显没有看到几人身后的宁风致三人，脸上挂起一丝不屑，然后说道：“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对，赶快给我滚，不然，我们可要动用武力了。”

　　屈千看着这几人，若有所思：“听这口气，应该就是雪崩了，我们来的时间可是和原著不太一样的啊，但是，他们还是出现了，说没有预谋，谁信？”

　　而在史莱克学院等人后面的宁风致没有出来，他也认出了这人是谁，于是宁风致眼睛一转，心里想着：“这人是雪崩，让他们打起来，然后雪崩铁定会让他后面的人出来，到时候我在出面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十四章 天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 