    狄旭东等人从程宗浩那里回来之后便呆在了客栈，今天的事情实在是让他们有些看不明白，所以大家都是心事重重的模样。

    　　“二叔，程大师说的该不会是真的吧？我怎么看那丫头都不像是铭纹师。”狄武泽忍不住出声道。

    　　狄旭东面色微沉，“其实成大事分析的也很有道理，今天这般情况，吴文峰的确没有欺骗我们的必要。

    　　不过，既然程大师说了他会去查看，我们便留在这里等消息好了。”

    　　“如果程大师的判断是对的，那女子真的是铭纹大师，那我们怎么办？”狄武泽面色难看，“难道这件事情就任由他们这样过去，不为文韬报仇了？”听言，狄旭东也陷入了沉思，不过目光却是渐渐锐利了起来，“文韬的仇是一定要报的，即便她真的是一位铭纹大师，那么趁着她在这里还没有站稳脚跟，我们必须得尽快将她给解决掉！“

    　　原本心情有些低落的狄武泽在听闻这话之后面色也是好看了几分，当即便郑重地点了点头，“好！”

    　　“刚才严向明他们已经回去想办法了，不知道能不能将他们给引出来。”

    　　正当狄武泽在说话的时候，严向明三人便已经回来了，只是在听到严向明三人所说的情况之后，狄武泽再也按捺不住自己的脾气了。

    　　“你们是蠢猪吗？用这样的方法他们怎么可能会出来？

    　　你们也不动动脑子想一想，光是想一下便知晓这一切根本就是不可能的啊！”

    　　严向明三人缩着脑袋，面对狄武泽的斥责，他们也只能承受着。

    　　“算了，你们先回去吧，我再想办法！”

    　　……

    　　百里红妆在知晓了严向明三人之前的举动之后也不由得摇了摇头，“这三个家伙可真是猪脑子啊，就算是想要将我们给引出去也应该找一些聪明点的借口，这种叫嚣，傻子才会答应。”

    　　“其实他们三个的确是没什么脑子，如果有脑子，现在也不至于会这样了。”叶浩淼摊开了双手，看似无奈的表情却充满了嘲笑。

    　　“或许正是因为他们够蠢，所以才会一直对狄文韬忠心耿耿吧。”百里红妆神色淡然，“不过，就冲着他们这般智商，我看我们也无需担心了。”

    　　就在他们交谈着的时候，突然，一名陌生的烈焰门弟子敲开了她的房门。

    　　“百里红妆，我是来通传消息的。”男子看向百里红妆三人的目光充斥着几分忌惮，事实上，如今的百里红妆三人的确是大家公认的不能轻易招惹的存在。

    　　“什么消息？”百里红妆询问道。

    　　“程大师来找你，邀请你外出一叙。”男子的眼中充满了兴奋，“就是我们荣安城唯一的一位铭纹大师，能够得到他的邀请，那可是所有人最期待的事情。”

    　　听言，百里红妆不由得皱起了眉头，随后回了两个字，“不去。”

    　　此话一出，男子不由得一愣，看向她的目光就像是在看一只怪兽。

    　　“你……你不去？”

