    洛禾心里一咯噔，“九爷，你这是说的什么话，人家对你那么关心，你还这样误会人家！”

    啊——

    洛禾被殷北深直接从他身后扯到了怀里，下意识地惊呼出声！

    殷北深看着洛禾眸中未散的惊恐，白皙的手缓缓抚上她的脖子，在她的发声处来回摩挲……

    这家伙，又开始了……洛禾咽了口口水，细微的动作却惹来男人更加炙热痴狂的目光！

    “怎么办，我好像舍不得让你离开我了。”

    洛禾听着殷北深低沉的声音发出来的话，有些莫名其妙。

    “九爷，你说啥呢？”

    殷北深目光盯着洛禾白皙的脖子，表情一瞬阴郁鬼魅，手上力道忽然紧了紧，

    洛禾难受地呜咽了一声，这家伙！不会想掐死她吧！

    男人唇角缓缓勾起一抹诡异的弧度，目光终于移到洛禾脸上，看到洛禾因为痛苦而扭曲的脸，他眸光更加邪肆，

    “是不是很想离开我。”

    洛禾拼命摇着头，她想要的是活命！

    这变态又抽什么风！

    “我给你机会。”殷北深忽然皱眉，一脸认真地思考，

    “但是，我想留下你的声音。”

    “你说，我该怎么留。”

    殷北深松了力道，洛禾疯狂地喘息着，男人的手从她的脖子前移到颈后，肌肤相触的酥麻感，让洛禾浑身忍不住战栗了一下。

    “真敏感。”

    男人低声戏谑。

    洛禾紧张得咽了口口水，不知道殷北深今天又抽什么风。

    “九爷，你别闹了……你不会还在怀疑我有别的男人吧？我发誓真没有！”洛禾猜殷北深估计还是怀疑她不是真心待在他身边的。

    那天晚上她确实没沉住气，难怪殷北深多想。

    殷北深听着洛禾的话，忽然冷笑了一声。

    洛禾感觉到头皮一阵发麻。

    “可是洛小姐，确实不喜欢与我亲近，不是么。”殷北深忽然将洛禾抱起来坐在他腿上，与他面对面！

    洛禾双手不自觉撑在男人的胸膛上，两人距离近到洛禾可以清晰地闻到殷北深身上沐浴过后的香味。

    “九爷……”洛禾心里咬了咬牙，给了自己一个底线。

    如果真要突破底线，绝对不可能！

    她宁愿被他弄死，也不会让他玷污的。

    如果在底线之内……包括接吻！

    如果可以让他打消疑虑的话，她……忍。

    因为，她大仇还没报，想做的事都没做好，她甚至还没亲眼看到殷北深付出代价！

    她可以忍！

    就在殷北深看着洛禾的目光越来越冷之时，洛禾也察觉到了周身那种毛骨悚然的危险感。

    她撑着殷北深胸膛的手忽然一紧，而后整个人从坐姿变成了跪资，仰头，主动碰上了殷北深的唇……

    殷北深幽冷的目光闪过一丝意外，随之充满戏谑地看着眼前的小丫头。

    她紧闭着的眼睛，睫翼颤颤的。

    呼吸有些凌乱，全身紧绷，每一个反应都在暗示洛禾这会儿有多紧张。

    她真的紧张……人生中第一次主动吻一个男人，不，还不能叫吻，她在两唇相触的刹那大脑就空白了，丝毫不知道下一步该做什么。

    甚至这一刻，她连对殷北深的生理性反感都被第一次的紧张完全淹没……

