    在姜子牙逃命的时候，郭龙真已经有所动作，不断的指挥着身边的将校，勉强保持着阵型掩护黄飞虎等人的后撤，护住了一支兵马。

    魔家四将很快就收回了宝物，开始带领麾下士卒冲锋，此时西岐大军已经崩溃，根本抵挡不住如狼似虎的敌人，很快就丢盔弃甲，一片狼藉。西岐城外的空地上，一片尸山血海，西岐大军上到姜子牙下到军中士卒，除了郭龙真早有预料没有受到影响之外，尽数被魔家四将杀的胆寒。

    “哈哈哈哈，西岐逆贼，也想抵挡我大军天威？此战先给你一个教训，等到明日攻城器械齐备，再来踏平西岐城！”魔礼青哈哈大笑，见到郭龙真指挥一支兵马牢牢的护住城门，知道趁机抢城的计划失败，便指挥士卒打扫战场，押解大批被俘的西岐士卒在城外修筑营寨。

    看到魔礼青收兵，郭龙真也带着收拢而来的兵马退回城池，紧紧的关闭城门。

    “这次大战西岐城已经伤了元气，十几万大军最起码折了一半，剩下的一半也各个带伤，我记得姜子牙在封神大劫当中，打败仗的次数很多，但这些败仗当中，几乎大部分都是败而不乱，只有在魔家四将、孔宣寥寥数人面前吃了大亏！”

    郭龙真心中暗自想着，这次大战主要是姜子牙没想到魔家四将的宝物这么厉害，除了花狐貂之外，其他三件宝物都是清兵利器，属于战略级宝物，这几件宝物唯一的缺点就是威力太过分散，对付实力低微的对手还行，对付厉害一些的高手就力有未逮。

    哪吒三兄弟和黄飞虎等人虽然挡不住魔家四将的宝物，但是逃命后撤对方也很难拦截。

    回到丞相府，姜子牙惊魂未定，过了片刻，黄飞虎、南宫适还有哪吒三兄弟低头走了进来，他们盔甲散乱，头乱糟糟的，一脸狼狈的模样。

    又过了一会儿，郭龙真带着武吉回到丞相府，他们两个一人是事先有着防备，另外一个则是留在后军，没有受到风火的袭击。

    “丞相，此战我军死伤惨重，军中二十几个大将阵亡，其中包括武王的六个兄弟！”武吉如今的职位类似于姜子牙的助手，所有杂活累活都是他的，回城之后，先去清点了一下大军的伤亡情况，这才跟着郭龙真回来复命。

    姜子牙脸色惆怅，“武王刚刚犒赏三军，指望我等继续立功，没想到他一走，我们就吃了一个大败仗！还连累六位殿下阵亡，我以后还有什么脸面去见武王？”

    文王姬昌的有一百个儿子，亲疏有别，战死六个影响不大，武王姬也不会因此而降罪，主要是丢了颜面，让姜子牙脸上挂不住。

    等武吉把大军的伤亡情况全部禀报之后，姜子牙的脸色更加难看，西岐二十万大军，此战被杀被俘的足有十万，剩下十万也有不少人受伤，唯一保持完整拥有战斗力的军队，只有郭龙真在城外临时指挥的万余士卒。

    “这次多亏师侄指挥得力，有万余人马再加上轻伤的士卒，应该能守护城墙不失！”姜子牙听到这唯一的好消息，强行振作精神。心中对郭龙真感激无比。要不是郭龙真保住的一万士卒，这次西岐大军恐怕连登上城墙守城的人马都排不出来。有这一万兵马暂时守城，缓了燃眉之急，可以暂且支撑，给其余士卒伤势恢复的时间。

    姜子牙用目光扫了一下下方的众将，看到众人也跟着恢复了些许精神，沉吟一下，站起来说道：“郭师侄前次斩杀了张桂芳和九龙岛四圣，接着献计解了大军中暑之危，这次大战又立下大功，我西岐大军有功必赏，我有意让郭师侄担任大军副帅，辅助我统帅三军，不知各位有何意见？”

    郭龙真神色一震，姜子牙这番动作等于把他推上了前台，他下意识的想要拒绝，不过在话未出口的时候，突然意识到自己今非昔比，已经是最为正统的阐教三代弟子，以元始天尊的能力，恐怕自己早已落入他的视线。

    “天尊没有动作，那就代表这默认我的身份，只要我不做背叛阐教的事情，其他的事情都可以无视，并且我在西岐的身份变高，对兴周灭商的封神之战作用越大，在元始天尊心中的地位就越高！说不定以后还能从元始天尊那里得到一些好处！”

    今时不同往日，郭龙真刚刚来到封神世界的时候，实力低微，还是偷渡而来的黑户，身上的气息和封神世界不同，需要低调来隐藏身份，以免被强者察觉顺手杀了。

    而现在有了阐教的身份，郭龙真只要注意不被截教的高手针对，就能以阐教和西岐为后盾，为自己提供便利。

    意识到这点，郭龙真便闭上嘴，任由事情顺势展。

    “我没意见，郭师兄的确是担任大军副帅的最佳人选，我愿意听从郭师兄的命令！”哪吒立即蹦出来，一脸赞同的样子。西岐大军当中，他和郭龙真的关系最好，对姜子牙的这个命令乐见其成。

    封神世界，向来是能者上庸者下，有能力的人一步登天谁也没有意见，当初姜子牙一介布衣，被文王姬昌提拔为丞相，包括后来的袁洪出山便成为殷商元帅，都没有受到太大的阻力。

    黄飞虎、南宫适这些天见识到了郭龙真的能力，对此也没有意见，金吒、木吒两人在西岐大军当中话语权不多，想反对都没人听。

    “多谢丞相赏识，还有诸位的支持，希望以后能和大家齐心协力，共抗强敌！”郭龙真淡淡一笑，没有惺惺作态的推辞，很直接的接受了姜子牙的任命。

    处理好内部事务之后，姜子牙立即下令，让郭龙真带领众将指挥士卒做好守城的准备。

    “两位师弟，不知你们会不会指地成钢的法术？”登上城墙之后，郭龙真检查了一下城墙的厚度，有些担心城墙经受不住魔家四将法宝的轰击，特意招来金吒、木吒两人过来询问。

    “指地成钢乃是我玉虚宫三十六天罡神通之一，博大精深，需要长时间修炼才能有所成就，我们两人怎么可能练成？”

    金吒冷冷的说道，郭龙真身后黄飞虎、南宫适众将面色不渝，金吒的态度太差了，对身为副帅的师兄居然用这种语气说话，在外面什么态度无所谓，但是在大军当中，必须尊卑有别，这关系到大军能否指挥顺畅，极为重要。

    木吒见到气氛有些不对，连忙打圆场，说道：“郭师兄见谅，我们兄弟修行时间不长，对指地成钢的神通略同皮毛，只能让地面坚固一倍，对于土遁之类的五行神通无法防御！”

    郭龙真点了点头，对两人的态度毫不在意，只要两人听从命令就行。

    “好，既然如此，你们两人就趁着外面大军还未攻城的时候，抓紧时间用法术加固城墙，以防万一……”

    金吒和木吒看着一眼望不到头的宽厚城墙，顿时心中一虚，面面相觑，脸色无比的难看。这么长的城墙，他们要想施展法术全部加固，没有十天半个月的功夫，根本无法做到。莫非郭龙真有意打压，准备驱使他们做泥瓦匠的苦役？

    郭龙真并没有算计两人的意思，见到两人的表情，又补充了一句，让他们先把正对城外大军的城墙先行加固，其他三面城墙暂且押后。(未完待续。)