    没有食物，没有饮水，到最后他们只能吃马肉，可是吃了马肉之后，他们就只能徒步躲避汉军的追杀了……

    一望无际的草原上没遮没挡，汉军甚至根本不需要跟他们作战。

    只需要跟在他们后面不许他们休息，他们就得被活活的累死……

    “大王，这是不是有点太……”

    顺着刘登的想法想下去，李广已经感觉后背发毛了。

    “残忍吗？李将军你要记住，这些蛮夷畏威而不怀德，本王不想看到这赤地千里的场面再次出现，所以就只能杀鸡儆猴，让这四方的蛮夷好好的看一看，挑衅我大汉是什么后果！”

    这一路上的景象，让刘登的心里充满了杀意，现在这个时候，他心中在没有半丝的怜悯之情。

    以暴制暴，以杀止杀！

    虽然这有违他这些年来受到的教导，但是每天晚上闭上眼睛之后，刘登始终没办法忘记那地狱一般的场景。

    无数的冤魂在他耳边嘶鸣，他们在等着刘登替他们报仇雪恨。

    所以，刘登选择了最冷酷的方法，让他们在绝望之中一点一点的被累死。

    “等到把他们赶出百里之外，本王就先行回国了！追击的事情，就交给王冲将军好了！你率神武军在长城接应好了！”

    李广虽然是个将军，而且，这一年多的时间以来，死在他手里的匈奴人乌桓人其实也不在少数。

    但是对于刘登的虐杀行为，他的心里多少还是有些抵触。

    刘登也无意强求他接受自己的想法，而且，李广现在的军功已经足够了。

    他现在这个年纪到达现在这个位置，已经让很多人仰望了。

    这灭国之功，刘登还是决定交给王冲去做！

    毕竟，即便是这天下已经承平将近百年，可是这天底下，其实还是有心向前朝之人。

    以王冲的身份背景，如果让他身居高位的话，政治意义其实远比其他的意义更加重大。

    另外，王冲也是家学渊源，而且现在他既然有心在刘登的麾下为将，对于刘登来说这还真是一件大好事。

    他手底下的可用之人本来就不多，像王冲这样的将领，现在这个时候借机把他提拔起来，以后也好委以重用。

    来到汉朝已经将近两年的时间了，刘登开始慢慢的习惯周围的一切。

    虽然说他也在不遗余力地改变着这个世界，可是现在看起来，他自己似乎也在被这个世界慢慢的同化着。

    尤其，是感受过窦木瑶肚子里那个小生命的悸动的时候。

    “诺！”

    李广也感觉到了刘登的不悦，但是，这一时间他也不知道自己应该怎么解释。

    “大王......”

    沉默了很久之后，李广还是犹豫着开口。

    “我知道，你是觉得我把骑兵交给王冲有些冒险，而且，他是前朝的将军。”

    刘登面向着巍峨的长城，目光有些迷离。

    “是！”

    李广没有隐瞒的意思，他是刘登一手提拔起来的，所以，明知道有些不妥，他还是想说。

    “王冲是个人才，他已经用这几十年的征战，说明了他对我华族的忠诚，这已经足够了！此战，我们打的是灭族之战，你缺少一些杀气！”

    刘登的声音不大，也只有李广能听的清楚，剩下的都被这习习的凉风给吹散了。

    “诺！”

    李广沉默了，刘登说的的确是事实。

    他身上确实少了几分杀气，此战之后，王冲他们要到乌桓部落去犁庭扫穴，无论老弱妇孺一盖不留！

    这种种族灭绝的事情，李广真的有些做不来！

    “我知道，你们都觉得本王有些嗜杀了，不过，是非功过，就让后人去评说吧！为了以后能少死一点人，现在，本王也只能把乌桓人送上祭坛了！”

    刘登说完之后，慢慢的调转了马头，然后回到了自己的大帐之中。

    该做的准备都准备的差不对了，现在，就等着这最后的一战，打掉乌桓人最后残存的军心士气。

    等到他们彻底的没有了骄傲之后，那才是猎杀开始的时候。

    火炮这东西或许会改变战争的形态，但是，刘登知道，蒸汽机的出现还需要漫长的时间。

    那就更别提什么发动机之类的东西了，在这些东西出现之前，骑兵，依然是战场上的大杀器。

    大汉民族要纵横四海，横扫宇内，一支强大的骑兵，那是必不可少的东西。

    可是，真正的铁军不是练出来的，而是一次次的残酷战争之中打出来的。

    只不过，刘登这人比较小心眼，他总是不愿意见到自家人这么成批成批的去死。

    所以，在挑选练兵时机的时候，他总是忍不住要多花点心思。

    乌桓人小心翼翼的来到了老虎岭，为了安全起见，拓跋烈硬生生的拨出了五百多个探子。

    小心翼翼的几乎搜索了每一寸土地，最后，这才放心大胆的带着士兵们踏入老虎岭。

    “大王，我看这些汉人也不怎么样啊！他刘登要是在这里布下一支军队的话，咱们不是插翅难飞了！”

    眼看着前方的队伍都已经踏出了老虎岭，几个乌桓将领的心情也的好了很多。

    越过长城之后，剩下的就是一望无际的大草原了，虽然接下来的日子也不好过，但是，这种劫后余生的感觉，还是让他们一个个兴奋莫名。

    “刘登这小子行军打仗确实一般的很，只不过，这汉朝人是他娘的真的有钱！老子要是有他们那样的装备，匈奴人算个球！”

    按照正常的情况分析，既然这里没有伏兵，后面应该是也安全了，拓跋烈的心情也好了很多。

    “等咱们养好了伤，下次还来抢他娘的！”

    说起汉人的富庶，这让所有的乌桓人都很是无语，短暂的沉默之后，他们只能一个个的在这放狠话。

    此次可能是他们这么多年来，距离蓟城最近的一次，汉人城池的繁华，实在是让他们有点难以想象。

    “行了，废话少说，加快速度，咱们先回到草原再说！老子总觉得这后背上凉飕飕的，也不知道是不是这天气要变天了！”

    拓跋烈懒得听他们在这废话，干脆一挥马鞭，再次下令队伍加速。

