    随着宴会的进行，来参加宴会的人也知道了托尼·斯塔克举办这场宴会的深意。

    很多人热情的来到伊森面前交换着名片。

    …………

    宴会一直进行到了十一点钟，整个场地的人逐渐散去，留下空荡的大厅和残留的食物。

    不出所料，第二天大白医疗科技公司和斯塔克工业再次上了新闻，同时平静了几个月的白杨也正式进入一些政方高层的眼中。

    不过白杨此时正跟着伊森选择建造工厂的地区。

    因为不需要招聘工人，食堂住宿这些完全不需要建，只需要制作大白机器人的流水线。

    第一步，白杨先是制作芯片，这个芯片包含建筑类的所有知识。另一部分则是关于内部流水线的制作。

    紧接着开始制作机器人流水线，生产工作机器人。这样比起人工会省去很多时间。

    但前期还是要雇佣一些人，将一个小型的流水线安装成功，随后开始交给红后，按照程序开始生产机器人，下一步嵌入工作芯片。

    建筑机器人完成之后，开始进行建筑搭建，成型，装修。

    ……一个星期后，一座占地四千五百平米，黑白色纹理的建筑在这个荒地上建立了起来。

    随后，大部分的机器人开始更换程序，制作仪器，装配到工厂内部，制作大白机器人流水线。

    而另外一小部分继续建造实验室。

    ………………

    历经一个月的时间，大白工厂和实验室终于建造完毕，甚至已经可以投入生产之中。

    因为材料这些东西在几个月之前就已经开始准备了，再加上机器人无休止的工作，这点东西很快就完成了。

    至于钱哪里来的，之前众多人在网上预定大白的资金全部投入到了这里面，还有格斗机器人的芯片工厂日益增加的收益，足够完成大白工厂和实验室的建造。

    但是制作空间传送装置的材料很不好找，还是拜托托尼帮忙买的。

    材料，仪器都有了，下面开始制作空间传送装置。

    …………

    大概又过了将近两个月，在大苹果城内，托尼是钢铁侠的消息依旧热度不减，每天都有着粉丝想办法堵住他。

    这天，他刚刚举行了一场公司科技展览会，在准备回去的时候，却发现有个金发美女堵在他们旁车旁。

    “斯塔克先生，你被勒令出席参加参议院军事委员会，时间是明天早上九点整。”她是来送传票的，“并且请带上白杨。”

    “白杨？为什么要叫他？”让哈皮接过传票，托尼皱眉问道。

    “他被发现隐藏有特殊武器，但是我们找不到他人，在几天前他消失在了太平洋海岸之中。”她对其解释道。

    “他可真能跑！”托尼稍稍吐槽了一句。

    上次跟着自己跑到了阿富汗，现在放暑假直接跑没影了。

    “这里离华盛顿有多远？”

    “三百多公里。”

    托尼驾着跑车直接向着华盛顿而去。

    …………

    第二天，他们踩着点到达了参议会军事院。

    里面的议会成员和记者等人都已就位，他是最后一个到的。

    他随意的坐在指定的位置，对于上方的议会成员毫不在意。反而跟佩铂聊起了天。

    “斯塔克先生，斯塔克，能注意听我讲话吗？”

    议会长是一个面色敦厚的人，此时看着毫不在意自己说话的托尼，显得有些尴尬。

    “请问白杨为何没有跟你一起来？”他缓解了一下心情，继续问道。

    托尼这时看向他，“为什么要问我。”

    “你们关系亲密！”

    “但是我们还没亲密像家长一样带着孩子来参加这个宏大威严的议会……”他嘲讽的指着周围说道。意思也就是说对方不要脸，想让一个孩子来参加这种会议。

    “你们都拥有着特殊武器。”

    “我没有！一个孩子更不可能！”托尼当场否决了他的话。

    “钢铁侠就算武器！”他说着，有拿出一张照片，“还有这个！”

    照片上正是白杨携带着钢铁翅膀飞行在夜空的场景，本来有些迷糊，经过修复之后，可以清晰看到白杨的面庞。

    “不，我的发明不是武器。”托尼反驳道。

    “那你怎么形容它？”议会长身体前倾追问道。

    “在这之前我有事要说一下，那孩子身后的机械翅膀也是我的发明。”

    。“有什么证据？”

    “不需要证据，这些都是我的发明，我说它们是什么就是什么！”托尼干脆的说道。

    “……好，那你认为它们是什么？”议会长没有纠结这件事，继续追问道。

    “他们是……高科技假肢和飞行装置。”托尼的解释让周围的人哄然大笑。钢铁侠被比作假肢……

    “……它们就是武器，我们以这些武器归于美丽国人民为优先。”议会长皱着眉头说道。

    “想都别想，我就是钢铁侠，交出它们就是交出我自己，那就算是劳役或者卖淫……我不能给你！”这句话就是在骂对方是婊子了。

    对方看着交谈不了，只能把汉默工业的老板贾斯丁·汉默请了出来。

    紧接着是托尼的好友，洛德上校上前发言。

    但显然，托尼早有准备，直接黑进了电脑中，将汉默工业最近实验的糗事播放了出来。

    汉默工业虽然得到了白杨的技术，但制作一个机器人显然不是那么简单，尤其是他们还想加入武器装置，均已失败告终。

    最终托尼大获全胜，不仅保全了自己的权益，连带着白杨的一起保护了起来。

    …………

    而另一边，白杨已经完成了空间传送装置的制作，现在正在海洋中航行，海底的景色让人着迷，对于陆地上的行人来说，如同梦幻一般。尤其是在有阳光的照耀下，如同一副画卷。

    不过白杨穿着特制的战衣只是在三百米左右的深度进行活动，如果在深入，一方面战衣可能会有些承受不住，另一方面，白杨对于幽暗的海底有种莫名的恐惧感。

    他此行的目的需要找到一座无人岛屿作为自己的基地，虽然他也很想在大苹果城的地下制作一个蜂巢，但这个世界毕竟不同于生化危机的世界，在大苹果城下面造蜂巢太不安全了。

    因此他需要找到一个无人隐蔽的岛屿作为自己的基地，他现在身上正带着一半的空间装置，放在了空间储存器当中。

    有着现成的资料，空间传送装置的制作用了一个多月的时间。

    …………

    很快，白杨漫无目的游荡出了航线，向着一望无际的大海继续航行。

    但航海的新鲜感只是持续了一个星期，白杨便感觉有些生无可恋了。

    如果不是有着红后，白杨面对这雄浑苍茫，一片孤寂的大海，早就抑郁了。

    不知过了多久，白杨在海底抓了一只鳕鱼飞到空中，手掌部位开始加热，简单处理了一下之后，他吃着鱼虚着眼向着远方望去。

    并无聊的与红后交谈着……

    突然，他好像看到了什么，眼睛顿时瞪的大大的。

    将手里的鱼随手丢掉，加大喷射脉冲，向着远方的那片阴影而去。

    “红后，对前方进行无限制检测，查看是否有岛屿！”

    “收到！”

    很快，红后的声音再次响起。

    “前方一千五百六十二米方向发现一座占地二十三万公里的岛屿，正在为您投影图像。”

    白杨头顶冒出红光，在前方投影了一个岛屿的影像。

    这座岛屿算是一座群岛，但却紧密的组合在一起，并且中心位置还有一座死火山。周围植物茂盛繁多。

    死火山周围土壤肥沃，矿物质资源丰富，并且地势比较平坦用作建设基地真的是在适合不过了。

    “找了那么久，终于给找到了！”白杨兴奋的看着前方。

    也不知道过了多久，一直在海上飞行，都感觉要吐了。

    现在终于找到适合建造的岛屿了。

    当白杨到达如同原始森林一般的岛屿之后，停留在半空中，“红后，覆盖岛屿，检测是否有生命。”

    “收到，正在检测……”趁着这点时间，白杨围绕着这座岛屿开始巡视了起来。

    岛屿中心是一个死火山，周围植被生命力最为旺盛，西方不远隔着一座小山包有一片湖泊，东边则是一片连绵不绝的山脉。南方一直走就是悬崖，隔断着一个岛屿，北方跟左侧一样，是一片山脉，但要平缓许多。

    “检测到生命体，筛选中……并无人类特征的生命体！”此时，红后对岛屿检测完毕。

    “挑选合适的建筑地点！”

    “正在筛选……”白杨面前再次出现了这座岛屿的3D图。

    “筛选完成，地点为西北方向，湖泊交界处！”最终，她把位置定在了北方地势平缓却里西边的湖泊不远的地方。

    “记录此位置。”

    “已记录，请命名！”

    “方兴科技岛。”白杨眼睛明亮，充满憧憬的看着这片岛屿。

    之后，白杨将另一半的空间装置从空间存储拿出来之后，放置在了一个平缓的地方。

    将携带的三节装置从战甲上飞出，缓缓在前方的空地上接合，随着中心光芒亮起，圆圈中间出现了漩涡般的光晕。

