    在选定后，沐恩便开始了对Ash【灰烬之刃】的塑造。

    很快，一个全身暗灰色的战甲从能量茧中走出，他的手臂宛如佩戴了编织好的护甲一般。

    只见沐恩突然抬手对着墙壁一甩，两枚高速旋转的手里剑，从他的手中飞射出去。

    下一刻，两枚手里剑就深深的钉进了墙壁。

    这还是沐恩没有用全力释放出的手里剑, 如果他全力释放的话，这墙壁怕是会被手里剑直接打穿。

    “这飞镖的力道到是够猛的，如果是人的话，估计会被手里剑钉在墙上。”

    他刚才都没怎么用力，就让这两枚手里剑没入了墙壁，这力量有多强可想而知。

    对着镜子仔细的打量着，沐恩突然笑了出来。

    “这看上去还真像布鲁斯未来的蝙蝠衣。”

    同样的使用飞镖, 同样的运用道具，Ash【灰烬之刃】除了拥有瞬移和袭杀众多敌人的剑刃风暴外, 其他的都和布鲁斯差不了多少，也就是战斗力比布鲁斯强大一些。

    “说起来，离开哥谭也已经好久了，不知道布鲁斯和凯瑟琳那个小贼猫的进展怎么样，而且克拉克也应该可以接受训练了吧？”

    收回了Ash【灰烬之刃】，沐恩摸着下巴回忆着几个小家伙。

    “等战舰交易结束后，我也该回去看看了。”

    他准备去哥谭看看，反正这边一时半会也不会出现什么吸引他的东西，还不如趁这个时间去见见布鲁斯他们。

    ……

    在沐恩塑造战甲的这段时间内，其他人也都没有闲着。

    托尼整天泡在实验室中，研究着奇瑞塔人和阿斯加德的科技，在他的实验室中，时不时的会出现爆炸声。

    如果不是他现在随时都可以装备纳米战衣，他怕是早就被那爆炸送进了ICU。

    相较于托尼的研究，班纳博士到是轻松不少，他再也不用四处躲避追杀。

    神盾局为他做了担保，让他和斯蒂夫等人一样, 成为了一名保护地球安全的复仇者。

    当然, 他是以研究学者的身份加入的，至于战斗的事，还是交给他体内的浩克比较好。

    不过在所有的复仇者中，就他是最清闲的，毕竟其他人都有自己的工作，在没有复仇者任务的情况下，他们还有很多要做的事情。

    他作为一个被追杀多年的人，那里还有什么工作，每天都是在复仇者大楼中，研究自己的身体罢了。

    与之相对的，则是创立了复仇者组织的弗瑞，他每天都在忙个不停，这些天他正在协调几位理事之间的矛盾。

    天朝，俄联邦和美利坚的理事出手迅速，让其他两位理事来不及反应，错失了将战舰收入囊中的机会。

    这让这两位理事十分不满，他们现在正在和那三位理事打口水仗, 要求共享战舰，一同研究战舰技术。

    这样的要求遭到了三名理事的一致拒绝，他们可没有对其他国家共享战舰的义务。

    在几名理事的不断争吵中, 交易战舰的日子被敲定下来。

    “理事们已经做好决定，准备在太平洋的公海上进行交易。”在得到确定交易日期后，弗瑞就立刻通知了沐恩。

    这些人的工作效率，让沐恩不禁连连摇头。

    不过是一艘奇瑞塔战舰而已，竟然要商议这么久，而且还毫无意外的是选择了在公海交易。

    很快交易战舰的日子到了，太平洋的公海上停着几艘航母，它们来自于不同的国家，相互之间保持着一定的距离。

    他们都在等待着战舰抵达，只要战舰抵达，他们就立刻完成交易，护送战舰回国。

    海面上波光粼粼，所有人都在等待着战舰降临。

    沐恩并没有让他们等太久，三艘战舰很快从天而降，将几艘航母遮蔽起来。

    “你们的快递，谁来签收一下？顺便把快递费交一下。”

    沐恩的声音从战舰中传出，随后一艘战舰便打开底仓，对着其中一艘航母射出牵引光束。

    这艘战舰是落在天朝的航母上空的，在牵引光束投射下来的瞬间，航母上堆积的各种技术资料和特殊资源，全都被牵引着，飞到了战舰上。

    天朝拿出的技术很不错，其中有不少都是他需要的，而那些资源也正是研究那些技术所要用到的资源。

    这样的交易让沐恩很是满意，挥手打开一道传送门将这些东西全都送走后，沐恩看着正在牵引光束中缓缓上升的天朝军人，露出了笑容。

    “虽然不是同一个世界，但终归是同一个名字，这些东西就当是我送给你们的礼物吧！”

    在操作台上留下一块装满克里人技术的硬盘，挥手打开传送门，来到了另一艘战舰上面。

    对两国的航母做出相同的操作，所有航母上的资源的技术，全都被沐恩带走。

    这几个国家到是没耍什么心眼，他们都是诚意满满的，用同等的技术和资源，换取了宇宙战舰。

    不过沐恩并没有给这两个国家留下什么礼物，只是正常的完成了交易，转身通过传送门离开了这片公海，回到了托尼的豪宅当中。

    那些特殊资源和技术资料的数量不少，全都被沐恩扔进了准备改造成航道星舰的奇瑞塔指挥舰中。

    “先把这些东西都扔在那边吧，反正也没人能发现！”

    改造航道星舰可不是个小工程，需要很长一段时间才能完成改造。

    而且他暂时还用不到航道星舰，还不如趁这个机会，去哥谭见见他那许久未见的学生们。

    在他准备着离开复联世界的时候，公海那边却是险些爆发战争。

    没有得到战舰的两个国家，暗地里联手派出舰队，想要夺得一艘宇宙战舰。

    可他们太低估另外三国的戒心了，这可是外星科技，他们不可能不做出防备，在派出航母护送战舰的时候，他们就已经做好的预案。

    两国的联合舰队，还没有开始行动，就被三国的舰队从四面八方包围，就连两国首脑，也都接到了三国的警告。

    最终这场预谋夺取战舰的行动，还没有开始就已经落下了帷幕。

    不过，在这次的交易中，天朝是收获最大的一个。

    虽然他们付出了不小的代价，但他们得到的东西也不少，除了原本交易的奇瑞塔战舰外，他们还发现了被放在操作台上装满各种技术的硬盘。

    如果不是硬盘上写有送给天朝的礼物汉字，他们都差点以为，这是沐恩不小心落在这里的。

