    叶安然白了秦越一眼，转身洗漱去了。

    刚刚吃了鸡，嘴里还有一股味，必须得刷个牙才行。

    秦越笑嘻嘻的在一旁等着，等叶安然洗漱完了之后，他也去刷了个牙，洗了个脸。

    不到十分钟的时间，两人重新回到了床上。

    秦越露着大白牙，笑嘻嘻的看着叶安然，眼神中，多了几分邪淫之色。

    双手一推，把叶安然推倒在床上，两人四目相对。

    叶安然嗔怒一声：

    “狗东西，就知道你没安好心！”

    这家伙，特意选择提前一天来，还提前订了个酒店，这司马昭之心，简直是路人皆知。

    叶安然这会可算明白了！

    然而，已经太晚了。

    秦越笑嘻嘻的道：

    “寒假天天在家，我这不是没有机会吗，亲爱的叶安然小姐，给我个机会呗，让我把握一下。”

    叶安然顿时俏脸一红，像是听懂了秦越的意思一样，红扑扑的小脸蛋就像是喝醉了一样，嘴里缓缓吐出两个字：

    “流氓！”

    然而，秦越却不管，流氓又不是什么坏的词汇，这是对他工作能力的认可。

    他把上身一拖，笑嘻嘻的道：

    “那我可就开始流氓了。”

    说着，秦越低下头，一口吻上去。

    叶安然在迎合之中，嘴里慌忙说道：

    “关…啊关灯！！”

    秦越也不犹豫，一抬手把灯关了。

    “轻点！”

    “嘿嘿，放心，我把握的住！”

    很快，房间里发出了悦耳的声音，此起彼伏的叫声简直令人心向往之。

    窗外，天气正好，漆黑的夜，万里无云。

    一夜无言！

    翌日清晨，当阳光从窗帘的缝隙中照射进来之后，打在了秦越和叶安然的眼睛上。

    一阵口干舌燥，叶安然咽了咽口水，揉揉眼睛，感觉身子像是要散架了一样。

    也不知道秦越这家伙怎么了，或许是憋的时间太久了，实在是太强了！

    这种强度，她差点没受的住。

    鬼知道这家伙为什么如此之强！

    “呜，秦越，几点了！”

    叶安然懒散的声音把秦越叫醒了，他打了个哈欠，微眯着眼，眼神中满是困倦。

    昨天晚上，他也确实是累着了。

    压抑了这么久的释放，一不小心就用力过度了，差点没收住。

    秦越在床头摸索了一阵，找到了手机，打开屏幕瞥了一眼。

    “已经十点了。”

    十点了，难怪阳光这么刺眼呢。

    叶安然打了个哈欠，翻了个身，把身子蜷缩进了秦越的怀抱中，看起来懒洋洋的，惹人怜爱。

    “那睡到中午吧，咱们下午再去学校报道吧。”

    报道时间是两天，主要是害怕有些偏远地方的同学来的晚或者家里有什么急事的。

    所以，今天是报道的第一天，下午去还算早的。

    秦越也表示赞同，这么困，谁他么想起床啊。

    “有道理，再睡会！”

    “好！”

    完美的达成了协议，秦越和叶安然就再次眼睛一闭，眯了起来。

    不多时，房间里响起了匀称的呼吸声。

    时间缓缓流逝，直到中午，两人才有了些精神，迅速起床稍微收拾了一下。

    卫生间里！

    叶安然忽然尖叫一声：

    “啊，秦越，我…我怎么有黑眼圈了！！”

    睡到中午，叶安然看见自己肉眼可见的黑眼圈，顿时尖叫了起来。

    女生最怕什么，就是脸上有东西。

    无论是豆豆还是黑眼圈，都会让她们大惊失色。

    听到叶安然的喊叫声，秦越连忙走了过来，一脸疑惑的道：

    “怎么了？”

    叶安然：“你看，我眼角有黑眼圈，好重啊！！”

    秦越大眼一看，确实啊。

    浓郁的黑眼圈环绕着两只眼睛。

    秦越笑着道：

    “睡让你昨天晚上睡那么晚，肯定有黑眼圈啊。”

    叶安然：“？？？？”

    怪…怪我咯？

    要不是你非得要做，我怎么可能睡这么晚？

    顿时，叶安然气不打一出来，愤愤的上前一步，捏着秦越的耳朵一拧：

    “狗东西，要不是你昨天晚上非要做那种东西，我…我怎么会！”

    说着，叶安然手下的力道加重了些。

    秦越顿时感觉到耳边传来的一阵疼痛感，连忙求饶道：

    “我…我错了，呜呜呜，疼，好疼！”

    秦越连连求饶，这个时候，不求饶是不行了。

    看着秦越一脸痛苦的样子，叶安然虽然心里气，但还是舍不得，旋即小手放下，轻哼了一声。

    “狗东西，下次别想了，不可能！”

    看到脸上的黑眼圈，叶安然觉得下回再也不可能跟秦越一起出来开房了。

    这家伙，太持久了，她扛不住！

    秦越嘿嘿一笑，干咳一声，也没回话，只是一个劲的笑。

    女生说不要，那就是要，女生说下回不可能，那就是下次再来。

    秦越可太懂了。

    所以，他直接不说话，下回直接来。

    叶安然幽怨的白了他一眼，然后罕见的画了个眼妆，想要遮一遮黑眼圈。

    别说，叶安然画了个眼妆还挺好看，更添了几分魅力。

    如果说之前是清纯居多，那么现在就是魅力无限，给人一种妩媚的感觉。

    “这么好看吗，我觉得你就该多画画眼妆，就好看。”

    听到秦越的赞扬，叶安然虽然心里开心，但嘴上却是不依不饶：

    “切，要不是你，我才不画呢。”

    说着，就开始收拾自己的东西。

    秦越在一旁讪笑，然后道：

    “那我直接点外卖了，吃完再去学校报道吧？”

    “好！”

    叶安然自然没什么意见，道了声好，随后，秦越打开手机app开始点外卖。

    洗漱好，在床上躺了会，很快，外卖小哥就送到了。

    午饭秦越点的很多，因为昨天晚上经历了一场盘肠大战，有些饥饿劳累，再加上早上没吃饭，所以，此刻早已是饥肠辘辘。

    “秦越，你点的什么啊，怎么这么香？”

    叶安然凑了上来，嗅了一口，顿时感觉馋虫都被勾出来了。

    秦越微微一笑：

    “粤菜，有云吞面，还有流沙包之类的东西，看看好不好吃。”

    叶安然顿时笑了起来，眯着眼，嘿嘿嘿的凑了过来，手里拿起一块流沙包，吃了起来。

