    “道之域境，原来是这种感觉么？”

    过了好一会儿，苏乾也才睁开了眼睛，他又施展了一会儿剑法，有到达道之域境的寒冰真意的加持，他一出手，瞬间就是雪花纷纷落。

    在悟道上，也是有层层递进，先是初步领悟奥妙，然后是领悟真意，再然后就是道之域境，再接下去……苏乾现在也还不懂。他都是走一步是一步。

    怵！

    想着，苏乾又是出了一剑。

    “我感觉……”接着，他收起寒冰真意的道之域境，飞雪剑域，仔细思考着：“我的剑法的威力，比之当初，又好像提升好几倍了……不愧是水源道观，刚刚入门，还未学习任何功法，光光是一个壁刻，就让我如此突飞猛进！”

    苏乾也是欣喜，感叹。

    接下来。

    “我继续全盘再看一遍……”而后，苏乾又是尝试着，从之前看过的各个剑痕，一个个释放神觉，感应参悟过来。本来是想要将寒冰真意再进化，往前一步。

    “不行！”不过，很快他就是停下来。

    皱眉。

    “好像已经不行了……寒冰真意，进化到达道之域境，靠着这壁刻剑痕的剑意中模糊的显化，无法再进化了……”苏乾判断着，也是实践出来的：“看来，若是想要将寒冰真意再往下进化，那只能靠其他了，或者是靠自己的领悟……”

    的确，这冲云山壁刻崖，毕竟只是北玄仙人留下来的剑意而已。

    外人从成品，或是复杂凌乱的成品中，去分析其中的精髓，能够到达苏乾这个地步，已经是不简单了。再往下的修行，那更加的玄妙，不是简简单单看这个壁刻就可以的了。

    不过，即使如此，苏乾还是没有想要离开的意思。

    “哈哈，不过，寒冰真意无法再进化了，但我可以领悟一下另外的真意……”苏乾心中又是想着道：“比如风、雷，还有空间！特别是空间！还有那莫名的，不知所以然的锋锐无比的一种真意……”

    他回忆着之前在参悟寒冰真意的过程中，在这些剑意中感受到的另外的其他种种真意。

    很快。

    苏乾又是走了两步。

    来到了最开始参悟的那处位置。

    “好，我这一回，参悟空间真意！”他想着道：“独独看空间真意，不看其他……”苏乾决定，之前他参悟，是忽略其他，只看寒冰真意部分的奥妙的演绎变化，现在则又重新看重新参悟……虽然还是同样的剑痕剑意，但是，再参悟另外一种真意，就又要重头开始一遍遍看一遍遍参悟。

    此时。

    夜色已沉。

    不过，苏乾这种观看壁刻的参悟，却不是用肉眼观看的，而是神觉释放出去感受北玄仙人留下来的剑意，所以，即使天黑了，但却依然丝毫也不影响他的参悟。

    “不行……”本来是想要再修行空间真意的，毕竟，他此前有空间真意的基础……还以为有这个铺垫，应该会比较容易，不过参悟了一会儿，苏乾就知道有些难：“空间太复杂了，完全看不懂……”

    闭上眼睛。

    可以感受到北玄仙人的剑意一道道怵怵怵扑面而来。可是，像是寒冰真意这种，是比较表面的，所以苏乾可以直接观看参悟，凭借悟性高，甚至短短几日时间，就直接从一个寒冰真意方面的菜鸟，进化到达道之域境的程度……可空间真意，不行！空间，是比较缥缈，比较无形，不可言传的东西……

    所谓道不可言传，空间之道，更加玄妙……虽然苏乾有基础，可是，在这北玄仙人的剑意中，空间之道，是比较隐晦的，更明晰的，是寒冰真意，已经另外的风与雷真意，这几种真意，是比较表面的……比较容易看清的。

    但这剑意上的空间真意，以及另外一种很锋锐的真意……苏乾看不清。

    “怎么办？”苏乾也是停下来了一会儿。

    思考着。

    “嗯，由易而难！”最后，苏乾也是心中暗道着。做事情的确有时候是这样，要先从容易的入手，一开始就很难的话，没有什么进境，你很难能长时间继续干下去……

    想着，苏乾也就是决定：“嗯，先继续参悟风雷真意……把这几种表面的真意，给啃下来，到时候，我再看空间真意，应该就能够比较容易理解了……嗯，再细分，风雷真意中，先参悟风！”

    很快。

    就这般。

    苏乾又开始参悟起来风之真意了。

    他不吃不喝……当然，苏乾现在即使圣级超凡，也并不能够真的不吃不喝，灵气毕竟不能够完全替代食物，他是需要吃的，当然，即使如此，苏乾还是没有离开这里。他乾坤戒里面，还有之前为了赶路，而储备的一些干粮酒水等等。第六天，真的饿了，苏乾就拿出来狼吞虎咽了一番。

    然后就继续参悟修行。

    他又是一遍遍观看那些北玄剑仙留下来的剑痕，参悟剑意，分析奥妙。

    “嗯？不参悟寒冰真意了？又转参悟风之真意了？”很快，这壁刻崖的常客，那散发青年也是又回来了，他看见苏乾身上有着淡淡的风在缠绕。

    也是看出来苏乾在干嘛。

    “真是菜鸟啊！寒冰真意没参悟好呢……就急着参悟另外一种真意……唉，菜鸟就是菜鸟，不知道步子迈得太大，容易摔倒么？”他皱了皱眉，在想着。

    不过，苏乾正在沉迷参悟，他也是知道这种状态，是不会喜欢被人打扰的。所以他也没说话。

    “嗯？那散发青年师兄又来了？”很快，苏乾换位置的时候，也是看到了这散发青年师兄，也已经又拿着透红色的长枪，在一处位置也在沉迷参悟。

    他们二人虽然共同在冲云山壁刻崖参悟北玄剑仙的剑意中道的奥义。不过，从始至终，除了第一日交谈的那短短一句话之外，再无其他交流。

    都是各自参悟修行。

    苏乾正处于疯狂痴迷的状态，也没有心思去跟这散发青年师兄攀谈闲聊，虽然按他的猜测，这散发青年师兄，应该是挺厉害的。

    中途。

    那散发青年会偶尔离开。

    就这般。

    又过了四日。

    刷！

    这一日。

    那散发青年又来。他一降落下来。

    “嗯？这菜鸟小师弟……”很快，散发青年就是一怔，因为他看见，苏乾身躯之上，竟然有着丝丝雷电的奥妙显像：“这是？又开始参悟雷之真意了？难道他不知道贪多嚼不烂的道理么？”他也是又皱眉。

    他朝着苏乾走进了几步。

    本来想要开口。

    不过最后还是放弃了。

    “哈哈哈……风雷，本就相近！而且，都是北玄剑仙的剑意中的真意奥妙，其实有异曲同工之处……我先后参悟了寒冰真意、风之真意，并且在一日多前，就已经将风之真意，也参悟到达道之域境的程度！现在再来看这雷之真意，很多地方，就跟先前两种真意有相似的脉络……”而又在一处位置开始修炼的散发青年，却并不知道，此刻闭着眼，正在参悟剑意，演练剑法，参悟其中的雷之真意的苏乾，心中却在这般狂喜对自己说着。

    没错。

    早在一日多前，苏乾便是已经又将风之真意参悟出来，到达道之域境的程度了。

    噼里啪啦。

    呲呲！

    呲呲！

    参悟着雷之真意的苏乾，身躯之上，剑身之上，不时闪烁，雷电光泽，虽然并不浓郁，可是却在逐渐加强……

    “嗯，按这种势头……再有一两日，我就能够将这雷之真意，也参悟修炼到达道之域境的程度……到时候，就可以开始参悟空间真意了……其实，参悟出来风之真意之后，因为已经看懂这剑意中的寒冰真意与风之真意……”苏乾心中也是在思考着：“我其实已经看得懂一些其中的空间真意了，不过，还是不够……空间之道，毕竟比寒冰、风雷等等真意，都要高层次，高级，也更加玄奥，我还是先把雷之真意，也参悟到道之域境的程度，再开始参悟其中的空间真意！”

    苏乾还是很有耐心。

    他知道，不管做什么事情，还是都需要一步一个脚印，慢慢走过去，慢慢做过去……必须要有耐心。

    在又两日后的傍晚。

    “唉，这菜鸟小师弟……之前说，他叫苏乾么？五个新入门的师弟师妹，我听说，只有沈玉轩跟鹿寒两个师弟，分别被副观主石羲之与七长老神机长老收为关门弟子了！这苏乾……并没有……难道他在一个人胡乱修炼么？”那散发青年又是站了起来，他看着苏乾身躯之上，还是有着淡淡雷电真意，不由又是摇了摇头：“修行可不能这样三心二意……”

    他皱了皱眉。

    本来有想要出言提醒的意思。

    不过，他并不是那种特别主动且热情的人。

    再加上，看着苏乾很是入迷的神情。

    “算了，看他如此入迷，先不管他了……再说，参悟状态，被打扰，感觉很不好受……”他想着，呼，又是炼气化翼，一下子飞离开了冲云山壁刻崖。

    噼里啪啦！

    “成了！”而就在这散发青年师兄刚刚飞走没多久，突然，站在那一直参悟的苏乾身躯之上，以及剑身之上，徒然一股雷电如龙，猛然缠绕霹雳闪烁……

    怵！

    “道之域境！”

    接着。

    苏乾睁开眼睛，一剑出手。

    轰隆。

    一道雷电伴随，轰隆劈出，好像是天公打雷。

    “雷之真意！也到达道之域境了！”苏乾眼眸之中，有着喜色。

