    杨天罡是直接不打算管隔壁的事情了。而

    洛尘则是绕有兴致的看着那个纸人，纸人是没有表情的，它的那个笑脸是画出来的。

    而且就在这个时候，洛尘的院子里，不知道何时，那位老乞丐已经出现了。

    老乞丐手中拿着那面旗子，脸色带着阴沉的笑容。“

    胆识到是不错，见到我的纸人，居然没有害怕！”

    “可惜阎王要你三更死，岂能留你到五更？”老乞丐怪笑连连，浑身充满了阴冷的气息，一直站在院子的角落，向一条蛇一样冰冷的盯着洛尘。在

    他眼中，洛尘已经是砧板上的肉，可以随意被他想怎么切就怎么切了。

    毕竟他是一位出马仙，对付一个普通年轻人，还不是手到擒来？“

    这么有信心？”洛尘反问道。

    “呵呵，年轻就是好，因为无知，所以可以无所畏惧。”老乞丐讥讽道。“

    死到临头了，居然还不自知？”老乞丐忽然傲然的开口道。“

    出马仙也是你这种小小凡人能够得罪的？”“

    与仙为敌，这是死罪，是大逆不道！”老乞丐指着洛尘开口道，那姿态和仿佛他真的就是仙。

    但是洛尘却没有在意他的那姿态和气势。“

    现在我以仙之名，判你死罪！”老乞丐一挥手，那纸人就朝洛尘走了过去，带着一脸阴冷的笑容，看起来格外的恐怖。

    “以仙之名？”洛尘被逗笑了。

    但是下一刻，洛尘脸色一沉。“

    不要说你一个蝼蚁，就算是来了一尊真仙，也不敢在洛某面前说这句话！”洛尘呵斥道。

    他是谁？仙

    中至尊！

    那可是打出来的地位和威名。

    任何真仙见到洛尘都须低头！

    岂敢判他死罪？

    纸人已经扑了过来了，这纸人很是奇怪，伤不了实物，但是却能伤到人的灵魂。

    院子里阴风阵阵，仿佛打开了鬼门关，连头顶都月光都不可见了。整

    个院子里到处都是鬼影重重的，看起来异常的吓人。而

    那个纸人走着走着就变成了两个，然后是四个，最后满院子的纸人。

    这一招是老乞丐的必杀绝学，就是一般的宗师遇到了都得跪。更

    何况一个普通的年轻人？而

    且这个纸人杀死他之后，会吸收囚禁他的灵魂，变成一个新的纸人。

    也就是，这满院子的纸人，都是之前被老乞丐杀死的人。但

    是就在纸人准备对洛尘动手的刹那，洛尘轻轻的朝那些纸人吐了一口气。

    这口气蕴含着离火之精，刹那间，那些纸人连惨叫，甚至连反应都没反应过来，直接化作了黑色的灰烬。“

    修法者？”老乞丐面色猛地大变。

    一口气而已，居然瞬间就把他的所有纸人给烧光了。这

    绝对是修法者无疑了。毕

    竟行家一出手，就知有没有了。但

    是老乞丐毕竟是有备而来的，见到发生了变故，也不惊慌，而是拿出了一张人皮面具带在了自己的脸上。这

    张人皮面具，是他游历湘西那边偶然得到的，一旦戴上，可以让他短暂的拥有尸王一般强悍的肉身。

    老者戴上那张人皮面具后，直接朝着洛尘冲了过去。

    此刻他力大如山，浑身坚硬如铁。

    他们修法者，最怕的就是近距离遇到这种力大如山，浑身坚硬的人。

    毕竟修法者肉身强度可没有武者那么高！

    “就算你是修法者又如何？”老乞丐冷笑连连。

    “在这种肉身面前，你只能被碾压！”老乞丐扬起巴掌，带着傲然之色，打算一巴掌将洛尘拍碎。

    若是换了一般的修法者，肯定今天就遭劫了，但是可惜，老乞丐遇到了洛尘！就

    在那满是尸气的手臂挥下来的瞬间，洛尘出手了。

    一巴掌甩过去，速度快到了极致。老

    乞丐甚至还没有反应过来，直接活生生瞬间嘭地一声被打爆了。

    “太弱了。”洛尘摇摇头。晶

    莹的血肉飞舞，在半空中就被燃烧了。瞬

    间就连灰烬都消失了。

    这边的动静被洛尘掩盖了。

    隔壁的杨天罡和杨如雨自然不知道到底发生了什么事情。

    此刻听了半天，也没有发现隔壁院子的动静，杨如雨嘴角挂着一抹嘲讽。看

    来洛尘已经被杀了。这

    就是狂妄自大的下场，要是当初肯低头，拜她老祖为师，岂会落得这般下场？

    就算你是豪门大少，但是有也不能去招惹出马仙啊！白

    白可惜了大好的青春了。

    杨如雨摇摇头，沉沉的睡去了。直

    到天还没亮，一老一少又来到了后山。只

    是刚刚上来，杨如雨就被吓了一跳。

    因为他们以为洛尘已经死了，但是没想到洛尘居然好端端的盘膝坐在那里。

    “你没死？”不仅杨如雨诧异，就连杨天罡都诧异了。“

    很意外？”洛尘反问道。

    杨如雨刚想说什么，杨天罡就示意杨如雨不要说了。杨

    天罡皱着眉头想了一会儿，最后教杨如雨练了一套拳后，带着杨如雨离开了。“

    老祖他？”杨如雨很是诧异，洛尘居然没死。

    “应该是那位出马仙还没有动手。”杨天罡仔细想了想，只有这个结果了。否

    则不可能还有其它的原因。毕

    竟那可是出马仙，就连他都要有一分忌惮。

    如果对方真的出手，洛尘不可能活下来。

    “算他好运！”杨如雨负气的开口道。杨

    如雨等人离开后，天色大亮后，洛尘的电话倒是响起来了。“

    喂，您好，是洛先生吗？”电话那头传来一个陌生的声音。“

    鄙人赵立新，北省这边归我管的。”赵立新笑了笑。赵

    立新，北省一把手！他

    是从燕京听说，洛尘来他的地盘了，不管怎么说，洛尘现在可是华夏天龙榜第一人，又是少将！

    这个身份和地位已经说明了一切了，所以得知这个消息后，赵立新第一时间就给洛尘打了个电话。原

    本他是打算亲自赶往泊城来的，不过刚好有几个重要会议，所以暂时来不了。客

    套了几句之后，赵立新到也没别的意思，就是希望洛尘在泊城玩的开心点，当然，如果能够攀上洛尘这颗大树，赵立新自然也会求之不得。

    随后赵立新给泊州市的一把手田勇长打了个电话，嘱咐田勇长一定要想办法讨好洛无极。一

    听是洛无极来了，田勇长都吓了一跳，不过当田勇长开口要洛尘电话的时候，赵立新却故意不给了。

    只是告诉田勇长，洛无极在泊城县！

    田勇长这边皱着眉头挂断电话，这可是一尊大佛啊，伺候好了，那以后说不定就飞黄腾达了。但

    是要是伺候不好，那这事儿可就麻烦了。

    刚好这个时候，一个穿着打扮极其像是公子的人走了进来。

    “叔，我要去一堂泊城，我的一个朋友在那边出了点事情。” 

