    穆秀也觉得不可能。

    这个术法的难度，她有一些了解。

    很少有人学的会。

    好像除了心境还有别的要求。

    需要花费不少的时间，很少有人会把时间花费在这上面。

    如果花费了足够时间能学会倒是没什么，可绝大部分人，哪怕是花费了大量时间，可依然无法学会。

    这才导致昆仑山，很少有人去学七彩祥云。

    “不会也正常，我就是蛮说一下。

    毕竟七彩祥云的难度，有目共睹。

    就是觉得对方既然是第九峰唯一的弟子，肯定有过人之处，万一就会了。”穆秀轻声说道。

    “其实七彩祥云重点不是心境，而是对天地云彩的感悟，这种感悟可遇不可求，所以很少有人可以学会。

    第九峰的师弟年龄不大，不会是正常的。

    据说第九峰的师伯，也是偶然间明悟的。

    所以第九峰师弟不会并没有什么。

    会了才不正常。”敖龙雨平静的说道。

    她没有别的意思，实事求是。

    省得总有人觉得，七彩祥云是第九峰的，第九峰的人就应该会，不会就是天赋差。

    对事，不对人。

    “确实，而且第九峰师弟，天赋比较有限，应该都会把时间放在修炼上。

    浪费大把的时间修炼七彩祥云，不是明智的行为。”惊庭点头说道。

    敖龙雨看了对方一眼，没有多说什么。

    “说起来，我听说要是有人领悟七彩祥云，天空会有彩虹挂云霄。”穆秀抬头看了看天，继续道：

    “就像那样，绚丽...夺目。”

    说到这里的时候，穆秀愣了下。

    她有些惊骇道：

    “这是彩虹？

    今天下雨了吗？”

    惊庭跟敖龙雨这时候也是看着天空。

    他们也看到了突然挂在云霄上的彩虹。

    跟寻常雨后彩虹没有什么区别。

    如果他们没有讨论七彩祥云，肯定没什么感觉，但是刚刚讨论领悟七彩祥云会有什么异象，这异象就出现了。

    让人一时间有些不好接受。

    “应该是碰巧吧，而且这是挂在第九峰的彩虹。

    第九峰除了我们三个人，也就那位师伯，跟那位师弟。

    那位师伯已经领悟，那位师弟应该回来接我们，不可能在修炼。”惊庭分析了下，然后得到结论：

    “所以，肯定是今天刚刚好有彩虹出现。”

    “对，肯定是这样。”穆秀笑了笑应道。

    她觉得是自己多虑了。

    “那后续会有什么异象？”敖龙雨突然问道。

    “后续？”穆秀想了想道：

    “好像领悟的人，身上会有七彩之光乍现。”

    “那样吗？”敖龙雨指着前方的人影问道。

    这时候穆秀跟惊庭立即望了过去，然后他们看到前方有个人站在那里，他看着天空，身上有七彩之光一闪而过。

    但是只是一闪而过，如同幻觉一样。

    穆秀：“......”

    惊庭：“......”

    不至于吧？

    真的有人领悟了七彩祥云？

    刚刚应该是出现了幻觉，或者是，领悟七彩祥云，并不是这种异象。

    对方太年轻了呀，才修炼三四十年。

    筑基圆满的修为。

    江澜回过了神，他感觉自己对七彩祥云有了新的认知，有空可以拿植物蛋做做实验。

    感觉没什么作用。

    这时江澜看到前方站着三个人。

    一男两女。

    女的有一个好像见过。

    敖龙雨。

    江澜立即想了起来。

    此时的敖龙雨脸上没有了任何花纹，大概是伤势痊愈了。

    至于对方的样子，这么多年来，一点变化都没有。

    脸上一如既往的平静。

    其他两个人，江澜没见过。

    不过可以确定的是，这三个人修为都很高。

    而且，不知道是不是错觉。

    他感觉这三个人的肉身之力都很强。

    “见过师兄师姐，师父让我来接人去幽冥洞。”江澜不卑不亢道。

    他师父让他来接人，没说具体哪几个。

    “一共就我们三个，有劳师弟了。”敖龙雨开口道。

    “师兄师姐跟我来。”说着江澜就在前面带路。

    江澜走在前面，其他人跟在后面。

    虽然这位师弟只有筑基圆满的修为，但是敖龙雨三人毕竟是客。

    而跟在后面的惊庭跟穆秀看着江澜，一副欲言又止的模样。

    刚刚那一幕他们是看到了，所以很想问问，是怎么回事。

    是不是真的领悟了七彩祥云？

    敖龙雨一脸平静的走着，好像对什么事都不在意。

    尤其是没有职责在身。

    她就不用管太多事。

    “师弟可知道我们为何而来？”穆秀在边上问着江澜。

    “师父未曾告知。”江澜只是平静的摇头。

    他确实不知道这些人为什么要来幽冥洞。

    那里并不算什么好地方。

    待久了对修炼也不好。

    哪怕这些人也在修炼昆仑心经，也无法逃避幽冥洞的副作用。

    没有足够的抵抗力，就容易走火入魔。

    从此毁于一旦。

    “我们会在幽冥洞口待上几个月，所以这些日子可能会打扰师弟。”穆秀开口说道。

    江澜看了这位师姐一眼，然后摇头道：

    “师姐如果只是在幽冥洞口，那么并不会打扰到我。

    我住住幽冥洞内。

    师父没有吩咐，通常不出洞。”

    穆秀：“......”

    惊庭：“......”

    这次就是敖龙雨都有些意外。

    幽冥洞那是什么地方，这位师弟长期住里面？

    确实不会走火入魔吗？

    心性好也不至于如此吧？

    惊庭他们也很惊讶，这位师弟不会已经入魔了吧？

    因为江澜的话，让他们有些不懂怎么接。

    所以他们一时间也没法问江澜刚刚的情况。

    穆秀其实就想问问七彩祥云的事。

    很快，江澜就带着他们来到了幽冥洞口。

    “师兄师姐，要进去看看吗？”江澜问道。

    “劳烦师弟带路。”惊庭开口说道。

    江澜天赋一般，修为对他们来说很低。

    不过那也是第九峰亲传大弟子，在第九峰上不给对方面子，那是不想借用幽冥洞修炼了。

    江澜点头，然后在前方带路。

    “第一次进幽冥洞，最好开一些防御，不然容易被幽冥气息冲撞。”江澜走在前面好心提醒。

    敖龙雨他们看着江澜，跟着走进幽冥洞。

    只是这一进去，他们就有些惊讶。

    浓厚的幽冥气息，直接涌向他们。

    他们有种感觉，如果没有防护，必定会受到不小影响。

    这种地方别说长住了，就是多待一些时间，都能有不小影响。

    只是当他们看向江澜的时候，就感觉有些不可思议。

