    而且最关键的一点是，左十三他本人自己从未在这些照片上签上自己的名字。

    很显然，这些带有自己签名的照片全部都是假的。

    “你这些照片是在哪买的？”左十三问道。

    精神小伙脱口而出：

    “都是我在淡鱼上买的，我这里不光有您的签名照片，还有您亲手画的驱邪符纸……”

    “等等等等，你买这些东西花了多少钱？”

    “不多，照片一千一张，驱邪符纸三千一张！”精神小伙回忆道。

    好一个不多！左十三听后顿觉眼前这个精神小伙的智商不高，典型的人傻钱多。

    不过话说回来，左十三自己也没有想到，居然会有这么一个狂热的粉丝。

    “这些东西都是假的，我从来都没有卖过签名照和符纸，你上当了。”左十三如实说道。

    精神小伙听后傻楞了几秒，脸上的表情没有太大的反应：

    “我真实太容易相信别人了，活该被骗！”

    左十三有些心疼这个精神小伙，于是对他说道：

    “你要真想要张符纸随身带着驱邪，我让我师弟送你一张真正的驱邪符，无论上哪你都带在身上，肯定没有坏处。”

    谁知精神小伙听到左十三的话以后连连摇头：

    “符纸我不要，偶像我现在一心只想拜您为师，跟随在您的身边浪迹天涯，斩妖除魔、匡扶正义，师父再上，请受徒儿一拜！”

    精神小伙说完，直接跪在了左十三的面前就要磕头。

    左十三见此连忙拦住：

    “别别别，千万别，你赶紧起来！”

    “师父你要是不答应收我为徒我就一直跪在这里！”精神小伙对左十三说道。

    左十三一脸无奈：

    “我们龙虎宗收徒入门的规矩繁多，不是我个人想收就能收的。”

    精神小伙听到左十三这句话，像是明白了什么道理，从地上站起来跑回到车子里，不一会儿的功夫他就从车子里拿出了两叠百元大钞现金，递到了左十三的面前：

    “师父道理我明白，拜师礼您收下！”

    左十三看到精神小伙手中的现金，更加无奈了：

    “我的意思不是钱……”

    还没等左十三把话说完，精神小伙再次回到车里，这次他从车子里拿出了一个黑色的背包递到了左十三的面前：

    “师父我早就准备好了！”

    “这什么？”左十三问道。

    “一背包现金啊！”精神小伙说着用力晃了晃补充了一句：

    “如果我没记错的话，这里面有十万！”

    一旁的胖子听到这里，眼都红了，马上冲过来看着精神小伙说道：

    “师弟，你以后就是我们龙虎宗青竹观最小的弟子！”

    左十三瞪了胖子一眼，刚准备开口，精神小伙又从车子里拿出了一个黑色小背包：

    “这里面还有十万！”

    “你是做什么的？哪来那么多现金。”左十三好奇的问道。

    “我爸挖煤的。”精神小伙说道。

    胖子连忙问道：“真假的？挖煤的这么赚钱吗？”

    精神小伙摇头：

    “我爸不是自己挖煤，而是雇人挖煤。”

    胖子听后立马就明白了：

    “这是煤老板的儿子啊，煤二代啊！”

    “师父，你要是还觉得少的话，我马上给我爸打电话，让他给我赚钱。”精神小伙说着拿出手机就要给自己的父亲打电话。

    左十三连忙拦住：

    “别打，够了！”

    这下意识的一句话，让左十三说出口后马上后悔，因为他从心底根本就没有打算收眼前这个小伙为自己的徒弟，他也不知道自己为什么会说出“够了”这两个字，难道自己内心深处也抵挡不住金钱的诱惑？

    说出口的话，就如泼出去的水，无法收回。

    精神小伙听到这里，高兴的蹦了起来：

    “师父，这些钱你收下，以后我每个月都孝敬您！”

    “别忘了你师哥这一份啊。”胖子在一旁说道。

    左十三看着递到自己面前的二十万现金说道：

    “钱我不能要，我现在只能暂时收你为记名弟子，因为真正的龙虎宗弟子需要你自己去争取，并非我能说的算。”

    精神小伙点头说道：

    “我只想做您左十三的弟子，至于那什么龙虎宗我一点儿兴趣都没有，师父钱您还是收下。”

    “这钱我不能要，受之有愧，拿着也不踏实。”左十三拒绝道。

    精神小伙死活都要给，敢情那两袋子现金烫手一样，最终左十三假装发火，这才让精神小伙把现金放回到自己的车里。

    但这时一旁的胖子有些不乐意了：

    “我说师兄咱们现在都什么处境了，这到手的鸭子你怎么还能不要呢？饭都吃不上了还整什么清高，人家给钱就拿呗，咱们又不是白拿他的钱，再说了，你师兄你和我的修为跟实力，多少人想花钱拜师都没这机会！”

    左十三长叹一声说道：

    “我就是过不去心里这一关，等我以后恢复修为了，赚钱的机会咱们有的是。”

    胖子无奈地摇了摇头，实在是无法理解自己师兄的做法。

    “师父，咱们待会儿去哪？我开车跟在你后面。”精神小伙把现金放好后问道。

    “去你师哥的老家城关村，不过现在我们还不着急出发，我有几个问题想要问你。”左十三说道。

    精神小伙一脸正色：

    “师父您随便问，我保证知无不答！”

    “你叫什么名字？多大了？家住哪的？怎么在高速上找到我们的？”

    “我叫梅悠乾，今年24周岁，老家山西，现定居子啊东店市中心，男性，爱好女……”

    “我没问你爱好，你是怎么在高速上找到我们车的？”左十三道。

    梅悠乾直说道：

    “我花钱买的资料，那上面有你们的住址和车牌号，我正好在高速入口看到你们的车子，就一路跟上来了，没想到那资料居然是真的！”

    左十三顿觉无语：

    “你买的资料给我看看。”

    梅悠乾从自己车里找来了资料，左十三看完后，并没有在上面看到其他有关于他们的隐私，这才放心的把资料还给了梅悠乾：

    “行了，你的大体情况我也了解，咱们现在出发吧，你开车跟在我们后面。”

