    “复仇者（紫色）：

    若宿主在某一场比赛中输掉比赛且表现不如对方某一球员时，既可选择用放狠话的方式来触发此徽章。

    徽章触发后，下一次再面对同样的对手时，宿主的投篮类属性和体能属性，都将获得大幅加强，帮助宿主完成复仇。

    注：此徽章在一个赛季的常规赛和季后赛，分别只可以触发一次。使用机会不可累计，不用即自动作废。”

    李昂看着这个徽章的叙述，挠了挠脑袋。

    虽然看上去好像很复杂，但研究过后李昂发现......这字里行间都写着“小气鬼”三个字！

    说白了，就是如果你某一场比赛输给了别人，那你就一直记好仇，等下一次相遇的时候打回来。

    你别说，这徽章真的非常科比。

    杰伦.罗斯垫脚科比，科比就在杰伦.罗斯头上轰了81分。

    伊戈达拉曾经锁死科比，科比于是就有了那句著名的：“告诉安德烈，今天我要在他头上拿50分！”

    然后那场比赛他拿了49分，差一分不是因为想给伊戈达拉面子也不是怕自己骄傲，而是因为湖人早早就领先了20分，科比不得不提前下场。

    就逼格十足。

    科比很小气，这是众所周知的事情。

    好吧，低情商的说法叫小气。

    但按我们这种高情商人类的说法，这叫做眦睚必报真男人。

    这个复仇者徽章，改名叫小气鬼徽章其实也没有什么问题。

    我打你，你得受着。但你打我，我必须打回来。

    酣畅淋漓的复仇在竞技体育的世界里，确实是会让人非常爽快。

    这不，刚刚击败活塞的李昂，就才体验过这种快感。

    姚明当年对詹姆斯说出那句“休斯敦见”后，把詹姆斯防得生活不能自理并赢得比赛，同样也是一场酣畅淋漓的复仇。

    德克面对不尊重自己的咳嗽詹和咳嗽韦，在流感之战中成功复仇杀死比赛，这更是被传为佳话。

    嗯？怎么哪儿都有我詹？

    总之，没有球员不喜欢这样的比赛，没有球迷不歌颂这样的复仇。

    复仇成功了自然是非常爽快。

    可关键在于，有时候复仇他不一定就肯定能成功。

    你比如说，麦迪年年都讲要复仇李昂，要冲破首轮，但年年都被一轮游，就很生艹。

    麦迪发现自己唯一不一轮游的办法......就是直接不参加季后赛。

    只要我不打，我就不会输。

    还是那句话嘛，世界杯历史上只有三支球队战胜过中国队，连巴西这样的世界强队也只赢过中国队一次。并且在决赛圈没有输过球，只在小组赛输过。

    科比和湖人也说要复仇李昂，结果尼玛被打了个4比0横扫，来了波反向复仇。

    科比是个爽快人啊，我两连冠，李昂也必须得两连冠，我有的李昂都得有。

    复仇成功固然爽快，但复仇失败，那就是尴尬加倍。

    而这个徽章，就相当于是给复仇增加了一道保险。

    如果都大幅强化了还打不过别人，那就别复仇了，找个厂打螺丝吧。

    李昂看着这个徽章，满意地点了点头。

    虽然我不是一个小气的人，但是......我狗啊！

    以后谁要敢趁我手感不好的时候动我，就等着挨打吧！

    美中不足的是，这徽章常规赛和季后赛居然各只能用一次。

    不是李昂吹刘哔，才一次算什么真男人呢？自己满足不了，对方也满足不了，搞得大家都不开心。

    而且，因为不能累计，所以这个赛季的不用，是没法累计到下个赛季使用的。

    不过话说回来，李昂一个赛季又能被击败几次呢？

    这个赛季，太阳常规赛取得了68胜。也就是说，满打满算李昂常规赛里一共也就输了14场。

    季后赛四轮，一共输了4场。

    加起来，一个赛季就是18场球。

    而且输的这18场，并不是李昂一个人输了，是球队输了。

    并不一定对面有某个球员肯定能稳压李昂。

    而这个小气鬼徽章想要触发，除了要输掉比赛，还得被对面某个球员压制。

    必须得说，这个条件对李昂而言......真的太苛刻了！

    要知道，这还是太阳诸位合作的第一年。

    下赛季，李昂输球的场次说不定会更少。

    所以说，一个赛季两次机会，其实也已经够用了，说不定还用不完。

    谁没事天天被打爆啊，又不是佩顿。

    从季后赛开始第一场，一直被爆到季后赛结束。

    李昂都羡慕他那种从年头红到年尾的运势。

    而且，虽然只有一场，但因为投篮和体能大幅加强，那一场大概来是能打出点名堂的。

    有些经典比赛，说实话一场就够了。

    35秒13分，单场81分......这些其实都是他们漫长职业生涯中的一小段。

    但这一小段，就足够他们吹一辈子。

    你比如说李昂把布朗头打变形，不就是一场吹一辈子的比赛吗？

    总体来说，科比的两个徽章果然还是没有让李昂失望。

    “快，李哥，快出来一起快活啊哈哈哈哈哈！哎呀，杰哥不要啦，杰哥不要啦~不要喷我脸上！”

    当李昂还沉浸在抽到徽章的喜悦中时，他隔着厕所门听见哈斯勒姆发出了奇奇怪怪的呻吟。

    然后，小奥尼尔还兴奋地大喊：“不要跑，把脸转过来！”

    李昂咽了咽口水，小奥尼尔这哔，就没一个绰号正经的。

    一会儿沙雕一会儿杰哥的，都不是啥好名字。

    看来，其他人已经在外面开始香槟大战了。

    李昂也关掉了系统界面，站了起来。

    去年，因为香槟太少，所以活塞队的球员们都是以水代酒。

    一个个壮汉在更衣室相互泼水，一边泼还一边喊：“你来啊，你来啊~”

    那场面，就跟二傻子似的。

    但没办法啊，当年那不是没有条件嘛。

    现在，好不容易有条件了，那必须奢侈一把！

    李昂刚打开厕所门，就被四五瓶香槟贴脸狂射。

    李昂也不甘示弱，随手抄起一瓶香槟就喷了起来。

    真的是随手都能抄起一瓶香槟，因为整个更衣室都是香槟！

    这纸醉金迷的场景，李昂以前只在小时代里见过。

    李昂反击，开始喷小奥尼尔。谁知道小奥他非但不躲，反而还张开了嘴：“我还要，李昂我还要！”

    李昂：......

    突然觉得，小奥尼尔是一个很危险的人物。

    第二天，不出所料，李昂发现自己的房间里乱七八糟。

    而且，地上什么衣服都有。

    众所周知，KK酱的小癖好，就是穿各种各样的衣服和李昂为爱鼓掌。

    和她在一起的这段时间，李昂已经体验过了蜘蛛侠、神奇女侠、黑寡妇、绯红女巫等等等等，可以说是极大地满足了李昂儿时对超级英雄的幻想。

    有这样的女朋友，是B还是C真的都已经无所谓了。

    昨天李昂庆祝完回家的时候，说实话真的已经非常疲惫。

    才打完一场比赛，又喝了不少酒，是个人都想回家倒头就睡。

    但一回家，发现KK酱这一次又变成了皮卡丘。

    不是李昂经不起诱惑啊，但看见女朋友如此精心准备，李昂也不好拒绝啊。

    也要为女孩子着想嘛！

    所以昨天晚上即使再苦再累，李昂也在所不辞！

    在这方面，李昂无疑是个好男人。

    奉劝各位男同胞也学学李昂，不要以为真的有无姓婚姻这回事。

    哪儿有那么多无姓婚姻，如果有，那不过是有人在替你负重前行。

    李昂抱着KK酱，又闭上眼睛，准备再睡一会儿。

    辛苦了一年，接下来还要打奥运会，李昂今年夏天的休息时间非常短。

    所以现在，还是好好享受一下这短暂的闲暇吧。

    李昂躺在大床上抱着超模，而另一边，拉里.布朗则躺在医院里，抱着枕头。

    他的头，现在还是变形的。被李昂打到的那一侧，那个大坑还没有消失。

    当然不会消失，因为拉里.布朗的颧骨直接被李昂顶骨折了，所以才会凹下去。

    虽然不像当年被打出脑浆的汤姆贾诺维奇那样有生命危险，但拉里.布朗依然非常痛苦。

    他想张口说话，都会伴随着剧痛。

    拉里.布朗已经听说了昨天太阳夺冠的消息，这让他更是气得差点没吐血。

    颜面扫地，颜面扫地啊！

    讲真，拉里.布朗去年夏天被76人踢滚出去后，他哪怕加盟个其他球队，都不会像现在这么耻辱。

    但他偏偏选择了加盟活塞，他偏偏想用活塞击败李昂，用魔法击败魔法。

    在他的预想中，以他拉里.布朗的能力，再加上活塞本就强大的阵容。

    哪怕少个李昂，想卫冕也是手拿把掐的事情。

    而且，还可以证明李昂就是个体系FMVP，离了这个体系，他屁都不是。

    这一波啊，就是复仇翻车的典型案例。

    拉里.布朗用自己一个赛季的努力成功地证明了，什么米粒家名帅，也不过如此。

    其实拉里.布朗应该感到庆幸，他能杀入总决赛就已经很幸运了。

    要是姚明不受伤，他可能连总决赛都进不来，那更是耻辱。

    拉里.布朗正在休息呢，他的病房外传来了一阵敲门声。

    “请进！”

    布朗知道，肯定是来探望自己的。

    病房门被打开后，拉里.布朗看见了一个胖胖的白人男子。

    他正是太阳队总经理小克朗吉洛他爹，同时也是丑国篮协总经理杰里.科朗吉诺。

    “拉里，感觉好点了吗？”老科朗吉诺看着拉里.布朗，叹了口气。

    他现在就挺尴尬的。

    他儿子的球队夺冠了，按理说他应该高兴。但太阳队，击败的恰恰又是拉里.布朗的队伍，所以他又不能表现得太过于高兴。

    夹在中间就挺难的。

    拉里.布朗看见老科朗吉诺，立马就猜到了他来的目的。

    虽然拉里.布朗和老科朗吉诺有些交情，但他很清楚，老科朗吉诺绝不是单纯地来探望自己。

    他一定是为了奥运会的事情来的！

    “我很好，杰里。”拉里.布朗从病床上坐了起来，老科朗吉诺也看清了老布朗那被打变形的头。

    惨啊，惨不忍睹！

    但老科朗吉诺会在心里谴责李昂吗？不，当然不会。

    毕竟，他儿子的事业能一帆风顺，全靠李昂啊~

    “真是不幸啊，球场上没人想发生这样的事情。好好休息吧拉里，这个赛季你辛苦了。我相信，你的球队下赛季一定能卷土重来。

    不过介于你的伤势......”

    老科朗吉诺看着拉里.布朗，双手相互搓了搓。

    有些事情，还是不太好说出口啊。

    “我们都这么熟了，直说了吧杰里。”拉里.布朗点点头，让老科朗吉诺阐明来意。

    “嗯......是这样的，介于你目前的伤势，我们都觉得你该好好休息。

    你看，如果可以的话，那么今年奥运会，你就不去了，身体要紧。

    放心吧，只要你痊愈了，我们随时欢迎你。

    丑国篮协的大门，永远对你敞开。”

    老科朗吉诺来探望布朗的真正目的，就是通知他这件事。

    奥运会还有大概两个月时间开始，但并不是真的有两个月时间。因为在此之前，还得集训、打热身赛等等。

    可以说，时间相当紧迫。作为梦之队主教练的布朗，必须马上投入到工作中才行。

    但怎想，他头居然被人给打变形了！

    梦之队在国际大赛上太需要胜利了，之前印第安纳波利斯世锦赛梦之队连前五都没进，还让中国队在梦之队的主场拿了冠军。

    虽然已经时隔两年，但这耻辱，球迷们可还没有忘记呢。

    而且，因为这两年NBA总冠军都被李昂这个中国人统治。

    所以，丑国球迷们想夺冠的情绪就更加高涨了。

    一直称霸世界的鹰酱，怎么可能接受兔子骑到了他们头上？

    哪怕再过20年，他们也无法接受这样的事情。

    去年夏天，梦之队倒是拿了个美洲杯冠军，但这种小冠军根本不解渴啊。

    因为这些各种各样的原因，今年梦之队的压力就非常大，老科朗吉诺这个当总经理的压力同样很大。

    之前的世锦赛，他们还有借口说：我大米粒家自有国情在此，历来是不重视世锦赛这种东西的，输了正常。

    但奥运会再无法夺冠，那就说不过去了。

    今年的雅典之战，梦之队必须确保万无一失！

    为了确保万无一失，老科朗吉诺需要一个能立刻全身心投入到工作中的教练。

    拉里.布朗苦笑了一下，果然，老科朗吉诺的来意，和他想象的一样。

    布朗心想也是，自己现在这样，也无法立刻投入到工作中。

    要是耽误了事儿那可就不好了。

    但在答应之前，他随口问了一句：“你们准备找谁代替我去呢？”

    “汤姆贾诺维奇，我昨天给他打过电话了，他表示愿意出征。2000年他就率队拿过奥运冠军，他有经验。”老科朗吉诺回答道。

    汤姆贾诺维奇是丑国篮协最理想的人选，说实话若不是之前汤师爷身子骨弱选择了隐退，打从一开始这梦六队的教鞭就落不到布朗头上。

    汤师爷不仅仅有奥运会的经验，最关键的是他非常了解李昂，这无疑增加了梦之队和中国队相遇时的胜算。

    汤师爷：没错，这一块我非常专业，非常了解。限制李昂就一个办法，信主！只有信主，你才能祈祷。只有祈祷，才能限制李昂。

    汤师爷昨天夺冠后接到电话时，确实也挺心动的。

    他寻思趁着自己现在身子骨没问题，多打一届奥运会也不错。

    本来心态很好的布朗一听他的替补是汤师爷，顿时就不干了。

    谁接替我都可以，但师爷不行！

    我特么......

    我才刚在NBA输给他，现在又要他顶替我打奥运会。

    这不是说明我布朗很无能吗！？

    我丑国名帅以后在圈子里还怎么混！？

    你不能睡了我夫人，还把我县长的位置也抢咯啊！

    “不用麻烦老汤了，他身体不好。你放心，我可以的。而且我保证，一定你带一块奥运金牌回来！要是拿不到冠军，你把我脑袋砍下来当夜壶！哎哟艹，痛痛痛......”

    拉里.布朗一激动，嘴张得大了点，又扯得他受伤的地方痛。

    “呃......”老科朗吉诺都无语了，不是兄弟我不相信你，但你现在这衰样很没有说服力啊！

    说个话都费劲儿，你执教个吉尔。

    总不能打手语执教吧？

    再说了......我用不了那么大的夜壶。

    “这......可是你这伤势......”

    “明天就安排手术，颧骨修复手术其实并不复杂，很快就能痊愈的。杰里，奥运会四年才一届，一个教练又有几次打奥运会的机会？

    相信我，给我这个机会！

    奥运会，我志在必得！”

    拉里.布朗现在只有靠奥运会翻身了，不然，就真的被李昂揍得毫无尊严可言。

    虽然今年奥运会，很多球星都已经声明了不会参加。

    但他的老熟人AI，以及联盟第一呆前锋邓肯，还是会参加的。

    有这两个人在手，布朗觉得就是在教练席上栓条狗，奥运会也能夺冠了吧。

    不可能有人连艾弗森和邓肯都用不好吧？

    这要是让汤姆贾诺维奇接手，岂不是让他摘了桃子嘛。

    卡莱尔：呵呵，有些人连摘桃子都没摘明白呢。

    见拉里.布朗这么坚持，老科朗吉诺也不好说什么。

    如果拉里.布朗真能胜任，不换帅也罢。

    怕就怕这布朗又输在李昂手下啊。

    现在，梦之队是把中国队当作了最大的假想敌。

    若是再输，真的是会引起公粪的。

    又简单寒暄过几句后，老科朗吉诺起身道别，没有再打扰拉里.布朗休息。

    而此时，虽然才刚刚输掉总决赛，但拉里.布朗已经在考虑奥运会的事情了。

    他必须组建一套强大的班底，在奥运会上完成复仇！

    嗯，复仇。

    还是那句话，成功的复仇固然是酣畅淋漓的。

    可失败的复仇，那可是加倍的尴尬啊。

    拉里.布朗总觉得奥运会自己不可能输，但输了的后果，他估计是没有考虑到。

    不过拉里.布朗继续胜任，李昂肯定是非常欢迎。

    自己人不打自己人，若是汤师爷真去执教梦六了，李昂可能还没那么兴奋。

    但如果仍然是拉里.布朗执教......

    打，往死里打！

