    ‘我也有过家庭，我也知道夺去小孩子的生命对他们来说究竟有多么残忍，但是没有办法...我没有办法...没有任何办法。’

    ‘要将死者复活是需要很多代价的...为了榛名...我愿意奉献出我拥有的一切...只要这样做能让丽子回来...我无怨无悔。’

    这上面的字迹整齐，一行行看过去对于北川寺并没有多大的压力。

    但北川寺看着这一行行过去的字眼，却觉得有些不太对劲。

    按捺着性子，北川寺继续往下面看去。

    ‘我是一名民俗学者，那一次带着女儿榛名以及丽子也是为了去一处先民的留下的宅邸区望风。那天下着大雨...泥泞的山路让人感到难以行走...我带着女儿与妻子，艰难地向驻扎地前进着，但那却是噩梦的开始...’

    由雨水带动着松散结构的土石从头顶轰隆隆的滑下。

    这不是泥石流，只是单纯的山路塌方。

    巨大的滚石突兀地落下，一瞬间将北野亮的女儿北野榛名击中。

    只是一颗落石，就已经将女儿给击成肉泥。

    女儿那无力耷拉在外面的青白手臂...不断渗出又被大雨所冲刷而去血液让北野亮的妻子，北野丽子直接就崩溃了。

    上一刻还有说有笑的女儿，在下一刻已经化作一滩烂泥，只剩下一只断手还算完整。

    ‘我在那次民俗考风中，发现了先民们留下的咒术笔记。我用剩余的所有精力都去研究那些咒术，希望能在其中发现将死者复活的方法...最后我如愿以偿了...但是那种方法...那么残酷的方法，真的是复活死者所能使用的吗？’

    ‘利用死者完好的遗体作为媒介，以破碎儿童的尸块拼凑起一个完整的人...我能感受到，这恐怖不详的咒术正在侵蚀着我的内心...’

    到这里的时候，北野亮的字迹已经有些潦草了。

    但他像是强行提起精神，继续向下写去。

    ‘我必须要去做...为了丽子，为了榛名...希望上帝能够保护我的神智不被邪灵侵蚀吧。’

    这几个日语符号的弯钩以及横竖笔画，似乎带着一种坚定不移的残忍果决。

    “......”北川寺。

    因此就走向了复活女儿的不归路了吗？这样倒是也能解释为何北野亮对孩子们痛下杀手。

    可是——

    “还是不对劲。”北川寺皱着眉。

    是的，就算理由在这里写得清清楚楚，北野亮的忏悔也清清楚楚。

    可还是不对。

    北川寺吐出一口气，伸手继续翻去。

    ‘我杀人了。孩子的名字叫做中居次，我把他的肠子都取出来了，好臭...对了...血液也不能浪费。’

    字迹到这一行暂时结束，令人心悸的癫狂却刚刚拉开序幕。

    北川寺继续向下看去。

    ‘我的女儿...血液应该还够吧...浴池里面的血液...能否让你的断手沟通到黄泉之中你的灵魂呢？’

    这里是一个疑问句，这说明北野亮的心中也没有底，但那逐渐潦草起来，逐渐癫狂起来的字迹却又不止是说明这些一样...

    接下来的日记内容就很简单了。

    大部分都是关于他杀人之后做了什么事情，以及不断反问。

    能否让断手沟通到灵魂？

    能否让断手沟通到灵魂？

    ......

    这句反问句式一共出现了七八次，到了第九次的时候才有变化——

    ‘呵呵...看来已经有孩子发现什么了...不过我有他在...只要有他在，不管发生什么样的事情都不用担心了。’

    又是冗长难懂的潦草字迹。

    北野亮的字迹已经越来越随意，拉长的线只能勉强让人读懂，让人一眼看上去就觉得不适。

    ‘我把最可爱的头颅当作女儿你的头颅。’

    ‘我把最美好的双臂当做女儿你的手臂。’

    ‘我把最健康的双腿当做女儿你的双腿。’

    ‘我把能力最好的内脏作为你的内脏。’

    ‘女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿——’

    静——

    无数个血红的‘女儿’横七竖八地写在下一页的纸张上。

    让人一眼看过去就浑身寒毛直竖，身体都似乎在发抖了。

    这些字眼就如同真正的人眼一样，死死地注视着北川寺。

    在北川寺的视线中，这些字眼似乎在晃动，似乎在扭曲抽动——

    面对如此诡异恐怖的一幕，北川寺心中却是毫无波澜，他将日记本翻到下一页，将那些字眼全部掩盖在上一页。

    这一页日记只有一行字。

    简简单单的一行字。

    ‘为什么，还不活过来？’

    看来仪式失败了，北野榛名并没有如北野亮所料想的那样苏醒过来。

    北川寺看向下一页。

    在这一页，北野亮写出了仪式失败答案。

    ‘仪式缺少了一个至关重要的东西。’

    似乎有什么低语在耳边响起。

    北川寺眯起眼，继续看去。

    ‘那就是生者...活生生强韧的灵魂，将其作为沟通黄泉的船票...榛名的灵魂将从黄泉深处脱离。’

    接下来是隐藏着暴虐兴奋癫狂激动的语气。

    ‘看到这里的你应该已经了解到了吧？’

    ‘哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！’

    ‘你就是我选择的强韧灵魂！为了让榛名复活的祭品！你以为我没有发现隐藏在绘画作业底下的地图吗？！你以为我没有发现那群该死小鬼的绝笔信吗？我全部都知道！我全部都明白！但是我没有说！准确的说是我没有写上去！你现在已经沾染上我设置下的诅咒了！看看你的胸口吧！不管跑到哪里，你的灵魂终将回到雨之馆！你的血肉将作为榛名的血肉！你的灵魂将换来榛名的灵魂！哈哈哈——能一直坚持看到这一页的你，必定拥有比常人更加坚韧的灵魂，而那灵魂也将承受得住三途川水的侵蚀，将榛名带回来。’

    ‘只有把我杀掉才能完全祛除诅咒！但是我现在已经作为最恐怖的怨灵重生了！把我杀掉...你做得到吗？’

    三途川。

    这是日本关于冥界的传说。

    据说人在死掉之后便会度过一条渡河，这条河的名字就叫做三途川，三途川会根据人一生所做的善事而有不同的流速。若是罪恶滔天的人，那便是激流涌动，一瞬间就会跌落河水之中，若是不偏不倚的普通人，便为普通的河水，有急有缓，倘若是善人，河水则会轻缓而去。不见波澜。这就是三途川中‘三途’的由来。

    但北川寺却不理会那种冥界传说，他只是手指轻弹，心中一动。

    果然有诈。

    因为北野亮在杀掉松本久远他们的时候可没有半分流露出忏悔的感觉，因此北川寺也不觉得对方是那种老老实实掉鳄鱼泪的人。

    他早就已经料到可能会有这种事情发生，因而早早地就让西九条可怜将她的善念覆盖自己的全身了。

    现在他的胸口没有任何痕迹，身体也没有半分不适。

    想来是在西九条可怜的保护下，对方的诅咒并没有起半分作用。

    而且——

    北川寺手中熊熊地燃烧起驻火，将这本充斥着恐怖怨念的日记本烧掉。

    不管是否身中诅咒，北川寺同样也不想放弃对方这一笔技能点数。

    北川寺手腕底下，兼定的寒光闪烁着，目光阴沉，向着中庭一步一步地走去。

    与此同时，他的耳边响起了系统的提示音——

    ‘任务完成条件（一）达成。’

    ‘请离开灵域后选择奖励。’

    北川寺脚下一顿，又看了一眼不断叮铃叮铃响着的神乐铃。

    在长廊外，有二十多个怨灵正站在两边，怨毒的目光死死地钉在北川寺身上。

    除了那些死去的儿童，还有一些工作人员所化成的怨灵存在。

    想来这些工作人员是在北野亮一番花言巧语，亦或是超自然的能力下哄骗来到这里工作的。

    人类的欲望是无穷尽的，因而他们同样也化作怨灵死在了这里。

    北川寺稍微吸了一口气，接着脚下一个晃动——

    兼定的寒光闪烁，怨灵的尖利惨叫也随之发出。

    ......

    刷小怪的过程无需多言，北川寺将剩下的怨灵全部杀掉后，推开了前往中庭的大门。

    在孩子们的绝笔信上面，北川寺得知那个暗道在某个角落。

    他四处搜索一遍后，果然发现了有一片草地踩上去的声音不同。

    而这里估计就是暗门所存在的地方。

    北川寺伸出手摸索着，接着就摸到了一个类似于把手的东西。

    他双手用力，猛地将这一块地皮掀开！

    似乎是因为许久没有被人打开，暗道大门被掀起的同时还带着一声声刺耳的‘咔咔咔’的声音。

    面前是熟悉的地下走道，北川寺毫不犹豫地向下走去。

    这个暗道四处渗水，滑溜溜的青苔留在走道楼梯上。

    北川寺摸了摸下巴。

    如此渗水的暗道，底下是否也已经被积水所淹没了呢？

    但他所担忧的事情最终还是没有发生。

    楼梯地面虽说光滑，但却没有出现半分积水的情况，看来这里还做过疏通水道一类的处理。

    北川寺打着手电筒往下继续走去，耳边听见了上面暗道口轰隆隆关闭的声音。

    对于对方这识相的动作他还算颇为满意，就没有去管被关上暗道入口的事情了。

    他向下继续走去。

    越往深处走，就越能闻到一股股腐烂的尸臭味以及那恶心的血液味道。

    终于。

    北川寺走到头了。

    面前是一个类似于浴室装饰一般的地下室。

    地下室正中央横陈着一方血迹斑斑的长桌，长桌上带着铁制的镣铐，看尺寸就知道是固定小孩子的。

    乌黑的血液，狰狞的刀痕，摆放在另一面墙壁上的血腥刀具，都诉说着这里曾经发生的惨剧。

    这个地方莫名其妙的通了电，亮堂堂的，与上面已经完全沦为废墟的雨之馆根本不同。

    北川寺走进这个地下室。

    在这片地下室后面还有一个小小房间。

    想必以松本久远的脑袋，藤原长川的双手，香取雪珠的双腿，中居次的内脏以及各种各样小孩子器官与尸块拼凑起来的尸体，就隐藏在那之中吧。

    一想到这里，北川寺就缓缓地抽出兼定，向着那个房间走去。

    可是——

    北川寺脚步突然一停，扭过头看向背后大变模样的景象。

    场景残像又一次出现了。

    只见一个穿着普通的男孩正跪倒在慈眉善目的中年男子面前，不断哭喊着，请求他饶自己一命。

    在如此近距离的观察下，北川寺甚至能看见中年男子脸上都已经闪过暴涨的杀意了。

    但最终中年男子却没有杀掉这个男孩，反而是将他扶起，带着阴恻恻的笑容贴近他的耳朵，缓缓地说出一句句让对方脸色大变的字句。

    北川寺刚好能听见。

    也能看见那个小男孩为了保全自己，疯狂点头答应对方的样子。

    那个小孩子是...

    北川寺双眼一闪。

    残像散去——

    景象再次回到现在。

    昏黄的灯光，空荡荡的长桌以及——

    身形扭曲，面色发青的中年怨灵。

    北野亮出现了。

    他手里拎着那柄恐怖狰狞的砍肉刀，锋利的刀刃上还沾着些许人体皮肤组织以及毛发。

    看着北野亮，北川寺其实并不意外。

    他取出兼定，另一只手中死气扭曲，迅速构成一柄黑色大锤。

    似乎是因为身上的咒文的缘故，北川寺甚至能感受到北野亮的双眼中不时闪过一丝丝属于人类的智慧。

    也就是说把对面超度后，说不定会有技能书爆出来？

    北川寺表情有了些许变化，他只觉得自己稍微有些兴奋了。

    他对技能书有着一种说不出的狂热感，毕竟比起技能点数点亮的技能来说，技能书中自己摸索出来的技能毫无疑问是更加圆润自然的...

    况且北野亮应该是中等中级怨灵亦或是中等高级怨灵的层次。要是把他解决掉，那肯定是不错的身体强化与技能点数。

    而且他身上说不定还收藏着那本北川寺一直惦记着的咒术笔记。

    只要解决掉他——

    这笔买卖怎么看都不亏。

    北川寺手中的兼定似乎感受到他的心情，已经脱落血污的匕尖闪烁着晶莹的光彩来。

    一方是需要对方的灵魂。

    一方是需要对方身上的技能点数与技能书。

    利害关系一致了！