    中年人一死，驭兽山的人乱了阵脚。

    他们不敢恋战，驭兽殿后，匆匆忙忙消失在树林中。

    白迟他们没追。

    他们的损失也不小，死了几个弟子，伤了几个弟子，现在正等他们救治。

    白迟给他们喂药丸。

    陈深趁机摸尸。

    这中年人境界不高，乾坤袋里也没多少东西。

    他从中年人身上就摸出一些丹药和灵石。

    还有一本兽皮书，是驭兽山的功法，用通俗易懂的话就是“蛛妖饲养指南”。

    不过，本着蚊子腿再小也是肉的原则，陈深收了起来。

    白迟怕逃走的驭兽山弟子再折回来。

    他带几个人把受伤的弟子带走，让陈深领几个人去追云南。

    陈深答应去了。

    云南人手少，他们不敢贸然动手，只敢远远地跟着。

    陈深踏剑跟了过去，见他们在高空不住转悠，在见到陈深过来后，一位弟子告诉他，这蜚兽到了这儿就钻到树林里不见了。

    慑于蜚兽的厉害，他们暂时没下去搜寻。

    陈深刚中了毒，有了经验，不怕再中一次，他一马当先下去。

    树木遮天，把阳光都挡住了，的确是很好的藏身之地。

    不过，陈深还是很快发现了蜚兽的踪迹，这全有赖于蜚兽自个儿。

    它所经之处，草木腐败，陈深怎么不可能发现。

    这蜚兽也聪明。

    它藏在草窝中不动弹。

    “去！”

    陈深霜雪明一指，飞剑窜入草丛，立时把蜚兽逼出来。

    “哞！”

    蜚兽怒吼一声朝陈深冲过来，陈深赶忙飞上天空。

    早就严阵以待的云南等人一起出售放出飞剑，齐刷刷的打向蜚兽。

    蜚兽这妖兽看起来像牛，是像野牛，皮糙肉厚，用皮毛硬当下这一轮攻击不说，牛头上的大长角还够硬，把陈深的霜雪明打掉了。

    “好家伙。”

    陈深表示这牛角他要了。

    云南让他放心，这东西没人给他抢，蜚兽的厉害就厉害在是瘟疫之源，就是它死了烂了，只要不是一把火烧了，这东西就可以散播瘟疫。

    很少有人用这玩意。

    陈深他们再出飞剑。

    “哞！”

    蜚兽额头上的独眼一闪，冒出一片红光，接着伴着它的闷吼，一股黄烟从他嘴里喷出来，很快弥漫整个山林。

    陈深终于明白这妖兽把众人引到这儿的目的了。

    在这密集的山林里，毒烟弥漫风吹不散，是蜚兽下毒的好地方。

    “后撤！”

    众人齐刷刷的往后撤，同时飞剑不停，朝着烟雾中的蜚兽打去。

    陈深还留了一个后招。

    他从乾坤袋里取出破邪刃，边退边钉在地上。

    嗷！

    不知谁的飞剑打伤了蜚兽，引得蜚兽一声怒吼。

    砰！

    就在众人决定再接再厉时，一个身影飞快的从黄烟中钻出，猛地扑向在黄烟边缘的弟子。

    “小心！”

    诸位弟子疾呼。

    陈深就是玩灵雾瘴的，怎能让它得逞。

    他脚踩凝眸，霎时间到了蜚兽的正前方，手一收，上百把破邪刃从地上拔起回收，朝着蜚兽的肚皮、后臀射去。

    蜚兽的察觉到了危险，身子一横去用背部去遮挡。

    被扑的弟子这才捡回一条命。

    陈深招呼他们继续用飞剑招呼。

    他把霜雪明招回来，趁蜚兽左右闪避，还试图再喷黄烟时，伸手一指祭出飞剑。霜雪明从侧面掠过，忽然谪仙步一闪，扎进了蜚兽额头上的独眼。

    “哞！”

    蜚兽眼睛中招，痛声响彻天地。

    它发了狂，朝着陈深所在位子撞过来，陈深避开了也不知道，一角抵进树身，一怒之力竟把树干撞断了。

    可失去了眼的它，现在毫无还手之力。

    陈深他们集中火力，很快破了蜚兽的防，杀的蜚兽奄奄一息，血流不止。

    “哞！”

    蜚兽悲鸣一声，倒在地上。

    “呼。”

    众人长出一口气。

    云南将陈深私下一块衣角，罩住了口鼻，忙拉住他，“陈爷，你真要取这角啊？”

    “还有血。”

    陈深从乾坤袋里取出两个酒坛子，把里面的酒倒出来去到下面，把血接住。

    他又把角割下来，准备回去炼制一把法器。

    这带瘟疫的法器，肯定很好用。

    尤其这蜚兽的瘟疫，即便高它品阶的妖兽都不敢招惹，足以说明这蜚兽厉害。

    这玩意儿弄到手上，以后是个出其不意攻其不备的利器。

    当然，有利就有弊。

    这玩意儿跟喂毒的匕首还不一样，这瘟疫匕首一旦用不好，杀伤力很大。

    陈深觉得不到万不得已时，不能用出来。

    当然，这蜚兽之毒并非不可解。

    以白云仙子的实力轻易就可以逼出来，这也是陈深大着胆子取血的原因。

    陈深把这些东西取好时，白迟正好带人来汇合。

    白迟觉得陈深的胆子是真大。

    他让陈深离他们远一点，万一让他们也感染了瘟疫就不妙了。

    陈深把中年人的乾坤袋腾空，把收集的东西妥善放进去，接着一把火把蜚兽的尸首烧了，然后用酒洗了手，即便如此，后面赶路时，陈深还远离他们。

    等回山到半路时，陈深发现他还是中招了，身子出现了不适。

    这蜚兽的毒性比自爆的中年人就厉害多了。

    陈深练了长春功，身子骨还肉眼可见的虚弱下来，好在他有酒葫芦，一下子就把生命力给拉上来。

    他们很快回到青云宗。

    陈深不敢搭理别人，径直回了白云洞府，留云南在后面给他解释。

    媚娘在洞府。

    她在看一封信笺，抬头就见陈深急匆匆的飞进来。

    他下了飞剑招呼媚娘，“快，让你看个好东西。”

    “什么？”

    媚娘疑惑。

    陈深左右看了看，觉得这地方不妥，万一仆人进来端茶倒水感染就不好了。

    他拉着媚娘往后面走，“好玩意儿。”

    媚娘误会了。

    她千娇百媚的看陈深一眼，乖乖跟了进去。

    等陈深把两罐蜚兽血拿出来的时候，媚娘傻眼了，“这个？”

    “就这个。”

    陈深觉得她反应不对，“怎么，你的伏龙鼎用不到？”

    媚娘反应过来，“用的到。”

    她还把兽血拿走，回首一掏，把陈深手腕握在手里，查出了他身体里的病症。

    “还是两种毒。”

    媚娘惊讶。

    她疑惑陈深怎么跟没事儿人似的。

    还疑惑陈深这出去一趟，怎么带了两种毒。

    这得多招人恨啊。

    当然，当务之急给是把毒素排出来。

    媚娘让陈深盘腿坐下，她把毒给他排出来。

    当然，陈深出去这么多天了，要排的不止两种毒素，还有最毒的毒。

    在排毒时媚娘顺便提起了她刚才看的纸笺，“有人在越州江都见到我师父了。”

