    亚当的休息室内。

    经纪人埃里克和制作人温斯顿陪着亚当一起在这里休息等候。

    看到电视屏幕上展示出的现场气氛如此热烈，几人都深受感染。

    但是……

    当克里斯汀出现的时候，亚当激动的站了起来：“克里斯真的来了。”

    温斯顿淡淡地说道：“我说过她会来的。”

    埃里克看着温斯顿问道：“温斯顿，为什么你和克里斯没有合作过？”

    温斯顿和现在几乎欧美乐坛内一半以上的大牌歌手合作过，但是他没有和克里斯汀合作过。

    温斯顿看着画面上那个如精灵一样的金发女子，轻声说道：“她不需要任何制作人，因为她只有自己的风格！也没有顶级制作人愿意和她合作，因为那意味着失去掌控力，只能单纯当她的小跟班，一切都听从她的指挥。”

    “你们或许不知道，我参与过克里斯汀第二张专辑的制作，其中有一首歌的编曲有我的想法。但是，其他任何事情我都没有参与。因为，她根本不需要我。事后我没有要任何酬劳，也没有将这个当做是一次合作。”

    “因为我几乎全程都是一个看客，她的音乐才华以及对音乐的态度让我佩服。克里斯汀是名副其实的欧美流行乐坛内第一天才！”

    亚当和埃里克听了温斯顿的话都稍显惊讶和震撼。

    以温斯顿如此高的专业水准，在克里斯汀的专辑制作过程当中，都毫无作用？

    这可是整个欧美乐坛内数得着的最顶级音乐制作人，背后还有一个专业团队，竟然比不上克里斯汀一个人？

    温斯顿继续说道：“之前我一直认为，克里斯汀是世界第一音乐天才。直到，我看了今年的好声音比赛，见到了那位华夏选手的惊人音乐才华！”

    埃里克皱眉道：“温斯顿你认为王谦能和克里斯汀相比？”

    亚当保持沉默。

    因为，他上次已经参与过这个话题的争论了，继续争论就会吵架，干脆保持沉默，他现在还不想和温斯顿吵架闹翻。

    温斯顿淡淡地说道：“今天晚上，我们就能见证了。如果他没有那个资格，那么对我们来说是好消息，亚当将会轻易击败他。可是，如果他可以和克里斯汀相比，那么亚当想击败他就很困难了！”

    埃里克语气严肃地说道：“温斯顿，这里是北美，这里是洛杉矶，这里是天使之城。华夏小子，在这里只能被淘汰然后安静的当一个看客，目睹我们亚当登顶世界冠军。他没有其他任何选择。”

    亚当眼神闪过希冀，但是依旧沉默，心中憋着一股气！

    他要用自己最好的演出，来证明温斯顿的想法是错误的。

    温斯顿笑了笑，说道：“那我们拭目以待！演出，就要开始了！”

    不过，这时候格林出来说了一番话，将亚当和埃里克两人都气的脸色漆黑。

    埃里克沉声说道：“格林就是个记仇的疯女人。”

    温斯顿再次淡淡地说道：“或许她记仇，但是她很有才华。”

    温斯顿对格林的才华比较认可，认为格林输给亚当是运气不好，背后的宣传资源没有跟上，以及北美许多人天然对女性的看低，所以导致了格林被亚当所淘汰。

    单纯在音乐才华上，亚当是不如格林的，不过在唱歌天赋上，格林又不如亚当。

    亚当盯着电视画面上的格林，沉声说道：“她只是被我淘汰一个失败者！”

    ……

    王谦到休息室内，大家也都盯着电视画面。

    看到克里斯汀，大家都有一种错觉！

    他们在克里斯汀的身上，看到了一些属于王谦的特质！

    低调，不喜欢炒作宣传，谦虚，有着顶级的颜值却不那么喜欢打扮，才华横溢，专注于自己的领域……

    很少能在北美娱乐媒体上看到关于克里斯汀的消息，除非是她发专辑了，其他任何八卦消息上，都不会有她的影子。

    慕容月在北美上学几年，对此比较有发言权，说道：“克里斯汀的歌非常好听，我买了她的所有专辑，会唱她的大部分歌曲。说实话，我当初看到王谦的时候，就发现他和克里斯汀比较像。”

    姜煜轻声说道：“克里斯汀在古典音乐领域没有建树！”

    慕容月点头：“这倒是，她一直都专注于流行音乐。算起来她是我的学姐。不过她在伯克利上了一年就辍学了，据说因为她认为学校里没有东西可以教她，后来学校还是给她颁发了毕业证。”

    大家心里都涌现出一个字！

    牛逼！

    伯克利可是流行音乐领域的世界第一。

    欧美流行乐坛内很多顶级音乐人都是从这里出去的，甚至亚洲日韩的许多顶级音乐人也是从这里走出去的，最近几年，就连华夏流行音乐领域，都出现了不少伯克利毕业生的影子。

    所以，说伯克利是流行音乐领域内的第一学府，没人会反驳。

    这样一所顶级学府，克里斯汀上了一年就辍学，说人家没东西可教，而学校也承认了，还主动给了毕业证，生怕丢了一个牛逼校友。

    陈晓雯听了都感觉到一股压力扑面而来，然后就放弃了将自己去和克里斯汀对比。

    崔文锋感慨地说道：“江山代有才人出，一代新人胜旧人。今年有你们这批天才新人出现，我们这些老东西是真的要退休了。结束了这次比赛，我就真的回家养老了，不敢再出来了，害怕被你们碾压。”

    想到王谦，茹可，陈晓雯，刘胜男，马如飞等人，以及现场出现的这些欧美日等音乐天才，崔文锋感觉到了自己身为老一辈音乐人的弱小！

    他觉得如果自己在这个年代出道，可能也会被他们这些天才所淹没，根本掀不起半点浪花。

    大家听了也都是一笑而过，知道这是玩笑话，时代不一样，是不能这样直观对比的。

    王谦微微一笑，眼神看了看克里斯汀，心中很是期待。

    同时也有些可惜。

    可惜克里斯汀不是今年的对手。

    不然，在舞台上击败欧美歌坛一姐，想来应该有成就感的吧？

    不过……

    王谦知道自己也只是想想。

    要在人家的主场击败歌坛一姐，基本上是不可能的事情。

    克里斯汀不是亚当这种单纯的歌手，只能翻唱别人的歌。

    她是真正的唱作俱佳，唱歌实力和音乐才华都是世界顶级，发行的四张专辑百分之九十多的创作以及制作工作都是自己完成，并且四张专辑全部登顶年度世界销量冠军，冠军单曲就有十几首，真可谓是世界歌坛超级大boss一般的存在，在欧美拥有至少上亿的歌迷粉丝。

    要击败这样的对手，几乎是不可能的，比击败亚当的难度提升了无数个档次！

    秦雪荣紧紧握着王谦的手，给王谦自己的支持。

    时间过的很快！

    詹尼佛和大牌的暖场互动采访结束了，演出正式开始。

    开场演出的泰勒走了出来！

    看着换装的泰勒。

    房间内的每一个人眼中都闪烁出了惊艳之色。

    崔文锋赞叹道：“难怪能成为今年的北美第一年轻钢琴家，这气场就非同一般了！”

    姜煜眼中闪过一丝不服！

    论颜值气质，姜煜认为自己不输给泰勒，钢琴技巧稍逊一点，但是差的也极其有限。这段时间和王谦的合作，她每日都在练习钢琴，有什么想法都会问王谦，王谦也会给予回答，让她的提升非常大！

    她相信，最多再过几个月，自己就能在钢琴演奏上追上泰勒，自己只差一个证明自己的机会！

    一旦抓住！

    她相信自己的成就不会输给泰勒。

    眼中闪烁着光芒。

    姜煜从电视屏幕上收回目光，转头看了看不远处坐在秦雪荣身边的王谦，随后又迅速收回目光。

    画面中。

    泰勒走到钢琴前轻轻坐了下来，优雅而高贵，并且身上散发着浓郁的少女气息，略带一丝忧郁，以及一些憧憬，阳光，和美好的向往！

    似乎！

    少女身上的一切美好，都能在她的身上看到。

    这种感觉，简直让很多人都心动的仿佛要跳出来一样。

    而屏幕上也出现了曲目字母介绍。

    少女的祈祷。

    谱曲，王谦。

    演奏者，泰勒。

    泰勒双手轻缓移动，十指仿佛一根根跳动的精灵一样，弹奏出一个个轻柔舒缓的音符，形成一曲少女心思。

    画面中，能看到全场两万多观众此刻都安静无比。

    每一个人都竖起了耳朵倾听这侵入人心的音乐！

    绝大多数人的脸上都出现了享受和陶醉的神色。

    只是一个露面和前奏，泰勒就征服了现场两万多观众！

    王谦的休息室内也是一片安静。

    大家都盯着屏幕上的泰勒，听着音乐。

    姜煜和慕容月，陈晓雯三人的眼中都闪过一丝惊艳。

    这演奏水准，几乎已经达到了世界一流顶级，难怪能开世界巡回音乐会，难怪能被称作是北美第一年轻钢琴家。

    几乎只差一步就能进入大师境界了，几乎能和很多老一辈钢琴家相比了！

    姜煜心中也有一丝挫败。

    虽然，她自认为自己的钢琴演奏水准和泰勒相差不大，但是如果对方借着这次世界巡回音乐会的机会，一举世界成名，然后积累足够的底蕴，说不定就能一下子顺利夸过这道门槛，成为最年轻的大师级钢琴家！

    如此年轻的大师级钢琴家，只怕会打破世界纪录！

    要知道，泰勒才二十岁左右。

    到时候，姜煜想要追上泰勒，这辈子几乎都是不可能的事情了。她只能一直在泰勒的身后追赶，最多达到差不多相同的水准，但是在名气成就上，绝对不可能追上了，毕竟对方有先发优势，还更容易得到欧美主流古典音乐领域的认可！

    一时间。

    姜煜心中紧迫感十足，目光盯着泰勒，心中仔细感悟着泰勒的演奏画面，听着音乐，思考着自己应该如何演奏这首曲子，才能达到这种效果……

    或许！

    这次世界赛结束，自己就要离开王谦的乐队，回去好好继续好好深造和消化这段时间的收获。

    不然，她永远没有机会追赶泰勒这种世界最顶级的钢琴天才了！

    心中有了决定，姜煜目光再次看向同样盯着电视画面的王谦，心中出现一丝不舍。

    她很享受待在王谦身边，和王谦一起演出，一起进步的感觉！

    她甚至希望能这样过一辈子。

    可是……

    她又想追求自己的梦想。

    王谦此刻心中也有些惊艳。

    很明显！

    这首曲子更适合泰勒来演奏，几乎如同泰勒的本色演出一样，一切都恰到好处，一切都发乎于心，一切都演奏的刚刚好，美好而不多余。

    “单纯在这首曲子的演奏上，泰勒可以说是世界级的！”

    王谦心中给出了自己的评价。

    ……

    亚当和温斯顿以及埃里克三人此刻也安静地听着泰勒的演出，三人眼中也都满是惊艳之色！

    泰勒此刻简直是他们心目中那种美好少女的完美化身！

    那音乐流淌出的音符，让他们无法抵挡，直接进入心中，化作一股浓郁的少女思绪。

    温斯顿终究是老牌音乐制作人，定力更强一些，能保持清醒，轻声说道：“泰勒真不愧是北美第一年轻钢琴家，这绝对是世界级的演奏。这首曲子和她太契合了，简直就是为她量身定做的。”

    “而这首曲子就是王谦创作的，由泰勒第一次在北美演奏，当时就引起了轰动。后来她在各种场合公开演奏了至少十次，每次都能得到所有人的掌声。”

    亚当和埃里克两人都听出了温斯顿的话外之音！

    这首曲子再次证明了王谦的音乐才华。

    两人也无法反驳。

    因为，这首曲子他们没有资格去评价！

    只能保持沉默，继续倾听，继续看着泰勒。

    享受。

    倾听。

    ……

    苏菲面色平静地看着电视画面。

    她的经纪人泰斯看了看苏菲的脸色，然后低声说道：“泰勒虽然演奏的很不错，但是我觉得苏菲你演奏的也绝对不会比她差。”

    苏菲眼中闪过一丝凝重和严肃。

    舞台上泰勒的演奏，真的给了她很大的压力。

    她自认为，自己能够做的最好也就是这样水准了，可能无法超过泰勒！

    沉默了几秒钟，苏菲轻声说道：“泰斯，好声音比赛结束之后，帮我安排巴黎个人音乐会。同时，你去联系王谦，购买她所有钢琴曲的演出版权。”

    泰斯惊喜地说道：“苏菲，你真的决定要开自己的个人音乐会了？”

    苏菲点头，肯定地说道：“是的，而且要尽快！我要在泰勒的世界巡演抵达欧洲之前开始我的个人音乐会，我要比她快。”

    泰斯明白其中的差距，当下说道：“好，我现在就联系公司进行安排。需要我们通知马龙先生吗？”

    如果能联系上苏菲的父亲，欧洲知名大师级钢琴家马龙，那么一开始在欧洲钢琴界可能就会获得更高的关注度，获得成功的机会就更大。

    但是，苏菲直接摇头拒绝：“不需要，我不想看到任何和我父亲有关的单词。这是我的个人音乐会，不是他的！”

    作为一个有理想的努力天才钢琴少女，苏菲一直想摆脱自己父亲的影响，证明自己的个人实力，证明自己不是靠父亲。

    所以，她这些年，决口不在外人面前提及自己的父亲，也不喜欢别人在自己面前提及自己父亲的名字。

    泰斯点头：“好的，我明白！那么，专辑呢？”

    经纪公司想短时间内乘着苏菲现在的名气，推出其个人专辑，在流行音乐领域更进一步，奠定名气和地位。

    可是，苏菲看着屏幕上那几乎完美演绎少女心思的泰勒，摇头道：“等我的音乐会结束了再说。”

    泰斯当即不说话了，只是将苏菲的要求记在心里去执行，不敢招惹苏菲生气，不然苏菲生气的话随时都有解约的权力，并且没有任何违约责任。

    这是苏菲当初要求的合约条款，否则就不会同意签约任何公司！

    经纪公司为了拿下苏菲这个超级潜力股，一口答应下来了苏菲的要求。

    所以，经纪公司只能尽可能的满足苏菲的任何合理要求。

    苏菲深呼吸一口气息，听着泰勒演奏出的音符，知道快结束了，当即站了起来，站在镜子前整理了一下自己的衣服，接着推开门走了出去。

    刚走出门。

    苏菲就看到了不远处同样走出来的中森美雪和千羽真珠两人。

    然后，更远的地方，王谦带着姜煜，慕容月，陈晓雯几人走了出来。

    泰勒的演出即将结束。

    那么接下来就是第二个出场演奏钢琴曲的王谦了。

    苏菲和千羽真珠，中森美雪走到王谦这边来会和。

    苏菲看着王谦说道：“你觉得泰勒的演奏怎么样？你作为曲子的创作人，应该有发言权吧？”

    姜煜和慕容月几人都看向王谦。

    王谦看到了苏菲那希冀的眼神，实话实说地说道：“很完美，超出我的预料。如果说这首曲子是她自己写的，写的就是她自己，应该大家都会相信，她演奏的完美了。”

    苏菲和姜煜神色认真的听着！

    姜煜问道：“那她演奏的好在哪里？”

    王谦稍微想了想，讲解道：“我觉得，她演奏的时候，给人的感觉不是自己去弹奏这首曲子，而是这首曲子在诠释她本身。她就是这首曲子当中的那个少女，这首曲子演绎的就是她本人！”

    “你们懂吗？”

    对于苏菲和姜煜来说，技巧上的东西，真的已经几乎到顶了，没什么可说的。

    所以，王谦说的就是这种情绪表达和境界上的东西。

    这正是苏菲和姜煜这种钢琴天才少女所需要和进步的。

    两人听了轻轻点头，眼神若有所思，在思考王谦的话。

    陈晓雯低声说道：“她弹奏的再好，也是你的曲子，我觉得你第一次演奏的时候就非常完美了。”

    王谦笑了笑，说道：“谢谢你，晓雯！不过，我终究是男人。”

    陈晓雯微微一笑，不再说话。

    千羽真珠和中森美雪两人保持了沉默，安静地听着，不管是英语还是汉语，她们都能听得懂。

    这时。

    场内的钢琴声音缓缓结束了。

    然后就响起了热烈的掌声，恍若雷鸣一样炸响。

    啪啪啪啪啪……

    掌声形成一股热浪重来，王谦几人站在入口处都能清晰地感觉到一股扑面而来的热气，还有声浪的冲击。

    王谦也轻轻的拍手鼓掌。

    苏菲和姜煜，慕容月，陈晓雯，中森美雪，千羽真珠几人也都一起跟着鼓掌。

    后面，詹尼佛拿着话筒走了过来，看到王谦几人，略带惊奇地问道：“你好，王谦选手，等下你们要一起演出吗？我听导演好像说过！”

    詹尼佛刚才听说王谦会带着这么多人一起演出的时候，都有些不敢相信，其中可是有苏菲以及泰勒的呀，这两位可都是极度骄傲的天才钢琴少女，现在竟然都一起去给王谦当助手？

    不亲眼看到。

    詹尼佛都不敢相信，此刻看到苏菲和王谦几人站在一起，心中已经是相信了。

    王谦点点头：“嗯，我想演奏一首钢琴曲，需要几个人伴奏，就邀请了她们，没想到她们都答应了。”

    苏菲微笑道：“我一直都想和王谦合作，非常佩服他的英语才华。没想到这个机会来的这么快，我很期待我们的这次合作。”

    詹尼佛露出亲和的笑容，和几人打了一声招呼就走向通道出口：“你们稍等，等下我会喊你们的。”

    说着，詹尼佛再次仔细看了看王谦，想看看这个华夏大龄选手有什么魅力，让这么多女神级的存在答应和他合作，甘愿当他身边的配角！

    她看了看这边的几个人，苏菲，千羽真珠，中森美雪，姜煜，慕容月，陈晓雯，真的都是女神级的颜值，气质也极其出众，光靠颜值气质出道娱乐圈就妥妥的能火，此刻却是都围绕在王谦的身边。

    更别说，还有一个刚刚在舞台上演奏结束大获成功的泰勒！

    詹尼佛心下好奇，但是也没有看出王谦身上有什么值得注意的地方，就是气质稍微沉稳内敛而且显得很成熟一点，长相也算是上等，但是在现场诸多世界各国顶级明星面前却也算不上多帅气，也不是欧美人的审美。

    是因为才华？

    詹尼佛对此表示期待，快步走了进去，迎着灯光走向舞台中央，和站在那里向大家鞠躬致谢的泰勒轻轻拥抱了一下，然后大声地说道：“我听的都很想向泰勒表白了，这说曲子简直太美了。”

    泰勒轻声说道：“谢谢！”

    周围的掌声没有停下来，甚至大部分人都站起来给泰勒送上了自己全力的掌声。

    前排诸多大片明星都直接站了起来，给泰勒送上自己的掌声。

    掌声持续了三十多秒才缓缓结束。

    泰勒再次说了一声谢谢，然后却是没有直接下台，而是做到了钢琴对面的一把椅子上，接着大家看到工作人员有搬了一排椅子过来放在了泰勒的两边，都摆放在钢琴的对面。

    现场响起了一些议论声！

    很多人都好奇地看着这一幕，不知道会发生什么。

    “怎么回事？”

    “泰勒不离开吗？她要坐在舞台上当最近的观众吗？”

    “下一场是那个华夏选手王谦的钢琴演奏吗？听说他强行向节目组要了这个机会，节目组为了讨好华夏观众不得不答应妥协了，是黑幕。”

    “不是有人说华夏选手的钢琴水准很强吗？”

    “看，泰勒拿了一把大提琴。”

    ……

    现场很多人都惊讶地看着舞台上发生的一幕。

    泰勒坐在椅子上，然后接过了工作人员丢过来提前准备好的大提琴，这把大提琴也是泰勒专属的。

    泰勒抱着大提琴，安静地坐好，没有再说话，面对着全场的观众，以及诸多的议论声，安静地仿佛一朵神秘的紫罗兰。

    主持人詹尼佛微笑着说道：“大家是不是早就知道了接下来将会是谁演出？是的，接下来就是来自华夏的冠军选手王谦。他将会给我们演奏一首他自己创作的全新的钢琴曲。说实话，我表示很期待。因为，刚才泰勒演奏的少女的祈祷这首曲子，就是王谦的作品。我还听泰勒演奏过他的其他几首曲子，都是非常美丽动听的音乐，希望今天这首新的曲子，也能满足我的期待。”

    现场很多人都表示恍然，多了一丝期待！

    新曲子！

    第一次公开演奏！

    或许会带来惊喜？

    现场所有观众都将会是第一批听到这首曲子的人？

    大家都多了一种身为见证人的荣誉感。

    克里斯汀的脸上都露出了期待和兴趣，对身边的一个中年女子说道：“莎伦，你觉得王谦这首新的钢琴曲会怎么样？”

    莎伦是克里斯汀的经纪人，仿佛克里斯汀身边的仆人一样，笑着说道：“新的曲子我不知道好不好，但是刚才泰勒演奏的这首少女的祈祷，是真的非常棒！曲子很好，也非常适合泰勒，所以演奏出了让人惊艳的效果。”

    克里斯汀点点头，表示认可，盯着舞台上坐在那里的泰勒，轻声说道：“好像泰勒要留下来当伴奏，他们可能关系不错。”

    莎伦嗯了一声：“看那么多椅子，可能不止泰勒一个人呢！”

    克里斯汀笑起来。

    周围很多人也都轻声议论着。

    詹尼佛大声说道：“大家是不是好奇泰勒为什么没有马上离开？我告诉大家，她将会继续留在这里参与第二场王谦的钢琴演奏，担任王谦钢琴演奏的大提琴伴奏，同时还有其他几位一起参与演出，让我们有请王谦，和他美丽的助手们！”

    “大家看到了不要太惊讶，虽然她们都太美了。”

    随着詹尼佛的声音。

    苏菲从出口走了出来，迎着全场两万多人的目光，俏丽的脸上露出灿烂的笑容，对着所有人挥挥手。

    现场立刻响起了掌声，以及穿插着的尖叫口哨声。

    因为！

    苏菲今天晚上也是一身晚礼服，加上仿佛欧洲贵族小姐的妆容打扮，实在是太美了，颜值丝毫不弱于泰勒，也是世界顶级，更是符合几乎绝大多数人的初恋幻想，再加上那高贵的气质，简直让人无法抵挡。

    并且经过前段时间的宣传，苏菲本身在北美也有不弱的人气。

    一出场，现场就热烈起来！

    但是，大家的眼睛继续被惊艳。

    跟在苏菲后面的，就是中森美雪，以及千羽真珠，接着就是姜煜，慕容月，以及陈晓雯，几个来自亚洲的颜值天花板的存在！

    并且，每个人身上的气质都不同，却又都很吸引人，只不过现场大部分都是欧美观众，虽然认为陈晓雯几人也很美，却不那么符合他们欧美传统的审美，所以并不如苏菲和泰勒那么惊艳！

    但是，大家的掌声更加热烈了。

    很多对王谦有所了解的人还认出了姜煜和慕容月，知道这两位是王谦的乐手，陈晓雯是王谦在华夏好声音赛场上淘汰的对手。

    这么多世界颜值天花板的存在聚集在一起，让现场诸多欧美顶级女明星们都显得暗淡失色。

    毕竟，这舞台上的几位，大部分可都是没有化妆的，只有一点护肤品，纯纯地靠着青春无敌，照耀整个现场。

    啪啪啪啪……

    在所有人的注视下。

    苏菲和千羽真珠，姜煜，慕容月几人来到了舞台上的几把椅子上坐了下来。

    慕容月面前很意外有一台架子鼓，其他几把椅子面前都是准备好的大提琴，姜煜则是拿起了一把小提琴。

    几人都纷纷拿起自己的乐器准备好。

    而陈晓雯和中森美雪两人则是站在了钢琴两边，一左一右，仿佛护法。

    现场的掌声逐渐安静下来。

    所有人经过被舞台上几人的颜值气质惊艳之后，就好奇她们要做什么了。

    不是钢琴演奏吗？

    怎么还有伴奏？

    有大提琴和小提琴伴奏也就罢了。

    竟然还有架子鼓？

    架子鼓和钢琴有关系吗？

    很多人都是满脸的疑惑和问号。

    最后，王谦从出口处走了出来，身穿简单的西装，没有打领带，留着寸头，脸上没有任何妆容，就这么简简单单地走了出来。

    大家没有给王谦掌声。

    因为……

    乍一看，王谦实在是普通。

    尤其是在星光闪耀的现场，更显得普通。

    欧美许多大牌明星以及名人心中的骄傲，让他们没有给王谦给予掌声，而是带着审视的目光看着王谦。

    王谦对大家审视的目光很无所谓，面色平静地来到舞台中央，对所有人轻轻鞠躬致意，接着转身来到钢琴前坐了下来。

    这架钢琴就是刚才泰勒演奏所使用的世界顶级知名钢琴，没有更换，直接继续给王谦使用。

    王谦刚刚坐下来，椅子上还有泰勒的温度，当下对着泰勒微微一笑，泰勒也回以微笑，双手搂着大提琴。

    然后，王谦又对着苏菲和千羽真珠，中森美雪，姜煜，慕容月几人点头，表示要开始了！

    大家都微笑回应！

    詹尼佛走了过来，将话筒递给王谦问道：“王谦先生，请问你要弹奏的曲子叫什么？是你自己新创作的曲子吗？”

    王谦点点头，对着话筒认真地说道：“也不算是新创作的曲子，是我之前就有一些想法的练习曲。我之前叫做第十六练习曲，这次是我第一次公开演奏。”

    好吧！

    第十六练习曲？

    现场很多人听了都觉得不明觉厉，很是厉害的样子。

    只有姜煜和泰勒，慕容月几人习惯了王谦的取名方式，所以习以为常。

    詹尼佛眼睛一亮，这个男人身上果然都是话题，当下追问道：“所以，还没有正式的名字是吗？”

    王谦：“是的，刚才还没有。但是，现在我想到了一个名字！”

    詹尼佛笑道：“那能告诉大家吗？”

    王谦点头：“当然，这首曲子就叫做魔都狂想曲吧，魔都是我在华夏的家乡。”

    这首曲子就是王谦记忆中的克罗地亚狂想曲，在另一个世界，这首曲子是新世纪最成功最知名的新钢琴曲之一，也是王谦非常喜欢的一首曲子，曾经多次使用在自己的影视剧当中。

    詹尼佛显然对王谦有所了解，而且也是真的听了泰勒的音乐会，知道还有一首魔都进行曲，当下问道：“所以，还有一首魔都进行曲，是吗？”

    王谦：“是的，那同样是写给我家乡的曲子。”

    詹尼佛没有再多问，将舞台交给选手，是这届好声音的主要基调，主持人不要和选手们抢镜，稳稳当当的主持就好了，配合好选手的发挥。

    所以詹尼佛对着所有人微笑着说道：“好的，那我们将舞台交给王谦和泰勒，苏菲他们，非常期待他们能给我们带来什么样的表演！”

    说完，詹尼佛仿佛报幕员一样，对着大家一鞠躬，转身走向出口。

    现场也响起轻轻的掌声，不知道是送王谦的，还是送给离开的詹尼佛的。

    掌声只持续了几秒钟就停了下来，两万多双眼睛都看向舞台上的王谦和其他几个令人惊艳的身影。

    现场周围的灯光一下子暗了下来，只有舞台上有一束昏黄的柔光照射在王谦和周围的一圈，刚好将所有人都笼罩在灯光下。

    演出，正式开始了。

    在所有人的注视下。

    几人拉着大小提琴开始了前奏演奏。

    一丝丝略带厚重的悠扬大小提琴声音响起，仿佛穿越历史的声音，将大家带到了那个战火纷飞的时代。

    中间夹杂着一点点的鼓声，更加增添了一丝历史沉重和悲壮感。

    苏菲，泰勒，姜煜，慕容月几人都极其投入，很是认真，经过今天的多次练习，她们都凭借着自己的强大天赋领悟了这首曲子的核心思想，所以演奏的时候，都全身心的投入到其中。

    所有人听着音乐都仿佛看到了一副残酷沉重的历史画面……

    王谦轻轻闭着眼睛，听着周围的音乐声，和自己记忆中的声音还是有些差距，因为伴奏的人数太少了。

    但是，仓促之下，能做到这样已经很不错了。

    以后回华夏了，或许可以找几大音乐学院帮忙，多借点人重新录制一下现场版。

    王谦心中追寻着那种感觉，伸出手一只手，在钢琴键上轻轻地弹奏出几个突然插入的轻快音符，仿佛一道利剑一样刺入了每个人的耳朵里一样，让人无法忽视，仿佛悲壮的黑暗战火年代里出现的一道曙光。

    然后，王谦开始轻轻地弹奏出钢琴声音，和其他几种乐器融合在一起，有一股忧伤回忆之感。

    可是，几秒钟之后，王谦弹奏的双手突然加快，从忧伤沉重变成了明快而激烈，仿佛正在发生什么！

    一幅幅画面逐渐在大家的眼前展开！

    站在王谦两边的中森美雪和陈晓雯轻轻的展开了自己的歌喉，一丝丝高亢轻缓的吟唱声音流淌而出，和钢琴声，大小提琴声音融合在一起，一下子再次增加了一些厚重的史诗感，仿佛从天堂降落下来的声音。

    现场很多人都情绪变得激动起来！

    尤其是那些经历和见证过血与火的战争的人，感触最深刻。

    似乎……

    这首曲子，正在演绎这种沉重悲惨的历史画面。

    鲜血，火焰，破败的墙壁，哭声等等，交织在一起的悲惨画面历历在目！

    但是，其中却是加入了一些明快的节奏，而不是纯粹的忧伤沉重，让人听着感觉很是激昂沸腾，情绪轻而易举地被音乐调动起来了。

    坐在前排的克里斯汀坐直了身体，侧着耳朵朝着舞台，似乎这样能听的更加清楚一些，双眼之中有一丝震撼，以及惊喜！

    其他许多乐坛的明星歌手们，以及音乐人们，也都是感触颇深，纷纷眼神震惊地看着舞台上的王谦等人！

    这位节目组宣传炒作过的华夏天才音乐人，果然非同一般！

    一来，就给了在场所有欧美音乐人一个下下马威，给了所有观众一个惊喜的开端。

    用这首魔都狂想曲，震撼他们！

    但是……

    他们每一个懂音乐的人，以及不懂音乐却能听懂的人，都不得不说！

    这首曲子。

    真的让他们惊艳。

    真的好听！

