    第346章我主沉浮！（4）

    卧倒？为什么要卧倒？

    曹胜利嘴角微微上扬，脸上挂满了微笑。

    在他看来，一定是周开阳已经开枪了！再不济，周开阳就算真的狗胆包天，向他曹胜利开枪，曹胜利也根本不害怕！

    苏鹏举那群人跟了他很多年，这点自信，曹胜利还是有的！

    更何况，

    身为一方大佬，哪怕面对枪林弹雨，哪怕面对再大的危险，也要保持足够的淡定！

    泰山崩于前而色不变！这样子方能凸显大佬的牛逼！

    电视剧里不都是这样演的吗？不就是装逼吗？搞的好像谁不会装逼一样！

    所以，

    这一刻，曹胜利的确是非常淡定，他甚至在脑海当中已经开始幻想，当场间所有人都卧倒，只有他曹胜利傲然立在原地，不动如山，那是何等的壮阔的美妙画面？

    可就在枪响之后，

    曹胜利却猛地身体一颤！

    一朵鲜艳的血花，在曹胜利的身上鲜艳绽放！

    曹胜利满脸茫然的低下头，才发现他已经中弹了！

    他转身看了周开阳一眼，却发现周开阳已经蹲在棺材下，根本就没有开枪！

    那么，

    到底是谁开的枪？

    让我们把时间线稍稍前移！

    当是时，

    宁颜与张卫国登场，曹胜利主动迎上前，整个场间，几乎所有人的注意力，都被这三人所吸引！

    苏鹏举带人去盯周开阳，

    曹胜利身边，还剩下一左一右两名保镖！

    这两名保镖，都是一等一的高手，他们留在曹胜利身边，纯粹是为了以防万一！

    可事实上，

    之前在张卫国亲自带队出现之后，到处都是警灯闪烁，大多数人就已经放松了许多，不再神经紧绷！

    毕竟，

    张卫国是刑警队副大队！

    当着张卫国的面儿动手，那就是真正意义上的挑衅了！

    除非是真的活腻了！有人活腻了吗？有，比如，沈重！

    但，

    曹胜利并没有真的忘记沈重，他早都已经派人把沈重给远远的隔开了！

    甚至，

    曹胜利有想过，周开阳会不会把棺材底下的枪，拿出来给沈重？

    也正是因为如此，

    苏鹏举才会按照曹胜利的吩咐，死死的盯着周开阳，根本不给周开阳跟沈重接触的机会！

    既如此，

    按理说，沈重就理应没有任何出手的机会！

    可怪就怪在，

    此时的沈重，手里却突然出现了一把枪！

    他的枪是哪儿来的？

    他慢悠悠的走到棺材不远处第三棵树下，低身系鞋带的工夫，从脚底下的泥土里拽出一个破帆布，取出手枪，对准曹胜利，直接就扣动了扳机！

    【嘭嘭嘭嘭！】

    枪声骤然响起！

    其实吧，在电影电视剧里，每个人似乎都是神枪手，仿佛只要开枪就一定会命中！

    可事实上，那纯粹都是扯淡！

    正如此时，

    沈重明明开了好几枪，可事实上真正命中曹胜利的，也只有那一枪罢了！

    但，

    问题就在于，在沈重开枪的同时，还有其他人同时开枪！

    其中一名，是曹胜利的保镖，他叫‘杨旭’，他隶属于苏鹏举麾下，他原本安安稳稳的为曹胜利做着安保，而且，在众多保镖里，杨旭并不起眼，

    可现在，

    他却突然掏出了一把枪，直接对曹胜利扣动了扳机！

    除此之外，第三名开枪的，来自赵天龙麾下，他叫‘熊飞文’，同样名声不显，可他现在同样对曹胜利扣动了扳机！

    三个人，三把枪，从各个角度，同时对曹胜利疯狂扣动扳机！

    与此同时，

    张卫国带来的狙击手，同样扣动了扳机！

    【嘭！嘭！嘭！】

    狙击手的枪法完全不是普通人可以比拟的，沈重三人，全部被当场击毙！

    但，

    沈重三人，也已经完成了各自的任务！

    尤其是沈重，他在临死之前，似乎根本就没有任何痛苦的样子，反倒是满脸解脱！

    曹胜利身上，血花四溢！

    血，

    到处都是血，在中弹的瞬间，曹胜利甚至已经失去痛觉，直到此时，他才终于察觉到了巨大的疼痛！

    【噗通】一声，

    曹胜利轰然倒地，身体在剧烈的抽搐着，临死之前，他死死的瞪大了双眼，就那般看着天空！

    他就不明白了，他明明已经打败了那么多强大的对手，最后，怎么会就死在沈重这么三个不值一提名声不显的小人物手里？

    是的，

    如果沈重手里只有一把枪，如果曹胜利只是中了一枪，那么，他就算受再重的伤，最起码也不会死！

    可问题就在于，

    现在却有三个人三把枪！有太多子弹落在了曹胜利身上！

    古怪的是，

    曹胜利那两名保镖，虽然也中弹了，但绝不致命，反倒是他曹胜利，被沈重三人一顿乱枪，遭遇到了致命伤害！

    曹胜利真的太自信，甚至自信到了自负的程度！而且，在此之前，他似乎也的确有这个资格自负！

    可现在，

    他死了，而且死不瞑目！

    这正应了他曹胜利曾经亲口说过的那句话，【一个人最为接近成功的时候，往往就是距离失败最近的时候！】

    满场死寂！

    张卫国咬牙切齿，怒声道：“踏马的！还踏马愣着干什么？救人啊！！！”

    一片大乱！

    周开阳缓缓站起身来，先是看了苏鹏举一眼，然后扭头望向曹胜利，讥讽一笑！

    【你说我没的选！】

    【你说我的弱点太多，你想怎么拿捏我，就怎么拿捏！】

    【可你忘了，我还有最后一个选择，那就是，送你去死！】

    【你以为你赢了，可是，你输了！】

    【最后的赢家，不是你，而是我们！】

    “张队！”

    周开阳指着棺材，冲张卫国笑吟吟喊道：“这棺材底下还藏着一把枪，你快过来！我不敢动！”

    张卫国火急火燎的跑了过来！

    曹龙的棺材底下，是垫着十八块花岗岩石块的，棺材底下花岗岩与花岗岩之间的空隙之中，张卫国从里面果然又挖出来一把枪！

    “第四把了！”

    “这踏马已经是第四把枪了！”

    “谁能告诉我，这些枪到底是踏马从哪儿拿出来的？”

    “搜！”

    张卫国尖声道：“把所有人带走！给我立刻展开地毯式搜查！”

    (本章完)

