    暴雨中。

    苏尘头戴斗笠，和一众宗师快速穿行。

    其中除了他和伏羲外，还有十一人降服了大妖魔怨念，其中赫然有李贪狼和黎万愁和墨家巨子。

    有人欢喜有人忧。

    这一次他带来的是能降服妖魔之兵的数百名强者，至于其他人，在这种程度的争端上根本帮不上忙。

    大河之上，冰无痕和凤朝元底牌尽出。

    那耀眼的意志光辉闪烁，让窥视者眼睛一阵刺痛。

    “他怎么也有妖魔之兵？”

    众多宗师惊诧道。

    从那暴风陷魔枪的大妖魔意志来看，其浓郁怨念甚至还在墨家巨子打造的大妖魔邪兵之上。

    “是欧冶子的气息！”

    寒修远的脸色变得无比难看起来。

    欧冶子乃是名誉天下的铸器大师，传闻其为了打造绝世无双的兵刃燃烧了自己的精血，曾一度是不少后来人敬仰和膜拜的对象。

    诚于器，舍吾命！这句话也是从欧冶子去世后传出来的，虽然显得无比悲壮，但却激励了一代代人砥砺前行。

    可现在看来却并不是如此。

    这暴风陷魔枪之所以如此强大，其中竟然还夹杂着欧冶子的怨念。

    也就是说，欧冶子是被人血腥杀害的。

    甚至为了让这把邪兵臻至完美，肯定还用了不少极为残忍的毒害方式。

    嘶~！听到墨家巨子嘶哑的讲述，在场所有人汗毛都不经意竖了起来。

    “那传国玉玺也不对劲！”

    伏羲悠悠道。

    在凤朝元引爆传国玉玺的那一刻，他分明看到了一尊尊历任国主怨毒的嘶吼。

    这些人目眦欲裂地看向同一处，这显然已经说明了不少隐藏的内幕。

    再毒不过人心。

    凤朝元才是历任国主暴毙的幕后凶手。

    甚至伏羲怀疑，上一代的赤炎国主根本不是死于冰焰国和木拓国之手，而是中了凤朝元的毒计。

    “……”众人呼吸一窒，特别是许多第一次知道凤朝元的人，心中的戒备更是提升到顶点。

    此人实力强大至极也就算了，偏偏还如此狠毒，再加上那高深莫测的心机，甚至什么时候着了道都不知道。

    “必须杀了他！”

    他们现在知道凤朝元掠夺了赤炎国八成气运。

    一旦这样的人成为赤炎之主，恐怕所有人都永无宁日。

    他们看向远处落寞离去的姜平生、寂嗔等人，只感觉从脚底涌上来一股彻骨的寒意。

    连跟随很多年的心腹都被当做随时可以舍弃的工具，那么其他人呢？

    这一刻，就连原先还有些摇摆的宗师们，眼中也冒出了凌冽的杀机。

    “不急！”

    苏尘示意大家继续收敛气机。

    他们此时隐藏在一座荒山上，正好能居高临下看清大河上的场景。

    无论是凤朝元和冰无痕都太强了。

    按照两人现在的状态，只要他们一心想逃，除了他们彼此之外，根本没有其他人能够拦住。

    “现在应该有不止一方强者在注视着这里……”“雨师妾！那尊大妖魔！甚至还有可能会出现木拓国的人……”“你们不要被凤朝元迷惑，他现在远远未到油尽灯枯之境！”

    伏羲提醒道。

    什么！原本跃跃欲试的宗师们瞬间偃旗息鼓。

    在降服了妖魔之兵后，他们本身战力有了巨大的提升，可此时此刻，刚才的那些自负全都彻底崩塌，反而觉得自己有些可笑。

    “要想成为这最大的赢家，就看谁能坐得住！”

    墨家巨子眼光老辣。

    他经历过无数风雨，因此第一时间就明白了伏羲的意思。

    河床淤泥中。

    一道树影潜伏着。

    它收拢全身的怨念，只留一丝意志小心翼翼窥探着。

    借着暴雨的遮蔽和恐怖的战斗余波，它完美地隐藏住了自己。

    它在等一个机会。

    等到凤朝元垂死之际，一举将其吞噬，借助其磅礴的气运之力再次破镜，踏入大妖魔之上的境界。

    “原来是他潜入了那里！”

    树人虚脸露出愤怒的表情。

    与它主动带苏尘进入不同，凤朝元乃是真正的入侵者。

    对方眼光极为挑剔，显然带走了其中最强大的那尊妖魔之骨。

    这不仅对它，乃是对整个妖魔来说都是一种严重的挑衅。

    “这家伙简直比我妖魔还要狠毒！”

    树人再次刷新了对凤朝元的评价。

    在感受到那欧冶子和历代国主凄厉的咆哮时，即使是它，也不由得倒吸了一口冷气。

    “哼！”

    在此之前，凤朝元也找过它一起斩杀苏尘和赤君望，甚至开出了整个赤炎国都可以作为血食的惊人代价。

    好在它拒绝了。

    若是真的相信了这种人的鬼话，恐怕那历任国主就是前车之鉴。

    暴雨继续下着。

    一群散落的渔船越飘越远。

    作为这一代的新任国主，在传国玉玺破碎的那一刻，赤君望猛地吐出一口鲜血。

    虽然还占据着一成赤炎国气运，但他却发现自己完全无法调用了。

    甚至在传国玉玺破碎的反噬下，他意志之火也疯狂颤抖起来。

    “凝神静气，守护住气运莲子！”

    雨师妾露出关切和焦急的眼神。

    见此刻渔船已经漂流到偏僻处，她肆无忌惮地催动意志之火，努力帮助赤君望识海中的气运莲子平息了下来。

    “多谢师傅！”

    赤君望大口大口喘气，额头上渗出了密密麻麻的汗珠。

    他知道雨师妾在乎的其实并不是自己，而是这关键的一成气运。

    “她又何尝不是另一个凤朝元呢？”

    赤君望露出感激的表情，心中却高度警惕起来。

    这魔女虽然号称和自己有极深的渊源，但从接触自己开始，就从未安过好心。

    “其实这天下，不要也罢”赤君望心中升起浓烈的疲惫感。

    早在长安城时，他就提前隐藏掉了自己的母亲。

    后来他冷汗淋漓地发现，就在转移母亲的当晚，曾经居住的茅屋中出现了陌生的脚印。

    这一切都是他暗中观察到的。

    一想到此，他心中就冰寒一片。

    显然，是有人想挟持母亲来控制住自己。

    他曾怀疑过是杜飞龙派来的人，后来发现，那种雷厉风行低调隐忍的方式，并不是杜氏的行事风格。

    “是雨师妾！”

    虽然没有明确的证据，但赤君望心中已有了答案。

    在母亲消失的那段时间里，他分明发现这魔女对自己多了一份审视。

    

