    “用诈？”

    “龙息泉馆的人，都承认了是我解开的真龙棋盘，你们居然说我用诈？”

    “天风剑阁就是这种做风吗？”

    “若是如此，那这块令牌，我楚枫不要也罢。”

    楚枫说话间，将那块刚刚楚古语送给楚枫的上宾邀请令，直接丢在了地上。

    “哼，你那种小把戏，也就骗骗我涉世未深的师妹。”

    “楚枫，我说了，我不欺负你，你是何修为告诉我，我将修为压制到与你相同的境界。”

    “咱们来一场公平比试，我李瀚绝不占你便宜。”

    “若是不敢，你就直接认错吧。”

    “反正今日你除非胜我，否则别想安然离开。”

    那李瀚很是强势的说道。

    可能因为有那位黑发老者撑腰，他的底气，以及他的狂妄，比龙息泉馆的时候还要更盛。

    楚枫看了一眼狱宗地狱使，见狱宗地狱使没有任何反应，显然不想管楚枫这件事了。

    但楚枫却知道，狱宗地狱使，绝对不可能对楚枫见死不救。

    所以哪怕李瀚找来的那位，天风剑阁的黑发老者，是半神境的强者。

    可楚枫却也并无惧色。

    “你是五品武尊吧？”

    “不用你压制修为，我楚枫也可胜你。”

    楚枫对李瀚说道。

    且说话之间，也是将自己那四品武尊的修为散发而出。

    “这小子，竟是四品武尊？”

    “真是看不出来啊。”

    感受到楚枫的修为，那天风剑阁的弟子们，也是露出惊讶的表情。

    就连半神境的黑发老者，目光也是有所变化。

    “四品武尊虽强，可显然不是五品武尊的对手啊，此子既然知道李师兄的修为，为何还要应战，此子脑袋是不是有问题？”

    “绝对有问题，都说了李师兄都说压制修为了，他却说不用，这不是找死吗？”

    但是很快，天风剑阁的弟子，又开始讽刺楚枫，不因别的，只因他们对那李瀚充满了自信。

    若是相同修为，他们觉得楚枫也许并非必败无疑。

    可比楚枫高出一品修为，那楚枫要如何来赢？

    “小子，你确定吗？”

    “刀剑无眼，你真要用四品武尊的修为，来与我交手？”

    就连李瀚，也是有些难以置信的看着楚枫。

    滋啦啦——

    就在此时，楚枫额头之上雷纹涌现，其修为也是从四品武尊，提升到了五品武尊的地步。

    “哪那么多废话，我不想与你浪费时间。”

    “到底是打，还是不打，打就赶紧，不打滚蛋。”

    楚枫不耐烦的说道。

    “原来是修炼了神罚玄功，难怪如此大的口气。”

    “不过敢与我李瀚叫板，就算神罚玄功，也不够格。”

    “小子，这是你自找的！！！”

    唰——

    只见一道流光闪过，那李瀚已是向楚枫冲击而来。

    而楚枫也不退缩，反而在其出手的同时，也向李瀚的冲击而去。

    轰轰轰——

    轰鸣炸响之际，是汹涌的武力在天地肆虐。

    可是这种惊人的战局，并未持续太久便落幕了。

    李瀚率先跌出战圈，不仅嘴角带血，那握着尊兵的手臂都是被直接斩断。

    可是此时的李瀚，修为可并非是五品武尊，而是七品武尊。

    但对此天风剑阁的人并不意外。

    李瀚拥有天赐神体，且又修炼了天风剑阁的玄功，再服用特殊禁药的情况下。

    他是可以在五品武尊的基础上，连续提升两品修为的。

    但此时天风剑阁的众人，却仍是满脸的震惊。

    他们震惊的不是李瀚的修为提升，而是李瀚修为已经提升到了这种地步，却还是败了，并且败的如此之快。

    一切只因为楚枫。

    此时的楚枫，手持太古英雄剑，立于虚空之上。

    看着这样的楚枫，天风剑阁的弟子们，眼中皆是充满畏惧。

    不因别的，只因此时楚枫的修为，也是达到了七品武尊境。

    他的额头之上，不仅有雷纹，身上还有雷霆铠甲，最主要的是，还释放出了四象神力。

    这就是楚枫的底气，是楚枫敢与李瀚交手的底气。

    可显然旁人没有料想到，楚枫会强大至此。

    莫说天风剑阁的人们。

    就连狱宗地狱使，也是感到意外。

    “东域出现了如此厉害的孩子，我居然不知晓？”

    狱宗地狱使看着此时的楚枫，目光之中也是涌现出了一抹惊喜。

    而楚枫，对于这场对决，没有丝毫的意外。

    所以胜过李瀚，他的脸上也没有喜色，因为他知道，事情还并没有就此结束。

    毕竟现在天风剑阁最难对付的，不是李瀚，而是那位半神境的黑发老者。

    这位老者，虽然从现身到现在，半句话都没有说。

    可只看他那凶神恶煞的脸就知道，他乃是来者不善，就是给李瀚撑腰的。

    “李瀚，还不快向这位少侠道歉。”

    终于，那位黑发老者开口了，只是他所说的话，却是让楚枫十分意外。

    他竟然没有为李瀚撑腰，反而是让李瀚向楚枫道歉。

    “是我技不如人，我认输了。”

    而李瀚竟也乖乖的爬起身来，真的向楚枫道歉。

    就在楚枫不解之际，又有两道身影出现。

    是楚古语，以及那位，刚刚在龙泉酒馆内便见过的深不可测的老者。

    “楚枫公子，你太神秘了，我只是想试探一下你的身份，看看能否从你的武技之中，看出你来自何处，其实并无恶意。”

    “请你不要责怪李瀚师兄，也不要怪我，其实就算你刚刚输了，我们也不会难为你的。”

    楚古语对楚枫说道。

    而她的这番话，也是还原了事情真相。

    搞了半天，这都是楚古语的意思。

    他们没有真的打算难为楚枫，而是想通过这种方式，来分辨出，楚枫是来自何方势力。

    楚古语说话间，探手一抓，将楚枫刚刚丢掉的上宾邀请令从地上抓了起来。

    但是她看了看这令牌，却又收了起来。

    “上宾邀请令，配不上楚枫公子的实力，楚枫公子若不嫌弃，还请收下这个。”

    楚古语说话间，又从怀中取出一块令牌递给了楚枫。

    这一次的同样是邀请令，但不再是上宾邀请令，而是至尊邀请令。

    这令牌的意义，可就完全不同了。

    必然是极为尊贵之人，才能够得到这样的邀请令。

    “楚枫公子，这位前辈。”

    “刚刚我天风剑阁多有冒犯，还请见谅。”

    楚古语见楚枫收下了邀请令，便又对着楚枫与狱宗地狱使施以一礼，表示歉意。

    而楚枫，心中多少也有一些生气。

    但是他却知道，现在不是生气的时候。

    现在反而是一个机会。

    楚古语此举的确不妥，可却也说明了，她是真的很想了解楚枫，或者说结识楚枫。

    而现在，她也知道她的行为不妥，对楚枫是心怀愧疚的。

    这个时候，若是提出让其帮忙，她可能不会拒绝。

    于是楚枫咬了咬牙，还是暗中传音于楚古语。

