    “家姐此话让我糊涂了，依你之见，莫非是我绑了皇主不成？可笑，我令狐雄什么人想必你也知道，对于这等大逆不道之事，我令狐雄不屑于做。”

    令狐雄摇头，满嘴胡诌，听的令狐雪满腔怒火，但对令狐雄却丝毫没有办法。

    “先前皇主身体安好，为何短短在一夜之间就病重？令狐雄，这件事，你不觉得应该给我一个解释吗？”

    令狐雪依旧不依不饶，有些事情她查不清楚，就必须亲口问令狐雄。

    但令狐雄根本不予承认，摇头装傻道：

    “这我哪知道，那日皇主召见我，便已然病重，至于其他原因，你问我我也不知，皇主平日极少见人，即便连我，也是隔三差五才能见其一回。”

    “那你可知，你犯的，是死罪！”

    楚墨冷不伶仃的接过话，朝着令狐雄冰冷吼道。

    是啊！

    假皇主已经被确认，虽说幕后之人他并未说出，但这里面，令狐雄难以脱干系，所以，要判令狐雄死罪，也说得过去。

    但令狐雄却满不在乎，对楚墨不屑一顾，只见其缓缓走到那玉玺旁边，拿起玉玺跟青铜剑，高高举起，冲着底下群臣大声喊道：

    “斯人已逝，生长如斯，虽然皇主不在了，但这皇位终要有人来继承，而我令狐雄，便是下一任皇主！”

    轰！

    此言一出，所有人再次惊骇起来，如今那假皇主被揭穿，之前的皇命自当不作数，没有皇命，令狐雄便上位，这……

    虽然明眼人都知道这才是令狐雄的目地，但他们皆都心照不宣，有些事，即便明白也要装糊涂，因为他们有心无力！

    只不过远处将这些尽收眼底的令狐风，双拳紧握，皇主之位，难道就这么算了？白白拱手让人？他自是不甘心！

    令狐雪的目光则是落在底下的群臣身上，有些事，她看的明白又如何，这个西梁已经不是之前的西梁了，她的话，未免有用。

    而秦震天冷言扫着底下那些群臣，他根本不在乎这过程，他要的，是结果，只要令狐雄能顺利登上王位，其余之事，与他何干？

    当然，站立在一旁得楚墨不由得眯起眼睛，同样，他来此也不是为了谁当这个皇主，他来此，是为了安知语，他只想找到安知语，仅此而已！

    “我自知，也许我令狐雄的资历不够，不足以服众，但我令狐雄自今日起，会改变自己，将西梁发扬光大！”

    说着，令狐雄将玉玺跟青铜剑放下，目光冷不伶仃的落在楚墨身上，但见令狐雄对着楚墨冷笑道：

    “今日你来此，是不是想知道安知语的下落？楚墨！”

    嗯？

    无数人的目光纷纷移向楚墨方向，令狐雄刚才叫他楚墨？

    这名字，为何这般耳熟？

    所有群臣脑海努力回想这个名字，突然之间，但听有一人惊呼出来：

    “他就是楚墨？那个楚国太子楚墨？！”

    “坑杀我西梁十万大军的楚墨？是他！”

    “原来是他！他怎么敢来西梁！而且化名为莫楚，莫楚，楚墨！”

    “……”

    所有人震惊万分，他们无论如何也没想到，面前这个人竟然是楚国太子楚墨！

    而观令狐雄的反应，似是很早就知道楚墨的身份，这倒是令楚墨有些惊奇，而叶家兄妹则是目光皱缩，楚墨的身份，暴露了吗？

    身后的沈湛湛跟降雪，同样也不禁紧张起来，楚墨的身份迟早暴露，但他们没想到会是今天！

    当无数人的目光落在楚墨身上时，一时间，楚墨受万人瞩目，这一刻，楚墨笑了，并且楚墨这一次并未有所解释，而是当着众人的面，缓缓撕下人皮面具，他知道，在隐藏下去，也无意义。

    当楚墨一点点撕开人皮面具时，在这人皮面具之下，那张英俊绝伦的脸颊，十分妖孽！甚至没有一丝瑕疵！棱角分明，剑眉如虹！任无数人看了，都不觉惊呆，如此英俊少年，极为少见！

    传闻，楚国太子楚墨，文韬武略，在西门关一战中，打的西梁节节败退！在其京都，关于楚墨的传说更是荒谬，传闻楚墨乃是天选之子，拥有上天之运！

    当然对于这些传闻，西梁人根本不屑，在他们眼中，楚墨只是屠戮十万西梁大军的大魔王！

    叶旋舞看到楚墨的真容时，也是不免有些震惊，难怪楚墨身边美女如云，即便是自己，也生出一种安耐不住，想要嫁给他的芳心，只不过他愿意接受自己吗？

    周围无数女子皆为楚墨的英俊容颜所痴迷，他们从未见过一个男子竟生的如此妖孽！

    “没错，孤便是楚国太子楚墨，应邀前来赴宴，当然，来此也是算一笔账，你掳走我未婚妻安知语，屠我手下，令狐少主不会忘了吧？”

    楚墨那冰冷的眸子带着几分阴魅，似其一颦一笑，都在牵动着周围无数少女的芳心，甚至有不少官宦女子对着楚墨暗送秋波。

    “哦？你所说之事，我令狐雄当然不知晓，也许，是我手下所为，打着我名号！”

    令狐雄怎会承认？相反，令狐雄朝着楚墨反问道：

    “难道你不想知道，我是怎么知道你身份的？”

    说完，令狐雄有意无意朝着月梓桑看去，当即沉寂在楚墨身份跟颜值当中的月梓桑急忙反应过来，似要张口解释，但却被令狐雄一个冷眼给瞪了回去！

    立即，月梓桑闭上嘴巴，不敢多言，甚至连看楚墨的勇气都没有。

    此时在月梓桑心里，五味陈杂，原来，这少年是这么优秀，原来，他是一国太子，可笑自己月家曾经那般对待他！

    楚墨将这一切尽收眼底，自然，他知道，月梓桑是被利用的，但楚墨此时根本不在乎这些，他只在乎的是，那红盖头之下，是谁！

    “抱歉，孤没兴趣，孤只想知道，这新娘究竟是谁。”

    楚墨眸子透着几分冷酷。

    “好！那就如你所愿！梓桑，你亲自把新娘的盖头揭起来，让楚国太子瞧清楚了！”

    令狐雄自信大笑，朝着月梓桑吩咐起来。

