    不过听说这个家伙本身就不是一个简单的角色，不仅是个高材生，而且还在短短一年内掌握了情报局的实权。在剧中，算是把一个野心家的角色扮演的极为透彻。

    联想到吉冈局长的针对，这次的那些穿着黑色制服，戴着黑色头盔的人，很有可能就是立村和权藤的小动作。不过权藤这个家伙现在还活的好好地，这就说明了这个计划现在已经得到警卫局承认了。

    “神谷寺一，黑色风暴，已经得到了成立的确认。我，可不会输给你！真田良介如果再一次变成艾勃隆，我依旧会追杀他，哪怕会被你追杀。”

    权藤从地上爬了起来，不得不说，在某人的摧残下，他的体格比之前强壮得多。至少，不会一下重拳就趴下起不来。

    “如果你只是想要打造一支超越警卫班的部队，我不会干涉你的任何行为。但是，你要是以为凭借着一支战斗力很强的队伍就能够获得警务局中的地位，那么你就错的离谱。”神谷寺一顿了顿，“至于良介，他要是自己选择了黑暗的道路，我不会去干涉你的。”

    吉冈已经对于“艾勃隆计划”定性了，他也不可能违背自己上司的意愿。不过，这并不代表他不会帮真田良介作弊。

    “这是约定！”

    “就当是约定了。”

    神谷寺一晃着自己的工牌就回到了房间，连衣服都没有脱，就直接躺在了床上，沉沉地睡去了。

    不知道什么时候，被口渴感觉刺激的他，睁开了眼睛。

    环视四周，他发现自己从潜水基地的宿舍来到了荒无人烟的沙漠。

    远处是一处破碎的石雕，那是属于巨人的坟场。几十个巨人彻底化为了石雕，或站，或立。而更多的巨人，则是连完整的石雕都没有。

    就算是曾经在电影里面看见过露露耶遗迹下面的场景……可是当这一幕出现在面前的时候，神谷寺一依旧是忍不住往后退了半步。

    远处的天空中似乎有着一团黑色的乌云，不知道为什么，他总感觉乌云里面有着一双眼睛，在注视着自己的行动。

    “这里是……”神谷寺一下意识地摸向了胸口，结果连图朱的变身器都没有摸到。

    “这里就是地球的未来，黑暗笼罩了整个地球，你和其他的巨人都已经死了。”一个穿着风衣的男人从沙丘后面走了过来。

    “桐野牧夫？”神谷寺一第一眼就认出了面前的这个男人，“你把我带到这里来干什么？”

    “让你见一下未来，黑色的奥特曼。”桐野牧夫走了过来，“或者说，TPC的神谷寺一先生。”

    虽然说迪迦的剧集里面说，桐野牧夫可以预知未来，但是神谷寺一对于这一点现在保有怀疑态度。迪迦世界观里面只有一个迪迦，都可以击败加坦杰厄。现在加上自己，还有自己的盗版流星技术，难道连一个加坦杰厄都打败不了？就算是皇帝亲临，自己也可以把他给干废！

    面前这幅末世一样的场景，怎么可能是地球的未来！

    “我也不知道是什么情况。”桐野牧夫推了推眼镜，“自从观测到你的存在以后，世界线就一直在发生变动，我已经看到了三种不同的未来。”

    “另外两种是什么？”

    “你的黑化，在击败了加坦杰厄以后力竭而亡。还有一个就是整个地球和太阳系被黑暗给彻底吞噬，甚至连宇宙人都没有办法。”

    神谷寺一现在严重怀疑这个家伙是不是某个时间宝石持有者附体，怎么预测到的结果都不是什么好结果。还是说，这个家伙只是单纯来恶心自己的？

    “所以你让我过来到底是干什么？来警告我的吗？”神谷寺一的笑容开始变得有些危险起来。虽然他是想要当一个好人，可是如果有人不让他参与到面前的这个游戏当中，他一定会选择打倒对方。

    “四个巨人里面，只有你和另外三个最为密切。”桐野牧夫盯着面前的神谷寺一说道，“这是我观察了无数结局里面唯一的共同点，所以，我找到了你。”

    就在这个时候，远处的乌云里面终于是有了变化，一只佐伽从黑云里面钻了出来，目标就是桐野牧夫和神谷寺一现在所在的位置。

    “你在梦境里面还会被怪兽袭击？”神谷寺一看着压迫感十足的怪兽问道，“你不逃跑吗？”

    “以前是需要逃跑的，不过，今天没有这个必要。”桐野牧夫说道，“有你这个奥特曼在这边，我还跑什么？”

    “和你说个事！”神谷寺一的表情极为严肃。

    “嗯？”

    “我没带变身器。”

    下一秒，沙漠上面扬起两道烟尘，两个人都是在拼了命的逃跑。谁也不想成为佐伽手下的亡魂。

    “你没有变身器就没有办法变身吗？”桐野牧夫声嘶力竭地大吼，“你这样算什么人间体啊！”

    “我又不是什么巨人拟态成的人类，没有变身器我没有办法和巨人的意志沟通……”神谷寺一话没有说完，身上已经被黑气所萦绕。

    无数黑色的黑暗能量从那座巨人的坟场里面冒出来，然后钻入神谷寺一的体内。

    桐野牧夫呆住了，因为在他观看的无数世界线里面，从来都没有这个场景。面前的神谷寺一根本就不像自己预知未来的时间线中那个拯救世界的英雄，更像是一个从深渊爬出来的恶魔。

    黑色的身躯，整个人看上去就像是驼背一样。身上有着无数道暗红色的不规则条纹，就像是被人砍了无数刀一样，就连脸上也有。

    而且身体的各个部位都有凸出来，类似于肌肉一样的组织，生物质感比自己在“未来”见过的任何一位巨人都要强烈。

    而且这还不是一个巨人，只是稍微比正常人高一点，魁梧一点的怪人。

    “听说，就是你要找我的麻烦？”黑色的人影踏着六亲不认的步伐朝着佐伽的方向走起。2米和55米的身高差距似乎是在这一瞬间消失了。

    而那边还在低空飞行的佐伽竟然是直接从空中掉了下来，整个身体都匍匐在地上，似乎是一点点都动弹不得。

