    这场大劫戚笼等了许久，可以说在复仇之后，他就一直在等着这一刻。

    不过等到劫数真正降临，戚笼的心中，却只剩下平静。

    烛九幽的真神威压几乎毫不停歇的轰来，戚笼脑后灰色光圈大亮，同时光圈之中，一道龙影缓缓游走，两眼锐光闪烁。

    如说过烛九幽的威压，像是一座无比巨大的铁板，那么戚笼的意识，就像是斩出的刀锋。

    纵然量级相差百倍，但是刀锋斩过，照样让人心悸。

    到了如今，戚笼的意志不仅能抵御真神意念，甚至能偶做反抗。

    两股意志交锋，虚空中混乱成一片，大量的煞气开始搅动，形成一座座黑风暴似的混沌态。

    天空忽然一黑，并不是暗无天日的黑，一条条亮光像是潮汐一样划动着，直到黑暗越来越近，所有人才意识到，那不是潮汐，而是光线顺着鳞甲滑动产生的异像。

    一爪之威，像是要把小千世界都抓裂，戚笼倒是有过这样的感觉，那是与金翅大鹏王合一，那时整个小千世界在他眼中，便是一颗大号的鹅蛋。

    然而当真正面对这种真神出手时，戚笼才意识到，当初侯孝天、炼铜旗、苍兵主等人，在面对金翅大鹏王时，那种无法抵挡的感觉是什么。

    戚笼毫不犹豫的施展出了自己所有手段，将手一招，不灭玄甲从人皮口袋中飞出，与身合一，每一道兵道符文都化作一道雄厚的杀戮之气。

    同时龙嘴一张，之前所得到的那颗龙涎古石，一下子被吸入龙嘴中。

    按照古籍记载，这石头乃是古神力量所化，而做为龙母遗留，这颗古石唯一的作用，便是在短时间内，让龙力暴增。

    人工龙脉吞了龙涎古石，真龙八部一下子大放光芒，恍惚之间，一尊巨大的妖皇幻影从背后浮出。

    戚笼长吐一口气，白雾瞬间淹没了自身，并向外界蔓延，雾气遮掩身躯之前，只能看到他的双爪彻底变成了金色鹰爪，每一节上面，还有扭曲的龙纹。

    恐怖的震荡在空中爆炸开来，整个虚空变成了风浪交加的海面，狂暴的力量直接炸散了扫来扫去的意念，让所有窥探此间的人，都受到了暗伤。

    风浪之中，一道身影倒射而出，好不容易才稳住身形。

    戚笼现在的模样颇为凄惨，浑身毛孔溢出血丝，双腿微微发抖，脑后的本性光圈忽明忽暗，但是鲜血淋漓的脸上，却满是笑意。

    他挡住了！

    真神级别的攻击，而且不是死去的金翅大鹏王，是正儿八经的烛九幽，驾驭着真神级别的烛龙分身，亲自动的手。

    挡不住，再多的后手都无用。

    而挡住了，就代表着，此次劫数还有生机。

    戚笼毫不犹豫化作金翅大鹏鸟，肉身化作一道金光，穿过恐怖的龙爪间隙，一下子便遁向远方。

    在肉眼范围内的天空之上，巨大龙躯依旧没有完整展示出来，只是显出了大半，而随着强烈的龙吟声，黑色的龙影才缓缓游离了天空，下方的所有人无论修为深浅，都在大口喘气，仿佛刚刚被龙影压在身上的，是自己。

    烛九幽一动，有好几道真神意志不约而同的瞬间降临。

    ……

    大宣府上空，做为关外的兵家圣地，同样是九幽的入口，这里一向是杀气冲天、煞气密布。

    传闻之中，大宣府一向隐世不出的天军主，便是九幽的一位龙脉之子。

    而此时，在一股真神意志的所用下，几百座兵道大阵开始运转，方圆千里、万里的煞气被抽掉一空。

    而在天空之上，一座四足煞神正缓缓凝成形状。

    下一刹那，天际线上亮光一闪，一道道龙影显出，足有上千条，也不凝成形状，像是流星雨一般，轰向这座煞神。

    “凶虎老兄，这么急着显出真神，就不怕那口刀降临，来上一下吗？”

    一位儒雅的中年文士现身于兵阵之上，也没见什么动作，脚下的几十座兵阵自动停止了运转，风水之气僵在当场。

    “原来是王爷。”

    煞神显出了形状，原来是一尊毛发皆由西方庚金之气所化的煞神白虎。

    滚滚龙气撞在白虎身上，让这尊煞神不断倒退。

    “都是些未化成形的龙脉，王爷真是一如既往的谨小慎微，不碰真龙脉，就不用担心因果了么。”

    “呵呵，凶虎老兄，既然已经离开此界了，又为何还要回来呢。”

    白虎煞神咆哮一声，一口咬爆一条龙影，然后冷冷道：“关你何事！”

    “若非妖廷之人，自然不关小王什么事情，但谁让老兄你是古国的十二神王之一，老兄你都飞升了，却因为惦记那点皇产，下界毁灭古国，这可不是人臣之道，不当人子，不当人子。”

    假王爷一脸虚伪的笑容，道貌昂然的摇了摇头。

    原来七府背后的五尊真神之一，居然是当初创立古国的十二神王之一——凶神、白虎。

    “弑兄叛国的皇党，可没有资格说我！”

    假王爷手指一点，每一道龙影找上一座大阵，强势轰入其中，看来是不打算让对方插入战局了。

    然而就在两大高手僵持之际，一道人影猛的从督护府中射出，身影闪了一闪，便就消失不见，同一时间，天空上的一颗星辰好似一口战旗，直接往二人方向追去。

    七煞星落，兵戈四起。

    ……

    同一时间，封神榜高挂虚空，神性光芒洒了漫天，真神意志所化的老神仙是进不得，退不出，不由苦笑道：

    “小姑娘，我并没有打算插入此间之事，只不过怜你天资，打算收你为徒。”

    “你还打算收我为徒！？”老祖宗叉着腰大怒，“才第一次见面你就打算收我为徒，那么等熟了之后，你岂不是要取代戚家老祖宗的地位。”

    “你敢下来吗？你下来我就送你上去！”

    薛白在一旁摇旗呐喊。

    ……

    戚笼化作金翅大鹏鸟，与烛龙一追一逃，短短片刻，便就横跨上千里，出现在一片冰湖之上。

    前方地面猛然一震，在金翅大鹏鸟瞪大的眼神中，前方地面豁然向上翻起，朝着一鸟一龙卷过去。

    冰湖之中，突然印有一月，饱满的月牙轻轻一荡，寒气向上翻卷，寒气所过之处，地面寸寸冰封。

    月光饱满如鼓鼓的饺子，今日是凸月。

    一个胖胖的月中玉池夫人首持弯刀，从月亮中走出。

    “老旱魃，此处止步。”

    地祖没有开口，地面反而瞬间干旱开裂，将寒冰吸成寒气，吸入地缝之中。

    “不知死活！”

    刀光一闪，月亮的光芒瞬间普照大地。

    月相越大，月中玉池夫人的实力就越强。

    凸月，仅次于满月。

    金翅大鹏鸟双翅一转，换了个方向，电射而去，那是东荒大草原的所在。

    半炷香后，梵音四起，漫天满空的佛光亮起，一尊高若天际的大佛若隐若现。

    ‘那玩意怎么会出现！’

    “我佛慈悲，普度众生，尊请未来佛入西天佛土！”

    好似万万佛子在齐声念唱，戚笼甚至在其中，看到了云玉真、小鬼主等身影。

    金翅大鹏鸟脑后灰色光圈一闪，仗着地狱鬼众之力，硬生生顶住了佛土的接引，方向一转，向南飞去。

    后面的烛龙更加霸道，天际大的龙爪猛的一扯，便在佛光之中，扯出一道通道来，横穿过去。

    而呆愣木讷的无心佛祖一反常态，认真的思索了片刻，自言自语：

    “我佛慈悲，他不慈悲，所以他是佛敌！”

    ……

    “既然你不入佛道，不如便入我魔道吧。”

    一道似男似女的声音缓缓响起。

    戚笼身子一沉，差点稳不住身形。

    精神欲界之中，他化自在天上，琉璃宝座转了过来，露出波旬的面孔。

    “不能你老往本王的世界中丢东西，礼尚往来，本王也送你一点礼物。”

    须弥金山上，戚笼猛然抬头，只见十万魔影从天而降，齐齐坠下。

    剧本不是这么写的！

