    上元节临近。

    今年的上元节，太平关内没有灯会。

    大战前夕的压抑气息，已经席卷燕西北三州。

    太平关这个世外桃源。

    也终于不再世外桃源。

    覆巢之下，焉有完卵……

    所幸，御字小团体的兄长们支援张楚的粮草，陆陆续续抵达太平关。

    再加上扫荡玄北功成的镇北军一部回归太平关，建营扎寨。

    太平关内才没有生出什么大乱子来。

    这个时节，再没有什么能比粮食和兵马，更能让人感到心安了……

    上元节前夕。

    第二胜天筹措的粮食，先期部分，由南山州转道东胜州，再经由燕北州、封狼郡，顺利抵达太平关。

    不过五千石粮食。

    巨鲸帮、夏侯家和北平盟，却出动了不下于一万精锐好手沿途护送。

    这都还是钻了沙人联军刚刚进军燕北州，人生地不熟，对燕北州各处交通要道把控力薄弱的空子。

    等到沙人联军彻底占领燕北州。

    再想走燕北州、封狼郡这条线，就只能开战，杀出一条血路来了。

    这已经不是什么杞人忧天的事。

    而是局势这么发展下去，必然会发生的事。

    就目前玄北州的情况，就算西域联军和北蛮人，都不来侵扰，也至少要撑到六七月份，地里的第一批庄稼成熟，才能缓过一口气来……

    若得不到外界的支援，就是把张楚这百十来斤剁碎了全扔进锅里，他也养不活太平关和北平盟上下这近五十万人。

    第二胜天筹措的粮食抵达太平关，还从东胜州给张楚带来了一条消息：赵明阳，要突破了，定于二月初二龙抬头之日破境，邀张楚与夏侯馥前去观礼！

    这个消息，并没有令张楚感到惊讶。

    或者说，赵明阳要是还拖着不破境，他才会惊讶，怀疑他们是弄了一个假的大联盟……

    不过这个消息，倒是令张楚意识到了一个问题：九州大联盟酝酿的蛟龙之气，开始萌发了！

    一个势力从无到有，从来都不只是挂起一块招牌的事。

    虽然招牌也很重要。

    可如果没有相应的组织机构，招牌打得再响亮，那也只是个空壳皮包公司。

    摩云峰武林大会，举办的很成功。

    与会的江湖群雄，也都对大联盟表示拥护。

    赵明阳、第二胜天、张楚这哥仨，也顺利的收割到了大联盟落成的第一波蛟龙之气。

    但大联盟的组织架构、理念，要推行到九州江湖的方方面面、犄角旮旯，肯定是需要一定时间的……不一定得所有江湖中人都认同大联盟的统领，但至少，得大部分江湖中人知道有这么个组织存在吧？

    这个过程，既是大联盟由虚转实、由起到盛的过程。

    也是九州江湖的蛟龙之气，从无到有、从弱到强的过程。

    蛟龙者，桀骜不驯也！

    张楚独占玄北鳌头这么多年，不也是直到此次镇北军打着北平盟的旗号，深入村镇一线身体力行的替他张某人开展宣传工作，才一朝鲤鱼跃龙门，万民意化国运的么？

    现在赵明阳要破境了，可不是九州江湖的蛟龙之气，在开始发力了么？

    意识到这个，并没有让张楚感到高兴。

    反倒令他有些隐隐的有些担忧……

    他自个儿，可也是蛟龙之气的受益人之一！

    他这才刚刚突破到二品二境，都还没能完全掌控暴涨的力量。

    再这么来一波。

    可别直上一品了啊？

    这真不是张楚矫情，得了便宜还卖乖。

    突破这种事。

    就像是老爷们相亲一样。

    一直相，感觉也很不错，可就是没法儿亲，肯定会让人感到焦灼，甚至产生放弃的念头儿。

    可要是第一次见面就亲上了，女方技术还倍儿好，老爷们肯定又得怀疑人生了：自己是不是被接盘了，或者是，自己是不是反被人玩儿了……

    总得有个循序渐进，水到渠成，才会让人感到欢喜，感到安心。

    现在张楚心慌的，就是太快了……

    他晋升二品还不到三个月，就突破二境。

    若是再直上一品……

    那哪还是第一次见面就亲上了。

    分明是还在饭桌上，就亲上了。

    还是在大庭广众之下。

    正常人遇到这种事儿，不得怀疑自己是不是遇到颜色主播了，暗地里可能有无数色眯眯的眼神盯着自己看？

    不过无论怎么说。

    赵明阳成就一品大宗师，都是天大的好事！

    他们姐弟八人，乃是一体的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    以前是大姐武九御一人，为他们这些弟弟妹妹撑起一片天，给他们成长的时间和空间。

    眼下天下大乱、老怪频出，单凭大姐一己之力，已然独木难支。

    赵明阳在这个节骨眼儿上成就一品，简直就是及时雨！

    张楚敢不要脸的说，收益最大的，必将是他！

    谁叫他最扎眼呢……

    ……

    目送最后一车粮食入库，张楚背着手，心情不错的转身向着马车走去。

    准备赶回家去，把这个好消息，告诉夏侯馥。

    然而他刚登上车辕，眼角的余光便瞥见骡子领着一队甲士，步履匆匆的直奔着自己而来。

    虽然还不知道骡子找他什么事儿。

    但他已经先一步开始叹气了……

    得，高兴得太早了。

    他转过身，从马车上走下来。

    骡子快步行至他的面前，揖手道：“盟……”

    “得了。”

    张楚扶了他一把，有气无力的说道：“又出了什么事儿，说吧！”

    骡子见了张楚的脸色，本就沉重的心情，顿时更加沉重了。

    但这事儿。

    他已经瞒过大哥一回。

    虽然上次大哥没跟他计较，连重话都没说他一句。

    但他却是无论如何都不敢再瞒大哥第二次了：“盟主，上回那些人，又来了……”

    张楚莫名其妙的看了他一眼：“什么人？有话说，有屁放，利索点，别吞吞吐吐的！”

    骡子吞了一口唾沫，难堪的说道：“就上次上您家，状告李魔的那些人……”

    张楚凝眉，不耐的说道：“不是让他们回家等消息吗？又来做什么？来教我做事吗？”

    骡子越发难堪的微微摇了摇头，低声道：“不是，是李魔……又开杀戒了！”

    张楚沉默。

    时间突然一下子变得无比缓慢。

    骡子焦灼的张了好几次口，都不知道该说些什么。

    他想再给李正说说好话。

    但就连他，此时此刻也不知道该如何替李正说好话……

    大哥肩上的担子，已经够重了。

    在这个时候，李正还一而再、再而三的给大哥捣乱。

    兄弟，没这么个做法儿……

    好一会儿，张楚才开口，徐徐稳道：“你要不提，我还忘了问你，上次让你给他带话儿，他是如何回复的。”

    骡子不由的低下了头，张了张嘴，早就编好的谎话却是无论如何都说不出口，只能道：“他说，交代没有，命有一条，你要，自去取……”

    初八，孙坚偷偷摸摸回来找过他，将李正的原话告诉他的同时，苦苦哀求了他许久。

    他自己也觉得，将原话告诉给大哥，不太妥。

    就把这事儿给瞒下了。

    而张楚，当初让骡子派人带话李正，也不是指着李正回话，而是希望李正能看在他的面子上，就此罢手。

    此刻提起此事来，他才知道，上次的事，竟然是这么个结果……

    张楚在原地木了许久，到底，终究是重重叹了一口气，摇着头，像是在告诉骡子，又像是在告诉自己：“骡子，我没办法了，真的……兄弟一场，我最后能为他做的，也就是不让他再继续造孽了。”

    骡子一听，顿时慌了神，连忙说道：“盟主，您让我走一趟，我去劝劝他，旁人的面子他不给，我亲自他，他一定会给我骡子两分搏命的，实在不行，我就是拖，也一定将他拖回来，给您赔罪……”

    张楚用力的抿了抿唇角，笑得无比的勉强：“到什么时候，我都能给他机会，是他自己，不给自己机会……去吧，派个人，告诉他，二十五号，我带着刀，在锦天府外等他。”

    “他可以不来……”

    “但我不想再在九州内见到他。”

