    第27章 铸剑！

    数日过后，树林中，王秋收等人在缓缓的行走。

    四人皆沉默，一向话语极多的王秋收，已经好几天都没说话了。

    刘欣月犹豫了一会，开口说道：“大概三百里之外就是百花谷了，要绕过百花谷的话，可以去北面的铸剑山庄，大家可以好好的修整几天。”

    刘欣月说完以后，目光看向王秋收，王秋收点了点头，对她笑道：“好！”

    王秋收也早已经意识到了自己的异样，自己不应该就这么消极下去！

    在休息的时候，他主动跟刘欣月说：“哎，你之前那一剑叫什么名？”

    刘欣月看着突然说话的王秋收，开心的笑了笑，然后答道：“叫胜败。”

    然后又问向刘子平。“你呢？”

    刘子平摆了摆手“我不知道叫啥拳，不会起名！”

    王秋收仔细考虑了半天，说道：“那就叫，子平吃屎拳。”

    刘子平随口骂了他一句。

    刘欣月把身体朝着王秋收身边靠了靠说：“最后杀二长老的那几道剑气是你放的？”

    “那一剑叫是非，剑气能悄无声息的出现人身旁，适合偷袭，不过威力不大。”

    众人休息了一会，再次踏上征程，数天以后，到达了铸剑山庄门前。

    门前两个护卫，拦下了众人，二人手中均拿一把宝剑，看剑鞘和剑柄的样子就极为不俗。

    “什么人！”

    刘欣月上前一抱拳，说道：“藏剑山庄刘欣月，特来拜访铸剑山庄马老庄主！”

    护卫二人对视一眼，然后其中一人立刻转身禀告，另外一人语气客气的说了一句“各位稍等”以后，再无话语。

    片刻过后，一位满头白发的老人从院子里急忙忙的赶来，到门口一看真的是刘欣月以后，顿时无比激动道。

    “真的是刘小姐啊，快快进庄。”

    刘欣月尊敬的称呼了一声“袁爷爷。”

    “老庄主在铸剑室里铸剑呢，到了关键时期，出不来的，所以只能由我来迎接小姐了。”

    “袁爷爷客气了！”

    姓袁的老者连忙应了几声，表示这是自己应该做的。

    “袁爷爷，这几位是我的朋友和长辈。”然后又伸手指了指王秋收，说道：“他也是用剑的，实力比我强，想来藏剑山庄见见世面。”

    听完刘欣月的话，袁姓老者仔细的打量了一会王秋收然后点了点头说道。

    “能被刘小姐称比她强，那你应该就会是当之无愧的年轻剑道第一人了吧。”

    王秋收朝着袁姓老者抱了抱拳说了两句“岂敢岂敢！”

    很快，袁姓老者的眼睛又扫到了李老夫子，看着眼前笑眯眯的李老夫子，袁姓老者的眼神慢慢的从疑惑变成了震惊！

    “李……李先生？”

    “正是！”

    很快，袁姓老者意识到了自己的失态，然后连连致歉，带领刘欣月等人去了厢房。

    袁姓老者刚刚离开，刘子平就低声说道：“刚刚那个老头武功极高。”

    刘欣月点了点头，随口说道：“血手人屠袁化青。”

    刘子平惊讶的说道“是他！”，无论谁也想不到，眼前走路都有些颤颤巍巍的老人，当年竟可以徒手接剑圣一剑！

    ……

    另一边，老人离开房间以后立刻快步走进铸剑室，铸剑山庄庄主马南意用余光扫了一眼袁化青，有些生气的说道。

    “老袁！不是告诉你不管什么事都别来打扰我吗，这把剑的品相极高，打造好以后说不定我铸剑山庄又多了一把重宝！”

    “庄主，李先生来了！”

    “哪个李先生？剑圣李自古啊？让他等着吧！”

    “不是李自古，是数十年前那个被驱逐出京的李先生！”

    马南意一愣，然后带着试探性的语气问道：“文坛李先生？”

    袁化青点了点头。

    马南意立刻停下了手中的动作，随便叫了一个弟子来继续锤炼，自己则是快步跟着袁化青离去。

    ……

    铸剑山庄厢房内，王秋收闭着眼睛仔细的感知了一下周围，轻声说：“这里的剑意很重！”

    刘欣月点了点头说：“当然了，这可是铸剑山庄，天下八成的名剑都出自这里。”

    “庄内品相不输于紫霄和深渊的，就最少有三把！”

    王秋收点了点头，看了看自己的断剑，然后突然想到了什么，说道。

    “哎，如果你爷爷在这里用万剑归宗……”

    刘欣月听闻，立刻摇了摇头。

    “爷爷曾经无意间跟我说过，这里有几把剑，是万剑归宗调动不起来的。”

    “但爷爷如果只是单纯的调动一把剑，还是可以的。”

    王秋收点了点头，随后敲门声响起。

    进来的二人正是马南意和袁化青两人。

    刘欣月立刻站起身，叫了一声“马爷爷。”

    马南意笑着摸了摸刘欣月的头，然后面向李老夫子，郑重其事的叫了一声“李先生！”

    李老夫子笑着点了点头。

    刘子平在一旁小声的问王秋收：“哎，李老夫子到底是什么身份啊，这么多武林高手都要对他客客气气的。”

    王秋收摇了摇头，表示自己也不知道。

    “李先生这次来是为了？”

    李老夫子摆了摆手，伸手指向一旁的王秋收和刘欣月。

    “同我学生的朋友来贵地休息，庄主不用管我。”

    马南意点了点头，又跟刘欣月寒暄了几句。

    “过几天就会有一批剑出庐，到时候可能会有一把品质不输于紫霄的剑，如果剑道跟你契合，你就拿去用吧。”

    没等刘欣月说话，两人就转身离去。

    两人离去以后，马南意悄悄说道：“老袁，李先生的学生怎么样？”

    袁化青摇了摇头“听刘丫头说，那人的剑术造诣还在她之上。”

    “不愧是李先生，当年皇帝想拜他为师都被他拒绝了，如果学生不出众的话，确实说不过去。”

    说道这里马南意想是想到了什么，又立刻转身折返。

    一把推开房门以后，眼睛紧紧的盯着王秋收和刘欣月后背的三把剑。

    “把你俩的剑拿出来我看看。”

    刘欣月想都没想，直接拿出来紫霄和深渊，王秋收也拿出了断剑公道。

    看见公道的那一刹那，一生都在跟剑打交道的马南意竟有些抑制不住自己内心的激动！

    (本章完)

