    “那么雷利先生，你觉得艾斯留在这里合适么？”当雷纳将现在的情况和雷利说了一遍之后，询问道。

    “没想到现在大海上居然还出现了这么棘手的人物，连你都这样的忌惮他么？”雷利收起了笑容，皱眉问道。

    “没错，那个家伙可不是能小看的！如果一个不注意……我们整个白胡子海贼团都有危险，所以我绝对不允许这样的事情发生！”雷纳点点头，说道。

    “虽然我很想说让艾斯留在我这里……但是正如你所说，这个世界上没有人能抵挡时间的侵蚀……现在的我……怕是已经没有能力再保护艾斯了！”雷利摇摇头，说道。

    倒不是说他的实力不行了，而是他现在一个人，加上实力有所下滑，所以不敢保证还能百分百的保护艾斯的安全。

    但是如果爱思真的留在这里，他也有办法，那就是带着艾斯去一个无人岛，这样就不会有人威胁到他们。

    可是一来雷利并不是很愿意，他好不容易才过上安静的生活，并不想再次被卷入这种麻烦的事情之中去。

    二来这也算是白胡子海贼团自家的事情，他怎么说也是外人，并不方面插手进去。

    “那好吧！艾斯我就带走了，有空再让他来看看你！”雷纳听到雷利的回答，就明白了雷利的意思，于是点点头，回道。

    和雷利告辞之后，雷纳带着艾斯和法兰克海贼团超着玄月岛的方向赶去，现在他已经有了对付蒂奇的初步计划，不过还有些细节需要完善，所以一路上雷纳都在思考到底要如何布局，才能将事情做得更加完美一些。

    等到雷纳几人回到玄月岛之后，才发现莫比·迪克号并没有回玄月岛，现在的白胡子更喜欢在大海上漂泊冒险，并不是很喜欢待在玄月岛上。

    所以玄月岛上只有留守的汉森和他的护卫队，以及在空岛的实验室内做着各种奇怪试验的啊西埃博士。

    说起啊西埃博士，这些年虽然陆陆续续有些发明问世，但是没有以前那种迷恋实验室，而是将更多的精力放在奥尔嘉身上之后，他的研究方向就变得奇奇怪怪了。

    除了对于电话虫的改良之外，他还发明了减肥药、空岛升空之后能往返空岛和船只之间类似热气球的交通工具、以及一些对于战斗并没有帮助，却非常奇怪的东西。

    比如加速增长的饲料，白酒工厂的设备改良等等一些。

    导致就连雷纳都忘记了，这位可是当年研究出纯金的超级博士。

    不过对于现在的生活，啊西埃博士相当的满意，奥尔嘉跟着莫比·迪克号出海之后，他就会完全沉浸到试验之中去，但是一旦奥尔嘉回来，他就会立刻脱离出来，为此哪怕打断了他的试验也没有关系。

    而白胡子海贼团也已经习惯了这样的博士，要是哪天他弄出个超级武器，大家反而可能会不相信。

    于此同时，伟大航路的某一片海域的天空之上。

    “英迪戈……试验的结果如何？”金狮子史基略带兴奋的问道。

    “已经完全成功了……那些巨大的野兽已经培育完成，我们随时可以出动！”金狮子的副手英迪戈，也是满脸兴奋的说道。

    “是么？终于完成了……这都多少年了？这个世界都快忘记我了吧？走吧……让这个史基回忆起被我支配的恐惧吧！桀哈哈哈哈……”金狮子史基从座位上起身，狂笑着说道。

    “那么船长……现在我们需要召集以前的部下么？我们金狮子大舰队到了复活的时候了么？”英迪戈眼中释放着兴奋的光彩，问道。

    “金狮子大舰队？不……那些废物我根本不需要……，我先去找一个人，如果有他的加入……我们的计划会简单很多！”金狮子史基慢慢走出大殿，外卖安的阳光有些晃眼，不过他看了看周围悬浮的岛屿之后，嘴角不自觉的慢慢翘起，他对于自己的杰作，相当的满意。

    看着离开的史基，英迪戈摇摇头，轻声说道：“船长……还没有死心么？那个家伙可不是那么容易改弦易张的家伙啊！”

    不过这话他并不敢对金狮子史基当面说，因为史基就是那种人，不允许别人违背他的意愿，只需要听从他的安排就可以了。

    从他放弃金狮子大舰队就能看出来，他对所谓的属下并不是太看重，他看重的只是那些有能力的人，而且那些人他也只看重你的能力，就像英迪戈本人一样，一旦没有了利用的价值，金狮子也许会很快就放弃他。

    所以别看英迪戈是金狮子的心腹，但是有些事他也知道不能说，不然早晚要被金狮子给放弃。

    另一边，回到玄月岛之后，发现白胡子的本部并不在玄月岛上，于是他立刻通过电话虫联系上了白胡子，并且让他回来一趟，他有些重要的事情希望能和对方协商。

    白胡子答应之后，莫比·迪克号开始返航，同时一直跟在莫比·迪克号身后的马尔科也现身了，虽然白胡子早就发现了他，但是一直没有戳破。

    而且得益于硬壳身上完善的装备，让马尔科这段时间过的是相当的舒适。

    “雷纳那小子，似乎在阿拉巴斯坦获得了什么重要的情报，所以着急让我回去，而且让我除了对你，不要和任何人说，包括队长在内！你说说，那小子到底发现了什么秘密？”白胡子对归队的马尔科问道。

    “不知道，他也并没有对我说太多，只是让我们赶紧回去！”马尔科摇摇头，迟疑了一下说道：“不过既然他要求保密的话……应该有他的顾虑吧！”

    “你也觉得那小子的话……是在说我们内部有内奸么？而且居然还包扣了除你之外的队长们，这可不是什么小事啊！”白胡子忧心忡忡的说道。

    “雷纳一直没有明说，应该就是怕我们打草惊蛇吧！而且他也不是什么鲁莽的人，也许是打算等老爹回去之后，商量一下再公布也说不定！”马尔科倒是对雷纳相当有信心。

    “我总有不祥的预感……命令航海士加快速度，直接返回玄月岛！”白胡子抬头看了看窗外的大海，轻声说道。

    “是，老爹！”马尔科点点头，回道。

    当莫比·迪克号回到玄月岛的时候，雷纳亲自在港口迎接了白胡子，看着雷纳笑眯眯的样子，似乎并不像出事的样子，白胡子这才悄悄舒了口气。

    甚至当晚的宴会都照常举行，雷纳也没有单独找白胡子说什么，似乎就和往常他们回归玄月岛一样，唯一不同的就是雷纳亲自邀请了一个海贼团加入白胡子麾下，让人不免浮想联翩。

    不过在宴会上，艾斯说了他们在阿拉巴斯坦面对强敌死战不退，哪怕全军覆没也要守护白胡子海贼团的荣耀之后，大家对他们都变得亲近起来。

    “这个家伙……当初抵达阿尔巴那的时候，可是已经奄奄一息了，不过清醒之后的第一件事就是要找他藏起来的白胡子海贼团的旗子，发现不见之后，可是差点自杀谢罪来着！”艾斯指着当初他救下的那名法兰克海贼团成员，大势吹嘘道。

    “不错嘛~是条汉子！以后谁欺负你，报我拉克约的名字，我是七番队的队长！”拉克约举着酒杯，满脸笑容的说道。

    他就喜欢这样的硬汉。

    “拉克约队长说笑了！”那名成员有些不好意思的说道：“那面旗子不光代表了白胡子海贼团的荣耀，也代表了我们全员的希望，要是我弄掉了，还真不知道要如何跟船长解释，所以当时真是被吓坏了！好在是被艾斯队长拿走了，不然我真的只能以死谢罪了！”

    “哈哈哈……不要提什么死不死的！我们白胡子海贼团可不是那些奇怪的海贼团，我们都是家人，所以人才是最重要的！你这种行为，雷纳那个家伙肯定看不过眼吧？他一向是认为那些东西虚头巴脑的！有能力的时候自然要守护，但是和性命比起来，根本不值一提！”比斯塔大笑着说道。

    “嗯，副船长大人知道之后，不光骂他，连我都给骂了个狗血淋头，并且说他这么喜欢那面旗子，以后他就在船上负责那面旗子了，弄脏一点就要处罚我们所有人！不过那可是代表咱们白胡子海贼团的精神象征，就算副船长不说，我们也不可能让它变脏的！”法兰克在一旁笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈……”大伙见法拉克说的有趣，一个个都大笑起来。

    当天的宴会结束之后，白胡子回到房间并没有睡觉，果然一会儿之后雷纳就走了进来。

    “大哥还没有休息？”雷纳笑呵呵的问道。

    “你小子是个什么人我还不清楚？既然出了这么大的事情，你会让我安静的睡觉？”白胡子一脸不满的说道。

    雷纳慢慢收起笑容，先是将在阿拉巴斯坦的事情大致说了一遍，然后才重点将黑胡子蒂奇的事情详细的说了一遍，包括他的猜测。

    “你的意思是……知道艾斯身份的就这么些人，所以怀疑队长之中有人泄露出去了？”白胡子皱眉问道。

    雷纳摇摇头，说道：“并不是说队长就是奸细，他们对自己的队员并没有什么堤防的心理，所以他们偶然间说出去被内奸听到的可能也不是没有！而且除了我们这边之外，卡普以及艾斯小时候生活的地方，都有泄露的可能，我只是为了以防万一而已！”

    至于加美尼奥等人没有死的事情，雷纳只是觉得当初他们使用了什么手段，并没有觉得和内奸有什么关系。

    “那么这次……你打算怎么办？”白胡子沉思了一会之后，问道。

