    

    将小鱿鱼塞进旁边准备好的铁桶里，陈见海这三个爱玩的哪里还能忍得住，

    一个个的将鱼饵装在鱼钩上，直接抛入大海。，

    渔船上大的诱鱼灯穿透力很强。

    虽然不是特别聚光，可是在黑夜的大海中，对于那些有向光性的海洋生物具有很强的吸引力。

    而船下部分也亮起了一圈灯，将船体附近的海浪映照的光闪闪的。

    陈见海好奇的往水下看一眼，

    这片水域里面除了小鱿鱼以外，水面上还有不少的小鱼，尾巴在水中左右甩着，在船的附近不断游动。

    一朵水母不知怎的也被吸引来，在海水下面懒洋洋的扑腾，身上一层一层的，像一把小伞。

    只不过这水母好像是傻的。

    它扑腾几下，就会被游动的小鱼偷偷的啃下一根细细的触须。

    可水母就跟没事儿一样，接着在水里抖动扑腾，

    然后，再次被小鱼偷偷咬下一小块须子。

    ……

    整整半天的功夫，

    陈老板傻乎乎的看水母扑腾看上了瘾，

    看到小浪都忍不下去了，直接抬起腿给陈见海踹了一脚。

    “叫你来是干啥来了！让你看水母来了啊！”

    陈见海这才愤恨的拿出捞网，一把捞起那朵水母，随后狠狠的往远处的大海一甩。

    我让你迷惑我！

    妖孽，滚回你的大海！

    ……

    小马甲岛附近的小鱿鱼，非常凶猛，就喜欢吃活的东西。

    攻击性特别强。

    为了保证钓鱿鱼的成功率和趣味性，陈老板特意没有用假鱼饵，而是用了一只大虾当诱饵。

    鱼钩刚一掉进大海，

    不一会儿的功夫，

    陈见海手中的鱼竿一沉，

    他眼睛一亮，一边控制调整着鱼竿的力道，一边不断收着鱼线，

    紧接着，

    一只巴掌大小的红色鱿鱼咬着鱼线跃出海面！

    “沃日！”

    “大波、小浪！你们快看！”

    “这鱿鱼喷水了！”

    兴许是受到了惊吓，

    在被钓出水面的一瞬间，红色鱿鱼在半空中猛地喷出了一道水柱，

    陈见海第一次见到这种情况，

    还没等反应过来，那条鱿鱼仿佛被陈见海的声音吓到了，喷水喷的更多了。

    接着，

    广阔的海面上登时下了一场覆盖范围足有20厘米的鱿鱼雨。

    直到喷的再没有一滴了，才被陈老板收回鱼线，一把攥在手中。

    陈见海手掌心捏了捏小章鱼滑溜溜的Q弹身子，

    这个手感……！！！

    简直绝了！！！

    撸猫撸鹦鹉都已经是过去式了。

    撸鱿鱼才是人间正道啊！

    小鱿鱼似乎被撸的闹心，扇子一样的尾巴，就像是两个小翅膀在奋力的扑腾。

    可还没等扑腾几下，就“啪叽”一声被陈见海从鱼饵中拽下扔进了桶里。

    似乎是嫌弃陈见海的手法太过粗暴，小鱿鱼“噗呲”的喷了陈见海一手的墨汁，才愤愤不平的在桶里爬了起来。

    随着第一条红鱿钓上来，

    陈见海和小浪、大波他们三个简直是捅了鱿鱼窝。

    鱿鱼接二连三的咬勾不说，小海鱼更是钓上了一盆。

    这种红鱿肉质肥嫩，体内的墨汁更是香。

    而且小马甲岛的海水水质极为优质，钓上来的小鱿鱼完全可以直接生吃。

    陈见海没有生吃东西的习惯，可是小浪却是丝毫不惧。

    这边刚刚钓上一条肥鱿鱼，小浪回头用水简单冲了冲，牙齿一咬，手里一拽！

    黝黑的墨汁瞬间爆在小浪的嘴里。

    Q弹肥美的鱿鱼被小浪吃的香喷喷的，就算看着小浪那享受的表情都能想到鱿鱼肉质的甜美新鲜。

    看着小浪吃的香喷喷的模样，陈老板牙酸的砸吧砸吧嘴。

    ……你说你好歹将它放热水里煮熟了再吃啊！！

    就这么生吃，太残忍了！

    海面上，一只螃蟹晃晃悠悠的游了过来。

    在一片鱿鱼群和小海鱼群里显得格外醒目。

    陈老板登时抄起捞网，嘴里叫唤着：

    “那有螃蟹！干他干他干他！”

    ……

    眨眼之间，

    时间已是到了半夜。

    老颜在渔船上支起了锅，将水烧开放了正在往里面放挂面。

    夜晚的渔船上，随身带锅吃海鲜那是再正常不过的事情。

    况且过一会儿是最考验力气的海钓，如果不吃饱了饭可就没力气钓大鱼了。

    四个人吃了几盆的小鱼、螃蟹和鱿鱼，又各来了两碗面条，这才吃饱。

    老颜的渔船就像是小马甲岛一样，

    虽然不大，可是却五脏俱全。

    船身上面有专门钓200米水深以下大鱼的机器吊杆，鱼线和鱼竿都是专业的。

    徐波和小浪这次夜钓，主要是为了钓大鱼，

    所以在老颜刚刚钓上了一条小鱿鱼之后，两个人就迫不及待的将鱿鱼挂在鱼钩上，跟铅坠一起扔进大海，等待大鱼咬勾。

    而陈见海对于钓大鱼却并没有什么太大的兴趣。

    虽然说，想钓200米深以下的大鱼，就需要用到机器鱼竿，

    可是陈见海夜钓本就是为了个意境和乐子，

    也不在意自己钓了多少，鱼是不是大，

    就是图一个放松自己的的情绪。

    况且他也特别喜欢手持鱼竿，与海水下面的鱼群厮杀对战的感觉，

    所以他还是选择了在手竿钓配上了夜钓用的夜明漂，

    潇洒的扔进了大海里面。

    “不知道能不能钓条金枪鱼上来。”

    陈见海正美滋滋的一边想着，

    突然，

    一股力量顺着鱼竿从海底传来，有鱼咬勾了！

    陈见海曾经也钓过鱼，一些基本的知识还是知道的。

    他急忙把住鱼竿控制力道，与海底下的力量僵持了一阵。没过多久，就看见不远处白色的鳞片在海里不停的翻腾，灯光打在鱼的身上发射出漂亮的银光。

    “炸水了！顶住顶住！”

    老颜眼疾手快，大声喊道。

    陈见海哪里敢迟疑，他收拢轮座，双腿顶住船身，腰部往后用力，眼中露出了猎人狩猎般的目光。

    手中刚一用力，准备给自己的首杆来票大的时候，

    倏然，那道白色的鳞光钻进海里。

    紧接着陈见海手中的鱼线一松，

    与他博弈的力量消失的无影无踪。

    鱼跑了？

    陈见海有些懵逼的握着鱼竿。

    那鱼竟然跑了！？

    “哈哈哈哈”老颜在旁边笑了出声。

    “这里的鱼狡猾的很，正常。”

    陈见海有些恼怒，浑身一种有气没处发的感觉。

    也不知道是陈老板运气好，还是海里的鱼也觉得陈老板怂且好欺负。

    就在陈老板抽回鱼饵，准备再搏一次的时候，

    船身下面，一条鱼肆无忌惮的游到陈见海的鱼竿下面，竟然是来追饵了？！

    沃日！

    陈见海也不知道是该气还是该笑，

    他手里晃动着鱼竿，而海里的那条鱼竟然就跟着海里的鱼饵游来游去。

    起初是一条，

    渐渐的又是来了一条。

    两条鱼都你争我抢的跟在鱼饵后面，可就是不咬勾。

    欸~就是玩！

    玩到最后，气的陈见海懒得搭理它们这些小畜生，

    手里鱼竿再次一甩，

    这次鱼竿一落水没有多久，鱼线拉力又来了！

    这一次陈老板也懒得玩什么欲擒故纵、单枪匹马的把戏，直接牟足了劲，跟海里的鱼杠上了。

    双方僵持了能有不到几分钟的功夫，

    咬勾的大鱼被生生从远处拉到船边，

    竟是一条大牛港！        

