    陌生感，十足的陌生感。

    张莹莹先是惊愕，捋了捋头发，笑了笑：“我来看看波波。”

    曾经青梅竹马，如今陌生如路人。时间，可以淡化一切，包括曾经的友情。张青云侧身：“居士请进，波波很好，我这就叫他。”

    张莹莹点头，对于道观，虽然已经二十多年没来，她依旧记忆极深。进入道观，道观内的一切似乎没有留下岁月的痕迹，依旧还是二十多年前。

    一砖一瓦，熟悉的院子，熟悉的柱子。前院是接待客人的地方，后院是道观道士休息的地方。这是一座子孙观，不接受外来香火，后院也不允许外人进入。

    张莹莹内心有些苦涩，张青云叫来波波来前院，而不是要她去后院，显然用意明显，你我陌生人，还是不要去后院这种隐私的地方。

    张青云去了后院，张莹莹在前院徘徊。曾几何时，她来道观，可以直奔后院，这里像是她的家一样。

    脑海中浮现一幅幅画面，有的已经很是模糊，记忆不清。不知道是何年何月，但是一幅画面十分清晰。

    那是在小河边，一个青涩的小道士，想要挽留住她：“真的要离开？”

    少女恍然未觉少年道士脸上的不舍，眼睛中的伤怀：“是呀，离开这里，我就可以去城里生活。哪里好繁华的，而且那里的学校老师水平很高。我爸爸说在哪里上学，我的学习成绩，一定可以提升很多。”

    “必须要去那里？”

    少年道士的问题，反复都是如此。

    少女点头：“这里毕竟还是要拆迁的，早晚都要离开，小道士你好好诵读经书哦...我要离开了。”

    这一分别，就是二十多年。

    她上了高中，上了大学，慢慢的心里再也没有了那个少年道士的痕迹。再见，已经完全陌生。那个青涩的小道士，胡须飘飘，她还是第一眼就忍了出来。

    岁月，在两个人身上都留下了痕迹，磨灭了曾经的熟悉。这种陌生感，她莫名有些伤怀。

    起码，也要像朋友一样，不应该是陌生人啊。

    回到后院，波波知道自己的妈妈来看自己，欢呼雀跃的奔向前院，张青云没有关注前院：“过去的就过去吧，以前的记忆，无法融入现在的生活。”

    太过于久远，三十多年的生活，张莹莹占据的时间也就是那七八年。现在他有了妻子，距离还是要保留的。

    为了大家都好，还是陌生点比较好。

    没多久，波波有些沮丧的回来了，张青云笑道：“小家伙，在这里躲一躲，事情过去之后，你妈妈就会接你离开。”

    “可是我...有些不舍得离开了。”

    波波低着头：“我不喜欢幼儿园，那些小朋友不和我一起玩耍。我不喜欢天天换学校，也不喜欢看到妈妈被欺负...我喜欢这里，我在这里感觉好安全。”

    这才是一个四岁的孩子！

    但是，张青云看向道观大门，一个女人抹着眼泪离开，皱起眉头，张青云意念跟着张莹莹离开步行街，张莹莹上了一辆轿车绝尘而去。

    “这女人，还是要找一个依靠。但是...”

    看着眼前的波波，这孩子在没有经过他的治疗之前，灵魂不全，有些傻：“为了自己的幸福，波波就这么留下了？”

    好歹也要说一声对不对？

    “留下也好。”

    张青云收回意念，摸了摸小家伙的脑袋：“以后跟着叔叔学习，我给你起个名字好不好。”

    “我不是叫波波吗？”

    波波有些不解：“这不就是我的名字？”

    “小家伙，你知道自己姓什么？”

    波波一愣，他这个年纪，还不懂这些：“我不知道嗳，叔叔知道我姓什么吗？”

    “你姓张吧，以后叔叔给你起个道号，叫...”

    张青云略微思索：“行道，张行道怎么样？”

    ......

    “叔叔，这个我不懂。”

    一晃三个月过去，大地回春。后院中，张行道指着经文询问：“这是啥意思？”

    张青云看都没看一眼：“行道，你要自己去悟，去感悟，理解错了也没关系，多读几遍意思就会明白。”

    张行道似懂非懂：“哦...”

    张青云看着道观大门对着的奶茶店，已经三个月没有开门。这一天，奶茶店换了新的店主，张莹莹一直都没有露面。

    那些网红也慢慢散去，步行街还是以往的热闹。

    张行道跟在张青云身边，也拿着蒲团坐下，与张青云不同，小家伙看着过来过往的行人，以手支额。看到对面奶茶店换了新店主，小家伙目光就这么盯着。

    三个月来，小家伙没有找过妈妈，也没有问过张青云关于自己妈妈的事情，也没有说过自己妈妈的事情。

    那天晚上，张青云没有听母子二人的对话。张青云有意无意的说道：“奶茶店换了人。”

    “嗯。”

    小家伙轻轻应了一声。

    张青云有些讶异，这么大的小孩子，从小跟着妈妈长大，离开自己的妈妈半天时间，怕是都要哭闹着找妈妈。

    张行道三个多月没见张莹莹，不哭不闹，提到有关于他妈妈的一切，小家伙也是反映淡然。这根本不像是一个四岁孩子该有的反应。

    “哇...”

    这时，一个少妇牵着手的一个小男孩，看上去要比张行道还要大一两岁，哇哇大哭：“我就是要喝奶茶，我就是要喝奶茶。”

    少妇很是不高兴吓唬他：“喝奶茶会胖，喝奶茶会变傻。”

    “可是，为什么有那么多大姐姐，还要排队买奶茶？”

    骗人，也不能这么骗吧。

    “大人可以喝，小孩子不可以...”

    少妇骗不下去了，一个五六岁的小姑娘，捧着奶茶，正用天真的眼睛看着他们这里。小男孩闹得更凶：“我就要喝奶茶，妈妈你刚才还喝了一杯呢。”

    “奶茶真是老少通杀，上到妈妈，下到小屁孩，都被征服了。”

    张行道小小脸上有些不屑：“那个小屁孩真不懂事，没看到他的妈妈不想买，是不想浪费时间？他真不懂事。”

    小屁孩儿？

    你还没人家年龄大。

    张青云哭笑不得，但是那一刹那间，张青云看到张行道眼睛中有些晶莹，隐约间有些思念。

    “要是你，你会怎么做？”

    张莹莹的离开，小家伙不哭不闹，不是不思念，而是把思念压在心里。

    张行道这小小年纪，承受了这个年龄不该承受的，他也想妈妈。

    “我？”

    张行道愣了愣：“大人都是疼孩子的，但是孩子也要体谅妈妈，小孩子要为妈妈的幸福着想，不能让妈妈伤心。”

    果然，张行道应该知道张莹莹不会再回来。

    “小家伙，跟着我日子会过的很清贫，也没有多少自由，每天就这么打坐修行，诵读道经。不能去上学，不能有更多朋友，你愿意吗？”

    不出意外，张行道以后要永远跟着他。

    自从张行道改名字那一刻起，张青云就已经接纳了他。

    张行道还小，但是有些事情必须要说清楚。

    “我愿意啊。”

    张行道甜甜的笑了，叔叔是个好人，不打不骂，也是小心的照顾他。张行道抬起小小脑袋，看着天空：“跟着叔叔，我似乎看到了天空，踏上了白云。”

    那是自由！

    张青云对于自由的定义，在张行道这里的理解不一样。

    不用漂泊，不用总换地方。

    正说着话，一个中年，踉踉跄跄而来，直奔奶茶店。看到这个醉汉，张行道本能眼眸中有些畏惧。这个醉汉不是别人，正是当时打了张莹莹的刘广胜。

    也就是张行道的生父。

    这是小小年龄，留下过不可磨灭的恐惧。

    小家伙虽怕，但是依旧坐在这里不动。隐约间，小小拳头紧紧握住，最终又松开。

    刘广胜来到奶茶店，没看到张莹莹，这个醉汉也不傻，询问了几句，骂骂咧咧离开。当看到张行道的时候，微微一愣，随即骂道：“小杂种。”

    刘广胜踉踉跄跄离开，张行道舒了口气。

    “那是你爸爸。”

    张青云提醒了一句。

    张行道摇头：“不，我与这位居士，已经没有了关系。”

    张青云有些讶异，张行道给他的惊喜不少，这么小小年纪，就如此懂事。张行道继续说道：“唯一的关系，就是他生了我。但是他没有养我，按照道理讲，我不欠他，他欠我。”

    “你不恨他？”

    张青云笑着问。

    张行道沉默了一会儿：“恨，可是他与我没关系。”

    很是实诚的孩子，张行道小小脸上有些悲伤：“更多的还是怕，我怕见到他。”

    “见到他打你？”

    “不是，我长大了会打他！”

    作为一个父亲，刘广胜无疑是失败的。作为母亲，张莹莹也不是合格的：“你还有一个姐姐。”

    “姐姐工作去了，姐姐恨我，恨他，恨妈妈，所以...不久前，姐姐跳楼自杀了。”

    张青云微微动容。

    张行道四岁的灵魂，以前不完善的灵魂，竟然藏了这么多东西。这孩子，真是可怜。张青云也知道，张行道在自己的培养下，灵魂补全完整，而且灵魂强大比一般普通人还要强大，隐约阴神成型...

    所以，张行道思维、想法，比一般的普通成年人，还要成熟。

    也就是说，这是一个妖孽般的存在。

    街上人来人往，两个人不再说话。

    快到上午的时候，白圭鬼鬼祟祟的身影，出现在步行街上。

    张青云提起蒲团，返回道观：“行道，你见白圭。”

    张行道点点脑袋。

    白圭抱着一摞道经，磨磨蹭蹭来到道观前。

    没有看到张青云，他只看到了一个小道士：“小朋友，青云道长在不在？”

    张行道起身，稽首一礼，有模有样：“在的，居士有事？”

    白圭有些讶然，张行道这小小年纪，给他的感觉是一种面对张青云的感觉。这种感觉，让他有些恍惚：“的确有事，道经...”

    “叔叔把道经送给居士，是不需要归还的。”

    张青云曾经提起过送给白圭道经的事情，张行道对这件事情很清楚：“三个月已经过去，居士与我叔叔无缘，回去吧。”

    如果给张行道一柄拂尘，绝多妥妥的得道高人形象。白圭更是惊异，张行道这种年龄的小孩子，如果不是性格活泼，见到陌生人，说话都不敢。

    但是偏偏，张行道给他的感觉却是，一种得道高人的感觉，面对张青云的感觉。白圭靠近：“小道长，你多少岁了？”

    这莫不是一个侏儒，其实年龄比他还大？

    要不然，怎么可能会有如此智慧？

    “道曰，一岁知天道是为智者，百岁不知天道，是为婴儿，我已经知道天道，年龄我忘记了。”

    嘎？

    白圭心里有些难受，张行道这几句话，让他莫名憋屈。

    好好说话不可以吗？

    “我也已经知道天道，小道长，我进去找青云道长。”

    白圭抬脚就要进入道观。

    张行道摇头：“三个月时间，居士能不能背诵手中道经？”

    白圭摇头，他很忙，忙的天昏地暗，哪里有时间诵读道经？一开始，还能抽出时间翻一翻，读一读。后来工作累了，就直接放弃了。

    三个月时间已经超过，他猛然间看到道经，才想起来与张青云之间的约定。所以，抱着道经直接来了。

    他想着，他心志坚定，他目的明确，他口才无双，一定可以打动张青云，学习一些本事。现在，却被一个小道士拦住了去路：“这些经文，我看都没看完。”

    “所以...”

    张行道提着蒲团，小大人一样说道：“缘聚缘散，有缘相聚，无缘则散，叔叔给你道经，就是给了你机缘，而你没有把握住，所以...居士以后与道观无缘，回去吧。”

    啥？

    这小道士，有没有拿着鸡毛掸子当令箭的嫌疑？

    是不是故意阻拦他？

    白圭不甘心：“小道长，我去见见青云道长。”

    张行道摇头：“居士，何必强求呢，你见不到叔叔的。”

    张行道转身，走进道观。

    白圭自然不甘心，跟着进入道观。但是进入道观，并不是熟悉的道观院子，而是一片荒凉的沙漠。白圭心中一惊：“不愧是青云道长，果然有大本事！”

    沙漠广袤无边，但是面前，有一串脚印。

    白圭眼珠子一转，顺着脚印往前走。走啊走，走的又渴又累又饿，白圭双腿如同灌铅，天色渐晚，白圭心里有了恐惧。

    “道长救命啊，我想回去！”

    恐惧袭来，白圭心中的执着，顿时溃散。

    眼前一花，他出现在道观门洞内。道观大门紧闭，而外面的天空，一片黑暗，步行街上的店门，都已经关门...

    白圭张大嘴巴，颓丧离开：“我不会放弃的！”

