    不空祖师所创的这门《邀月空影》，分为虚影、真影两层境界。

    虚影，只需眼光灵敏，观影可预见敌人的位置、招式。

    而真影则必须悟通‘所知障’后，以‘心眼’所见，进行修行，往往对方招式未定，便已经落在了自己的算计之中。

    离参尚在虚影境界，所以只能凭一双肉眼观察，地上的影子忽然大变，当然便吓了一跳。

    此时见原来是对方虚晃一枪，才知道自己被耍了，不由的撇撇嘴：小贼狡诈。

    台下众僧正看到精彩处，忽见离参突然爆退，正自纳闷不已。

    这时离奇猛一拍手，笑道：

    “妙哉~妙哉。”

    “区区几块含光石，就能破掉不空祖师的《邀月空影》，离尘师弟真是个妙人。”

    周围的僧人原本不解，离奇讲述一番，众僧无不心悦诚服。

    “没想到祖师《邀月空影》竟败给了功德殿最便宜的含光石。”

    “以后可得多备几块，不是说害怕《邀月空影》，主要是我喜欢光明。”

    听着耳边的喝彩，离愁愣住了：含光石和剔影葫芦，有没有搞头？

    ……

    离参虽然无法再用《邀月空影》的观影之法，料敌机先，但其中的挪移之术却不受影响。

    脚下一踏，下一刻便挥出手中水晶刀重新攻向离尘。

    离尘心中一凝，明显感觉他这一刀比之前要凌厉许多。

    当下也不敢轻视，以《因果转业诀》的引斥之力，使刀势变幻，然后使出《百八烦恼拜》。

    刀掌相抵，但离参的刀势却连绵不绝，毫不拖泥带水。

    一刀下去，便是挟了十分气力，比之前单纯的快刀要难应付的多。

    他原本就知道离参隐藏了实力，此时便也不再留情。

    心中一念，试血岩上忽然亮起点点红芒，下一刻一朵朵莲花虚影从地上钻了出来。

    足足有几十朵之多。

    【莲花落（lao）

    步步生莲：战斗时，每踏出一步，就会在足底释放一朵隐藏的红莲火种，最少五步，可组成莲花阵。

    莲花阵附带‘寒冷’状态，将对进入范围内的目标，造成减速、破防效果。

    描述：没事儿，你走两步。】

    在刚才的对战中，离尘早已用步步生莲，在试血岩上种下红莲业火的火种。

    只是一直引而不发，就是想以此慢慢逼出离参的实力。

    此时台上莲花虚影一现。

    离参立时便感觉周围空气寒冷，身形马上一缓，连水晶刀刀锋也慢了一拍。

    这是怎么回事？

    此时的他如坠冰窟，周身似有无尽寒气包裹，连真气运转都慢了一筹。

    他心知有异，不由得将目光定在试血岩密密麻麻的莲花虚影上。

    阵法？

    什么时候？

    离参皱了皱眉头，看来这位师弟远比自己想象的还要难以对付。

    叽叽喳喳。

    正在众多和尚议论纷纷的时候，离奇肩上的小雀却欢实了许多。

    离奇边听着边瞪大了眼睛，斗鸡眼好似贴在一起要夺门而出。

    “什么？红莲业火！”

    他一声惊呼，顿时吸引了群僧关注。

    “红莲业火？那不是传说中地狱的火焰？怎么可能出现在这里！”

    “是了八寒地狱的红莲业火，怪不得我站这么远，都能感觉到阵阵寒气。”

    “我看这些火焰依稀摆成了五五莲花形状，莫不是阵法？”

    “没错！你看这些火焰的位置，都是离尘师弟刚才走过之处，应是之前打斗时便已经布下的。”

    “此子竟然恐怖如斯~”

    离奇又是奋笔疾书。

    ……

    莲花落五步便能组成阵法，此时又何止五步。

    周围寒气加身，离参立时便感到了变化，真气凝滞、气血不转。

    嗷~

    龙吟声起。

    离尘可不会给他转圜的余地，痛打落水狗，当即一掌《百八烦恼拜》使出。

    煌煌龙影，雷电缠身。

    离参被这一掌的气势给震撼了，若是被这样一掌击中，自己多半就要输。

    奈何身处莲花落中，周身寒冷，如陷雪窝，一身功力竟然有七分使不出来。

    眼看龙形虚影近身，慌乱之下，他的身躯竟朝后仰去，然后在腰间对折，头又从自己胯下钻了出来……

    吸~

    这一波操作简直是辣眼睛。

    “这这这……是人类？”

    “你懂什么，这可是婆罗蟒身，是天生宝体之一。”

    “可惜啊，可惜。”

    “可惜个毛？在离尘师弟之前，离参可是杀生寺九代资质第一。”

    “咳咳，可惜离参师兄没有生成女儿身。”

    “啥意思？”

    “你个死和尚，懂那么多干啥。”

    “你不也是和尚吗？”

    “在下头上虽无发，心中却有情，咳咳。”

    “这位师兄，借一部说话……”

    没想到离参还有这般绝技，若是在前世，绝对能在dy有一席之地。

    离参以《璎珞瑜伽术》闪过一掌，脸上闪过决绝，下一秒一道阴影从身上飞出。

    众僧眼前一花，却见一个遮天宝盖，忽然悬浮在半空中，罩住离参的身形。

    这宝盖通体灰白，张开约莫丈许，飞的越高，笼罩的范围越大，一下子便罩住了半个试血岩。

    宝盖一出，连四周的红莲业火也黯淡了许多。

    离尘吃了一惊，《大观经》可是地藏王菩萨的根本传承，莲花落不可能被一般法宝轻易破解。

    想来想去，眼前这个遮天宝盖恐怕是不一般！

    有了宝盖遮挡，离参不再受寒气影响，立时又恢复如常，手上刀锋凌厉，又一次欺身而上。

    刀随身转，气与意合，又比之前凌厉了许多。

    离尘眉头一皱，这个货果然还没有使出全力，迎上刀锋，便是一掌。

    登时龙影交错，刀锋四起。

    二人有来有回，都是越战越心惊。

    离参身法极快，将《邀月空影》运用的炉火纯青，若是闪躲不及还有《璎珞瑜伽术》妙之毫巅。

    总能在千钧一发之际，闪开离尘的掌劲。

    反观离尘虽然掌力浑厚多变，但离参身法极快，以静制动，往往落空。

    嗷~

    又是一声龙吟。

    虚影闪烁着电光朝离参汹涌而来。

    离参嘴角微微上扬，脚下一弹，身子已经飘到半空，退出了掌力笼罩的范围。

    他一身白衣，气质出尘，真如邀月仙人，淡然自若。

    PS：感谢书友无始即为无终1500打赏；无始天地开，无终日月明~~

    PS：感谢书友20200702181412815的1500打赏，莫愁前路无知己，天下何人不识君~~

    PS：感谢书友鬼面钟馗、桂丿木、公元1的打赏，博观而约取，厚积而薄发~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

