    在两人有一搭没一搭的闲聊时，不知不觉已经到了——平安市成华职业技术高级中学。

    目前还未到放学的时间，于是两个人就拿着雪糕蹲在学校门口的马路牙子上，盯着学校的正门，试图找到适合【桥段】降临的机会。

    “现在怎么办？就这么干等着吗？”苏恩小舌划过手中的雪糕，开口问道。

    扯动手上的皮筋，当眼前的景象恢复正常后，李不二咬下一口雪糕，被冻得哈了哈气，接着说道，“不是干等着，在做什么之前你要先告诉我，你原本那个关于【陈敬】的故事到底是怎么写的。”

    略作回忆之后，苏恩缓缓开口。

    ·······

    【故事二：《颅内爆炸》

    “我总有一天会让你死在放学的路上。”

    在厕所中抹干净了脸颊上的血渍，陈敬看着那个离去的背影，他的目光中泛起一丝阴毒。

    这种类似于“你给我等着”的话语，几乎每次在被霸凌过后，陈敬都会在心中狰狞的呐喊。

    不过，呐喊只是呐喊。

    并不是陈敬缺少血溅五步的勇气，而是生活在下城区中，有些东西是残忍而真实的。

    谁身高更高，谁身体够强壮，谁更能打，谁认识的人足够多，谁有一个社会上的“好大哥”，那么谁就占据了这个生态链条当中的顶层。

    那些人们崇敬着弱肉强食的法则，占据在学校的顶端。

    或许在成年人看来，不过是孩子们的打闹，但其中所包涵的恶意是再纯粹不过的事情。

    寒冷的冬天，床铺被褥浸入尿液，钻入骨髓的寒冷下，陈敬熬过了很多的夜晚。

    楼道尽头的男厕所内，自己曾经不只一次的被按在小便池中。

    体育课上，足球场的门框成为他们快乐的道具，所谓的“阿鲁巴”下，自己的下体狠狠的撞在门框上，而接下来几个星期，自己小解的时候都伴随着钻心的疼痛。

    能忍么？大多数人都觉得不能，可大多数都得忍。

    拿起一把开封的利刃，证明自己？

    那这辈子就完了！

    看着痛苦，可毁了学业，已经满了十八岁还得进监狱，那就是毁了自己一生！

    父母的失望责骂，亲友的鄙夷厌恶，放在一边先不说。

    一时的痛快过后，几年的牢狱之灾，接着就是像父亲那样，一辈子与充满恶臭的死鱼打交道，被治安管打了嘴巴子还得递上一根烟，甚至半夜睡梦中放出的屁都是腥味！

    这是陈敬不能承受之重！

    如果能不付出任何代价来报复他们的话，陈敬觉得自己早将他们，一个一个，一个，一个的杀掉了！

    但是不付出任何代价可能吗？

    满街的摄像头，经验丰富的刑侦专家，到处的身份id信息识别，各种高尖端的刑侦科技——据说，现在的科技已经能够从头发中沾染的空气当中的灰尘，来确定你是否曾经到过案发现场了。

    换一种说法，陈敬觉得自己没有承担后果的能力，付出的代价还是必须要让家人来承担。

    而且，好狠斗勇能够改变命运吗？陈敬明白真正能够改变命运的方式，就只有好好读书，然后从下城区走出去！

    可是内心仿佛升腾着一股火焰，它烧啊烧的，烧得陈敬的眼睛都红了，手指都抖动了起来，心里难受极了。

    想杀死他们，但是不能，因为这会毁了我和我的家庭。

    于是只能，恶毒而凶狠地看向他们的背影。

    然后，希望着，眼神能够杀人·······】

    ······

    “眼神能杀人，你是怎么想出这么离谱的设定？”咬着雪糕棍，李不二随口向苏恩问道。

    被三番五次的言语打击，一肚子火气的苏恩狠狠的咬了一口雪糕，瞪了李不二一眼，“别人盯着你后背的时候，你就没感觉到吗？”

    人有一个很奇怪的生理现象，那就是当背后有人凝视着你的时候，哪怕你没有回头，但确实能够感觉到有目光集中在自己身上。

    通常来说，人们将这种现象称之为“直觉”。

    只不过很少有人会思考一个问题，那就是人的后背并没有感官，那么“直觉”到底是怎么运作的。

    “哦？怎么说？”闲着也是闲着，对于这个话题，李不二顿时起了兴趣，于是问道。

    终于在两人持续了三天的隐隐挤兑当中扳回一局，苏恩得意的说道，

    “有一种说法是，这是原始社会当中，捕猎中为了避免被野兽伤害，人类所以才养成了【有视线盯着背后就毛骨悚然】的习惯，而这个习惯便在进化中随着基因一代代的延续了下来。另一种说法是，直觉也是一种能量波，它通过大脑中的某个器官进行接收和发送·····而我的灵感就来自这个。”

    说到自己的擅长处，苏恩柳叶一般的细眉在脸上跳跃，有些刹不住车，“不二，你知道大脑当中，有个器官叫做【松果体】吗？”

    “我只知道你给我设定的是我的杏仁体有问题。”李不二冷不丁的开怼。

    这对男女之间刚刚朝着苏恩晃动的天平又再一次回到了李不二这边。

    兴致勃勃的一番话语顿时像是被戳破了的气球，苏恩又上头，

    “松果体是位于颅腔正中的一颗灰红色的腺体，分泌血清素和褪黑素，参与生殖系统的发育以及动情周期、月经周期节律等过程。

    但还有一种未经证实的说法，那就是松果体是负责管理“直觉”的器官。

    并且，在迷信传说中，眉心的位置也是【天眼】、【心眼】所在的位置，传说中有修士能够重新活化它，使得松果体出于一种超频的状态，从而感知超凡而神秘的世界。并且松果体是人体唯一一个刚出生就开始退化的器官，这正契合了自然状态下年纪越大“直觉”程度越低的现象。”

    “看不出来啊，你还懂这些，我以为你只会一句【你没事吧】。”李不二一口将剩余的雪糕吞下，揶揄道，“可这和看一眼脑袋就能爆炸，又有什么关系呢？”

    实在忍不了，大不了同归于尽，重新进入循环吧！

    苏恩气急败坏的站起身来，猛地骑在了李不二的背上，用双手扯住了李不二的耳朵往后拽，恼羞成怒的说道，“我是一个作家！作家！作家是要查很多很多资料的！”

    一阵钻心的疼痛袭来，李不二大声喊道，“喂，喂，我可是主角啊！”

    “主角？呵呵，某种意义上，我还是你的亲娘呢？”苏恩手上的力道又加重几分，同时画了一个半圆。

    吃痛之下，李不二立刻没有骨气的求饶。

    片刻后，苏恩心满意足的正用双手揉着滚烫的双耳，看着龇牙咧嘴的李不二，拍了拍手把刚才没能继续的话题说完，

    “我的设定是松果体在他充满恨意的目光下被动超频，就像过载了的芯片一样，于是脑袋就砰的一声炸了，也就是说他恨谁谁脑袋就会炸，现在你明白了吗？”

    学校的下课铃声突然响起，李不二揉着仍旧有些发烫的耳朵站起身来，“明白了姑奶奶，不过现在该做事情啦。”

