    幽静的辛府东院，空气中，浓重的药味飘荡。

    季婈轻嗅，摇头叹息。

    “怎么了？药不对？”谢显华一如既往敏锐。

    “听谷义平说辛公子重伤瘫痪，气血本就淤堵，若不先活血化瘀，只一味大补……”

    “确实是庸医。”一道陌生嗓音死声活气的截话。

    他们当即朝声音来源处看去。

    满树盛放的绣球花下，年约十七八的少年在假寐。

    少年躺在木榻上，盖着一张薄毯，棱角分明的脸上，病容尽显，发间与毯子上落满一层木绣球花细小花瓣，也不知少年在树下呆了多久。

    季婈打量少年：“辛公子？”

    少年眼睛掀开一丝缝隙，嘴角轻讽：“听外头喧哗，府中家丁故意放你们进来，寻我麻烦？”

    说罢他想起身，却无力砸回榻上，脸上涌动懊恼“你们看到了吧，我现在等同废人，无论你们想在我身上打什么主意，都无用，请离开吧。”

    季婈不退反进，走到辛子行身边，在辛子行目瞪口呆的神情下，抓起他的手，撸开袖头，叩脉。

    谢显华紧随在后，剑眉拧了起来‘男女大防’四个字，在口中转了转，看到季婈认真的模样，又默默咽了回去。

    半响，季婈微蹙细眉舒展：“高空坠落造成腰椎压缩性骨折，腰椎神经受损，所以你大半截身子才会没有知觉，伤的时间不长，能救。”　　

    谢显华神色一松，他见识过季婈的医术，既然季婈说能救，那定是没问题的。

    “你说什么？你能治？”

    辛子行不敢置信，反手攥住季婈的手腕，力道大得惊人，犹如逆水之人，骤然抓住一根浮木。

    “放开！”

    谢显华沉了脸，掐住辛子行的手，迫使对方松手，看着季婈细白手腕上的红痕，觉得异常刺眼。

    “我没事。”季婈揉揉手腕，比辛子行更激动的病患或家属，她见过不知凡几。　　

    她看向辛子行，神情郑重：“我能治，但是需要你帮个忙，阻止季秀红……”　　

    辛子行听完谢家与季家之间的事后，细眸微眯，掩住狡黠之色。

    “我如何相信你能治好我？万一我帮忙后，你们一走了之呢？再说你觉得，现在这残躯，如何有能力帮忙？”

    季婈勾唇，提着的心落回一半。

    辛子行以质疑逼她先治伤，不是苦恼能不能帮谢家，说明辛子行并不是大家所看到的废了。

    他还有底牌！

    “你这伤需要手术治疗，卧床百天，才可以下床，配戴腰围固定，后续护理也要跟上，方能痊愈。”

    辛子行听完季婈解释后，商人本性尽显，眼底闪烁着算计的光。

    谢显华拉住季婈：“辛公子，巳时一刻升堂，我们还要赶回去接上家母，临走前告诉公子一件事，公子这伤，除了我未婚妻，无人敢保证能治好，先告辞了。”

    说完，谢显华牵着季婈，大步走出辛府。

    出了辛府，谢显华松开季婈的手，快速在衣裳上蹭掉掌心的汗，紧张地问：“季婈，你说辛公子会答应帮忙吗？”

    季婈惊讶的看着谢显华。

    “噗呲——”

    她憋不住笑得双肩直颤，一双美眸沁出了泪：“刚才在辛公子面前，你可不这样，连我都被你唬住了。”

    谢显华越发忐忑了：“我只是觉得逼他一下会好一些。”

    季婈勉强止住笑，不断赞同点头：“你说的都对。”

    “季婈？”

    突然，尖锐的女声从他们身后传来。

    季婈心头一凛，转身，对上季秀红怒视的眼。

    季婈和谢显华两人面色齐齐一变。

    他们刚才的话，季秀红听到了！

