
柳依依没想到事情那么顺利便恭敬的接下圣旨，当晚齐王府也接到了赐婚的圣旨，顿时整个京城都轰动了。

都不明了皇上是个什么意思，倒是草率了不少，不过宇文向吉这边的人却是高兴坏了，尤其是府中的谋士都为突然而来的有利而为王爷策划着。

陈书岩和宇文向吉好不容易稍微走进一些，又被这事打断了。

"你说王爷怎么能这么对待我们家大人"一位侍女愤愤不平道。

"王爷肯定不会答应的。"

"不过终是要娶妻生子，这样也倒好。"

陈书岩在府中的阁楼中小坐着，本来是想告诉宇文向吉关于他母亲的事情，想想倒是没必要了，面对皇权如此大的诱惑力，身为皇族的宇文向吉没有道理不心动吧。

其实陈书岩心里还是有些在意宇文向吉的反应的，不过连过几日宇文向吉虽婚事没有异议的态度，让陈书岩有些介意。

她这段时间倒是没有自讨没趣的跟宇文向吉搭话，倒都是跟平常一样谈论着正事。

"不知陈大人对这桩婚事有何建议？"有个大臣献媚的说道。

一边的大臣都停驻竖着耳朵凝听着，这些大多数都是墙头草，当今朝廷的局势已经很是紧张，这会有来了个重磅，倒都是要为自己的前途考虑。

"皇上此举自有他的考量。"陈书岩委婉的说道，倒是不愿多说什么，毕竟如果话多传到皇上的耳朵里可是官帽不保更甚的就是人头了。

宇文向吉刚从陈书岩的身边走过，两人对视了一眼便也没说什么，陈书岩刚刚那番话宇文向吉自是听到了耳朵里，他这么做其实也是有私心的，不过不方便告知。

陈书岩眼中满是复杂，对于宇文向吉觉得他似乎并没表面那么简单，直到书钰醒后。

小镇上这个时候显得有些冷清，风冷飕飕的吹着，剩下的只有提着灯笼的打更人，敲着锣叫喊着。

突然前方一个身影闪过，打更人吓的一哆嗦手中的锣掉入地上发出一阵清脆镇耳的响声，连忙叫喊着往回跑了。

这个时候原地一个黑影出现了，停在了暗下阁楼门前，几个跳跃便飞到了楼上，有些房间内还闪着灯光。

只见一个黑影闪进一间黑暗的屋内，便没了声迹。

"主子。"侍女恭敬的站在一边，虽然外面是夜晚，但是院内却是明亮的很，每处地方都点上了蜡烛，屋门口挂着一排排的四角灯笼照耀在水面上，倒影形成一阵阵的波浪化成一圈圈的向四周散开。

"小主可舒醒了？"陈书岩扯下了面罩，一身黑衣尽显。

"是的，小主正等着主子回来呢。"侍女轻轻的敲了敲其中一间屋门。

得到了声响便打开了屋门，书钰一头长发垂落在脚粿处，湖蓝色的眼眸闪着光芒，经过这几天的修养倒是红润了不少。

书钰见到自家姐姐很是高兴，手中的梳子被放在了桌上，清唤道："姐姐。"

这还是跟姐姐待在一起后第一次醒来没有见到姐姐，他睁开眼睛的时候还有些失落，不过倒是还是让他等到了姐姐。

"姐姐来晚了。"陈书岩轻柔的摸着书钰的头发，手里拿着一个精致的盒子，淡淡的蓝色莲花开放在上面，围绕着一根根藤蔓。

"这是莳萝特意给你做的，本想着你生辰的时候送你，倒是还是不放心。"陈书岩把手中的盒子递给了书钰。

书钰抿了抿嘴，轻轻的打开了盒子，盒子中静静的躺着一排的五角流星镖，每个角都被磨得异常的锋利，还泛着丝丝的寒光，中间的洞孔处还缠绕着朵朵莲花。

"二姐..."书钰看到后很是激动，眼泪在眼眶中打转着，二姐至从逃脱以后便再也没有炼制过武器了，可是好不容易才把一双手给养好的，这次又为了自己，想到这里书钰有些疼惜。

"莳萝这几天被高淳给缠的脱不开身，不过倒是给莳萝机会，从高淳口中套出了一丝线索，不过高淳似乎有所察觉，最近你还是多来府中走走，免的引起宇文向吉的怀疑。"陈书岩皱了皱眉头道，莳萝和高淳之间她并不好说什么，对于莳萝，想必高淳还没有到完全信任的地步吧，同时也证明了一点他倒不是真的十分爱自家的妹妹。

"对了，姐姐，听蓝衣说了那晚的神秘人，我觉得是齐王爷，那双眼睛我倒是不会看错的，而且他们身上还有这上次那批黑衣人身上的花纹，似另外一个组织，不过目前倒是对我们没有威胁，但是他们帮助我们的目的却是不得而知。"书钰徐徐道来。

"宇文向吉？"陈书岩自言自语的道，他为什么帮助自己，难怪他看蓝衣的时候眼里闪过一丝错觉。

"听说齐王爷要结婚了？"书钰看着自家姐姐的神情，毕竟最近他和姐姐的事情他还是有听说的。

"是的，不过线索倒是有些明目了，不过这样也好，我们还需要用到宇文向吉。"陈书岩虽心里有些芥蒂，但是想想便也释然，毕竟他也帮助了自己很多，都是各需所求。

官场中大多数都是利益关系，真情，也不过是利益之外的东西。

灯忽闪忽暗，风不断地吹啸着，陈书岩跟书钰商量了些对策便匆匆离去。

夜晚的桃花林异常的诡异，陈书岩穿着一身黑衣在阁楼处停了停望着桃花林深处许久，眼睛十分的复杂，待风消迹之时，转身消失了，只留了一道残影。

这几天的天气可谓阴晴不定时不时变换着，尤其是夜晚却是异常的寒冷。

陈书岩回到了房间褪去了一身黑衣放到了一个暗格处，合上了衣服躺在了床上，脑袋里都是宇文向吉的面容，她摇了摇头，倒是该理清楚下自己的思绪，想到了秘穴内的女尸，自己留着没有一丝用处，倒是可以还清人情。

今个的夜晚很短暂，风一直在狂啸着，桃花已是洒落满地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664639"  chaptername="第一百零一章：赐婚">加入书签</a>
</div>
