    

    
白皮小鬼的出现，让我原本已经逐渐放松下来的心情一下子又紧张起来，这恐怕是又要出事呀！

    
心念至此，我连忙打开卫生间的门，“虎子，把我的背包拿过来。”

    
虎子应了一声，很快就把我的背包拿了过来，“怎么了小少爷？”

    
我一把将他给拽进卫生间，把刚才的情况跟他说了一遍，虎子顿时脸色一变。

    
我不由分说打开自己的背包，从里面拿出了一把半尺来长的红色油纸伞，，这是爷爷传下来的寻阴伞，是用尸油配合特殊的方法做成的，是我们张家的独门秘技术，有勘破阴阳洞察细微的功能。

    
我将寻阴伞打开，用灯光对着紫闪向着地下一照，顿时一层红色的光影出现了，然后渐渐的移动到刚才从镜子里面看到那小鬼出现的地方。

    
突然，虎子惊呼一声，“有脚印！”

    
我也看见了，那是一双有几厘米长的小脚印，就像是相片水印一样出现在油纸伞下方，红色的阴影下显得异常的明显。

    
可就在我照到它的时候，这一双脚印开始快速的移动起来，啪啪啪的留下一串脚印，瞬间就出现在了浴室窗户边，然后就听见窗户的玻璃啪了一声碎裂开来，一股怪风吹过，然后就没了动静。

    
我和虎子对视了一眼，都愣在了原地。

    
通过窗户我这才发现，外面不知道什么时候下起了细雨，一阵冷风吹进来，我顿时感觉到凉飕飕的。

    
龙水瑶听见卫生间里面传来的动静，顿时就跑了过来问我怎么了？

    
我连忙收了油纸伞，怕她害怕就没敢将这件事告诉他她，就说风大玻璃吹破了，龙水瑶估计是不怎么信，可她很聪明的没有多问。

    
从浴室走出去的时候，餐厅里已经摆上了一桌子的早餐，大家都坐在桌子旁等待着，龙水瑶的母亲也坐在一边，她神色虽然依旧憔悴，却比之前好了太多。

    
整张桌子除了龙不悔之外，其他人都一脸病殃殃的表情，昨天夜里折腾了一夜，大家都没有睡觉，身体加上心里的煎熬，让所有人都很疲惫。

    
众人见我神采奕奕的样子，不禁都微微一愣，胖子更是诧异的站起来在我身上摸了摸，“九阳，，你没事吧？”

    
“我没事！”我说道。

    
的确，我现在除了有些困以外，身体感觉很舒服。

    
虎子也松了口气，拉着我坐了下来。

    
“阿姨，您好些了吧？”我客气的问龙母。

    
龙水瑶母亲连忙一笑，有些歉意的说道：“好多了，昨天的事我都听说了，阿姨谢谢你救了我们一家，水瑶说你就是四爷的孙子，阿姨腿脚不方便，有些怠慢了！”

    
我连忙说了句不用客气，又客套了几句以后这才坐了下来。

    
早餐很丰盛，我们几个也都饿了，自然没有客气，狼吞虎咽的吃了个饱，龙母一直陪着我们吃完，这才笑吟吟的看着我说道。

    
“张家小少爷，你跟我来一下，我有东西交给你。”

    
我虽然有些好奇，可还是连忙站了起来，帮龙水瑶的母亲推着轮椅进到了她的房间里面。

    
他指着旁边的梳妆台让我打开，从里面拿出了一个木盒子，这盒子四四方方大概有鞋盒大小，我一看这木盒子微微一愣，因为我认出来这是一个鲁班盒。

    
“这是你爷爷留给你的东西，他让我交给你。”龙水瑶母亲说道。

    
我一点也不意外，因为这种盒子我太熟悉了，爷爷曾经教过我鲁班盒的使用技巧，而这个盒子是比较复杂的一种。

    
我连忙将盒子拿起来，入手还挺重，不知道里面放了什么东西，该不会是爷爷给我留都遗产吧？我不由得这样想到。

    
不过转念一想应该不是，这个盒子也装不了多少钱，于是我问龙水瑶的母亲里面是什么东西，龙水瑶母亲摇了摇头说她也不知道，只是受爷爷所托给我的。

    
怪不得爷爷让我第一次出手来龙家，原来是这个原因，看来这里面的东西非常的重要，我已经有些迫不及待的想回铺子打开看看了。

    
说了声谢谢之后，我抱着盒子就往外走，龙母却突然叫住了我。

    
“还有事吗？”我问道。

    
龙母犹豫了一下，突然微微一笑开口问道，“张家小少爷，你觉得我家水瑶怎么样？”

    
“挺好的呀，龙总很有能力，而且对您很孝顺。”我实话实说道。

    
龙水瑶母亲微微一笑，“我说的男女之间的事，水瑶这么漂亮，你就没什么想法吗？”

    
“啊？”

    
我被问懵了，没想到龙水瑶母亲突然抛出这样的问题。

    
“阿姨，您别开玩笑了。”我连忙说道，心中慌得一比。

    
龙母见我表情不似作假，这才表情一松，“没事了，我就是随便问问，毕竟水瑶已经有男朋友了，你们之间也不可能。”

    
有男朋友了？不知道为什么，我心中突然有些失落，虽然我知道这事跟我没关系。

    
可我脑海里却不由得回想起龙水瑶问我缘分的事，脑海里突然乱糟糟的。

    
从龙母房间里面出来以后，发现龙水瑶就站在门口，眼神有些慌乱，然后她笑了笑把我们请到了客厅，亲自给我们每人泡了一杯茶这才坐了下来，然后将一张银行卡推到了我的面前。

    
“九少爷，一点心意，你收下！”

    
我微微一愣，随即皱起了眉头，“龙总，你这是什么意思？”

    
“九少爷，本来请您来只是单纯的给我爷爷迁坟，没想到会闹出这么多事情，谢谢您救了我们一家，这是我的一番心意，请您务必收下，回头……”

    
龙水瑶话还没有说完我的脸色就沉了下来，“龙总，谢谢你的好意，请把钱收回去，酬劳你已经付过了，我断然不会再收第二次。”

    
“可你的钱不是被林家讹诈了吗？”

    
“一码归一码，我张家有张家规矩。”我不庸质疑的说道。

    
“那好吧！”龙水瑶将银行卡收了回去。

    
我看着她，想了想指着胖子说道，“要是真想感谢，就感谢我这位兄弟，他用命在帮忙救人。”

