    “那么道晨是谁？与这道晨宗，是什么关系？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “道晨是道晨宗的老祖，道晨真界之主，其意志存在了无数万年，传闻已经到了一种极为可怕的修为境界。

    具体的事情，我也不清楚太多，师尊在介绍道晨宗时曾言，他的师尊，也就是我们的师祖，是道晨宗内无数长老中的一个。

    仙族也好，还有其他的族群，实际上只要具备了一定的资格，都可以追溯到这道晨宗，他们的背后，都有道晨宗的某一个长老存在。

    道晨宗就如同一张大网，弥漫在了道晨真界的每一个角落里，所以我说，道晨宗，就是道晨真界。

    师祖老人家一生受弟子二九人，师尊是他在来到蛮族遨游时收取，当时还有几个蛮族之人也同样迈入师祖门下，他们曾经伴随师祖外出蛮族多次……可最终因一些理念的不同，因对修行之路的分歧，因一次意外的多人重伤，师尊离开了师祖，回到了蛮族。”

    “回到蛮族的师尊，其修为在那当年的伤势下始终没有恢复，且越加的虚弱，但正是因这一次的虚弱，他创造了心变之术！

    也就是我们所修不管什么神通，不管外在如何的变化，但根本却不变的心变之法。”

    “大师兄是九黎之后，是巫族圣主，他跟随师尊时间最长。我本是天地之间一缕残魂，是鬼台部首代鬼方引来凝聚的鬼物。

    我一直没有灵智，直至鬼方死亡，我即将消散之时，忽然产生了神智……没有消散，而是飘渺于天地之间。

    多少年过去后，遇到了师尊，师尊将我点化，用冥龙鳞帮我凝固形体，此后我跟随师尊，成为了他老人家的二弟子。”二师兄轻声开口，声音在这四周回荡。

    “虎子的来历，更为曲折，也是当年最被师尊看重的，潜力超越了我与大师兄的弟子，他……”二师兄看了虎子一眼。

    虎子在一旁沉默的喝着酒，没有说话。

    “阴死之地是一个神秘的地方，师尊曾言，这种神秘的存在，是哪怕道晨宗都要谨慎之地……蛮族，呵呵，蛮族并非一个自然出现的民族，蛮族的来历是阴死之地内，族群之一！

    按照师尊了解到的，阴死之地内存在了很多族群，这些族群在道晨宗口中，都被称之为罪民！”二师兄抬头看了一眼天幕。

    “那里的阴死漩涡的深处，存在了无数个世界，那里……才是真正的阴死之地，而我们蛮族所在的这片大地，实际上……只是这庞大的阴死漩涡里，其中一个世界！”

    “而我们这里之所以有仙族降临，之所以在道晨宗都颇有名气，是因为在蛮族诞生了一个烈山修，也就是一代蛮神！

    他是一个异类，一个修为通天的疯子，也是第一个，我蛮族大地走出之人，让阴死之地也都震惊，让道晨宗嗡鸣的强者！

    他也是阴死之地，最终认同且全力扶持的第一代，阴死之子！”

    苏铭呼吸急促，这些事情与他了解的有相似，但更多的却是他从未听闻。

    “征服诸界，生生打开了一条通往皓阳之地，也就是道晨宗所在道晨真界的道路，使得蛮族大地成为了唯一的一个，从此之后可以贯穿皓阳与阴死的特殊区域，使得仙族以及其他道晨真界的族群，可以来临的所在。

    战道晨而不死，奴役诸界之民，使得烈山修之名轰动道晨宗，使得这蛮族大地，从此成为了一个阴死与皓阳的中转所在。

    所以，师祖才可以来到这里，才可以收下师尊为弟子。”二师兄平静的开口，他的每一句话，都让苏铭印证了自己的了解，从而对这个世界，产生了真正的认知。

    “在这阴死之地外，存在了九颗修真星，那九颗修真星是仙族布置，为了封锁阴死之地……实际上它封锁不了阴死，它是为了蛮族而设立。

    但除了那九颗修真星外，还存在了仙族无法操控，是道晨宗亲自布下的阵法，那阵法有九十九尊虎符，四十九尊龙符组成。

    这，只是镇压阴死之地的第一道阵法……当年的烈山修都不敢轻易碰触，而是凭着其强悍的修为，凭着其阴死之子的身份，另辟新径，从而避开阵法而出，造就了蛮族大地的特殊。

    师尊当年耗费了极大的心力，我也不知他用了什么方法，竟从那九十九尊虎符里，引出了一缕虎符的气息，将其凝聚成魂，送入一个被师尊选中的蛮族女子体内，诞生了一子……他，就是虎子。”

    苏铭深吸口气，看向虎子，虎子依旧沉默的在那里喝着酒，这一切显然他很早之前就知晓，此刻面无表情。

    “虎子的入梦之术，是其天生就存在的神通，那是第一道阵法内的本源之力，是布置此阵法之人，留下的其术法。

    师尊大才，曾言虎子是破开这第一道阵法的关键之人，也唯有虎子，才可以去破开此阵！”二师兄抬起手，在虎子的头上抓了抓，虎子任由二师兄这亲切的动作，放下酒壶，看着苏铭。

    “小师弟，我虎子就是这么个来历，师尊的计划我不知道，我只知道师尊对我好，大师兄对我好，二师兄虽说老揍我，但也对我好，小师弟你对我也好，所以我的命，就是你们的！

    你们让我干什么，我虎子就干什么。”虎子认真的说道。

    “至于小师弟你，师尊曾言，他……看不透。”二师兄望着苏铭，缓缓说道。

    “你去往巫蛮战场时，师尊看着你远去，对我以及虎子说过，他说他看不透你的来临，你身上的死气，与冥皇真界相似，但却又不同。

    你的气息，你的一切，让师尊想到了一个他听师祖说起过的，一个发生在道晨真界的隐秘，那是不知多少年前，道晨真界最强大的时期，一对夫妻破界而来……他们应该是避难来临，当时那女子已有身孕，那男子负伤很重……可他们身上散出的气息，却是引动了整个道晨真界的剧变。

    他们似没打算在道晨真界过多的停留，可道晨真界气息的变化，引起了道晨宗的注意，他们不知以什么方式确定，在这对夫妻身上存在了一样……超越了道晨鼎的至宝。

    这宝物……似不属于四大真界的任何一界！

    一场杀戮的争夺就此展开，可那男子太强，其强大的程度是他哪怕是身负重伤，可依旧杀戮滔天，就连全盛时期的道晨，在与他一战后，都为之……大败！

    若非是那女子在厮杀中动了胎气，无人是那男子的对手……那女子体质似极为特殊，在动了胎气后，失去了全部修为。

    道晨宗展开了疯狂的反击，那是一场横扫了整个道晨真界的血染，最终……那男子带着悲愤与癫狂，带着其将要死去的妻子，带着更重的伤势，冲出了道晨真界。

    他临走前，据说是赤红着眼，回头看着道晨宗的追杀之人，说出了一句话。”二师兄轻声开口，看着苏铭。

    苏铭沉默，没有说话。

    “此界……塑冥！”二师兄声音一顿。

    “此后道晨真界各个星域渐渐出现了枯萎的迹象，所有的天地灵气都渐渐散去，甚至有不少修真星都因灵气的枯竭成为了废墟。

    这奇异的现象，引起了莫大的恐慌……道晨宗，也不复当年强大，可虽说如此，如今的道晨真界，此宗依旧是霸主。

    师尊知道你叫做苏铭，因看不透你的来临，想到了这个传闻，也想到了在仙族的星域内，存在了一片由封印所在，据说在那封印里，存在了一具尸体。”二师兄说到这里，不再开口。

    虎子在一旁望着苏铭沉默。

    许久，夜色更浓，海风带着潮湿与一丝阴冷吹过，掀起了苏铭的发丝，让他抬起头，看着天空，渐渐闭上了眼。

    半晌之后，苏铭脸上露出微笑，他睁开眼，看着二师兄，看着虎子。

    “我不知与二师兄所说的夫妻二人有没有关系……我知道的是，我是那具封印在仙族的尸体……之魂。”苏铭平静的开口。

    二师兄与虎子沉默不语，但片刻后，虎子就猛的抬头，看着苏铭时抬起右手狠狠地拍了拍胸口。

    “他奶奶的，该死的仙族，小师弟你放心，虎子师兄一定帮你把肉身抢回来！”虎子大声说道，他神色露出发自肺腑的认真。

    “不管我们分别是什么身份，我是你的二师兄，你是我的小师弟，我们……是一家人。”二师兄脸上露出微笑，那一如既往的微笑，在这夜空里，在这第九峰上，格外的温暖。

    “师尊失踪了，他应该是一次意外，又或者是被强行的带走离开了蛮族……无论如何，这不是师尊的意愿，我们一定要去寻找他！”二师兄握紧了拳头。

    “可上哪去找？”虎子大声说道。

    “虎子，还记得师尊在离开前，说的那句有些莫名其妙的话语么？”二师兄双目一闪，露出一缕幽光。

    （未完待续）

