    几人直接一个激灵，恐惧的后退，低头看着落在地上的半截棍棒，一股寒意直冲脑门！

    这可是特制的木棍，哪怕是脱胎境都别想打断，却在苏牧一拳之下，直接被打爆成碎片，只剩下这半截！

    “那一拳的力量，该有多么恐怖！”几人惊恐的吞着口水，看着苏牧已经不动都不敢动。

    苏牧冰冷扫了他们一眼，看了一眼宿舍就先朝着宿舍冲去，就黄依云最重要，这几个杂碎，等会再跟他们算账！

    见苏牧冲向宿舍，几人长松了一口气，腿上一软直接瘫倒在地，刚才他们以为，真的就要死了。

    “王吉！”

    缓了好一会，他们才想起被苏牧打飞的那人，霍然转头望去，只见在三百多米处，王吉摔在地上一动不动，几人惊呼着急忙冲过去。

    苏牧只是一拳，就将人打出了三百多米远，简直恐怖！

    “王吉，王吉！”

    几人冲到王吉面前，不断呼喊，但王吉没有丝毫动静，一人颤抖着手探王吉的鼻息，手指刚放到王吉鼻下没多久，就如触电一般收回去，整个人都一屁股坐在了地上！

    “死，死了！”

    “什么？”

    另外几人听到这话，脑洞嗡的一下，王吉可是脱胎境一重，修为虽说不高，但也远比一个新生强得多！

    “苏牧居然，居然一拳就把他打死了！”

    “并且他还，他还没使用剑意！”

    几人脸色苍白的吞着口水，眼中已经只剩下惊恐！

    ……

    “依云！”

    苏牧一路冲到管亦菲宿舍里，看到躺在床上的黄依云，脸色顿时变了。

    宿舍内的人看到苏牧回来，脸上刚泛起喜意，就见苏牧直接冲到床前，床边的人急忙让开。

    苏牧满心焦急的查探黄依云的情况，这一查看，心顿时凉了半截！

    “为什么，为什么会变成这样！”苏牧无法接受，心痛不已，自从误会化解之后，黄依云就一心向着他，无论是什么事，在他心里，已经把黄依云当成了自己的亲妹妹！

    “苏牧……”

    老生和导师看到苏牧痛苦，脸上都浮现不忍，天雨月抬起手放在苏牧肩膀上，开口安慰：“苏牧，你先别着急，我们应该赶紧想想办法，我们还有机会治好依云。”

    天雨月的安慰苏牧完全没有听见，他现在只想治好黄依云，治好自己的妹妹，冷静下来心中不断呼喊疯子仙帝。

    “前辈，前辈……”

    “别喊了，我正在想办法。”脑海里疯子仙帝的声音不耐响起，苏牧闻声顿时松了口气，以疯子仙帝的能力，肯定能够想到办法。

    “她这个情况已经非常严重了，已经是药石无医。”

    药石无医！

    苏牧心中一沉，犹如被一块大石头压住了一般，都快无法呼吸。

    连疯子仙帝都这么说了，那就是真的没救了。

    “不过……”疯子仙帝忽然话音一转，顿时让苏牧心中燃起希望。

    “别人办不到的事情，对我疯子仙帝而言，那就是轻而易举的事情！”

    “我先帮她恢复心脉，只要她心脉没有持续受损下去，就还有救的希望。”

    苏牧听完长松了一口气，随即苦笑，大哥，你说话能不能别大喘气的？差点没吓死他。

    “抓住她的手。”

    苏牧当即抓住黄依云的手，高温烫得他手上一抖。

    一会过后，苏牧手上开始升起一股麻酥酥的感觉，是疯子仙帝的力量在经过他的手臂，进入到黄依云体内。

    “哼。”黄依云顿时有了反应，轻哼一声，滚烫的脸都削减了几分赤红，身体温度也直接下降了不少。

    苏牧看到一喜，片刻后手上的那股酥麻开始消失。

    “行了，我能护住她心脉五天，五天之内，你必须开辟第二条暗脉，吞掉冰尊神魂。”疯子仙帝疲惫的声音响起，苏牧脸色变得凝重，微微颔首。

    “前辈，辛苦了。”从声音之中听得出，疯子仙帝为了恢复黄依云的心脉，消耗了不少力量。

    “你还是赶紧想办法给我补充力量吧。”

    苏牧重重点头，深吸一口气，转头看着天雨月众人，刚要开口，就见他们都是一脸不可置信的看着他。

    “苏牧，你，你刚才做了什么？”见苏牧望来，天雨月结结巴巴的开口，指着黄依云话语之中充满着骇然。

    “什么做了什么？”苏牧一脸疑惑，看了黄依云一眼才明白过来他们在震惊什么。

    “各位导师，同学，你们不用担心了，依云我会治好的。”

    听到这话，天雨月他们脸上的惊骇更多，看着苏牧就像是在看一个怪物一般。

    “雨月导师，这究竟是怎么回事？”接着苏牧脸色一沉问道，眼中涌起熊熊怒火！

    听到这话天雨月顿时回神，脸上尽是愤恨。

    “四天前，一群无赖学员突然针对我们五院的学员收取保护费，不给保护费就会遭到一顿毒打！”

    “哪怕给了他们下次又会来要，拿不出还是会遭到他们的毒打！”

    “依云性子刚烈，一次都没给，把他们打跑了一次又一次，但那些人太过无耻，打不过就叫来更强的人！”

    “本来依云也知道自己不行了，几次动手已经让她身体遭到重创，她本想要低头，可没想到那些无赖学员竟然出言侮辱你，依云这才忍不住再次动手，不仅将那些人打伤，还差点搭上了自己的性命！”

    说完，天雨月眼中都浮现了泪水，满是对黄依云的心疼，黄依云再厉害也只是个小女生啊。

    苏牧听完脑袋嗡的一下，骤然想起在开学那天黄依云说的那句话……

    “哥，你放心，要是谁敢伤你，我定让他死无全尸！”

    再看黄依云一眼，苏牧已经心疼到无法呼吸，依云竟然因为他才变成了这样……

    “依云，你放心，敢伤你的人，哥也一定会让他们，死无全尸！”

    苏牧对黄依云轻喃，话落，直接暴冲出去！

    “苏牧！”

    “你要去干什么，快回来！”

    天雨月和顾思清吓得脸色大变，急忙冲出去，只见苏牧迅速消失在视线当中，当即心急如焚。

    “让他去吧。”管亦菲走出来道，天雨月两女转头看着她，随即都急得跳起来。

    “他连脱胎境都不是，怎么斗得过那些人！”

    “亦菲姐，我们应该去帮他！”

    “怎么帮？去帮他殴打学员，屠杀学员吗？”管亦菲沉声开口，天雨月两女闻声一愣，随即想起苏牧刚才说的话，瞬间一个激灵！

    “我已经通知了院长，他很快就会回来！”

    “唰！”

    苏牧一路暴冲出宿舍，一眼就看到了背着王吉尸体离开的那几人，眼中寒芒一闪，直接冲到他们面前。

    “苏，苏牧！”几人看到苏牧拦在面前，顿时如见鬼魅一般，噌噌后退，脸色一下子就白了！

    “刚才，你们是要收保护费是吗？”苏牧冰寒开口，几人下意识的点了点头，随后就疯狂摇头。

    “不是，我们没有……”

    “砰！”

    不等他们解释，苏牧抬腿便是一个膝击，直接一人踢到空中！

    “唰！”

    那人脸上刚升起痛苦，一口鲜血还没到嘴边，苏牧飞身一脚直接踢在他脖子上！

    “咔嚓！”脖子断裂的声音清晰可闻！

    “砰！”

    那人重重摔在地上，直接就没了动静，脖子撕裂，脑袋无力的砸在地面！

    “嘶！”剩下的两人看到那人被苏牧一脚踢死，浑身汗毛都倒竖了起来，这力量，太恐怖了！

    接着苏牧转头看向他们，两人一个激灵瞬间回神，满脸惊恐的看着苏牧。

    “你，你你你想干什么？”

    “你竟然敢杀学员，你完了，你完了！”

    两人哆哆嗦嗦的指着苏牧喝道，但话刚说完，转身就跑！

    就算武府不准杀人，但他们怕死啊！

    此刻两人就恨自己爹娘给自己少生两条腿，疯狂逃跑！

    跑？跑得掉吗！

    苏牧眼中寒光一闪，犹如猎豹一般暴冲出去，狂暴的力量让原地的青石板都直接开裂！

