    “这三个月的时间，应该让你都明白，现在只是你新的人生的起点，所以你完全不用感到着急。”

    “跟我一起踏上宇宙，一起见识不同的世界，只是时间的问题罢了。”

    哈维听到托尼·斯塔克的话，看到托尼·斯塔克的眼神依旧清明，也是安心了不少，笑着说道。

    显然托尼·斯塔克这两个多月，一直牢记了他的话，从来没有想过直接去吞噬吸收生物。

    虽然进化速度是慢了点，但重在稳扎稳打，不会那么容易迷失在欲望的深渊。

    “看着自己的样貌一日比一日年轻，感受到自己体内的力量越来越强。”

    “我知道这是新的起点，让我高兴的同时，也让我想到世界和宇宙之中的各路大人物，感慨自己的弱小而已。”

    托尼·斯塔克闻言也是笑着说道。

    “你能够适应就好。”

    哈维闻言微微点头。

    “哈维，不知你能不能去宇宙的时候。”

    “顺便给我带点宇宙的特殊产物？”

    “外星科技或者是一些特殊的原材料。”

    “至于报酬到时你可以提，或者我拿一些斯塔克工业的股份跟你换。”

    “只要科技越高，斯塔克工业的价值也会越高，你也可以得到你想要的大量的钱。”

    托尼考虑了一下，提出了一个建议。

    如果能够拿到外星科技或者材料的话，很可能让他得到一些启发，让科技有质的提升。

    那样他可以更好的备战八年后，蓝星必定会面临的危机。

    现在的他对于哈维说过的话深信不疑，而且哈维也没有骗自己的理由。

    “我前往宇宙随时也能够往返。”

    “所以给你带点东西，应该不是什么问题。”

    哈维闻言思索了一下，开口说道。

    “那就更好了，那么就让我等你的好消息吧。”

    “你不在家的时候，我会让人去帮你照看一下你名下的各个庄园的。”

    “保证你回来之后，干净整洁完好无损。”

    托尼·斯塔克听到可以随时往返，心中没有感到多么惊讶，脸上露出了笑容。

    “好。”

    虽然哈维并不需要，不过哈维也没有推脱，接受了这份好意。

    “佩玻小姐，两个多月不见，你变得越来越漂亮了。”

    “难怪托尼·斯塔克会专门为你说情。”

    旋即，哈维看向了佩玻打了一声招呼。

    “谢谢夸奖，这都要感谢哈维先生，你愿意给予我这次机会。”

    佩玻听到这些话，漂亮的脸蛋上飘起一抹嫣红，礼貌的说道。

    从托尼的口中，她了解到了哈维·安贝拉卡先生到底有多么的强大。

    先前托尼提醒她别常常自说自话不顾场合，就是因为要小心在哈维·安贝拉卡面前的行为举止。

    包括以后可能会有更多的人或者生物加入虚空。

    虽然他们是最先加入虚空的，但是保不准宇宙之中可能会有一加入虚空就非常强大的存在。

    因此在外人面前，说话必须要小心且慎重，否则将会招来难以想象的灾难。

    知道自己踏入了不受法律约束的超凡世界，让佩玻的性格变化了很多。

    “看来你也挺适应我的就放心了。”

    “好了，我准备前往宇宙走一走了，你们慢慢吃。”

    “如果蓝星发生了什么比较特殊的事情，托尼你发留言给我。”

    “我回来之后会看一看的。”

    哈维看到佩玻的模样觉得有些不可思议，不过也没有在意太多，跟托尼说了一句。

    随后，哈维的脚下出现了虚空黑洞身形直接消失不见了。

    “可以直接往返蓝星与宇宙，哈维·安贝拉卡先生的能力真是难以想象啊。”

    在哈维·安贝拉卡离开之后，佩玻有些感慨的说道。

    “是啊，不过他的能力还不止于此。”

    “我们也只是刚刚踏上进化的起点。”

    “只要不好高慕远，慢慢来总会变的强大的。”

    “等真正强大之后，我们一同上宇宙去看各个星球的风土人情。”

    “一起去漫天星河之中漫步，一起去看以前想要看到，却碍于科技和能力无法看到的一切事物。”

    托尼·斯塔克闻言眼神闪烁，开口说道。

    他见识过那些恐怖的怪物，其中就有一个怪物就能够直接穿梭于星河之间。

    所以他对于哈维·安贝拉卡展现出来这种能力是没有多么惊讶的。

    只是越是见证就越是能够发现自身现在的弱小。

    “好。”

    佩玻听到托尼·斯塔克的话，美眸流露出了一些憧憬。

    ※※※※※※

    哈维则是直接来到了月球上，俯瞰着遥远蔚蓝的星球，宇宙遍布的寒冷气息对哈维而言宛若微风般舒适。

    哈维早就具备了以肉身上宇宙的能力，但因为没有前往其他外星的手段，所以哈维从未主动踏上过太空。

    现在具备了虚空行者的虚空降临的能力，让哈维终于有了可以前往其他星球看一看的能力。

    哈维对于这次前往外星之旅也有了明确的计划。

    先做宇宙的赏金猎人赚钱，然后建立虚空神教声名远扬的情况下。

    自然会有其他的生物主动前来，根本不需要他过多的去寻找。

    而且仔细想想他根本都不用去瓦坎达抢振金。

    在蓝星振金是不可复制的稀缺资源，不过在宇宙中振金最多就是比较难获取，但不代表不能买到或者直接找到。

    哈维集中精神，视野脱离了眼前，开始俯瞰整个银河系。

    他要寻找一个较为发达的行星，先弄一个宇宙翻译器才行，不然语言不通根本没法行动。

    而也是在这一刻，蓝星卡玛泰姬的古一感觉到了什么，立刻跑出了房子，有些骇然的看着上方。

    她感觉到了冥冥之中有一股可怕的视线，正在俯瞰蓝星。

    古一双手一抹自己的双眼，双眼发出金光，想要看到到底是什么存在在窥探自己。

    可是古一的视线看到了蓝星之外，也无法看到对方到底是什么存在。

    ※※※※※※

    与此同时九界之中神域阿斯加德。

    彩虹桥前的海姆达尔，一双金眸看透了无限距离正在俯瞰九界。

    可是他突然感觉到了一可怕股视线在俯瞰着自己。

    这种感觉海姆达尔也是第一次感受到。

    所以海姆达尔想要追随源头，可是金眸发光想要洞悉一切的时候。

    他视线中的一切变得一片空洞虚无的黑暗，而处于这无边黑暗之中，有一颗紫黑色的恐怖暗星。

    海姆达尔活了这么多年，也是第一次看到这种可怕的星辰。

    他不知这颗暗星究竟是什么来历，不过他知道神王奥丁，肯定也已经感觉到了被不明的存在窥探着。

    正如海姆达尔所想，一位苍老的白发老头正在神殿中喝着酒。

    只是突然一种莫名的视线正在俯瞰阿斯加德。

    “是谁这么大胆，竟敢窥视阿斯加德？！”

    奥丁手中的酒杯直接甩出，站起身来身上金光笼罩直接穿上了战甲，发出了一声爆喝。

    可是没有任何回应，那股窥视感已经消失不见了。

    阿斯加德的一些士兵看到国王突然爆喝，也是被吓了一跳，连忙严阵以待的齐步来到了宫殿外。

    不过他们只看到了神王奥丁脸上的凝重，却没有发现任何敌人或者异样气息的来临。

    一个个根本不清楚到底发生了什么事情，属于是想问又不敢问。

