
　　鬼城的清晨，亦如阳间的傍晚，天色昏暗。

　　黑点没事儿，家家都挂着红灯笼，走在街上，如逛夜市，别有一番风味，人多了就热闹了，走哪都能听闻吆喝与叫卖。

　　窝在小院多日的赵云，终是跑出来溜达了。

　　他已在外宇宙安顿下来，是该大干一场了，修为短时间内是修不上去了，但可以挣功德，孽海是个好去处，多宰几头恶龙，功德还不得蹭蹭往上窜。

　　诶？

　　街边拐角处，他蓦的定身，感知到了一丝奇异波动。

　　四下望看一番，他目光定在了一个牛头怪身上，约莫玄仙巅峰，一只脚已踏入洞虚境，体魄异常雄壮，得有两米多高。

　　牛头怪该是个酒鬼，逛街时也不忘仰头喝酒。

　　而那奇异的波动，就来自他的酒葫芦，竟有遁甲天字铭刻，该是岁月太久，字迹有些模糊。

　　但赵云知道，那仅仅是外相，待锻炼后，会是金灿灿的，此乃经验之谈。

　　“外宇宙竟也有这玩意儿。”赵云拿着酒壶，一阵嘀咕，想想也是，连月神对其都说不出个所以然，必定牵扯颇多秘辛，鬼晓得这种字有多少，又鬼晓得流落到了多少宇宙。

　　这般想着，他快走几步跟了上去，“道友？”

　　牛头怪闻声，下意识回眸，瞥了一眼赵云，“干啥？”

　　“无甚大事，就想问问...你这酒葫芦可卖。”赵云笑道。

　　牛头怪听了，眉毛微挑，还下意识看了看手中的酒葫芦，真特么新鲜了，竟还有人当街买这东西的，这破酒葫芦还能是宝贝？

　　“道友？”赵云呼唤了一声。

　　“此乃传家宝，不卖。”牛头怪说着，不忘对酒葫芦哈了一口气，完事儿，用衣袖擦了又擦，一个破旧的葫芦，愣被他擦的锃光瓦亮。

　　是不是宝贝且先不论，必须整个大名头。

　　“价钱好商量。”赵云一笑，哪会不知牛头怪的心思。

　　“小友当真这般喜欢，卖你也无妨...八万。”说好的传家宝，牛头怪出价时，半点儿不含糊，这事儿他经常干。

　　“三万。”

　　“五万。”

　　“成交。”

　　两个大忽悠做买卖，就是一个快。

　　一手交钱一手拿货，一桩买卖就这么愉快的成交了。

　　“我这还有，要不。”牛头怪说着，又拎出了一个酒葫芦。

　　赵云看了一眼，很干脆的摇了头，“不要。”

　　“不急，瞅瞅这些。”牛头怪敞开了衣袍，袖中藏乾坤，宛如一片星空，有一颗颗星辰点缀，每一颗星辰都是一宗宝物，瓶瓶罐罐啥都有，闪烁各色光，乍一看以为是星辰。

　　赵云凑近了一步，挨个的看，挨个的瞧。

　　老实说，有不少好东西，便如那把刀，品阶就不在玄觞剑之下，还有那面铜镜，有奇异的光辉绽放，看久了还晃眼嘞！

　　“哎哟喂。”

　　正看时，赵云突觉身后有人拍了他一下。

　　回眸一瞧，可不正是先前给他放血的摊位主嘛！

　　说放血不确切，是摄取他元神之力，如被砍了两刀。

　　“今日怎的没摆摊。”赵云寒暄着，又继续看牛头怪的宝物，保不齐还有遁甲天字，真若有的话，倾家荡产也得买啊！

　　“你这骨躯不错啊！”摊位主也凑了上来，先看了一眼牛头怪的袖中乾坤，这才研究起赵云，有颇多霸烈之气潜藏。

　　“判官赏我的。”

　　“他有那好心？”

　　“可能是我长得帅。”

　　“我.....。”

　　“我说老头儿，你有事没事。”牛头怪斜了一眼，眼神儿寓意也明显，我这卖宝贝呢？你丫别搁这裹乱，滚一边儿去。

　　“小牛崽子，皮痒痒了？”摊位主捋了捋胡须。

　　说话间，他还露了一股气势，头顶还有鬼王二字闪射。

　　这好使，上一秒还牛逼哄哄的牛头怪，这一秒，瞬间笑呵呵，鬼王啊！阶品比他高，修为比他高，可不得笑呵呵嘛！

　　“没有。”

　　赵云这边已收眸，未寻到遁甲天字。

　　“叨扰了。”他留下一语，转身便要走。

　　“哪去。”摊位主一手将其拽住。

　　“喝花酒。”赵公子随意回了一句。

　　“喝啥花酒啊！找个媳妇多好，走...爷爷带你去个好地方。”摊位主一本正经，也不管赵云愿不愿意，拖起便走。

　　身后，牛头怪一脸不爽，总觉摊位主搅了他的生意。

　　不过，想起酒葫芦卖了五万冥石，他又瞬间乐呵呵了。

　　“拽我去哪。”

　　“去了便知。”

　　摊位主拉着赵公子，去了鬼城深处。

　　至一座鬼头巨门前，两人才停下脚步。

　　“这啥地方。”赵云仰头看了一眼。

　　“赌斗场，没来过吧！”摊位主已抬脚跨入。

　　“赌斗？”赵云嘀咕了一声，随之跟了进去。

　　“打...锤死他。”

　　“你跑啥？放大招啊！”

　　“脑袋是罩门，打它脑袋。”

　　方才进来，赵云便闻大呼小叫声。

　　待一眼环看，才知是一方大世界，也如外面，昏暗不堪，此地多山头，每一座山峰上，都摆着一座战台，战台下，聚满了人影，要么是吃了枪药，要么是打了鸡血，嚎的惊天动地，各个脸红脖子粗，这般气氛，倒是与赌场颇像。

　　“热闹吧！”摊位主笑道。

　　“阴曹地府，真个多姿多彩。”赵云一声唏嘘。

　　赌斗嘛！无非上台干仗，约好彩头，谁赢谁拿呗！

　　说话间，两人已登上一座山头，整个赌斗场，就属这里人多，台上轰隆不止，台下嘶喝漫天，人影是乌泱泱一大片。

　　赵云在角落定身，随眸望向战台，大战正酣，其一是个彪形大汉，拎着一双战斧，大开大合，修为境界嘛！玄仙级别。

　　再瞧另一方，身披铠甲，蒙着面具，手中还提着一杆黑色战矛，攻伐极猛烈，然，其眸子木讷空洞，毫无人之情感。

　　“傀儡？”赵公子摸了摸下巴。

　　“那是僵尸。”摊位主灌了口酒。

　　“差不多。”赵云一声嘀咕，望向了战台一侧，那有一片云台，其上坐着一老头儿，货真价实的洞虚境，也便是此宇宙所说的圣人，气息隐晦，头悬的冥将二字，似隐若现。

　　老头儿身后，还立着一尊尊身披铠甲的僵尸，或是提着大刀，或是拎着杀剑，级别从高到低不等，杵在那纹丝不动。

　　“那老头儿是台主，算是赌斗的庄家。”摊位主解释道，“其身后那些，都是他的僵尸，上台赌斗者，凭修为配备僵尸做对手，僵尸的级别，会比挑战者高一级，如你，皇境修为，需挑战准圣级僵尸，若你赢，彩头归你；若你属，彩头归台主。”

　　“赌冥石？”

　　“难不成赌媳妇？”

　　“这个意思啊！”赵公子来了精神，眸光雪亮。

　　这是个挣钱的好地方，也是个发家致富的好路子。

　　“咋样，试试不？”摊位主挤眉弄眼道。

　　“那就试试呗！”赵云蒙了黑袍，还以仙力化出了一道面具，掩盖了脸庞，要在这大干一场了，得藏好身份，免得台主输急眼了，给他列入黑名单，这，也是经验之谈。

　　砰！

　　伴着一声轰鸣，彪形大汉被打落了战台。

　　他伤的有点惨，整个都被打懵了，两把凶悍的战斧，也顺着山头，一前一后横飞了出去，恰巧一人路过，被第一把战斧砸了个板正，第二把战斧更尿性，差点儿给人劈成两半。

　　那货也是悲催的，被姓叶的锤了，被姓赵的揍了，如今来了赌斗场，走路都能被砸了，毛茸茸的脑袋，血呼啦一片。

　　没人理会他，都在看台主，而且，脸色一个比一个黑。

　　很显然，他们输惨了，瞧台主的眼神儿，自不会和善了。

　　台主不以为然，赌斗嘛！凭本事拿钱，愿赌服输。

　　“可还有挑战的。”台主揉了揉肩膀，扫看了一眼台下。

　　“这有。”摊位主颇自觉，顺手就给赵云推上去了。

　　“还蒙个面具，整的神神秘秘的。”台下人嘀咕不断。

　　鲜有人能看清赵云尊荣，只知修为皇境，气息怪异。

　　“外来者？”眼界高者也不少，便如台主，在辨别一番之后，便坐正了一分，早闻外宇宙的人才，他今日才得见真人。

　　“别藏了，都知道是你。”摊位主咋呼了一声。

　　赵云一声干咳，是他想多了，他这气息一露，身份昭然若揭，没办法，谁让他是外来者呢？捂的再严实，也藏不住。

　　万众瞩目下，他褪下了黑袍，也揭下了面具。

　　“小伙儿长得还挺帅。”台下不少女修，总有那么几个不矜持的，看的美眸涟涟，这可比牛头马面，看着顺眼多了。

　　“赌多大。”台主笑看赵云。

　　“就这些。”赵云拎了储物袋，抛去买酒葫芦的五万，剩下的十万冥石，基本都在这了。

　　诶呀？

　　台下人见之，皆是一阵惊异。

　　台主见之，也是眉毛微挑，这个外来的瓜娃子，挺有钱哪！

　　“输了可别赖账。”台主大手一挥，一尊僵尸轰然登场，妥妥的准圣级，别看是僵尸，却气场强大，特别是手中的鬼头刀，雪亮雪亮的，刀锋上还染着血，就像是一抹装饰。

　　“这僵尸可不弱。”

　　不少鼻青脸肿的人，都捂着脸来了这么一句。

　　看样子，没少上台赌斗，也没少被这僵尸爆锤。

　　台主也是鸡贼，这么多准圣僵尸，属这尊品质上佳，摆明了要挣人那十万冥石，外来的小子忒没脑子，傻不拉几就上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十章 外宇宙天字免费阅读。https://xs.23sk.com 