    中国海军航空兵和空军的轰炸，直接让美国部署在菲律宾的舰队和6军航空兵被消灭。而这，也等于是拉开了中华帝国对菲律宾作战的序幕。

    帝国海军的两个航母打击群，在距离菲律宾一百公里的海域巡弋，第5战列舰分队和第六战列舰分队则直接护送着海军6战队的两个师，杀向了林加延湾。出动十艘战列舰和二十多艘巡洋舰以及驱逐舰为两个海军6战师提供登6的炮火支援，这样的火力已经算是非常恐怖的了。在美军的舰队和飞机都被摧毁之后，能够对抗帝国海军的两个战列舰分队的力量已经不多了。

    下午两点，帝国海军的两个战列舰分队抵达了林加延湾，十艘战列舰，开始对达古潘一线进行炮击。这十艘战列舰当中，有装备41o毫米主炮的‘平海’号战列舰，也有装备381毫米主炮的‘朝鲜’号战列舰，‘琉球’号战列舰，‘科威特’号战列舰和‘伊拉克’号战列舰，还有装备343毫米主炮的‘龙兴’号战列舰，‘龙怒’号战列舰，‘龙飞’号战列巡洋舰，‘龙云’号战列舰巡洋舰和‘伊朗’号战列舰。其中，‘平海’号、‘龙兴’号，‘龙怒’号，‘龙飞’号和‘龙云’号组成了帝国海军的第5战列舰分队，剩余的五艘由帝国的藩属国命名的战列舰组成了帝国海军的第6战列舰分队。当然，第6战列舰分队的战舰还有一个共性，那就是都是由俘获的英国海军的战列舰经过修复和改装之后加入帝国海军服役的。

    尽管，在这个时代，航母舰队和舰载机已经成为了当之无愧的海战主力了。战列舰这种老式的主力舰，已经沦为了防空炸岛的配角了。但是，不得不承认在对近岸目标动炮击，特别是为登6部队提供火力支援的时候，战列舰比舰载机更合适。毕竟，舰载机的载弹量有限，扔完了炸弹之后就需要返回航母进行补充。同时，因为携带的燃油有限，滞空时间同样是有限的，不像战列舰，只要有需要的话，就可以对目标进行炮击，随时给予前线的部队提供支援。

    距离达古潘不到十公里的海里，帝国海军的十艘战列舰，打横了舰身，正在用主炮对海岸进行炮击。

    “轰！轰！轰！”伴随着震耳欲聋的爆炸声，一枚枚的大口径舰炮炮弹，呼啸着向海岸飞去。每一枚的大口径舰炮炮弹，都是有着巨大的威力，在海滩上爆炸后，即便因为沙子的阻碍，减弱了威力，但依旧不少人力能够对抗的。每一枚炮弹爆炸之后，都会在海滩上留下一个巨大的弹坑。而被波及到的那些防御工事，则基本不可能继续存在下去。

    “长官，中国人的军舰正在向我们开会，很大很大的军舰。”一个黑漆漆的菲律宾土著军官，抓着电话，大声的向师部打电话。他誓，他从来没有看到过那么大的军舰，那猛烈的舰炮，简直就具有毁天灭地的威力，让驻防在这里的菲律宾6军士兵们，心里充满了恐惧。

    林加延湾根本就不是麦克阿瑟中将重点布放的地方，在整个林加延湾附近，也只部署了两个菲律宾6军师而已。虽然有着四万多人的兵力，装备也不差，都是一水的美式装备。但是，战斗力有多少，这就非常难说了。毕竟，这些菲律宾6军都是去年扩编的。虽然美军教官对他们进行了训练。但指望那些好吃懒做菲律宾土著学会打仗，这完全就是一件不可能完成的事。即便是在后世，菲律宾军队也只能对付一下手无寸铁的渔民而已，一旦对上别国的军队，立刻就怂了。

    “我立刻向司令部汇报，无论如何一定要给我顶住。”一个菲律宾6军少将大声吼道。

    挂断电话之后，他立刻给麦克阿瑟的司令部打电话汇报情况。要知道，麦克阿瑟防御的重点在吕宋岛北部和马尼拉湾啊！根本就不是林加延湾，驻防林加延湾的都是菲律宾6军而已，他们也从来就没有想过，中国*军队会选择这里作为登6的目标的。

    “完了，完了。中国人要登6了，这可该怎么办才好啊！”菲律宾少将焦急的等待着电话接通，嘴里语无伦次的说道。

    好不容易电话才接通了，他向麦克阿瑟报告了相关的情况之后，麦克阿瑟也是一愣，似乎没有想到会生这样的事。麦克阿瑟命令，无论如何也要抵挡住中国*军队的进攻，不能让中国人登6，他会立刻派遣援军的。菲律宾少将自然是满口保证了。但是，他的保证会不会兑现，这就非常难说了。

    “来人，给第41和第42师下达命令，要求他们立刻离开现在的驻地，赶往林加延湾布防。后天下午之前，务必要赶到林加延湾。”麦克阿瑟中将命令道。要知道，第42步兵师可是他的老底子部队，他先后担任过该师的准将旅长和少将师长。

    “是，将军。”通讯兵立刻去传达命令去了。

    “该死的中国人，他们还真是出乎我们的预料，居然会选择在林加延湾登6。不过，即便是这样，也别想轻易就打败我们。”麦克阿瑟中将自信的说道。虽说中国*军队的登6点出乎了麦克阿瑟的预料，打乱了他的计划。但是，麦克阿瑟依旧认为，自己占据着很大的优势。

    先，美军驻防菲律宾很长时间了，早就适应了这里的地形和气候了。在热带雨林当中作战，可不比在其他地方作战。不熟悉这里的地形和气候，会造成大量的非战斗减员的。其次，美军兵力雄厚，中国*军队又是跨海远征，不可能一次性登6太多的军队的。如果美军能够很好的把握时机的话，依旧能够打败登6的中国*军队的。

    接到了麦克阿瑟中将的命令之后，美军第41步兵师和第42步兵师，分别从马尼拉北部的两座小城市向林加延湾赶去。一百多公里的路程，加上菲律宾的道路又十分糟糕，想要在两天内赶到，依旧是一个很大的问题。另外，中国*军队现了美军正准备增援林加延湾之后，也不会让他们那么轻易的赶到的。

    达古潘前线，中国海军的战列舰依旧在对菲律宾6军的防线倾泻炮弹，密集的大口径舰炮炮弹，就好像不要钱一样，拼命的扔向菲律宾6军的阵地。菲律宾6军的阵地，就已经反复被犁过好几遍了，到处都是大大小小的弹坑，残肢断臂之类的，更是飞的到处都是。

    “轰！”一群菲律宾士兵蹲守的战壕被准确的命中了，一枚343毫米高爆弹，落到了这个战壕内。炮弹爆炸之后，整个战壕内的几十名菲律宾士兵无一幸存，全部都被轰杀。

    美国6军的战斗经验本来就不丰富，他们教出来的徒弟，自然也就不能够指望他们有多么厉害了。加上菲律宾土著好吃懒做的个性，连防御工事都是豆腐渣工程。想要靠这样的防御工事来抵挡住帝国*军队的进攻，尤其是还要承受大口径舰炮的猛烈炮击，那根本就不太可能。

    “轰！”一枚343毫米高爆弹在菲律宾6军的一个机枪碉堡旁边爆炸，巨大的威力，直接将这个机枪碉堡也给掀掉了。

    在帝国海军的十艘战列舰的猛烈炮击之下，菲律宾6军的防线被轰的七零八落。驻防海滩等一线阵地的菲律宾军队，更是损失惨重。想要抵挡住中国*军队即将起的进攻，那无疑是比登天还难。

    半个小时的炮击之后，帝国海军的十艘战列舰停止了开火。不过，巨大的炮口依旧指向海滩，随时可以再一次的起炮击。

    “嗡嗡”，天空中传来了犹如野蜂飞舞一样的声音，帝国海军的一个中队的战斗机和一个中队的俯冲轰炸机，飞临了这一片海滩。只不过，这些飞机并没有立刻动进攻，而是在高空盘旋，等待着进攻的命令。

    海面上，帝国海军6战队第5师率先起了登6作战，一个团的部队，乘坐数百艘的登6艇，快的向海滩冲去。每一艘的登6艇上，都搭乘着一个班的部队。

    “将军，中国人开始登6了。”一个菲律宾军官向菲律宾第21步兵师师长肯特少将报告道。从美国人开始殖民菲律宾开始，很多菲律宾人都改了一个美国名字，特别是拿下年轻人，更是已经全盘西化了。

    “炮兵呢？快让我们的炮兵开火，阻止中国人。”肯特少将焦急的命令道。

    菲律宾6军接受的是美式装备，编制也和美军相当。不过，一些装备和美军相比起来，要明显有些不如。比如美军步兵师装备了72门1o5毫米口径以上的榴弹炮，那么，菲律宾6军装备的就是75毫米野战炮，只不过数量上差不多而已。(未完待续。)