    布罗利抬起了冒着烟的拳头逐渐的变回了常态下的自己，眼神冷冷的望着这一堆渣渣灰。

    心想道：“不可能这样都不死吧。”

    要是这样还不死的话，那自己可真的就没办法了。

    布罗利解决了这两个拥有魔神之力的魔神之后，带着暗黑龙珠返回了时之神殿里面。

    然后回到了属于自己的世界。

    布罗利其实还是感觉有点可惜的，以托娃的能力的话，要是能够收入自己的麾下的话，肯定能够为自己增添不小的战力, 并且快速的打造一支强大的人造人军队。

    吉普莉尔也能快速的和弗利萨的基因融合送入自己的冰雪世界里面冰冻着。

    但是布罗利知道自己现在的手段还有能力根本没有办法驾驭住托娃这种野心极大的反派。

    所以也只能忍痛将其活生生的打成了渣渣灰。

    不过他总有一种预感，托娃还是没有那么容易死，自己在未来总有一天会再一次的遇见她。

    而事实正出他所料，托娃并没有死。

    或者说没有完全死。

    虽然说此时的托娃正在地狱之中头上顶着金色光环，表情十分的气愤，没想到布罗利竟然如此的凶残，完全不接受自己的投降对着自己就是一顿欧拉欧拉拳。

    不过她还留有着后手，总有一天自己能够重新复活回到世界。

    现在只能让那个自己的克隆体代替自己先完成一部分的计划。

    在托娃的实验室里面一个幼小的生命正在绿色的培养容器中逐渐的恢复了呼吸和心跳声。

    这是一个小女婴，她的样子跟托娃有着几分相似，这个小女婴是托娃的克隆体。

    只要本体的托娃死亡之后，这个克隆体便会慢慢的被激活，进入成长阶段，然后在电脑中植入所有关于托娃的记忆。

    这算得上是一种另类的复活了。

    但她又不完全都是托娃，而是另一个体。

    ……

    在暗黑魔界中梅奇卡普拉感知得到自己属于托娃的魔神之力正在回归自己的身体，这就意味着托娃已经死亡了。

    而且还有着几道拥有着魔神之力的力量也在回归自己的身体。

    也就是说自己所赠予的魔神之力的拥有者正在被人一个个解决着。

    这下子梅奇卡普拉终于感觉得到紧张了，不过当他看向那一个身上缠绕着无数根锁链，胸口又镶嵌着暗黑龙珠的神秘人的时候又松了一口气。

    只要有他在，不管是谁都没有办法阻止自己的计划。

    梅奇卡普拉将自己的大部分力量转化为了一个诡异的面具，戴在了神秘人的身上赐予他更加强大的魔神之力。

    一个恐怖的恶魔正在慢慢的被制造出来。

    另一方面，布罗利刚一回到地球后立即得到了好消息，细胞融合已经达到了初步的成效，不过还没有完全的成熟。

    布罗利可不会让自己可爱的小吉去当实验的小老鼠。

    准备到时候等到这项技术完全成熟的话，自己再把弗利萨的基因还有吉普莉尔融合在一起然后将其冰冻起来。

    制造出最为强大的冰冻恶魔——吉普莉尔。

    同时，辛克·尼尔已经学完了地球上的所有魔法，顺利的在七星洞里面成功的毕业，并且获得了魔法师教授的头衔。

    辛克·尼尔在升级后的机铠种的帮助下，逐渐的开始解析自己世界的魔法还有龙珠世界的魔法的异同处。

    最后发现这两个世界的魔法虽然施法的形式还有组成的术式不同, 但是只要将其剖析到最原始，最基础的术式字符就会发现有一些字符它们是相同的。

    辛克·尼尔怀疑这些术式字符并不是构成魔法最基础的单位，在它之中肯定还存在着一种更为基础的单位。

    这种更为基础的单位才是组成所有世界魔法和力量体系的最为基础的单位。

    现在她正在将这些术式字符再一次的剖析解析。

    只要将其再解析剖析一次的话得到更加基础的单位，就能将游戏人生世界的魔法还有龙珠世界的魔法直接串联起来。

    然后用龙珠世界的表现形式把游戏人生世界的魔法直接复刻出来，也可以用游戏人生的施法形式将龙珠世界的魔法表现出来。

    她将自己这一次研究的方向称之为——多元魔法解析与力量体系的大统一。

    布罗利在看到她不仅可以使用龙珠世界的魔法也学会了龙珠世界的气之后整个人实在震惊不已。

    因为每一个世界的力量体系，还有底层代码是不同的。

    这就意味着不同世界的人去学习其他世界的力量体系，这是存在极大的隔阂的。

    布罗利也不是说没想过学习群聊系统里面的其他群成员的力量体系。

    就比如说自己要是学会了火影忍者里面的查克拉忍术体系。

    直接来一个多重影分身然后不停的和自己的影分身融合套娃，那到最后谁能挡得住自己一拳。

    但是经过一番的实验后发现自己根本就学习不了其他世界的力量体系。

    在之前让辛克·尼尔去学习龙珠世界的魔法，其实也是抱着试一试的心态，但没想到她真的研究出了方向出来。

    布罗利内心十分的激动欣喜，如果说辛克·尼尔研究出成果的话，那么自己就可以学习其他世界的力量体系。

    到时候要是进入一些修仙世界或者是洪荒世界的话，直接学习这些世界的力量体系，自己就算是不使用超级龙珠许下不死不灭的愿望，也可以直接不死不灭。

    辛克·尼尔坐在布罗利的面前，两人坐在一间古典的茶亭里品尝着茶叶，在茶亭的旁边则是一大片盛开的荷花池。

    闻着空气中淡淡的荷花香味, 辛克·尼尔轻轻地抿了一口茶之后, 余光瞄向了有些激动的布罗利的脸颊感到了一阵阵好笑。

    没想到那一个有着毁灭世界力量的卑鄙无耻的超级大魔王竟然会有这么失态的时候。

    同时在内心中也有一些小欣喜现在自己在这家伙的心中总算是有些份量了。

    “那个……辛克克, 你这个研究的课题大概要什么时候才能出成果出来, 还有就是需要什么资源和人才的话，你随时跟我说，我都可以马上给你搞得到。”

    布罗利被这突如其来的喜讯直接给惊讶到，连说出她的名字也不自觉的叠叠字。

    辛克·尼尔有些幽怨的看了他一眼，在需要的时候就叫人家辛克克。

    不需要的时候理都不理自己直接就踢在了一旁。

    她显然有些耍小性子了，不过作为聪明人的辛克·尼尔早就看透了布罗利是个吃软不吃硬的家伙，要是自己太过分的话反而会适得其反，让其对自己产生厌恶感。

    辛克·尼尔此时竟然没有察觉到自己竟然已经开始在意自己在布罗利心中的形象。

    “我需要更多的数学家，还有魔法师，更加重要的是我需要收集更多的魔法作为分析材料。

    如果可以的话我希望能看到更多世界的不同魔法，还有力量体系。

    因为单凭两个世界的魔法是无法推演解剖出所有的基础单位，所以我需要得到更多世界的力量体系，还有魔法。”

    布罗利信誓旦旦的保证：“这点你放心，我现在正在抓一个叫巴比迪的家伙，只要他敢冒头的话，肯定跑不了。

    这家伙会很多宇宙魔法，到时候我把他抓起来，然后让18号协助你，你就可以从他的身上学习到更多的魔法。”

    辛克·尼尔一听到可以学习到更多的魔法眼睛一下子亮了起来，不自觉的露出了少见的温柔的笑容。

    对于她来说学习到更多的魔法就是自己一生中最大的追求和乐趣。

    现在知道能够学习更多的魔法，不开心才怪。

    布罗利从未见过她的笑容，没想到这么的好看，一不小心就多看了几眼，结果就被发现了。

    辛克·尼尔恶狠狠地盯了他一眼说道：“你这个家伙在看什么？”

    布罗利老实的交代着：“没有了，就是看到你的笑容觉得很好看，忍不住多看了几眼。”

    听到他对自己的夸奖，辛克·尼尔一时间有些错愕，紧接着脸瞬间红了起来，对着布罗利骂了一声“笨蛋”然后就扭过身子，直接跑开了。

    布罗利满头的问号，完全不知道自己做错了什么。

    依然呆呆的坐在原地。

    如果他现在追上去的话，可能还能发生一些意料之外的事情。

    甚至和辛克·尼尔两人的关系能够再进一步的发展。

    只可惜作为钢铁大直男的布罗利完全没有意识到这一点。

    他坐在原地想了一会儿后觉得自己还是没有做错。

    自己只是夸奖了她一句，笑容很好看，又没有其他的意思。

    结果她就直接骂自己是笨蛋，怎么看都是她的错才对。

    没错，就是这样。

    布罗利并没有理会突然间跑开的辛克·尼尔，回到了自己的房间里面开始看起漫画，看小说，打游戏。

    当然了！

    他可不是说在玩，而是在看关于龙珠系列的漫画，还有暗黑魔界篇的漫画。

    并且还玩起了龙珠英雄暗黑魔戒的游戏。

    随着对剧情的深入，布罗利越来越觉得托娃这个大反派可能还没有死。

    这让他感觉到了，一丝丝的棘手。

    现在自己莫名其妙树立了一个暗处的敌人看来必须要把暗黑魔界的事情彻底的解决掉才能没有后顾之忧。

    而回到自己房间的辛克·尼尔先是红着脸在房间里来回徘徊着，最后突然间重重的整个身体摔在了床上，将被子盖住了脑袋。

    在她的眼前一直浮现着布罗利夸奖自己时候的样子。

    “可恶的家伙！”

    “可恶的家伙！”

    “干嘛突然间夸奖人家，真是太可恶了！”

    辛克·尼尔坐了起来对着自己面前的枕头一拳接着一拳出着气仿佛把这个枕头当做了布罗利一样。

    然后又突然间把枕头抱入了自己的怀中幻想着这枕头就是布罗利强壮有力的臂膀。

    她先是抱着枕头陶醉了一会儿，立刻又恢复了神智，然后大叫一声，把枕头给甩飞了。

    “啊！”

    “我是怎么了！”

    辛克·尼尔感觉到自己最近有点不正常，似乎现在自己除了工作还有学习魔法以外，脑海中都会不自觉的浮现出布罗利的样子。

    这让她一下子惊出了一身的冷汗。

    缓过劲来的辛克·尼尔决定去泡个温泉，先冷静冷静一下，顺便缓解掉这些日子学习魔法还有工作上的疲劳。

    布罗利的庄园非常的大，里面的温泉更大，直接围绕着一座火山建造而成的。

    辛克·尼尔这些日子时不时就会来这里泡温泉，这个地方已经成为了她经常会来的地方。

    而且她还发现这座温泉所建造的地点十分的偏僻，根本就不会有人来到这里。

    虽然说是在布罗利的庄园里面可是隔着庄园却有几百公里的距离，平日里的佣人也懒得跑这么长的距离。

    然而她不知道这座温泉是布罗利御用的温泉，这些日子之所以没人来是因为布罗利不喜欢自己洗澡的地方被其他人碰过，还有就是最近他一直忙着去那美克星球根本没有来得及好好的享受一下。

    辛克·尼尔脱光了衣服，拿着一条浴巾绑在自己的头上，先是伸出了一只修长的美腿探了探温度，紧接着整具奶油般白嫩光滑身体慢慢的没入了温泉里面。 

    感受着温泉带来的舒爽感，八不由自主的叫出了一声销魂的声音。

    而在此时躺在床上玩了一会儿游戏，又看了一会儿漫画的布罗利感觉到无聊于是便准备也去泡个温泉澡。

    而在这时在一旁吃着雪糕的吉普莉尔看到布罗利站了起来立即知道布罗利想要去泡温泉了。

    马上开始了自己的撒娇大法。

    “爸爸，我也要去！”

    “我们两个一起嘛！”

    布罗利将她抱了起来，很是宠溺的擦了擦吉普莉尔嘴边的冰淇淋然后点了点头。

    “不可以的，你现在还小，不懂！”

    “等你长大一点的时候再说吧！”

    布罗利直接拒绝了吉普莉尔的请求，开玩笑，自己又不是什么变态，怎么可能答应吉普莉尔一起洗澡的要求。

    吉普莉尔听到布罗利拒绝自己的理由立即不开心了起来，生气地辩解道：“人家可不是什么小孩子，我已经六百岁了！”

    “而且我是可以变成大人的！”

    布罗利：“？？？”

    随后在布罗利惊讶的目光，吉普莉尔身体慢慢的变大，撑破了自己穿的那件小衣服，露出了凹凸有致的性感的身材。

    ……

    此处省略。

