    徐晚意看着张延龄叹了口气道：“侯爷，晚意其实今天来见侯爷，是知道侯爷如今遇到了难处。晚意知道，侯府帐上银两吃紧，现在已经入不敷出了是不是？”

    张延龄讶异道：“这些事你怎知道？”

    徐晚意轻声道：“侯爷又要怀疑晚意私下里窥探你的事了是么？晚意可不是那样的人。这段时间我闲来无事在府中也随便逛逛，其实是听到了和见到了一些事情的。那日我无意间去账房闲逛，听到账房的两位先生在聊天，我便听了那么两耳朵。真的不是故意要窥探这些事情的。”

    张延龄叹了口气道：“他们说什么了？”

    徐晚意道：“他们说的正是府中开销之事。说府中花钱如流水，两三万两银子流水一般的花出去，几个月间便花的干净，也不见进账。两位账房先生心忧府中用度，所以说了几句。”

    张延龄骂道：“多嘴多舌的东西，本侯的银子怎么花销，倒要他们多嘴么？”

    徐晚意嗔道：“侯爷莫要怪罪他们，他们也是为了府里好，担心府中用度。他们账房也也有提醒的职责不是么？难道他们捏着鼻子不说话，任凭账面亏空，无法支撑不成？”

    张延龄皱眉不语。

    徐晚意继续道：“我听了这话，便没忍住进去问了几句。他们……见我相询，便也没敢隐瞒……”

    张延龄心中明白，外人不知自己和徐晚意的真正关系，下人们也都只知道徐晚意是家中主母，或许知道和自己关系不融洽，但是主母便是主母，他们可不敢不听她的话。徐晚意一问，他们自然没有隐瞒。

    “……他们跟我说了情形。原来西山庄园那座山岭上的花销这么大，两万多两银子已经全用进去了。帐上也只剩下几千两银子了。晚意也才是第一次知道情形如此。之前我并不知情。”徐晚意轻声道。

    “那都是必须的投入，这是我要做的事情，你不用管。”张延龄道。

    徐晚意皱眉道：“侯爷，你告诉我，那里还需要投入多少银子才能有个结果？”

    张延龄咂嘴道：“那里是个无底洞，我也不知道最终要花多少银子。不过达到最基本的目标，七八万两银子便够了。”

    徐晚意微微点头道：“也就是说，侯爷还需要起码投入五六万两银子进去才能初见成效是么？”

    张延龄道：“正是。最少需要这些。”

    徐晚意道：“然则侯爷后续的款项已经有了来路了是么？”

    张延龄摇头道：“倒也没有。”

    徐晚意道：“那么侯爷打算停工，还是有其他的打算？”

    张延龄笑道：“你问这些作甚？这似乎无需你操心吧。我做事自有我的道理。”

    徐晚意沉声道：“侯爷这是什么话？你花了这么多银子，投入那座山岭的改造之中。虽然这是你的银子，但是此事已然影响到了侯府上下人等。府中上下这么多人靠着王爷活命。仆役护院马夫厨娘丫鬟等等，个个是需要侯爷给银子活命的。他们的家里人或许也是靠着这份工钱活命的。侯爷难道不考虑这些？”

    张延龄皱眉道：“我当然不会不顾这些，我自有办法。”

    “什么办法？你说给我听听如何？如何筹集这一大笔银子？”徐晚意问道。

    张延龄苦笑道：“郡主，你这是作甚？我说了，这些事用不着你操心。”

    徐晚意歪着头道：“你何妨直说，你并没有办法筹措这么一大笔银子是不是？你怕丢了脸面，不肯说罢了。”

    张延龄起身道：“笑话，区区几万两银子，我如何筹措不出？我张延龄张张口，不知道多少人给我送银子呢。再不济我去找我哥哥寿宁侯，或者向我那皇后姐姐挪些银子先救急。也不至于会被区区几万两银子难倒。”

    徐晚意静静看着张延龄道：“侯爷，晚意打听过了。你和我成婚的费用便是皇后娘娘借的私房钱。至于你大哥，你们去年收庄园田亩的时候，银子都是他出的，他手头也没什么银子了。我说的对不对？”

    张延龄瞪着徐晚意道：“你怎知道？你还敢说你没背地里查我？”

    徐晚意冷声道：“我当然没在背地里查你，这都是别人告诉我的事情。有人担心你真的欠了大量高利贷，败了家业，所以暗地里查了查，将结果告诉我了罢了。我可没叫他去查你，我也根本不相信你欠了高利贷的事。”

    张延龄怒道：“又是你哥哥是么？徐小公爷还真是了不起，当面笑眯眯的称兄道弟，背后却搞这一套。”

    徐晚意叫道：“莫要冤枉我哥哥。这是我爹爹叫人查的。我娘担心你欠了高利贷，跟爹爹说了。我爹爹便命人问了问。我爹爹是不信的，他问此事也只是打消我娘和嫂子他们对你的误解。我爹爹交代了叫我不要告诉你此事。但是我不想瞒你。”

    张延龄冷笑道：“我真是对你们定国公府一家人服气的很，从上到下都喜欢背后搞些名堂，我真是服了。”

    徐晚意叫道：“侯爷，你要骂便骂我，莫要诋毁我爹娘兄嫂。我爹娘把我养育了这么大嫁给你，难道不该关心我的生活么？我嫂子虽然有些无礼，她不也是关心我么？他们并不知道你我的情形，自然不知该不干涉我们的事情。你不能这么说他们。他们对你也无恶意，他们害了你么？我知道你对他们不满，我也对他们不满，但那毕竟是我的爹娘哥嫂。”

    张延龄皱眉半晌，叹息摆手道：“罢了，不谈此事了，我并不想跟你争执吵架。我已经够烦恼的了。郡主请回吧。我的事，我自会解决。”

    徐晚意吁了口气，轻声道：“侯爷，晚意也不是来找你吵架，惹你烦恼的。晚意是来帮你的忙的。这里是五万两银子，你且拿着救急。晚意告辞。”

    徐晚意从袖中取出一叠银票，轻轻放在桌上，站起身来往外走去。

    张延龄惊愕的看着那一叠银票，愣了片刻，叫道：“站住！郡主请将银票拿走。”

    徐晚意站住身形，转过身来看着张延龄。眼光之中有失望，有恼怒，有责怪，有怜惜。复杂难言。

