    她郑重：

    “是，我和泷泽清司绝对没有男女之情。非要说有什么特殊，那就是我很感激他，想要报答他。那一年，我们舒家被大伯害惨，公司差点垮了，我爸爸过世了，平时不喜欢我的同学全都落井下石，笑话我，孤立我，甚至欺负我，他们把脏东西黏在我椅子上，还笑我家没钱了，我成了麻雀，还有人联系小混混每天在校门外转悠，恐吓我……全班，就只有他真心维护我，愿意与我走近。现在难得重遇恩人，我想多见见他，和他说两句话也不行吗？”

    静默几秒。

    房间一片寂然。

    傅南霆眸色动了一动。

    似是还没料到平时灿若玫瑰的小女人，竟也有一段被同学霸凌过的不堪岁月。

    对她这种好强又倔犟的小野猫，被人欺负和孤立，一定比别人更难过。

    自从回了程家，坐稳程家三爷的位置后，他第一件事，就是查她这些年的情况——

    可，怎么就唯独漏掉了这段日子？

    倒也不奇怪。

    她的性子，绝不可能提过半句自己被欺负的事。

    哪怕舒柏言和夏婉淑，只怕也不知道自家女儿曾被同学冷眼对待过。

    见他神色松弛，她暗中松了口气。

    揭自己伤疤，让他生了点怜惜，果然还是有用的。

    又立刻说：“我可以回酒店了吧？我今天一大早就出去，小绵还不知道，这么晚了还不回去，我怕她担心。”

    幸好，傅南霆倒没说什么了，示意保镖进来送舒歌回去。

    不一会儿，保镖回来了，叩门，进来：“三爷，送舒小姐上车了。司机会送她回酒店。”

    只见三爷坐在沙发上，陷入沉思，也不知在想什么。

    保镖不敢打扰，汇报完毕正欲离开，却听男人森冷的声音飘来：

    “去查一下几年前，她上中学时，班上欺负过她的人，一个都别漏掉，把名单给我。”

    *

    次日清晨，舒歌早早就被鹿小绵拉了起来，离开酒店去逛街。

    日本实习的最后几天，学校贴心地给三个人放了假。

    鹿小绵本想让谢彦珩一起去。可上次告白失败后，谢彦珩再看到舒歌多少有些尴尬，也怕她会为难，只说自己还有点儿实习任务要做，今天就不出酒店了。

    东京作为全球最大的购物天堂之一，不血拼一番，简直太对不起自己了。

    两人买买买了一整天，还是战斗力十足。

    舒歌带着报复性的心情，用的是某人之前在国内托沈骁给她的那张银行卡。

    本来想刷爆他的卡，报复昨天被他惩罚的屈辱。

    一刷，才知道这卡是他全球黑卡主卡的附属卡，是没额度范围的。

    简单来说，就算她当场刷个飞机坦克，也没多大问题。

    当然，她买的每一笔账，也会及时以短信形式发送到傅南霆的手机上。

    也好！

    就让那男人全天24小时收账单短信，气死吧！

    正准备再转战下一个药妆店，舒歌的手机响了起来。

    那男人看见她买得太勤，受不了啦？

    她得意洋洋地接起电话，那边却不是傅南霆，而是一个熟悉的温润男声——