    第542章 日常生活！

    只见三师姐贴在了叶辰的背上，手上拿起了一块糕点，递到了叶辰的嘴中，轻声道：“小师弟，师姐喂你吃如何？”

    “师姐，你这是在犯罪！”叶辰看着三师姐说道。

    “犯罪就犯罪，反正我才不怕小师弟！”

    叶辰看着三师姐，然后走过来，一把将三师姐搂入怀中。

    三师姐身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，眼神娇媚无骨入艳三分。

    叶辰将手放在了三师姐那华美的袍子之上。

    “小师弟，现在可是大白天哦！你不去上朝吗？”三师姐媚眼看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，轻轻挥了挥手。

    顿时，叶辰的一个傀儡，便去上朝去了。

    有这样的尤物在等待着自己，荒废一下朝政，又有何不可？

    现在的叶辰，终于知道当年华夏历史之中，纣王的感受了。

    “虽说纣王为了妲己才荒废了朝政，导致了灭国惨案，但是谁又知道，像是妲己这样的美人，没有人能够抵挡住她的诱惑呢？”叶辰感叹道。

    “小师弟，你在说什么呢？”三师姐看着叶辰问道。

    “就是，什么妲己，什么纣王的，小师弟，你到底在说什么啊？”五师姐也不解的问道。

    叶辰笑了笑道：“没什么，只不过是一个故事罢了。”

    “什么故事，说来给师姐听听吧！”五师姐看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑，开口道：“没什么，只是从前有一个皇帝，为了一个美人，荒废了朝政，导致被灭国的故事！”

    “哦”

    这个时候，只见三师姐扑倒了叶辰。

    双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，亲在了叶辰的脖子之上。

    “那么，小师弟.......你会为了我们，荒废朝政吗？”三师姐看着叶辰说着，媚眼犹如潮水一般，看着叶辰问道。

    这个时候，只见五师姐笑了笑道：“小师弟，所以，你是爱江山，还是更爱美人呢？”

    五师姐

    语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

    叶辰看着这两个师姐。

    她们两个，便是在勾引自己犯罪啊！

    叶辰看着两个师姐，轻声说道：“我有一个办法既能够照顾朝政，又能让我有时间陪各位师姐。”

    “哦，小师弟，不知道你所说的是什么办法？”三师姐问道。

    叶辰笑了笑，看向三师姐，亲吻着她的小嘴。

    然后轻声的说道：“很简单的一个办法，只要师姐给我生一个孩子，等孩子长大之后，便让他继承皇位，到时候，我便有大把的时间，来陪各位师姐了啊！”

    “所以，现在，我们便来生孩子吧！”

    叶辰说着，顿时将三师姐扑倒在地。

    “小师弟，你怎么如此猴急？”

    “师姐这么漂亮，你让我如何能够不急呢？”叶辰说着，解开了三师姐的衣衫。

    三师姐的头上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛。

    叶辰不断的亲吻着自己的三师姐，然后，压在了自己的三师姐身上。

    回到了皇宫之后，叶辰便每天和自己的师姐们，行着鱼水之欢。

    叶辰拥有七个师姐，所以，按照星期来算的话，叶辰每天可以和一个师姐一起双修。

    但是，叶辰更喜欢的是，和自己的七个师姐一起修炼。

    叶辰的七个师姐也一直这样，反正也这样过很多次，所以，叶辰的七个师姐们，并不抗拒。

    叶辰又看向了自己身旁的的大师姐。

    大师姐颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，十分动人。

    她那一双绝美的眸子，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    叶辰从前面抱住了自己的大师姐，看着大师姐的眼睛。

    “师姐，你愿意为我们叶家传宗接代吗？”叶辰轻声问道。

    大师姐看着叶辰，脸色顿时就红了起来。

    “小师弟......的话......我，我当然愿意！”大师姐红着脸说道。

    叶辰没想到，大师竟然有放不开的时候，之前的大师姐，可不是这样的。

    叶辰抱着大师姐，一亲芳泽。

    大师姐虽然没有三师姐那么大，但是非常的漂亮。

    干柴烈火，瞬间就被点燃。

    叶辰现在的精神非常的旺盛。

    因为功法的原因，叶辰的功法非常的勇猛，即便叶辰每天上百次，也丝毫不会影响叶辰半分。

    所以，叶辰每天都需要自己的七个师姐在自己的身边，来满足自己。

    修行之人并不是平常人。

    平常人受伤之后，很难会恢复，即便恢复了，也会留下伤疤。

    但是，修行之人不一样，

    修行之人可以恢复伤势，还可以改变形体，即便受伤，也可以恢复如初。

    所以，即便她们和叶辰修炼受了伤，每天都和叶辰一起修炼，她们也可以通过自己的法力，恢复成为原来的形状。

    当然，她们也可以改变自己的形体，就像是七十二变一般，变成任何形状。

    所以，叶辰一直不会腻。

    紧接着，叶辰又看向了自己的二师姐，二师姐可是叶辰最冷的一个世界。

    虽然二师姐比较的冰冷，

    但是，她也不会拒绝叶辰。

    因为二师姐阴阳大道，是叶辰的几个师姐的之中，领悟最好的一个。

    “师姐，接下来，我们开始修行阴阳大道吧，我们一起体悟，应该能够事半功倍！”叶辰看着自己的二师姐说道。

    二师姐一席白衣，白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    可是，这样的谪仙，现在却和叶辰缠绕在一起，体悟着那阴阳大道。

    (本章完)

