    “纲？”

    就在狱寺独自怀疑人生的时候，门外传来了一声略显意外的声音。

    “哈哈，好久不见了。”

    很快，来人便收起了脸上的意外，爽朗的笑了一声，笑容满面的把手搭在了沢田纲吉的肩上。

    “后山特训完成了嘛！体育祭过后有没有空一起打棒球啊？”

    听到熟悉的声音，沢田纲吉就知道是谁了，山本武，况且，这个学校也就只有他敢这样搂着自己的肩说话了。

    “过几天再说吧！”沢田纲吉笑着回应道。

    他这段时间和里包恩的疯狂训练，都是全力出手、甚至经常不顾身体的损伤强制提升力量，现在很容易把控不住力量，用棒球把人给打死。

    “等下，你是谁啊？”

    这时，怀疑人生的狱寺也反应了过来，他看着山本勾向沢田纲吉肩膀的手，又是“腾”的一下站了起来，指着山本一脸气势汹汹的说道：“给我放开十代目首领，太无礼了。”

    “首领？”山本武先是疑惑的呢喃了一声，瞬间便恍然大悟道：“你们是在玩真人扮演游戏吧！

    “纲是老大吗？”山本侧头看向沢田纲吉：“听起来很有趣的样子，让我也加入吧！”

    被问话的沢田纲吉还没来得及回答，对面的狱寺便大声反驳道：“少做梦了，就你这一脸蠢样的面容，还想加入彭格列家族？”

    “嘛嘛！人多一点才好玩吗？”山本对狱寺的嘲讽毫不在意。

    “哇，你这个笨……”狱寺抓狂，话说一半，

    沢田纲吉打断了莫名其妙吵起来的人，直接开口定了下来：“山本说的没错，人多一点才好玩。”

    “哎，十代目…”听到沢田纲吉这么说，狱寺愣了一下。

    “哈哈哈，那么我现在就是嗯……

    带着爽朗笑容说话的山本武顿了一下，才想起来继续说道：“彭格列家族的一员，山本武了。”

    听到沢田纲吉发话，狱寺即使再不乐意，也不会再去反驳山本没资格加入彭格列了。

    但即便如此，狱寺还是怎么看山本怎么不顺眼，变着花样的怼起山本来：“不要以为十代目开口让你加入，你就可以来跟我争左右手的位置……”

    “像你这样的，再来十个也不够看的。”

    听着狱寺气势汹汹的话，山本依旧随意的回道：“左右手的位置，没关系啦，既然都是一个家族的，让给你好了。”

    “你说什么？”

    狱寺(╬◣д◢)

    ……单方面的争吵还在继续，沢田纲吉平淡的具现出一个泡着枸杞水的保温杯，喝了一口。

    最近他激烈动作太多，需要补一补……

    沢田纲吉没有去制止狱寺单方面对山本的争吵，这些有趣的人各有各的鲜活特点，只要不是离谱到见血，在他看来都是在交流感情。

    主要是……

    沢田纲吉感觉山本还是挺乐在其中的。

    两个冤种的对话，偶尔听听还是蛮有意思的。

    淡定喝着枸杞水看戏的沢田纲吉如此想道。

    教室的另一边，里包恩不知何时跑到了沢田纲吉的位置，那里有他专属的小沙发。

    他正在坐在上面，优雅的品着意式浓缩咖啡。

    很快，沢田纲吉淡定看戏的时间就被打断了，门外传来了不知名同学的大声呼喊：“大家，检阅仪式就要开始了，赶紧出来排队了。”

    闻言，哗啦几声，教室里的同学三三两两交谈着，结伴走了下去。

    沢田纲吉知道，他的第一桶金要来了，但他也没急着下去排队，反正下去也是等，站着等，不如在这里多坐一会。

    然而，他这个打算也很快被打乱了。

    门外叫喊的同学并没有离去，而是探头探脑的在看着人，看到沢田纲吉的下一刻，他眼前一亮。

    走进来，先是面带微笑语气有些恭敬的打了声招呼：“早上好！沢田会长。”

    然后在沢田纲吉看过去的下一刻继续说道：“笹川副会长说，您在这里的话，让我跟你说，她有事找您。”

    “嗯！带路吧。”听完的沢田纲吉点点头。

    很快，不知名的学生会同学，便带着沢田纲吉四人来到了京子这边。

    ……

    致辞！

    听到京子说的话，沢田纲吉摆摆手就要拒绝这个活，没记错的话，致辞这东西就是在全校学生面前念着又臭又长的台词。

    吃力不讨好，还不如站在下面听，起码不费口水。

    但转念一想，沢田纲吉又点点头应了下来。

    “纲君？”

    京子看着沢田纲吉摆摆手拒绝稿子，又点头的动作，一脸不确定的喊了一句。

    “嗯，等会我会上去致辞，稿子就不用了。”沢田纲吉微笑着说道，解除了京子的疑惑。

    “加油。”闻言，京子伸出手，握紧小拳头，跟沢田纲吉做了奋斗的小动作。

    “比起这个，”说着，沢田纲吉点了下自己的右脸颊：“我觉得这个更让我能感受到京子的心意。”

    边说着，沢田纲吉侧过身，将脸往京子凑了过去。

    看了眼沢田纲吉身后的几人，京子还是鼓不起勇气。

    “下次吧！”微红着脸，京子声如蚊呐。

    “那可不行。”

    没等京子反应过来，沢田纲吉凑过去亲了她一下。

    很快啊——

    感受到脸侧温热，瞬间睁大了那双圆溜溜的黑色眼眸的京子，都还没反应过来，我们的沢田纲吉就结束了。

    最后沢田纲吉是被低着头的京子推搡着走的，因为校长过来了，作为学生会长的他们是可以坐在领导和老师这边的。

    学生们的队列很快排好，校长正在上面致辞，那又臭又长的东西，沢田纲吉没去听，他正跟坐在旁边的京子聊着天。

    “凪不在，你不偷跑一下吗？”

    正确的来说，是沢田纲吉一直在口花花。

    “我没报名运动会哦！纲君，偷跑是什么项目？”京子疑惑的问道。

    内心纯洁，表情无辜的京子看着挂着坏笑的沢田纲吉，表示完全听不懂这些坏东西的专业词语。

    正要一本正经的给京子科普一下什么叫“偷跑”。

    “现在有请学生会会长，沢田同学作为学生代表上来致辞……”

    校长的话传了过来。

