
0646

“长官，有情况！”就在他们还在等待雅典娜天基武器系统进入攻击位置的时候，负责警戒的葛利姆又叫了起来，“那些战斗艇出动了！”

“战斗艇出动了？”正在操作设备维持定位信号的马丁内斯和莱依吃了一惊，立刻抬头看去。远处原本围在思晶人登陆场上空保持盘旋的那些小黑点，已经分出近半数量，向着医院所有方向飞来，又分出了另外一群，直直的向着更高的空域飞去。

“见鬼，看起来思晶人已经截获我们的信号了！”深知思晶人实力的莱依立刻明白了过来，“雅典娜系统的信号它们也能监控！行动失败了，我们得马上离开！”

“再坚持一下！”马丁内斯急道，“系统进入发射位只有十几秒了！它们应该来不及阻止我们的！”

“可是我们可就失去撤离的时间了！”莱依二话不说，起身就要向楼道跑去。

“站住！”马丁内斯举枪瞄准他，“你这是逃兵行为！”

“我可不是军人，连佣兵都不是！”莱依没有理睬马丁内斯，继续向楼道跑去，“我还没打算死在这个鬼地方！行动既然已经失败，那我就没有义务继续留下！你想为这个已经失败了的任务去送死，那是你的事！别把我拉在这里！”

“我们就快成功了，为什么你认为任务已经失败了？”马丁内斯也跑了起来，想要拉住莱依，但南兹上士先一步挡住了莱依，手枪直接对准了他的胸口。

“就快成功？”被人用枪指丰，莱依只能停下脚步，回头看着马丁内斯，然后抬手一指远处，“你们难道没有看到那第二批升空的战斗艇么？它们肯定是去摧毁雅典娜系统的天基部份！只要摧毁了天基系统，就算你再怎么等也白废！”

“还有时间，它们没那么快就能抵达太空。”南兹晃晃枪口，示意莱依回到原来的位子上后，说道，“我们的时间足够在那之前完成任务，所以继续保持定位工作吧。”

“你们疯了吗？”莱依抱怨道，“虽然之前一路合作愉快，但我不是现役军人，你们不能强求我继续执行这种肯定失败的任务！”

“我之前还以为你是个男人！”马丁内斯一把抓住莱依的衣领，将他拖到天台边上，低声吼道，“没想到那些只是表相而已！我真是看错你了！你只会执行安全的任务吗？！”

“没有胜算的仗，我为什么要继续去打。”莱依平静的说道，“我再提醒你们一句，我不是现役军人，我的身份还只是平民。虽然可以向军方提供协助，但我也并无义务为你们的任务去送死。军方也没权利让平民去为他们送死吧？”

“但你的公司会要求你完成这个任务吧。”马丁内斯松开手，将莱依向地上一推，“我懒的得管你了！你要跑就跑吧，我没空和你在这儿浪费时间了！”说完这话，马丁内斯重新趴回地面，端起引导器，继续照射思晶人的指挥中枢建筑。

南兹也将枪口移开，抓起莱依留下的那具引导器，维持照射，葛利姆也继续站在一旁警戒，没人再去理莱依了。

摇摇头，莱依迈步向楼道走去，嘴里说道：“随便你们吧。好歹合作了一次，我会把伊姆雷带到安全的地方去的。”

等到莱依离开后，马丁内斯三人仍然维持着光束照射，而天空之上，那些驭风者战斗艇也接近了他们所在的区域。

“雅典娜系统已进入发射位置，准备开火。”提示音再次出现，“引导人员请注意防备强光照射。”

这声音刚结束，思晶人登陆场上空，两道金色的光柱便刺破云层，直直的照射在那两座有五百米之高的思晶人建筑身上！

在那光柱照射处，建筑表面以肉眼可见的速度，飞速蒸发起来，并随着表面装甲的蒸发，缺口处也出现了裂痕，一些显眼的火光也喷发了出来！

但随后，那两道光柱不过闪了两下，就消失不见，再没继续照射那两座重要建筑。如果不是天空中的云层被高能光束钻出的两个大洞，两座建筑顶部也有着显眼的破损之处，只怕会有人以为之前那两道光束不过只是幻影。

数秒后，几乎整个纽约城的极高处，出现了一团巨大的火球，仿佛一轮新日出现，大量的光芒透过大气层，照耀着下方世界。

“雅典娜系统被摧毁了！”马丁内斯他们自然也看到了这一切，结合莱依所说的，他们明白发生了什么事，也没有多少迟疑，三人跳起来就向楼道处跑去。

刚打开楼道门，一梭子子弹就从下方飞射上来，同时一阵阵叫喊声也从楼下传上来，“有敌人混进来了！”“在天台！”“抓住他们！”

接着，又是一阵枪声和一阵惨叫声响起，楼道下方开枪阻拦的叛军士兵被人从身后突然开枪打死大半，封锁顿时被解，两名身着动力外骨骼士兵从这些叛军士兵身后冲了过来。

马丁内斯一眼就认出来，那些人都是自己的部下，但其中，并没有莱依的人。

“中尉！这边！”哈里斯上等兵冲着天台方向大叫一声，转身对着走廊又是一阵猛烈射击，走廊中再次传来一阵惨叫。

通路已经被打开，马丁内斯三人毫不犹豫，立刻冲了下去。柯恩上等兵一指另一条走廊中的一间房间，说道：“中尉，你们的装备在那里！我们已经搬过去了！”

“明白！”马丁内斯点点头，快步跑向那间房间，葛利姆也跟了过去，只有南兹上士暂时停了停脚步，躲在两名队员身后，借助他们做掩体，冲不断向他们扑来的叛军开火。

“上士！你在干嘛？！”跑出两步，发现上士没有马上跟来，马丁内斯连忙叫道，“我们没时间在这里耗了！”

“我马上过来！”南兹将步枪调整到点射，一边开火，一边回答道，“你们先装备，好了再换我！这边火力不足，我暂时走不开！”

“坚持住！”知道现在也不是多说的时候，马丁内斯也不再说什么，快步跑进了已经被葛利姆打开的房间，三人的动力外骨骼系统早就打开放在里面。他冲上去，三秒内就将自己套进了外骨骼，又花了五秒的时间进行系统自检后，这才和同样着装完毕的葛利姆一起，抬着南兹的外骨骼装备跑回到了他们身边。

“上士，该你了！”将装备往南兹身边一放，马丁内斯和葛利姆便加入到了战斗中。

在等南兹着装的时间，马丁内斯一边开火射击，一边问哈里斯：“莱依的人去哪儿了？”

“他们去转移伊姆雷了！”哈里斯一边回答，一边扔出个手雷，将一伙挤在楼道中的叛军士兵驱离，“上面发生了什么事？任务完成了吗？”

“路上再谈这个吧！”马丁内斯摇摇头，难以开口般的说道，“这里的驻军已经被完全惊动，我们先得想办法离开才行！”

“我们找到了两辆装甲车！M113！”柯恩已经解决了他那边的叛军，听到这话，便插嘴道，“直接走楼梯下去，就停在地下停车场里！莱依的人已经确保了那里的安全！”

“那我们走！”南兹也穿戴好了自己的动力外骨骼，他打出一发枪榴弹，击退了叛军士兵最后一波进攻，“走这边，我们快没时间了！有什么路上再解释！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691998"  chaptername="0646  乱（十二）">加入书签</a>
</div>
