    黑旋风和林克人马合一，化为一道黑色残影。

    天空中的科勒笑容顿时僵住，以他的眼力竟然捕捉不到林克的具体位置，只能看见一抹疾驰的黑色快速逼近。

    科勒飞快投掷匕首，片刻后闪烁到蒙面人身边。

    “你怎么来了？”虽然这人蒙着面，但是科勒一眼就认出眼前这位是莫罗斯座下四大天王之一的太一。

    “围剿计划崩盘，联军被林克宠物大军乱杀，别说我，整个沙都都知道了！”太一硬着头皮，看了一眼马上追上来的林克，立刻骑上摩托：“现在不是说这些的时候，快走！”

    嗡嗡！

    摩托车引擎宛如狂暴猛兽，巨响声撕碎夜空。

    狂风在科勒耳畔呼啸，视野周遭的景象变得模糊，唯有身后那道黑影逐渐清晰。

    可是黑旋风的速度奇快，即便是摩托车使出全力，不仅没有拉开距离，反倒看着林克和黑旋风越来越近。

    林克手持魔盒手枪，对着摩托车疯狂射击。

    子弹飕飕擦身而过，还有几颗稳稳落在科勒后背上，溅出血花。

    林克此刻黑色大衣随风猎猎作响，骑着黑马，像极了中世纪的猎魔人。

    前面不远处就是麒麟堂用来堵路的三辆大卡车，三辆大卡车堵得严丝合缝，最窄处不过一米，高速行驶的摩托车想要通过难上加难。

    躺在藤椅上的金刚鹦鹉听到轰鸣的摩托车声音，直起身子想要敲个究竟，可是下一秒摩托车就在它眼前消失。

    太一驾驶着摩托车，以几乎和地面平行的角度，从大卡车下面直接窜了过去。

    “我的妈呀，这开车技术也忒牛逼了吧！”金刚鹦鹉摘下墨镜，从另一面看到飞驰的摩托车。

    倏地，金刚鹦鹉又感觉到头顶被一片阴影笼罩。

    黑旋风高高跃起，身姿修长且优美，直接跳过五米高的大卡车。

    林克瞄准面前不远处的摩托车，最后一发魔盒彩弹打出，稳稳落在车胎上。

    砰！

    随着一阵火焰，后车胎发出一声巨响彻底爆炸，摩托车上的两人被重重甩到地上，和着贫民区充满泥水和尘土的破旧不堪公路一阵翻滚。

    “妈耶，这个人马合一终极飞跃更牛逼！”精彩的追击直接给金刚鹦鹉干傻眼了。

    林克顺手换上新弹夹，骑着黑旋风朝二人走去。

    林克扫了一眼科勒，刚才背部中了不少子弹，又从摩托车上跌落摔伤，现在血量只剩下500多点。

    “林克，你不能杀他！你要是杀了他，就是与整个沙都为敌！”太一摘掉蒙面，嘴角淌血喊道。

    林克冷笑一声道：“自己都自身难保，还管其他人？”

    太一瞳孔急剧收缩，整个人大脑一片空白。

    林克这话的意思，是连他也要杀？

    林克走到科勒身边，魔盒手枪咔嚓上膛，正欲‘趁他病要他命’，却被一阵呼喊打断。

    “且慢！”

    林克顺着声音的方向望去，顿时就乐了。

    达萨基首领巫王率领着达萨基众多巫医萨满，而在巫王身边跟着的便是‘小巫王’艾伦。

    第二路，共济会红衣主教手持光明杖，身后跟着阿福以及其他红衣长老、牧师，周身辉光莹莹闪烁。

    第三路，秘隐同盟的血族德古拉伯爵亲自出场，带领着包括丛先生、西蒙在内的核心家族成员。

    林克本以为来的只有这三路势力。

    但是从三支队伍后，又走出一路。

    九纹龙和雷九指并肩而来，身后是青龙堂、毒蛇堂以及雷虎堂的打手，人数少说过百。

    林克咧嘴笑得仿佛孩子一样开心，自言自语道：“我还以为都躲在后面看戏呢，来了好，来了就可以都干掉了。”

    科勒听到林克的话，脸色惨白，脊背发寒。

    这家伙就是个疯子！

    九纹龙率先发难道：“林克，你欲挑起贫民区的战争，青龙老大得知此事后，已经和其他分堂紧急开会，决定将你革出漕运帮！”

    林克二话不说戳穿了青龙老大的阴谋：“漕运帮六堂，我不在，就凭青龙和他的走狗赵河山，以及眼前这位见利忘义的雷九指，只要开会怎么都能稳得到想要的答案。不过也好，既然你们将我逐出漕运帮，那待会儿出手我正好少了心理负担。”

    “林克，你破坏贫民区稳定，打破了势力格局之间默契的和平，是整个贫民区的罪人！今天我们四大势力就要联起手来铲除你，为民除害！”共济会的红衣主教周身都氤氲着正义的光，说话底气十足。

    “就凭你们？”林克反问道。

    就在这时，从林克身后的黑暗处哗啦啦走出来不少黑袍人。

    眼睛闪烁着各色光彩的长耳精灵出现。

    德古拉伯爵看到印着银色月牙标记的黑袍人，微微倒吸一口气惊叹道：“居然是月影议会！他们怎么来了？”

    其他势力领袖见到此番情景，也都一脸愕然。

    月影议会向来神秘无比，向神树而居，从来不涉及世俗纷争。

    这次却破天荒的出现在现场，他们也和林克有仇？

    “林长老，我们来迟了。”五长老亲自率领月影议会的德鲁伊们赶来，走到林克面前说道。

    声音说大不大，说小不小，刚好让百米开外合流的贫民区四大势力听到。

    五长老小声道：“林长老，我这次来是调停这场纷争的。”

    月影议会的位置确实很尴尬。

    一方面科勒和太一都是莫罗斯的人，另一方面林克是月影议会的客卿长老，对付自然之盟的秘密武器。他们对林克击杀科勒和太一无法熟视无睹，但也不能任由贫民区四大势力对林克刀剑加身。

    林克莞尔一笑：“你们能来，确实不在我的意料之中。这份情我收下了，但这个局你们最好不要掺和，免得里外不是人。”

    远处的贫民区四大势力，听到月影议会的人叫林克长老，大脑一片空白。

    林克啥时候还和月影议会牵扯上联系了？

    从来没听说过啊！

    但是下一秒，不少人都反应过来。

    月影议会德鲁伊，就是以操控野兽见长，而林克同样如此！

    倒在地上的科勒看见熟人，更加有恃无恐，亮出沾血的牙哈哈大笑：“你动手啊！你今天动了手，贫民区树敌无数，沙都也无你立足之地！”

    五长老眉头紧皱，林克可不是逆来顺受之人，这个科勒这时候还要拱火，是嫌自己命太长么？

    赶忙劝道：“科勒秘书，你也少说两句吧！”

    科勒一番话却是让林克把注意力重新都回到他身上，笑道：“科勒，你相信人有灵魂吗？”

    科勒愣了一下，不知道林克这是什么意思，但还是按照自己的想法答道：“我相信有。”

    一旁的五长老却是有种不好的预感。

    “我也觉得有。那你觉得人死之后，灵魂升天可以看见地上发生的一切吗？”

    “可以。”

    林克脸上露出不少笑容，似乎特别中意这个答案。

    “那我就放心了。你既然说我杀了你就在沙都无立足之地。那我现在就杀了你，请你在天上的时候好好看着，我是怎么继续在沙都混下去的。”

    林克话音刚落，魔盒手枪子弹像是暴雨一样倾泻而出。

    片刻功夫，趴在地上的科勒已经被射成了筛子，死的不能再死。

    整条街道，一片寂静……

    所有人，脸上写满了愕然，全都不敢相信林克真的杀了科勒。

