    “布兰登先生，听说您已经准备向尼索娱乐提出离职申请？”周东升面带微笑，开门见山的说道。

    毕竟语言不通，想要寒暄也无从寒暄，又有点文化差异，还不如直奔主题来得坦然。

    “是的周，收到陆的邮件之后，我就再也按耐不住自己做一个纯粹的大逃杀游戏的想法，毕竟尼索娱乐也并不重视《h1z1》的大逃杀模式。”布兰登无奈的耸了耸肩膀。

    “相信我布兰登，尼索娱乐失去你将会是他们最大的损失，我们携手一起打造一款纯粹的大逃杀游戏，这款游戏必然能风靡全球。”周东升吹嘘完后，又补了一句。

    “翻译的时候一定要翻译准确点，可别让我的意思大打折扣了哈。”李佳娜和陆四方无奈一笑，将周东升的意思转达。

    “当然周，我相信你，不然我也不会大老远来到这里，我爱拆那！拆那南玻万！”布兰登露出微笑，竖起了大拇指。

    显然这个老外已经在财富密码玩明白了。

    将合作的基调定下之后，周东升话题一转，“我设想中纯粹的大逃杀游戏是这样的……”周东升开始侃侃而谈。

    虽然不知道早期的《绝地求生》策划草案到底是怎么样的，但是成熟体的游戏模式，总不至于比不过草案吧。

    尽管如此，《绝地求生》的玩法毕竟是脱胎于《h1z1》，并且就是由布兰登亲手打造的, 在玩法上也是大同小异。

    周东升的描述，顶多也就是在原有的基础上进行一些完善, 并不是什么大不了的变化, 就如同dota和lol一样, 概括起来不就是三条路和野区，五个人的对决嘛。

    “当然, 除了玩法之外，想要让这款游戏能如同英雄联盟一样火爆，像排位机制自然是必不可少的, 当我们拥有足够的玩家时，还可以推出枪械皮肤之类的盈利点。”

    “同时，效仿英雄联盟设置电竞体系，一局游戏20支战队进行角逐, 战术和技术的比拼，赛事的观赏性绝对不会比moba游戏差到哪里去，毕竟枪战才是男人的战场。”

    经过翻译之后，布兰登不时冒出“偶买噶”“鹅妹子嘤”之类的语气词, 看向周东升的眼光充满了惺惺相惜之意。

    原本以为周东升只是一位天使投资人, 但是万万没有想到对于大逃杀游戏了解这么深，同时在运营和机制上的想法也很成熟。

    明明游戏还没有个准, 但是周东升说的仿佛他们即将要做的, 就是一款必定会火爆全球的电竞游戏一样。

    “太不可思议了周, 你真的不是一个专业的游戏策划人吗？”布兰登一脸惊叹的说道。

    “如你所见我当然不是，但我是个资深玩家, 对于大逃杀游戏也有所涉猎罢了。”周东升笑着说道, 反正就是两个字，“忽悠”。

    “但是周你知道的, 想要实现这样的游戏效果，需要一个优秀的团队，同时也要大量的资金, 我可以问下你考虑投入多少资金进行研发呢？”

    布兰登犹豫了一下, 提出了一个十分实际的问题，毕竟嘴上说的都是虚的, 投入的资金多与少, 才更能证明周东升的诚意和决心。

    周东升风轻云淡的伸出1根手指头, 布兰登皱了皱眉, “一百万美刀？还是一千万？如果是一千万的话就够用了。”

    “哦是这样子的吗？我本来准备的是1亿美刀，没想到布兰登先生只需要1000万美刀，要不我翻个倍给你吧，我们精益求精。”

    周东升笑眯眯的说道，对于《绝地求生》这款游戏的研发成本和时间，事实上周东升也并不清楚。

    因此他才大费周章的准备了充沛的资金，毕竟这款游戏的赚钱能力，可是一度比肩英雄联盟的，只不过是后来的运营和外挂才没落了。

    这一次，给这款游戏换个出生, 不知道结局会不会一样呢？或许也可以从一开始就采取“免费游玩”的策略，聚拢人气后再卖皮肤。

    这就得到时候看游戏出来之后，选择从海外市场起步, 还是国内市场了。

    不过如今考虑这个还算遥远, 眼前的布兰登被周东升的财大气粗稍微震慑到了一点。

    “一亿美刀太夸张了周，这已经是一款业内顶级3A大作的制作成本了！用来制作一款大逃杀游戏太浪费了。”

    虽然作为一个游戏制作人，制作一款投资过亿的顶级3a大作也是一个终极梦想, 但是对于布兰登而言，眼下显然不是合适的机会。

    “不过我们毕竟需要从零开始搭建一个公司和团队，想要研发出一款纯粹的大逃杀游戏，光是布兰登你一个人可不行。”

    周东升笑着说道，这同样是项目中的重点，而这一点周东升准备让布兰登格林牵头，让他拉起一支合适的团队来。

    “周，没有刀乐解决不了的问题，我在业内认识不少高手，我可以邀请他们过来我们公司，只要待遇好一点就行了。”布兰登自信满满的说道。

    “那就再好不过了，布兰登我的朋友，我已经迫不及待想要玩到这一款纯粹的大逃杀游戏了。”周东升哈哈一笑。

    “我的朋友, 尽快办理离职手续, 提前预祝我们合作愉快吧, 我不喝酒，就用茶敬你了。”周东升端起茶杯。

    “茶很不错，我喜欢！”布兰登客随主便。

    “对了周, 不如先给我们这款游戏取一个合适的名字吧。”布兰登喝了口茶说道。

    “既然是大逃杀游戏，就叫《绝地求生》吧，我想这个名字再合适不过了，还有对于那个最后的胜利者，我们也应该给他一句独有的奖励标语。”

    “大吉大利，今晚吃鸡，怎么样？”一说起名字，周东升才想起来《绝地求生》独有的这个特色标语。

    可不要小看这句话的威力，毕竟这是这款游戏传播出圈，甚至连游戏都被称之为“吃鸡”的关键，这种潜移默化的力量才是最强大的。

    “哇哦？《决胜21点》里的台词，没想到周你居然还懂这个，幸好你不是游戏制作人，不然我怕是要失业了。”布兰登来了一句老外的幽默。

    这件事情谈到这里，也就算是敲定下来了，接下来需要的是漫长的准备和研发工作，周东升还是相当期待的。

    之后的时间里，周东升自然是毫不吝啬的在陈昱航的饭店里，给布兰登这个老外安排了一顿地道粤菜，吃的布兰登赞不绝口。

    吃饱喝足之后，布兰登也是拍胸膛表示回去办完离职手续，就立马过来投奔周东升，同时也会开始组建团队。

    对此，周东升就只能够静候佳音了，反正是急不来的。

    这时，周东升接到了一个意料之外的电话，居然是黄铮打来的。

    “怎么了黄总，难道是有什么好消息要告诉我吗？”周东升笑着打趣道。

    “当然是好消息……”黄铮爽朗的笑声从电话那头传来。

