    秦落霜虽然口头上反对，但心里并不是真的反对，甚至已经有了初步的战略构思。

    她只是很烦林文每次都忽然一下蹦出来，轻描淡写的几句话，就给她增加了巨大的工作量。

    还有他那完全不把她当人看的态度。

    就算是奶牛，也给草吃啊。

    看看她身兼的职务，从安全局局长，特务头子，外交明星，到参谋长，情报部长，后勤部长，比奶牛累多了，工资竟然只有一块钱。

    都做出这么多牺牲了，这家伙好言好语也没一句，总是和她对着硬干。

    偶尔服个软，说两句真心一点的软话不好吗？

    这是秦落霜心理真正想的东西。

    林文还没意识到，由于七窍玲珑人和他本人的差距太大，又使用得太多，已经在秦落霜这里出现了一定的免疫效果。

    意识到了也不会在意。

    【望气观人】早就告诉了林文，凤雏是个比较理性的人，不会因为小脾气影响大事情。

    这也是林文最欣赏她，打算把她立为太子的原因。

    当然，具体的程序还要她来做，在帝国里怎么操作才能继续官位，林文可一窍不通。

    如果不行也没关系，反正到时候请求皇帝帮个忙，应该问题不是很大。

    指挥室里开始热烈讨论怎么消灭山外的不到二十万的部队，由于人类治安军已经膨胀到了十三万之多，再加上四万正规军，总计十七万军队，仅从纸面上看，差距也不是很大。

    但秦落霜更担心另外一件事。

    给石州反抗军的援助怎么送过去。

    现在更改了战略，长山郡要主动攻击石州。

    那么，石州反抗军的存在就更为重要了，如果两只部队能互相策应，那么林文看似疯狂的计划，一下子变得可接受了许多。

    援助石州反抗军的物资早已准备好。

    秦落霜还记得当初林文骗他的“东风-21”单兵运载火箭，询问他还能不能再来一发。

    林文当然拒绝了，别说没有，就算有也不能用，那一发下去，怕不是恶缘炸了。

    “那就用直升机送吧。”

    秦落霜想了一下说道。

    “你上招收那个飞行员，叫全皓的，技术还不错，直升机开得比我的专业特工还好，就让他去吧。”

    林文挠了挠头皮，仔细回忆了一下才想起来是谁。

    “哦，是那个打飞机的啊。原来他不但会开民航客机，还会开直升机？”

    秦落霜笑道：“那小伙子很厉害的，战场监查的任务，有三分之一是他完成的。”

    林文担忧地问：“会有危险吗？”

    “危险肯定是有，但这已经是最好的办法了，从陆地上更危险。”

    但很快，他们就发现，实际上的困难更多。

    在停机坪上，全皓被叫了过来，他一身简练的飞行员装，看上颇有英姿，可比当初投怀送抱时有气势多了。

    在听完秦落霜安排的任务后，他提出了反对意见。

    “这不行的，参谋长，反抗军所在地距离我们有五百多公里，我们的直升机虽然是特典版的眼镜蛇-21，但即便带上副油箱，最大航程也只有五百公里，不够往返。”

    “眼镜蛇-21是武装直升机，不是直升运输机，如果带上副油箱，只能吊18吨重的货物，您援助的物资有20吨，超过它的起飞重量了。”

    “最后，直升机吊着货物飞那么远，是非常危险的，敌人不需要专业的防空武器，只用火箭筒，甚至狙击步枪，就能把我击落。”

    在秦落霜和全皓商讨对策时，林文无聊地走开了，在周围转了转。

    停机坪很大，但实际上就是一块整平的空地，不远处是直升机的油库，几名飞行员正在给一架返航归来的直升机加油。

    林文忽然觉得这个画面很眼熟，很像前世看的霉国战争大片。

    扫眼一望，援助反抗军的物资就放在一旁，按照霉国大片的惯用套路，这就是拯救世界的物资。

    军方此时束手无策，被美女教官抛弃的流浪汉忽然冒出来说我行，成功完成任务后，在巨大的爆炸背景下与美女教官深情拥吻。

    说真的，这种烂片林文是一点兴趣都没有，但架不住勤工俭学期间，校花一千块陪看一场的片酬，硬是陪她看了几十场，人都要恶心吐了。

    林文竭力忘掉不愉快的回忆，走到物资旁，伸手在集装箱上抚摸，忽然冒出一个念头。

    如果他用法术送会怎么样？

    首先，他常用的赶路法术【神行之术】是没用的。

    因为他托不起20吨的货物，诅咒封印还有十来天，【九牛二虎之力】暂时用不了。

    【腾云驾雾】只能包裹住他本人，最多再带一个人，这么大一个集装箱是带不了的。

    【咫尺天涯】更不行，这是个单人传送法术。

    唯一能行的只有【纵地金光】，但这是个元神期的法术，消耗900%元神，必须动用底牌才能使用。

    可他一会还要用法术协助战斗，“道法”状态是不能降的，否则那损失可大了。

    怎么办呢？

    林文一面翻找法术，一面思考。

    其实，这么久以来，大部分法术都被他背得滚瓜烂熟了，这只是他思考问题时的习惯。

    不对，还有几个法术我不熟。

    第六神通带来……

    【御物术】

    可以移动一个物体，消耗受物体的重量影响。

    按道理来说，第六神通也带有对这个法术的精通和本能之亲和，应该效率不低。

    试试吧。

    林文使用了法术。

    一股无形之力从身上延伸了出来，在林文的精神操纵下包裹住眼前的集装箱。

    轻轻一抬，集装箱被无声的抬起了几毫米，几点灰尘落下，形成了微小的尘埃之云。

    而在林文眼中，就好像一个无形的巨人，身处异空间中，以他的身体为媒介，把手伸进了物理世界，托起了集装箱。

    林文维持着【御物术】的力量，紧盯着元神，大约五秒钟后，元神降低了1%。

    林文立即放下集装箱，散掉了法术。

    20吨的货物，每五秒消耗1%元神。

    还是太高了。

    他元神恢复了几天，也只有111%，只够555秒，也就是9分钟多一点。

    五百多公里的距离，即便是【神行之术】也要两个多小时。

    怎么办呢？

    正思考间，一架直升机执行完任务返程归来，当旋翼带起的风吹起林文额前的短发时，一个想法闪电般的划过大脑。

    【御物术】的消耗只和重量有关。

    如果重量降低，这个法术可以持续很久。

    那么，他是不是可以用直升机来减轻重量呢？

    虽然他不会开，但他无须复杂操作，只用踩油门拉升直升机，抵消货物的重量。

    剩下的，全部交给【御物术】不就行了？

    只要学过牛顿第二定理就知道，他只用克服空气阻力，就可以把加速度提到一个可怕的数值。

    林文越想越觉得这个办法可行。

    他一步冲到一架刚刚降落的直升机前，赶在驾驶员下机前问道：“我想把直升机升起来该怎么操作？”

    这个直升机驾驶员是克格勃的特工，当然是认识林文的。

    他一愣之后答道：“如果只是笔直上升的话，脚踏板半踩，总距杆倾1分，操纵杆上拉，其它不动。”

    林文让他做一下示范，这个老实的特工按林文的要求做了两遍。

    林文仔细记下来，点点头道：“不错，虽然距离我的技术还有很大差距，但已经是王牌机师的水平了。”

    说完跳下直升机，向秦落霜走去，留下飞行员特工呆傻在驾驶舱里。

    这时，秦落霜已经和全皓商讨出一个折中的办法：把货物减到10吨，除了副油箱外，再吊一个5吨的外油箱和加油器，分两次运输。

    这种方式无疑极大地增加了运输过程的风险，但他们别无选择，全皓也表示可以试一试。

    “不行！这太危险了，这可是我们唯一的宝贝飞行员，绝不能损失。”

    林文忽然出现在他们身后。

    “林郡长……”全皓眼里泪光闪闪，已经被林郡长感动了。

    秦落霜带着一丝期待问道：“你有什么好办法吗？”

    林文笑道：“其实我忘记告诉你们了，我也会开直升机，而且还是帝国王牌飞行员中的王牌。”

    说实在的，秦落霜不太相信，她简单地问了一个问题：“配平稳定开关在什么时候使用？”

    “当然是在需要使用配平稳定开关的时候。”

    秦落霜无语地看着他：“你不要凑热闹了好不好？”

    全皓也说：“林郡长，您是总司令，是千万不能出事的，还是我去吧。”

    林文却给了他们一个无比自信的笑容：“放心好了，我从来不做任何无把握之事。”

    秦落霜无奈地说：“你有什么特殊的理由让你来开吗？”

    林文笑道：“石州反抗军是必然要援助的，二次深入腹地飞行太危险，极有可能被拦截，我们只有一次机会。”

    “而我。”

    林文展露出一个闪耀的笑容。

    “掌握了特殊的直升机技巧，可以把一升油当两升用，所以不用带副油箱和外油箱，20吨货物一次送到。”

    “最关键的是，我技术高超，敌人根本打不到我。”

    说话的同时，林文再次用一颗命运星辰强化了【身无彩凤】。

    这种任务可不能失误，要是不小心死了，多半是一个意外之死，或自杀之死。

    秦落霜捂着额头不想说话，反倒是全皓一脸震惊，大呼小叫，向林文请教他的特殊驾驶技巧。

    林文神秘一笑：“回来了我教你。”

    他不想节外生枝，立即指挥地勤人员把集装箱捆好挂上直升机。

    然后跳进直升机里，按照特工所教的，打开电气开关，把脚踏板踩下一半，把总距杆下压1分，双手握住操纵杆上拉。

    同时开启【御物术】，操纵无形之力包裹住直升机，以防止意外。

    直升机上各项仪表都开始闪动，巨大的旋翼转起，风声逐渐急促。

    一阵重力感传来，直升机稳稳地起飞了。

    风吹起秦落霜额前短发，她仰望着起飞的直升机，选择了相信他。

    这个男人，从没让她失望过。

    一次都没有。

