    接下来的所谓神鉴师盛会进程，显得死气沉沉。

    每个人心中，都很压抑。

    有的，是心悸恐慌，生怕叶辰这杀胚一声不吭突下杀手。

    还有的，是震惊、自惭形秽。

    毕竟叶辰的年纪摆在这，武道肉身道光芒万丈，就连神鉴师之道，也是如此的耀眼！

    其他人抱着什么心思，叶辰并不在意，也没有继续动手砍人的想法，安安静静的保持着低调，因为，他找到了一件更有意思的事。

    一个又一个神鉴师上场，展现鉴石秘术。

    五花八门，繁杂缭乱。

    可叶辰却看的津津有味。

    被叶辰命名的天师辰印秘术，其实也就是一堆手段东拼西凑，强行融合。

    他对这一条路的认知，哪怕经过林瞿老前辈的指点，依旧还处于极为浅薄的程度。

    现如今。

    各家各派的鉴石秘术，便成了他取长补短，融会贯通的途径。

    叶辰一边默默运转得自镇世天碑的神秘呼吸法，以此作为大一统的框架，然后将已有的天师辰印秘术纳入框架之中，再一边观察一边推演各家秘术，逐一纳入已经定好的大框架之中。

    神秘呼吸法，有不可思议的妙用，可包罗万象，统一整合。

    叶辰一直觉得，当神秘呼吸法得到一个巨大的推进，甚至自己的三道兼修都可以直接变成三道同修。

    兼修跟同修，一字之差，却是天差地别。

    兼修，修炼完这个，修炼那个。

    同修，各种各样的道，放在一起，一同修炼。

    现在，叶辰推演天师辰印秘术，其实也等同于在为三道同修探路，先积累经验！

    三日之后。

    神鉴岛举办的这一场神鉴师盛会，终于结束。

    来人逐一散去。

    原本热闹的神鉴岛，很快就显得冷清了起来。

    岛主司空摘星，站在高楼之上，看着远方，表情显得有些复杂。

    “司空岛主找我，不知所为何事？”

    叶辰的声音响起。

    司空摘星收回视线，转身，看着叶辰，道：“叶公子，你对这一场神鉴师盛会，有何看法？”

    叶辰：“说实话？”

    司空摘星点头，道：“有什么说什么，这里没有其他人。”

    叶辰：“浪费神石，毫无意义。”

    司空摘星：“……”

    叶辰这都说的轻了，要是真不客气的说，举办这盛会，完全就是脑子有病！

    拿出那么多神石出来。

    开神石又需要消耗大量的资源。

    而且，来参加盛会的神鉴师，几乎没几个买账的，就是来凑个热闹，占点便宜。

    见司空摘星的脸色有些不太好看，叶辰无奈，只能补充了一句：“其实，也还是有点意义的，比如我差点就趁着这个机会，砍死了天阶神鉴师明空……”

    司空摘星再次感觉有点扎心，沉默了片刻，才开口道：“这是神鉴岛的传统，祖训，我们司空家族的先祖定下的规矩，要神鉴岛世代延续下去。”

    “神鉴岛司空家族先祖当年是天葬海第一个天阶神鉴师，他肯定希望后人能延续他的辉煌，所以留下这个祖训，激励后人，让他的后人有动力去做所有神鉴师的核心，让神鉴岛成为神鉴师心中的圣地。

    可……

    情况怎样……司空岛主心里很清楚。

    这么长一段时间，司空家族付出了那么大的代价，却因为再无一个天阶神鉴师诞生，导致所做的一切都没有意义。

    打铁还得自身硬。

    自己底子不足，弄那么多花里胡哨的东西……”

    说到这，叶辰停了下来。

    他发现……

    司空岛主的内心不够强大，脸色又不好看了。

    叶辰心中叹气……自己太耿直了！

    司空摘星再一次沉默了好一会，才道：“神鉴岛做这件事，其实有原因……”

    叶辰感觉到了秘密！

    这些延续漫长岁月的势力，背后都有秘密。

    比如那极光岛，极光剑帝跟葬天九棺有关，极光剑道很可能藏着克制葬天九棺的玄妙。

    神鉴岛的过往比极光岛更加辉煌，有秘密再正常不过。

    叶辰：“司空岛主，我还有点事，差不多要回体盟了。”

    有时候，知道的秘密过多也不是好事。

    最主要的是，在没确定秘密对自己有利益前，就去接触秘密，很容易惹来一身麻烦，吃力不讨好！

    司空摘星：“……你就一点不好奇？”

    叶辰：“好奇，但能让神鉴岛付出了那么大的代价去坚持的秘密，我感觉兜不住，我就是一个二十岁出头的小年轻，连天阶神鉴师都不是，碰到个帝境我都打不赢，所以，低调点比较好。”

    司空摘星嘴角抽搐。

    这话说的……

    二十岁出头，比起活了几百年的顶级地阶神鉴师还厉害，虽然打不赢帝境，可帝境之下砍起来完全不含糊……

    放眼天葬海，古往今来，如此人物，还有第二个？

    至于低调……更是无稽之谈！

    他就没见过比叶辰更高调的了！

    大帝面前，想骂就骂。

    天阶神鉴师，直接提剑便砍。

    一言不合，帝境之下一通乱杀……

    司空摘星发现自己是真的看不懂叶辰，于是懒得再多想，道：“你可知道，什么是天阶神鉴师？”

    叶辰：“能瞬间鉴定高等神石，甚至能探测出神石内的具体机缘，能提炼神石中的能量化为己用。”

    司空摘星道：“天阶神鉴师如此厉害，按理来说，天葬海再多的神石也不够他们鉴定的，那为何天葬海还有那么多神石处于未鉴定状态？”

    叶辰发现，司空摘星还是有点东西的。

    他可以肯定，司空摘星的话，跟神鉴岛的秘密有关。

    刚开始，叶辰对神鉴岛的秘密，兴趣不大。

    可被司空摘星这么一绕，来兴趣了！

    叶辰：“司空岛主继续。”

    司空摘星的脸上，浮现一抹惊惧之色，道：“因为，每一个天阶神鉴师，都有顾虑，鉴定的高等神石越多，便越容易引发不可估量的禁忌大难。

    我们司空家的先祖早就意识到了这个问题，并且找到了解决之法，可惜，先祖没有完全将解决之法推演出来，就被灾难噬体！

    先祖弥留之际，便定下家族祖训，寻找悟性最好的神鉴师，去延续他当初推演的办法，十年一度的神鉴师盛会，便因此而出现。”

    叶辰：“那么多年过去了，神鉴岛应该找过很多人吧。”

    司空摘星点头，道：“现如今天葬海的五大天阶神鉴师，除了明空之外，另外四个都尝试过了，但全以失败告终。

    叶辰，你的资质堪称古往今来天葬海之最，所以，我想邀请你去试试，看看能否延续我们司空家先祖的路！”

