    在新兵的刺激下，李一柏脸色很难看。

    “快点。”李一柏开口，然后将赵宇手环戴在了自己的手腕上。

    看着李一柏的架势，新兵松了一口气。

    只要他将手环戴在手腕上，那就算是走了第一步！

    新兵活动了一下脖子，朝着李一柏走了过去。

    “小子，我今天就让你明白，年轻人说话还是要注意一点，别那么欠揍！”李一柏凉嗖嗖的开口。

    老兵已经挂掉的人，直接坐在一旁的石头上看着眼前两人决斗。

    虽然担心，但是对于自己的战友却是绝对的信任。

    就算是这局输掉了，也绝对是光荣的！

    烈火特战队没有孬兵，更加没有抛弃战友的逃兵。

    而且，也不一定就会输掉！

    毕竟，李一柏带着手环，要注意防备对方将手环给抢走，那么就绝对做不到和刚刚一样无所顾忌！

    新兵在动手之前，快速的将衣服外套给脱掉，左手袖子却并未脱下，而是将外套给缠绕在了左手手腕上面。

    李一柏望着他的举动，似笑非笑的开口：“用你的衣服将手环给套在里面，这确实是个好主意，可这也是最愚蠢的办法！”

    新兵笑笑：“少校，我能问一个问题吗？”

    “说。”

    “你是想要抢走我的手环，还是说直接按下按钮让我淘汰掉？”新兵问。

    李一柏扯了扯嘴角：“那我反问你，你想要让我马上淘汰掉你，还是想要帮我做事，找你其他战友过来帮你抢走手环？”

    新兵扯了扯嘴角，笑：“少校，你抢走我手环之后，我告诉你答案！”

    李一柏顿了一下，笑：“总算是遇上一个上道的。”

    新兵没有说话，而是直接朝着李一柏攻击了过去。

    看着两人打斗起来，李一柏的注意力全部集中在了新兵身上，简柒的动作也是快速的朝着两人之间的位置靠近。

    旁边的赵宇一脸担忧，看着两人之间的举动，但凡等会儿战友有危险的时候，他便直接朝着人攻击过去。

    若非不是战友阻止他动，害怕李一柏直接按下按钮淘汰掉他，他肯定是要上前帮忙的！

    但是此刻自己不动，李一柏顾忌手腕上的手环，势必是受到一定牵制，若是将他淘汰了，那么没有任何的牵制，行动更是会无所顾忌！

    赵宇也是全神贯注观察着两人的对战。

    反而是旁边的老兵因为此刻就是一个“局外人”，所以对于周围情况的变化倒是很快感知到。

    他总觉得哪里有些不对劲，当他的视线扫了一眼那边的杂草堆，瞬间顿了一下。

    他快速的移开视线，嘴角勾起一抹笑意。

    怪不得刚刚说话那么挑衅了，原来是还有人一起。

    监控室里面，鳄鱼忍不住又想要吐槽。

    当然，他是不会承认自己是因为好奇和期待。

    “柒姐这一场打得太被动了，竟然玩偷袭。”

    闪电还没有说话，旁边的封亦已经直接开怼了：“你以为像你一样，傻子一样往前冲？”

    “你说谁傻子了？！”

    封亦淡定望着人：“你。”

    闪电忍不住笑，直接拆穿鳄鱼：“你不就是好奇她到底要干嘛吗？还拐弯抹角的说人家玩偷袭。”

