    －－－－－－

    一番交涉，罗墨又从白眉老和尚手里抠出来半钵八定神泉水，这种对精神有效的神泉只有他们这里有，独一份，他也只能想办法多弄一点来。

    临走前，罗墨在西漠的几条龙脉中布置下来了炼丹大阵，只需要过一段时间就能收获化龙望仙丹，西漠众僧愉快的同他们告别。

    丹也炼了，信仰力也拿了，佛门精神世界的本质也洞悉了，这一次西漠之行还算顺利。

    结束了西漠之形，罗墨倒是没能直接回摇光，而是受到了邀请去大夏，为夏一鸣兄妹二人炼丹，毕竟这次他们受到李瑞邀请，遥远来西漠，便是人情。

    中州本就多龙脉，夏一鸣又是大夏皇子，自然不缺，用了两条还算不错的龙脉来炼丹，为他和妹妹夏一琳一人准备了一粒化龙望仙丹。

    随后又去了姬家和姜家，将这两家的龙脉炼丹大阵也安排上，罗墨才终于返回摇光。

    回到摇光，罗墨将九条龙脉炼丹阵给安排上，他得到的八定神泉水最多，因此可以多炼一些，至于龙脉，这段时间已经清理出来了不少，五江原就是一个很好的地方，罗墨选了五条水泽龙脉和四条深山龙脉来炼丹。

    这等于是刚刚清理出来的五江原马上灵气程度就要下降一个等级了，因为龙脉炼丹之法会损耗龙脉精气，需要上百年才能恢复。

    但是无所谓，这片地区又不是给修士用的，是给凡人用的。

    数天时间，罗墨将龙脉炼丹阵布置完成，只需要安静的等待七七四十九日后丹成即可。

    “多看多学多尝试。”

    罗墨并非是独自在做这件事情，而是有很多人围观，都是摇光门内先要学习炼丹之术的弟子，他此前说过，现在也选拔出来了，跟着他学习炼丹之术。

    他拿出许多材料，大都是年份比较低的药材，“你们多多练习，这些药材拿去练手，互相之间多多交流，共同进步。”

    “是，圣子师兄。”

    学习炼丹的弟子们见到这么多的材料很是震撼，心中估算着这些药材值多少斤纯净源，恐怕至少价值几十万了，圣子果然财大气粗。

    罗墨又拿出一册铜书，“这是我的一些心得，还有我自己琢磨出来的一些丹方，也给你们作为参考。”

    “多谢圣子！”

    炼丹大师的手记！

    这东西若是放到外界拍卖，恐怕价格不会低于一份圣人秘术了，摇光圣子的炼丹之术是有目共睹的。

    一众弟子欢天喜地的去学习了，太上长老季同尘感叹，“如此一来，我摇光用不了多久就会出现许多炼丹高手。”

    充足的材料练手，还有详尽的炼丹手记，这样培养肯定能出不少人才，一般人可舍不得这么多投入，要知道几十万斤纯净源都够买一颗延寿的宝药了，即便是一般的大能也不会舍得拿这么多源来培养弟子。

    但对于罗墨来说，源这种东西用处已经越来越小，只能用来培养弟子。

    “各种灵药的种植也要展开，哪怕是十年份的灵药，用来给弟子们练手也是极好的。”

    十年，对于修士来说太短暂了，十年份的药材，哪怕是罗墨来炼制顶多能让其药效靠近百年份的灵药，不可能一跃成为千年灵药级别，因此只适合给刚刚踏上修行路的弟子使用，又或者给学习炼药的弟子用来练手。

    “五江原的灵药田已经规划妥当，凡人的迁入工作也已经在着手准备，不过让凡人来种植灵药真的没问题吗？”季同尘感觉凡人和修士完全是两个和世界的人，让凡人来种植灵药听起来并不可靠。

    罗墨却不在意，“十年份的灵药而已，凡人做的好。”

    “也是，那我就不担心了。”

    十年份的灵药，就算是种废了也不会心疼。

    忙活完这些事情，罗墨才有空研究虚拟精神世界。

    他用真灵印直接扫描，得到了以须弥山为基础的菩萨界的核心奥秘，想要完全复制一个一模一样的……嗯，不可能。

    因为他没有须弥山，除非他能把地球上的昆仑搬来。

    那还有什么东西能够作为精神愿力的载体呢？

    吞天魔罐？

    龙纹黑金鼎？

    不死龙枪？

    ……

    都不好！

    罗墨在五江原的一座高峰上独自思考，推演，掌中无数佛门道纹闪烁交织，构筑成了一个鸡卵一般的虚幻世界，这就是他使用佛门核心道纹构筑的一个微型精神世界，只是能够承载的精神愿力很少，多来一点就会被撑爆。

    这样是肯定不行的，必须要找一个强有力的现实载体，又或者用道纹来加固这个世界。

    “精神世界……倒有些像识海！”

    罗墨灵光一闪，旁边的菩提树盆栽绿华闪烁。

    这用遮天法道纹构筑的精神世界多么像是一个识海啊！

    让罗墨用道纹来加固精神世界，他恐怕做不到，因为现在的模型就已经是佛门前辈推演出来的最优解了，想要比他们还厉害，罗墨现在这点修为和对遮天法的理解还不够。

    但如果换算成永生法的识海，那他就比较有发言权了！

    “首先，一层不够。”

    罗墨掌中的微型精神世界一变，变成了两层，就像那佛门的菩萨界和大佛天一样，菩萨界普通佛门弟子只有佛法精深就能够进去，而大佛天则是圣人级别的佛门修士才能够进入的宝地，有圣人准帝级别的佛门前辈留下的宝贵烙印。

    “两层也不够。”

    他直接崩碎了部分佛门道纹，两层虚拟世界瞬间崩溃，散成无数碎片。

    罗墨身旁，扎根在玉盆法宝之中的菩提树微微伸展树枝，树体上一双木讷的眼睛逐渐明亮起来，闪动灵性的光辉。

    山顶大风吹过，一片片碧玉似的六角菩提叶互相碰撞，发出连绵成片的清脆道音。

    菩提树见罗墨进入了悟道之境，便悄悄的从土里把腿拔了出来，抖了抖玉质的泥土，然后拉开架势，虎虎生风的打了一趟血魄锻体拳。

    这是在瑶池旧地里跟其他神药学的，只是罗墨老把他装在玉盆里，不让他出来活动，憋得慌。

    ‘嗯，我果然是天才。’

    菩提树智慧觉醒得比麒麟神药要早，明明还远远未成熟，却已经生出了神念，甚至树体都在几个师兄师姐的帮助下半妖化，可以自由活动了。

    他蹑手蹑脚的往外边走，但是没走多远，一步踏出便踩到了发光的阵纹，如一石激起千层浪，层层叠叠的阵纹亮了起来，化作一个大阵将这座高山的山顶笼罩起来。

    一条白玉神龙从云中探头，比车轮还大的眼睛看着菩提神树道：“你怎么跑出来了？”

    ‘世界这么大，我想要出去看看。’菩提树神念传音。

    “外边的世界可危险着呢，没什么好看的，像你这种神药遇到修士只会被炖一锅大补汤吃掉！”紫龙像吓唬小孩子一样说到。

    ‘真的吗？’

    “还能假不成？你看我，我以前就是一条龙脉，差点就被修士炼化了，好不容易才保住了性命，当了器灵。”紫龙随口忽悠。

    ‘那我也能当器灵吗？’菩提树天真的问。

    “呃……”

    这个问题把紫龙给难住了，“你可以化形的，不需要当器灵。”

    两个非人类在这里聊上了，另一边，罗墨在推演新的精神世界。

    他已经融合过许多次永生法与遮天法，到也算是轻车熟路，这是这一次，融合的并非某一种单独的三千大道，而是识海这个永生法容纳神通法力的根基。

    但究其本质，还是三千大道在起着主要的作用。

    三千大道，大本源术！

    残破的道纹精神世界中，多出来了许多永生法符文，填补其中，一重重结构形成，变成了九个平行的时空，就像是罗墨的九重识海，体内神藏的九重门户！

    大本源术可以强化识海，让识海更加稳定，坚固，还能够修九个识海，而且九个识海法力贯通，可以让识海更加稳定坚固。

    九重结构的本源大阵一出，新的精神世界就变成了一个上下结构的世界，九个世界平行，只有法力能够贯通。

    三千大道，大灵魂术，这将是一个以精神为主的世界，因此如何能够更适合灵魂也是重中之重，罗墨不断地调整，如同在祭炼法宝，以大炼宝术的手法源源不断的打入符文到九重精神世界中。

    三千大道大世界术，这是构筑世界的无上大道，就算是对于构筑精神世界也有着极大的帮助，罗墨借助这门三千大道开始了优化佛门道纹，以遮天法来优化他做不到，但借鉴永生法三千大道就可以了。

    ……

    叶凡来到山巅，发现这里有阵纹封锁。

    “发生什么事了吗？”

    一个白玉龙头探了出来，向叶凡询问。

    “你是？”叶凡没有见过这个奇怪的东西。

    “我叫紫龙，是器灵啦器灵。”

    器灵？

    “他还有多久出关？化龙望仙丹已经炼好了。”

    “主人说你们四人每人一粒，剩下的等他出关再说，我守着这里不能让人打扰他。”紫龙白玉龙躯绕着球形的阵法护盾环绕，没有放叶凡进去的打算。

    “好，我知道了。”

    叶凡看着这条白玉大龙，感受着对方尽管收敛却仍然慑人的强大气息，明白这是一件极其强大的法宝，而且法宝内蕴的神祇也很强大。

    不过和他关系不大，丹药到手他就很开心了。

    这段时间他钻研血魄秘法，感觉这门秘法真的是太适合他了，将他荒古圣体的优势发挥的淋漓尽致，一身血气汪洋般澎湃。

    若是再吃下一粒化龙望仙丹，那就更强了，凭借肉身中烙印的血魄大阵，叶凡有信心打破八禁的限制，逆伐高他九个小境界的修士！

    他下了山去，立刻得到了李瑞的急切询问，“师弟什么时候出关？”

    “还有一段时间，这化龙望仙丹咱们每人一粒。”

    那名叫紫龙的器灵说的是四个人一人一粒，那肯定是自己李瑞还有姚曦和薇薇了。

    姚曦也是算好了丹成的时间特意前来，只是没有见到罗墨，领到了一粒化龙望仙丹后回去服用丹药炼化药力去了。

    虽然缺乏亲密的交流，但只要她这个圣女的地位稳固就好。

    而在山顶，罗墨面前有几十具正在羽化的肉身。

    这些羽化的修士正是当初北域大地上沾满血腥的盗匪，被罗墨度化后愿意为他赴死，因此罗墨一声令下，他们兵解了肉身，只剩下元神，进入了罗墨掌中的九重世界中。

    此时的九重世界已经初具雏形，罗墨也取出了九块世界石，分别置于九重世界之中，正在以大世界术往这九块世界石上烙印符文。

    符文如瀑，向着九块世界石上流去，被它们尽数吸收，却没有重开世界，而是逐渐虚幻，与九重世界合为一体。

    而当几十道元神融入进来时，九块世界石彻底虚无了，完完全全和九重世界合为一体，每一重世界都变得极度凝实，好像是九个真实的世界浓缩在了其中。

    趁着九个元神入内，罗墨取出了一件跟随自己很久的宝物。

    神痕紫金塔。

    这座宝塔自从跟着他，也没参与过争斗，只是不断地往上面刻印各种经文秘术，甚至帝文，一直用混沌气和愿力温养着，表面的神纹都变成了一个个古字，一篇篇经文。

    紫金神塔光芒夺目，一个个古字烙印其上，罗墨手中大炼宝术法印一转，那些古字顿时化作一个个漩涡，消失在了紫金塔内，如潜入水底。

    塔缓缓落到罗墨手中，将九重世界吸纳入内，每一层塔身正好容纳一重世界。

    神痕紫金塔是九重，虚拟世界也是九重，两相合合，完美无缺。

    浓厚的世界之力从神痕紫金塔中弥漫出来，罗墨以大炼宝术祭炼，要让九重世界和神痕紫金塔完美融合，变成虚拟世界的载体。

    他曾经想过用龙纹黑金鼎或者吞天魔罐来做这个载体，但都觉得不好。

    吞天魔罐是狠人的兵器，将来终究是要归于她的。

    龙纹黑金鼎是她炼制给摇光的，虽然能用，但罗墨也觉得不好。

    就用神痕紫金塔吧，虽然以神痕紫金塔为载体，覆盖范围会小一些，但也够用了，毕竟他现在需要覆盖的范围也不大，也就东荒的一小块地域。

    以他的推算，神痕紫金塔完全足够了。

    足足祭炼了两个月时间，塔内还有诸多自愿充当器灵的工具人帮助，以身化器灵，还有紫龙的协助，才终于将崭新的神痕紫金塔祭炼完成。

    接下来，是佛门的信仰念力。

    天河一般的信仰念力被罗墨从一件法宝中倒出，尽数融入了神痕紫金塔之中。

    “紫龙。”

    “来了来了，交给我！”

    紫龙一口龙炎喷出，净化得自佛门的信仰念力，以永生法的手法将这些信仰念力重新祭炼一遍，直到它们如一块块淡金色的水晶才停手，这已经是最纯净的愿力了。

    愿力结晶在神痕紫金塔中铺展开来，罗墨一缕神念进入其中。

    这里面已经是一个淡金色琉璃地面的世界，一共有九重，虽然是整体，但每一重又都互不干预。

    神念进入其中，如踏入了一个真实的世界，但仔细观察，却能发觉这里并非真实。

    已经足够了。

