    第277章好像是在大山里

    戴眼镜的女孩笑道：“你好，我叫谢樟，她叫尹珊珊，哪个是你的床位？”

    宋晚见两人都坐在下铺，想着，她们应该就是最先来的那两位。

    宋晚看向尹珊珊，淡笑道：“我是这位同学的上铺。”

    “原来是你啊？”尹珊珊双手环胸，看着她道：“我平时会很早睡，睡我上铺的话，记得十点过后不要爬上爬下，我睡眠浅，容易惊醒。”

    这莫名的敌意让宋晚下意识的蹙了下眉，她敛了笑容淡声问：“万一夜里想上厕所，你总不能让我憋着吧？”

    尹珊珊冷笑，“憋不了你就别睡我上铺呗。”

    谢樟有些尴尬，她推了推眼镜，和尹珊珊提议：“珊珊，要不，我睡你上铺吧？我平时睡得挺早的。”

    “好啊。”尹珊珊瞥了宋晚一眼，对谢樟笑道：“那你睡我上铺吧。”

    谢樟闻言看向宋晚，“宋同学，咱俩换一下床位，可以吗？”

    “可以。”

    宋晚瞥了尹珊珊一眼，点了点头。

    两人把床位换好之后，尹珊珊接了个电话就出门了。

    谢樟拉宋晚到一旁低声道：“尹珊珊这人就这德行，从高中就这样了，她家里好像挺有势力的，没事儿的话，别惹她就行。”

    宋晚挑眉，“你跟她是高中同学？”

    “是啊。”谢樟笑了笑，“一个班的，她是我同桌，我以前也挺讨厌她的。”

    “为什么？”宋晚不解。

    看得出来，尹珊珊对谢樟的态度还是可以的。

    谢樟解释：“因为我们家挺穷的，她嫌弃我从乡下来，说我身上有土味，后来相处久了，慢慢的，她就不说我了，她对你有敌意，估计是看你长得比她好看。”

    这理由，让宋晚听的哭笑不得。

    “总之，你别理她就是了，她除了凶点儿，人其实挺单纯的，至少，喜欢和讨厌都摆明面儿上。”

    谢樟这话说的倒没错，比起那些玩阴的，尹珊珊这种直接表现于明面上的要好很多。

    “哟，都来齐了呀？”

    一个棕发女生提着包走了进来，看着二人笑。

    “你好。”

    宋晚和谢樟同时朝她打招呼。

    “你们好呀。”女生把包丢到宋晚上铺，对二人笑道：“我叫钟安琪，是魔都人。”

    “魔都啊？”谢樟一脸羡慕，“大城市呀。”

    钟安琪笑了笑，“你们呢，叫什么？”

    “我叫谢樟，云城人。”

    “宋晚。”

    钟安琪见宋晚只说了名字，没说来处，不由挑眉问：“宋晚同学，你是哪里人？”

    宋晚淡淡一笑，“碧云城。”

    “噢，碧云城啊，也是大城市呢。”

    钟安琪笑着说，“我记得今年碧云城出了个高考状元，也叫宋晚，不会就是你吧？”

    宋晚笑了笑，“不出意外的话，应该是我。”

    “你是高考状元啊？”谢樟震惊，“好厉害！”

    宋晚谦虚一笑，“一般般。”

    钟安琪眸光闪了闪，勾唇一笑，“我看过你的资料，虽然是在碧云城参加的高考，但资料却填麒麟市高崖镇，那个什么高临村的，好像是在大山里，对吗？”

    (本章完)

