    顿了顿，庄运成继续说道：“只要是对的事情，只要是在规则上能站稳脚跟的事情，再大的压力，都压不垮彩霞城长的！”

    庄运成的话语耐人寻味，显然是话里有话，听得陈六合都猛人怔住了一下。

    他挑了挑眉头，道：“难不成彩霞城长还有什么天大的来头不成？或者有什么通天的背景不成？”

    庄运成意味深长的笑了笑，道：“有些事情啊，不为外人所知，还是不要议论为好，彩霞城长也从来没有动用过背后的力量来为自己开山劈路！她是有意让自己变得干净，至少不想被画上某些标签啊！”

    听到这话，陈六合脸上的表情就变得更加玩味了，眼中都闪过了一抹惊诧。

    这个秘密，陈六合还真不知道，他在脑中思索了一圈，在炎京厮混了那么长时间，他以前似乎还真没听说过温彩霞这么一号人物！

    更别说知道温彩霞的背景是什么了……

    “好了，陈六合，你的意思我明白了！你放心吧，在这件事情上，我会表达自己的态度！也会给予彩霞城长最大的支持！”

    庄运成说道：“至于最终结果会是如何，我们到底能不能扳得倒郝家，就要看造化了！”

    “那我就先谢谢庄统长了，你的所作所为，会在湛海的历史上留下极为浓重的一笔。”陈六合感激的说道。

    “呵呵，我现在只希望啊，湛海的风波赶紧结束，你这个惹祸精赶紧滚蛋！”庄运成说道。

    电话挂断，陈六合的眼中闪烁出了丝丝莫名的光芒，他略微思索了一下，忽然对徐从龙问道：“从龙，炎京有哪个姓温的家族牛气冲天？”

    “温……”徐从龙努力想了想，忽然想到了什么，神情为之大震，瞪大眼睛道：“哥……难道是那个……”

    陈六合露出了一丝惊叹笑容，显然他跟徐从龙两人都想到一块儿去了。

    炎京温姓，不是什么大姓，但却有一人姓温，那是超然的存在，已经远远超脱了所谓的家族纷争利益纷争的存在！高山仰止，只要提起，无人不是一脸敬畏姿态！

    “别胡思乱想了，应该不太可能吧？咱们也算是炎京的老油条了，听都没听过呢！”陈六合笑笑：“这世上哪里有这么凑巧的事情？”

    徐从龙大点其头的说道：“我也是这么认为的，不然就太吓人了。”

    结了账，两人离开，直接去了医院探望吴中阳！

    吴中阳现在对陈六合来说，并不是不重要了，相反，非常非常的重要！

    他在后续的事情进展中，或许能够起到很大很大的作用！

    所以吴中阳的安全对陈六合来说，是一件大事！

    医院外，陈六合注意到了有暗桩守护，如果陈六合没猜错的话，应该是便衣巡捕！

    在病房外，也是守卫森严，有杜月妃的人，也有王金彪的人，同样也有今天上午被吴久洲派来保护吴中阳的巡铺人马！

    见到陈六合，吴中阳的第一句话就是：“陈公子，你们已经动手了？”

    “嗯，好戏已经开始了！”陈六合笑着说道。

    “怎么样？有没有把握？”吴中阳问道，显然，他很关心这个问题！

    “放心吧，由彩霞城长亲自督促，不会有什么问题的！这次就算郝家的手眼再通天，我也不会给他们留下任何机会！”陈六合笑道：“不死不休可不是说着玩玩的！”

    闻言，吴中阳松了口气！

    陈六合拍了拍他的肩膀道：“吴董也不必太过紧张，现在巡铺的人都来保护你了，你的人生安全不会有任何闪失的！”

    “如果你真想按死郝家，可要好好养伤！你现在可是被列为了证人行列，到时候，很可能需要你的出庭作证，成为压死郝家的最后一根稻草！”陈六合说道。

    “这个没问题！反正已经做了，也没有退路可选了。”吴中阳咬咬牙说道。

    顿了顿，吴中阳又道：“陈公子，我家人那边的情况怎么样了？”

    “这个你可以放心，我已经让人去保护他们了！我保证，她们一定比你更安全！”陈六合笑吟吟的说道！

    在湖滨，他陈六合要保护几个人还不是轻而易举的事情？更何况，他连皇一都调过去了，目的就是确保万无一失的安全！绝不会让郝家玩出什么幺蛾子来！

    外界轰轰烈烈，风浪越来越大，陈六合这个始作俑者依然无所事事，他现在只需要静看事态发展，静等郝家出招，其余的事情，他也做不了什么！

    一个下午陈六合都待在了医院病房当中，陪着吴中阳聊天解闷，尽可能的安慰吴中阳，让他心中不要有太大的心理负担！

    并且很明确的给吴中阳灌输着一个理念，只要郝家完蛋，一切就风平浪静万事大吉！所以，不能放过任何一个咬死郝家的机会！

    走到病房外，陈六合打了个电话给吴久洲，言简意赅：“吴局，事态发展怎么样了？”

    “具体还不知道，但郝庆义还在审讯室中没有出来，已经跟外界彻底失联！并且，市纪整的人也到过郝家，跟郝听风有个长达半个多小时的谈话！”

    “没人知道他们谈了什么，但是郝听风现在仍旧安然无恙，显然难以动摇。”吴久洲道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这一点是必然的，郝庆义那里没有取得实质性的突破口，郝听风这个幕后大老虎就不可能出问题！慢慢来，不必着急！”

    吴久洲开口道：“陈六合，你也不要太乐观了，郝听风只要不完蛋，郝家就倒不了，郝听风也绝不可能什么事情都不做！我有预感，真正的风暴正在临近！真正的博弈还没开始！”

    “这个我当然知道，不过没关系，我一直都在等着郝听风出牌呢！我要是怕了他动，我就不会动他了！”陈六合冷笑了一声。

    “吴局，你那边多费心，如果情况有什么进展，记得第一时间告诉我！”陈六合说道。

