一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒道友，你既然想要与对方斗上一场，那我自然奉陪到底，不管怎么说，我等修士原本就是逆天而行，眼下为了这些资源，如此退缩确实是有些难以做到！”

    冰萱在此刻，看看一旁的恒彦林来，在随后就是冷声说了一句。

    此刻的她也已经想通了，不管怎么说，此刻她就是不应该就这样准备离开的。

    面前的恒彦林都是没有这样的想法，她怎么能够有这样的想法？

    也不想想看，她已经是到了此刻了，在这个时候要是就这样离开的话，到时候就不会有恒彦林的庇护了。

    恒彦林的庇护有多重要？此前的时候，她可是看的清清楚楚了。

    当即，看看面前的恒彦林来，此刻的她也跟着微微的深吸了一口气。

    恒彦林闻言，顿时有些诧异的扭头过来，而后看了看一旁的冰萱。

    恒彦林当真是有些没有想到，对方在此刻居然会决定下来，要与自己一起与对方斗上一斗。

    恒彦林在之前的时候，可都以为，对方这是会跑了。

    毕竟，对方可是一个结丹修士，对方就算是跑了，恒彦林也不会多说什么，顶多就是有一些失望罢了。

    只是对方在此刻的决定，到底让的恒彦林有些诧异无比。

    “你当真决定下来，不后悔了？”

    恒彦林诧异的将对方看了一眼，而后在扭头过来，看着跟前的这个全身都是隐匿在了斗篷里的修士，轻轻的说了一句。

    “决定了，原本就是逆天而行，修炼之路哪里有什么一路平坦的！”

    冰萱在此刻，也无比郑重的点了点头，直径就是说了这么一句。

    恒彦林见着对方在此刻，都已经这般说了，当即也跟着微微一点头。

    既然对方在此刻，都已经这般的说了，恒彦林自然是成全对方了。

    心中一想到此处，恒彦林也微微的深吸了一口气，“那好，我两一起出手，也未必没有成功的可能性的。”

    恒彦林看了一眼面前的这个修士，而后就是说了一句。

    以恒彦林自己的实力来说，面前的这个修士虽然有着结丹后期的境界，但是只要恒彦林能够给力一些，想必灭杀对方，也不是不可能的。

    心中这么一想之后，两人在此刻，都是紧紧的将面前的这个修士看着。

    而就在此刻，面前的这个结丹后期的修士，似乎也被面前的这两个家伙，有些激怒了。

    见着两人，居然是有些冥顽不灵的，到了此刻都是不愿意离去，顿时是心中怒急。

    “你们两个，当真不要命了！好心给你们两个一条生路，居然在这个时候，还不愿意离开？若是在不愿意走的话，那可不要怪我不客气了！

    即便是多杀你们两个，那也只是动动手指的事情，眼下在给你们两个一个机会，现在就给老夫滚！”

    说道最后，对方的气势在这个时候，直接是开始放开来，而后用着自己庞大无比的气息，仿佛就是要彻底的碾压一下两人一般。

    两人在此刻的脸色，顿时都是微微一变。

    这个家伙的气息，当真是有些强横无比的很啊！

    两人在此刻，脸色都是微微有些难看，谁也没有想到过，对方的气息为何是会强悍到这样的地步的。

    只是在此刻，都已经是决定下来了，要与对方斗上一场，自然也不会就这样撤走的。

    一旁的冰萱在此刻，也都是有些被震到了。

    若非是在这个时候，已经决定下来，要与恒彦林与这个家伙，好好的斗上一场，怕是在此刻，都要直接转身走人不可。

    只是在这个时候，她的心中也微微有些惊惧不已。

    对方这个气息，当真有些太让人惊悚了，如此的强悍无比的气息，着实是让人感觉到害怕无比。

    恒彦林在此刻的脸色，也微微有几分的凝重之色。

    只是随后看了看面前的这个家伙之后，就是微微冷哼一声。

    “刚刚我就感觉有些奇怪，你这么一说我反而是越发的感觉到，有些奇怪无比了。”

    恒彦林看了看对方一眼，而后就是冷声说了一句。

    冰萱还有些惊恐，在此刻却是听到了这么一句话，顿时是微微一惊，“发现了什么？”

    冰萱眼神紧紧的看着面前的这个修士，也不知道恒彦林说的什么意思，但是在这个时候，依旧是询问了一句。

    而在她询问出这个话语的时候，却是敏锐无比的发现，面前的这个结丹后期的修士，居然在此刻身躯微微颤抖了一下。

    冰萱若不是结丹修士的话，怕是不会发现这个地方。

    这让她心中也微微有些奇怪，不知道面前的这个家伙是怎么了。

    按理来说，对方可是一个结丹后期的修士啊，即便是恒彦林发现了什么，那有能够如何？

    对方可是一个后期修士，就这么一点，也完全是足够说明一切了，但是为何，面前的这个家伙，就是这般的话害怕的样子？

    冰萱心中奇怪无比，随后也看了看一旁的恒彦林，想要从恒彦林这边知道一下，恒彦林到底是知道了什么事情。

    “果然！”

    恒彦林说完的时候，也看着面前的这个修士，在此刻见着对方的异样，顿时是心中微微放松了一口气。

    在此刻，恒彦林几乎也已经是确定下来，在这个时候的事情了。

    眼下是看了看对方一眼，恒彦林在此刻的脸色也越发的有些明亮起来。

    之前的时候，恒彦林就已经奇怪了，而在此刻，见着对方这个身躯也微微一抖的情况下，恒彦林越发的肯定了，自己在这个时候，所猜测的事情。

    当即，恒彦林都是不由的微微放松了几分下来。

    让的冰萱在一旁看的有些发懵起来，也不知道恒彦林这个是什么意思，为何是在这个时候，居然是显得这般的样子？

    要知道，对方可是一个结丹后期的修士啊，即便恒彦林知道了什么，但是这个实力的巨大落差面前，也完全是不可能做到这一步的才对吧？

    但是恒彦林在这个时候，为何就是一幅胜券在握的样子？这到底是怎么回事？