    当薛宇再次睁开双眼时已然是一个月后，肉身的力量已经完全掌握，毕竟用剧情点来修行本就没有什么后遗症，仿佛就是另一个‘薛宇’独自不眠不休不断修炼而成，要说唯一的缺点可能就是短时间内提升力量使得大量的气血被消耗，肉身变得跟鬼一样，这是这一个月薛宇不断吸纳天地灵气来滋养肉身的原因。

    至少此时的薛宇已经恢复到原来的形态, 法力还有所精进。

    心念一动，青云从脚下升起拖着薛宇朝着董家村飞去。

    不管天上有如何动荡对于凡人来说依旧是日出而作日落而息，每日奔波于天地之间只为那一口吃食。

    薛宇刚降下云头一声破空声传来，只见一只雄鹰落下。

    那雄鹰没有丝毫的怯弱，挥动着翅膀想要落在薛宇的肩头。

    薛宇轻轻一笑，对着那雄鹰招了招手，待到其落在肩头之后在它的羽毛上抚摸了一下。

    “好俊的雄鹰，就是瘦了些, 脚上也没有标识, 你是如何敢靠近人的？你要是只黑鹰该多好，刚好与我的名字搭配。”薛宇好奇道。

    “咕咕。”

    “哈哈，鸽子才这么叫你可是鹰。”薛宇哈哈笑道。

    不知为何薛宇越看越感觉肩头的这只瘦弱的鹰很熟悉，尤其是那双眼睛，莫名的在哪见过。

    心中一动。

    “他心通·开。”

    “黑鹰兄，黑鹰兄。”声音中充满了焦急。

    薛宇也是一愣，主要是这声音实在是太熟悉了。

    “董永？”

    “是我，是我。”

    肩头上的雄鹰兴奋的不断的挥动着翅膀。

    “还真是董永，你怎么变成一只鹰了？”

    “说来话长，我……”

    “董郎，董郎，你在哪里？快出来啊！”

    “表弟，你快出来，快出来啊！”

    “董永，董永。”

    拐角处众人也看到了薛宇的身影，先是一愣随后大喜。

    “老黑，哈哈哈, 是老黑来了。”

    鱼日兴奋的跑了过来。

    薛宇也笑着说道:“好久不见啊鱼日。”

    “我就知道老黑你会回来的, 他们还不相信，这次回去看他们怎么说。”鱼日得意的说道。

    七公主紫儿也跑了过来，脸上满是笑容道:“黑鹰大哥。”

    然后又小心翼翼地将薛宇肩头的董永给捧了下来，温柔的抱在怀中。

    “鱼日，紫儿姑娘，这段时间发生了什么事，董永怎么变成这样了？”

    “老黑，这事就说来话长了，走，咱们先回家，回去慢慢说。”说完就拉着薛宇朝着家中走去。

    路上也简单的把最近一段时间的事情给说了一遍。

    那日薛宇离开天庭闭关修炼之后，王母娘娘、赤脚大仙等一众仙神也领着天兵天将前去天罡湖镇压阴蚀王，却没想到还是晚来了一步，天罡湖已经修建完成，陆剑锋驱使百姓没日没夜的修建，逆反五行阴阳锁运浑天大阵布置成功。

    借助阵法之力抛开自己身上所有的枷锁封印，法力瞬间暴增。

    十万天兵天将大败，赤脚大仙被杀, 王母娘娘也被阴蚀王消融法力沦为凡人, 被打落凡间, 也幸亏阴蚀王刚刚破开所有封印急需找个地方进行感悟，不然这些天庭众神没一个能逃走的。

    王母娘娘消失，天庭大乱，魔头阴蚀王横空出世，此时整个三界都弥漫在阴云之中。

    天庭是回不去了，董永的家中成了众神的集会点，至于变成鹰的董永也是阴蚀王所为。

    “大家快出来，看看谁来了。”鱼日推开院门大声的喊道。

    首先走出来的就是一身绿衣的四公主，抱着鱼日的手臂依偎在一起，看到是薛宇之后开心的对着屋子中喊道:“二姐，二姐快出来，黑鹰来了。”

    说完又对着薛宇道:“黑鹰，你终于来了，你不知道上次二姐在天庭跟你说那番话之后有多后悔，天天茶不思饭不想的，也幸亏二姐是神仙要是凡人的话早就身体出问题了。”

    一个熟悉的人养出现在薛宇面前，橙色的衣衫、高挑的身材、熟悉的脸庞，依旧是那么的美艳高冷，只是那高冷中带着丝丝的惆怅与虚弱，尤其是那双眼睛，没有了昔日的高傲与圣洁，反而满是暗淡让人忍不住心疼。

    当再次看到薛宇时二公主整个人呆滞在原地，如同本人施展了定身术，嘴角婉然一笑，卡姿兰大眼睛中眼泪划过脸庞。

    此时的薛宇还没有关闭他心通，浓郁的思念之情从二公主的心中散发，将薛宇牢牢的包裹。

    “橙儿。”薛宇喊道。

    话刚落音，那到橙色的身影直接扑入薛宇的怀中。

    便是薛宇也没有想到二公主对自己用情如此之深，自己虽然的确是涨了一些追女孩的手段但更多的是顺其自然，只是他没有想到的是那一点一滴竟然深深的刻在大公主的心中，随着时间的发酵愈加的浓香。

    “对不起，对不起，我不应该说那些话，对不起。”二公主埋在薛宇的怀中哭泣道。

    七姐妹中一直扮演着高傲冷酷的二姐此时却如同小女孩一般哭泣，那其中的反差感着实让众人吓了一跳，但同时也更能够感受到她的用情之深。

    薛宇轻轻的将二公主从自己的怀中推开，低头捧着她的脸庞，擦去眼角的泪水，柔声说道:“我原谅你了。”

    说完低头用嘴唇印去，一时间天地万物唯有二人在此。

    班上之后两个人才分开，二公主这才注意到四周的众人，脸色瞬间变得羞红，头顶再次蒸汽环绕，想要跑开却被薛宇一把搂住纤细的腰肢，极为霸道，但不知为何却让二公主极为的欢喜。

    “咳咳。”

    一身麻布衣衫的王母娘娘在两个陌生人的搀扶下从房间中走了出来。

    此时了王母娘娘没有了在天庭的高贵与强势，身上的仙衣也换成了凡人的衣服，简单的挽了一个发髻，脸色有些微白，气息更是虚弱无比。

    薛宇拱手行礼道:“黑鹰拜见王母娘娘，娘娘圣安。”

    “咳咳，哪里还有什么王母娘娘，不过是一个凡间的老婆子而已。”王母娘娘笑着说道。

    “娘娘说笑了，不过是一时起伏而已，阴蚀王倒行逆施，企图以残暴统治三界众生，如此必将让万物生灵反抗到那时魔消道长，娘娘必然重登三界至尊之位。”

    “哈哈，人人都说你是一个会说话的性子，看来是真的，看来本宫这些年孤家寡人久了，距离也越来越远了。”

    薛宇沉默以对，而沉默也代表着赞同。

    “算了，本宫的确是错了，进来吧！”

    刚走进门就看到一个怯生生躲躲闪闪的身影，看到薛宇的目光扫视到自己，扫把星也知道自己躲不了了，有些尴尬地行礼道:“见过黑鹰大仙。”

    “扫把星？你这是弃暗投明了？”

    “嘿嘿，还是黑鹰大仙明白，扫把星我知道之前做的事儿禽兽不如，也看透了阴蚀王的残暴不仁，多亏娘娘大度，我才能重归天庭，您放心，我与阴蚀王不共戴天，愿鞍前马后。”扫把星大声的说道。

    二公主也低声在耳边轻声说道:“黑鹰，扫把星可信，要不是他我们也救不出母后。”

    薛宇点了点头，房间中还有其他人，看到薛宇到来也起身行礼。

    失去法力的大公主和食神，柳宜宣姐弟，两人见到薛宇也是极为开心，

    “黑鹰兄，真的是你，我还以为只是名字相同呢！”柳宜宣兴奋的说道。

    “小鹰。”

    薛宇也笑着说道:“宜宣、柳姐。

    众人坐一下。

    “娘娘，现在七位公主接连下凡，阴蚀王的封印全部破开，法力可谓是日新月异，必须早做打算，不然无人能治。”扫把星担忧说道。

    “对啊母后，当年父王收复阴蚀王到底用的什么法子？我们现在如法炮制不就行了。”四公主绿儿道。

    王母娘娘沉默了一下说道:“原来以为那无底的深渊你永远的囚禁阴蚀王，所以你父王根本就没有告诉我如何来收复阴蚀王。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “是啊！我也在想。”

    众人面露愁苦之色。

    看着气氛越来越不对薛宇随口问道:“不是说其他公主也下凡了吗，人呢？”

    一人面面相觑，最后还是二公主橙儿指着桌子上的几个盒子说道:“三妹、五妹还有六妹都被封印在这盒子中，你也是在不久前得知原来封印阴蚀王的枷锁我们七姐妹身上的气运，阴蚀王用阴谋不断引诱我们姐妹七人下凡目的就是为了消融气运破开身上的枷锁，这魔盒是用来封印我们，让我们永世不得相见，如此有法再次封印他。”

    薛宇轻轻一笑道:“如此说的话到时要好好感谢阴蚀王了，若不是他我与橙儿你也不会相遇。”

    二公主橙儿脸色微红，略带羞涩的小声说道:“好多人呢！”

    其他人也只是一脸笑意地扫了二人一眼并未多言，就连王母娘娘脸上也并无异色。

    薛宇心中一动道:“娘娘，按橙儿刚刚所言是不是想要封印阴蚀王须得七位公主聚在一起？”

    “本宫也不知。”

    “我知道，这个我知道。”扫把星举着手大声的说道。

    “你知道什么？”四公主没好气的说道。

    “我知道阴蚀王的阴谋，阴蚀王最怕的就是七位公主连起手来，这是他亲口对我说的，从大公主下凡帮助七公主开始所有的事情都是阴蚀王在暗中捣的鬼，他是希望七位公主全都下凡，然后用魔盒封印，将七位公主镇压在三山四海，永世不得相见，所以只要七位公主联手就一定能够再次打败，只是三公主、五公主和六公主被封印在魔盒之中。”

    “你这话说的跟没说一样。”

    “也没有，不管怎样只要把另外三位公主从魔盒中解救出来，七位公主联合起来就一定有办法，娘娘，您不是说阴蚀王是您的师弟，那这魔核的封印你有没有办法解开？”

    王母娘娘摇了摇头道:“这封印之法本宫自然是看得懂，只是想要解开需以权杖相助，这是权杖被阴蚀王所夺，哎……”

    众人听后也是面若无奈之色。

    “干嘛要叹气，我们又不是没有机会，母后，现在唯一的办法就是召集天庭众仙神与阴蚀王决一死战，然后趁机夺回权杖，如此才有一线生机。”二公主大声的说道。

    “不错，也只有这样才能打败阴蚀王，娘娘，小仙愿返回天庭联系众仙神。”食神拱手道。

    大公主红儿一把抓住食神的手臂担忧道:“不要，整个天庭都被阴蚀王所把持，如此返回定然是九死一生，我不想你出事。”

    “红儿，若不如此，等到阴蚀王法力大成，到时候天翻地覆，你也会被阴蚀王封印，那我活着还有什么意思。”

    “我……”

    “娘娘，不如让我试试。”薛宇道。

    “嗯？”

    薛宇也不再说话挥手将三个玉盒拽到自己身前。

    天赋·开锁

    咔嚓～

    伴随着一阵咔嚓声，在众人一脸呆滞的表情下玉盒被打开，一道黄光从中飞出落在众人面前。

    “三妹。”

    “三姐。”

    “黄儿。”

    三公主黄儿也是一脸疑惑的看了看自己的双手，不过在看到众姐妹以及王母娘娘之后一把扑了过去，大声的哭泣道:“母后，大姐、二姐、四妹、七妹，我好想你们。”

    薛宇也不停顿，挥手又将另外两个玉盒打开，伴随着一道蓝光和青光的闪烁，五公主和六公主也从玉盒中出来。

    她们母女几个人抱在一起痛哭，鱼日等人却是一脸好奇的围在薛宇身边。

    “好厉害，老黑你是怎么做到的？”

    “就这样做到的。”

    “可……可不是说只有用权杖才能打开吗？”扫把星也是一脸迷茫的说道。

    “天赋异禀吧！”

    系统赋予的开锁神通没法解释，不管是任何的锁在自己面前一挥手就可以打开，更不用说这区区玉盒了，有时候薛宇都怀疑是不是人体基因锁也可以打开，不过想要打开首先得有基因锁的概念，也许什么时候到了一个拥有这种理念的世界可以尝试一下。

    半晌之后王母娘娘和她的七个女儿终于哭诉完毕，站起身对薛宇拱手道:“黑鹰，受本宫一拜。”

    薛宇直接闪现躲开，躬身行礼道:“怎敢当娘娘如此大礼。”

