    女装这东西没什么不好的。

    通常来说，女装都要比男装要柔软舒适，先就是材质方面，男性的服装一般都是纯棉或者类似的人造材料，而女装则有很多种，从棉、麻这样的天然材料一直到尼龙、莱卡这种人造材料，简直应有尽有。

    和五大三粗的男性相比，女生们的身体更加柔弱，所以通常而言，女装都要比男装要更加的轻柔。

    类似裙子和连衣裙，穿在身上便有一种轻飘飘的感觉，实在是令人心旷神怡。

    而类似丝袜这样紧身的服装，则仿佛是有一只无形的手护在了自己的身上一样，一开始的时候，这种触感会让身体的感官整体提升一个档次，而等到服装渐渐习惯之后，这种奇妙的敏感则会变成另外一种舒适的感觉。

    除了穿着的舒适程度而言，女装在其他的各个情况下面，也有很多的优势和特色。

    和千篇一律的男装相比起来，女装从各种意义上来说，都要更加的美观，各种样式的女装，迷你裙、连衣裙、束腰、礼服、女仆装、连身衣，女装之中，有各种各样可爱而又漂亮的服装。

    所以，无论是自己穿着也好，还是穿出来养眼也罢，女装都是要比男装更好的。

    “所以，森夏君，我觉得王启文说得对！”

    千佳在森夏的旁边，目光灼灼的看着森夏。

    在王启文和森夏聊天到最后的时候，千佳便进来了。刚刚进来的千佳，正好就听到了王启文最后的那句吐槽。

    对于这件事情，千佳表示喜闻乐见。

    森夏最终成功说服了王启文不要轻易踏足到硬件领域。

    在王启文决定回家去好好想想之后，两人便道别了。

    而就在这个时候，千佳则来到了森夏的旁边，然后将自己的女装歪理给森夏好好说了一通。

    “所以说，那种事情怎么样都好。”森夏虽然对于这种文化很喜闻乐见，但是当这种事情生在自己身上……嗯，好吧，森夏这个时候已经彻底麻木了。

    “穿着舒适一点，好看一点，这有什么不好的嘛～”

    千佳在这里微笑着。

    很显然，这个时候的千佳对于这件事情十分的热衷。

    “兴趣也要适可而止一点啊！”如果这是在ga1game里面的话，我对你的好感度已经下降了口牙！

    森夏心中浓郁的吐槽之魂，这个时候几乎没有办法被中止。

    没办法，这并不是森夏想要吐槽，而是因为千佳她们总是让森夏忍不住想要的吐槽。

    槽点太多，不吐槽，身体憋着难受啊！

    “为什么森夏君你这么排斥女装呢？如果是男装很好看的话，我日常穿着男装，我觉得也不会有问题吧。”千佳觉得这一点有些可惜。

    “不不不，女孩子穿男装和男孩子穿女装，这其中的差别很大啊！”

    女扮男装是可爱，男扮女装是变态，你懂么？

    森夏很清楚这一点。

    就比如有个小说之中，如果写女主角女扮男装，那一定让很多读者觉得挺有意思的，但如果这个小说让男主角男扮女装，那骂人的人肯定要占绝大多数。

    森夏虽然觉得自己是一个绅士，但是在森夏看来，作为一个绅士，应该以推倒妹子为己任，现在把自己打扮成妹子，这究竟是要闹哪样啊……

    如果可以的话，自己身边站着穿着各种服装的女孩子，这才是自己想要的，但是现在将自己本身天天穿着女装，这个“妹子”的确是很可口，但是一想到这个妹子就是自己，这种时候，森夏真心有一种很微妙的感觉。

    “我觉得这个的话，主要是看个人的资质哟，就森夏君你个人而言，我觉得要比绝大多数的女孩子都好，就这样的身材，连我都羡慕呢。”

    ——除了****之外，千佳的确是很羡慕森夏的身材。

    好吧，森夏自己也承认，从各种意义上来说，穿着可爱女装的自己吗，着实是很有一种可爱而漂亮的气氛，虽然从外表上看来，森夏和雪乃的相貌是一模一样，但是两个人在气质上是截然不同的。在换上了女装之后，森夏有一种不同于雪乃的奇妙吸引力，这种吸引力，就连森夏自己也能着迷。

    但问题就出现在这里。

    自己对着自己撸，这种事情究竟是要闹哪样啊！

    “说起来，森夏，你觉得我们推出这方面的游戏怎么样？”千佳忽然提出了一个有意思的地方，“我之前有调查过，在市面上，有不少是以这种可爱的男孩子为主的游戏作品，数量的话，大概在1oo到2oo款之间——对了，我仅仅只是统计了一下主角方面而已，如果配角上有这种可爱的男孩子的情况，我并没有算。”

    在这个市面上，游戏数量都很多，而且鱼龙混杂，也真难为千佳能够做这么一个统计了。

    “有这么多？”

    森夏惊了，伪娘题材的游戏，居然还有这么多，这简直就是闻所未闻。

    “嘛，我拜托伊纪姐统计的呢，这个数据应该挺可靠的。这些游戏主要集中在ga1game上面，有一半的数量，都属于18x的类别。主要是的情况，大概是以主角推倒妹子以及被妹子推倒，此外还有推倒汉子和被汉子推倒四种，总的来说，前面两种占据了大多数吧。”千佳回忆了一下自己所记得的数据。

    “确实呢，如果是这方面的游戏，的确有搞头……”

    森夏低估了一句。

    之前森夏还在吐槽千佳，但是一说到这种正事方面，森夏便一本正经的认真了起来。

    “但是局限于ga1game方面，我觉得稍稍有些可惜。”千佳之前的脸上也带着恶趣味，但是当话题深入到绅士的内部之后，千佳也开始认真了起来。

    “放在Rpg里面？”

    森夏之前就有考虑将一个名叫希薇尔的游戏从ga1game改编成Rpg，但是森夏当时的想法并不成熟，虽然笔记本上现在还有森夏留下的预案，但是真要做出来的话，肯定是要经过各种方面的修改才行的。

    “少女爱上姐姐，这个游戏不是就很棒么？”

    千佳提出了这么多看法。

    “也是呢，但是这个题材并不适合做成工口向……”

    森夏也觉得这方面很不错，但是少女爱上姐姐这个背景，好像不行。

    “说起来，我之前也有很多想法呢，森夏君，你觉得这些想法是不是能够融合起来，做成一个比较合适表现的游戏？”

    千佳想到了自己前面几次和森夏一起讨论绅士游戏时候的事情。

    那些想法都因为有这样或者那样的问题，所以最终都只是一个想法和脑洞而已。

    可千佳觉得，那些脑洞如果浪费的话，又太可惜了。

    “嗯，我估摸一下……幼女战记和地球防卫少年我这边不用着急，鲁路修的脚本现在比较重要，其他方面也有各种工作。如果要做的话，就必须要先写完鲁路修的脚本才行，下周的话，还要去和某东方大国的来客谈生意……嗯，十二月份之前的话，我觉得应该都没有空闲，但之后应该稍稍有些余裕。”

    森夏估算了一下。

    “哟西，这样就不错呢。”有了这样具体的答复，千佳便觉得已经很好了。

    至少这样的话，自己这边至少有个念想。

    ……

    而就在森夏穿着女装和千佳一起讨论女装故事的时候，另外一遍，在论坛上，有关《少女爱上姐姐2》的讨论也开始了。

    虽然这年头日本的网民数量不算很多，但是在animic论坛上的活跃用户却十分众多，在少女爱上姐姐的版块之中，大家都十分的热闹。

    其实这个时候，在网络上讨论话剧的人并不多，毕竟看过的人是少数，但是询问这件事情的人却很多。

    而就在这个时候，有人在互联网上放了一张剧照。

    这年头，有能耐将照片弄到网络上，这可要比是年之后困难多了。

    所以，当有人看到了出现在画面中的剧照之后，所有人都变成了好奇宝宝。

    “那个白头的人，就是第二部的主角妃宫千早，是不是很可爱啊？”

    图的人这样说了一句。

    “啊，级可爱啊！真人居然也能够这么可爱，真的好厉害啊！”

    “级可爱啊！简直就好像是从二次元之中蹦出来的人一样，的额的好有趣！好有趣啊！”

    “请问，有谁认识这位可爱的女孩子么？我好想和她交往啊！”

    “我今天也去看过哦，对了，这位妃宫千早的扮演者，和千早酱一样，都是男孩子哦！”

    突然间，就有人在网络上放下了一个爆炸性的消息。

    “骗人的吧，居然真的是男孩子？！”

    “不会吧，你是在骗人的吧？”

    “我今天也去看过话剧哟，主角千早的扮演者，真实性别和千早一样，都是男孩子哟。”

    “骗人的吧……男孩子真的这么可爱，我还以为只有二次元之中才存在呢。”

    “我与楼上的意见相同！”

    一时间，网络上的网友们，都陷入到了纠结之中。

    “这有什么好害怕的？这么可爱，就算真的是男孩子，也无所谓吧？”

    忽然，有人在网络上这么说了一句。

    在听到了这句话之后，不少人都是豁然开朗，眼前一亮。

    是啊，纠结那么多干啥？

    ……

    今天第二更～这是满满的节操～(未完待续。)