    第294章 千仞雪的询问

    武魂殿。

    经历大战，此刻的武魂殿已经进入战后整顿状态。

    现如今的大陆，可谓是有人欢喜，有人悲哀，武魂殿这里，当然是举国同庆。

    但是完成武魂帝国的建造，还没有结束。

    这一天，林修带着童养媳准备去教皇殿，见老师。

    千仞雪心事重重，短短几个月，大陆剧变，武魂殿已经足以统一大陆。

    只是时间问题罢了。

    但是这件事暂时不用操心，她再次回归武魂殿，当然是操心自己的事。

    林修能看出她内心的忐忑。

    安慰道：“雪儿姐不用担心，老师那边，不会为难你的。”

    老师的变化，这些年肉眼可见。

    一个人，一旦心情好了，其实就是最好的治愈药物。

    千仞雪还是有些不放心。

    如果她们姐妹一直冷战下去，话不投机，哪怕是这种值得高兴的时刻，久逢想见的时刻，说不定也会大吵一架，到时候闹的不愉快。

    “林修，你说姐姐身上有什么秘密，让她那么敌视爷爷和讨厌我。”

    这个问题，她想了好多天。

    就是从她坐上王位的那时候开始的。

    林修……

    这不怪你爹？

    说道：“雪儿姐，有些事，你要亲自问问老师才有用。”

    千仞雪依旧忐忑。

    “可是万一东儿姐姐不和我说该怎么办？”

    林修……

    “问你爷爷！”

    千仞雪……

    合着还是就我一个人不知道。

    走到教皇殿门口，千仞雪突然停下了脚步。

    “林修，那我先去见见爷爷！”

    她犹豫了。

    尽管内心非常想见那个她，但是想想万一结果不是她想看到的，只不过是伤口上撒盐。

    东儿姐姐不和她说，她真没办法。

    所以左右想想，还是从爷爷身上下手比较好些。

    林修嗯了一声，“那好，雪儿姐，我先去见老师。”

    ……

    教皇殿。

    “老师。”林修看着教皇宝座上的比比东，毕恭毕敬的说道。

    【宿主，假正经。】

    林修……

    系统，人前人后距离有别，这你都不懂？不会吧。

    比比东经过灭魂行动一事，也是难免精神疲乏。

    灭掉蓝电霸王龙家族第一时间就回到武魂殿，等待武魂殿主力大军回归。

    此刻看到自家弟子，心绪安宁。

    当即迈动长腿漂浮过去。

    玉手给林修整理衣装，抚平。

    “修儿，昨夜休息的可好？”同时美眸盯着看。

    弟子出行，也是她整理戎装，回来，自然老师义不容辞。

    有头有尾。

    林修一笑，“弟子休息的很好。”

    覆灭星罗帝国回来，已经是晚上，所以林修休息了一晚，然后才来见老师。

    不过，果然还是年龄大的会疼人。表现在一个动作，或者一句话，都是心贴心的感觉。

    童养媳，终究是差了老师一点儿。还需要养养。

    比比东也是心情很好。

    嗯了一声。

    然后想想，倒霉妹妹应该也回来了吧。

    内心感情还是会被触动，哪怕她身居教皇高位。

    “修儿，雪儿呢？”

    这么多年没见了，不知道她长大了多少。

    林修一瞥，“老师，雪儿姐去见大供奉了。你想见她，我立马去把她截胡过来。”

    比比东当即一个飒爽的侧身，否认，“谁想见她。我只是问问，她还活着没有。”

    仪容瞬间就严肃正经加端庄起来。

    林修就是觉得老师嘴硬。

    有些东西，不是一句话就可以否定的。

    这件事，也是他该操心的事。

    “老师，我会帮你的。”

    【宿主，双……双……】

    系统，住嘴！

    林修直接打断。他能有什么坏心思。

    死要面子活受罪。看我，当逆徒就得脸皮厚，不然只有受罪，还是遗憾。

    比比东听闻，略微沉默。

    “好了修儿，不说这个了，我们叙叙旧。”

    接着，师徒俩对于战争一事都没有提，只是谈谈心。

    因为到了这种层次，似乎战争，利益，也显得没有多么大的诱惑力了。

    身边人好，那就是心安。

    ……

    供奉殿。

    千仞雪来见千道流。

    千道流察觉宝贝孙女儿到来，乐呵呵的。

    “雪儿，在武魂殿住的第一天，可还习惯？休息的可好？”嘘寒问暖。

    千仞雪带着心事，“爷爷，我休息的很好。”

    千道流一琢磨，大陆也快稳定了吧？也该抱重孙儿了吧？不过分吧？

    当即就开始催促，“休息的舒适就行。对了，雪儿，什么时候让爷爷抱重孙儿？”

    千仞雪……

    措手不及。

    “爷爷，你又取笑我了。”觉得童养夫还能在成长成长。

    不急。

    主要是，东儿姐姐还没嫁，当妹妹的早当妈，有些不合适。

    因为她也想收到东儿姐姐的祝福，所以，必须解决有些事才行。

    千道流哈哈一笑，“爷爷这可不是取笑你。”

    千仞雪收回心思，一本正经道：“爷爷，我有个问题想问你。”

    说正事，爷爷休想打岔。

    千道流一瞥，“宝贝孙女儿，想问爷爷什么事啊？”

    “东儿姐姐。东儿姐姐身上究竟发生了什么事，你们都瞒着我。”千仞雪盯着千道流。

    千道流听闻，脸上的笑容，霎时间就开始一点点消失。

    想想不争气的儿子，留了一个烂摊子给他们爷孙！

    气不打一处来。

    但终究是他的崽子。

    “雪儿啊，你长大了，有些事你想知道，也是正常。”

    千仞雪有些心痒。

    “爷爷，到底发生了什么，为什么东儿姐姐过去那么待我，甚至敌视供奉殿。”

    她知道，爸爸有不止一个夫人。

    但是具体发生了什么，有什么恩怨，一概不知。

    千道流大眼瞪小眼，作为当爹的，实在是对儿子的事，难以启齿！

    老脸无光。

    这该怎么说？

    难不成告诉孙女儿，她的出生都是意外？她有那样的爹？孙女儿岂不是会很伤心！

    千仞雪见状，心头一紧。

    爷爷都不想说，可以见得，绝对不是什么好事！

    千道流最终沉吟一声。

    “雪儿，武魂殿亏欠你姐姐，她那么做无可厚非。”

    “具体如何……”实在是难以启齿。

    千仞雪听闻，果然如此。

    是武魂殿先对不起姐姐在先。

    “爷爷，我知道这些就够了，你不用说了……”

    (本章完)

