    陈京这么快重返澧河，这实在是让澧河政坛很意外。

    这次陈京不是单独而来，他的身后，是堂堂的德高市市委书记，这一身份的转变，导致的结果是澧河昔日陈京的领导，现在需要在外面迎着凛冽的寒风一等几个小时，来迎接他的到来。

    陈京是从泄河出去的干部，这本来是缪河的一大优势，也是澧河的一大骄傲。但因为有了易明华的存在，这个优势要骄傲现在成了澧河的一大尴尬！

    易明华得到消息，听说市委伍书记要到澧河来，大冷的天，他额头上汗涔涔而下，心中十分紧张的给市委方克bō打电话。

    方克bō在电话中语气不是很[笔趣阁 www.baquku.com]好，瓮声道：“这么一点事也值得你打电话过来？书记下来视察，你就用心的接待，我能帮到你什么忙？”

    方克bō很生气的把电话挂断，易明华直愣愣的看着早已经没有声音的电话话筒，心中的肠子都悔青了！

    当初压住陈京，易明华从来就没想到会有今天，现在陈京摇身一变成为了市委书记的秘书，而且号称是市委书记的第一心腹，这让易明华感觉非常别扭，如芒刺在背，不知道怎么过这个坎儿。

    作为一县的一把手，少不了要和上面沟通，易明华和伍大鸣之间沟通的渠道全部掌控在陈京的手中，易明华和陈京搞得是水火不容，现在让他如何面对陈京？

    这还只是一方面，关键是现在在班子内部，别人频频拿这件事情来做文章，对易明华在泄河的威信构成了极大的威胁。

    就在陈京离开泄河的那一天……几乎所有的县委常委还有政府党委班子都去参加他的欢送会，独易明华一个人好像被孤立了一般，这事就引起了很多的议论。

    易明华担任纪委书记那么多年，一直倾力打造的清正的形象，现在开始被人诟病了，泄河开始有易明华迫害干部，打压异己的传闻，又有易明华沽名钓誉，面子上欺世盗名，背地里一肚子男盗女娼的言论。

    易明华结了两次婚，第二次婚姻是他把人家女人肚子搞大了，人家缠着他不松手……易明华万般无奈……才结束他第一段婚姻。芒件事情是他很不光彩的过往……当初他前妻和女儿还为这事闹到了单位上。

    那个时候易明华还在下面担任党委书记，他不知使了什么手段把这事压下去了，但是受那件事情的影响，易明华在仕途上屡屡吃亏。

    现在，那件事过了经多年了，本来都是成年旧事了！但是成年旧事经过了发酵和酝酿，现在再传出来，版本是相当具有杀伤力的，易明华为此大为光火，却又毫无办法。

    值得易明华庆幸的是陈京并没有让易明华难堪，伍大鸣接见泄河班子的时候他并没lù面……伍大鸣在澧河还是老一套，接见了县常委后，重点是人大、政协和老干部座谈。

    陈京参与了这次座谈的全过程，但是他没有料到，在这个座谈上会出事。

    本来是一个其乐融融的座谈，却因为澧河前任的常务副县长，现在已经退下来的朱卫国的一个发言，将整个气氛全部破坏！

    朱卫国开头就讲近五年来，澧河班子搞乱了整个沮河整个社会，他第一点讲了彩水水泥厂，他措辞很难听，把彩水邵冰莹直接就说成了一个婊子，到处靠跟领导干部睡觉要政策、要钱，彩水这个窟窿，政府前前后后填了千万之多。而且还造成了极大的不稳定因素，这中间那些人是要负责任的？为什么没有追究？

    第二点，他讲到了开发区，称现在政府又在大把的烧钱搞沮河开发区。澧河开发区前前后后烧了上亿元，征收了老百姓几万亩土地，造成大量的土地闲置，现在班子还不涨记xìng，还在大规模搞投资，他们这和做法，是要让泄河老百姓永远穷下去，永远的翻不了身……

    朱卫国这个，讲话语惊四座，他这是明确的将矛头指向了正在任的泄河班子，完全不给沮河现任班子留面子，语气jī昂慷慨，老头双手舞动的样子jī情扛扛的。

    陈京以前没有和朱卫国打过交道，但他听过朱大炮的名声，只是没想到，这老头退下来了，还能有这样的脾气。

    他心中瞬间明白，朱卫国能够出现在这个座谈会上，那绝对是有人事先安排的。

    伍大鸣视察西北三县，澄河这是最后一站，肯定有人已经研究伍大鸣的动作了，然后从容布置，才有了今天这一出。

    陈京这样一想，很自然就想到这事说不定和市里有关系，因为伍大鸣的行程和做派，第一时间被市里洞察的可能xìng最大，然后从市里传递到澧河，这个流程可能更清晰。

    有了朱卫国这个大炮讲话，伍大鸣神sè明显有些不高兴，以他的智商，这事是怎么回事，自然是瞒不过他。

    还好，现场人大主任胡国林掌控局面的能力很强，他发言将朱卫国的讲话风头抢了过去，并且将朱卫国摁在椅子上再也没讲话！

    原定一个多小时的座谈会，开了四十分钟的样子就结束了，座谈会结束，伍大鸣叫住陈京劈头问：“这个朱副县长你以前认不认识？”

    陈京道：“我以前没有和他打过交道，但是知道他的名声，以敢说话、敢放炮出名！”

    伍大鸣眼睛盯着陈京，良久，他方道：“行了，我知道了！今天就不一起吃饭了，我有些累，想单独休息一下！对了，明天清早我们去那个水泥厂，还有开发区看看，你去安排一下，不要搞得太多人！”

    陈京从伍大鸣身边离开，他忽然明白，伍大鸣问这话是因为他以为朱卫国是陈京有意安排的。

    一念及此，陈京后背感觉冷飕飕的，还别说，让朱卫国出来闹腾一下，还真是一yīn招。陈京开头还没看明白，现在想想，还真是险些中招了！

    如果不是伍大鸣对自己的信任度高，陈京觉得今天这事自己就悬了！

    陈京想想，自己是离伍大鸣最近的人，自己又是沮河出来的人，自己又和易明华有矛盾，这些和和的条件，都让陈京成为了最有理由安排朱卫国出现的人。

    安排朱卫国，可以趁机打压易明华，还可以在彩水和开发区的问题上再引起一下市里的注意，这些都是对陈京有利的事……

    陈京越想，心中越发凉，至此他才清楚，书记秘书还真不是那么好当。

    古人有言，伴君如伴虎，做领导秘书虽然没有那么夸张，但是领导的心思又怎能琢磨得透？一不小心，可能就落得万劫不复的下场，今天这事太险了！

    陈京马上给刘明辉打电话，劈头就问：“老刘，怎么搞的？书记想和政协人大的同志们聊一聊，怎么把朱大炮给叫去了？搞得场面很尴尬，险些下不了台！”

    刘明辉在电话那头也很紧张，道：“我刚刚仔细查过了，这事应该是昨天县委开会决定的，昨天开会的内容就是商讨今天伍书记的接待问题，那个时候可能参加座谈的人员名单就定了吧？”

    陈京想想也有那个可能，再多刘明辉也不知道，他便挂了电话。

    电话刚机，赵一平的电话过来了，他小心翼翼的问陈京，问伍书记是不是生气了。

    陈京不隐瞒他，道：“能不生气吗？谁见了朱大炮能高兴？敢情好，朱大炮一开口，沮河几任班子的成绩都被否定了，这让伍书记怎么表态？书记说了，明天上午要去水泥厂和开发区看看，我又担心会有节外生枝的发生！”

    赵一平在电话那头捶xiōng顿足，道：“陈主任，这是我的错，这个座谈名单是我拟定的，老朱是别人推荐的，我看他是老同志，平常敢于说话，比较正直，便同意了，没想到竟然闹了这么个结果！我要做检讨啊！”

    陈京在电话那头一听赵一平这样直接就承认了，他又想朱卫国是别人推荐给赵一平的，谁有能力向赵一平推荐人？

    陈京闭上眼睛，他心中倏然清楚，那个背后的人必定是易明华，赵一平也是上了易明华的当了！

    一想到易明华，陈京心情渐渐的平和，他和易明华之间的问题，那是死结，解都解不开的矛盾。

    现在看来，易明华对此看得很清楚，陈京也清楚自己的存在对易明华来说意味着什么，也许自己的不存在对易明华才是最重要的。

    给自己点上一支烟，陈京深吸一口，缓缓的吐了一个烟圈。

    他忽然想，伍大鸣这个时候在想什么呢？德高政坛的复杂，陈京初接触，就感受到了其复杂，极其复杂！

    如此复杂的环境，这么大一个乱摊子，该如何收拾？

    要往前走，到处都还有暗刀暗枪要防着，一不小心，就可能走错，一步错、步步错，就是万劫不复。高层政治果然复杂得让人头疼，现在的局面陈京根本看不明白，他自己内心都发虚，不知道什么时候忽然就中了别人的枪了，然后莫名其妙的就被挂掉了！！！！。

