    上次满宝拿出一瓶药分给郑太医他们时就一脸苦涩，白善猜得出，那药丸估计不便宜。

    但阳间的金银在阴间似乎没用，反正他没见满宝烦心过金银的事儿，所以现在这些药丸的花销应该是岳父出的。

    他只知道岳父很喜欢一些花花草草和动物，现在想来，应该是可以换阴间的钱。

    白善微微一笑，和满宝低声道：“听人说草原上的鹿很多，到时候我去给你买一头活鹿来，然后悄悄的给岳父送去……”

    满宝眼睛一亮，整个人都高兴起来了。就连一直沉默的科科都道：“据我的扫描，草原上的鹿也分为多种，比如马鹿、白唇鹿、毛冠鹿、梅花鹿等，除了鹿以外，宿主还可以收集一下羊，羊也分为多种，比如盘羊、高鼻羚羊……”

    满宝连忙在脑子里道：“我知道了，等我们上了草原再说，科科，我们得慢慢来。”

    科科表示明白，“只是提醒一下宿主，其实草原上有很多值得收录的生物，这还只是比较大宗的动物，珍惜的植物也有很多。宿主以前都是在山林地带收集植物，这次可以领略一下草原的风光。”

    满宝心内也期盼起来，于是对白善道：“你速去速回。”

    她这才想起来，“你们选择这时候清点村庄，是不是因为京城要来人了？”

    “是，”白善道：“这次我和二郎会带上一些守军，找到了病人就送回城中，京城那边的大夫快到了，他们就有了用武之处。”

    满宝：……还以为他们到了以后她可以轻松些呢，谁知道大夫是多了，病人也会越来越多？

    白善指了一个方向道：“县衙打算在城南郊外再选一块地建医棚，到时候送来的人可以住在那边，今天就已经开始动工，两三天内就可建出来。

    医棚全是用木和茅草搭建的，并不难，只是木头需要砍伐，茅草也需要收集和购买而已。

    但这些都可以运作，虽然困难一点儿。

    满宝叹息了一声，明白了，“我们会做好准备的。”

    白善又给她盛了一碗汤，道：“多喝些，我看你都瘦了。”

    满宝就看白善，诚心道：“你也瘦了。”

    两天后，站在满宝跟前的周立如也抱着小姑哭，“小姑，你都瘦了。”

    一旁的刘三娘和郑辜郑芍深以为然。

    满宝惊得不轻，“你们怎么全都来了？”

    郑辜作为大师兄便代表大家回话，“太医院贴出了告令，我等作为太医院医助，总不能落于民间大夫之后，所以就一起报名过来了。而且师父在这里，作为弟子，我等更应该随侍左右。”

    满宝就问道：“你们三个也就算了，立如怎么也来了？”

    她才学了几年，虽然现在有了一点儿样子，但根本不能独立坐堂开方。

    周立如连忙道：“小姑，我是来给你打下手的，我听官差说，你在这边连个趁手的帮手都没有，师兄师姐们都能独立开方了，他们可以自己看病人，我就给你打下手。”

    然后避开人就小声道：“我是担心小姑和二姐，所以才来看看的。”

    人都来了，总不能赶回去，满宝便点头道：“行吧，你就留下和我一起，我寄回去的药丸你吃了吗？”

    “吃了，小姑，那味道好像小时候你给我们吃的糖呀。”

    满宝心内吐槽：味道像，但价格一点儿也不像，那种糖一个积分就能买好多，这个却是要一千多积分的。

    哦，对，几次交易，现在已经到一千八百积分一颗了。

    满宝摸了摸心口，问道：“家里人也都吃了？”

    周立如点头，“都吃了，连家里的下人都吃了。”

    下人都是白家的，但满宝寄回去的信上说了，给家里的下人也一人一颗，以免出门时染上疫病。

    满宝点了点头，转身去找了刘三娘来问，“我送回去的药瓶给太子送去了吗？”

    “是，我还亲自看太子妃和小皇孙服用了，剩下的那一颗，因太子殿下不在，所以我没亲眼看到，但后来我去给小皇孙请脉时问过，太子妃说殿下已经用了。”刘三娘顿了顿后低声笑道：“太子妃还说这药跟糖丸似的，殿下吃了以后念叨了好一阵。”

    满宝就松了一口气，点头道：“吃了就好。”

    刘三娘这才迟疑着道：“小姑，立重也来了。”

    满宝瞪眼，“他怎么也来了？”

    刘三娘道：“他送粮食来的，最主要还是家里放心不下小姑和四叔，所以才让他跟着我们来的。”

    其实他们收到官差的信以后，衙门招募大夫的公告一出来周立重就决定跟着他们一起来夏州了。

    他给饭馆和家里留出了半年的粮食，就把小姑的禄米和莆村职田夏收和秋收上来的粮食全都拉上，就跟在朝廷的队伍后面上京来了。

    这一次禁军会将药材和人亲自送到夏州来，因为他媳妇和妹妹都在队伍中，他又是周满的侄儿，所以朝廷那边的人也很关照他们。

    刘三娘道：“今天刚进城他就被城里的粮铺管事请去了，衙门也去人了，都是想从他手里买粮食的。”

    其实夏州现在不怎么缺粮，今年秋收的情况还是不错的，杨和书和白善私底下算过，百姓家中有余粮，不会出现饿死人的现象。

    可疫情之下人心惶惶，粮价上涨，衙门这边不得不拿出粮食来安抚人心，百姓家或许还有存粮，衙门这边却不是很多了。

    而且疫情之后还有半年时间才到夏收呢，今年因为疫情已经影响了耕种，明年三月到六月间，夏州的粮价必定飞涨。

    普通百姓或许想不到这些，但他们自有自己的生存之道，肯定会留存一些粮食的。

    所以就造成现在市面上流通的粮食很少。

    周立重带着人将粮食运到城门，都没让跟着押运的佃户们进城，而是直接让人传信给周四郎，然后开了粮袋给他们分了点儿粮食，“这是路上的干粮，你们现在就结伴回去吧，拿好我们一路来的文书，你们没进到夏州城，也没接触天花病患，可以过关卡。”

    又道：“回到家里我爹会把工钱结算给你们的。”

    没错，周立重根本没在外面请人，十辆粮车的工人全是莆村的佃户，来前就说好了，他们只需要跟着把粮食送到夏州城外就行，不用进城。

