    第116章 三大星辉级血脉御兽

    御兽蛋再次出现时，已经到了金威手中。

    “我的条件就是没有条件。”

    他将御兽蛋随手交给了一个手下的人，得意的说道。

    “速度型，白银级中等实力的超凡者！”

    李仁茂看着金威咬牙切齿的说道：“只不过，你直接动手抢，是不是太过分了点。”

    “有什么好过分的”，金威耸了耸肩膀，无所谓道：“你能偷，难道我就不能抢吗？”

    “你……”李仁茂顿时哑口无言。

    抢？

    对啊，直接抢来的多快啊。

    金威他能抢，自己也能抢啊。

    而且大家无论是背景还是实力都差不多，谁怕谁啊！

    姬潞和杨明互视了一眼，都从对方眼中看到了这种想法，而且已经是蠢蠢欲动了。

    一时间，气氛变得冷冽肃杀起来。

    时间就在这么诡异的气氛中慢慢流逝。

    一秒、两秒、三秒……

    终于，在大概过了五六秒后，三个队长齐齐的带着各自人马，慢慢的、警惕的，向后退了起来。

    “不好，这是要打起来了”，李仁茂想道：“完蛋玩意，胡玉龙他们怎么还不过来。”

    这开战的节奏已经很明显了，所以他想也不想的，直接用跑的离开这个是非之地。

    在各自间退了大概有三十来米后，他们齐齐的下达了攻击命令：“所有人，动手！”

    “出来吧，铁甲爆龙，烈焰冲击波！”

    “鸭嘴火龙，攻击，毁灭火焰！”

    “轮到你表现了，双头龙，龙之波动！”

    “开始你的表演吧，大地蛮牛，蛮牛冲撞！”

    ……

    下一刻，天上飞的、地上跑的，各种而已的御兽成为了主角。

    这些御兽，实力最低的，都有白银级低等实力。

    外界难得一见的黄金级御兽在这里也出现了不少。

    尤其是姬潞、杨明、金威这三位队长，他们的御兽血脉更是达到了星辉级。

    【铁甲爆龙】

    【属性：钢（金）、龙】

    【实力：黄金级低等】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级力量天赋；2.星辉级防御天赋；3.黄金级龙属性亲和；4.黄金级速度天赋】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.撞击；4.烈焰冲击波；5.龙息；6.神速】

    【属性力量：1.钢：破坏飞弹；2.龙：龙之怒】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    “铁甲暴龙，星辉级极品血脉，黄金级低等实力，就目前来看，它比常态猪刚鬣还差点，但它的潜力却不是已到潜力尽头的猪刚鬣能比的。”

    看着铁甲爆龙，程云不由的将其和猪刚鬣对比了起来。

    毕竟，它将是猪刚鬣的对手之一。

    在了解了它的实力情况后，他又将目光看向了第二个星辉级血脉的御兽。

    【鸭嘴火龙】

    【属性：火、龙】

    【实力：黄金级低等】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级火焰亲和；2.黄金级龙属性亲和；4.黄金级速度天赋】

    【技能：1.火焰漩涡；2.火焰拳；3.毁灭火焰；4.龙神俯冲；5.龙息；6.电光一闪】

    【属性力量：1.火：流星火雨；2.龙：龙之怒】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    “鸭嘴火龙，实力跟铁甲爆龙是差不多，但它怎么会【龙神俯冲】这个技能，难道它会飞？”程云暗想道：“可是看着不像啊。”

    鸭嘴火龙虽然带有一个“鸭”字，但它是人形，并没有翅膀，所以程云才会说：看着它不像是会飞的。

    而【龙神俯冲】这个技能的使用，却是有个先决条件，那就是必须要求御兽位于高空之中才行，不然怎么俯冲。

    “看来这是一个注意的点”，程云暗想道。

    接着他又看向了第三个星辉级血脉的御兽。

    【双头龙（三首龙）】

    【属性：恶、龙】

    【实力：黄金级低等】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级恶属性亲和；2.黄金级龙属性亲和；4.黄金级速度天赋】

    【技能：1.恶之波动；2.恐吓；3.要害攻击；4.大声咆哮；5.龙之波动；6.龙神俯冲】

    【属性力量：1.恶：恶意追击；2.龙：龙之怒】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    “好家伙，又一个亚龙兽，该说不愧是豪门吗？”

    说实话，程云羡慕了，星辉级极品血脉的亚龙兽，他也想要啊。

    正当他侦查着三大星辉级血脉御兽的属性资料时，三大队伍早就打成了一锅粥。

    “轰隆！轰隆！……”

    火光四射，雷电狂舞，可狂暴的力量重重激荡，激起了漫天的烟尘。

    铺天盖地的攻击有如雨点般的三个队伍间四处横飞，道道刺眼的各色光芒不断的肆意破坏着。

    硝烟弥漫，地动山摇，大地上出现了一道道的裂痕，有如蜘蛛网一般，不断的向着四周扩散开去。

    不知道多少树木被碾压成齑粉、破坏殆尽，不知道多少小山被打碎，崩塌成石块。

    吼声、叫声、指挥声、受伤惨叫声，起伏交错、不断的回响在这片战场上。

    “那边怎么也有战斗动静？”

    与三大队伍隔着一座小山的姬海和邵胜杰等人显然也是被他们战斗时巨大的轰鸣声惊动了。

    “不好，李仁茂呢？”姬海忽然反应过来道。

    “不见了”，邵胜杰目视了一圈四周后说道。

    “他应该是趁咱们战斗之际跑了”，姬海肯定的说道。

    “靠，你们这帮王八蛋，让你们来这干嘛来了，看戏啊？”

    邵胜杰朝着他自己的那一帮狐朋狗友怒喷道：“这么大个活人，你们居然都看不住，要你们有什么用？”

    这帮人这么多人，居然看不住李仁茂一个人，竟然就那么的随随便便的让人给溜了。

    莫非这帮人的眼睛长的都是出气用的？

    “老大，这能怪我们吗？你又没说要我们看住他。”

    “就是，老大，我们还以为你是有什么特别的计划，故意放他走的呢？”

    “老大，你想让我们看着他，你干嘛不早说嘛，你早说的话，我们又怎么会放他们走？”

    “老大，下次，下次我们一定把人看牢了。”

    ……

    邵胜杰才刚说了他们一句，他的那些朋们立马回了N句，差点没把他气出脑溢血。

    “你们，你们可真行”，邵胜杰咬牙切齿的说道。

    他第一次觉得，这帮朋友是这么的不靠谱。

    心累啊！

    (本章完)

