    这个人的话，点醒了所有人。

    他们的确是想要来帮忙不假，但是帮忙也是要分先后的，更是需要秩序，就算是人再多没有秩序，那也只是乱上加乱罢了。

    “是啊，大家都先散了吧，咱们别耽误医馆重建！”

    “叶医生您只要有用的住我们的地方，只需要一句话，我们都会来。”

    “没错，我们永远都会站在叶先生您这边。”

    前来帮忙的人，还有些恋恋不舍，临走的时候还不忘给叶辰说了两句。

    叶辰也没有摆出什么架子，反而是非常的客气：“放心，医馆重建之后我会亲自邀请大家前来，为医馆揭幕！”

    众人自然也是答应，然后离开。

    记者们在采访到叶辰之后，也是迅速的回去整理相关的信息和资料，准备上传到新闻页面，让所有人都看到医馆的情况。

    “叶辰，有什么需要帮忙的吗？”

    现场又只剩下了几个人，二牛也向着叶辰询问起来。

    他现在开餐馆，也算是认识一些人，更是有点钱，论帮忙自然也是可以。

    只是他非常清楚叶辰的实力，连李天阳那样的人都要巴结，根本是不缺什么，不过叶辰不缺并不代表着他不表示表示。

    燕子也是没有任何的意见，叶辰在他们结婚的时候可没少帮忙。

    换句话来说要不是叶辰，她和二牛的婚事恐怕都很难进行下去。

    叶辰笑了笑：“不用了，我已经有打算了。”

    二牛见状，也不再坚持。

    他知道叶辰想要重建，一百种方法都有，根本不需要去担心。

    等到二牛离开之后，叶辰这边带着刘卿雪直接去了倾月装修公司，从进入公司的大门，所有人都是毕恭毕敬，上次叶辰所展现出来的手段。

    让所有员工都清楚了叶辰的厉害，没有人敢去招惹。

    刘卿雪虽然不知道叶辰来这里干什么，但是多少还有些紧张，毕竟又要见师母了。

    “老公？”

    “你怎么来了？”

    夏倾月注意到叶辰的到来，连忙站了起来。

    她身边的助理更是恭恭敬敬的叫了一声叶总。

    叶辰也不客气直接坐在了夏倾月的对面：“今天我来还真是有点事！”

    “说吧！”

    夏倾月笑着坐了下来，她知道叶辰基本很少有事会找她，既然来了，那肯定是有比较急的事情。

    不过都是一家人，也不在乎这些了。

    “医馆被彻底毁掉了，现在需要重建，我想让公司里的建筑队去帮忙重建，然后由老婆你帮忙设计一个新的格局！”

    叶辰对着夏倾月说道。

    听到这话，夏倾月脸上的笑容更深了。

    对着一旁的助理使了一个眼色，助理瞬间明白，把手里的文件递给了叶辰。

    这突如其来的动作，让叶辰很是诧异。

    助理说道：“叶总，这是夏总一早来就设计完成的施工图，就是专门给您的医馆准备的，另外公司的两支施工队都已经完成了手上的活，现在正处于待命状态，您的医馆随时都可以动工！。”

    “什么？”

    叶辰这次是真的愣了。

    他没想到夏倾月竟然早早的就把自己需要的东西给准备好了，带着好奇和诧异连忙接过了文件，开始看了起来。

    这是一张总体的结构图，属于一种古典的两进院的宅子，不过前厅和前院的面积比较大，后面的院子比较小。

    更是设计出了接诊的大厅和两侧的一些细节问题。

    不仅有花草，还有足够的地方放置草药，更是提供了一些供病人休息的地方，在大厅的位置被分割成了几片区域。

    最显眼的是医药架，旁边是单独的休息室。

    提供给那些疑难杂症的病人针灸所用。

    上面都标注的非常的细致。

    “老公，这是我早上刚画出来的，不过还有些细节没有到位，具体的分图也没有出来，你先看看怎么样，如果可以的话我再继续画下去。”

    夏倾月对着叶辰说道。

    叶辰越看越满意，这比起医馆之前的格局明显是要强了不少，更是把所有的空间都给利用上了，而且还不会拥挤。

    “这已经很好了，老婆你就继续按照这个画下去就行了，另外施工队那边也可以动工了，先让他们把废墟清理一下，然后把相关的材料运过去，等你的图纸完成之后，就可以动工！”

    夏倾月笑着点头。

    自己的设计被叶辰称赞，她自然是非常的欢喜。

    也算是一种认可了。

    “好，我这就通知施工队！”

    叶辰没有阻拦，而是看向身边的刘卿雪：“刘姐，这段时间就辛苦你了，盯着医馆的重建工作，争取以最快的速度让医馆完成重建。”

    刘卿雪高兴的点头。

    她的工作就是在医馆，可是现在医馆没有了她也只能闲着，在所有人当中，她算是最期待让医馆尽快恢复的人了。

    “老师，您放心。”

    夏倾月这边很快就把所有的工作都安排到位。

    至于公司内部的事情，相比于叶辰的事情，根本不算什么。

    而且完全可以光明正大的告诉那些合作商，就是帮助自己的老公重建医馆，也没有人敢说一个不字。

    这其中的威慑力很简单。

    叶辰的身份在整个金陵算是十分高的存在，没有人敢去得罪叶辰。

    刘卿雪在接到叶辰的话之后，马上就去了医馆，准备接待施工队的人，顺便在现场监督。

    叶辰这边，却是留在了公司。

    一直到中午的时候，才拉着夏倾月出去吃饭。

    接下来的日子，叶辰再次清闲了起来，医馆的事情还在重建当中，新药也已经研发完毕，根本没有其他的事情去忙。

    半个月的时间过去。

    瑞丰制药集团的第一批止血粉已经上市了，更是分批送到了军区，得到了广泛的推广，每天都能看到瑞丰集团内有不少的军车出入。

    又加上止血粉广告的宣传效果，直接在整个市场引爆了。

    所有人都知道瑞丰制药集团和叶辰共同研制出了一款新的止血粉，可以在数秒的时间内，对伤口进行止血消炎。

