    苏沅正担心林明晰会不会因自己挨罚翻倍时，门房就急急来报，说是宫中传了圣旨。

    林明晰被苏沅扶着跪在门前接了旨。

    宣旨太监客客气气地将林明晰扶了起来，用只有林明晰和苏沅能听到的声音说：“皇上还说，林少夫人年少不懂事儿，惹了祸也当有林大人替其挨罚，故而沾林少夫人的光，帮您先记了十个板子在账上，半月后您将此事办好，这十个板子可暂缓而行，若是没能让皇上满意，那就……”

    太监语言三分止，点到即止地住了话音。

    只是不知为何，落在林明晰身上的目光瞬间充满了说不出的同情。

    他忍着笑对苏沅微微颔首，低着头道：“还有就是，皇上说了，少夫人少不更事，心直口快是好事儿，只是您不可仗着伶俐过分糊弄傻子，天一首领性子耿直，禁不得您的吓，往后有什么事儿，您与他直说便是，左右说错了话，板子也有林大人为您担着呢，您挨不了打。”

    苏沅看看被迫挨打的林明晰，再想想被皇上称作了傻子的天一，口中生涩眼底发虚，苦着脸点头说：“有劳，我记住了。”

    太监笑笑告辞而去。

    林明晰歪了半个身子在苏沅的身上，意味深长地发出了一声叹息。

    “娘子惹得好祸啊……”

    谁能想到他挨了顿打，回家后发现还能欠了十个板子……

    苏沅扶着他往回走，小声嘟囔：“我也不是存心的啊！”

    “再说了，我惹的不是还没打到你身上吗？”

    “你现在挨的都是你自己惹的……”

    两人一言一语地拌着嘴进了屋，苏沅小心翼翼地把门关上，回头盯着林明晰说：“听皇上那意思，你这板子算是没白挨？”

    林明晰想了想，点头道：“算是这么回事儿。”

    皇上让他与贺然调查此事，相当于就是否决了国公府大事化小小事化了的提议。

    只是此举一出，满朝上下的目光都会汇聚在贺然和林明晰的身上。

    案子办不好，他俩脱不了罪责。

    案子办好了，也会招惹国公府的记恨。

    左右是个不讨好的活儿。

    苏沅稍一想就忍不住叹气。

    她说：“查案当是大理寺和顺天府的活儿，贺然接手理所当然，可关你什么事儿？”

    “好好地牵扯进去了，后头的糟心事儿定然不少。”

    用脚指头想也知道，能扯上国公府小国舅作乱的人来头肯定不小。

    林明晰贸然牵扯进去了，说不定……

    苏沅捂着脸叹了口气，掀开被子看了一眼林明晰身上的伤，发愁道：“而且你这刚挨了板子，连走路都费劲儿，怎么去查案？”

    若不是皇上刚刚还赏了治伤的药，苏沅简直要忍不住怀疑，这是皇上生怕林明晰挨的板子少了，这才有了这么道旨意。

    林明晰哭笑不得地看了她一眼，招手示意她凑近些小声说了几句话。

    苏沅闻言瞳孔微微放大，难以置信地说：“你是说……”

    “嘘。”

    林明晰伸手捂住了她的嘴，小声道：“内庭中人打板子行刑，不到五下就能把人打得皮开肉绽，超过十数便可让人卧床不起，我和贺然挨了板子还能自己走动，你真以为这是巧合？”

    “此案皇上想来也是有意深查的，只是一时半会儿没找到合适的契机，凑巧我和贺然蹦了出来，索性就拉我俩做筏子。”

    林明晰和贺然顶撞了老国公，触怒了皇后，皇上若不出手责罚，场面定会闹到更加不可收拾，等待他俩的责罚也会更大。

    皇上干脆利落的一人赏了十个板子，算是堵住了他人的嘴，也给了他两个戴罪立功的机会，顺势将此事查清。

    只是……

    林明晰幽幽地捏了苏沅的脸一下，似笑非笑地说：“只是我没想到，沅沅还给我藏了个惊喜。”

    “这板子再挨上十个，大约也就不会是这么回事儿了。”

    苏沅自知林明晰着实是无辜受累，眼神游离地嗨了一声，尴尬道：“话是这么说，但是这板子不见得就能打下来，你要相信你自己，你可以的。”

    “是么？”

    “当然。”

    苏沅讨好地给林明晰捏了捏肩膀，转移话题似的与他说起了自己今日在外头的见闻。

    得知她将昨夜在场的人及其家属都集中在一处护了起来，林明晰眼底转瞬多了一抹晦暗。

    “你做得对。”

    皇上的旨意一下，国公府的人指定坐不住。

    一旦他们有所行动，第一时间想到的一定是这些人。

    苏沅点了点头，正想说别的，门外就响起了丫鬟的声音。

    “大人，少夫人，门外有个自称南侯府侍卫的李安，说是有急事儿求见。”

    林明晰不知李安来历，下意识地看向苏沅。

    苏沅抿了抿唇，沉声道：“把他叫进来。”

    李安进屋时发现林明晰也在，立马客客气气地行礼叫了声大人，而后才说：“小姐，小的按您的吩咐去跟相关之人都传了话，有人倒是听进去了，也说会小心防范，可……”

    他面露难色地停顿了一下，小声道：“可大部分人并不相信我说的话，也不曾采取任何措施。”

    现下一切都是苏沅和林明晰的猜测，尚未证实。

    昨夜被吓破了胆儿的，半信半疑之下或许就照做了。

    可大部分人都不愿相信，反而是聚集到了街市中，想将人聚齐了前去官府伸冤。

    听完李安的话，苏沅还没答言林明晰就先冷着脸斥了声糊涂。

    若真是有人会对这些人动手，四处分散着或许还不好下手。

    可这些人主动聚到一起了，就相当于是鱼儿主动进了大网，哪儿还用得着旁人费多大的力？

    林明晰不顾苏沅的阻拦咬牙站了起来，随手抓过挂着的衣裳飞速穿好，沉声说：“你跟爹娘说一声，我出去一趟。”

    苏沅拉了一把没拉住，着急地喊了一声：“天都黑了，你去哪儿？”

    “我去找贺然。”

    “这事儿不能拖了。”

    眼睁睁地看着林明晰带着两个家仆仓促而去。

    苏沅懊恼地咬了咬牙，转头对着还没回神的李安说：“你带着人跟上去，记住，不管发生什么事儿，一定以平安为主。”

