    封云霆说不让她管，她连孙振的人都找不到了。

    时繁星给孙振打了好几个电话，无一例外，全都是关机状态。

    两天了。

    她愣是一点孙振的消息都没有。

    不过这天下午，倒是有了一点。

    两个穿着警服的人来了时氏集团。

    为首的那个出示了一下警官证，随后问道：“请问你是时繁星小姐吗？我们是刑侦大队的，有人报警称被暴力胁迫，我们来找你聊一下情况，方便吗？”

    看来，王总是报警了。

    她点了点头，让助手去倒茶，自己把警官请到了会客厅里。

    “时繁星小姐，请问你认识王有财先生吗？”

    原来王总的真名叫王有财。

    这个名字也真的是好真实好不做作。

    她点头：“算是认识，他是我们公司的老客户了。”

    “我们前天接到了他的报警，说他去医院看望朋友的时候，被你和一个年轻男人暴力袭击，并且你们逃之夭夭了，请问有这件事吗？”

    面对警察，时繁星索性把那天的事情全都和盘托出了。

    “……就是这样，是他先对我动手动脚，而且他手里还有瑞士军刀，倒是他带了很多人堵住了病房门口，我根本无处可逃，所以趁机抢下了他的刀，正当防卫。”

    警察点了点头：“时小姐你放心，医院的监控我们都调取了，他的确对你有过不轨行为，这一点有视频为证。但是当时出现了一个戴着头盔的男人出现救走了你，王有财在跟他的对抗中被踢倒在地，这也是事实。”

    时繁星有些担忧：“他受伤严重吗？”

    “脑震荡，轻微骨折，虽然不算太重，但是也得卧床静养好几个月才行了。不过一码归一码，他对你不规矩我们也会根据法律来制裁他，但是他的确被那个男人踢伤了，我们也得找到那个人，对这件事负责。”

    时繁星微微咬住唇：“……他的医药费我来赔，还有误工费，精神损失费，他都可以提，我都会赔偿的。”

    “时小姐，赔偿是肯定要赔偿的，但是我们办案，也必须有始有终，我们必须找到了那个男人，后面再谈赔偿的事情，这样才能顺利结案。”

    叩叩叩——

    门被敲响。

    秘书推开门进来道：“时总，封总来了，说是要给你送一份文件。”

    封云霆来了？

    时繁星一惊，赶紧站了起来：“你让他把文件给你，然后让他赶紧回去。”

    “好的。”

    “不用麻烦了，我直接给你送来——”封云霆绕过助理，走了进来。

    看到不远处站着的两个警察，心里顿时明了了。

    “这位是？”警察的洞察力很厉害，第一时间就去看他的右手。

    而时繁星更快，快速扑到了他怀里，拉着他的两只手在自己的腰间环住。

    她今天穿的是一件长款风衣，里面是一件白色的衬衫，下装则是黑色的西裤。

    封云霆的手被她拉着，贴着最里面的衬衫一直往后环过她的腰身，最后按在了她的后腰处，正好被长款风衣盖的严严实实。

    “你怎么来了？”

    为了演的更逼真一点，她也伸出双臂，在他的脖颈上挂住：“你这么忙，让下面的人跑一趟就行了，干嘛非自己来？”

    时繁星是背对着警察站着的，疯狂给他使眼色。

    两人认识多年，这种默契那是相当熟练，他也乐得享受这来之不易的幸福，紧紧搂住她的腰，把人全都按在自己的怀里，“就是想你了，来送文件只是个借口。打扰你工作了？”

    时繁星松了一口气，还好两个人反应都算快，配合也亲密无间。

    “没，就是警察先生找我了解一下情况。”

    封云霆点了点头：“是该好好了解一下的，那个王有财敢动我的女人，必须要付出代价。”

    “警察先生说了，医院里有监控的，把他的猥琐行为都拍下来了，肯定会有法律来惩罚他的。”

    “那就好，麻烦警察先生了，我太太胆小又柔弱，遇到这种事真的对她打击很大，这两天害怕的都睡不着觉，希望警察先生能尽快把王有财绳之以法，给我太太和说法。”

    封云霆这一番话说的十分顺溜。

    可时繁星的秘书在一旁嘴巴都张成了一个O型。

    太太？

    自家老板什么时候成封云霆的太太了？

    之前不是网上还盛传，封云霆封总要订婚了，对象就是前两天上节目的那个吴敏敏。

    哦对了，自家老板也上过那个电视节目征婚来着。

    这才几天的功夫，就算是录制电视节目那天认识在一起的，这么快就成“太太”了？！

    “你们是夫妻？”

    “对。”

    警察还有些存疑：“真的？”

    封云霆把时繁星搂的更紧了一些，笑着说：“这还能有假的吗？我们都有两个孩子了，一儿一女。”

    “……封先生，请问你有摩托车吗？”

    封云霆摇头：“家里有老人有孩子，肯定是要开车才行，摩托车可不能遮风挡雨。警察先生，你问摩托车做什么？跟王有财对我太太不轨的案子有关系吗？”

    “当天有一个……”

    一个警察正准备说，却被另外一个拦了一下。

    他笑了笑道：“没事，我们今天的情况也了解的差不多了，就先走了。时小姐，如果你能想起来其他细节，要随时告诉我们。”

    时繁星点头：“好。”

    “那就不打扰你们了，我们先走。”

    时繁星连忙道：“张秘书，你帮我送一下两位警官。”

    “好的，时总。”

    看着他们陆续离开了会客室，时繁星才终于松了一口气。

    她快速往后退了一步，撤出了他的怀抱。

    有些尴尬的站在原地。

    “刚刚我也是一时情急……”

    封云霆笑了笑：“我倒是希望能多来几次‘一时情急’。”

    时繁星瞪了他一眼，轻声道：“王总竟然敢报警？他就不怕自己也被掀了老底吗？”

    “他的老底无非就是一些小打小闹，对你意图不轨也只是个未遂，没多少罪责的。倒是我，那天下手真的重，他那副常年在酒色里面泡着的身体肯定经不住，估计伤的不轻，肯定会睚眦必报的。”

    时繁星摇了摇头：“他上一次被打的更重呢，也没报警啊，怎么这一次就……”

    “上一次？”封云霆顿了顿，追问道：“上一次是……谁打的他？”

    