    第1675章程君栝对雨滴的话

    林轻轻叹气，“你出去哄儿子睡觉，让我独自安静一会儿。”

    雨滴去睡前也告诉妹妹，“咱妈刚才把我卷子复印了一下，咱妈好像要亲自给你辅导。”

    “……她们不给我找辅导老师么？再说，咱妈不得上班么？”

    雨滴摇头，“不知道。”

    她坐在床上盖上被子，拿着手机看了一眼程君栝的对话框，还是她的那个问话，程君栝没有回复。

    她将手机关了放在身下躺下去，“姐，咱俩好久没有说悄悄话了。”

    “咱俩不是每天都在说么。”

    酒儿平躺在床上，“万一你考上了商桥，我没考上怎么办？”

    “我陪你一块儿去你考上的学校上学。”

    雨滴翻了个身面对妹妹。

    酒儿也侧着身子看着姐姐，“姐，幸好你是老大。”

    “嗯？”

    酒儿：“你稳重，温柔，学习好，会医术，爷爷奶奶，爸爸妈妈，赛扎爷爷都喜欢你，你就是爸爸妈妈的骄傲。如果我是大姐，你是二妹，你如果这么优秀，我会很有压力的。”

    雨滴；“爸妈爷爷们也都很喜欢你，对我们的喜欢不一样。”

    酒儿噘嘴，“姐，你想过万一没考上商桥的事儿没？”

    雨滴摇头，“我没想过。”

    “为啥？”

    “大哥不让我想。”

    “大哥为啥不对我说？”

    雨滴解释：“大哥说我心思重，想的多压力会大，晚上睡不着，吃不下饭。你不一样，如果不让你想，你就没有压力整天就是玩儿了。”

    酒儿吐舌，“大哥也这样。”

    雨滴又说；“还不是了解你。大哥去高中的时候就对我说了，别让我压力大，还不让我告诉你。”

    “那大哥说不让你想，你就真不想了？”

    雨滴点头，“君栝舅舅也说让我压力别太大，在北国，我想上哪所学校，只需要告诉他一声，有他在，我哪儿都能去。”

    酒儿羡慕了。

    明明是双胞胎为啥差距这么大啊。

    连亲舅舅的朋友都如此偏爱姐姐，从小给糖就算了，一给给到了大。

    他还这么宠爱姐姐。

    酒儿说：“命运啊，你为啥对我这么不公呢？我爸妈忘记给我找辅导老师就算了，你还给我弄了个姐气我，你说你气我就算了，你还让我的小号被季夜小哥哥识破。命运啊，　看看我吧，我是个可怜的孩子啊。”

    雨滴在被窝中笑，“老天爷都睡觉了，听不到你说的。你也闭眼睡吧，明早再说。”

    谢闵慎都把小儿子哄睡放卧室了，他妻子还在研究女儿的试卷。

    她做完时，伸了个懒腰，她起身活动了下身子，“有时候想想还挺佩服学生们的，一坐从早上到晚上。我坐了一个多小时就腰酸。”

    谢闵慎的手伸到妻子的后背给她按摩，“写完了就睡吧，明天的事情明天再说。”

    林轻轻看着满满的试卷，她很有成就感。

    ……

    翌日，她随着小姐妹去了片场，还将昨晚的事情告诉了云舒。

    云舒听后说：“何必这么麻烦，让他们不会的题目给总结下来不会的等你和闵慎回家一块儿辅导呗。难道你还准备做和她们一样的题目啊？”

    “昨晚我想看看我还会不会初三的知识了。”

    小姐妹两人边走边聊，家里的孩子教育。

    当妈后，每次谈话，只要涉及到孩子，母亲都会多少提一下自己的孩子。

    苏聘儿也在说她家的儿子，“我家少璟现在还在喝奶粉，不让他喝，他就不吃饭。现在抱出门，我包里都带一瓶他的奶壶。”

    萨梅远远的看着苏聘儿说起她的子女时脸上的笑容，她记住了。

    苏聘儿三番五次的羞辱自己，她不可能不还击。

    不过，这个女人倒是会忍。

    从她开除了佣人后三天内知道了自己是谁。

    她都已经做好准备和苏聘儿打一场硬仗了，甚至营销号的通稿都买好了，她却无动于衷。

    直到那天见面，不得不说，苏聘儿真能忍。

    她去到人堆中找到其中一个艺人，亲昵的喊：“玉玉姐，你们在说什么啊？”

    被叫做玉玉的人道：“我们在说孩子呢，你一个未婚的小姑娘不理解。”

    从萨梅出现时，这里的气氛就冷了。

    苏聘儿上午已经对了两场戏，导演都在避着萨梅和苏聘儿见面。

    今日，导演故意让萨梅休假一天，让苏聘儿来将她的片段给演了。

    但是，有些人偏偏跟来了。

    这里，最快的就是小道消息的流传速度。

    萨梅说：“不理解，我们就说点能理解的呗。呀，玉玉姐，你这个手镯真好看，一万多块钱吧？”

    玉玉尴尬的收回手，“你的手镯也很好看。”

    “我的？”她举起手腕让别人看她的手镯，“这个啊，还是谭岳哥送的。”

    在场的内听到她的话，众人都屏住呼吸，眼神瞬间看着苏聘儿。

    苏聘儿心里也着实惊了一下，接着，她淡笑不言。

    萨梅不满意苏聘儿的反应，她将手腕递在苏聘儿的面前，“你觉得谭岳哥的眼神怎么样？”

    苏聘儿道：“不咋滴，很有可能不是我老公选的。”

    萨梅嘴角的笑容僵了一下，接着，她说：“你可能不知道，这是凡顿的最新款，和谭岳哥的手表是同一家公司。”

    苏聘儿说：“你可能也不知道，我老公从不买凡顿的礼品，倒是他的秘书很喜欢。至于他的手表，我可从来没给我老公买过凡顿的手表啊。”

    萨梅怒目，苏聘儿依旧是淡如风的浅笑。

    周围人嗅到火药味，纷纷将两人分开。

    刚才被称为玉玉的人带着萨梅离开了人群中。

    苏聘儿冷下脸对周围的熟人道：“别让她在娱乐圈好混。”

    “她和谭董？”

    苏聘儿嗤笑，“可能我老公都不知道，他什么时候被这只狗给咬上了。”

    玉玉将萨梅送走，萨梅说：“姐，你看苏聘儿那个女人，我就说了两句实话，她就急于反驳，切～谁信。”

    玉玉：“我信。”

    说完，玉玉也离开去了苏聘儿处。

    “聘儿，人送走了。刚才……”

