    “赵错你说本宫该怎么做？”

    照太后抬起小脑袋看着站在身前的俊美少年。

    “娘娘不是一直走在正确的道路上吗？”

    赵小公爷到现在当然也知道这个女人想做什么。

    “你说。”

    她不置可否地追问道。

    “大虞现在对妖庭出兵未必会败，但是大战之后藩王却必反，所以此战是打不得的。娘娘这些年一直在改革吏治，待各府河清海晏就该削藩了吧？”

    赵错对于大虞如今的病症还是很清楚的，最大的顽疾就在于那些裂土而治的王爷，若想与妖庭开战就必须先削藩。

    “可是本宫若对那世袭罔替的七个****动刀，他们必然也会起兵造反，太宗在三百年前就证明了这一点。”

    “嗯？”

    不学无术的赵小公爷又被涉及到了知识盲区。他只了解过现状，还没有深入研究大虞的历史。

    “太宗皇帝当年对藩王举起屠刀时，确实削去了绝大部分的小王，但是却也造就了如今的七王。”

    太后娘娘脸色冰寒的说着。

    “当时朝廷下达了一道分土政令，命藩王崩后将领土分与诸多王子，燕王当即勾连其余六王直攻项京，太宗只能给他们加封铁帽子保留嫡长子的唯一继承权，如此才免去了这场兵祸。”

    ‘推恩令出来了还没能削藩成功？’

    赵错欣慰地明白了大虞如今面临的几乎无解的局面。出兵漠北则藩王反，与七王开战又将导致妖庭趁机南下，这是伸头一刀缩头一刀，根本没有活路可走。

    “但是娘娘也还是只能先削藩。”

    赵错说出了照太后心中的目标，从坏女人以雷霆手段拿下不听话的道宗来看，她是非常清楚攘外必先安内。

    “呵。”

    太后娘娘忽然露出了轻蔑笑容。

    “这两只拦路虎不都打着先让对方扑向我们的想法吗？所以大虞还有的是养精蓄锐的时间，目前最重要的是让国库充盈起来。”

    “那娘娘是要与妖庭议和？”

    赵小公爷用怀疑的眼神看着大虞太后，说实话他是不信女魔头会忍下这口气的，更何况之前还出了冻河狩猎这一档事。

    “不要。”

    照太后冷着脸摇头。

    “只要本宫还活着，妖庭就没胆量和大虞开战，他们胆敢劫掠边镇那我也应回应一二。”

    “是否过于冒险了？”

    赵错听出了她是想要在边境和妖族展开小规模的战事，这样固然可以表现大虞的硬气，可是妖庭真的狠下心要全面进攻，风雨飘摇的朝廷无论输赢都得被洗牌，赢家将会是结成同盟的七王。

    “本宫可还没输过呢。”

    太后娘娘轻描淡写地说道，随后就拿出了乾纲独断之势，下令往断门关增兵两万。这种小规模动员还是伤不着大虞的，不过真的闹到几十万大军开拔那受苦的就是百姓了。

    ‘就算是超凡世界也得靠人命打仗啊。’

    赵错在心里感慨。举火者固然有只身灭国之威，但更多只能作为战略威慑存在，不然今天你一人灭我一城，明天我派圣者偷袭你营地，最后变成全面圣战怕是大陆都得被打沉。

    君不见半个月前围杀照太后的一战已是打得冻河断流，当时那些妖族大圣抬手就可将在场的大虞勋贵镇杀，为了不破坏规矩他们没有这么做。

    漠北妖庭袭击边镇也是出动军队而非妖圣。

    “关于妖庭之事就这么安排，年关将至诸位还是将心力放在不久后的大朝会上，若是无事那今天就到这里吧。”

    龙椅上的女子以不容置疑的口吻说着，殿中的大臣噤若寒蝉，无人敢置疑收拾了道宗后凶威正盛的大虞太后。

    “退朝！”

    随着太监的公鸡嗓落下，威武的朝天殿中又只剩下当朝太后与赵小公爷在珠帘后独处，后者早已心生退意。

    “臣也该回家了……”

    赵错试探性地对着坐在大位上的照太后说道。

    “赵错你该不会觉得捡回一条小命就能成日在家和自家姐姐打情骂俏了吧？”

    太后娘娘似笑非笑的看着他说到。

    “这不是快过年了吗……”

    赵错心里“咯噔”了一下。

    “你是从哪方面看出本宫打算给你放假的？”

    女魔头用慵懒的语气说着。

    “娘娘刚才不是说让我这段时间在家休息吗？”

    “只是今天一天还是会让你陪着家人的，不过你躺了半个月，还想要偷懒到什么时候？”

    “是……”

    赵小公爷在心中怒骂黑心资本家。

    “京官贪腐一案已经进入收尾阶段，你这个主官也该参与到最后的审议中去，尽快结案后上朝向本宫奏报。”

    照太后云淡风轻地说道。

    “遵命。”

    赵错的眼神也变得认真，知道这个坏女人的意思是让他在那时候当着百官的面为那些罪臣族亲求情，而她也会顺势下旨赦免那些受牵连的无辜。

    “你蹲下来。”

    太后娘娘忽然又是笑靥如花地对着他勾了下手。

    ‘把我当成什么宠物了是吧？’

    赵错对她这种命令很不满，但是想到女魔头才答应要宽恕那些贪官污吏的族人，他也只能一脸不情愿地照做。

    “想在元旦之日休沐对吗？”

    照太后笑吟吟地捧起了他的庞。

    “大虞律法上写了新年休七日。”

    赵小公爷试图告诉她春节是法定节假日。

    “刑法还规定贪污五百两以上的官员诛灭五服，但是本宫一句话就能让那些人免受珠帘，我的话比法更管用。”

    太后娘娘举例证明了自己口含天宪而言出法随。

    ‘早晚把你挂路灯上！’

    知道自己年假没了的赵错心态有点崩。

    “赵错你新年想要休息那么一两天的话可要努力了哦。”

    她垂下小脑袋凑到了赵小公爷耳畔吐气如兰地说道。

    “京官贪腐案在年前肯定能结束，新年时本宫可以让你稍微休息那么一天，并且屈尊降贵的出宫陪你踏青游玩哦。”

    “新春的大朝会要连续好几日，娘娘到时还要见那些入京拜贺的藩王之子还有南域小国的使臣吧？不用把时间浪费在我身上的。”

    赵错心中抗拒。

