    那灵岳贤闻言，双眸猛地一缩。随后，他淡淡的说道：“在这玄天界中，还是第一次有人放言敢镇压本少。你们，未免太小觑本少的实力了吧。你们三人，除了凤若凌可以与本少相对，你以为，什么让都可以让我重视么？”

    虽然，之前灵岳贤甚至并未解开紫夜的封印。不过，他并不以为紫夜拥有与他媲美的实力。至于盘芊芊，他一眼便是看出，盘芊芊只不过初入窥天，甚至，就算是实力都没有稳定下来。这样的人物，对于普通人来说已经是难得的强者。可是，与他相比却是相差甚远。

    因此，他的话语，可算是极有底气！

    待到他的话语声落下，那凤若凌不由得为他默哀了片刻。小看这莫名少女，恐怕这灵岳贤会撞正大板。

    “既然他不知死活，那我们也无需客气，一同出手吧。”紫夜挥了挥小手，直接对着凤若凌、盘芊芊说道。

    凤若凌所化朱雀，仰天长鸣一声，暴虐的火海再度翻腾而起，朝着那灵岳贤的方向灼烧而去。不过，这一次灵岳贤却是没有硬碰硬，反而是身形极速闪动，脱离了那凤若凌的锁定。并且，他的目光朝着紫夜看来，脸上露出几分煞气。

    敢小看他灵岳贤，那自然需要付出代价。

    “空灵爆！”灵岳贤低喝一声，霎时间，他周身的白色雾气疯狂涌动，形成了一个个大小不等的白色空灵圆球。下一刻，这些圆球如同电光一般，极速的朝着紫夜飞掠而来。

    “轰隆……”

    其中一个圆球爆开，暴虐的天地之力疯狂肆虐。而且，这只是一个起始。随着这个圆球的爆开，所有的圆球犹如连锁反应一般，尽皆轰然躁动。

    这种爆发，可绝不仅仅是叠加那么简单，起爆发的力量则是成倍暴增。几乎一瞬间，这股力量便是达到了难以想象的程度！并且携着摧毁一切的力量，朝着紫夜而来。

    不过，面对这堪称毁天灭地的力量，紫夜却是不屑的笑了笑。

    她玉手一展，手中显出一根丈许长的金色羽毛。羽毛轻挥，一片金黄色的火海霎那间弥漫天际。这火海炙热，比那凤若凌展现的火海还要恐怖三分。

    而待到那恐怖的力量席卷而来，与这金色火海碰撞。那火海中泛起滔天火焰，竟是直接将这暴虐的力量尽皆吞噬。那些爆发出来的恐怖波纹，竟是没有给紫夜带来任何的伤害。

    灵岳贤的神色猛然一敛，他此刻终于发现，眼前这少女，看起来实力竟是比那凤若凌还要略强一筹。而且，这火焰之力，更为疯狂。难道这是朱雀族隐匿的手段？

    而见到这金色火海，凤若凌的心中则是猛然一惊。虽然她还不能确定紫夜的身份，可是她已经隐约猜测到了什么。而这个猜测，则是让她惊得不能自己。

    如果这个猜测为真，那么，她就真的明白了雪嫣儿之前所说的话：这个紫夜，真的招惹不得。

    灵岳贤的身形微滞，随后他便是朝着那盘芊芊冲去。

    此刻，他隐约感觉到一丝不安。一个凤若凌，足以让他重视。再加上这实力强劲的少女，他将毫无胜算。

    现在他只有先冲出去，最好与那白子默联手起来。只有如此，方能勉强维持住这局势。

    他的身形急冲，待到即将与盘芊芊相对之时，他猛地挥出一掌。

    在他看来，这盘芊芊的实力，根本不值得他慎重以待。可是，接下来的场面，很显然再度超出了他的预料。

    那盘芊芊仿佛早有预料，待到这灵岳贤进到身前，她纤细的手掌之上，猛然间闪出一柄通天巨斧。这巨斧显化，天地间风雷变幻，恐怖的杀机爆涌而出。

    “破天斧！斩！”

    盘芊芊娇叱一声，手中破天斧猛地划下。

    一道凌厉的白光划破天地、冲破空间，直接朝着那灵岳贤飞掠。

    “开天器！”灵岳贤惊呼一声，他终于明白，这女子挡在自己身前的底气所在。一柄开天器，足以让这女子实力暴增数倍。如果是单独相对，灵岳贤有足够的底气可以力压此女。然而，此刻他三方受敌，更重要的是，他已经来不及做出太多的反映。

    他的身形勉强脱离破天斧的锁定，那道白光从他身侧迅疾斩过。

    “噗！”

    尽管这一击并未真的落到他的身上，不过，这一道光华所带来的强悍力量余波，却是扫到了他。他的身躯几乎瞬间麻木，一口鲜血也是狂喷而出。

    开天器之威，恐怖如斯！

    “灵岳贤，我们并不想真的与你灵族开战。不过，如果你不识趣，我们也并不介意直接将你镇压这这里。”盘芊芊身形展动，巨斧这身后如影随形。

    灵岳贤有些萎靡的身形，处于三人的中心，他的目光从盘芊芊三人身上掠过，眼底有着难以掩饰的惊恐。之前的凤若凌不说，这后来出现的两个女子，实力竟然每一个都不弱。如果是单独对战，他自然并不畏惧。可是以一对三，他除了被虐之外，甚至发挥不出太多的实力。

    这一处战场突如其来的变化，让的其他诸多战场，也不得不停顿了下来。

    尤其是那白子默一方，他同样震惊的看着灵岳贤的方向。他有些想不通，对方怎么会多出来那么多强者。

    这可是足以称霸一方的绝世人物，每一族中有一个就不错了。可是眼前竟然出现了数个之多。这还怎么打？那灵岳贤显然不是三女的对手，若是三女真的镇压了灵岳贤，那下一个岂不是轮到自己了？

    更何况，自己眼前，可是还有一个同样难应付的魂单。

    现在，他不得不承认，对方的实力，已经达到了碾压自己一方的程度。白虎族与灵族的联手，已经宣告失败了。

    整个空间静谧的让人有些难受，好半晌，那灵岳贤终于不甘的开口说道：“好、好、好！这一次，我灵族认栽了！”

    虽然不甘心，可是这场战斗已经没有继续下去的必要。再继续下去，也只是受辱而已。

