    几人一并入城，程昱看着西廉军行事井井有条，且没有任何乱纪之事发生，在心底感慨不已。

    以前一直以为祝茂年有祝长望那么一个聪慧无人能及的儿子就已是先祖庇佑，而祝长乐的横空出世告诉他们并非仅仅如此。比之长兄她或许谋略差上些许，可做为一个武将她已算是绝顶聪明，论杀伤力她比之兄长更甚，毕竟一个身体不佳，一个身手高强。

    同为武将，程昱更看重的是她的带兵才能，从她才接手西廉军到如今不过年余，时间算不得久，可就是这短短时间她让西廉军大变样，他都不能厚着老脸去说那真是他练出来的兵了。

    见到两位将军并肩入城，西廉军众纷纷站定看过来，不知由谁带了头，齐齐跪下行礼。

    几位将军得了消息赶过来，又是激动又是欢喜，身体瞬时矮了半截：“将军！”

    祝长乐使坏：“诸位，你们这拜的是老将军还是我呀！”

    彭司抬头，眼里有泪：“末将也不知道，看着您和老将军站在一起就觉得欢喜得很。”

    “对，特别欢喜。”冯蓝看看老将军，又看看祝将军，一老一少，氛围融洽，内心里那点担心终于可以放下了。

    祝长乐大笑：“欢喜就对了，城破了，老将军无恙，皇上那一关也过了，不欢喜还哭啊？赶紧起来，跪着扫兴。”

    几人忙站起身来，明明有满心的话想说，却又觉得太多余，现在这样就很好。

    祝长乐背着双手在几人之间看了个来回：“老将军，您先去处理伤口休息片刻，一会怕是会有不少人登门。”

    程昱正欣慰于几人如今都能独当一面，听了这话忙道：“不必如此，如今你是西廉军主帅，现在也该以大业为重。”

    “不差这点时间。”祝长乐看着想说话的几人道：“念旧是好事，他们要只想着和您拉开关系我才会觉得他们凉薄。西廉军的将领将来很可能都会奔赴各地，而您，多半也是会要在这里再呆上些日子，等京城安稳下来，选出合适的人来接手后才能回京，将来再见面恐怕也不那么容易了，趁着都在见见也好。”

    程昱看她不是心存芥蒂说的反话便也不再拒绝，都是他一手带出来的人，回京城后他也惦念。

    彭司几人跟着将军的时间久了，知道她最是重情重义，此时便道：“末将等先去将事情安排妥当，一定不耽误正事。”

    “赶紧赶紧，也就今晚了，对了，老将军，您再受累，顺便和他们商量商量怎么安置前府军，最好是不要留下西廉军的人，京城那一战我还没底呢！”

    程昱失笑，这可着实是会使唤人，也是真敢放手。

    “我先去忙了。”祝长乐愉快的挥挥手，拉着秋离走远后捂嘴偷笑，低声道：“又甩出去一桩头疼的事，我真是太聪明了。”

    秋离转头看向她，分明对她也不是多难的事，此时却像占着了什么大好处大便宜。

    “又是一个大长夜啊！”祝长乐背着双手抬头看向天空，“真奇怪，好像离了燕回镇我就没见着月亮了，每次晚上行事都合了那句‘月黑风高夜，杀人放火天’。”

    “担心京城那一战？”

    祝长乐朝他笑了笑，步子仍旧迈得慢悠悠的：“我不能把何庆博当人看，不是人的东西我不知道死到临头会做出什么样的事，一把火烧了京城，让整个京城为他的野心陪葬这样的事我相信他做得出来。”

    秋离也信何庆博做得出这样的事，并且，“京城的护城河难强渡。”

    “是啊，难强渡。”祝长乐咧嘴一笑：“不知道大哥是不是想到招儿了，明日问问他。”

    “瞧着他似是不着急，应是有办法。”

    “那你就错了，我大哥什么时候都那样，心里都要烧焦了面上你也是看不出来的哈哈哈。”祝长乐愉快的揭自家大哥的老底儿，“你要看他手里的书有没有翻页，再看看他看着一个地方很久没动的时候多不多，如果这样的时候多那就不用想了，愁着呢！”

    秋离有点想笑，这兄妹俩互相都足够了解。

    “对了，今晚我好像没看到伯母？”

    “你当然看不到，她混在护翼队里跟着一起攻城去了。”

    祝长乐惊得捂住嘴，瓮声瓮气的问：“没受伤吧？皇上知道吗？”

    秋离轻笑着拉下她的手：“没伤着。知道了他也没办法，我娘从来也没把自己当成个什么妃子，感情尚在时都不会委屈求全，现在更不会管皇帝怎么想。”

    “怎么听着我还有点羡慕。”

    秋离捏捏她的脸：“我做得不够好吗？”

    “好好好，特别好。”祝长乐把自己的脸救出来，抓着秋离的手一脸讨好的为自己的失言找补：“我是羡慕伯母的性情，你看我就什么都不敢呢，简直是天天都在委屈求全。”

    “你有命脉被他抓着了，我和我娘没有。”

    “那……以后会有吗？”祝长乐有点不安：“如果我们成亲了，会不会就……”

    “不一样。”秋离牵着她继续往前走：“对他来说我和我娘是他那边的人，他唯我独尊惯了，不会拿自己的人当成弱点去拿捏别人，他若是那种人，你家就可以从朝中抽身了。”

    祝长乐微微点头，那样的君王是不可能给爹爹善终的，是得赶紧跑路，不过皇上他连老将军一家都赦免了，应该不会做那么昏庸的事，那她的担心也就不存在了。

    这么一想祝长乐又开心起来，笑眯眯的晃着秋离的手道：“京城好近好近啦，抓住何庆博，逍遥你我他！”

    “这里过去，三天。”

    “嘿嘿，我其实有个招儿，但是我知道你们肯定都不会同意的。”

    看她那没什么底气的眼神，秋离都不用想就知道她什么打算：“说对了，不同意。”

    “你先说说我想使什么招儿，别是诈我的！”

    秋离指了指天空：“小金子。”

    祝长乐挠挠下巴看向天空，好吧，她确实是想和小金子联手玩把大的。

    “进城不难，难的是进城之后没有援军能干什么，若被十字弓和重型弓包围，你我也不一定能全身而退，而且还有不少武林同道在城中，他们能使的阴招不少。”

    祝长乐举手投降：“所以我说你们肯定不会同意的嘛！”

    秋离一脸‘你知道就好’的神情重新握住她的手往行辕走去，城中还在善后清理，到处都是来来往往的将士，两人的背影在这样杂乱的环境下却显得格外静好。

