    “噗！我当什么呢？原来是块豆腐！”

    一个满香楼死忠粉的公子摇着扇子嘲笑出声。

    “本公子当是什么好菜呢！原来是一块松松软软的豆腐，连切开都费神？弄一整块来呼弄人？还整的这样塌陷的样子！啧啧啧，这样还配赢？”

    说完这位公子就给戴老投了一个讽刺的眼神，就是戴老再不满，因着这块豆腐，他也说不出什么反驳的话来，只能把气撒在做菜的朱秀莲身上！

    “玉满堂的大厨！你是怎么想的！居然弄一块豆腐来呼弄老夫！就算你想用豆腐汤来呼弄我们，也不至于拿一整块吧！”

    戴老怒气冲冲看着朱秀莲，颜丰立马站在自己娘子身前，挡住戴老不满的视线。

    “颜掌柜！你这是何意？”

    “呦！戴老，您还不知道呀？”

    钱德叔看到那块豆腐的时候都快笑出声，这下看到戴老这样生气，更是乐开了花，赶忙“好心”站出来给戴老解释。

    “戴老，您不知道吧？这位厨娘可是我们颜掌柜的娘子呀！啧啧啧，不得不说，还是颜掌柜慧眼识珠呀，这样丰满的美人都没寻来做娘子！”

    这话朱秀莲能忍，颜丰可不能忍，立马反驳道：

    “我娘子秀外慧中，不用你这老东西说，我娘子也是最好的！”

    还有什么比自己相公的维护更让人贴心的，本来还有些不悦的朱秀莲立马含情脉脉的看向颜丰。

    “相公～”

    “好了，好了，老夫不想知道你们什么关系，只是你知不知道，你这样做会给玉满堂带来多大危机？”

    也不知道是真担心玉满堂，还是因为自己之前提前宣布玉满堂获胜又被打脸的原因，戴礼行控制不住火气，一双浑浊的老眼此时看着朱秀莲和颜丰冒出炙热的怒火！

    “戴老何必动怒呢？秀莲是我们玉满堂最好的大厨，哪有危害一说？”

    李沐灵站了出来，秀丽的身影站在自己手下的面前，替他们挡下众人质疑的目光。

    “李老板，我这可是为了你好！”

    对于李沐灵这不识好歹的态度，戴老十分不满，果然是小女子，心太软，没有远见！

    “就是呀，李老板，戴老可是好心，你不会为了一个卑贱的厨娘，驳了戴老的好心吧？”

    一旁的王正旋也添油加火的挑拨离间，果然，戴老看李沐灵的目光更加不善了！

    “戴老好心，我自然不会辜负，只是这豆腐的玄机还没有出来，怎么能因此辱骂我们玉满堂的功臣呢？”李沐灵不卑不亢的回道。

    “玄机？就一块豆腐，再玄机能玄机到哪里去？”

    摇扇的公子率先反驳道，随后众人也都纷纷反驳。

    “就是呀，当我们都没吃过豆腐怎么了？”

    “没错，我看着厨娘指不定是满香楼的卧底！”

    这话一出，更是吵闹不断了，看的戴老一阵头疼，忍不住直接宣判道：

    “这比试，满香楼……”

    “慢！”李沐灵赶紧截断了戴老的话。

    戴老十分不满的反问道：

    “怎么？李老板，你还不服？”

    “我当然不服，还请戴老划开着豆腐先！”

    “划开豆腐？你莫不是想让老夫把这豆腐给你捏碎了，好冤枉老夫吧？”

    “……”

    李沐灵：娘的！这是什么鬼想法？她还能碰瓷你个老大爷不成？

    比起戴老一脸不满，白老倒是对这个年轻人有了几分相信，站出来说道：

    “不若让老夫来吧！”

    李沐灵惊了一下，没想到还有人相信她，立马点头道谢。

    “多谢老先生，请！”

    白老微微一笑，拿起汤匙轻轻放到豆腐上，这划豆腐，要怎么划？不知道该怎么做的白老只能顶着老友愤怒的眼光，轻轻一搅……

    “这，这！”

    让所有人大吃一惊的是——谁知道原来一整块的豆腐稍加用力，居然变成千丝万缕散落在汤汁之间。

    连刚才一直犟嘴的公子也忍不住为这刀工喝彩：

    “竟然能将这豆腐切成丝，这刀工！怕是天下第一了吧！”

