    李大壮心情很好，坐在保安室中摆弄这手机。

    他本来是不会用手机的，不过昨天妹妹小雅教了他怎么打电话、发信息，所以他一有时间就会给妹妹发短信过去。

    虽然没上过几天书，但是字还是识得的。

    他很认真的用手写写字，丝毫没注意到叶苍天来到了身后。

    “做什么呢？大壮！”

    “大…大哥！”

    李大壮连忙站了起来，憨厚的挠了挠后脑勺，解释道：“俺只是给小雅发个短信，问她昨天买的衣服合不合身，俺错了，俺不该玩手机。”

    叶苍天笑着摆了摆手，“行了，偶尔玩玩手机没什么，别太紧张。”

    虽然公司有规定，上班期间不能玩手机，但哪能真的制止？只要不在领导面前玩手机就行了。

    而且保安这个职位本就无聊，不偶尔玩玩手机打发时间怎么行？

    李大壮咧嘴憨笑，随后忽然想到什么，不好意思道：“大哥，那钱…俺等发了工资还你。”

    昨天叶苍天给了他两千多，见妹妹前买了一套衣服两百多，手机六百。

    后来下午和妹妹逛街，见着妹妹身上衣服太旧，所以他又给妹妹买了两套衣服，所以他现在就剩下不多了。

    叶苍天拍了拍他的肩膀笑道：“咱俩就别客气了！有困难只管跟我说就是了。”

    李大壮心里感动不已，他这辈子除了爷爷和小雅，对方是第一个对他这么好的人。

    正又要感谢，见叶苍天皱眉，他才不好意思挠了挠头，憨笑两声。

    正在这个时候，却见唐欣婉从公司走出来。

    她朝着保安室走来，看了叶苍天一眼便道：“跟我出去一趟！”

    “要出去？”叶苍天有些惊讶。

    毕竟在他的印象中，这妞简直就是一个工作狂，上班时间几乎都呆在公司，有时候忙得连中午饭都会在办公室吃。

    唐欣婉点了点头，“去一趟南郊工业区！”

    自从上次何氏集团事件之后，海天制药不仅股价一直上涨，连各种订单也是供不应求。

    所以她最近收购了一家工厂，准备扩张公司规模。

    合同已经签了，昨天已经调了工人过去，今天是开工吉日，她作为董事长理应前去参加开工仪式。

    叶苍天虽然没关注过公司情况，但最近也是听说了这件事。

    “行！”他点头笑道，随后看向李大壮，“让大壮也一起去吧！”

    唐欣婉看了李大壮一眼，虽然她听叶苍天说过这人，也偶尔经过保安室时瞥见过几次，此刻认真打量时，也不由点了点头。

    这个虎背熊腰的汉子看起来老实憨厚，倒也不错。

    不过李大壮却不认识唐欣婉，更不知道她是这家公司的董事长，只觉得这位天仙般的女子应该是公司的高层。

    所以在三人上车后，坐在副驾驶中的李大壮扭头低声的问道：“大哥，这位是咱公司的……”

    叶苍天一边启动车，一边笑着道：“她是我老婆，未婚妻！”

    李大壮立刻肃然起敬，回头恭恭敬敬的道：“嫂…嫂子好！”

    唐欣婉朝着叶苍天狠狠瞪了一眼，随即对李大壮道：“叫我董事长！”

    “董……”

    李大壮瞪大了双眼，他来公司这么多天了，自然也听其他同事说过，董事长这个称呼其实就是老板的意思。

    他这才反应过来，支支吾吾半天，才憋红了脸，“董事长好！”

    他虽然老实憨厚，但并不傻！

    所以他此刻终于知道，大哥的未婚妻居然是他们公司的董事长。

    ……

    扬州有两个正在发展的工业园区，一个在东郊，一个在南郊，都属于政府重点扶持的区域。

    海天制药原本在东郊有一家工厂，不过东郊距离市中心相对来说要远一些，所以唐欣婉早就有工厂迁移的打算。

    不过随着最近有扩张公司规模的想法，所以迁移就不必了，直接另外开一家新的工厂得了。

    而刚好有一家规模较大的药物工厂这几天在挂牌转让，并且出售的价格相对来说比较低，唐欣婉立刻让人把这家工厂谈了下来。

    ……

    车开进这家工厂！

    工厂的名字已经换成了海天制药的，整个工厂也很大，比东郊那处海天制药原来的工厂还要大不少。

    一些新的设备已经搬进流水线车间了，许多工人在工厂内外忙忙碌碌，为开业仪式做准备。

    唐欣婉带着叶苍天在工厂内转悠了一圈，看得出来她对这家工厂还是非常满意的。

    本来这家工厂是一位港商在三年前开办的，投资上亿就为了征战内地市场。

    结果扬洲老牌医药公司不少，剩余的市场份额不多，所以这家医药公司这两年并没有发展起来。

    海天制药花了五千多万买下来这家工厂，里面大多设备都还能用，所以省去了不少设备钱。

    而且工厂里面有一些原来的员工并没有因为换了老板而离职。

    对于这些工人而言，老板是谁不重要，只要能拿工资就行！

    中午十一点！

    开工仪式正式开始，唐欣婉和公司几名高层上台讲话。

    不得不说，唐欣婉在商业上拥有很高的天赋，在管理和领导能力上也是出类拔萃。

    在台上的一番演讲，让一些有奋斗之心的精英热血沸腾，让那些原来的老员工也升起了新的归属感。

    当开工仪式进行到一半时，突然工厂门口传来吵吵闹闹的声音，让开工仪式被迫停了下来。

    “外面发生了什么事？”唐欣婉皱着眉头问道。

    此时一名工厂保安急急忙忙的跑来，脸上带着焦急之色。

    “董…董事长，外面来了一群人，他们说是来收…收管理费的！”

    “管理费？”唐欣婉眉头一皱。

    作为一个商人，她自然知道所谓‘管理费’是什么，而那些收取管理费的，大都是一些地下势力的人。

    作为商人，唐欣婉自然不想因为这些人闹事，而影响了今天的开工仪式。

    也不想搞得工人们人心惶惶。

    所以她从台上走了下来，对着其他人道：“你们继续，我出去看看！”

    叶苍天也猜到了事情有些不对劲，刚开工就遇到有人来收管理费，看来这些家伙是有备而来的。

    他招呼李大壮跟了上去，看看什么情况。

