    第903章入侵18

    少不少暂时不知道，反正下午在带东西上出现了问题。

    药品，特别是口罩、消毒用品只有有限的数量，而且价格贵了好多。

    因为这件事，业主群又开始吵起来了。

    【2栋6户岳大哥：一个口罩4元，一瓶消毒液80，这是在抢吗？】

    【3栋4户刘大爷：就算高价货，就不能多放一点吗？十个口罩，我家五口人怎么够用。】

    【4栋租户：我昨天买口罩5元一个。今天不增反降，已经很好了。】

    符安安躺在沙发上看手机，时不时地踊跃发言。看着他们说自己的都到了，突然想起了自己请人家帮忙带的好东西。

    刚想到这里，门铃突然响起。

    等她带好口罩和手套，傅懿之已经先一步打开门。

    门外的工作者拿着一盒肾宝，看到门口外表器宇轩昂的男人一愣，“你好，你们需要的药已经到了。”

    傅懿之目光看向他手中的药，“我没有点东西。”

    送错了？

    不可能。

    其他的户主一般都是让带药品、食物，再特殊一点干洗的衣物、小孩的作业，只有这户最奇葩，让帮忙带一盒肾宝。

    “我们肯定没带错。”

    长得人高马大还却需要吃这种药，男人嘛，会有些拉不下面子很正常。

    送药的人很肯定。

    在这种时候，符安安连忙过来，伸手接过工作人员手中的东西，特别尴尬地笑笑，

    “这是我买。

    谢谢，给您钱。”

    在两人眼皮底下给钱，有种社死的感觉。

    等外人走开，屋子内安静了那么一瞬间。

    “这是你给我买的？”

    傅懿之看着她手指没捂住的肾宝两个字，表情有些微妙。

    这是给我自己买的。

    符安安想告诉他。

    但这样一来，不就间接说自己不行吗？

    她沉默了。

    不解释又代表傅懿之不行。

    他嘴角微微勾起，下一刻符安安被抱起来举高高。今天晚饭都没吃，她重新体会了一次傅懿之永动机般的热情，导致她晚上不得不偷偷嗑肾宝。

    夜晚没开灯，房间里乌漆嘛黑，

    害怕被发现，她灯都没开，膝盖在床上重重地磕了一下。

    痛得咬牙切齿的上床。

    旁边长长的手臂伸过来，将她一搂带进被窝里。

    温热的呼吸和欢愉之后沙哑的声音在耳后响起，“别胡乱吃药。”

    符安安身体一僵，迅速闭上眼睛，假装肾宝片不是她吃的。

    ##

    游戏第八天

    才吃了一次的肾宝片不见了。

    符安安看着桌上空荡荡的药盒，什么都不敢说，什么都不敢问，就只是有些可惜昨晚没吧这好东西装进空间。

    今早的天气不是很好

    暗黄的天空，预示着即将下一场大雨。

    就这么一小会儿的时间，对面楼上传出撕心裂肺的哭喊。

    出什么事了？

    她冲到窗户旁往对面看。只见从隔壁楼出来了一群人，其中三个老小一路哭嚎着上了一辆黑色的车。

    【2栋5户艾洋：楼下怎么回事？】

    【3栋1户精彩人生：不知道，这是感染了吗？】

    【4栋12楼美丽小厨：咱们整栋楼封锁的原因不会就是他们吧？害得我们哪里也去不了，真是恶人有恶报啊！】

    (本章完)

