    对于蔡国平的背景。唐逸了解的还算清楚。鲁城上去的干部。现在鲁城仍然是他的班底占多数派。在省委也是极有份量的一个副书记。在鲁城的时候。蔡国平和徐省长关系还是很亲密的。但随着他被提拔为省委分管经济的副书记。因为一些理念不同以及地位的变化。他和徐省长的关系就变的微妙起来。这两年蔡国平和“他”走的很近。唐逸当初用蔡明做秘书。也是希望能和蔡国平进一步接触。争取建立起私人的友谊。但现在看。自己的愿望已经落空。

    朋友和敌人。往往就在一线之间。成为蔡国平的对手。说实话。唐逸心里是有些遗憾的。

    至于任命蔡国平为书记来黄海抗衡唐逸。大概对唐逸的每一个对手来讲。都是一步好棋。而从唐逸的角度看。前途未免艰难起来。

    不过当唐逸说出“我不同意”时。已经将这些杂七杂八的想法统统抛开。再一次审视蔡国平。已经将之真正当成了对手。

    蔡国平眼神凝了一下。显然。他没想到唐逸都没怎么考虑。已经开始挑战自己的权威。随即他就笑了笑。拿起茶杯喝了口水。说：“怎么来惩罚学生。是一中的内部事务。他们按照校规办事。咱们不干预的好。”

    唐逸道：“我认为根源不在咱们干不干预。学生问题历来很敏感。可大可小。我希望不要激化矛盾。淡化处理。只是一些可爱的孩子。用冷冰冰的退学来教育他们太残酷了一点。国平书记也说不要把这件事拔高。学校方面加重处罚。恰恰是将问题更加复杂化。”

    蔡国平一笑：“看来咱俩是谁也说服不了谁了。不谈了。好吧？”

    唐逸点点头道：“我会通知教育部门跟进一下。”

    蔡国平皱了下眉头。随即舒展开。没有说什么。只是看着唐逸起身。离开他地房间。

    海阳大厦的电梯里。宝儿嘟嘟囔囔的站在唐逸身后。因为不听话。刚刚被唐逸教训了一顿。宝儿穿着白色羊绒呢子小风衣。黑色小皮鞋。精致而秀气。很像魔法世界的现代小公主。

    一中方面可能也考虑到了影响。只是给宝儿等几名带头闹事的学生留校察看处分。但在刚刚结束地教育工作系统会议上。蔡国平隐晦的批评了教育部门在处理一中罢课事件上的失误。虽然没指名道姓。但谁都听得出他所说的失误指地就是分管教育的段贺军。最起码。段贺军难逃干系。

    唐逸本来想这件事就此了结也好。谁知道被处分的学生家长里有一位很不服气。据说是餐馆老板。很有些钱。在他结交的圈子里也算有头有脸的人物。是以对女儿被处分愤愤不平。去找一中校方理论。自然受到了冷遇。一气之下就联络被处分学生家长。要联合起来找律师告一中。为女儿讨个说法。更说律师费用由他出。

    此举马上得到了几名学生家长地响应。宝儿却是不想再给叔叔惹事了。回家就没说。结果餐馆老板直接联系到了兰姐。兰姐的美容院马上就开张了。哪有闲心理宝儿？竟然将电话打家里让李婶代表宝儿家长去律师事务所。唐逸当时就在李婶身边。结果就是兰姐和宝儿都被唐逸训了一顿。一个是在电话里。一个是在来海洋大厦地路上。唐逸批评宝儿不讲义气。自己鼓捣出来的事儿。现在又想置身事外。让朋友们怎么看？

    宝儿委屈极了。现在眼睛还红红的。嘟囔着：“好心没好报……好心没好报……”

    唐逸心中好笑。也不理她。

    令唐逸没想到的是餐馆老板很有钱。竟然找到了现在黄海声名鹊起的嘉义律师事务所。在休息室等陈珂接见的时候餐馆老板递给唐逸名片。几名家长都互相寒暄起来。纷纷斥责一中霸道。

    唐逸也不吱声。餐馆刘老板的女儿他隐隐有印象。就是宝儿和人冲突那次帮宝儿说话地小女孩儿。看她和宝儿凑一起窃窃私语的模样。两人现在关系挺铁。

    宝儿似乎还在生唐逸的气。一直不理唐逸。

    刘老板却是凑到唐逸身边。笑呵呵道：“听说宝儿同学的亲戚有在市政府工作的？”

    唐逸啊了一声。说：“远房亲戚。是个司机。现在调福平了。”

    刘老板点点头。心说现在人们都是吹得邪乎。什么话传着传着就变味。都说卓宝儿家里开着政府牌的奔驰。原来是司机。现在还不知道被配哪个犄角旮旯了。

    这时候休息室的门被推开。穿着蓝色职业套裙的漂亮女职员来通知。陈律师有时间了。

    一边跟在女职员身后向会客室走。刘老板一边替陈珂吹嘘。“这位陈律师。打赢了不少疑难杂症。听说她才二十多。特别漂亮。是个法律天才。而且在最高人民检察院当过市长级别的干部呢。是特聘的。不过人家不干。嫌政府部门条条框框多。辞职地时候连检察长都惊动了！”

    唐逸就笑。刘老板不满地道：“你还别不信。有本事的人多着呢。你见过几个？远地不说。咱们黄海的唐市长。副部级这你知道吧。你猜他多大？听说也不到三十。是虚报的年龄。”

    唐逸扶了扶墨镜。微微点头。说：“我信。”

    刘老板见他服气了。这才不再说。

    会客室宽阔明亮。乳白的基调。充满现代气息。唐逸等人围着椭圆会议桌坐下。不一会。陈珂带着助手走了进来。

    看到唐逸陈珂愣了一下。随即就微笑和大家一一招呼。请大家坐。陈珂穿着金色质感的收腰双排扣小外套。优雅而秀丽。坐下后。她的助手就请大家介绍情况。当然是由刘老板来讲。

    陈珂不怎么说话。只是认真听着。偶尔问上一句。她地女助手却是一再追问刘老板。将刘老板夸大其词的地方一一问明白。更皱眉道：“先生。任何细节都请您说真话。我们才能帮得了您。”

    刘老板不以为忤。嘿嘿笑道：“看吧。我就说你们这儿最专业。”

    最后陈珂考虑了一会儿。说：“我们会研究下再决定接不接。”

    在这明亮豪华的现代化办公室。见到充满明星气质的大律师。加之刘老板吹嘘的传奇色彩。几名家长大多都拘束起来。这时就都说好。纷纷站起来告辞。

    陈珂对女助手道：“小玲。帮我送送他们。”

    唐逸却是站起来道：“陈律师。我有别地案子想和你谈谈。”

    刘老板忙拉拉他衣袖。说：“那得预约。陈律师时间很宝贵的。快走吧。”

    陈珂却是看了看表。不动声色的道：“今天有时间。给你五分钟。”女助手诧异的看了陈珂一眼。就送其余家长离开。出了会客室。轻轻带上门。

    唐逸对旁边坐着地宝儿道：“去。外面玩去。”

    宝儿不满的道：“我认识陈珂姐姐。是熟人。”

    唐逸大跌眼镜。随即才想起来。两人见过面。见过几次忘了。但在安东。雪妮来的时候她俩一起见过雪妮。好像还合过影呢。

    唐逸就无奈的揉揉她小脑袋。“那你就老实呆着。别乱动。”

    看到唐逸的动作。陈珂心里莫名地一酸。以前。他也是这么对待自己的。虽然那时候他只是拿自己当妹妹看。但那时候和他在一起。才最快乐。多么希望还能跟在他身后。好像不懂事地小女孩儿一样缠着他。烦着他呀。

    陈珂随即就微笑着。将自己的伤感隐藏在心底最深处。一边翻资料一边说：“这件官司很难打。黄海一中校规有对组织或参与罢课、罢考、罢餐、张贴大小字报、非法游行以及其它干扰正常教学秩序和生活秩序的。情节严重。可给予记过以上处分的规定。而且学生罢课。本来就不合法。现在学校给了他们留校察看处分。不算很过分。想打赢。很难。”

    唐逸笑笑：“那就算了。本来也没抱多大希望。”

    陈珂笑眯眯道：“什么算了？对我这么没信心？我还没说完呢。这场官司咱们可以从另一个角度来打。就是一中强制学生统一换学校采购的被褥。而被褥费400圆。我觉得高了点。但要先搜集一下资料。只要从这点把一中打下去。再通过协调减轻学生的处分就很合理了。”

    唐逸点点头：“随你。打官司你作主。”

    陈珂就开始收拾桌上的资料。说：“那没别地事我就去准备了。”

    唐逸捅了捅宝儿。小声道：“出去等。叔叔有正事儿。”

    宝儿嘟着嘴。不情不愿的跳下椅子走出去。嘴里也不知道在嘟囔什么。

    看着宝儿带上门。陈珂就是一笑：“小丫头越长越俊。”

    唐逸笑笑。“刚才。难过了吧？是不是想起以前的事了？”

    陈珂沉默了一会儿。轻轻点头。“人总要长大。哥。我没事。你放心吧。”

    唐逸想了想。“我送宝儿回家。晚点来接你。咱们去看电影。逛公园。”

    陈珂眼睛就是一亮。却是摇头道：“不了。被人看见不好。”

    唐逸笑着起身。“就这么说定了。看见就看见。大不了我学你。也辞职下岗。”

    陈珂无奈的道：“就胡说。因为我下岗。那我不得一辈子养你？”

    唐逸微笑走了出去。陈珂就轻轻一笑。赶忙拿出梳妆盒。上上下下细细打量自己。

    一连四五天。唐逸晚上都约陈珂去看电影。逛公园。就算在大街上。唐逸也时常不避忌的拉起陈珂的手。两人俨然一对热恋中地情侣。

    夜风习习。黄海的初冬不算冷。但陈珂却是突然打了个寒噤。唐逸看着她就笑。陈珂穿得很漂亮。针织黑色长袖连衣裙。窈窕身材尽显无遗。瘦瘦的黑色棉袜。黑色高跟鞋。显得双腿极为诱人。路边行人不时在陈珂身上乱扫。而陈珂头上那顶靓丽的红圆帽。更是这身搭配地亮点。使得她整个人都变得活泼起来。时尚而性感。

    陈珂见唐逸看着她一直笑。就好笑地道：“不用笑我。跟你逛街。我就是冻死也要打扮的漂亮点。”

    唐逸就沉默下来。陈珂随即挽住他胳膊笑道：“怎么样？感动地一塌糊涂了吧？”

    唐逸点点头。陈珂轻笑道：“那。晚上就别来了。放过我行不行？我。我这几天累死了。你知不知道。前天我输掉了来黄海的第一个CAE。都是你害地！”说着就伸手轻轻给了唐逸一拳。脸上却全是快乐。

    唐逸厚着脸皮道：“那你就等着输第二件、第三件吧。嘿嘿。”

    陈珂小声道：“今晚我约老陈来。看你还敢不敢欺负我。”

    侧头看着陈珂小脸微红的妩媚神态。唐逸就是一笑。“那我就正式拜会泰山大人！”

    “去你的。”陈珂就推了唐逸一把。这时候。陈珂的手机音乐响了起来。在陈珂接电话的同时。唐逸地手机也响了起来。

    唐逸笑着拿出手机看号儿。对陈珂道：“喂。小丫头。咱俩越来越默契了。”

    陈珂做手势嘘了一声。随即接通电话。

    唐逸的电话是兰姐打来地。声音有些惊慌。“是。是唐书记吧。家里。家里出事了。”

    唐逸就一皱眉：“房子着火了？天天一点小事就咋咋呼呼。”

    谁知道兰姐结结巴巴道：“差。差不多吧。有人。有人在家门口泼汽油。说。说了些难听的话。就。就走了。”

    唐逸微愕。说：“怎么回事？你在外面得罪人了？”

    兰姐说：“我不知道啊。他们。他们就说什么小心点。再闹事就烧房子啥的……”

    “等我吧！”唐逸沉着脸挂了电话。

    陈珂那边说了一会儿也挂了。微微皱起秀眉。说：“哥。刘老板说不告一中了。”

    唐逸奇道：“怎么回事？”陈珂的律师行动作很迅速。不到一天就托关系花高价从一中后勤处拿到了一套被褥。鉴定下。这套被褥的造价只怕不足百圆。百分之三百的利润。这场官司赢面很大。又在昨天。正式对一中提出了诉讼。刘老板当时还好一阵夸陈律师效率就是高。怎么今天就变卦了？

    陈珂道：“刘老板的餐馆被人捣乱。他说惹不起。是金辉保安公司地人干的。警告他不要乱搞事。”顿了一下道：“这个金辉保安我听说过。做事情好像挺不规矩的。”

    金辉保安？唐逸当然知道。黄海规模最大的保安公司。也听军子说过这家公司不怎么干净。但怎么会和一中的事情搅合在一起？

    随即想起兰姐刚刚打电话说有人在家门口泼汽油。唐逸脸就沉了下来。

    陈珂又拨电话打回律师行。加班的职员说没有人来捣乱。

    唐逸知道。陈珂的律师行名头很响。结交的人面也很广。金辉的人想来也不敢轻易挑衅。但唐逸还是有些不放心。想了想道：“这样。你今晚在黄海宾馆住一晚。等我处理。明天应该就没事了。”

    陈珂就是一笑。“明天应该就会没事了”。唐逸的口气是很平淡地。好像诉说一件极为平常地事。却不知道他这句话说出来。今晚的黄海会怎样地风云变色。

    轻轻点点头。陈珂很喜欢这种被保护的感觉。虽然。她实际上已经不再需要任何人保护。

    唐逸又道：“你等等。”就拨电话。拨给了吴凤娟。简单说了几句。就挂了电话。对陈珂道：“你打车去黄海宾馆。接待办吴凤娟主任会在宾馆门口等你。她会帮你安排房间。有她照顾你。我放心点。”

    陈珂怔了一下。说：“这。这不好吧？”

    唐逸啊了一声。拍拍自己的头。“是啊。忘了。没考虑你的感受。那我这就给她电话。唉。刚才还把你电话给她了。”

    陈珂拉住唐逸的胳膊。“我不是这个意思。我。我是怕对你影响不好。就算你不说。她也猜得出来啊！”顿了一下。轻声道：“其实。我。我很喜欢被人知道。”

    唐逸轻轻叹口气。拍了拍她娇嫩的小手。“真是个傻丫头。”

    陈珂突然踮起脚尖。在唐逸脸上吻了一下。随即娇笑着跑到路边伸手招出租。等一辆出租车停下。她回头喊：“傻小子！”咯咯一笑。钻进了出租。

    唐逸看着出租远去。呆了好一会儿。这才打车回银月花园。

    在出租上。唐逸又接到了吴凤娟的电话。说见到了陈小姐。无疑吴凤娟有点激动。唐逸要她帮忙照顾女人。不管这个女人和唐逸是什么关系。都说明唐逸是拿她当了自己人。

    挂了吴凤娟的电话。唐逸又琢磨了一会儿。就拨了大志的电话。将陈珂资料说了一下。告诉大志挑选两名女保镖。轮班二十四小时保护陈珂。更要他别和军子讲是自己的安排。就说是陈律师自己要求的服务。

    不管怎么说。这事儿还是瞒着军子的好。虽然军子可能不会太在意。但这是最起码的尊重。

    大志当然心下雪亮。连声说好。没问题。

