    接着叶少阳又嘱咐他，待会见到人可别叫错露馅了。

    从九天阴阳宫出来，就快到山顶了，虽然是深夜，但是广场上依旧有很多法师静坐着吐纳修炼，说起来室外的天地灵气比室内是要浓郁的，更不要说这是洞天福地的山顶，如同磁场一般，能将日精月华天真地秀都吸收聚集在有限的范围内，在这里修炼的确事半功倍。

    “这里人多眼杂，等一会到十一点钟结束，我再联系她。”王小宝站在一棵树下的阴影里说道。

    “她不会睡觉了吧。”

    “不睡的，她最近开悟了，实力一日千里，天天晚上都吐纳很久，哦，她都在房间里跟小木一起修炼，这里人她不熟，她不来。”

    叶少阳于是往阴影里退了退，看着广场上那几十个人一起吐纳修炼。

    过了一会，钟声响了，这些年轻人陆续退出了入定的状态，陆续站起来，有的在伸懒腰，有的从身边的方凳上拿水果吃，很多人没立刻就走，坐在一起闲聊起来。

    本来十分寂静的环境，一下子充满了欢声笑语。

    都是十几岁到二十出头的年轻人。

    叶少阳看着这热闹的景象，心中十分感慨，说道：“你猜我想到什么了？”

    “这……觉得他们很幼稚吗？”

    “恰恰相反，我看到了一个个的人，不再是一个个符号，是这些活生生的人，组成了整个法术界。”叶少阳深吸一口气吐出去，说道，“别的不说，元辰那些家伙，的确将法术界带到了一个不一样的方向，挺好的。”

    看着这些年轻人展现出的充满活力的一面，叶少阳好生羡慕，想到自己当年在玄清山上，不管干啥身边只有一个道风，虽然也很开心，但那是亲情，跟同龄人之间的那种快乐还是不一样，后来道风还走了……自己一路孤独走来，因为孤独，他只能把大量时间用在感悟道心和修炼上，终于成了人间无敌……可也失去了很多，或者说是从来没有过的快乐。

    年少的法师们像是晚自习下课一样，勾肩搭背、打闹着走掉了，还有谈恋爱的，两个人拉着手不知道钻到哪里去了。

    剩下几个人围着一张凳子在喝茶吃水果，不知道在聊什么，开心的很，更加让叶少阳羡慕，然后收回遐思，让王小宝去找人。

    王小宝给苏烟打电话，说了位置，让她一个人过来。

    电话里苏烟很是疑惑，听王小宝一再说是重要的事情，表示十分钟就来。

    叶少阳把准备好的口罩戴上了。

    王小宝跟叶少阳闲聊，问他怎么看待小木和晓旭被选为人神官这件事，言语之中透着一点落寞。

    叶少阳明白他的感受，拍着他的肩膀安慰了几句，告诉他这个跟实力和天赋没任何关系。

    正说着话，一道苗条的人影穿过广场朝他们走来，正是苏烟。她避开广场上那些正在聊天的人，从边上一溜烟走过来，王小宝朝她招了招手。

    “干什么这么神秘，送情书给我吗？”苏烟走到跟前，开了句玩笑。

    “是啊，但不是我送。”王小宝朝树丛中间指了指，苏烟转头去看，这才看到里头站着一个蒙面——不是，是带着口罩的人。

    “是我，吴嘉伟。”叶少阳怕她认不出来，主动打招呼。

    “吴嘉伟……噢我想起来了！”苏烟一下子激动起来，“你是那个……那个给小木轩辕剑的，真的替小木谢谢你！”

    叶少阳在口罩下面无奈咧嘴笑，叶小木是自己儿子，还要别人替他来谢自己？

    “前辈，前辈你为什么还要蒙着面？”

    “这里人多眼杂，安全点。”

    “哦，咱们是要干什么偷鸡摸狗的事情吗？”

    叶少阳干咳两声，将计划整个告诉她。

    苏烟听完目瞪口呆，喃喃道：“我就说这件事有问题，原来一切都是阴谋……小木和晓旭被人利用了。”

    好半天她才冷静下来，想到自身，问道：“请问……为什么找我？”

    “这事关乎三界安危，你就不要推辞了。”

    “是啊，我就是这意思，这么要紧的事……为什么找到我？”苏烟有点惴惴不安。

    “如今在公会中心修行的年轻人里，只有你们几个，是我们信得过的，不然我也不会把轩辕剑给小木。这件事又只有女孩子才能办，只有找你了。”

    苏烟深吸一口气，道：“我尽力吧，不过……我有个条件。”

    还谈条件？叶少阳有点不爽地问她什么条件。

    “我……我要加入捉鬼联盟！我，还有小木！”苏烟严肃脸说道，“小宝和晓旭已经是了，但我们俩还不是，哦，还有幼斌，不过他的事他自己当家，我不替他拿主意，我跟小木，也想加入捉鬼联盟。”

    “为什么会有这念头？”叶少阳以为她会提出什么条件，没想到是这个，也是有点惊讶。

    “找个靠山啊，小木如今是人神官，但这人神官是捡来的，我很担心他被别人利用，当了枪使……几大势力根深蒂固，哪一个我们都惹不起，有捉鬼联盟做靠山，我们就不怕了。”

    叶少阳听到这里，暗想这姑娘心思真是敏捷，虽然不知道真相，但已经猜到对方的动机了，继续听她说道：“再说，我从小入行时就经常听师父讲你们的故事，当年怎样降妖除魔，那个潇洒，如果有机会加入，那是值得一辈子骄傲的事。”

    叶少阳忍不住笑起来，说道：“没你想的那么潇洒，很多时候是很苦的。”

    “反正，我想加入。”苏烟满怀期待。

    “哦，知道了。说正事吧。”

    苏烟怔住。“‘知道了’算怎么回事嘛！”

    “就是知道了。”叶少阳道，“你已经是捉鬼联盟的成员。”

    “这……就这么简单？”

    “就这么简单。”

    苏烟抓着额头，“我以为……会有个什么程序，烧香磕头什么的。”

    “捉鬼联盟没这些规矩。”

    “那，那也有个信物什么的吧，万一被人堵住了，我也得能证明自己身份啊。”