
陈默神识爆裂，就感觉自己进入了一个广阔无垠的世界，这里全部都是黑色，但是却星星点点的有着许许多多的发光体，而且这些发光体，就像是宇宙中的星星一样，让人感觉这个空间的无垠！
　　
　　并且，陈默在这个空间中，感觉非常的舒服，飘飘荡荡的前后游荡，却如何都靠近不了那些小星星！那些小星星，似乎距离很远，也似乎距离很近！
　　
　　但是却给陈默感觉很亲切，很舒服！他想要靠近小星星，努力的前行，却依然没有任何作用，许许多多的小星星，依然在空间中闪烁！
　　
　　上下左右，前后全部都是小星星，却分辨不出这是哪里，这些小星星是什么！
　　
　　就在陈默还想努力超前走一下的时候，就感觉到了一股吸力，然后瞬间陈默清醒了过来！
　　
　　在陈默睁开双眼之后，顿时感觉浑身都不一样了！浑身都充满了力量，但是他的体型却没有什么改变！
　　
　　不过，陈默却能够看到周围的世界，是如此的清晰，包括漂浮在空气中的尘埃，都看的分明！
　　
　　要知道，陈默此时在正在山洞中，而且他所在的位置也是一个集装箱房子，休整装饰出来的练功房！但是此刻，他并没有开着灯或者说有什么照明，房子外边也好还是房子里边也好，全部都是黑黑的！
　　
　　但是，他却看的犹如白天一般，清楚分明！
　　
　　不仅如此，他还能感觉到身体其他的改变，此刻丹田的真元，已经有了一个量变。手机端https://如果说以前的真元就是一小杯水的话，那么现在的真元，就犹如一大盆水！
　　
　　所以说，真元已经是以前真元的几十倍上百倍了！而浑身的筋脉，也被扩展了很多，并且经脉也更加的具有韧性！
　　
　　轻轻的一捏双手，顿时感觉到空气在其中的流动，他所能够感知的越发精细！
　　
　　不过，他也观察到，自己浑身上下的皮肤上，都有着一层薄薄的油腻！这层油腻，不是呈现黑色，而是呈现灰色，也是身体中一些杂质，在进入筑基期后，真元会将身体从里到外，再次清理一下，能够让其身体经脉更加的纯净。
　　
　　身体经脉经过这样的清洁后，真元在其中运行的也就更加的快，并且顺滑平稳！
　　
　　看着浑身的油腻，感觉很是不舒服，就给自己来了个洁净术！没有想到，念头一起，根本没有用法术手势，就感觉洁净术已经施展开来，浑身油腻的污渍瞬间去除！
　　
　　看来，进入筑基期后，一些简单的法术，更本就不用自己费事，就能顺利施展了！
　　
　　另外，陈默也看到自己的皮肤，似乎更加的晶莹剔透，犹如小孩子的肌肤般，细嫩弹滑！
　　
　　这个到让陈默有些皱眉头，自己的皮肤变得更加的好，却让别人看到后，就会产生疑问！一个大男人，这么好的皮肤肤质，绝对会惹来很多的眼光关注的！
　　
　　但是，现在变成这样，还真的有些不好说的！他也不会在磨刀石上蹭蹭吧，将皮肤全部都磨毛了才好！想想就感觉有些搞笑！
　　
　　抬头，神识放开后，就查看到外边的大蛇和矿洞中的情景，而且沿着矿洞，他的神识竟然能够延续查看到一千多米远的距离！
　　
　　天啊！竟然这么远，突破到筑基期的神识，竟然变成以前的一倍多的距离！看来自己的精神识海，也是在这次进阶后，拓展了不少。
　　
　　陈默真的没有想到，神识的拓展，能够比练气期的范围，直接能够翻倍，还真的是意外！
　　
　　感觉了很久自己的本身变化，包括精神力以及精神识海的改变，并且还缓缓适应了一下变化的力量，这次进阶之后，力量也是比起进阶前，要翻了好多倍，可以说现在陈默的一拳之力，已经不是以前的千斤之力，而是万斤之力了！
　　
　　不过由于力量的暴涨，但是却需要时间来适应，所以现在陈默手里要是拿个什么，都需要小心翼翼！
　　
　　就这样感觉了一下自己的改变，熟悉了将近半天之后，陈默这才真元一引，然后将胸前两件法器，青玉剑和追魂钉进行最后的祭炼！
　　
　　青玉剑和追魂钉，在陈默进阶的时候，受到他自身的真元进阶影响，并且还受到精神力的影响，他和这两个法器之间的联系，就越发的亲密！
　　
　　可以说经过这一次进阶之后，青玉剑和追魂钉，全部都被陈默的意识所浸染！因此，在以后的控制中，青玉剑和追魂钉，可以说如臂指使不再话下！
　　
　　两种法器，在陈默真元的控制下，漂浮在空中！然后，他的神识，缓缓进入其中的一件法器的内部，将自己的神识烙印刻印其中，然后在经过真元和禁制的祭炼！
　　
　　两种法器，先来后到一一的进行这样的程序，也是让陈默非常的缓慢和小心！这个时候，在法器中心烙印自己的神识，要非常的小心，不然一旦出现问题，那么不仅法器被毁都是小事，自己的神识受创，那可就麻烦了！
　　
　　好在他现在在地下矿洞中，没有什么能够打扰他的。就算是有小老鼠什么的，连个外边的阵法都破开不了！
　　
　　而且就算有可能没有阵法的阻挡，闯了进来，那么这些小东西面临的，也是被大蛇给吃掉！
　　
　　虽然说小东西不好吃，或者连个牙缝都塞不住，但是对于守在外边好多天的大蛇来说，当成个不好使的小小点心也是可以的！
　　
　　陈默交代给它的事情，它可是非常的尽心。虽然看似盘在一起，但是大蛇可是时刻关注着整个的空间！
　　
　　就像是陈默进阶完成后，大蛇也是感应到了，自己的主人在那个房子中，变得越来越厉害，身体中蕴含的能量，让大蛇都感觉到非常的害怕！
　　
　　这也是动物敏感的行为，对于危险的东西，都会有种自发的反应！
　　
　　而且陈默的神识扫过的时候，大蛇都有种全身蛇鳞都起立，有危险的感觉。好在神识扫过的时候，它能够感觉到，这是陈默的神识，这才缓缓的安静了下来。
　　
　　修真高手的田园生活

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

