
　　第三十章进了山海关，鞑子傻眼了！

　　“鞑子溃败，全军冲锋！”

　　红娘子大声下令，而后乘坐一条舢板，与第二批登陆部队一起登岸。

　　就这样，六千天承军，在红娘子的率领下,追杀这溃逃的四五千鞑子兵。

　　因为他们几乎就粘着这些溃兵，城头被图尔格调派过来的火炮也不敢开火，很容易就打到自己人。

　　当他们追到西罗城城下时，还站着的鞑子已不足一千人。

　　天承军后续的兵马，也都趁此机会，分批登陆了价。

　　随着一起登陆的,还有上百门佛郎机炮。

　　当两万天承军战士，带着百余门佛郎机炮登陆之后，接下来的战斗就很轻松了。

　　鞑子本身在这里的兵马就不多,一万关宁军，五千满洲八旗，五千草原八旗，充其量就两万兵马。

　　结果图尔格带着一万兵马出城，逃回去的只有千把人，兵力直接减半。

　　再加上图尔格这个统帅被干掉，参与的鞑子群龙无首，根本不知道怎么应对。

　　山海关防线虽然极为强悍但主要是防着东边的，背后的防御基本没多少。

　　面对两万天承军的进攻，城墙上的鞑子也只能不断开炮还击，他们的弓箭根本够不着。

　　旋即，战船上的百余门红衣大炮调整角度，对着城头的敌军火炮开始还击。

　　如此一来，鞑子的火炮手就很尴尬了。

　　若是继续轰击地方步兵,己方就要挨对方红衣大炮的攻击，若是攻击敌军战船，这城下的一百多门佛郎机,还有那些火铳兵则会不断开火。

　　无奈之下，他们只能分出一半的火力压制城下的火铳兵和佛郎机，一半攻击战船，试图压制红衣大炮的攻击。

　　双方的炮弹在天上你来我往，还有数不清的弹丸，也都在再飞向城头。

　　鞑子的火炮数量终究还是太少了，而且炮兵也不如天承军精锐，不到一炷香的时间，城头的鞑子火炮便渐渐哑火了。

　　真正被毁坏的火炮并不多，主要是炮手的伤亡太大了，红衣大炮，佛郎机炮，火铳兵都能射杀他们。

　　没有了来自城头火炮的威胁，红娘子迅速指挥佛郎机炮，全部移动到西罗城的西门外，对着城门便展开了猛烈的炮击。

　　管鞑子已经临时加固，在各个城门后面堆满了杂物，防止天承军顺着城门攻进来，但在上百门火炮的持续轰击之下,不一会便轰开了城门。

　　而后面对方的杂物和障碍,也在不断地炮击中被打成粉末。

　　“入城！”

　　道路已经打开，大股兵马直接顺着被轰开的城门涌入城中。

　　鞑子虽然集中了大部分兵马防守东罗城但总数已经一万出头，其他地方也不能完全不妨，城内只有不到七千鞑子。

　　面对涌进来的两万天承军，根本没有招架之力，不到半柱香，便被斩杀两千余人。

　　其余的鞑子哪里还敢继续战斗，纷纷退入山海关关城，但这也不能保障他们的安全，随着佛郎机炮被运送进西罗城，再度轰开了关城与西罗城之间的城门。

　　望着最后一道屏障也被大破，天承军涌入关城，剩余的鞑子再无半点作战的勇气纷纷逃跑。

　　除了少数鞑子逃亡北翼城和南翼城，大部分的鞑子直接逃往东罗城，然后从东罗城的几个城门出去，逃亡辽东方向去了。

　　对于直接逃出去的这些鞑子，红娘子没有下令去追，现在要做的就是以最快的速度控制整个山海关防线。

　　两万大军兵分两路，分别向南翼城和北翼城推进，扫荡这些地方残存的鞑子。

　　经过两个时辰的忙活，南至老龙头，北至九龙口，整个关城全部被清扫完毕。

　　山海关防线，落入天承军手中。

　　此战，天承军伤亡不大，只有一千余人。

　　主要是红娘子开始那番计策起了起效，直接勾引鞑子出来野战，直接歼灭了近九千鞑子，以及他们统帅。

　　一个部将跑来问道：“将军，这些俘虏，还有他们的家眷怎么办？

　　“将俘虏和鞑子的男性家眷全部集中到翁城，一个不留，全部杀光！”

　　“可就这样杀了岂不是太浪费了，若是拉回去，无论是开矿，还是砍树都是挺好的啊！

　　“若在平时，自然没必要，可咱们孤军深入，任务又是严守山海关，若是留下俘虏，万一出了岔子可不是你我能担待的！”

　　“属下明白！”

　　贾琏要拿下山海关，就是为了毕其功于一役。

　　他有信心在保定战场击败多尔衮的大军但他并没有信心向前几次一样，达成全歼的目标。

　　毕竟鞑子有八十万，自己手里的天承军也就二十万，再怎么样也会逃掉一小半，八十万的一小半，少说也是十几万。

　　到时候，这些鞑子肯定不会固守北京城就像原本历史上，山海关大战后李自成放弃北京城一样。

　　到时候，鞑子必然顺着辽西走廊，一路逃回沈阳去，毕竟那里才是他们的老巢。

　　如此一来，天承军又要费心费力的进攻沙阳，拉长补给线，增加收复辽东的难度。

　　只要红娘子牢牢的堵住山海关防线，鞑子想要回到沙阳，就必须从蒙古草原绕道，路程长了两三千里。

　　趁此机会，天承军便可直接从辽西走廊直扑沆阳，在鞑子残军还在草原上时，便能收复整个辽东。

　　很快，被俘虏的四五千鞑子，以及没能逃走的鞑子俘虏，全部被聚集起来。

　　山海关关城面积很大，平时就驻扎着六七万关宁军和他们的家属，加上其余一座小城随便容纳三四十万人。

　　现在大部分的关宁军的家属随军一起被调入关内，这些守城的鞑子和蒙古鞑子，便把家属安置到城中，俨然把这里当成他们自己嫁了。

　　这些鞑子逃跑的速度太快，为了逃命甚至都没来得及喊上妻儿，以至于大部分鞑子家属都被天承军俘虏。

　　此刻，山海关关城北边的翁城内，聚集起来的近两万鞑子男性家属，根本不知道他们要面临什么样的情况。

　　“开始吧！”

　　非我族类，其心必异，必须全部杀光。

　　既然他们选择投靠鞑子，就应该想到会有这么一天。

　　随即，翁城四门紧闭，战士们扔下一捆捆稻草，然后洒下数十桶油，以及上千斤火药。

　　“扔！”

　　上百根火把被投掷近翁城，然后满是稻草，火药，桐油的翁城，瞬间燃起熊熊大火。

　　瓮城之中顿时响起了万鬼哭嚎般的惨叫听的天承军的战事们都感觉头皮发麻，他们这位女将军，也是个狠人啊，以后在巾帼营面前还是小心点好。

　　一百来号幸运的没有被扔进去的俘虏，听到这阵阵惨叫，也无比庆幸自己逃过一劫，同时对天承军无比畏惧。

　　留下他们，是为了处理这些被烧死的尸体，这活又脏又累，还是挑几个俘虏来干最合适。

　　除了这一百人，那些鞑子的女性家眷也都活着。

　　尽管有巾帼营的存在，但红娘子对女人很了解，被迫害的女人很多，但能够奋起反抗的女人终究不多，留着她们也不怕出什么乱子。

　　将来无论是给天承军的战士们当老婆也好，或者当做货物拍卖也好，都是一种资源。

　　完成这些事情，红娘子并没有停下来。

　　现在鞑子兵力都被多尔衮带去保定了，整个关宁防线都极为空虚，沿途的城池只有极少数的关宁军和鞑子驻守。

　　以当初生擒皇太极的塔山堡为例，贾琏刚去的时候有李泰的一千五百人，现在却只有区区三百个鞑子守着。

　　只有锦州和宁远这样的大城，驻守的敌军稍微多一些，但也不过区区四五千人。

　　她决定趁此机会，打下更多的地盘，获得更大的功劳，好让军中其他将领看看，自己虽然身为一女人，不比他们差。

　　与此同时，多尔衮苦等了两天的红衣大炮，终于运到了。

　　这批红衣大炮共计四百二十门，为了把这些大炮从北京城运过来，足足动用了上万头公牛。

　　有了这些大杀器，多尔衮顿时变得信心十足，觉得击败天承军，已经是板上钉钉的事情了。

　　他立马调集三十万大军，开始进攻天承军的东南和西南两个营垒。

　　“轰轰……”

　　西南营垒由阿济格统帅十万大军攻打，算是牵制，东南营垒则由代善统兵二十万攻打，岳托也随军行动。

　　上一次岳托攻打东南营垒，十万大军出战，回去不到四万，可以说是丢光了脸面。

　　为了帮岳托挣回面子，他老爹代善亲自出马，誓要南下东南营垒，一雪前耻。

　　“轰轰……”

　　随着一声声轰鸣，成片的大铁球飞向岸边的天策军阵地。

　　而天承军的炮兵们也丝毫不虚，隔着府河对射，仿佛要重演前一次的大战一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次有了红衣大炮助阵，鞑子的攻势也异常凌厉。

　　他们一个个悍不畏死，重新在府河上搭建浮桥。

　　“砰砰砰……”

　　火铳齐鸣，不断地有搭桥的鞑子被射中，然后掉入河中，鲜血再次将河水染得血红。

　　一些鞑子弓箭手，也趁机展开还击，但隔着府河，距离太远，他们的攻击收效甚微。

　　火铳兵轮番开火，即使鞑子顶着厚厚盾牌，盾牌上还包裹了两层牛皮，还是不断地被射杀，跌入河中。

　　不过多尔衮和代善都下了死命令，鞑子哪怕承受再多伤亡，也只能盯着枪林弹雨铺设浮桥。

　　经过半个时辰的鏖战，付出近万人伤亡的代价后，鞑子还是成功的将浮桥搭建起来。

　　此时，在查清楚了鞑子确实将东南营垒作为助攻方向，而不是虚晃一枪后，刘成再次率军前往增援。

　　这一次，鞑子鞑清的兵马只有四十三万保定城的压力减轻不少，可以排除更多的支援兵马。

　　刘成这次不只是带着两个师，而是整个第三军团的四万人前往，准备复制上一次的大胜仗。

　　而鞑子过河之后，也料到会有天承军的增援兵马前来，根本没有奔向东南营垒，直扑刘成所部。

　　“看来这些鞑子学聪明了！”看着这一幕刘成笑道。

　　奇怪，这些狗鞑子玩的是什么把戏？

　　此时，一个师长发出了疑惑。

　　刘成这才注意到，朝着他们扑来的鞑子兵马，居然摆出了一个极为诡异的阵型。

　　他们分成一个个百人小队，每个小队前方有藤牌手，后方是火铳兵，逐渐展开阵型。

　　这些小队排列城V字形，期间还夹杂着一些佛郎机炮，怎么看怎么怪异。

　　“这一个小队一百人，只有六十个火铳兵，分成六排，每排十个人，能有什么用？”

　　刘成也被鞑子这莫名其妙的阵型给弄糊涂了，这支鞑子兵大概有八万人，差不多六成都是火铳兵。

　　鞑子有很多火铳兵，刘成也是知道的，大汉奸孔有德主要负责鞑子炮兵部队，同为大汉奸，跟他一起投降鞑子的耿仲明，则掌握着鞑子的火铳兵部队。

　　只不过鞑子对火铳兵不太看重，毕竟鞑子擅长弓箭手，火铳兵能完成的任务，弓箭手都能完成。

　　而炮兵是无可取代的，所以孔有德炮兵受到更多的重视，即使同为异姓王，地位也要比耿仲明高不少。

　　望着天承军被自己的自己的战阵搞迷糊了，耿仲明不由得哈哈大笑：“你们有排队枪毙，老子有伏虎开山，现在就来较量一番看看谁的阵法更为犀利！”

　　早在上一次战败后，多尔衮便知道了天承军火铳兵的强悍，他自己也有些后悔，轻视了火铳兵。

　　所有便在这两天时间里，与耿仲明一番合计，搞出了这么个战阵，然后将军中的鸟铳兵集中起来训练战阵，以便对付天承军的火铳兵。

　　而这伏虎开山阵，便是多尔衮和耿仲明一起研究出来的成果，为的就是击败天承军火铳兵。

　　事实上，这伏虎开山阵，也是鞑子自从明末，一直用到清末的阵法，甚至拿来打鸦片战争的阵法。

　　不单单是武器装备两年多年没有更新换代，而且战术战法也都从未革新，所以鞑清的落后是全方位的，不仅仅只是军事科技方面。

　　刘成研究半天，也没搞清楚鞑子这是什么阵法，有什么效果。

　　想不明白就不想了，他咬了咬牙：“管他什么战法，老子就用排队枪毙，看谁打的赢谁！”

　　“传令下去，继续按照原计划行动！让这些狗鞑子，成为咱们的枪下鬼！”

　　在各级军官的指挥下，第三军团的四万人，也都分成了两千人的小阵，向鞑子压过去。

　　望着天承军的整齐的军队，两千人的阵列居然都不需要整队，一路前行始终保持着极为整齐的步伐，此刻的耿仲明也感受到了不小的压力。

　　不过，他手里足足有八万兵马，差不多近五万火铳兵，数量比天承军还多一万，他想不到自己有什么输的理由。

　　“砰砰研……”

　　正在耿仲明不断环视各阵的时候，突然听到密集的铳声。

　　“是谁，是谁擅自开火！”

　　耿仲明大怒道，还未抵达射程便开火，简直是把他的命令当做耳旁风。

　　“王爷，是敌军在开火！

　　身旁的一个将领提醒道，耿仲明放眼看去，果然看到天承军两翼的几个阵列上空，升起一阵硝烟。

　　己方两翼的阵列，居然瞬间倒下了数百人。

　　早就听说天承军的火铳射程极远，看来果然是真的，但耿仲明却一点不担心。

　　这伏虎开山阵，将火铳兵前后错落，外加前排的藤牌手防护，可以将伤亡降低不少。

　　此时，天承军的各个阵列都停下了脚步等待着鞑子靠上来。

　　“砰砰砰……”

　　随着一道道火光闪耀，鞑子火铳兵不断被击倒。

　　耿仲明则下令全军继续保持推进，现在伤亡的大多是藤牌手，哪怕死伤一万人，

　　他还有七万人，根本不用担心。

　　但望着前进途中，越来越多的人倒下，耿仲明的心还是提了起来。

　　这点伤亡，他还是能够承受的，毕竟手里有足足八万人马。

　　望着鞑子火铳兵顶着伤亡，逐渐接近到百余步距离，刘成轻蔑的说道：“想跟我比火力，门都没有！”

　　“变阵，全部散开！”刘成一声令下。

　　本来还是排成三排的天承军火铳兵们，瞬间全部散开，成了一条单一的直线。

　　如此一来，鞑子面对的不再只是第一排的万余支火铳，而是足足四万支火铳。

　　耿仲明望着这一幕，瞪大了眼睛，他怎么都没想到，天承军怎么敢用这种打法？

　　他们就不担心一次射击完毕，己方不跟他们对射，直接冲上去短刀见红吗？

　　就这薄薄的一排阵列，轻松就能截成几段，对面还怎么打？

　　刘成既然敢这么做，那就有着充分的准备。

　　虽然这四万人中，只有两万装备了米尼枪，剩余的两万和鞑子一样都是鸟铳，但火力却比之前提高了不止一倍。

　　“砰砰砰……”

　　围城一个大大圆弧的四万人一起开火，场面可以说是极度壮观。

　　顷刻间，倒下的鞑子足有七八千人之多其余的鞑子也都慌了。

　　要知道，刚刚推进到射程范围内，他们也不过折损上万人，结果这一轮射击下来他们他们死伤上万。

　　“冲锋，全军冲锋！”

　　耿仲明已经管不了那么多了，己方阵中还有一万多藤牌手，一鼓作气冲过去，利用人数优势，直接击溃敌军。

　　得到命令后，各个小阵纷纷跑动起来，火铳兵也掏出了随身的短刀，准备与天承军展开肉搏战。

　　“砰砰砰……”

　　没想到他们刚冲出去一小段，火铳声再度响起。

　　米尼枪的装填速度优势，此刻展现的淋漓尽致。

　　两万支米尼枪一同开火，又是如此近的距离，直接倒下四五千鞑子兵，他们的冲锋势头为之一滞。

　　望着己方损失惨重，耿仲明歇斯底里的大吼道：“还愣着干什么，赶紧冲啊！”

　　在各级军官的催促下，鞑子们再度跑动起来，一个个不管不顾的向前冲锋。

　　不过奇怪的是，他们冲出了四五十步，预想中的火铳攻击却并未出现。

　　望着前方越来越近的天承军战士，鞑子们都觉得这些敌兵是被吓傻了，他们胜利在望了。

　　但一些鞑子发现，这些敌兵脸上不但没有出现恐惧的神情，反而出现了一丝笑容。

　　而且是狞笑，就像他们在山林中打猎时看到猎物时候的表情。

　　“砰砰砰！！！”

　　当他们靠近到足足二十步的时候，等待已久的火铳声终于响起了。

　　“哦，原来他们是等我们靠近，更容易打中啊！”

　　这是无数鞑子兵，临死之前产生的想法。

　　没错，这便是刘成给鞑子准备的致命一击。

　　隔着二三十步的距离，米尼枪的命中率高达九成，闭着眼睛都能打中。

　　当然了，鞑子毕竟不是排成一排让他们打，他们依旧分成了前后很多排。

　　即使如此，这一轮齐射下去，倒下的鞑子足足有一万五六千人之多。

　　残存的鞑子，终于崩溃了，纷纷扭头就跑。

　　这才多长时间啊，他们就伤亡近半，他们眼前的根本不是人，而是索命的厉鬼。

　　尽管理智告诉他们，这二十步的距离，对方无论如何都不可能再度开火，冲上去就是胜利。

　　但此时他们内心的恐惧和求生的本能，已经压倒了对建功立业的渴望，压倒了理智。

　　他们此时想的只有一点，那就是逃离这个该死的地方，越远越好。

　　望着鞑子如预期般溃逃，刘成也松了口气。

　　说实话，这一招确实是他在冒险，风险确实比中规中矩的排队枪毙大的多。

　　但好处也是肉眼可见的，如此短的时间便击溃了八万鞑子，而且己方的伤亡可以说是微乎其微。

　　“全体上刺刀！”

　　一声令下，枪口纷纷多出一柄柄刺刀。

　　无论是米尼枪还是鸟铳，都是前装枪，要从枪口装入火药和子弹，所以为了避免战士们被自己的刺刀划伤手，一般都是射击完毕后再刺刀。

　　正在刘成准备下令冲锋的时候，赫然发现，鞑子的大股骑兵已经来到半里之外了。

　　这点距离对于骑兵来说，可以说是眨眼就到。

　　刘成此时明白过来来，耿仲明这八万人不过是诱饵罢了。

　　“代善这个老狗，好大的魄力，居然拿八万人当诱饵！”刘成大骂道。

　　好在现在刺刀已经装起了，他大喝一声：“第一师负责阻击，其余各部以营为单位结方阵！”

　　这一次，代善直接投入了近六万的骑兵。

　　两万正红旗骑兵，两万蒙古正黄旗骑兵还有两万关宁军骑兵。

　　要的就是借助耿仲明的八万人争取到的时间，他们直接杀破敌阵。

　　他就不信，没有长矛兵防护，又摆出这种长阵的火铳兵，能抵挡他的六万铁骑。

　　然而，天承军的火铳兵，根本不是寻常明军。

　　负责阻击的第一师，快速缩成三条战线然后轮番朝着鞑子骑兵开火。

　　他们都是全员米尼枪的配置，射速非常快，火力异常强悍，冲的最快的鞑子，纷纷被击落马下。

　　倒下的战马和尸体也会成为障碍，后续骑兵如果不进行规避，很可能会被绊倒。

　　告诉奔跑的战马如果被绊倒，上面的骑兵摔下来大概率是个重伤，甚至直接摔死也有可能。

　　而且还很容易像告诉出车祸一样，出现连锁反应，一匹战马被击中倒地，导致后面几匹乃至十几匹战马被绊倒。

　　如此一来，他们的冲锋势头迅速被遏制下来，虽然还在不断前进，但已经给其他三个师争取到了足够的时间。

　　趁此时机，其余三个师迅速就地结阵；结成一个个方阵，错落有致，保证最大的火力输出。

　　“撤退！”

　　看到后方三个师已经结阵完毕，第一师的师长果断下令。

　　一万名战士迅速停止攻击，扭头就向北方撤退。

　　望着这些天承军居然跑了，代善哈哈大笑：“明军已经溃败，都给我追，杀光这些明狗！”

　　然而，当第一师的万把人顺着方阵间隙撤退后，露出来的是一个个两千人的小方阵。

　　不过看到这些方阵之后，代善根本没有放在心上，他有六万铁骑，这两千人的小阵能有什么用？

　　代善大声吼道：“这些明军战阵不堪一击给我一鼓作气，冲散他们！”

　　“砰砰砰！！！”

　　他的话刚说完，便响起了密集的枪声，各方阵面向南面的士兵门，纷纷开火。

　　对于代善来说，这样的火力甚至还不如刚才第一师的三排轮射。

　　他不断的催促麾下兵马，向前冲击，冲破敌阵。

　　在付出了不小的伤亡之后，这些鞑子骑兵，终于是来到了方阵前二三十步的位置。

　　有些发现，这些方针的前方，摆着一个个一尺来高的箱子。

　　难不成明军来不及做拒马，直接用这些箱子来代替？

　　他们也没有放在心上，继续先前。

　　“轰轰轰！！！”

　　顷刻间，这些箱子轰然爆炸，然后数不清的弹丸，朝着近在咫尺的鞑子激射而来。

　　其实在上一战的时候，贾琏便已经下发了上千枚给刘成，结果岳托的七万兵马不堪一击，根本没机会用。

　　这一次面对鞑子气势汹汹的骑兵，刚好派上用场。

　　一轮爆炸之后，倒下了四五千鞑子骑兵连代善都给搞蒙了，这倒地是发生了什么事情？

　　鞑子们傻眼了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十章 进了山海关，鞑子傻眼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 