    

    第283章他就是要回自己的金票，何罪之有？

    “苏天，对不起，之前是我错了，对不起。”

    只见水雪月轻声道，言语之中满是愧疚。

    随后，水雪月看着苏天道：“苏天，你的大恩我感激不尽，今日你救我性命，那么我定然会服侍在你的身边，我知道自己很脏，但是我一定会用心服侍你的。”

    只见，水雪月声情并茂，似真的知错，悔过了一般。

    而这一刻，武媚娘和梦青玄也都饶有兴趣的看着苏天，虽然，她们知道，苏天定然是看不上水雪月这般贱人，连樱花聆不如，所以，他们想要知道苏天想干什么。

    “你不要误会，对你这般脏的身子，我半点兴趣都没有，你还欠我一亿五百万的金票，先把这些账给我结了之后再走。”

    只听见苏天淡然的说道，言语之中不夹杂半点感情。

    顿时水雪月整个人如坠冰窖一般，他本以为苏天是前来救她的，她的心中燃起了一丝希望，但是苏天的此番话语无异于是将水雪月从希望之中拉入到绝望里。

    水雪月顿时凶相毕露，恶狠狠的看着苏天道：“都是你，苏天，这一切都怪你，我不是你的话，我又何曾会沦落到如此的地步，我不会放过你的，纵然是我做鬼也不会放过你的。”

    苏天对于水雪月的咒骂，自是半点反应都没有，对于这种女人，苏天懒得去搭理。

    “大胆苏天，居然敢打断本皇子的命令，来人啊，给我将苏天也一起拖下去。”

    苏朗此时看着苏天，嘴角勾起一抹冷笑，本来心中还正在想着该如何去给苏天安插一个罪名，但是却没有想到苏天居然撞上了枪口，那么他苏朗自是不会有半点客气。

    果然在听到了苏朗的命令之后，两个侍卫就来到了苏天的身边，想要将苏天带走。

    而与此同时，韩皇和钟飞鸿已经徐清风终于可以扬眉吐气一回了。

    只听见钟飞鸿说道：“苏天，没有想到你居然和水雪月一样，连脑子都没有，那可是四皇子下的命令，你居然敢如此忤逆，不好意思了，这十朝大比的第一，是韩王朝了。”

    “是啊，苏天，真是不好意思了，你谋划布局了这么久，一朝成空，你若是要怪，也就只能怪你自己了。”

    徐清风也在一旁附和道，言语之间满是幸灾乐祸。

    几乎同一时间，只听见会场之中，燃起了一阵阵的声音。

    “押下去，押下去！”

    而这些开口之人全部都是在天地钱庄之中压了韩王朝赢的人。

    “哈哈哈，苏天，你到头来还不是和我一样，要被押入天牢之中，不过我可是一介小女子，只要给四皇子说一说好话，在床上好好的服侍于他，说不定还可以活命，可是你就不一样了，你就等着遭受四皇子的报复吧。”

    看到苏天将要和自己的下场一样，水雪月也仰起头来，幸灾乐祸的说道。

    但是，苏天自是没有半点的慌乱，一脸的镇定。

    此时，韩皇和钟飞鸿徐清风以及水雪月都不解，他们不知道苏天的底气何在，面对如此情况，居然连半点慌乱都没有。

    而下一刻那两个侍卫就要制服苏天，苏天却纹丝未动。

    这一刻，所有的人心中都诧异无比，要知道此地可是拥有苏天的众多武将，而且全部都是轮转回境，不应该不做任何的反抗。

    但是，他们也不关心这些事情了，只要一想到苏天将被打入天牢之中，心中就畅快无比。

    但是下一刻，两个侍卫的手已经要放到苏天胳膊上的时候，忽然一道声音落下，拥有无尽的威严。

    “苏天讨要自己的金票，无罪，你等莫要在动！”

    顿时，一语激起千层浪。

    要知道，这句话若是旁人所说，也就罢了，可偏偏这句话是出自于天炎皇朝的皇帝苏无涯之口。

    顿时，众人大惊！

    “父皇！”

    苏朗也不明白，苏无涯为何会在这个时刻如此说道，顿时便半跪，看着苏无涯说道。

    “四哥，父皇所说，确实没有什么问题，毕竟不过是讨要自己该得的东西罢了，何罪之有呢？”

    而就在这时，苏长夜也起身，轻笑道。

    顿时，苏朗看着苏长夜，眼神凌厉无比，他如何不知道苏长夜心中按着什么心思呢。

    “郎儿，父皇自有父皇的道理，你莫要多言。”

    苏无涯摆了摆手说道，但是其中的威严却不容置疑。

    而苏天在听到苏无涯所说之后，自是淡淡的笑了笑，仿佛早就料到会如此。

    苏无涯看着苏天淡然的回到了自己的位置上，不由眉头紧紧皱起。

    “父皇，这到底是为什么。”

    苏朗心中不服，便直接问道。

    而与此同时，这也是会场之中所有人心中的疑问，他们不明白为何苏无涯会一而再再而三的去容忍苏天，甚至不顾天炎皇朝的脸面，要知道，夏王朝不过是区区的王朝罢了，所以他们想要知道苏无涯到底为何会这般。

    而苏无涯心中自是想要拿到大夏帝国的秘密，以及武媚娘这个天机门传言之中的真凤之女。

    其实，苏无涯心中心中也想过，想不要随意给苏天安插一个罪名，随后将其关入天牢之中，严刑逼供。

    但是随后，这个方案就被苏无涯给否决了，毕竟苏天手下的战神这么多，若是苏天真来个鱼死网破，那么起码在这会场之中，苏无涯或许无可奈何苏天。

    所以，思索再三之后，苏无涯决定，先示好苏天，随后一步一步的将苏天引入自己的陷阱之中。

    所以，也就有了这般。

    而苏无涯心中所想，自是不能告诉给其他人，便道：“行了，郎儿，你先下去，为父做事，还不需要你来质问。”

    就是这么的绝情。

    这一刻，苏朗心中忽然想到了之前，那些太监宫女所议论的。

    苏天是苏无涯的私生子，此次回来便是接管皇位的，起初苏朗心中还有些许不信，但是现在看来，怕是事实了。

    “苏天，我不会放过你的，你休要和我争夺这太子之位！”

    苏朗心中恶狠狠的说道。

