    半球文明虽然在上一次的战利品瓜分中，获取到了曲率技术，成功晋升为四级文明。但其余的底蕴还处于三级文明范畴，绝对比不上新人类文明，想要追上新人类文明还有很长的一段道路要走。

    这些半球人科学家明显有点儿忐忑，因为他们目前提出的要求，不再当初的合作框架之内，这种科技需要巨大的代价才能够获得。

    “张教授，您觉得呢？有这种合作的可能吗？”

    张远思考了一阵子，最终说道：“合作应该是没问题的，我们的文明，愿意帮助你们继续前进。这一点并不会改变。”

    “不过，我们目前的辅助大脑技术，只能够将思维的运算速率提升到原先的150%-180%的地步，再快就要思维崩溃了，这也一定程度限制了我们的智力。”

    “另一方面，神经元大脑的思维速率是有极限的，神经元的电信号传输速度也就只有每秒钟一两百米，再次约束了思维速度的上限，按照个人体质的不同，我估计300%就是神经元大脑上限。”

    “所以……想要突破神经元大脑限制，必须要使用意识上传的手段，更换大脑！”

    “而五级文明的思维速度是光速，至少也是亚光速等级，将思维速度提升十万倍、百万倍，这需要完完全全的大脑改造……碳基类的生物脑，或者硅基类的光子芯片都可以。我还是倾向于生物脑，它对自我意识的兼容性更好一些。”

    “所以你们所期待的那种科技，我们目前并没有……很抱歉。”

    说到这里，张远想起了意识上传技术。

    将自我意识以及记忆上传到特殊的虚拟世界当中，然后通过一系列技术手段对其进行改进，的确能够大幅度加快自我意识运行的思维速度。

    有科学家曾经产生过奇思妙想，如果一台计算机中，仅仅只上传一个人的自我意识，然后再赋予这个自我意识最大程度的操控权限，甚至可以操控计算机本身，不就相当于大脑硅基化改造了吗？

    只不过，人类的思维运行模式不合格，盲目加快思维速度只会导致自我的崩溃，所以这种奇思妙想也就只能够束之高阁了。

    另一方面，对半球文明使用虚拟世界相关的技术，需要科学议事会的批准，他一个人没有这样的权限。

    听完张远的解释，这些半球文明的科学家看上去有些失望。

    人机结合是非常困难的一步，需要意识上传与记忆结合。如果不是完全摸不着头脑这些技术到底应该如何实现，他们又怎么会直接求助新人类文明呢？这么多年的合作下来，半球文明隐隐知道，新人类拥有这方面的黑科技。

    但他们也知道，彼此之间拥有一些秘密其实也不算什么。

    双方只是合作关系，总不可能直接强迫。

    沉默了半天，这些半球人科学家终于释然，他们也知道科技的发展得徐徐图之，就算他们完成了最后拼图，也不可能直接一步登天，还是需要大量时间的积累才行。

    张远说道：“你们不能够太着急，就算有这方面的思路，也得做实验付出很大的牺牲才能够成功，这种牺牲必须要是A等高质量人口。我还是建议，先把文明整体的综合素质提上来，积累一些底蕴再考虑吧……”

    “至于这门思维加速技术，我们会想想办法抓一些重度电子激素成瘾的土著人实验一下，像现在这个沉迷于电子激素的莱尼诺文明就很合适。”

    “不能着急啊，每一个A级的半球人都是珍贵的，平白无故丢失性命，何必呢。”

    他的这番话倒也是事实，路要一步步走，半球文明现在的底蕴实在是不够格，总不可能让新人类文明帮他们安排好一切吧？抱大腿也不是这样抱的啊！

    张远身边的一位年轻助手也说道：“是啊……卡尔曼教授，还是慢慢来吧，先弄出更多的圣人模板才是硬道理，现在提前思考这些，实在是有点儿超前了。”

    这位名叫卡尔曼的科学家，在他们的安慰下又恢复了信心。双方又商量了一阵子，他突然间吐出两个字：“鼓掌！”

    “啊……鼓掌……”

    不知不觉间到了下班时间，双方一边聊着，一边走出了实验室。

    由于长时间的加班加点，张远感到自己有点儿头昏眼花的，重重地晃了晃脑袋。

    这一段时间，他的压力太大了，简直就是心力交瘁，就连做梦都能够梦到“五级文明”这四个大字。

    不仅仅是他本人，张远明显感觉到，人类文明内部正在发生更加重大的改变……

    许多人的思维变得更加激进了，在长期的社会大辩论下，就算抛弃自己目前的思想，好像也不是不能够接受。

    “这应该叫做……进化！”

    一行人来到玻璃栈道处，忽然间，所有人看到高空中有几艘大型飞船飞过。紧接着星空中引爆了几发五颜六色的氢弹，爆炸的核火球将整颗星球照亮。

    这是标准的星际外交礼仪，接待外星文明的高层领导时才使用的氢弹礼花。

    “咦？怎么回事？”

    张远抬起头，看到附近的飞船来来往，在机场降落，然后才想起来，目前整个联盟还在调查一个一级文明呢！

    “哦，记起来了，原来是莱尼诺文明的访问者啊，不知道对这个土著文明究竟调查地怎么样了……”

    这倒是引起了他浓浓的好奇心，反正下班时间休息一下也是好的。于是，告别了半球文明的科学家之后，他连忙搭乘一辆轨道列车，去接触一下这些来参观九州号的莱尼诺人……

    前来参观“九州号”的白毛猩猩，总共有六千人次，有政府高层、科研工作者，还有一些文学工作者，几乎是一个大号的旅游团了。绝大多数白毛猩猩到现在为止，还处于一种不真实的茫然状态。

    这个奇怪的外星文明实在是礼貌地有点过分，一切都安排地很好，很周到，这种礼貌简直让他们感到诚惶诚恐。

    先是这种能够超越光速的飞船，这是真的超光速啊……飞行的时候，连外边的星空都看不到了！

    一些文学工作者已经产生了大量的灵感，恨不得回去爆肝写作了。

    再到那几发大号的色彩斑斓的礼花，完全就是氢弹，能够把氢弹搞得五颜六色，也算是一种真正的本事了。

    再到这颗真正的战星，上边各种山岳般庞大的机械设备简直亮瞎了他们的眼界！

    虽然这颗星球的体积比较小，没有他们的母星那么大，这也是真正的战星啊！

    