    节目组将此次的《披荆斩棘》分为三个部分，第一部分考验嘉宾的台词功底，由节目组随机选剧情，然后两两搭配，再由导师打分，取导师的平均分算第一轮的成绩，计入总分，也是为了提高节目的收视率，节目组还打出了24小时全程直播的名号，及时与观众互动，只是此时的屏幕上，很少有人参与。

    ——“卧槽，这《披荆斩棘》是什么鬼东西？从来没听说过，有没有屌大的出来解释一下？”

    ——“能不能别总麻烦我们这些屌大的？自己去官网搜啊，《披荆斩棘》，一个捧自家艺人的烂脚综艺。”

    ——“卧槽，我好像看到萧兰兰了。”

    ——“那个演《许仙大战七个葫芦娃》的那个？”

    ——“阿巴阿巴阿巴……女神的腿好白啊……”

    ——“想不想放到肩膀上嘿嘿嘿……”

    ——“女神的胸好大啊……”

    ——“就像祖国的幅员一样辽阔嘿嘿嘿……”

    ——“你们一群老色批居然敢觊觎我老婆，我日！”

    ——“楼上的，排队！暂时还轮不到你。”

    ——“我怎么听网上有消息说她刚从南城警察局出来？”

    ——“谣言，一定是谣言！”

    ……

    拍摄场地，八位嘉宾全部就位，分别是：

    萧兰兰——明星一号，星辰娱乐力捧花旦，《地道剑仙》的钦定女主。

    水仙——明星二号，星辰娱乐签约艺人，公司小透明。

    宋和欢——素人女三号，知名美妆博主。

    沈栀栀——素人女四号，江氏集团职员。

    叶青——明星五号，星辰娱乐炙手可热的男艺人，《地道剑仙》的男主候选人之一。

    贺棠——素人男六号，抖音、微博、小红书三栖大V，拥有500万粉丝量。

    白梨——素人男七号，咖啡店店员。

    花谢语——素人男八号，某上市公司白领。

    ……

    沈栀栀看到花谢语时，一脸懵逼，花谢语那厮却很骚包的撩了撩头发，对着镜头挑了挑眉，让屏幕上原本寥寥无几的弹幕，忽然变得密不透风起来。

    ——“话说你们刚刚有没有看到八号男明星的wink？好帅啊……”

    ——“哥哥好美，太平洋是我为你流的口水！！”

    ——“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！哥哥杀我不用刀，只放电就足够了！”

    ——“岁月磨平了楼角，模糊了形状，我们从形形色色的人，变成了色色的人。”

    ——“各位，今天是我生日，见者扣1，永不肾虚！”

    ——“有1说1，我才不信。”

    ——“我1个成年人，怎么会信这种事？？”

    ——“外面人多，给我留个面子1111111111111111……”

    ——“1蓑1笠1扁舟，1杖长竿1寸钩。1上1下1来往，1人独钓1江秋。1花1柳1石矶，1抹斜阳1鸟飞。1山1水1禅寺，1林黄叶1僧归。1机1茶1醉仙，1瞪论坛1心欢，1朝1タ1大天，1首诗词1甘甜。1山1水1小庙，1僧1道1盘棋。1胖1瘦1壶茶，1天1夜1和局。1帆1浆1渔舟，1个渔翁1钓钩。1俯1仰1场笑，1江明月1江秋。”

    ——“妈的，你们笑死我了，哈哈哈哈哈……1111111……”

    ……

    看着花谢语因为一个wink，便收获了一大票人气，叶青坐不住了。他是星辰娱乐的艺人，自然知道很多内幕，比如这个节目加入了与观众的互动，所以最后有一个网友投票，因此人气是非常重要的！！！

    念及至此，叶青也撩了撩头发，对着密密麻麻的弹幕，自信的眨了眨眼，一瞬间，原本因为花谢语而沸腾起来的弹幕，忽然就索然无味了。

    ——“卧槽？刚刚那个人做了什么？”

    ——“他好像是自信的对着我们，wink了一下。”

    ——“那他还真是窗纱擦屁股，给我漏了一手。”

    ——“确定不是眼抽筋嘛？我咋觉着他wink的时候像便秘？”

    ——“楼上的真相了，这就是新时代的普信男+巨婴的组合，普公婴！”

    ——“真是人靠化妆美翻天,狗配铃铛跑得欢，雕虫小技竟敢班门弄斧！看我的大威天龙！！大罗法相！！！！”

    ——“yue~这个wink油到我了，直接给我整吐了，手里的方便面都不香了，he tui！！！”

    ——“楼上吃方便面的，我家顿顿鲍鱼海参！”

    ——“鲍鱼海参算个屁！我每天早上喝的牛奶，都是由我36D的女仆，从我800平米的养牛场，扛到我800平米的大床边的！”

    ——“那你直接嘬佣人的不就完了？省的扛来扛去的，牛都被你累坏了。”

    ——“楼上的老双标狗了，就担心牛累，佣人被嘬的不累嘛？”

    ……

    截然相反的效果，使得叶青嘴角不停抽搐，沈栀栀忍不住偷乐了一下，被叶青看见，暗暗嫉恨在心：这群傻 逼网民我不能把他们怎么样，你区区一个素人明星敢笑我，呵呵，你最好祈祷你过会挑剧本时，别遇到我！！不然我加上七八段对手戏，大耳刮子抽死你！最后再用“这是演员的基本素质”给你怼回去！！！

    值得人注意的是，节目组安排的四位导师，也很耐人寻味。

    除了柏冬这位《披荆斩棘》的总导演，与韩樱这个著名的女制片人导师身份确定外，其他两名导师都戴着面具，使屏幕后的观众与嘉宾都无法探知这两人的身份，也因此，许多网友对这两人的身份十分好奇。

    第一场抽签的结果很快出来，由萧兰兰与花谢语饰演同学，萧兰兰对花谢语这个人十分感兴趣，何况花谢语这厮的长相又放在这儿，女人不可能对他的魅力无动于衷。

    场上，萧兰兰拿着一个礼物递给花谢语：“亲爱的，我给你准备了个礼物，不知道你喜不喜欢……”

    花谢语正准备伸手去接，萧兰兰忽然把手一缩，娇羞道：“算了，还是不给你了。”

    花谢语：“到底给不给？大清早的，别逼我扇你啊！！”

    萧兰兰：“？？？”

    众人：“？？？”

    虽然只给了个框架让演员自由发挥，但花谢语这发挥的……完全让人摸不着头脑啊……

    萧兰兰呆滞几秒，迅速反应过来，眼含泪水。

    花谢语不再搭理她，坐下开始疯狂学习，头也不抬，一分钟后：“你咋还不走？”

    萧兰兰：“……”

    花谢语“恍然大悟”道：“你癞蛤蟆想吃我？”

    萧兰兰：“……”连忙摇头。

    花谢语眯了眯眼：“那你可以走了。”

    握紧拳头，萧兰兰忍住腾腾的怒气：这个综艺是自己崭露头角的第一步，自己千万不能冲动，这个花谢语没脑子是他的事，自己一定要配合他，把同学的戏份演完，不然导师怎么能看得到差距，给我“名正言顺”的打高分呢？

    于是乎，本着演员的基本素质，萧兰兰顶着那句“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的名头，狠狠的点了点头。

    花谢语：“真想吃我？”

    萧兰兰：“……”妈的，好贱的男人！

    “是！”

    花谢语：“你想得美，我心里已经有人了，你滚吧。”

    至此，弹幕上的水友已经按捺不住了。

    ——“哈哈哈哈哈，我哥哥已经把山上的笋子挖完了，咱们国宝熊猫都饿瘦了。”

    ——“夺笋啊。”

    ——“你们看到萧兰兰的表情了嘛？跟刚刚那个对着我们强行wink的油腻男，简直有异曲同工之妙啊。”

    ——“老公，老公！！老公我爱你！”

    ——“楼上的，请你跟我们走一趟！”

    ——“不会吧，阿SIR，我就说了一下我很大而已，她非要看看，我就给她看看喽，你情我愿，我还搭了800，她都血赚，这也犯法？”

    ——“你的罪过不是什么PY交易，而是她告你拿牙签诈骗！你下次要再喊我老公老公，我照样逮你！”

    ……

    第一组演完，萧兰兰综合评分6.9，花谢语综合评分7.8，萧兰兰高声抗议：“我不服，这个花谢语根本没有一句台词在正常逻辑内的，他的分凭什么比我高？！”

    柏冬与韩樱都没有说话，此时那两位蒙面导师其中一位拿下面具，露出一张精致的脸，顿时让众人倒吸一口凉气。

    “柳怜怜！！国内一线女星！！好莱坞认证演员！！竟然是她！！！”

    沈栀栀心里一诧。

    【这不是据说跟江淮枳有一腿的柳怜怜嘛？】

    【听说他们俩孩子都会喊爸爸了？孩子正在喊爸爸的时候，她怎么跑这儿来了？】

    【卧槽，这儿这么多俊男靓女，难道她是背着江淮枳过来选妃……呸，选明星的？】

    【那我江总有点可怜，头上该是绿油油一片了。】

    【嗯，这件事先不要告诉他，省的他难过。】

    评委席上，某总裁握着拳头的手紧了又紧。

    柳怜怜没有感情色彩的眸子，在流里流气的花谢语，与义愤填膺的萧兰兰身上转了一圈：“你那个2.1的低分是我给的。”

    “1号嘉宾，给你低分最直接的原因，是你在演戏的时候，还是你萧兰兰，而不是要追求花谢语的女同学。花谢语的演技虽然有待雕琢，可他已经能摆脱掉他是花谢语进入角色，而你，我在你身上看不到一点追求别人的痕迹，依旧高高在上，不可一世。”

    同一组演员，居然给的分数相差这么大，即将上场要演父女的宋和欢与白梨，忍不住打了个哆嗦。

