    跑不过马。

    树影在道旁急速后退，踏步狂追的杨狱面色发红，只觉周身血液滚烫，汗气腾腾冒着。

    李二一离去之后，他心有不安，悄悄尾随，却正远远看到了刘文鹏。

    虽然不知两人说了什么，但眼见刘清卿大吼着策马而去，他心中也是一紧。

    等到远远看到刘文鹏离了城楼，他才匆匆出城。

    一路之上将逐风步施展到了极致，气血翻滚的浑身发烫，可也到了这时，才堪堪追上马车而已。

    而眼见这链锤狂舞着砸向马车，他几乎不假思索的再度调动了内气。

    踏步，

    躬身，

    拔刀！

    “什么人？！”

    蒋延、林庆乃至于挥剑刺出的刘清卿，心头皆是一跳，被这一抹自夜色中绽开的刀光所吸引。

    嗡！

    极掠而来，一刀挥斩。

    这一瞬间，杨狱只觉四周全都静了下来，随着他精神的高度集中，夜幕在他眼中亮如白昼。

    刀光所过之处，每一处细微的变化皆被他尽收眼底。

    ‘这就是老母服气录第四层，气血聚泥丸的好处吗？’

    杨狱心中念头一闪而过，长刀已然逼近那蒋延三尺之地。

    森寒刀光化作半月，就要一刀枭首！

    “鼠辈！”

    心头悚然而震，蒋延终于反应过来。

    一声低吼在喉管炸开，急速调动的内气生生在他的胸口顶起一个拳头大小的肉瘤。

    本就粗大的手臂更是充气也似膨胀起来，巨力勃发之下，急挥的链锤骤然绷紧，发出‘崩崩’的绞动声。

    无声怒吼着将那链锤生生拉了过来！

    巨大的反震之力瞬间震破了他的虎口，乃至于整条手臂都变得鲜血淋漓。

    但他已然顾不得那么多了。

    因为这一刀，他若接不下，那就真的会死！

    砰！

    剧烈的金铁交鸣声好似响作一声，闷雷也似在蒋延的耳畔炸开。

    挡，挡住了！

    望着那与链锤重重撞击的长刀，蒋延心中泛起一丝暴戾的笑。

    只要缓过这口气，他一定要生生锤死这个暗中偷袭自己的小杂种。

    嗤！

    但下一瞬，他的笑容就定格了。

    那极斩而来的长刀，在一次碰撞之后竟没有丝毫的僵直，一个弹抖后，再度拉出半月刀光。

    在林庆等人目眦欲裂中，一刀横掠。

    鲜血狂喷！

    砰！

    没有丝毫减速。

    杨狱脚下重重发力，几乎在蒋延的头颅被鲜血冲起的同时，重重踏在了无头身躯的胸膛之上。

    尸身重重飞起撞断了道旁树干，同时，杨狱借力爆发，已然用老的一刀回旋之后再度发力。

    迎上了狂吼着冲上来林庆几人。

    “畜生！”

    “畜生啊！”

    林庆等人暴怒狂吼，挥舞的刀光与剑影如林，悍然杀来。

    呼！

    一剑落空，又被血雾喷了一脸。

    刘清卿一时有些发懵，这一连窜的变故太快，让从与人真正厮杀过的他眼花缭乱。

    待得他反应过来，就听得阵阵金铁碰撞夹杂着惨叫、怒吼之声渐行渐远。

    只留下地上的几具无头尸身，以及扑面而来的血腥气。

    “那人是谁？”

    “蒋延死了？”

    “杀人了……”

    刘清卿脸色苍白，好像现在才意识到发生了什么。

    “走，走……”

    惊魂未定的李二一死命拉扯着被吓到发狂的驽马，连声唤着刘清卿。

    刘清卿回过神来，深深的望了一眼地上的尸身以及远去的喊杀声，上前拉住驽马。

    “李先生，前面应该没人拦路了。”

    将马鞭递给李二一，刘清卿仍觉得有些不可思议。

    那突然跳出来的蒙面人，出现一共多久？

    只怕最多十多个刹那吧？

    但却带给他深深的震撼。

    而他却不知，李二一心中的震惊远比他还要大十倍！

    惊鸿一瞥，他也根本没有看到蒙面人的真面目。

    可谁会为了自己不惜得罪刘文鹏？

    不言而喻！

    “刘公子，令尊手段太高，你不会是他的对手。若你有心摆脱他，就随我一起走吧。”

    李二一勉强压下心中惊悸。

    “一起走……”

    刘清卿有些心动，但还是摇了摇头，拒绝了。

    “若你要找我，就去青州府城吧！”

    知晓事态紧急，李二一不在啰嗦，回手就是一鞭。

    驽马受惊，‘唏律律’叫着狂奔而去。

    “青州……”

    望着地上的尸体血泊，刘清卿喃喃自语：

    “蒋师傅，你……”

    哪怕之前不得已一剑刺向蒋延，可他至始至终也没杀他的念头。

    此时眼见他以最为惨烈的姿态被人斩了头颅，心中一时酸涩与懊悔打转，五味杂陈。

    “糟了，方护卫，林教头……”

    好一会，他才如梦方醒，犹豫的看了一眼地上的尸体，还是追向了之前喊杀声传来的方向。

    “呼~”

    刘清卿离去之后片刻，杨狱从灌木林中闪出，一口长气吐出，脸上的赤红才缓缓褪去。

    腾腾汗气顿时冒了出来。

    “怪不得内气用尽必须换气……”

    接连吞了几颗铁珠，杨狱才觉得稍好一些，心中有些后怕。

    内气一经催动，周身血液流动就会大幅度加快，而为了追逐马车，他这一口内气几乎用尽。

    若非他逐风步已有了火候，只怕未必摆脱的了那几个换血武者的追击。

    这时，他才懂了为何之前王五一口内气用尽，就几乎被那怜生教的副舵主一拳打死。

    这一口气缓不过来，真的要死人。

    “希望老李这一路平安吧……”

    望着马车远去的方向，杨狱心中默然。

    片刻后，他才走向那无头尸身，一阵摸索后，将其拇指上套着的铁指环摘了下来。

    “果然是食材。”

    感知到暴食之鼎的异动，杨狱心中这才松了口气。

    只所以冒险潜回来，倒不是他真个视财如命。

    而是那一刀斩杀那蒋延之时，他发现了暴食之鼎的异动，果然，在他身上发现了‘食材’。

    “畜生，畜生啊！”

    “有胆偷袭，没有胆子出来吗？！鼠辈，鼠辈！”

    “杀我兄弟，我一定要杀了你！”

    暴怒的喝骂之声远远传来。

    “畜生？”

    杨狱心中冷笑一声。

    不缓不慢的将几具尸身上的财物摸出来，方才一个转身，窜进了灌木丛中，藏匿气血，渐渐远去。

    只余弱不可闻的怒吼声，被吹散在寒风中。

