    自从满清放松对东三省的控制之后，大量的移民涌入，奉天就出现了大量的土匪，而且这些土匪就像韭菜一样，消灭一茬，又长出一茬，没完没了。

    其实内外原因都有，rì本和俄国两个列强都垂涎东北，因此会支持一些地方武装，扰乱东北的治安，并且替他们侦查情报，消耗中国zhèng fǔ的精力。

    另外中国zhèng fǔ缺乏对地方的有效控制也是最重要的原因，行政力量下不到底层，黑帮土匪就有了生存发展的空间，这也造成了上下之间的脱节。

    如果说北洋zhèng fǔ是一艘大船的话，那么底层行政力量的缺少，就决定了这艘船漏底儿了，就像沙滩上的城堡一样，看着好看，根本经不起风雨的摧残。

    要改变这种状况，必须加强地方行政力量，不只是张廷兰，王永江其实也看到了这一点，他主张清丈田亩，整顿吏治，就有这方面的打算。

    不过张廷兰绝对王永江的步子迈得还不够大，对地方的控制还不够彻底。奉天不同于其他地区，rì本人已经把手伸进来了，仗着南满铁路，rì本人把奉天的经济命脉捏在了手里。

    在这种情况下，奉天zhèng fǔ必须有更强大的动员能力，让民众和自己一心一意，上下一体，共同努力，才有对抗rì本人的本钱。

    张廷兰也想了很久，对边疆保护开发最好的方式就是生产建设兵团，耕战结合。形成强大的战斗力。张廷兰在辽阳安置灾民的时候，就考虑到了屯田的问题。现在又没收了这么多的土地，张廷兰觉得时机成熟了。

    “邻葛，老百姓都盼着拥有土地，只要我们给他们土地，他们绝对愿意用生命去捍卫，这样他们就成了地方上的定海神针，不论是土匪，还是宗社党。想要扰乱地方，就要先过老百姓这一关。建成民兵制度之后，主力部队的二手武器可以甩给他们，如果发生大战，还能够征调这些民兵，作为支援力量，必要的时候还能补充损失。”

    杨宇霆何等精明的人物。一眼就看透了这种民兵制度的好处，在平时民兵能稳定地方治安，甚至是对于一些小股的土匪，压缩土匪的生存空间。只要民兵制度铺开，奉天，乃至整个东三省的匪患就彻底消除了。

    而且以民兵作为依托。就能收缴地主的武装，把乡村的控制权从地主手中拿过来，有民兵弹压，zhèng fǔ的政策也能落到底层去。

    到了战时这些民兵还是强有力的补充力量，能保证奉军有源源不断的兵源。可谓是一举多得的事情。

    “拙言，我要是猜得不错。你是想通过建立民兵，把国防动员体系建立起来吧？”

    “邻葛果然精明啊，这次欧洲大战的残酷想必邻葛也有所了解，战争已经不是军队的较量，而国家和民族整体力量的对抗。光指着现役的部队，根本不够用，况且东三省还处在这么一个尴尬的位置，没有强大的后备力量，我们还有本钱还rì本人周旋么！”

    张廷兰又接着说道：“想要建立动员制度其实很困难，我们的百姓太麻木了，他们被压榨太多年了，和zhèng fǔ之间有着严重的心结。眼前最好的机会已经出现，我们手中掌握了大量的土地，可以安置灾民，可以笼络佃农，靠着土地作为纽带，将百姓都拉过来！”

    不得不说，满清三百年的奴化统治，疯狂的文字狱，对中华民族产生了灾难性的后果，他们开始麻木不仁，只关心自己的眼前利益，家国天下离他们都太远了。

    而且zhèng fǔ在他们的眼中就是一个个的贪官污吏，就是那些敲诈勒索的警察，就是那些如同土匪一般的丘八大爷，有了这种看法，再加上教育的严重缺失，中国社会就好像一潭死水一般。

    直到后来rì本大规模侵华，中国人才猛然惊醒，而随后土改推开之后，老百姓拥有了土地，焕发了生机。原本被rì本几乎亡国的中国人，在朝鲜半岛发出了自己的怒吼，硬生生的把不可一世的美国人逼到了谈判桌之上。

    前后反差之大，说明了很多问题，中华民族是一个非常优秀的民族，但是就像一柄绝世神兵必须经历千磨万击一般，也需要强烈的刺激，才能从迷茫之中苏醒过来。

    纵观五千年历史，这个最好的刺激就是土地，正好借助这次机会，奉军一举收拾了奉天最大的地主阶层满清贵胄，手中掌握了丰富的土地，如果不好好利用，实在是太亏本了。

    杨宇霆当然清楚按照张廷兰的办法，奉军就彻底扎下了根，立于不败之地，这么做的价值怎么说都不为过。不过杨宇霆也感到了一丝担忧，这套系统一旦建立起来，究竟是张作霖掌控，还是眼前这个年轻人做主啊！

    张廷兰虽然年轻，但是眼光和手段都远超常人，如果他要再大二十岁，甚至十岁，都值得辅佐。可是他偏偏和少帅张学良差不多，是奉军的小字辈，真不知道未来会走到哪一步！

    想到这里，杨宇霆脑仁有点疼，索性把这个念头抛开，他还要和张廷兰把工作落实下去，把土地分配好，民兵队伍拉起来。

    第一批接受土地的就是岫岩县城的饥民，一共有三千多人，自从把毕顺等满清贵族拿下之后，他们的房屋都被征用了，分给这些饥民居住，每天都有浓浓的稀粥，这些老百姓终于恢复了精神。

    张廷兰和杨宇霆过来时候，这些老百姓看向他们的眼神之中都带着一丝尊敬，没有这支军队，只怕他们都成了饿死鬼，这种世道之下，能做到秋毫不犯的军队实在是凤毛麟角。偏偏让自己遇上了，是何等的幸运啊！

    毕顺的大院中间有几个衣衫褴褛的小孩子还在追逐打闹。他们脸蛋都被冻得通红，却全然不在乎。

    张廷兰走到了这帮小家伙的身边，一伸手把最小的孩子抱在了怀里，其他人全都怯生生的看着，不知道这个突然出现的家伙是干什么的。张廷兰脸上都是笑容，随手从兜里掏出一大把松子，塞到了他们的手上，这帮小家伙顿时笑逐颜开。

    张作相子女众多。不少都是年龄很小的，张廷兰身上经常带一些零食，另外自从养了流光之后，发现这匹马简直就和小孩子一样，喜欢果酒，又喜欢零食，松仁、榛子、瓜子仁全都来者不拒。张廷兰也嫌有壳的东西麻烦，因此经常用些爆米花打发流光。

    看着这帮全然不知愁的小孩子，张廷兰也十分感慨，穿越到这个时代以来，自己的心事都太重了，活得太累。或许因为这个原因自己才愿意费功夫去养流光，也愿意看这些小孩子。

    “拙言，这么喜欢小孩子，你可该成亲了！”杨宇霆笑着说道。

    “邻葛，你也拿我开心。匈奴未灭，何以为家啊？”

    “拙言可别开玩笑。你要等着灭了匈奴，只怕早就两鬓如霜了，都能当爷爷了。”

    “正事要紧吧。”张廷兰让这帮孩子都玩去了，然后他让邓华把民众的代表召集过来，张廷兰在处理辽阳灾民的时候，已经很有经验了，民众早就按照家乡住址不同，分成了不同的群体，然后分别选出代表。

    这些代表都被集中到了大院之中，张廷兰站在了一处高台之上，扫视了一下所有人，然后说道：“乡亲们，我知道你们都遭了灾，没有了粮食，才不得不沦为流民，不知道大家想过没有，zhèng fǔ不能一直救济你们，开春之后你们该怎么办呢？”

    张廷兰的问题正好戳中了大家的心坎，很多人都把头低了下去，现在有粮食，有住的地方，能活下去，可不能一直这样啊。

    “长官，我们还回家给地主种地，老天爷总能给一条活路吧。”

    张廷兰笑着摇了摇头：“这个愿望恐怕不成了，你们原来的地主已经被抓了，他的土地都是zhèng fǔ的了。”

    这帮人也是一阵惊愕，又面面相觑，多少年他们都是给地主种地，可是现在地主没有了，他们该怎么活着啊。

    “长官，我们能给zhèng fǔ当佃户不？”

    张廷兰看着这帮淳朴的农民，笑着说道：“你们原来的地主是满清的权贵，牵涉到了叛国大案，他们的土地都被zhèng fǔ没收了，按照张都督的想法，要把这些土地平分给所有无地百姓，让大家拥有属于自己的土地。”

    底下的代表们彻底被这个消息惊呆了，用于属于自己的土地，是他们多少年的梦想啊，不过更多的时候，也只是做做梦而已，每年交上去沉重的地租之后，他们能填饱肚子就很不错了，根本别指望别的。

    可是现在有人突然告诉他们能够得到属于自己的土地，这帮人全都沸腾起来。一石激起千层浪，张廷兰看着交头接耳的百姓，没有多说什么，必须给他们点时间，消化这个消息。

    等到他们安静下来之后，张廷兰又说道：“天底下没有免费的午餐，你们要想得到土地，就要付出一定的赎金，以五年为限，每年上交一半的收成，五年之后，土地就属于你们。”

    其实一半收成并不多，和地主几乎差不多，东北的地主还算客气，关内的地主七八成地租的都有，基本上就相当于交五年地租，然后土地就属于自己，这可是天大的好事情，这些代表纷纷点头同意，显得喜悦异常。

    “大家不要着急，不只有赎金，还要有别的义务，在五年之内你们要义务劳动，帮助修筑水利工程，余粮要优先卖给zhèng fǔ，还有一点，就是每个村都要按照人口比例，组建民兵队伍，协助zhèng fǔ管理地方治安，清剿土匪，帮助军队运输军需。危险很大，不过也有优惠，就是每个出民兵的家庭，只要负担三年的赎金就可以了。”

    张廷兰又解释道：“你们的土地都是从满清贵族手中没收的，换句话说就是抢来的，能抢来，他们就会抢回去，让你们组建民兵，其实也是在保护你们自己。以后不管是满清的贵族，还是山贼地主，他们想要巧取豪夺，剥夺你们的土地，民兵就能够保护你们的利益，奉天zhèng fǔ就是你们最大的靠山。”

    这些代表也都不傻，虽然当民兵会有危险，但是为了保护自己的土地，付出再大的牺牲都值了，因此他们很快就同意。

    张廷兰立刻安排人手，把土地划分下去，同时将民兵队伍组建起来，有了岫岩做为表率，很快这项措施就得到了快速的推广，整个辽南大地，越来越多的百姓手中拥有了土地，一支支的民兵队伍建立起来。(未完待续。。。)

