    有些弟子长老想要站出来反对，但是他们没有摘星，老者那样的实力，万一说出来的话，让人家不开心了，那小命就没有了。

    摘星老者对别人很软弱，但是对自己的手下下手那是非常狠的，与李霸天相比有过之而无不及。

    所以大家也只能够将愤怒压制在内心之中的诅咒着摘星老者，这个不要脸的家伙，咋不出门被大马车撞死呢？

    他丢人也就算了，还连累着大家一起丢人。

    “你们还等什么呢？等着我生气吗？还不赶紧让开一条道路让赵小玉离开我的话，不再重复第三回。”此刻的老爷子愤怒无比，说完这些话语以后便转过身行，这不是要离开。

    而是要准备大开杀戒了，弟子长老一看这种状况都知道不能再反抗了，要不然会死的很难看。

    非常自觉的让开这一条道路，赵小玉就这样大摇大摆地离开了而袁大宝，也趁着大家没把注意力放在他的身上，悄悄的退出了人群。

    在大峡谷外边和赵小玉碰面，最后赵老爷子也从一棵老树的后边走了出来，三人面面相觑。

    未在原地过多停留，离开大峡谷十几公里以后这才停了下来。

    “这次实在有点太惊险了，孙女儿为什么这么不小心，竟然被别人发现了，你知不知道？如果我刚刚的威胁没有让摘星老者害怕，那将会造成什么严重的后果？”赵日天轻声的开口说道。

    虽然话语是在斥责，但语气却非常的平缓，他真的不忍心骂自己的孙女，但是刚刚也真吓得够呛了。

    如果他不及时出手，那很有可能酿成大错，还有摘星老者确实非常配合，在这种情况之下还能够给他这个面子。

    他刚刚后背都已经湿透了，手掌在不断的颤抖着。

    这么大的年纪又拥有大宗师级，别后期顶层巅峰的修为承受，这一切的压力可想而知是多么的劳累。

    “实在不好意思哥哥是我拖了大家的后腿，如果我好好表现，兴许咱们能够打探更多的情报。”

    “做更多的事情，但是现在全部竹篮打水一场空了，经过这次事件，他们估计是不可能再给咱们探营的机会了。”赵小玉这边也知道自己做错了事情轻声的开口道歉。

    不过却并没有跟自己的爷爷道歉，而是跟袁大宝道歉，觉得刚刚所做的一切差点影响袁大宝的计划。

    心里很是不得劲，老爷子听到这话以后白眼儿翻了好几个，都说女大不中留。

    这跟袁大宝在一起才多长时间呢，就完全把他这个爷爷给忘记了。

    而且在自己训他的时候，竟然还跟袁大宝道歉，还得回赵日天，心胸宽广，内心世界也足够坚定，如若不然真的太难了。

    “赵姑娘做的很好，临危不乱，而且不仅没有带来什么危险，反而还激化了摘星老者和龙姑娘之间的矛盾。”

    “这个结果真是让我感到激动无比，比之前好太多太多了，你真的不用自责，因为这件事情处理的太过得当了。”袁大宝满脸认真的开口说道。

    同时又向赵老爷子点头示意，赵小玉可以不给他爷爷面子，毕竟是一家人啊。

    而且从小就深得爷爷的欢心，但是袁大宝绝对不能这样做。

    他还是知道自己几斤几两沉的，也知道赵老爷子现在是袁家军内部最大的大腿。

    只要将这根大腿抱住，那接下来的一些事情就能够处理的非常完美，今天也得回人家赵老爷子出手。

    如若不然袁大宝和赵小玉都得深陷于万军丛中，根本没有办法离开，要说是赵老爷子也确实，心思足够缜密。

    竟然发现了袁大宝和赵小玉的行动，而且悄无声息的跟了上来，确实产生了非常好的结果。

    这一点给了袁大宝巨大的惊喜，老爷子这边也懒得再理自己，这宝贝孙女的。

    将目光锁定在袁大宝的身上，而后开口说道：“这次计划确实非常不错，而且总指挥慧眼如炬，竟然看出了两大宗门教派之间的不和以及百姓老者和龙姑娘之间的恩怨情仇。”

    “不得不说这一点连我都没有想到老者隐藏的实在是太好这些年来对我一直低三下四对龙女也不敢有任何怨言，一切的一切都是那样的顺其自然。”

    “所以我压根都没有怀疑他，看来某些方便面还真得要和袁大宝兄弟多学习学习。”老爷子这边，也并没有吝啬自己的夸奖之言。

    轻声的开口说道，确实袁大宝的表现完全可以用优秀两个字来形容。

    “老爷子这话说的，让我有些受宠若惊的，我也只是猜测而已，其实也没有发现任何的线索，毕竟龙姑娘表现的太过强势了。”

    “摘星老者也同为大宗师级别的强者，他怎能甘于人后被一个小姑娘说三道四呢？”

    “这是人之常情，所以在他们之间的矛盾还没有彻底爆发之前，咱们必须要想办法激化矛盾，这样才能够有下手的机会。”袁大宝微微一笑开口回答道。

    他说的没错，真的不是因为发现了什么线索才知道了这些事情完全是因为，自己的猜测。

    事实证明袁大宝的猜测还是非常准确的，而且今天晚上的行动效果出奇的好。

    三人经过一番交谈以后，很快便又离开了原地返回了南方城。

    因为对于他们来说这只是众多行动中的一步。

    而且这件事情感觉很危险却不可避免以后还会有很多类似的事情出现。

    “老爷子时候不早了，回去休息吧照顾你今天你就留在自己加吧，不用返回酒店了，没有什么具体的安排，有了事情以后我再打电话通知你。”袁大宝微微一笑开口说道。

    其实她是想要给这爷孙二人制造，化解尴尬的机会，毕竟老爷子是真的很爱很爱他的，孙女儿，赵小玉这边也对爷爷有特殊的感情。

    从小他父亲就离他而去，成为了几位老爷子身边的得力干将，二十年来聚少离多他对父亲的依赖，慢慢的都转移到了老爷子的身上。

    所以有些时候出现一些任性也是非常正常的事情，听到袁大宝的话语以后，那赵小玉是打心眼儿都不愿意。

    但还是被赵老爷子拽回了家，袁大宝这边则是以最快的速度返回了酒店。

    周长青等人还在研究着在面对两大门派的突然攻击时，应该如何应对，积极性还是相当足的。

