    岁月静好。

    今儿后海的西昌楼热闹非凡。

    嘉宾满堂，灶火鼎盛，砧板笃笃。

    后厨不光有走来走去穿着白大褂的厨师，还有一帮奇奇怪怪的人，他们肩上抗着机器，摄像机忽左忽右不知道在拍摄着什么。

    “金爷，咱们慢点来，不要那么急，……要给观众一个理解的过程，太快了，他们的思绪可能跟不上。”

    在拍摄第一道菜之后，吴天明向他说出了自己的一点提醒。

    “得嘞，导演。”

    老头儿眉头一动，看的出来他此时的心情是非常愉快，对于吴天明提出来的拍摄要求，他也是欣然接受。

    这要是搁在平时，金爷一定狠狠给他一个瞪眼，再来上那么一句：我做菜，还是你做菜？

    能人都有点小脾气。

    如今老爷子能虚心接受，那就显得非常难得可贵。

    名气害人啊！老头儿都这么大了，还想着能在全国观众面前再火一把。

    反之吴天明今儿也十分客气，一改往常的风格，说话变的柔和了起来。

    他和老谋子在京这半个多月的时间，可没少去兰园蹭吃蹭喝，就是他们那两挂吃面的肠胃，在金爷高超的厨艺之下，也不得不变成小馋猫。

    俗话说的好，拿人手短，吃人嘴软，不服不行。

    平时都有着属于自己小傲娇的两人，居然都相处的那么和谐。

    第二道菜的拍摄过程就非常好，慢，每一个步骤，既交待明白，且又十分行云流水，节奏舒畅。

    骆涛则站在门外和老毛子盯着监视器。

    在这儿看，感觉……还真不如进后厨看呢，一点意思都没有。

    反观老毛子则是一丝不苟的认真工作，恨不得把他的那张如黄土高坡的脸贴上去。

    要不都说认真的男人是最帅的。

    这话还真有点依据，不然人家巩皇也看不上这大叔。

    工作认真，有才华，还有上进心，这样的男人最得小女生的喜爱。

    只要踏入社会，得到社会的毒打，这完全就变了。

    才华也需要颜值做为基础，工作也必须是高薪。

    看了一会儿觉着没意思，拍了拍老毛子，手一指，意思你在这盯着，我去楼上看看。

    他微微扭着身子点了点头，便继续盯着监视器，在骆涛进快步走进酒楼大厅门口的时候，他又回过头看了一眼。

    心里嘟囔着：“有钱真踏马好。”

    上了楼的骆涛。

    “几位，稍等片刻，一会儿就可以。”

    今儿正式开机，自然要请一些有排面的大佬来捧捧场子。

    没等他们说话，骆涛又忙着给几位续茶。

    “我不要。”朱家溍先生手一拦，把茶壶挡了过去。

    骆涛不明白啥意思？看了看他一脸严肃的表情，明白了，老先生不爱喝绿茶。

    骆涛便给其他几位续上，他们都微微点了头。

    “骆小子，我们可没演过戏，到时候演砸了，你可不要怪我们。”汪曾祺先生乐呵呵的向骆涛坦诚道。

    骆涛给几位续好了茶，坐在靠门口的座位。

    “咳，瞧您老说的，咱们不是早就说好了吗？你们呐就随便吃，什么演砸演不砸的，只要你们高兴，怎么来都行。

    咱们这拍的是纪录片，不是那什么影视剧，自然流露出来的东西，才是镜头需要的素材。”

    骆涛知道他们才不是担心演砸，演不砸，说白了他们就是紧张。

    他们也许接受过电视台的采访，但从来没有过镜头直对着他们，然后在没有任何提示或台词情况下开始自我表现。

    如华罗庚先生那么厉害的数学大拿，在面对镜头的时候也都略为紧张。

    这不是怯场，实在是不太适应。

    一个天天只知道发奋做学问，教书育人的人，他是不太会适应在镁光灯下。

    反之，那些只在镁光灯下展现出他们胸藏百万册的人，他们是做不了多大的学问。

    就是做出学问那也是有限的。

    看着那些老的影视资料里大家大师们，有些片段不难看出他们都有点演的痕迹。

    这都是因为他们不太适应。

    骆涛话音刚落地，就听到一个显得十分嚣张的声音响起。

    “怕什么，不就演个戏吗？”

    嚯！

    说这话的，他后背靠着椅子，眼睛似是半眯着，他表情尽可能在收敛着，就是如此不需要仔细看，也能从他脸上看出那一丝丝得意。

    “嘿嘿！这吃过猪肉的就是跟咱们几位不一样。”

    启老一番话逗的大家一乐。

    刚才得意的那位，就是在场几人里面唯二演过电影的大伽——王世襄先生。

    用二十一世纪的话说，他也是一位票房过亿的老戏骨。

    他可是从来都没有想到，还有一天能拿这事儿，跟这帮老头显摆一下。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    碰巧了。

    几位老先生没事儿，便跟着骆涛这个小子插科打诨，天南地北的聊着。

    二十分钟过去……

    终于等来了开饭的号角。

    徐乐上楼来喊。

    骆涛陪着几位老先生下楼，就见他们都摆开了架势，只等几位下来便正式开始拍。

    待他们坐了下来，吴天明又细心的走了过来提醒了一下几位老先生，告诉他们：不要想着怎么演，随意一点就好。

    几位都点了点头，但还是不是太放的开。

    在点评菜的时候，有所顾忌，净捡好话说，一句不好的话都没有，让人感觉太不真实了。

    还好今儿把京城业余的两位专业选手请了过来，不然非歇菜不可。

    要是单让朱家溍先生和启老来，没人会关注菜。

    他们二老是一个高冷，一个幽默，风格迥异，十分莫名的制造出了笑点。

    他们二位这一场下来总共加一起没说十句话。

    一个乐呵呵的在夹菜吃，另一个则是严肃的在夹菜吃。

    “言之有理。”

    “不错。”

    至于半瓶子醋的骆涛，那就更不堪了，就剩下一个“好”字贯穿整场。

    王先生和汪先生他们是深谙此道的大拿，点评的头头是道，色、香、味一一点评，菜品由来典故，那就更是信手拈来。

    骆涛眼巴巴地望着饭桌上的两位王者，仔细听他们饭后交流心得。

    就这么一个场景足足拍了两个多小时才结束。

    几位老先生临走前留了一句地道的话，“下回儿再有这事儿记的说。”

    也留了一句不太地道的话：“就是有时候需要看那个什么镜头，太麻烦了。”

    骆涛点头哈腰送他们离开，并承诺下回再拍让摄像师自己找镜头。

    镜头都找不上，还当的哪门子摄影师（狗头）。

    小日子之所以没落，然后被国产追上，百分之百是因为他们的摄影师不会找镜头，一堆马赛赛。

    “我说今儿就拍到这儿吧！你们先吃饭，好好看一遍拍的怎么样？找一下有哪里不对的地方。”

    骆涛这是打算把拍摄纪录片这副担子，直接甩给他们两个。

    他则专心处理公司和上面指派的公事。

    纪录片这第一集拍的是京城的酒楼名菜，开局自然是以西昌楼开场，然后再去拍摄如丰泽园、萃华楼、鸿宾楼等酒楼的名菜。

    之后还会推出名家名菜，小吃，面点都会分集详细介绍。

    京城站结束，还要去其他城市拍摄不同风格的饮食文化。

    如去羊城、锦城、广陵、长安、开封、福山，去这些有代表性的地区进行拍摄。

    “得嘞，您忙着，等片子剪出来，我立马拿给您御览。”

    这么一位黝黑的西北汉子居然能说一口忒地道的京城话。

    这口音可比那驴道强多了。

    “嘿！地道。就这么着，有什么事儿，您呐直接跟徐乐说，随叫随到。”

    骆涛又和剧组其他人员道了句辛苦，便离开了后海的西昌楼。

    回到家就一头钻进了书房，看报和看关于国内外经济变化的内部文件。

    越看越感觉大事要来。

    国内的价格会变的异常凶险，国外的局势也好不到哪里去，棋局上除了旗手，棋子都可能要陨落在棋盘上。

    三天之后，关于西昌楼的拍摄已经告了一个段落。

    骆涛认真看了一下，当朱霖的声音出现，他就忍不住想笑。

    实在不忍吐槽她的声音。

    要是在别处她的声音是不错，但在这儿，容易使骆涛串台。

    听习惯了《舌尖上》李礼宏老师的旁白，再听朱霖的旁白，就算前一阵子在刻苦学习，她毕竟不是专业的，差距还是很大。

    不如意就不如意吧！

    心里面只能劝慰自己，谁让她是自己媳妇呢。

    骆涛可干不出把自己媳妇撸下来，换别人的事。

    道义不道义他是不知道，以后幸福的生活是怕很艰难了。

    看完这个试集。

    “不错，不错，就照着这个模式来，我看差不多。”

    由于现在技术有限，美白，磨皮这些高科技的手段都还没有出现，摄像机很难呈现出《舌尖上》那种视觉冲觉。

    就算知道当下最先进的摄像机也不能做到，为了鼓舞士气，骆涛还是购买了当下最先进的摄像机给他们使用。

    导演这个职业除了爱半夜亲自调教女演员，他们还非常喜爱摄像大机。

    机子不好很难拍出一部大女主的戏。

    老话说的好：士为知己者死，男导演为女……不对，是女为悦己者容。

    嘿嘿！

    你们要学会脑补，发挥你们无穷的想象力。

    两个人，夜晚，房间，灯灭了……

    声音：吱～～

    交织着微弱且又琐碎，好似能划破星空的声纳，发出去然后反射回来，就是这么任性地来回穿梭，力求达到目的。

    “既然你没什么意见，那咱就这么拍了。”

    这纪录片的事到这儿也算有了一个节点性的结束，骆涛今后又好长时间不用太操心这档子事。

    当天回到家，无所事事的他就一直盯着今儿没和他一起去观看试集（旁白就是看着画面配的），在家学习顺便带孩子的朱霖。

    骆涛如此异常的表现，自然引起了朱霖的注意。

    她现在也学着自恋了起来，摸了摸她那高贵好看的小脸蛋。

    笑吟吟问道：“怎么，今儿我又变漂亮了？”

    骆涛就愣了一秒钟，便接话回道：“嘿！瞧你说的，你哪一天不漂亮，怎么还变漂亮了？你这是对自己容颜不自信的表现。”

    这回答，满分一百，必须给一百五。

    她听后会心一笑，那意思就是说：【不错，这个回答我很满意。】

    本以为这事就过去，没想到棉袄终究还是漏风了。

    让骆涛结结实实感受了一次，什么叫六月飞雪，窦娥之冤。

    三九严寒，数九隆冬。

    “妈妈，您快看爸爸摸鼻子，他说谎话了。”

    此时此刻那个萌萌哒的天使宝宝，再也看不到了，现在只剩下一个坑爹的娃。

    骆涛刚才就是庆幸自己逃过一劫，很自然地摸了摸鼻子。

    没想到闺女就抓住机会给她爹按了一个死罪名。

    骆涛那个懵圈……

    夫妻俩目光相碰一处，立马火花四溅，刀剑无影，便觉得战战兢兢，如履薄冰。

    就在这个万分紧急的档口，骆涛秒收回自几即将要败下阵来的目光。

    看着自己漏风的小棉袄。

    质问她：“摸鼻子…那是你说谎话的习惯，我可没有说过慌话。”

    空间最怕安静，娘俩出奇的都不说话。

    骆涛总感觉这里面有问题，自家闺女平常可是个话唠啊！

    今儿怎么回事？不在歪叫部门改当侦查宾了，这时她不应该站起来反驳自己两句吗？

    “我说的不对吗？”

    朱霖静静看着骆涛，“你刚才一点说慌了。”

    非常冷静。

    “我一定没有。”

    “你有。”

    “我没有。”

    “……”

    “丫头，穿上鞋自己个去爷爷奶奶哪儿玩。”

    小丫头也是见惯了大场面，一点都不犹豫，立马拍拍屁股起身，临走还对着骆涛露出不怀好意的笑。

    骆涛作势就要揍她。

    太坏了这孩子，挑事儿。

    “您打我，我就告诉奶奶。”

    她把自家老娘搬出来，骆涛还真拿她没办法，只能挥手让她赶紧出去。

    这可能就是传说中让狗都嫌的年龄。

    小丫头一离开，夫妻俩就开始了一轮唇枪舌战。

    【推荐票】

    PS：求一波月票

