
雷欧领着身后的两人从一条巨大树根形成的拱桥上走过，因为雷欧走在前面，将树根表面附着的苔藓清理掉了，使得后面两人踩上来时，不再感到湿滑。

在选择走树根拱桥之前，雷欧就提醒他们小心，千万不要掉落下去，因为下面是一条大约四米多宽的小河。

虽然驱虫药的效果非常显著，但却不能在水中使用，同样对水中栖息的那些毒虫自然也没有任何用处，要是掉到了水中，结果就像不远处的那具尸骨一样，被毒虫啃得只剩下骨头。

有惊无险的走过了树根拱桥后，雷欧找到了一处相对开阔的地方停了下来。

之所以会停下来并不是因为前面没有路了，而是因为身后的两人已经到了需要休息的时候，从他们清晰可闻的呼吸声，就能够推断出他们现在的体力都已经接近极限了，再继续走下去，就会对身体造成伤害。

“原地休息十分钟。”雷欧检查了一下周围没有危险后，就提议道。

听到雷欧的提议，尼尔森和杰森什么话都没有说，各自找了一个稍微凸出的树根坐下，大口喘息着，擦拭着额头上不断滚落下来的汗水。

雷欧又平静的提示两人道：“你们最好现在喝一点水，不要喝太多了，小口喝。”

尼尔森和杰森默默的取出腰间的水壶，扭开盖子，强忍着一口喝干的冲动，一小口、一小口的喝着，大概喝了五口左右后，他们都不约而同的停了下来，艰难的盖上盖子。

“雷欧，你这家伙怎么一点事都没有，连汗都看不到？你是个怪物吗？”体质稍好一些的杰森在喝水后，逐渐从剧烈喘息中恢复过来，然后借着提灯微弱的灯光，看到雷欧一脸轻松的样子，既羡慕又嫉妒的说道。

“只要你懂得怎么调节好你的体力运用方式，你也能够做到和我一样。”雷欧笑了笑，说道。

此刻雷欧的心情非常愉快，因为他刚才又看了一下自己的个人数据界面，发现即便刚才一直都在行走，还不时的运用了一下灵能技能，但他的灵能量却没有半点减少，依然保持在六十点。

通过查看副脑系统的记录数据，他得知整个黑森林都出于一种未知的高能量力场中。这种高能量力场并不能直接吸收，通过完美控制来促使身体某些部位强化或者进化，更不能帮助他增强意志力和精神力，但这种高能量力场却能够缓慢的补充他所消耗的灵能。只要控制得当，他的灵能就能够始终都处于满值状态。

另外一点就是黑森林的高能量力场并不是恒定不变的，事实上通过记录数据上的细微变化，雷欧发现越是深入黑森林深处，高能量力场也就越强。如果按照这个数据增长比来推断的话，号称没有人类可以靠近的大黑森林中心地带或许拥有能够提供他吸收进化，获得更强灵能技能的高能量力场。

黑森林其实是黑森林地区的统称，实际上黑森林总共分成五个部分，下黑森林、大黑森林、上黑森林、黑森林沼泽以及维诺威山脉。大黑森林是黑森林的主体，也是根源，其他部分全都是黑森林向外延伸的产物，其中下黑森林面积最小，而上黑森林、黑森林沼泽以及维诺威山脉都在法兰帝国的边界之外。

有关黑森林的资料，雷欧也是从旅馆餐厅墙壁上画的一副黑森林全图中了解到的。他虽然从尼尔森口中知道黑森林很大，但也没有想到会大到占据半个维纶大陆的程度，而维纶大陆上面积最大的法兰帝国，有一半的土地是黑森林，而另一半土地硬生生被黑森林挤成了一个U字形。

“不是说现在是黑森林的雾月吗？为什么我们走了这么久，一点雾气都没有呢？”就在雷欧想着和自身数据、黑森林情况有关的事情时，杰森忽然充满疑惑的对尼尔森问了一个，他也很想问的问题。

从进入黑森林之后，雷欧一路上虽然看到了不少水汽形成的水雾，但这些水雾都很浅很淡，根本算不上是浓雾，更别提让人迷失在雾中了。

“我问过老师关于雾月的事情。”尼尔森擦了擦额头上的汗水，将毛巾拧干，解释道：“进入雾月后，浓雾并不是立刻充满森林，它们会无规律的出现在森林的一些地方，停留几天，甚至十几天，然后消失，又在另一个地方出现，直到进入雾月后大约三十到四十天后，所有浓雾才会固定在森林里，直到填满整个森林。”

雷欧问道：“那我们现在是处在什么时候？”

尼尔森说道：“距离第一次浓雾出现已经二十三天了。”

杰森呵呵的笑着说道：“看来我们的运气还不错。”

尼尔森白了杰森一眼，说道：“应该说我们的运气很糟糕，因为这段时间正好是浓雾出现频率最多，也是最没有规矩的时间，说不定我们现在就在这里坐着，下一刻周围就被浓雾笼罩了。”

“不会吧！”杰森缩了缩脖子，小心翼翼的朝周围看了看。

雷欧张了张嘴正准备再多问一些关于下黑森林雾月的事情，却被远处传来的一声非常细微的声音打断了，他也不由得转头朝声音传来的地方看了过去。

“雷欧，怎么了？”雷欧的动作很大，尼尔森很轻易的就看出了雷欧的异常，立刻询问道。

“有枪声。”雷欧沉声道。

“有枪声？我怎么没有听到？”杰森疑惑的看着雷欧，又朝尼尔森问道：“医生，你听到了吗？”

“没有。”尼尔森也摇了摇头。

这时，尼尔森忽然看到雷欧的眼睛在黑夜中闪烁出一道神奇的白光，就当他准备仔细看的时候，白光又消失了，这让他不禁怀疑自己是不是出现错觉了，特别是在雷欧听到了他们没有听到的枪声后。

尼尔森虽然没有太多丛林经验，但他也看过不少的书，知道有些人在丛林里面很容易出现幻视、幻听之类的幻觉，他觉得自己或许也是如此。

就在尼尔森准备说出他所推断的幻觉现象，看是不是应该商量一个对策解决的时候，雷欧却带着一丝莫名其妙的轻蔑笑容，朝他和杰森，说道：“你们两个待在这里别动，我后面解决一些尾巴。”

说完，也不等两人作答，雷欧便将脖子上的驱虫药，和腰间挂着的球形熏炉接下来，递给尼尔森，然后快步往回走过了树根拱桥，在对面几根大的树根之间来回跳跃几下，抓住一根垂下的藤蔓，荡入到了后方漆黑的森林里面，只留下一脸茫然的两人坐在原地，面面相觑，一时无语。

孤身进入在黑森林行走的雷欧仿佛在自家的后花园一样轻松的通过各种可以利用的条件快速的在森林中疾行着，他每一步的踏出都计算的无比精妙，通过精神网构筑的地形图让他如同黑森林的主人一般来去自如。

就在刚才听到细微的枪声传来时，雷欧便激活了灵视，开启了精神网，通过灵视看到了后方森林的情况，通过精神网在副脑系统中构筑除了一个立体图和生物探测图。

通过观察探测，雷欧发现跟在身后的三十几名猎人，而这些猎人挂在腰间的两柄帕尼尔战斧将他们的身份表露无遗。

让他感到意外的是这三十多人竟然距离他们现在休息的地方不到一百米，中间只隔了一排茂密的树木，需要绕过这片树木才能到达树根拱桥处。

刚才的枪声是其中一名猎人枪里的火药无意中走火所致，看情形这名猎人所用的不是特制子弹。而一声枪声按照常理在这样空旷的场地中，应该非常响才对，哪怕有树木阻隔也不应该便得那么轻微，让他差点以为自己是出现幻听了。

这一情况，让雷欧不由得怀疑笼罩在黑森林的高能量力场或许能够对声音的传播起到削减和遮蔽的效果。

这让他不由得想到了被困在浓雾之中的人，既看不到方向，也无法将自己的呼救声传出去，哪怕在百米外就有人经过，也听不到他的呼救声，只能孤独的在雾中等死，或者被随雾而来的森林野兽吃掉。

现在，雷欧发现了这些不怀好意的尾巴，自然不会任由他们继续跟下来，所以就让尼尔森和杰森等在原地，他过去将这些人解决掉再说。

很快雷欧就来到了距离这些人不远处的一颗巨大树木的影子中。将他们每个人锁定，并且投映在眼球中，然后解除了灵视和精神网，转变成了常规战斗模式。

雷欧稍微观察了一下，发现眼前这三十几人似乎并不齐心，其中占据多数的那二十几人似乎都在抱怨不应该进入黑森林，而剩下的那八人则非常平静，其中两人拿着提灯蹲在地上，仔细的寻找之前雷欧他们走过的痕迹，丝毫没有理会那些人的抱怨，看样子这八人才是追赶雷欧的主力。

另外他也发现那二十几人身上的武器全都是弓弩之类的猎人装备，即便有火枪，也是那种很粗糙的那一种。

反倒是那八人里面有三人身上背着三把做工精良的制式步枪，并且在腰带上还有一个特制的子弹包，里面都放着五枚制作精美的子弹，算上枪匣里面的五枚子弹，这八人手中应该有三十枚特制的子弹。

经过一番观察后，雷欧很快就找到了目标，这人正好身处在队伍的尾端，正在紧有些松动的弓弦，看样子像是一个猎人老手。

只是雷欧却能够从他有些急促的呼吸，和不断调整弓弦的动作，看得出他现在很紧张，从他故意落在队伍后面的举动不难看出，一旦出现什么异常情况，他恐怕会第一个掉头就跑。

在找到第一个目标后，雷欧借着森林的黑暗，无声无息的从一块块巨大的树根间隙摸到了队伍后面。

虽然他的位置最近的时候距离一名猎人只有不到十公分，那人只要转头就能看到他，但借着地面可以吸音的腐土和周围对声音有着限制的高能量力场，他的动作无声无息，就仿佛幽灵一般。

只见，雷欧已经站到了目标的后面，而这名猎人注意力还放在眼前同伴们讨论是否应该往回走的交谈上。他一只手快速的伸出，捂住了目标的嘴巴，另一只手则握着匕首，直接从他后背捅入了他的心脏，令他当场死亡。

解决掉一个目标后，雷欧并没有拔出匕首，而是小心翼翼的将尸体拖入黑暗中，伤口对着地面，斜着刀刃拔出匕首，让喷出来的血直接落在地上，没有溅到他的身上。

在解决了一个目标后，雷欧将尸体身上的帕尼尔战斧取下来，又朝下一个目标移动过去。

黑森林的漆黑环境给了雷欧绝佳的保护，过去以渗透斩首为主的战斗技巧在这样的环境中被发挥到了极致，这些人丝毫没有发现自己的同伴在一个个减少。直到寻路的那两人找到了雷欧他们之前行走过的痕迹，推测出他们的路线后，站起来准备继续往前追赶时，他们才发现几十人的队伍，竟然只剩下了十几人。

“这是怎么回事？人呢？”那八人之中体形最强壮的猎人站了出来，朝那些茫然不知所措的人大声质问，很显然他是以为那些人趁着他没注意的时候离开了，只见他嚷嚷道：“你们这些家伙收了我的钱，现在想反悔吗？知道我们血斧帮对待那些收了钱又反悔的人吗？我们会让他把钱一枚枚吞下去，直到他的肚子胀破位置。”

“皮耶老大，你可别冤枉我们，我们既然收了你的钱，就肯定会跟着你干，否则的话也不会跟着你在雾月尽到黑森林了。”质问的人中有一人急忙站出来辩驳，道：“我们也不知道那些人哪里去了？我向上神起誓，刚才他们还在这里的。”

忽然有人说道：“会不会是浓雾里的怪物出来把他们……”

这人的话还没有说完，不知道是不是巧合，一阵凉风在这个闷热的环境中凭空出现，从众人身上扫过，让所有人都忍不住打了一个冷颤，周围瞬间陷入到了寂静之中。

很快那个叫皮耶的人就缓过劲来，朝着之前说话的那人大声吼道：“你这个蠢货，在胡说些什么？雾都没有出现，哪里会有……”

皮耶这句话还没有说完，从黑暗中嗡的一声飞出了一个黑影，瞬间打在了皮耶敞开的胸口上，狠狠的扎了进去，余力更是将皮耶的身体带飞起来，狠狠的撞在了一根树根上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419402"  chaptername="第十八章  高能量力场">加入书签</a>
</div>
