    第 62 章   

    乔挽月猛地回过头去, 身后除了宋致等人，再没有其他人的身影。

    

    段轻舟见她突然停下, 担心她遇到危险, 忙开口问道：“怎么了？”

    

    乔挽月道了一声没事，双眼微微眯起，看着不远处在雪林上方, 数道身影在浓郁的烟雾当中若隐若现, 乔挽月握着渡雪剑的右手稍稍用力了些，今日云朗的事解决不了她就还走不了了？

    

    自己昨天那个时候究竟为什么要多事, 非要下去看一眼呢！   

    乔挽月心中暗叹了一声, 还想试着能不能离开这里, 然她刚一有动作, 下一刻无数剑光挡在她的面前, 这一回可不是刚才那么几条白绸就能随手破开的。

    

    乔挽月只能停在原地, 仰头看向他们说的云落影所在的方向。

    

    明月楼的这位楼主无论怎么看，好像都不太讲道理。

    

    这可不大妙，她再不回家明决和她二叔都该等急了。

    

    细碎的雪沫从半空中洋洋洒洒地落下, 明月楼剑修们的身影在烟雾中渐渐清晰起来, 他们从半空中一个个地坠落, 像是被折断了翅膀的大鸟, 扑通扑通地掉进了雪堆里面。

    

    不过修士们的肉身向来强悍, 更不要说他们还是明月楼的剑修了。

    

    整片雪林陡然安静下来，这位传说中的明月楼楼主云落影一身红衣从天而降。

    

    被他鼻青脸肿的剑修们单膝跪在他的面前, 异口同声道：“请楼主息怒。”

    

    乔挽月站在原地, 垂着头, 她轻轻摩挲着手中渡雪剑的剑柄，实话实说, 这位明月楼楼主的出场看起来真的好像话本里的反派。

    

    不过这话她如果当着云落影的面说出来，恐怕是真的没有办法回家了。

    

    随着他们一起过来的两位剑修前辈悄悄同乔挽月说了句别担心，也走上前去，在云落影的面前单膝跪下，叫了一声：“楼主。”

    

    云落影没有理会，倒也没太想难为这些个小道友们，只不过作为一个刚刚丢失了爱子的老父亲，云落影觉得自己此时有必要表现一下自己的愤怒与疯狂。

    

    乔挽月不知云落影心里在想什么，但是能够一大早就这样暴躁地跟自己是属下们打在一起，这位明月楼楼主此时的心情应当不会太好，乔挽月拱手道：“见过云楼主。”

    

    云落影停下脚步，对乔挽月淡淡说道：“昨日便是你看着我儿被人掳走的？”

    

    乔挽月抬起头来，对云落影说：“云楼主，我来的时候并没有看到其他人。”

    

    “是么？”

    云落影深吸了一口气，回忆了一下自己昨天晚上给自己专门设计的痛失爱子陷入疯癫的老父亲形象，打算再逗一逗眼前的这位小道友，反正还有好一段时间才会过年，大家闲着也是闲着，不如跟着他一起多出去走走，对这些个小道友们来说应该也是个不错的试炼。

    

    “可是我儿——”云落影猛地提高了音量，像是一个马上就要暴走的老父亲，打算再盘问这位小道友两句，然话没有说完，却在看到乔挽月的时候声音突然停住，   

    他剩下的话无论如何也怎么说不出来了，仿佛中了定身咒一般，那些久远的记忆随着漫天风雪呼啸而来，他心爱的姑娘好像跨过了那道生死之门，又一次站在他的面前，可是他心中又清楚的明白，她早已经不在了。

    

    眼前这个姑娘有些像她，又不完全像她，甚至说她五官中像她的地方只有那么小小的一部分，这偌大的修真界，比她更像她的女子云落影也不是没有见过的，可是谁也没能像眼前这个小姑娘带给他这样的浓烈的情感。

    

    想要痛哭，想要回到海上的那座明月楼，再看一眼她的画像，向她诉说自己多年的思念，身体中的血脉在无声的震颤、沸腾，久久不能停息。

    

    雪林中是死一般的寂静，长风掠过树梢，枯死的枝叶轻轻抖动时发出的沙沙响声好似同样被一只巨大的怪兽给吞没，万物皆在这片茫茫的白雪中失去了光辉。

    

    乔挽月对上云落影的眼睛，云落影在看着她，可是她此时却好像从云落影的眼睛中看到了另外一个女人的影子，乔挽月抿着唇，只觉得眼下的情况有些不太对劲。

    

    之前说了无数次以后出门要看黄历，可每次出门都忘得一干二净，希望下一回能够记住这个教训。

    

    云落影依旧定定地看着乔挽月，他脸上的表情似哭似笑，难以用简单的言语来形容，像是与久别的故人重逢，又像是要与深爱的人即将分别，他的嘴唇张张合合，在这短短的一个瞬间，仿佛已经说了许多许多的话。

    

    过了好一会儿，云落影终于再次开口，此时他声音有些已经哽咽，他向乔挽月问道：“你是谁？”

    

    乔挽月不知道他为何会这样，这与她刚才所想象到的接下来可能会发生的场景根本完全不一样，听到云落影的问题，回答道：“玉京城乔挽月。”

    

    云落影沉默了良久，重复着乔挽月的话，向她问道：“玉京城……乔家？”

    

    “是。”

    乔挽月点了点头，现在这位楼主已经知道她的老家了，那位少楼主如果真的出了什么事，这位楼主是不是得找上门来。

    

    什么叫无妄之灾，这就叫做无妄之灾。

    

    从一早上的这场风波就可以看得出来明月楼楼主对他唯一的儿子应该是非常紧张的，接下来也不知道会为了云朗做出什么疯狂的举动来。

    

    云落影望着乔挽月的眼睛，好半天过去，他才低低地同乔挽月道了一句：“你的眼睛……很漂亮。”

    

    他说完这话，忽然觉得有些失言，本该转过头去不再看她的，只是又很舍不得，他在乔挽月的眼睛里看到了记忆中久违的春天，让他想起了他的妻子。

    

    云落影的心中忽然再次涌出一股难言的失落与悲伤，他的妻子已经离他而去很多年了，这么多年来唯有梦中能相逢一二。

    

    乔挽月：“……”   

    她的嘴角忍不住抽了一下，这位楼主怎么突然间跟变了个人似的。

    

    不仅是乔挽月觉得云落影这话来的莫名其妙，就连明决的那些属下们也同样觉得奇怪。

    

    他们楼主怎么看起来这么奇怪？

    突然夸人家的眼睛漂亮，莫不是看上人家姑娘了吧？

    

    好像也不是没有这种可能，就说他们楼主前段时间很不对劲，让他们到处去收集修真界女修们的信息，那个时候他们就猜测他们楼主是不是春心荡漾。

    

    啧啧。

    

    那股浓烈的情绪终于从他的心间渐渐消散，云落影总算想起来自己原本的计划，只是在这一刻，他突然反悔，不想那么做了，云落影对乔挽月道：“跟我过来一下。”

    

    语气虽仍旧不大好，但乔挽月莫名听出其中意思隐秘的不易被人察觉的温柔。

    

    她抬步随着云落影向树林的深处走去，身后的段轻舟不放心她，叫了她一声：“乔挽月？”

    

    乔挽月回头看了一眼，除了段轻舟，其他的几位道友也纷纷用担忧地目光望着她，乔挽月微微笑了一下，说了一句：“没事。”

    

    明月楼随着云落影一同过来的剑修不明白他们楼主怎么突然把人给拐走，难不成是在这个小乔家主的身上发现了什么他们少楼主有关的线索。

    

    乔挽月跟在云落影的身后，他们一直走到雪林的深处，云落影抬起手布下一道结界来，避开所有人的耳目，他对乔挽月说：“与我说说昨天到底是怎么一回事吧。”

    

    乔挽月将自己昨日所见事无巨细地同云落影又说了一遍，云落影听了之后，右手掐决，算了一下，随后开口向乔挽月问道：“你在上面听到响动的时候，可有见到什么奇怪的场景？”

    

    乔挽月仔细回忆昨日自己在半空上的所见，最后还是摇了摇头，她只看到一阵飓风吹得树木摇晃，金光掠过，随后一切平息，乔挽月向云落影提议说：“云楼主何不到少楼主失踪的地方亲自去看一看？”

    

    “昨日已经看过了。”

    

    她哦了一声，不知道云落影接下来要怎么打算，他现在看起来似乎没有早上刚见到他时那样霸道了，或许她今天还是可以回家的。

    

    云落影望着眼前的乔挽月又有些失神，看见她，总是让他控制不住地想起自己已经死去的妻子，乔挽月等了一会儿，见他仍旧没有反应，才叫他：“云楼主？”

    

    云落影回过神儿来，按了按自己的太阳穴，今天自己实在是太失态，简直对不起自己明月楼楼主的这个名头，他对乔挽月说了句抱歉。

    

    乔挽月好奇问道：“您为什么这样看着我？”

    

    云落影有些犹豫，不过最后还是同乔挽月说了实话，他告诉乔挽月说：“你很像我的……我的妻子。”

    

    乔挽月向他问道：“很像吗？”

    

    云落影停顿了一会儿，他笑着回答乔挽月说：“眼睛很像。”

    

    乔挽月总算明白刚才云落影为什么会突然夸她的眼睛。

    

    云落影回头看了一眼乔挽月的来路，抬起手将结界挥散，对乔挽月说：“你们走吧。”

    

    乔挽月道了一声多谢，转身离开，只是走了没两步，她又停了下来，回过身向云落影问道：“那个云楼主，我能问一下您是因为我的眼睛像您的妻子才突然改变了态度是吗？”

    

    云落影没有说话，看样子默认了乔挽月的说法，乔挽月继续问道：“如果不是因为我的眼睛有些像您的妻子，您原本是打算怎么做？”

    

    云落影笑了笑，倒也没有向乔挽月掩饰自己的意图，他对她道：“本来是带着你们一起去找云朗的。”

    

    感谢她的母亲给了她一双这样好看的眼睛吧，不然的话今天说不定是真的没办法回家。

    

    云落影向前两步，走到乔挽月的面前，向乔挽月问道：“现在想要跟我一起去吗？

    对你们来说或许也算是一次不错的历练。”

    

    乔挽月想了想，说实话，能够与明月楼的楼主同行，对他们来说算得上一个很好的机会，不仅在修炼上可能得到云落影的指点，同时还能与明月楼交好，这几乎会是一桩稳赚不赔的买卖，可是乔挽月依旧拒绝。

    

    她回答云落影说：“如果是在另外一个时间，我想我会的，但现在我离家太久了，我要回家看看。”

    

    “好吧。”

    云落影笑着应道，他对上乔挽月的那双眼睛，他说不出任何拒绝的话来。

    

    “那晚辈告辞。”

    乔挽月踏上飞剑，段轻舟等人见此间事了，也纷纷随着她一同离开。

    

    “楼主？”

    有下属忍不住出声提醒，他是云落影的心腹，今天凌晨天未亮时，他和云落影都已经计划好今天该要怎么做，事到临头他们楼主怎么突然反悔，把人给放走了。

    

    云落影回头看了一眼，属下立刻闭上嘴。

    

    云落影道：“那位小道友家中有事，日后要是查到了其他线索再去找他们吧。”

    

    属下心道行吧，人家不想跟着他们楼主一块胡闹，他们也不能逼着人家。

    

    转眼间乔挽月已经离开这片雪林，她回头看了一眼，身后只有段轻舟等五位道友，乔挽月收回目光，继续向玉京城前进，那位明月楼的云楼主倒是比她想象中的还是要讲道理一些的。

    

    寒风中夹带着细小的雪粒，若御剑飞行太快，那些雪粒扑在人的脸上有些微微的刺痛，柳天旭忽然开口问道：“我怎么觉得后面有东西在跟着我们？”

    

    在他旁边的贺行听到他的叨叨，问道：“是明月楼的人吗？”

    

    “好像不是，”柳天旭提高音量，向前面的乔挽月问道，“乔家主，你可有感应到异常之处？”

    

    乔挽月摇头。

    

    柳天旭哦了一声，拍拍自己的脑袋，道：“那可能是我想错了吧。”

    

    旭日东升，金色流光从层云的间隙中簌簌落下，风中的雪粒开始融化，如同春雨般落在人的面颊上。

    

    玉京城内，天气晴好，街道上车水马龙，行人熙攘，叶长风把乔昱章给忽悠走，陪着他们尊上待在小院中，向他们尊上请教问题。

    

    这样的机会委实不多，即便是在天辰宗的时候，想要去天阙峰上见他们尊上一面也是很不容易的事。

    

    日光和暖，落满整间屋子，明决托着下巴，他娘子怎么还没有回来呢？

    莫不是出了什么事。

    

    明决本以为自己回到玉京城的第二天就能看到乔挽月，可这都第三天了还是没有见到乔挽月的影子，他起身对叶长风道：“帮本座应付一下二叔，本座要出去一趟。”

    

    叶长风心道尊上您这二叔叫得竟然还挺顺嘴的，面上却仍是一副很可靠的样子，应道：“是，尊上。”

    

    明决嗯了一声，要出门时又问了叶长风一句：“若是挽月回来了，你知道该怎么说吧。”

    

    “知道，”叶长风道，“我到时会说是我让您出去的。”

    

    为他们尊上背锅，义不容辞。

    

    明决点点头，随后化作一道流光消失在叶长风的眼中。

    

    明决很快在三龙山上面遇见了乔挽月，他装作惊讶地询问她这个时候为什么还没有回到玉京城去，没等乔挽月开口，贺行他们就叽叽喳喳地说起昨天与明月楼间的冲突。

    

    明决道：“我过去看看，你快回家吧。”

    

    “前辈小心些。”

    

    明决嗯了一声，视线落在段轻舟等人的身上，问乔挽月：“他们是要跟着你一起回去吗？”

    

    “是的，”乔挽月邀请他道，“要不前辈也一同去玉京城？”

    

    明决道：“暂时还是算了，以后有机会吧。”

    

    不过既然段轻舟等人会跟着乔挽月一同回玉京城，那他动作确实需要快一些，明决抬手掐算了一下，正好云落影所在的位置距离三龙山不算太远，他倒要看看云落影是有多紧张他那个最近才找回来的孩子。

    

    明决离开前，无意间发现还有只兔子跟在乔挽月他们的身后，这玩意儿当年跟炎犴也算是死对头，明决留了一丝神识在它的身上，便去找云落影了。

    

    云落影带着自己的属下们寻着云朗在被掳走时留在印记一路追到这里，只是云落影原本该火烧眉毛地去寻找他们少楼主，此时却显得有那么些心不在焉。

    

    “我刚才……”云落影回想自己早上在乔挽月面前出现的一幕，昨天晚上计划的时候觉得挺拉风的，现在却觉得有点傻逼了，他向自己的心腹属下问道，“你说我是不是吓坏他们了？”

    

    属下安慰云落影，吓坏倒是不至于，毕竟大家都是在修真界里混的，这种应该也算是小场面，就是他们明月楼看起来不像是什么正派角色。

    

    云落影一点都没有被安慰到，他抬起手按着额头，一副非常苦恼的样子。

    

    属下看着他这副模样，忍不住腹诽，他们楼主不会是真看上人家小姑娘了吧？

    

    “你先出去吧，让我一个人静一会儿。”

    云落影挥手道。

    

    属下应了一声，转身出去，然刚一出了门就看到了明决，这位属下常在云落影的身边走动，自然是认得明决的，立刻抱拳行礼道：“尊上。”

    

    “你们楼主呢？”

    明决出声问道。

    

    “楼主在屋子里面。”

    

    明决往里面看了一眼，见云落影坐在椅子上，情绪似乎有些低落，明决问道：“你们楼主这是怎么了？”

    

    属下道：“少楼主昨日失踪，楼主可能是担心少楼主的安危吧。”

    

    云朗不过是个冒牌的，云落影又在搞什么把戏。

    

    属下想了想，又补充了一句：“其实前不久楼主还遇到了一位从玉京城来的小姑娘，楼主对那个小姑娘的态度有些奇怪。”

    

    明决：“嗯？”

    

    

    

