    第222章 -规则变化，谁是卧底？

    10月22日，全明星正赛决赛。

    国内的观众们，这时候可以说是振奋不已。

    只要能够赢下今天的比赛，LPL就能够实现S10的大满贯！

    全年的比赛冠军，全部收入囊中！

    这样的事情发生，还是在S8。

    无论是MSI，还是洲际赛亚运会，还是世界赛，全部都是LPL的队伍拿下了冠军。

    今年的LCK阵容，不可谓不强大。

    上单Canna，打野Canyon，中单Faker和许秀，下路则是Deft，小吕布，以及辅助的Beryl。

    这个阵容，看到都让人有些害怕。

    毕竟LCK一直以来都是LPL的最大敌人，现在，战胜LPL更是他们平息国内舆论，洗白的唯一机会！

    而这一次，轮到了LPL全明星队来到LCK的主场作战。

    “小陈，你稳住哈，别紧张。”

    阿水扶着陈歌的肩膀，一脸高傲的说着。

    “我紧张啥？你倒是腿别抖啊！”

    陈歌翻了翻白眼，阿水一个劲地抖着，还说他紧张。

    “行了，不就是个全明星么。”

    Rookie白了这俩没出息的货一眼。

    心里也是无尽的感慨。

    算起来，这还是他第二次参加全明星。

    上一次还是S8的时候。

    S9的时候，全明星赛是Doinb去的。

    “我其实还好，就是阿水一直在抖。”

    陈歌赶忙叫屈，不就是个Canna么？

    能让他发抖？？

    “哥们这是冻的……这地方天气是真的冷。”

    阿水把手揣在了袖子里，耳朵上还戴着两个黑色的耳罩。

    “你们不冷么？我怎么感觉你们一点事都没有？”

    看着Rookie和陈歌两个人没事人一样，其他人都是很惊讶。

    Rookie还可以说是习惯了这气候，毕竟是从小长大的地方。

    可是陈歌呢？

    “你们忘了我是哪里人了啊？这温度算啥……”

    陈歌耸耸肩，北京的冬天，比首尔还要离谱的多！

    他这么一说，其他人就明白了。

    他们几个，基本上全是南方人。

    阿水是湖北的，Meiko是云南的，小明是广东的。

    再加上南越的Sofm和台北的卡萨，从小生活在南方，什么时候感受过这种气候。

    今天的比赛，可以说是含金量十足，光是看双方的阵容就能够知道了。

    每一条线上，都是强强对决！

    然而，到了场馆之后，他们才接到了主办方新发的通知……

    “随机抽取位置？？？还要加入卧底环节？？这什么鬼啊！！！”

    小明是第一个懵逼的，说好的实战性呢？

    说好的严肃呢？？

    这一上来整一个谁是卧底是几个意思？？

    “我还是没怎么搞懂，这不是让我们乱玩么？？”

    Rookie也是很无奈，新发的通知简直不要太离谱！

    第一场，双方选手随机抽取位置，而且要在对方阵容里随机选一名选手。

    这个选手的位置，是不变的。

    也就是说，如果LPL这边抽到了Faker，Faker就一定是中路。

    可是问题在于，LPL这边替补带的是野辅，而LCK那边带的是双C啊！

    这要是一抽，八成就是LCK选手占据LPL核心C位。

    而LPL的选手，只能占据对方不是那么重要的位置了。

    “我在想对面会不会把我抽过去……”

    陈歌耸耸肩，对面要是把他抽过去了，那可就搞笑了。

    而第二场，同样是随机位置，不过是盲选局。

    从第三场开始，才恢复正常的征召模式！

    也就是说，如果LPL输掉了前两场比赛，那必须赢下最后的三场比赛才可以！！

    “这太离谱了……”

    作为领队，也是LPL全明星队伍教练的明凯，这时候脸都黑了。

    而国内的观众们，也是知道了这个消息。

    “说实话，这种临时改变比赛规则的事情我是不知道什么时候成为了主办方特权的。

    如果以后的全明星是这样，我建议我们LPL赛区还是拒绝参加的好。”

    娃娃脸色阴沉，他们是在国内解说的，可是LCK的这种做法还是让他们感到非常的愤怒。

    “是啊，据他们说，LCK的选手也是现在才知道，可是这种事情……”

    米勒笑着摇了摇头，有些话，不用说都懂！

    如果是随机抽取位置也就算了，毕竟他们这边有一个至少能打两个位置的陈歌。

    但是这一个卧底游戏，可以说是非常的针对LPL了。

    LPL两个打野两个辅助，LCK两个中单两个ADC。

    这也就是说，LPL抽到卧底是野辅的概率，高达57%！！！

    而LCK抽到卧底是双C的概率，是57%……

    #LCK更改全明星规则#

    这条消息几乎是瞬间便冲上了微博热搜。

    本来S10夺冠的热潮就没有消退，无论是陈歌的全球首播还是这次全明星，都让LOL的热度持续暴涨。

    而这次LCK更改规则，可以说是触碰到了LPL观众的最后底线。

    PDDliumou：“我万万没有想到，都到了2020年S10了，竟然还会有这样的情况出现！”

    Misaya若风：“S2龙虎杯的世间又要重演了么？”

    Rita小雨桑：“支持LPL全明星队拒绝参赛，这样的比赛，我们不参加！”

    ……

    无数的LPL的观众也是纷纷跑到了各自的主队官博下方留言。

    而LPL的各大俱乐部，也是先后发声。

    尤其是有选手参加全明星比赛的俱乐部，更是同仇敌忾。

    LPL的力量，再一次凝聚到了一起。

    ……

    “抽吧，随便打了，这种比赛，也配说是正赛？”

    卡萨摇了摇头，他是真的失望了，这规则改的，实在是让他们有些猝不及防。

    要知道，半决赛的时候，都还没有过这样的规则出现。

    现在这样，可以说是名目张胆的针对LPL了。

    如果前两场比赛输掉的话，LCK只需要再赢一场，就能够拿下全明星赛冠军……

    “抽吧，总比直接判负好，不管规则怎么样，我们都应该尽力去争取一下。”

    陈歌笑笑，LCK的这种行为，已经是在触碰他们的底线了。

    作为选手，他们要做的就是赢下比赛。

    而其他的，就交给LPL官方去做好了。

    很快，双方的选手便来到了舞台之上。

    无论抽位置还是抽卧底选手，都需要双方的队长进行。

    “对不起，我也不知道会是这样。”

    Faker看到陈歌的时候，眼眸低垂致歉，他也是赛前才知道这次的规则做了更改。

    他也知道，这样的规则对LCK是极为有利的……

    (本章完)

