    秦叶拿出了一万九窍龙丹，利用一个储物戒指装好。放在乞丐的碗中。正当他准备说些什么，乞丐却是眼底流出了一丝的不屑。他将储物戒指又塞会到了秦叶手中。同时他也从怀中拿出了一个储物戒指，在里面同样有着一万九窍龙丹。

    “小秦叶，他是把你当成乞丐了！”树老读懂了乞丐的意思，对着秦叶翻译了一下。

    我的乖乖，真是无敌了。一万九窍龙丹他们都看不上眼。难怪有的人说这个职业非常的富有，今日自己算是大开眼界。秦叶咬牙又拿出了二十万九窍龙丹，这一次老乞丐睁开双眼，一脸微笑地拿在了手中。

    “多谢这位青年的慷慨，老朽感激不尽。”老乞丐说了一句客套的话，之后转身就想要离开。甚至都不想多看秦叶一眼。

    我擦，老子的九窍龙丹花的就这么一文不值吗？秦叶见状心中也是有了气，他直接拍打老乞丐的后背。

    “小伙子，你还有什么事情吗？”老乞丐一脸厌烦地看着秦叶。

    “老人家，你可否想要一千万九窍龙丹？”秦叶直接开出了一个连他自己都难以想象的天价。

    一千万九窍龙丹，从始至终他还没有见到过。老乞丐听完秦叶的话眼中先是暴露出了一丝的金光，随后金光一闪而没。

    “是个人都想，不过这仅仅是想想罢了。一千万九窍龙丹不知要何年何月才能要到！”老乞丐叹息了一声，他还是十分现实的一个人。

    “我有一个办法，可以让你短时间赚个一千万！”秦叶继续蛊惑着老乞丐。

    “这二十万九窍龙丹我不要了。年轻人，你拿回去好好治治脑袋吧。”

    听完秦叶的话老乞丐并没有动心，反而是将二十万九窍龙丹原封不动的退还给了秦叶。在他眼里秦叶是一个病的不轻的人。

    真是傲娇！秦叶第一次被一个乞丐呛住，想到这里他再度拿出了三十万九窍龙丹，两次先加就是五十万九窍龙丹，占据了他财富的四分之一。这一次老乞丐神色终于发生了变化。

    乞丐这一行在鸿云关也是不大好混，十天能有一人给他们九窍龙丹就不错了。五十万九窍龙丹够他挥霍一阵了。

    “小伙子你有什么事情尽管说来。”

    老乞丐笑眯眯的接过五十万九窍龙丹，态度也是发生了一百八十度的变化。

    “你只要好好配合我，每天我给你五十万九窍龙丹！”秦叶对着老乞丐说着。

    “要怎么配合？”老乞丐更是直接了当，直接问起怎样配合秦叶。

    “我要求的配合也是很简单，我教你一些话你说出来就可以。”

    “这么简单？”

    “嗯，就这样简单。当然你能叫到其他的乞丐帮忙最好，只要收益好，你们的提成不断。”秦叶对着老乞丐继续说着。

    “这好办，孩儿们，有活了。大家快快出来！”

    老乞丐将手中的竹杖朝着地面敲了敲，而后在小巷之中出现七八位乞丐。他们均是站在了秦叶的面前，等待着秦叶进一步的说话。

    “明日你们这般这般……记得一定要好好梳洗一番，买几套干净的衣服。让人看不出你们是乞丐，这是三十万九窍龙丹，给你们捯饬一番。若是明天不合格，那你们这辈子就继续做乞丐吧。”

    秦叶对着七八位乞丐讲述了一下自己的计划，几人听得均是十分的入神。最终他们和秦叶一拍即合，达成了一致。

    “小秦叶，找他们是不是有些不大靠谱？”树老在秦叶体内问着。

    这都是鸿云关最底层的人，看着他们的精神面貌以及骨子里的寒酸，怕是有些难以完成任务。

    “哎，树老我也是想要找一些好的。可谁曾想一个乞丐都要五十万九窍龙丹，我实在是找不起正常人啊！”

    秦叶脸上十分的无奈，谁都知道找一些正常人来冒充。可这些正常人价格太高，根本用不起。动辄上百万九窍龙丹，秦叶吃土也是请不起这一帮大爷。

    回到客栈后秦叶又和月凝两个人交流了一番，秦叶将自己的计划对月凝和盘托出。月凝听到后接连皱眉，身为月澜宗宗主，对于欺骗她并不擅长。秦叶这就是让她公然的欺骗，不过好说歹说月凝最终还是答应了下来。

    当夜秦叶一直没有消停，在屋中不断地化妆。一个英俊偏偏的青年一夜后变成了道骨仙风的老年人。花白的胡子飘洒胸前，道袍之上绣着阴阳八卦。

    秦叶不知从何处又买了一个墨镜戴在眼前，手里还拿着一个小幡。上面写着前知五百年，后知五百载。看到这一番打扮所有人心中应该有了眉目，秦叶这货是想要当一个算命的先生。

    当日秦叶在城中打算打转便是看到了一些算命先生，见到后他立刻想到了张中成。张中成给他的印象实在是太深刻了，这一次秦叶的逃脱还是仰仗张中成的金碗。可以说张中成对于秦叶的影响非常深刻。

    于是秦叶便想到自己也假扮江湖术士，来骗取一些九窍龙丹。今日一早秦叶便是出去占位，桌子以及文房四宝一应俱全。秦叶又仔细地打量一番，发现没有什么遗漏后便是坐在太师椅上，等待着鱼儿上钩。

    八时十分正是一个高峰期，许多修士从街前路过。一些算卦先生也是已经开张，他们在展示着胡说八道。秦叶在一旁也是学习了一阵，想要让自己更加的专业。又等了片刻后，终于有人来了。

    朝着秦叶走来的是一位穿着华丽的老人，老人面色有些的沧桑。不过双目却是炯炯有神。

    “你也是算命先生？”老人走到秦叶的面前，冲着秦叶问道。

    “卜卦算命，推演吉凶。乃是本行！”

    秦叶声音之中充满了苍老，如今他的装束已经是七八十岁的老人，自然不能有着之前的声音。听到秦叶的话眼前的老者竟然有些愣神，他又看了看桌子旁的两行大字，这次确认了秦叶的身份。

    “说的倒是有着一些口气，不知你是否算的灵验！”老者再度对秦叶说着，他的声音自然间提高了两度。

    “是否灵验你可以尝试一番，如果我有什么地方说的不灵。你可以砸了我的招牌！”秦叶说的也是很大，不过这些话都是说给其他人听的。

    “呦，那我今日倒是想要试验一番。”老者说了一句，而后坐到了秦叶的对面。

    秦叶让他在纸上写了一个字，老者想也不想的写了一个富字。写完后他便是让去给他推算，至于推算什么也没有细说。

    “富贵的富字，这是一个好字。上面是一个宝字盖，下面由一，口，田组成。”秦叶将富字拆开，对着眼前的老者说着。

    “三岁孩童都知道这个，你说这些有什么用！”

    老者对于秦叶的话有些嗤之以鼻，嘲讽的声音更是越来越响亮。这个时候有几个人被他吸引过来，看着秦叶算卦。

    “你写的富字宝字盖离得很远，我可以从中看出你与富贵离得很远。所以我断定你必然是在富人之下，富人之下就是穷人。”

    秦叶慢条斯理地解读着富字的含义。随着他的说话，眼前的老者眼中接连的惊骇。

    “那你能否猜到我的身份？”老者继续对秦叶问着，这会他声音之中充满了一丝的颤抖。显然是有些不太淡定。

    “一字下方是一个口字，你吃饭显然也是出自他人之口。在鸿云关除了街上的乞丐，再也没有其他的解释了。”秦叶直接戳穿老者的身份。

    “真灵，道长我有关不识泰山，希望你不要见怪！”

    老者听到秦叶道出他的身份，更是从椅子上站了起来，对着秦叶躬身施礼。

    “这都能够算出来，看来这位道人有些门道。看着他打出的口号确实有些狂妄，前知五百年，后知五百载。”

    “不过也是未必，这很可能是他找来的一位老者，说不准他们聊得都是假的。”

    “嗯，极有可能。待会我要试他一试！”

    ……

    周围观看的修士指指点点，他们的指点让越来越多的人朝着秦叶这方看来。

    “道长，既然你算出了我的身份，那你可否能够算出我遇到的贵人是谁？”老者继续对秦叶问着。

    “这个需要你抽签，我要利用签上面的东西解读。”秦叶装模作样地说着，而后老者拿出了一个挂签。

    秦叶装模作样地解读了两句，而后便是说出了老者遇到了一对青年男女。两人给予了他一场造化，从今以后便是走向富贵，摆脱贫穷。

    “真乃神人也！”

    老者冲着秦叶恭维道，而后更是拿了一个储物戒指，作为答谢。

    “这位道长，我倒是有些不信，你可否给我算卦一番！”一个年轻人对于秦叶说着。

    “尽管来吧！”

    秦叶看着年轻人，心中已经有数。这人也是他昨日找好的乞丐，给他算命无论自己胡说什么都没有问题。

    这一次秦叶比之前更加生神气，满口胡言乱语，说的正是信口开河，天花乱坠。其余人听得都是云里雾里，不过对于秦叶的话还是充满了充满了兴趣。

    “神人，真是神人！”小乞丐再度对秦叶一番恭维。

    “至人无己，神人无功，圣人无名。”

    秦叶又将这句话说了一遍，其余人听完后更加觉得秦叶境界高深。

