
待得所有果汁都咽进肚子里之后，江清柠才猛地反应过来，她是不是一个大意忘了什么？

沈烽霖皱了皱眉，看她一惊一乍应该已经明白了什么，作势就准备朝她走去。

沈天浩急匆匆的跑到了沈烽霖面前，信誓旦旦的说着：“三叔，她承认了，江清柠主动承认了她对你寻着那种见不得人的心思。”

沈烽霖本是微皱的眉头这下子皱的更紧了，任谁都看得出来他的脸色很难看。

然而沈天浩却是自顾自说的络绎不绝，他道：“这个死丫头果真是想要报复我，她竟然妄想着利用您，三叔您放心，我一定不会让她对您有机可乘，我会让她识趣的放弃这些荒唐的想法。”

沈烽霖依旧是一声不吭的等他说完。

沈天浩不知为何大厅里的温度骤然而降了好几度，冷的他双手不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

沈烽霖语气冷漠，眼神犀利，道：“说完了吗？”

沈天浩原本还打算火上浇油一把，让自家三叔看清楚江清柠的真面目，只是不知道为什么他对视上沈烽霖眼神的刹那，自动蔫了，刚刚还气势汹汹，一副有理有据的自信模样，现在却是满腹心虚，不敢说话了。

沈烽霖绕过他，眉头一敛，刚刚还站在安静角落的小身影不见了！

沈天浩一个头两个大，他不知道自己哪句话又把自家三叔的仇恨打开了，难道是因为自己又说了江清柠利用他这个词？

他家三叔好像很介意被人利用啊。

“天浩，你跟我来。”江夫人面色凝重的走到了沈天浩面前，不同于刚刚她的镇定自若，此时此刻，她竟如热锅上的蚂蚁急的不可开交。

沈天浩疑惑，还没有问清楚她这般着急是发生了什么事，刚走出宴会厅就见坐在椅子上神情恍惚的江清河。

江夫人一脸委屈的红了眼，“清河本想和清柠好好聊聊，化解前段时间的矛盾，她本来好心好意的给清柠拿一杯果汁，结果那杯果汁不知道被清柠下了什么药，她把果汁全部灌进了清河嘴里，现在清河就成这个样子了。”

沈天浩蹲在江清河面前，抬起手摸了摸她的额头，很烫，而且满是虚汗。

江清河仅存着一点意识，用力的握住了他的手，“天浩，我好难受。”

沈天浩神色一凛，她这个样子不就是着了那种道吗？

江夫人明知故问道：“清河这样究竟是怎么了？她跟我说我很难受，现在外面都是记者，我又不敢带她去医院，天浩你说现在怎么办？”

沈天浩面色严肃的站起身，“把她送去酒店的房间。”

江夫人佯装惊愕，她道：“她这个样子不是应该去医院吗？”

“她是被人下药了，不用去医院。”沈天浩将她抱起来，“您放心，我会好好照顾她的。”

江夫人独自站在走廊上，望着进入电梯的背影，嘴角很是满意的高高上扬。

接下来就该处理那个丫头了。

她拿出手机，笑靥如花，“房间已经准备好了，我要的是全程直播。”

交代完一切，她那张保养得甚是年轻的脸都快笑的扭曲了。

只是她回头的刹那，脸上的笑容一僵。

沈烽霖默不作声的站在离她不过五米的距离处，目不转睛的看着她的脸从扭曲变成了僵硬，紧张的更是连话都说不出来了。

江夫人很努力的控制着自己的镇定，但面对气场强大的沈烽霖时，她犹如泄了气的皮球，毫无底气。

他有没有听到什么？

沈烽霖装作什么都不知道那般一言未发的走到电梯处，食指按下下行键。

江夫人听着身后电梯合上的声音，长长的吐出一口气，扶着墙的手也是情不自禁的发着抖。

沈烽霖站在电梯里，两眼一瞬不瞬的望向正在闪烁红点的摄像头。

监控室内，两名保安被这个眼神吓得虎躯一震，互相面面相觑一番，彼此都有些懵。

他们所有安保人员都听说过今天出席宴会的都是非富即贵的大人物，千万不能得罪的商业大鳄们。

“叩叩叩。”监控室突然被人打开。

“你们是什么人？”保安们愕然的盯着长驱直入的四人，正当拿出对讲机叫人时，一人强势的把对讲机拿了过去。

男人道：“这是我的名片，我需要查看一下过去十分钟宴会场各个出口的监控记录。”

话音未落，男人并没有等到保安的同意直接调出了监控信息。

约莫一分钟之后，男人打开手机，汇报着情况，“三爷，在22楼2262房间。”

沈烽霖按下了电梯数字，在这过程里，他一直都待在电梯里。

22楼的客房走廊显得漫长而幽静。

沈烽霖站在了2262房前，两只手轻轻的扭了扭，随后按响了门铃。

“叮咚……叮咚……”

房间里，正在架机器的两人彼此看了彼此一眼。

金发男道：“当做没听到，继续弄。”

黑发男较为紧张，他说着：“前两天李克才警告过咱们别去碰这位江小姐，你说咱们会不会摊上什么事？”

金发男不以为然道：“李克这个怂货，不用理会他的危言耸听，这年头这种好事谁不愿意做？”

“叮咚……叮咚……”门铃声还在继续。

金发男忍无可忍的摔下手里的绑带，“老子得去看看是哪个不长眼的走错了门。”

“咔嚓”一声微不可察的开门声响起。

金发男还没有推开门就被突如其来的一只手给狠狠的掐住了脖子。

沈烽霖重重的将男子抵在了墙壁上，瞥了一眼屋子里傻愣住的另一人，再看了看床上被绑住了手脚的丫头，手下一点一点的收缩着力度。

金发男被掐的开始翻白眼，拳打脚踢的挣扎着，但一个人在缺氧的状态，是无力的，任凭他如何挣扎，都摆不脱对方的钳制。

黑发男反应过来，抄起家伙就往沈烽霖这边挥过来。

沈烽霖一个眼神瞪过去。

黑发男高高举起的木棍霎时僵硬的举在了半空里，愣是没有勇气挥下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664605"  chaptername="第55章">加入书签</a>
</div>
