    第三百六十九章秦宜禄之妻——杜氏

    “小妹妹，我们是不是在哪见过？”吕布有些邪恶的笑着问道。

    “没见过，我也不是你妹妹！”少女不满的冷哼一声，看也不看吕布一眼。

    虽然她也知道此时在对方的面前摆脸色是不对的，毕竟自己还要指望人家出兵就自己的父亲。

    可是，就是忍不住啊。

    一看到吕布这张可恶的脸，她就不禁想起当年，就是此人强迫从小就很疼爱自己的高顺叔叔背叛自己的父亲投靠了他。

    也正是眼前此人将姨娘从父亲的身边抢走，在她那个十分好面子的父亲的脸上狠狠的扇了一巴掌，让她的父亲到现在一直郁郁寡欢，无时无刻不想着杀会关中报仇。

    以她的姓格，如今再次见到吕布的时候，没有直接将方天画戟朝着吕布的面门轮过去就已经很不错了。

    想让她摆出一副好脸色，还真有些为难她了。

    俗话说的好，异姓相吸，同姓相斥，像吕布这种心眼比较多的人，肯定不喜欢同自己这般，心眼比较多~的人。

    从他将许褚和胡车儿认命为自己的亲军统领就能看出，自己的亲军，还是交给这-种人更放心一点。

    而这次用胡车儿替换了高顺守卫长安，一方面是给高顺出来建功的机会，另一方面则是减少让高顺这种正直的人与汉献帝接触的机会，省的高顺脑子一抽，去做什么汉室忠臣去。

    第三个方面则是为了预防贾诩，虽说他现在对贾诩很信任，也有相信贾诩不会做出什么对不起自己的事情。

    但是，不怕一万，就怕万一。

    总是让高顺和贾诩两人留守长安吕布还是觉得有些不妥，虽然贾诩名义上只是丞相长史，但吕布常年领军在外，治下一应政务，全部都由贾诩在处理。

    这么一个纵览治下所有财政大权的一个人，再让他和一个手握重兵的武将扯上关系的话。

    即便这两个人都非常的忠心，想来也没有哪一个上位者能够放得下心。

    换成胡车儿就不用担心了，胡车儿的忠诚暂且不提，就他那种姓格也藏不住事。

    即便退一万步来说，胡车儿跟着贾诩叛变了，那又如何，以胡车儿在军中的威望，能跟着他造反的，撑死也只有那五千余人。

    但高顺就不同了，整个关中军，大部分都由他在负责训练，按读书人的话来说，那就是大部分的将士，都是出自他高顺的门下。

    所以，如果真的叛变的话，贾诩和胡车儿的组合，和贾诩和高顺的组合，这两个威胁比起来，简直是天壤之别。

    而他吕布就喜欢这种单纯、率直，将什么都摆在脸上的人，这也是他为什么那么纵容马云禄的原因了。

    更何况还是漂亮的妹子，这种人喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌的姓格，确实很讨人喜欢。

    这种人，她在想要打你的时候，你不仅能从她脸上的表情看出她想要动手，而且还能看出她想要出哪只手，打你的哪里。

    而不像某些人，别说是看出她想打你了，就连她捅了你一刀的时候，你都一脸懵逼，不敢相信。

    所以，也不跟她计较，既然想不起来在哪见过，也就不想了，吕布热情的将陈宫一行人接入营内。

    刚踏入帅帐，陈宫便对吕布弯腰一礼，道：“如今下邳形势危急，还望丞相仁慈，能够发兵援救下邳，只要能解下邳之围，宫自当劝说上将军归顺丞相，奉丞相为主。”

    吕布走到堂前坐了下来，一边伸手示意陈宫入座，一边笑着说道：“布好心从曹军手中救下宫台一行人，宫台何故欺我？”

    陈宫微微一愣，不解的问道：“丞相此言何意？”

    吕布端起桌案上的玉杯，饮了一口从长安带过来的炒茶，笑道：“以布与郭汜的关系，宫台认为让他归顺我，奉我为主，你觉得他会答应吗？就算他真的答应，我又敢用他吗？”

    陈宫面色一滞，一时间不知道该怎么回答。

    吕布接着说道：“即便这些都不做考虑，本相也答应发兵，但是，下邳此时恐怕早已落入曹操之手了吧。”

    陈宫抬起头，刚想开口说点什么，吕布便扬起了手，制止了陈宫接下来所要说的话。

    吕布道：“我知道宫台想说什么，宫台无非是想说，下邳即便已经落入曹操之手，但此时曹操立足未稳，本相可趁机出兵取之，是也不是？”

    陈宫默不作声，算是默认了吕布的话。

    吕布笑着说道：“宫台可能还不知道，公孙瓒此时已经兵败身亡，幽州也落入了袁绍之手，宫台以为，在这个时候，为了区区的一个下邳，本相与曹操交恶，合适吗？”

    陈宫惊道：“公孙瓒兵败身亡，幽州落入了袁绍之手？”

    此时，陈宫终于想了起来，刚刚吕布貌似也对曹洪说过这句话，看来这是真的了。

    看着吕布脸上的表情，陈宫便知道这一切都是真的，心也慢慢沉入了谷底。

    如果真如吕布所言，袁绍已经占据了幽州，那么接下来必定南下。

    在这个时候，吕布有怎么可能去为了一个下邳与曹操交恶。

    别说吕布此时确实不易与曹操发生冲突，即便是没有袁绍，吕布也不可能出兵去救郭汜，他只会眼睁睁的看着郭汜死在曹操手上。

    郭汜不死，又怎么能将陈宫收入麾下，当然，这种话吕布自然不会说出口。

    吕布笑道：“虽然本相不能在这个时候出兵去援救郭汜，但是，如果郭汜也能如尔等一般，逃到这里，看在宫台的份上，本相也不介意庇护他一段时间。”

    当然，这种话也只是说说而已，以郭汜和吕布之间的关系，如果他真敢来，那恐怕将是他郭汜做的最错误的“五二零”一个决定。

    虽然这种话连吕布自己都不相信，但陈宫当真了啊，吕布身为丞相，想来应该不拿假话来欺骗他，陈宫连忙起身对着吕布弯腰一礼。

    “丞相真乃仁义之主。”

    随后，陈宫便将麾下剩余的百余人遣了出去，让他们找到郭汜之时，第一时间将郭汜带到这里。

    下邳，太守府大堂。

    曹操端坐于堂上，刘备立于一旁，满堂文武皆静静的立于堂下。

    这时，曹洪匆匆的走了进来，对着曹操拜倒在地，高声道：“末将无能，没能抓住那陈宫，请主公治罪。”

    曹操眉毛一跳，缓缓的道：“那陈宫不过是一个书生，你领了千余铁骑，居然还让他给跑了，你也确实够无能的。”

    曹洪连忙道：“末将本来是能够抓到他的，可是……可是让他们逃入了吕布的大营，而吕布那厮又不愿意放人，所以，所以……”

    “所以什么？”曹操心头一跳，脸色一黑，喝道：“跟他们起冲突了？”

    曹洪急道：“没，并没有发生冲突，末将怎敢坏主公大计，末将回来之时那吕布让我给主公带回一个消息。”

    听到曹洪并没有在这个时候同吕布发生冲突，曹操松了一口气，道：“说吧，什么消息。”

    曹洪道：“他说公孙瓒兵败身亡，幽州也落入了袁绍的手中，让主公早做准备。”

    “什么？”曹操一惊，腾地一下站了起来，喝道：“为什么连他都知道了，我们这边却没有一点消息传来？”

    这时，戏志才走了出来，冲着曹操一礼，道：“主公，这种事情一探便知，想来应该不会有假。”

    “连我们都不曾得到消息，由此可见，应该是不久之前的事情，想来消息应该是先传到兖州，这个时候，恐怕消息已经在来的路上了。”

    曹操在堂上来回走了几步，沉吟了片刻，随后在堂下众文武的身上扫了一眼，道：“这个公孙瓒，早不死，晚不死，偏偏在这个时候死。”

    袁绍攻下幽州，公孙瓒落败，这本就在众人意料之中的事。

    可眼下刚刚拿下下邳，正准备南下分一杯羹的时候，如此关键的时刻，他公孙瓒居然死了。

    程昱这时也走了出来，道：“主公，袁绍得了幽州之后必定南下，而首当其冲的便是兖州，此时，我等也只能收兵回兖州，早做准备才是。”

    “难道就眼睁睁的看着那吕布独吞豫、扬两州？”

    戏志才拱手道：“豫州落入吕布之手已经是不可避免的事情了，但扬州，恐怕此刻他也不一定能拿得下吧，袁绍南下可不只是主公一个人的事，有江东的孙策在，他最多也就只能拿下一个九江郡而已”

    “虽然吕布此人壮大对我们来说也并非好事，他将来绝对是主公的大敌，但那也只是将来的敌人，眼下，主公还是早日班师，应付袁绍要紧。”

    片刻之后，曹操抬起头，道：“志才所言有理，眼下，我们最大的敌人还是袁绍，将郭汜带上来吧。”

    不一会，五花大绑的郭汜便被几名曹军士卒从门外押了进来。

    刚入大堂，郭汜便冲着曹操拜倒在地，道：“曹公用兵如神，布败的心服口服，布愿归顺曹公，认曹公为义父，只要你我二人携手，天下谁人可挡？”

    郭汜之勇，打了这么多次，曹操可是深有体会，见郭汜愿意归顺自己，心中不禁有些意动，

    曹操大笑一声，回过头看着刘备问道：“玄德以为如何？”

    郭汜满脸希冀的看着刘备，希望刘备能为自己说两句好话。

    刘备看也不看郭汜一眼，对着曹操说道：“曹公难道忘了丁建阳、董卓二人了吗？他们两人也是郭汜的义父。”

    曹操闻言一惊，他虽然很爱郭汜之才，但他也不想落的丁原和董卓两人那样的下场，挥了挥手。

    “拖下去，砍了。”

    郭汜怒吼道：“大耳贼，我与你无冤无仇，何故害我？”

    见此间事了，关羽扭捏的来到曹操的面前，冲着曹操一拱手。

    “曹公，如今下邳已破，不知曹公先前答应关某的事……”

    曹操微微一愣，一时间没想起来，不解的问道：“不知云长所言何事？”

    关羽面色一急，连忙道：“曹公先前不是答应在下，要将秦宜禄之妻杜氏许配给关某吗？如今下邳已破，你看……是不是……”

    听到这，曹操终于想了起来，下邳没破之前，因为此事，关羽可是找了他好几次了。

    只不过，在此之前，曹操脑海中想的全是该怎么攻破下邳，就随意的敷衍了关羽几句，没想到关羽到现在还惦记着此事，莫不是这杜氏真的是个绝色美人？

    关羽这么三翻四次的提起，终于引起了曹操这个老色鬼的好奇心，于是便决定把这个什么杜氏带过来，自己先看看再说。

    曹操作为历史上有名的人气曹，在听到关老二这样一个绝世猛将都再三的惦记这个杜氏之后，怎么可能会放过，不过虽然对杜氏有了好奇心，但是曹操却没有说出来，毕竟他对于关老二这么一个绝世猛将还是有想法的。

    毕竟，曹老板这一声最大的爱好就两样，人才和人气。

    只要是人才到了曹老板这里都能够获得重视，而人气到了曹老板这里也是一样。

    曹操大笑一声，道：“曹某想起来了，原来是此事啊，来人啊，去那个什么秦宜禄的府上，把杜氏给我带过来。”

    不多时，只见几个士卒匆匆的赶了回来，来到曹操的面前拜倒在地。

    “禀主公，属下等赶到秦府之时，并未见到杜氏，府里的下人们说不久前，一名武将闯入府中将杜氏带出城了。”

    “什么？何人竟敢如此大胆？”关羽一惊，连忙对着曹操一抱拳，道：“恳请曹公允许关某带领一队人马出城，关某定要将此人碎尸万段。”

    见关羽这般模样，曹操就更加好奇了，这杜氏得长成什么样，才能让大名鼎鼎的关云长如此上心。

    曹操高声道：“云长自去便是，曹某也想看看到底是何人，竟敢在这下邳如此猖狂。”

    关羽匆匆慢慢走了出去，问清楚方向后，领着一队人马朝着城外飞去。

