    面对这种仿佛自己被群狼环视的情况，佐藤枫自然是无所畏惧，在他看来，这些恶狼都不过是一些刚刚长牙的幼狼而已，他从这些人身上感觉不到什么威胁性。

    于是乎，佐藤枫仅仅只是稍微留意一下周围的情况。

    然后，他给附近一名一直用恶意眼神盯着他的火箭队成员露出一个充满杀意的眼神后，他就继续若无其事的走在港口码头中。

    佐藤枫如今可是一名货真价实的精英巅峰层次的训练家，而且还是一名见过许多血的训练家，同时还一名经历过生死时刻且硬怼过可怕神兽噩梦神的训练家。

    平常时候，他一直收敛克制着还好，可以让人感觉他人畜无害，但一旦他心生杀机，那么身上沉淀的杀气就藏不住了。

    所以说，被佐藤枫用充满杀意的眼神注视着，那绝对不是一件令人愉快的事情。

    那一名被佐藤枫用杀意眼神看过一眼的火箭队成员顿时感觉自己如入冰窟，心生一股寒意，令他整个身体都在发冷，并且还感觉心脏被人捏在手心一般难受。

    等他回过神来的时候，他已经浑身大汗的在原地急喘气。

    再次看向已经走远的佐藤枫的时候，他的眼中露出深深的惊惧，他见佐藤枫别理他就赶紧灰溜溜的反方向逃走。

    而他这一逃走，就是直接逃出了真新镇港口码头，并且头也不回地继续狂奔，像是吓破胆了。

    佐藤枫用眼神逼退一名火箭队成员的事情，自然是瞒不住周围那些同样在暗中对他虎视眈眈的火箭队成员的。

    这些人顿时感觉头皮发麻，心里都知道这次怕是遇上狠人了，他们或赶紧转移视线或迅速离开原地，都不敢再暗中窥视佐藤枫。

    一时间，佐藤枫周围那些怀着恶意的眼睛全都消失的无影无踪。

    娜娜美给佐藤枫的那一张船票的发船时间是晚上11点钟，现在时间也不过时早上11点左右，所以说，佐藤枫还有很多时间可以去分配。

    佐藤枫来到港口码头的第一件事就是吃饭，坂木老大慷慨地送给10万个积分（市价一亿），加上他原本的积蓄（四亿多），他如今也算是财大气粗。

    并且为了庆祝皮丘的出生以及今天早上打赢大木娜娜美这一名真新镇训练家，所以，佐藤枫直接就来到港口码头中一间最大最豪华的餐厅中吃饭。

    佐藤枫与一众小精灵好好庆祝一番以及吃饱喝足后，这次消费额高达200万联盟币的佐藤枫就在餐厅老板满脸笑意下送出餐厅，临走前，老板还送了一下土特产给他。

    “困了吧，困了就回到精灵球里面睡觉吧。”

    佐藤枫离开餐厅后就开始游走在港口码头的街道上，他看见基本上的皮丘开始狂打哈欠，顿时就摸摸他可爱的小脑袋说道。

    这个小家伙在刚才的庆祝会中与其他小精灵玩得可嗨可高兴了，与佐藤枫和其他小精灵的感情增进非常不错，这让佐藤枫感觉钱花得值。

    不过作为新生儿，他疯玩一顿后就开始累坏了，如今正处于昏昏欲睡的状态中。

    “丘丘丘~~”

    只是，皮丘似乎还是非常讨厌进去精灵球中，他摇摇头打了一个哈欠，然后轻声叫道，随后，他就趴在佐藤枫的肩膀上睡着了。

    “你这个小家伙，在外面睡可是要着凉的，还是进入吧。”

    佐藤枫见此，他用手指稍微推了几下皮丘，发现他已经睡得香甜后，他就从身上取出一枚豪华球（10万联盟币一个），然后将皮丘收进去。

    随后，佐藤枫就进入到附近一家服装店中，等他再次出来的时候，已经换成另一名穿着不用服饰的训练家了。

    接下来，佐藤枫要去的地方是这里的黑市，他必须要小心谨慎，绝对不能够在出现刚才因为皮丘而被人拆穿身份的事情。

    佐藤枫这次去黑市的目的主要还是为了皮丘这个小家伙，他咬在黑市中收集齐制造低配版皮卡丘一族专用小精灵食物的食材。

    皮丘身为鼠类小精灵，他的发育周期无疑是非常快的，与小拉达一族相比也是不逞多让的。（智爷曾经说皮卡丘多的就像田野里的老鼠，这句话可不是假的。）

    佐藤枫通过手中那一本培养皮卡丘一族的小精灵书籍了解到，皮丘大概只要三天的时间就会脱离幼年期，然后就会进入到快速成长的阶段。

    而皮丘的这个快速成长的阶段一般会持续一个星期左右，随后皮丘救护进入到平稳发育的成熟阶段。

    是的，皮丘大概只要花费10天的时间，他就可以投入战斗了。

    所以，为了能够更好地培养皮丘，佐藤枫自然是要抓紧时间在皮丘快速成长的阶段给他最好的资源支持，从而让自己皮丘获得更多的好处，要比其他皮丘赢在起跑线上。

    无论在什么地方，只要有人与利益存在，那必然就会出现市场，而黑市是普通市场的延伸，只要一个地方中存在着普通市场，那么黑市就必然存在。

    佐藤枫作为一个已经去过黑市多次的老手，他自然是清楚如何才能够快速的寻找到当地的黑市所在。

    他附近的街道随意转了一圈后，他就来到一条僻静的街道，然后进入到一间看起来生意非常不好的破旧酒馆中。

    佐藤枫通过刚才就附近街道行人的一番观察发现，不少火箭队成员以及一些身上还着淡淡血腥味的人都会进入到这间酒馆中，然后不到一分钟的时间又会从里面出来。

    所以，佐藤枫敢肯定，这间看起来生意不好的破旧酒馆应该就是一个灰色势力的联络点，他在里面应该可以找到他想要的东西。

    不过，这种地方一般只会做熟人生意，佐藤枫这么一个外来人在没有熟人介绍的情况下冒冒失失的闯进去，一般只会被人抬出去。

    果然，佐藤枫这个陌生人进入里面后，他第一时间就被酒馆里那些魁梧高大的“服务员”和几名“常客”送上最热情的“招待”。

    可惜，破旧酒馆中的这次面对的佐藤枫可不是平时那些稍微有些棘手的软脚猫，而是一条过江龙。

    不一会儿，一阵“噼里啪啦~”的声音开始从突然关上门的酒馆中出现。

    几分钟后，佐藤枫就毫发无损的带着阿柏怪从酒馆中走出来，陪他一起出来的还有一名满脸陪笑的大胖子。

    这名胖子正是酒馆明面上的老板，此时一张脸都肿了，笑起来像极了一个充血的猪头。

    而他们的身后的酒馆中，那几名突然间对佐藤枫无故发难的“服务员”与“常客”则浑身挂彩的躺在一片狼藉的地板上，与他们一起躺的还有七八只等级不低的小精灵。

    