 “达到圣人之后，虽无法解自身诅咒，却能控制大道，演化自身，就算自身带诅咒，也不怕传于后人。”大凶血虎对叶宇说道。“

    圣人吗？”叶宇喃喃自语。“

    那现在……是不是会传于后人？”叶宇问了自己的问题。但

    血虎却说不知，因为诅咒合一，谁都说不清是什么，他们只是掌握其中一部分而已，整个诅咒是怎么样的，他们也无法给予完全答案。只是说，他们掌握的一部分，不怕传于后人。“

    所以……一定要成就圣人，掌握大道才行了？”叶宇喃喃自语。有

    着大凶守护，叶宇自然不怕九焱古教的追杀。他和苏天一就在大凶的庇护下，两人在疗伤。

    禁地有不少好东西，神药不少，加上苏天一哭诉自己被欺负，请求这些大凶帮忙，叶宇和苏天一的伤势好的很快。而

    在叶宇的伤势好了之后，他没有在禁地久待。

    九焱古教虽强，可叶宇却也不怕对方。此时他是上品虚圣，就算打不过，他还不能逃走吗？这

    一次可不比之前，只能守在洞口迎战对方。很

    显然，苏天一也是闲不住的主。在禁地他也呆不了多久，见叶宇离开，他也离开。至

    于九焱古教的追杀，他同样没有放在心上。

    在他看来，半圣他都杀过了，他还怕谁啊？

    特别是想到叶宇达到了上品虚圣境，他更是疯狂的修行起来。…

    …九

    焱古教两个半圣陨落，数个虚圣，众多法则境陨落消息没有传出去。中央圣洲并不知道发生了这样惊天的大事。

    自从三圣论道之后，无数的半圣都闭关，虚圣强者都很少出世。中央圣洲变得很安静。

    这种安静，在随着一个消息传出，又引起轰动。西

    方灵洲，又有一个半圣成就了圣人。而这一位圣人不是佛门的，成就的不是佛陀。

    而是南溟灵洲的一位游历到西方灵洲的强者，他没有在南溟成就圣人，反倒是在西方灵洲成就圣人。最重要的是，这位半圣并不出名，很多半圣当年年轻时期都胜过他，觉得在半圣中，他也是极其普通的一位。这

    让众多修行者生出一个想法，是不是体验不同洲的道痕会更容易成就圣人。这让一些半圣出关，开始各洲游历。当

    然，在这件大事中，一件没人在意的事在发生。

    九焱古教在追杀两个人，派遣了不少的强者，其中更是拿出了帝骨。其中有一位，是虚圣巅峰的强者。

    他们在追杀叶宇和苏天一，同时也想要擒住两人。两

    位半圣身死，众多强者毫无声息，他们也想知道到底发生了什么。是不是挡住了他们走过那条山洞。

    他们前往山洞看过，看到的只是血迹。连尸身也没有看到，至于山洞，已经找不到了。

    在禁地，身死的修行者找不到尸身不奇怪。可是……他们只想知道的是池不胖几人有没有拦住。要

    是没拦住，会是大麻烦。

    只是，九焱古教派出那样的阵营，理应必杀了他们才对。可

    是九焱古教没有一个人回来，帝骨带来的气息有叶宇和苏天一的。他们知道苏天一的气息，所以找苏天一正好又碰到叶宇，所以追杀这两人，想要擒住两人。

    九焱古教派出去的人全死了几乎确定了，要不然帝骨不会自主的回到教中。只是……他们想知道的是，有没有和他们同归于尽。

    这一点太重要了，所以他们想要擒住叶宇苏天一，确定这个消息。所

    以他们派遣了强者追杀两人，只不过帝骨只有一件，而叶宇和苏天一在被追杀间，他们分开走。帝

    骨在追杀谁一方的手里面，一方就只顾着逃遁。以他们两人的实力，极力逃遁的话，他们想要追上也极难。

    而另外没有帝骨的一方，另一人就出手，只要不是达到巅峰虚圣，在他们手里面很少能活下去的。

    苏天一在他们的追杀中，又不顾一切强行夺取天地之力，他实力也达到了上品虚圣境。

    就是这样过了两个月，两人被不断追杀，而死在两人手里的修行者越来越多。当

    然，这些修行者不全是虚圣。也有法则境！但

    是法则境对他们来说就是送死，就算是融合了帝骨，也不过一招而已。

    九焱古教拿法则境当诱饵来杀他们，但一招就能杀的诱饵，岂能诱的到他们？要

    不是  他们有帝骨，虚圣出手，融合帝骨，这样的存在太恐怖，他们不是对手。很多时候，也被追杀的很是难受。特

    别是叶宇，他又开始在蓄势了。对方的追杀，他只能全力的逃遁。幸好有着逍遥游，他勉强没被对方追杀。

    九焱古教的人追杀两人许久，到后面也绝望了。因为从两人的战力上看，很有可能他们的人全军覆没，而池不胖却没有身死，池不胖一行人可能走过了那条路。想

    到这，他们心底都发寒。

    最后，这些人集中追杀叶宇。不为别的，因为苏天一作死他们清楚，这家伙说不定是被叶宇诓骗的。叶宇才是主要的目标。

    叶宇一路逃遁，一路修行。不断的蓄势，他的气息也在不断的降低。

    “等我达到虚圣巅峰，甚至半圣后再找你们麻烦！”叶宇嘀咕，他要是达到虚圣巅峰，那么神源绝对能展现出半圣之威，到时候就算是半圣都无惧了。

    现在……他还不是半圣的对手。叶

    宇在蓄势，不断的凝聚积累自身力量。他不愿意爆发，不愿意前功尽弃。无法爆发全盛实力的他，面对这些追杀压力更大。中

    央圣洲是九焱古教的老巢所在，叶宇想了想，冲向了西方灵洲。

    正好他被烧了头发，正好在西方灵洲可以冒充一下和尚。至于九焱古教，这样的大势力进入别洲，那定然是被重点关注的，这样追杀自己就难许多。

    等自己蓄势足够，达到法则境巅峰后，再来一个个收拾你们。就算你们拥有帝骨，也能杀你们。…

    … 