    “从明天起，做一个强大的人。

    “泡妞，骑马，周游世界。

    “从明天起，关心粮食和蔬菜。

    “我有一座后宫，面朝大海，春暖花开……”

    王安一边轻快地哼唱着，一边幻想凌瑶会用什么办法，让自己变强。

    凌瑶没有立刻动手，看着王安道：“殿下别急，要让你变强，还需要一个仪式……”

    “本宫知道，本宫听老墨说过，你们西梁神殿有一种灌顶之术，可以把一个人的修为传承给另一个人。”

    学会抢答的王安，忽然有些纠结：“可是，你要是给本宫灌顶，你的修为不就不在了吗？”

    “如果是这样，那本宫多不好意思啊，能不能打个折，只传一半？”

    “殿下想多了，那叫天启，不是灌顶，非神殿高层不能习之。”

    凌瑶清冷的眸子无波无澜：“每名传道者，只有在弥留之际才会通过天启，将自己的修为连同对武道的领悟，传给弟子。”

    “而且传承期间，有接近一半的修为会凭空损失掉。”

    “也就是说，接受者至少会比传道者低一到两个大境界，有的甚至更低。”

    “也就是说，如果你给本宫天启的话……”王安微微点头，似有所悟。

    “以殿下的资质，最多不超过一重天。”凌瑶的回答，差点惊掉王安的下巴。

    你妹，我就知道，变强哪有那么容易。

    一重天？！

    武道入门级，也就比普通人强悍一点，比起他前世可能都大有不如。

    这就相当于父母花了几千万培养孩子学习，结果，最后孩子就上了一个中专。

    付出和收获完全不成正比。

    王安不免有些心灰意冷。

    便听凌瑶又补充了一句：“殿下放心，并不是奴家给你天启，而且以奴家此刻的修为，也做不到。”

    “因为施展此术，最低也需要五重天的修为。”

    “五重天？”

    王安记得，那个叶寒松好像就是五重天，不觉有些好笑：“怎么可能，要是我们还有一个五重天，怎么会被迫躲在这里？”

    在他看来，自己这边真要有个叶寒松之流的高手，完全可以让对方护送，驾车一路狂奔，跑到内城的范围。

    然后再调动军队，反过来围剿这些江湖中人。

    要知道，内城和外城虽然没有严格的隔离界限，但负责巡查的金吾卫，职务上却互不相干，泾渭分明。

    王安不相信。

    某些幕后主使，能支外城这几条街的巡城卫，还能支走内城的不成？

    只可惜，想象是美好的。

    现实却是，他们身边连一个五重天的高手都没有。

    或者凌瑶算一个，但，因为受伤的缘故，她目前最多只有四重天的实力。

    岂知……

    “殿下，你错了，我们这里还真有五重天。”

    凌瑶这话，让王安栗然一惊，忍不住汗毛倒竖。

    但见他心虚地朝着四周看去，并没有发现多出一个人，不由轻声道：“我说，你不会是……看见什么不干净的东西了吧？”

    “什么不干净的东西？”

    凌瑶的眸子轻轻眨动，似乎明白过来，解释道：“我说的不是人。”

    “没错啊，这玩意他……他确实不是人啊。”

    “也不是殿下想的那种东西。”

    凌瑶没有继续卖关子，提醒道：“殿下还记不记得，奴家上次走后，送你的那块玉佩？”

    “你说那个。”

    王安在腰间一阵摸索，取出一块令牌似地羊脂玉佩，放在手心，一脸警惕：

    “你不会是想要回去吧？本宫可告诉你，送出去的东西，泼出去的水，本宫坚决不还。”

    开玩笑，这块玉佩，他早就估值过，起码值万八千两银子。

    这么大笔钱，让他拱手相让？

    他王安何时吃过这样的亏？

    “殿下多心了，送出去的东西，奴家又怎么可能要回？”

    哪怕是清冷如凌瑶，心中也不禁有些气急。

    这家伙，怎么每次面对自己的时候，总是这么小家子气？

    你可是大炎太子啊。

    她伸出纤细的手指，指着玉佩道：“殿下不妨专注精神，幻想着让你的精神，进入玉佩的世界。”

    这个王安懂，有点类似于武者的内视。

    不过，后者是把精神沉入自身，而前者则用来窥探某些神秘物品。

    他屏息凝神，双手捧着玉佩，缓缓闭上眼睛。

    想象着自己的精神化作无孔不入的流水，一点点浸入玉佩里面。

    “就是这样，放轻松，保持呼吸平缓，一切众生，本来而有，圆满清净，天目自生……”

    凌瑶的声音空灵而缥缈，仿佛来自仙界的仙音，不断在他耳边回荡。

    慢慢地，王安的精神开始晋入一种玄妙的境界。

    很安详，很敏捷，很清晰……

    那种感觉，就像人的身体忽然丢下两百斤的负重，前所未有的轻松和自在。

    冥冥之中，眼前本来一片混沌的黑暗世界，忽然生出了亮光。

    亮光迅速扩大，越来越亮，就像打开了天堂的大门。

    一瞬间，天地之间，全是耀眼而圣洁的光芒。

    王安的面前，出现了一片海洋。

    一片光的海洋，狂暴汹涌，气势磅礴，却又带给人祥和与宁静。

    就像重回母胎一样。

    这很矛盾，然而，却是他此刻的亲身感受。

    精神世界里，往日的记忆也变得前所未有的清晰。

    王安很快就发现，这种情形他曾经见过。

    就在上次去红袖招的时候。

    他和云裳独处，最后为了制服歹徒，结果吃了一记闷棍，昏过去了。

    然后，做了一个梦，梦中的场景就和眼前相似。

    “这里，就是玉佩中的世界么……”

    王安呆呆望着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    这一刻，他似乎明白了凌瑶让自己“看”这块玉佩的原因。

    这东西，肯定并不简单！

    他忽然福至心灵，张开双臂，尝试着用力呼吸。

    结果，如同长鲸吸水一般。

    光芒化作雾气，顷刻便汇成一股涡流，疯狂地涌入他的嘴里，似乎无穷无尽。

    “这是？！”

    王安思维都快停滞，内心全是震撼……

