    孙嬷嬷：“是，奴才今儿个晨起的时候就让膳房送来了些，福晋等会儿也可尝尝。”

    福晋笑着点了点头，随意的把玩手上的梳子：“她李氏也有今天，想我刚嫁进府上的时候，她用的就是这头疼的借口，不知将贝勒爷抢去了多少次。如今，倒也有人能治她这毛病了。”

    孙嬷嬷：“是呢，福晋您向来不同她计较，如今她也算是恶人自有恶人磨。

    侧福晋仗着贝勒爷的宠爱，事事同您做对。如今多了一个温酒，她也安生些。再过上几日，府上又要进几位新人了。

    奴才听说，要送进咱们府上的武氏，容貌比那温酒也是不差的。介时，再瞧她还能不能仗着宠爱嚣张。”

    福晋轻轻地笑了声：“这后院的女人啊，就像是桌子上的菜，甭管是多香多好吃，总是有腻味的时候，反倒是那水，才是真正离不开的。”

    说着，她将在梳妆台上拿起了个镯子：“等会儿让人把这镯子也给温酒送去，说是我赏她的，还有汤别忘了给她喝。”

    孙嬷嬷笑着应了一声：“她若是个聪明的，就该知道如今谁才能保得住她。”

    清凉阁里。

    温酒终究还是被叫起来了，纵然四爷吩咐让温酒好生睡着，可福晋跟前来人了，到底不能失了礼数。

    但凡她现在是个格格，都不用去应付这些奴才。

    可是没了法子，她只是侍妾，任凭哪一个院子里有头有脸的奴才过来，都要迎接着些。

    温酒软趴趴的靠在山楂身上，任由她们帮她穿衣服。

    套上了一身旗装，温酒就被山楂扶着去了厅里。

    “姑娘安好。”全福打了一个欠身。

    他这一次可比上一次过来传话要亲切的多了，脸上带着三分笑。

    “公公不必多礼，坐下说话吧，可是福晋有什么要紧事？”温酒打起精神来应对。

    全福笑着对身边的小太监招了招手，就见到小太监端着一个托盘过来：“福晋说是姑娘带着这个合适，今儿个早起惦念着姑娘，便让奴才给您送来了。”

    温酒瞧了一眼那镯子，好么，上一回送给了个鎏金簪子，今儿个这可是十足十的赤金镯子呀。

    “这镯子太贵重了…”

    全福听了这话笑着更开怀了几分：“福晋说姑娘能带得，姑娘自然是能带得。”

    而后又跟后面的另外一个小太监使了眼色，那小太监提了一个食盒过来，便见全福端了一碗汤出来：“姑娘，这是福晋赏您的汤，如今咱们贝勒爷膝下子嗣单薄，只得了两个阿哥。

    姑娘若是也能尽快给府上添丁，福晋也是高兴的是，这个上好的坐胎药，是福晋独独赏给您的。”

    温酒接过来：“谢过福晋了。”却没有入口，反而是将小锦给弄出来了。

    心里跟它沟通：“有没有什么法子查看下这药有没有问题？”

    小锦迷迷糊糊的被弄出来，晃了晃脑袋，爬到碗边上闻了闻。

    【不知道是什么药，但是，系统应该知道，只是扫描下需要10天命...】

    温酒：“......”十天命，系统怎么不去抢！

    即刻笑着对全福说：“公公，我胃里头不大舒坦，用不下，且等会儿在喝，你替我谢过福晋的好意。”

    全福脸上的笑意收了几分：“姑娘，良药苦口，姑娘若是不渴，奴才没法回去交代啊。”

    他越是这么说，温酒越是觉得这药有问题，袖子一挡，拿开袖子的时候，这药就剩一个空碗了。

    “公公这下可以回去交差事了。”温酒面无表情的说。

    “哎，是，奴才这就不叨扰姑娘了。”这般说着，便是将碗收了，带着两个小太监退了出去。

    “公公，这温姑娘竟然还敢跟咱们摆脸色，她当她是谁？有了贝勒爷的宠爱，就真当她是主子了？”出了门，小太监很是不屑的道。

    全福慢悠悠的说：“到底还是有些傲气的，被逼着喝了药，自然是不高兴的了。

    只是，到底是个玩意儿，福晋赏的，她在不愿，也要乖乖喝。”

    “奴才就是气不过，咱们可是福晋院子里头的人，能来给她送东西，都是抬举她。”

    全福摆手：“照着这模样，怕也成不了大气候。”

    这般喜怒形于色的人，怕是她们福晋才能放心用呢。

    回去静好堂里头，将温酒的态度还有说的话事无巨细的同福晋说了。果然，福晋并未生气，只是叫他下去了。

    温酒这头，全福才出了门，众人立即围了过来。

    山楂说：“姑娘，快，快些，把这药给吐出来。”

    宋婆子说：“是，奴才准备的皂角水，姑娘含一口，定是能催吐了。”

    小豆子也猛点头：“对，福晋的东西，定是有问题。”

    温酒看了几人一眼，笑呵呵的说：“放心吧，我没喝。”

    “没喝？”山楂道。

    “嗯。”温酒晃了晃自己的衣裳：“喏，都倒在身上了。”还是以前饭局太多练出来的。

    “奴才就说姑娘怎么会这般没有防备？原来，是咱们姑娘聪慧着呢。”宋嬷嬷笑道。

    山楂拍了拍胸口：“吓的我魂都快飞了。”

    “快来帮我把这衣裳解了。”温酒站起身来：“还好这药不烫，我一丁点都没撒地上，全在衣裳里头，把这衣裳好好收着，等会儿去请了府医过来，就说我腹痛。”

    “姑娘？”宋婆子瞧了温酒一眼，接着了然：“那奴才去一趟吧？”

    温酒点头：“嗯，被人瞧见也无妨，就说我腹痛。”

    宋婆子点头应是，便是匆忙出门。

    山楂却担忧了起来：“姑娘，福晋那里若是知道了...”

    温酒笑：“你这傻丫头啊，就是要让福晋知道的。要么，福晋今日这个大金镯子不是白白送了？”福晋估计打着试探自己心性的主意来的，只是这药，温酒还拿不定主意，到底是个什么东西。

    倒是也不急，等会儿府医来了便晓得了，当下便让小豆子去拿膳食，先吃饱再说。

    趁着摆膳这会儿功夫，温酒闭上眼睛就进了空间里头。

    入目，便整个惊呆了。

    空间又大了，放眼望去，约摸有四五十平方那么大。

    中间的帝王树猛地长到了膝盖高，整个在泛着金色的光芒，身边围着十四珠已经成熟的往生花，边上还堆着一小堆爱心，全是四爷的。

    “一二三...”温酒粗粗略的数了下：“竟然还有二十四颗，小锦，昨天发生了什么?”

