    九府楼，专门供九府境住的地方，就黄枫所知，九塘府不是在这里，而是在专门的地方。

    似九府前五的府境都是看不起这里的，他们住在自己的产业更安心，而自己的产业也更豪华。

    可黑风府只是倒数第一。

    黄枫就来到了这里。

    “不知道庄师兄和耿师兄怎么样，还有陈菲……”黄枫嘴角露出一抹笑容，这笑容很温柔。

    他如此急切的来青玄府城不就是为了见她吗。

    上了楼。

    九府楼相对于黑风府中来所说也是非常的豪华，不过黄枫在圣阳门的时候已经看惯了，因此很平静。

    每府都有标识。

    于是黄枫可轻松的找到黑风府的驻扎地。

    找到黑风府，黄枫心中更是迫切，陈菲的音容已经在他面前，他现在好似见了谁，都觉得看到了陈菲。

    不过令他失望的是，在这里他没有感受到陈菲的气息，还有耿天雄和庄岩的气息，熟悉的气息也是很少。

    既然此地有黑风府的人，那么说明黑风府早就来到了此地。

    “他们应该出去了吧。”

    黄枫这样想着，走了进去。

    立即就有人揉了揉眼睛，喊道：“黄枫。”

    黑风府的人都被惊动了。

    留守在这里的有黑风城主府的，也有天阳宗还有天音门的，他们对黄枫都不熟悉。

    黄枫从黑风府逃走，很多人都知道了元阳真人降临天阳宗，追杀黄枫的信息。

    因此很多人都觉得黄枫在劫难逃，可能一代天才，黑风府历来最杰出的天才将会陨落。

    此时，看到黄枫他们都很惊喜。

    在黑风府中少有人知道黄枫进入圣阳门中修炼，这些人也是不清楚。

    “太好了，黄枫来了，我们黑风府又添了一员猛将。”

    “曾经黄枫就有战先天八重的战绩，这大半年过去，黄枫与先天九重也能勉强一战了吧。”

    “可惜了，黄枫要是没有被追杀，此时的修为一定会更高，他这大半年来一定是逃亡。”

    其他人议论，虽然黄枫已经是黑风府公认的年轻一代的第一天才，但也依然有人羡慕且嫉妒黄枫。

    天阳宗的人则都是在问黄枫这些日子在什么地方，很多人的目光都是看来，黄枫也比较谦虚，却也没有骗人。

    “在圣阳门中修炼。”

    场面一度冷寂。

    随后，众人有些目瞪口呆。

    他们没听错吧。

    圣阳门啊，青玄域的三大门派。

    天阳宗的弟子则是高兴，天音门也是如此，黄枫就是天音门的女婿。

    “哼，等一会封云殿来，一定让他们瞧瞧，不只是他们宗门的天才进入三大门派中修炼了，我天阳宗也有人。”

    “就是就是，不就是去天意门中修炼，封云殿的人一个个眼睛好似长到了头顶。”

    天阳宗在高兴之余，也有出口恶气的意思，也有人在帮腔。

    此时，黄枫才发现此地封云殿没有一个人来此地，不过看样子封云殿并非是没有来。

    “你们说的是谁加入了天意门。”

    黄枫问道。

    其实他心中已有猜测。

    “封武和封文。”

    有人回答道。

    很多人都面露羡慕之色。

    黄枫心中有点惊讶，他以为只有封武一人，没有想到封文也成了天意门的弟子。

    这封云殿还真是有点手段啊。

    三大门派挑选弟子的条件很严格，就拿圣阳门中的杂役弟子来说，在天阳宗中都是内门的佼佼者。

    如耿天雄，封武他们的天赋，要是少年的时候去三大门派的话，是绝对能进入三大门派的。

    可是耿天雄和封武的年龄已大，再去三个门派的话，是没有人收的。

    年龄是和天赋息息相关的。

    武道无限，武者年龄却是有限的。

    黄枫再想到封云殿。

    封云殿现在也就是如中众人所说的那般眼睛长到头上了吧。

    和天阳宗以及天音门的人待在一起，黄枫也有些唏嘘，他熟悉的王大浪都没有来，他问道：“耿师兄他们呢。”

    天音门就有调笑声传来。

    “黄师弟是在想陈师妹吧。”

    是天音门的一位女弟子在笑。

    天阳宗的人也都是笑开了，黄枫对此很自豪的说道：“当然，我对我的女朋友上心，怎么了。”

    众人哄笑。

    最后他们告诉了黄枫，陈菲他们去府城转转，听说是去跟随天音门的长老去拜访天音门的某个朋友。

    天阳宗的长老也没在，柳元也不在。

    黄枫有些遗憾。

    至于耿天雄则是在九府楼的四楼，专门供众人喝茶聊天的地方。

    黄枫谢绝了某个师弟带路，他自己走了下来。

    在九府楼某个地方。

    这也是一个包间，包间的主人明显是一个青年，青年身材高大，面相稍显普通，但也仅是稍显，气质很是杰出。

    这青年正是黑风府曾经的年轻一代的高手封云殿的封武，而今应该说是天意门的封武了。

    在他面前就是他的亲弟弟封文。

    此时封文也是满面红光，这个包间里的人都是封云殿的人，封云殿的人都聚集在这里。

    封云殿主自豪且笑吟吟的看着他的两个儿子，他确实有自豪的资本，黑风府中只有他的两个儿子进入天意门中修炼，虽然花费了封云殿的一些代价，但这都是值得的。

    封武和封文在天意也被看重，其中封武的修为已经是半步洞天境界。

    封云殿主不由想到了黑风府的其他势力，比如曾差点和他的大儿子齐名的耿天雄，他的心里就有一丝不屑。

    至于黄枫那个黑风府第一天才。

    而今大半年都没有其消息，或许早就被天意门的人杀死了吧。

    封云殿主想到封武他的儿子就在天意门中，对此事应该有所了解。

    于是，封云殿主问道：“武儿，你可知那黄枫的生死。”

    封武似想了很久才想起谁是黄枫，他比以前更显的威严了些，道：“此人我没太关注，也不值得我关注。”

    封云殿愕然了一下，然后就认同的笑道：“武儿说的对，什么黑风府第一天才对武儿来说都不算什么，武儿过不了多久就能踏入洞天境界吧。”

    提起武道，封武就是一脸自信，道：“我有把握在两年内踏入洞天境界，到时候就是天意门的重要弟子了。”

    “好。”封云殿主很自豪，很赞赏。

    封武道：“父亲提起黄枫，我想起了那曾经降临黑风府的天意门长老元阳。”

    说起元阳来，封武有点郑重道：“我来到天意门后才知道这位长老的势力之大，他背后竟然站着天意门的真传弟子陈风荣，那个被叫做荣少的人物。”

    封武最后脸上已经是显露一丝的敬畏。

    封武知道陈风荣后，也想着超越陈风荣，但慢慢了解天意门，他才发现自己的天赋在天意门不值得一提，和陈风荣相比就是天与地，他努力一辈子都到不了陈风荣的地位和实力上。

    封云殿主神色也是一变。

    三大门派的真传弟子他也是有所耳闻，那些真传弟子修为和他相当，实力却比他强很多，最重要的是年龄比他小太多了，在封武这样的年龄，已经是有他这样的修为。

    “这元阳真人”

    那边，封文受着封云殿弟子的阿谀，此时想起了一件事情，说道：“哥，那王宏能完成我们所托的事情吗。”

    ……

    包间中。

    吴强被限制，且越来越虚弱，庄岩被围攻，腾不出手，耿天雄和王宏交手本来占了些上风，可有王家的那位法师的干扰，此时被完全压制。

    王宏狞笑：“现在我就打断你的腿，交不交你的功法。”

    他先是一拳轰在耿天雄身上，此时后者又有法师压制，根本无还手之力。

    “本门功法绝不外传。”耿天雄冷冷说道。

    “好我如你所愿。”

    王宏觉得面子被落，想他可是青玄府城的家族，耿天雄不过来自黑风府而已。

    “师兄……”庄岩大吼，而在他分神的时候，自身遭受了一记重击

    轰。

    门突然打开。

    一个人走了进来。

    从外面打开门很容易，但是此包间有王宏他们交代过，怎么有人敢冒犯他们王家。

    王宏也停了下来，想要看看是哪个不开眼的竟然敢不遵他王家的命令。

    走进来的是一个少年。

    青玄城的有名有姓的王宏都认识，不过王宏也不是傻子，在青玄域有很多他招惹不起的人。

    王宏要先问清来人的身份。

    “师弟。”

    庄岩和耿天雄的目光都看来，吴强同样也是，这到来之人正是黄枫。

    黄枫下楼在找耿天雄他们，却是没有找到，但正好听到一包间中的一个声音。

    此声可不就是庄岩的声音吗。

    然而黄枫没有高兴，因为此声充满了悲愤和焦灼。

    于是，黄枫踢开了包间的门，这一看，庄岩和耿天雄可不正在遭遇危险。

    黄枫第一时间觉得可能是天意门的人，是元阳又找的人想要对付他身边的人。

    不过，黄枫目光一扫，这些人实力低微，根本不可能是天意门的人。

    “我给你一秒的考虑时间，放开我师兄，然后乖乖道歉，我给你活命的机会。”

    黄枫道。

