    火灵离开厨房后，管事童子欣慰的看了小兔子一眼，有些羡慕，更多的却是为她高兴。

    她倒是没想到，惹了祸之后，竟然还有这样的造化。

    要知道，邱鸣山上原来的主人只有火灵圣母。

    她又是个急性子，出门都是独来独往，很少带谁跟着随侍。

    而现在火灵圣母收了嫡传弟子，那就多了半个主人。

    若是能够随侍在他身边，将来说不定圣母高兴，或是胡雷修为有成了，说不得就会有一番造化。

    没想到小兔子被点化不久，原本也是个不起眼的，如今却算是傻人有傻福。

    管事童儿早早就被点化，与不少大能的童儿、童子都有过交流。

    他们若是犯了错，下场一般都不太好，要么被随意打杀，要么被驱逐出去。

    毕竟他们这种童儿，大能们随手就能点化。

    圣母可真是仁慈啊！

    “小兔子，你要好好记住圣母的恩德，若是换了别处，你这样的恐怕真要放到锅里炖了去。”

    小兔子憨憨一笑，道：“咯咯~！管事姐姐，你怎么总是要炖了了我！”

    “你这个笨兔子！”

    管事知道她有些憨憨的，只能无奈的摇摇头，又叮嘱道：“圣母让你去伺候师兄，那你以后就是师兄的人了，要听他的话，做好自己的本分，知道么？”

    “那管事姐姐呢？”

    管事童儿一直以来对她十分照顾，小兔子有些不舍。

    见小兔子这样，管事童儿也有几分欣慰，道：“我自然还在厨房，你不用伺候的时候，还可以来这边找我的。”

    …………

    “我这是想刻木事亲啊！”

    胡雷这句话是吼出来的。

    双手将木雕奉上，火灵面无表情的接过，看着上面的歪歪扭扭的字迹，露出质询之意。

    连忙将木雕反过来，胡雷指了指另一面的画作。

    “我刻上师尊的名字，只是为了时刻谨记师尊的训诫！”

    “刻木事亲？”

    “对！刻木事亲！”

    胡雷见她神色舒缓了一下，顿时脑袋飞速运转，开始了表演。

    “回禀师尊，是这样的！咳咳~”

    “从前，有一个十分尊师重道的人，做事之前都要请示老师，以示尊重。”

    刻木事亲的故事说的是父母，他只能重新编造，对应上师生！

    “因为要回家做生意，他不得不放弃了学业，离开了他尊敬的师尊，但他害怕忘记师尊的训诫，于是请人雕刻了老师的雕像放在家中。”

    胡雷微微一叹，仿佛那个人就是他一样，看起来十分伤感。

    这份伤感似乎传递给了火灵，连拳头攥的都没那么紧了。

    “从此以后，每天都要在师尊的雕像前晨昏定省，怀念老师的谆谆教诲。”

    “他将老师的教诲都牢牢的刻在心中，甚至能温故而知新，若是遇到大事，也会在老师的雕像前祷告。”

    胡雷看到了火灵的拳头松开，他心中紧绷的弦也松了些，表演起来也更加得心应手。

    火灵又恢复了面无表情的样子，胡雷却一脸的感怀。

    此时他眼含热泪，将演技发挥到了极致，

    安吉拉大宝贝儿要是看到，一定会惊呼一声：居然不用眼药水？！

    “这份师生情谊感动了众人，甚至有人专门为此作诗。”

    胡雷一边含着眼泪编着故事，一边搜肠刮肚的做了首打油诗，都是为了给故事增加一些可靠性。

    “刻木为师尊，音容宛训时。”

    “诸事皆请示，孝心感天地。”

    胡雷尬诗结束，故事也全都讲完，面带坚毅之色朝着火灵郑重施礼。

    就差说一句：师尊你看我孝不孝吧！

    火灵面无表情的点了点头，似乎接受了他的说法。

    胡雷微微自得，还好我反应的快，不由你不信！

    毕竟这样完整的故事，还附带着一首诗，不是一时能编造出来的。

    可当她看到火灵偶尔整理衣衫的时候，心中立刻忍不住想要吐槽。

    这炎热的夏天！

    邱鸣山这座大火山上！

    堂堂截教嫡传！

    火灵圣母！

    居然穿的跟木乃伊似的，除了没有将头包住，浑身上下都裹得严严实实！

    这种穿法能避暑，还是能防晒？

    堂堂仙，是怕晒伤，还是防蚊虫？

    难道是……防我？

    歪？

    见外了啊师尊！

    不对！

    我不是那种人啊！

    真是的！

    胡雷觉得自己被误会了，之前师徒俩坦诚相待多么和谐啊？

    现在就严防死守，这可不利于师徒感情！

    胡雷十分不满这种不信任，好在刚刚收到了系统的提示，让他受伤的心灵得到了一丝安慰。

    不过现在还不是研究的时候，胡雷暂时不去想这些，而是集中精力应对眼前的火灵。

    其实火灵在脱口说出诅咒之术的时候，就已经想到了。

    一个凡人，能咒动自己一个金仙？

    何况用的还是普通木材，他也没有对付自己的动机，此事应该是另有隐情。

    不过昨日的不爽还萦绕在自己心头。

    而且他的解释和上次一模一样，戏还这么多，真是忍不住想要揍他一顿！

    最忍不了的他还尬诗，连平仄都不对，明显是临时编的！

    不过他毕竟是一个凡人，若是自己出手，不好拿捏轻重。

    上次自己笑到春光乍泄而不自知，这一次一定要崩住，维持好自己的师道尊严，不能再失态了。

    怎么说他毕竟也是圣人老爷钦点，自己不能因为一些小小的误会，就随意清理门户吧？

    等他修为高些吧！

    想到这些，火灵才逐渐松开紧握的拳头。

    火灵此时看着那粗糙的雕刻，还有背面歪歪扭扭的字，有些没好气的瞪了胡雷一眼。

    她将木雕拿起，又拿起桌上的西瓜刀，一时间木屑翻飞，不一会儿就雕出一个仙女飞天的图案。

    这图案一眼看去，清丽端庄，栩栩如生，仔细看去，正是火灵圣母本人！

    这还像个样子！

    火灵看着自己的杰作，心中有些自得。

    眼中带着一丝蔑视，好像在说，看！这才叫雕刻！

    胡雷接过新的木雕，连连夸赞：“不愧是师尊！这手艺可太绝了！”

    “啧啧啧，太厉害了！”

    早知道火灵能出手，就搞一块大一些的木料，那现在就有个手办了。

    可惜了，木料太扁了，只能做一个雕版画。

    他忍不住轻轻抚摸着木雕，眼中透出的都是可惜之意。

    极为真挚。

