    车子开到胡同口就停下来了，姜小白还没有等车挺稳，就踉跄着下车了。

    “小白厂长。”赵晓锦赶紧跟着下车，打开雨伞撑在姜小白头上。

    张卫义，李龙泉两人也赶紧撑着伞下车了。

    三把大黑伞，四个人，姜小白看着不远处的家门，抬腿一脚踏在泥水里。

    不管不顾的朝着家里走去，推开院门，就听见屋里传来的哭声。

    “舅舅。”大姐家的两个孩子在客厅喊着，眼眶也红通通的。

    不过这个时候，他们这点年纪还不懂什么叫做生离死别。

    只不过刚才跟着母亲过来看着姥姥躺在床上，怎么喊都喊不醒，母亲就哭。

    他们就业跟着哭，他们也不明白怎么回事，也不明白姥姥今天怎么不起床。

    后来他们就让姥爷带到了客厅，让他们别乱跑，就在客厅待着。

    顺着哭声，姜小白走进了父母的房间。

    父亲姜铁山眼眶通红，眼中满是泪水，止不住的往下流着，嘴里却在大口大口的抽着烟。

    大姐姜红梅趴在母亲床边，双腿跪在地上，一只手拉着母亲的手，脑袋枕在另一只胳膊上，放声号啕大哭着。

    “妈。”

    “妈。”看着床上，安详的闭着眼睛的母亲，姜小白缓缓的走到了床边，伸手探了一下呼吸，然后“扑通”一声跪在了地上。

    “小弟。”

    “妈到底怎么回事？怎么好好的就走了。”姜小白开口问道。

    “昨天……睡得时候还……好……好的，今天一早上起来人……就没有了，咳咳咳……”

    姜铁山说着，剧烈的咳嗽了起来，无比的剧烈。

    “妈，妈。”院子里传来了姜子建的喊声，然后就是自行车摔在地上的声音，再接着姜子建就冲进了屋里。

    “妈……”姜小白看着躺在床上，走的很安详的母亲，心里一阵阵的痛苦。

    如果说两辈子加在一起，姜小白可能都过半百的人了。

    可是前一世的时候，大学毕业才20多岁，不用说父母正当年，就是爷爷奶奶，姥姥姥爷得身体都倍棒。

    这一辈子也差不多，自己岁数也才刚刚二十多岁，父母年纪虽然不小了，但是也从来没有想过父母会离开。

    虽然自己不是姜母的亲儿子，可是这副身体却和姜母有着割舍不断得血缘关系。

    而且自己重生以后，姜母对自己很好，甚至可以说，家里这些孩子，因为自己是幺儿，所以姜母更加的对自己偏爱一点。

    在家里什么都舍不得让自己干，有点好吃的，第一个先紧着自己。

    从内心深处来说，姜小白也把姜母当成了自己的母亲。

    可是现在，突然好好的人就没有了。

    两世为人，姜小白也从来没有想过，身边会有亲人突然逝去。

    悲伤的同时，还有一丝丝的恐惧，有人说父母是横在我们于死亡之间的一道屏障。

    当父母还健在的时候，无论是你三十岁还是六十岁，你都不会意识到死亡离你这么近，因为你有父母，

    父母就是你和死神之间的一堵墙，将死神堵在外面，可当父母老去了、逝去了，你就要直面死亡。

    正如俗语所说：“父母犹在，人生尚有来处，父母逝去，人生只剩归途。”

    泪水不知道什么时候，说着眼眶流了下来，姜小白跪在母亲的床前，眼睛直勾勾的盯着床上安详的母亲，任由泪水流淌下去。

    “妈……妈……”一声声撕心裂肺的呼唤，以往的时候老太太总是眯着眼睛，或喜笑颜开，或烦躁不已，或平平淡淡，或充满怜惜……

    “唉……唉……唉……”一声声响应着儿女们呼唤，给儿女们一个温暖的家。

    大部分人学会的第一个词就是“妈妈，”十月怀胎，含辛茹苦，一把屎一把尿的拉扯着儿女们长大。

    或在怀里，或在厨房，或在任何一个地方，从呱呱坠地到咿呀学语，从姗姗学步到健步如飞。

    母亲陪伴着，在自己自己的逐渐的老去，在用世间最无私的爱，来见证我们的成长。

    只不过这个时候，无论儿女们怎么呼唤，躺在床上的姜母都不再答应了。

    姜子军回来了，姜红兰回来了，姜红香回来了，姜小美回来了。

    七个孩子全部都回来了，有儿有女，这是姜母一生最骄傲的成就，这一刻全部跪在姜母的床前。

    眼里的泪水流淌着，看着窗上的母亲。

    赵心怡到了，顾丽到了，丁晓蓉到了。

    三个儿媳妇站在一旁也低声抽泣着，姜母为人善良，对几个儿媳妇也是当成了亲身闺女对待。

    从他们嫁入姜家，姜母就没有让他们受过一丝一毫的委屈。

    张守俊到了，三姐夫也到了，姜母对他们这些女婿也没得说，这个时候两人眼眶也有些通红。

    除了大姐夫李东海，在建华村接到通知还在赶回来的路上，姜家其他的儿媳妇女婿门就也都到齐了。

    姜父看着跪了一地的儿女们，咳嗽着开口了：“别哭了，该出去去请人了。”

    “我去给搞那些东西，你们等会爸。”张守俊开口说道。

    转身拉着三姐夫两人出去了，二十分钟以后，捧着一堆的孝衣，孝帽，麻绳走了进来。

    姜小白贝赵心怡扶着站了起来，跪的时间长了，感觉双腿都没有知觉了，开始穿孝衣，戴孝帽，一条麻绳系在了腰上。

    三分钟后，整个房间里一片素白。姜铁山强忍着悲伤，和姜子军交待了两句。

    然后由姜子军带着姜子建和姜小白，兄弟三人出门了。

    外边的大雨倾盆，兄弟三人一身孝服走到了隔壁邻居家门口，然后一个头磕在了地上。

    晋省这边的规矩，要是谁家有白事，需要人帮忙的话，得孝子去磕头请人帮忙。

    当然了磕头请人帮忙，仅限于家中的有白事，磕头也是在给去世的家人尽孝。

    隔壁的邻居大叔不用敲门就从大雨中走了出来，把姜小白兄弟三人扶起，然后头也不回的冲入风雨中来到了姜家。

