
但眼下当务之急，并不是要想明白这伙日本人是从哪里冒出来的，而是必须摆脱被包围的局面。

“先不要理这些鬼子的出处，告诉徐子龙，立刻向西南突围！日本人能堵在这里，那就已经知道我们要回田家镇。所以胡家窝棚方向肯定布有重兵，掉头回去也一定会撞上日军的迂回部队，我和鬼子打了这些年交道，对他们这套熟的很！西南面有江防军的一个师，虽然不是我的基本部队，只要能靠过去，击退这股鬼子并不难！”

敌情不明，遭遇围攻，这样的局面无疑是相当糟糕。可是抱怨有什么用呢？还不如给部下些鼓励。

好歹自己跟前还有三百多精锐，又全部骑着战马，按照目前江防军掌控的战场形势，即便真的是李品仙叛了国，将本间雅晴的27师团放过来，这支被黄浩然围攻多日的疲军也不可能抽出太多的兵力，只要来的不是一个整建制的日军联队，黄浩然都有把握突围。

眼下第一步就是千万不要被鬼子围住，若是失去了骑兵倚仗的机动性，突围的把握可就少了一大半。

“好，我马上让徐团长派一个连当先锋向西南方向出击！另外，总座，是不是向田家镇报，调最近的部队过来救援？”

有了黄浩然做主心骨，徐兴华终于有时间稳住心神，现在才开使临时充当黄浩然的参谋。

“先动身，不要被困住，等到了稍微安全的地方，再使用电台……”

黄浩然说完这番话，拨转马头向着西南方前进，中心卫队的兵力本就不多，之前侦查前方派出了一个班，现在又要派出一个连冲口子，满打满算，剩下的也不过一百五六十人，若是停在原地，还真有可能被鬼子包了饺子。

只能跟随着先头部队行动，瞧准时机一鼓作气冲出去。

接到黄浩然的命令，徐子龙立即调拨最精锐的士兵组成了突击连，徐子龙是和黄浩然从南京城里冲出来的老人，自然明白，突围的拳头必须是最硬的，必须一上来就将日军的防线打穿！

小山内大队上来的度很快，黄浩然动身没多久，徐子龙顶在最前面的连队便撞上了两个鬼子小队。

日军的优势是手中的三八大盖，射程要优于徐子龙部下装备的冲锋枪，外加上歪把子轻机枪，4oo-8oo米的距离上，日军形成火力压制。徐子龙的部下手中只有杰格佳廖夫轻机枪能够够到鬼子，可由于马背上颠簸，几乎没有准头。徐子龙只好命令机枪手翻身下马，寻找高处设置机枪阵地和鬼子展开对射，掩护骑兵冲击。

好不容易进入到，两百多米的距离，马背上的中国士兵立即开火，汤姆逊冲锋枪毕竟是自动火器，密集的火力弥补了准头上的不足，渐渐压制住日军。

可没有想到，鬼子手里也有冲锋枪，不过是一开始因为射程有限，没有拿出来。现在被中**队的冲锋枪一压，鬼子顿时想起来他们也有这样的家伙。虽然数量不及徐子龙这边，但毕竟作为防守的一方，日军占着先天优势，一时间两边打了个旗鼓相当。虽然不断有中国骑兵冲过日军的防线，却始终没能将这两个日军小队击溃。远远的还看到见有日本的援军，正在逼近。

&nbd哪里是一股日军？起码也是大队级别！

徐子龙意识到如果在此地继续停留，恐怕真的要被鬼子包了饺子，于是一咬牙，从黄浩然身边又抽出两个排，完全不顾伤亡的抢下了日军一截防线，然后护着黄浩然高冲过！

半里地外，又遇到日军一个小队，这次徐子龙甚至没有停留，直接拨出一排人马和日军对抗，然后带领大队由远端绕了过去。

至此，连番交战，徐子龙的部下伤亡加上失散人数已经达到15o，损失过半。

伏击圈外，一直躺在地上闭着眼睛听枪声的鬼冢小太郎大佐忽然睁开了眼睛，随后他摇头晃脑的从地上站了起来，命令特战队向西南展开的。

那里的枪声已经响了好几轮，果然不愧是支那军中的战神，一时间就猜中日军整个伏击圈的最薄弱部分。

即便如此，黄浩然手中的军力是有限的，有没有什么重武器，面对有备而来的日军，黄浩然都不想只能用勇气和牺牲来应战。

交火到现在，如果不出所料，黄浩然身边官兵的伤亡数字一定很大，此时，他已经没有了选择，只能冲着西南方向一路打过去。因为此时如果一旦更换突围，前面的损失都将白费。黄浩然现在应该已经没有那个资本……

可爱的第三联队，可爱的桂太郎，作为消耗品，他们表现得非常称职。现在，轮到鬼冢小太郎的华中派遣军直属特战队上场。

“接下来，看我们的了！二郎！健次！拜托了……”

面对两名下级军官，鬼冢小太郎大佐居然弯腰鞠躬九十度，这是完全没有给羽柴大尉和横山大尉留下退路。

今天，就是鬼冢特战队最后的决战！

横山健次大尉点了点头，然后转身叫来了几个熟悉的伙伴。接下来的任务他们在贵池已经演练了无数遍。横山大尉将带着特战队中的近战好手组成先锋，埋伏在黄浩然必经之路的两侧，突然暴起强攻。此外，他们还将负责埋设地雷，在第一时间给黄浩然的部队造成最大损失。

羽柴大尉的风格则比较阴损。特战队中的狙击手都是他的部下，这些射击好手将一起出，然后由羽柴大尉将他们分配到合适的位置上守候，十杆狙击步枪就是十支利箭，分别守住黄浩然可能经过的区域，如果让黄浩然从自己负责的区域逃走，那么那名狙击手将受到严惩。

不用担心失手的狙击手逃走，因为羽柴大尉才是特战队最好的枪手，他隐蔽的位置没有人能知道，完全由他自己选择，没准，就会在你的身后。

如果有人选择逃走，羽柴大尉完全不介意冲着你的脑袋开一枪……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483642"  chaptername="第234章  连环绝杀">加入书签</a>
</div>
