    这就是幻楼拳的威力，通过气流和声波振动，微调对方的脑神经，将一定时期的记忆彻底抹除。幻楼拳被称为最神秘最可怕的拳法，关键就在于这点上，虽然他的威力不强，但这种恐怖的效果却是最为普通人忌惮的。

    加隆没有主修这门拳法，但凭借他对武道的理解和高度，运用一下入门的第一法遗忘还是没问题的。

    “没什么事，你们都下去吧。”

    加隆随口回答。

    “是。”一群女佣和属下纷纷告退。

    等到人都散去了，加隆回到书房，让人送了一杯绿茶，独自坐在皮椅上。

    面部戴着的面具，是刚得手的第二张黑铜面具，同样和第一张一模一样，额头密密麻麻的眼睛是最大的特征，如果不是不断涌入的潜能气息，加隆也很难分辨出哪张是第一张，哪张是第二张。

    正好眼睛出了问题，戴上面具也能遮掩住伤势。同时还能加速吸收潜能值气息。

    他坐在书桌前，在下方的沉重密码箱上输入密码。

    啪的一声脆响，箱子被打开了。

    加隆从里面拿出一个黑色的硬壳笔记本，放到桌面上，轻轻打开。

    第一页，白色的纸张上是密密麻麻的字迹，他本人的字迹。

    ‘双相水鸟拳，共分阴极拳法，阳极拳法。

    第一层——玉。身如白玉，玉润无暇.....’

    上边的文字明明只是简单的美语。但排列组合起来，却隐隐给人一种优美诱惑的感觉，仿佛字迹本身如同一名绝世白玉美人。第一时间就吸引住任何人的视线，酥胸半露，姿态撩人。

    这种诱惑力极其强大，甚至给人一种急不可耐血脉喷张的感觉。

    加隆拿起笔，继续在笔记本上书写起来。

    双相水鸟拳的大半内容已经被他记录在了这本笔记本上，在记录的同时，他也将自己所学的有关水鸟拳的奥秘一一梳理了一遍。不知不觉间，他感觉到自己的武道似乎在有缓慢而坚定的提升。

    他书写的同时，一丝丝诡异的冰蓝色气魄缓缓散发出来。夹杂着丝丝灵魂种子的气息，那种邪异而寒冰的气息，充斥着整个书房，使得原本打算进来汇报情报的下属。走到门口时。就不自觉的感觉一阵寒意，顿下脚步不敢敲门。

    加隆缓缓书写着，双相水鸟拳本身被他修整过后，就已经属于极其纯正的魔功了，再加上加隆在书写时也是在梳理调整自身的武道，气魄不自觉的释放溢出，渐渐侵染了这个笔记本。

    水鸟拳的记录原本就已经写了大半，之后加隆继续写射影密武。但写一会儿后便缓缓停笔，发现了射影密武中的一点不好之处。停笔下来慢慢思考。

    这本笔记就是他记录编著的魔典，魔道密武典籍。

    加隆以正统密武之路出身，自身对于正道密武异常了解透彻，但是对魔道密武接触不多，这种书写下来的方式，让他对自身魔道密武有了更深刻的认识。但奇异的是，他在书写魔典时，自身气魄也在缓慢的融入其中，使得这本魔典隐约有了一丝不凡之像。

    加隆也很是期待，当这本魔典书写完成时自己自身武道会出现什么样的变化。

    黑萨斯曾说，这种梳理方式，是自身对武道理解的深化，因为他是有灵魂种子的人，梳理彻底完成时，就是祛除密武对灵魂影响之时，也就是纯化自身武道的时候。

    纯化武道会让他的密武达到一个新的层次，或许这本魔典有可能帮助他形成第二颗灵魂种子。

    加隆也隐隐有所感觉。

    魔功密武的修习他不是很清楚透彻，似乎根本对本身没什么提升帮助，只是单纯的威力杀伤力加强，但是生之密武的修习，每一层次的提升，都会让自己的身体素质得到提升，有时会赋予修习者一些特殊的能力素质。

    对于寒狱孔雀功的能力，他还是相当期待的，虽然第一层入门对他没有任何提升，只是简简单单的改变了气魄的性质，从黑色的杀戮魔功性质，变成了冰寒蓝色的寒属性气魄。

    只是气魄在对阵娜迪亚那样的高手时没什么用处，而在这个世界，对付一般人也用不着气魄出手，这就显得这个世界的气魄用处不大。

    所以他更期待的是第二层以及之后的层次。

    明黄色的台灯下，黑萨斯缓缓在加隆身后凝聚出一个黑雾人形，无声无息。他静静看着加隆在魔典上书写着密武奥义，血红的双眼隐隐透出一丝复杂。

    从加隆的所学见闻见识里，可以看出他所学庞杂，起点不高，但那种坚持到底的毅力和不畏生死的勇武，让黑萨斯心头不由自主的想起了自己的主体。

    他能够看到魔典上逐渐被侵染沾染上的重重灵魂杂质，这些从加隆灵魂中排除的杂质毒素，纷纷以肉眼看不见的方式附着沁入魔典，逐渐改变着这本普普通通的笔记本。

    而加隆的灵魂气息也在缓缓的变化着，不断纯化，一本魔典的影像不知不觉的被他的潜意识凝聚出来，形成一本他意识灵魂深处的魔典，那本魔典同样随着他现实中的一步步梳理而不断完善。

    ‘当他把这本魔典彻底完善大成时，或许就是他第二颗灵魂种子形成之日。’黑萨斯心中已经有所预测。

    只要三颗灵魂种子作为燃料后盾，就有可能将自身密武的极限强行推送演算到更高一级的高度。这是灵魂种子最大的用途。或许有一天，他真的能够将自身推送到魔王级的层面。

    另外还有提升身体素质极限，改善体质性质，甚至制作生之密武种子...等等各种功效。

    灵魂种子包含了规则的知识，对宇宙的感悟，还有自身的真灵印记。

    就像寒狱孔雀种子一样，那是以一丝寒狱孔雀的灵魂种子气息凝聚而成的，里面包含着寒狱孔雀对自身的一丝感悟和理解知识。

    加隆也听黑萨斯说过灵魂种子的用途，他一边书写魔典，一边在思考关于潜能点和密武之间的关系。

    一般的密武层次，潜能点可以迅速增加积累，减少苦修时间，由于一般密武需要的感悟不多，条件不难，自然可以强行用潜能点提升上去。

    而像生之密武这样的顶级密武，用潜能点就很难强行提升上去，潜能点只能用在没有关卡的一马平川密武修习中，缩短时间。但是顶级密武处处是艰险，强大威力和恐怖潜力的光环下，是无与伦比的高难度，需要大量的感悟和自身积累阅历和知识，才能一步步前进。

    估计这也是潜能点难以强行提升生之密武的原因。

    “也就是说，潜能点能够给与的是量上的积累，而质变却只能靠自己。”加隆总结，他忽然想起灵魂种子的问题，有个疑惑在他和娜迪亚交手后就越来越明显。

    “对了黑萨斯。”加隆轻轻合上魔典，出声问道。“三颗灵魂种子能够强行将密武极限提升一级，那娜迪亚为什么这么多年还没有能达到魔王级？”

    黑萨斯沉默了一阵，才缓缓出声。

    ‘现在已经很难出现魔王级了。’

    “为什么？”加隆一愣。

    ‘母河之怒毁灭了所有魔王级，无论是我们还是他们。有很多东西，不是密武能够达到那个级别，我们就能走到那个巅峰的。’黑萨斯回答，‘古代术士时代，无数的术士天资卓越，也修习着各种直指魔王级的顶级密武，但最终能够成就巅峰的又有多少个？’

    他顿了顿，‘就像你知道努力奋斗，勤勉修习，加上一点灵感以及坚持，就能在任何事业上达到成功，但知道归知道，任何人都知道只要坚持不放弃，失败在多次也总有成功的时候，但又有几个人能够承受得住那么多的失败，又有几个人能够坚持到那样的程度。’

    加隆默然，黑萨斯说得对。

    生命最大的缺陷，就是放弃。

    如果一个人面对一件事永不放弃，那么他或许会失败无数次，但再倒霉的人也会有成功的一天。熟能生巧，失败是成功之母说的就是这个道理。

    他忽然想起地球中国古代的那些教学方式。

    那时的教学看似古板，就是让学生一遍遍的坚持背诵阅读名篇。

    现在看来却是很有道理，那是最适合所有人，无论资质愚钝还是聪颖的所有人的教学方式。

    一遍遍的记忆背诵一个东西，会让人对这个东西越来越熟悉，熟悉到它的每一个标点符号都能记忆起来。这样一来，这文章的表面浅层意思就很容易明白了。

    而一篇名篇往往蕴含着多层韵意，一般人心智不足感悟不出其中的深意和哲理。

    但是在熟悉得不能再熟悉的情况下，还继续一遍遍的背诵记忆，在这种背诵中，无疑精神是很轻松的，表面的文章意思早就在无数次的背诵中理解了，那么精力注意力在背诵时就空余出来了，就会不由自主的注意到文章名篇里隐藏更深的渠道和缝隙，顺着这些缝隙往里挖掘，最终自己就会找出更深的韵意哲理。

    这种自己艰苦坚持得到的财富和知识，才是让人最为珍惜的。随随便便就能得到的东西，没人会认为那很宝贵，因为人潜意识会认为，既然这么简单就能得到，那我以后需要的时候随便一样也能得到，或者我稍微努力一点，估计会得到更多，用不着这么金贵。(未完待续。。)