    “其实我觉得还不错。”王澈朝着林曦摆摆手道。

    林曦见此也不多说了。

    “你说你，也算是一个天才。”林夕却忍不住笑着说道，“就这么喜欢当冤大头吧？姐，还是你眼光好。”

    林曦敲了一下她的脑袋，“废话少说。”

    林夕摸了摸头，哼了一声。

    “这些的东西，直接快递到我家行吧？”王澈说道。

    “好的好的。”工作人员连忙说道，见着王澈转身就要离开，他又道：“诶，等等，您还没有去抽奖呢…”

    “抽奖？”王澈差点都忘了这个奖励了。

    “行吧，去抽抽吧。”王澈想了想。

    拥有特级扭蛋抽奖机会的，前十名都有。

    这奖励感觉还真是充数的…

    抽取的机会嘛，比较特殊，在体育馆的顶楼房间内。

    抽取的机器，让王澈颇觉有趣。

    那是一个犹如球形的大型仪器，像是一种地动仪，不过内部是透明的。

    仪器的表面，有着十条威风凛凛的龙系魂兽，张着狰狞的巨嘴。

    只需要在外部启动按钮，内部密密麻麻数之不尽的各种扭蛋，就会转动起来。

    然后从那十条龙系魂宠的口中，吐出来。

    就是十连。

    且，若是走进观看，发现这巨型仪器不是真的，而是全息影像。

    不是真实的？

    王澈来到时候，已经有人在抽了。

    “靠，好不容易位列第十，其余奖励一般般，就靠这特级扭蛋逆天改命了…没想到全尼玛蓝天白云！”

    “我全是一些价值千元以内的药剂…吐了。”

    “还有药剂？卧槽，我怎么都是空的？”

    “太非了吧？迪诺科技的特级扭蛋无法购买次数，只能通过各种比赛名次抽取…这可能是我唯一的一次十连了…诶，以后估计是没机会了。”

    “听说有人在里面抽出过幼生的绝品魂宠…”

    “幼生绝品魂宠，这种魂宠至少可以培育到超过五十万年的魂力修为…外面有价无市…这真能抽出来?”

    “不然怎么叫逆天改命？这机器连接到迪诺科技总部，听说他们迪诺科技总部都不知道有数百年历史的扭蛋机器，到现在放了多少好东西进去了…”

    ……

    “幼生绝品魂宠…”

    王澈脚步微微一顿。

    他看向那台机器，一脸古怪。

    绝品魂宠是指种族潜质超过四百以上的魂宠。

    再往上就是王者魂宠。

    像是芝云蛇极珍魂宠，第二阶段进化就是绝品魂宠。

    当第三阶段进化完成后，生命形态改变，种族潜质就会超越五百成为王者魂宠。

    幼生的绝品魂宠，第三阶段进化必定是超越王者的超凡魂宠，种族潜质超过六百。

    那就是真正的罕见了。

    上限可以说极高。

    最终冲击冲击百万年修为，都是有可能的。

    培育难度也是极大。

    天心城的魂宠基地，出售的大都是幼生的稀有魂宠，极珍魂宠都没几只。

    幼生绝品魂宠，估计只有西岳洲的魂宠研究基地，可能会有出售的。

    不过价格…

    王澈摇摇头，迪诺科技这特级扭蛋也是有点意思。

    “嘿，爷抽到了一套斗战系魂宠的入门导魂术！哈哈，等我库卡兽第二阶段进化，就能进化成卡卡兽，成为斗战系魂宠！”

    袁小乐兴奋的声音传来。

    顿时惹得一干人等羡慕不已。

    能在里面抽到导魂术就已经算是运气很好了。

    还能抽到和自己魂宠属系一样的，那运气可就不是一般的好了。

    库卡兽属于稀有魂宠，一套入门导魂术提升的修炼速度十分可观。

    直接购买，至少数十万起步。

    王澈：“……”

    这小子运气不错啊。

    前面几人抽完后，林曦便上去抽了。

    她似乎十分认真，凝视着那机器，口中还嘀咕着什么。

    王澈见此微微一愣。

    不是吧，以她的家庭条件，还需要这扭蛋机器里面的东西吗？

    难不成，这扭蛋机器有什么特殊的？

    很快，随着机器一阵旋转，那十条龙系魂宠直接吐出了十颗蓝天白云般的扭蛋。

    林曦脸直接一黑，直接转身就走。

    看都不想看一眼。

    “澈哥，你也来了啊？”袁小乐转身正要离开，看到王澈，立刻笑呵呵的走了过来，“验证你人品的时候到了！不说十连金闪，能出个紫色的，绝对都是好东西！”

    王澈想了想，以自己的运气…

    前世他运气一向不错。

    讲道理，能一路修炼到登仙境，天赋，实力，气运，道侣，财富，缺一不可。

    气运，是修道界十分看重的一项特殊品格。

    某些身怀大气运的人，天资一般，长相一般，什么都一般。

    但偏偏就能修炼到登仙境，你还不得不服。

    而金闪，就是扭蛋出货。

    除了基本的蓝天白云之外，好一点的就是紫闪，再好一点就是金闪。

    最好的是彩闪。

    传说还有红闪，但没有怎么出现过…只是迪诺科技说有…

    像如果抽到了绝品魂宠，那绝对就是彩闪。

    最好的奖励之一…

    概率嘛…

    当然是可以忽略不计的那种。

    一般金闪就是最好的奖励了。如果是魂宠蛋，那么金闪必定是幼生极珍魂宠。

    当然，除了魂宠蛋，还有许多其他的东西，扭蛋都会根据其价值而闪烁不同的光泽。

    王澈走了上去。

    “出示您的奖牌，放置在这上面，就能进行抽取了。”工作人员说道，“随时喊停，扭蛋机器就会停止。”

    王澈微微点头，将奖牌放置在机器前面的一处平台上。

    有意思的是，那虽然是全息影像，但似乎能轻松感应到奖牌。

    在放上去的那一刻，扭蛋机器开始转动起来。

    就是这瞬间。

    王澈眼神倏然一动。

    他隐约感受到了一股奇特的力量，不断从那扭蛋机器中汇聚。

    ‘不对，这机器…全息影像只是一个外壳…这股力量…内部的能量…’

    王澈眼神蓦然一怔，隐约想到了什么。

    他不是普通人，对能量的感知自然极其敏锐。

    他发现这扭蛋机器，在转动的时候，竟然会产生一丝…特殊的金色能量。

    以王澈的见识，他知道这一丝特殊的金色能量代表着什么…

    是信仰，香火，愿力！

    王澈陷入沉思…看来，这扭蛋机器，似乎还真不简单。

    若是能真正见到这扭蛋机器，或许，能知道一些其他的秘密…

    “同学，同学，你不喊停吗？”一旁的工作人员等了许久，赶忙提醒道。

    王澈回过神，下意识道：“停！”

    话音落下。

    机器停止旋转。

    十条龙系魂兽噗噗吐出十颗扭蛋。

    刹那间，金光大作！

    光芒刺得在场众人眼睛都有些睁不开…

