    众人眼前，生机盎然，五颜六色的花朵，各种品相的灵果，错综林立。扑面而来的，是草叶的清香，是泥土的芬芳……

    韩非咽了口唾沫，千亩种植园够大了吧？天水村江老头留给自己的种植园就有千亩大小。当初自己一个人打理的时候，差点儿没给累死。但是，眼前的这片种植园，光是想想，韩非就觉得头皮发麻。

    只见萧战指着这十万亩的种植园道：“从今天起，不再限制你们的自由。二级渔场，你们随便去，但前提是种植园的维护不能荒废，为期一年。”

    “一年？”

    众人纷纷惊呼出来。

    韩非震惊：“老师，不至于吧？一年……种地？”

    张玄玉的眼泪都快掉下来了：“老师，我觉得我们可以去三级渔场了啊！”

    洛小白：“老师，我不明白。”

    夏小蝉：“能不能不种地？”

    乐人狂嘀咕：“种地挺好的呀，还有的吃。”

    “你给我闭嘴。”

    众人纷纷瞪向这个死胖子，就知道吃。

    包括曲禁南和泠鸢也是不明所以。这不是来学习进修的么，为什么现在要来种地？哎呦，要种地，至少也要等我们成为像师兄、师姐这样的巅峰大钓师再来种啊！

    萧战还顺便看了眼曲禁南俩人道：“你们两个资质要稍微差了一点儿，但不要紧，资质不是绝对的关键，在此好好修炼。”

    完了，萧战对韩非几人道：“一年内，我要你们把曲禁南和泠鸢带到大钓师的境界。同时，一年内，你们不准突破垂钓者。”

    “噗……”

    众人直接就傻眼了：哎呦喂！到底你是老师，还是我们是老师啊？我们带学弟、学妹，那你们干啥去？

    还有，不准突破垂钓者是什么鬼？已经升无可升的话，不突破又能干嘛呢？

    完了，萧战刚要离开，却忽然停下脚步：“哦，忘了把第四个锦囊给你们了。”

    说着，萧战就把锦囊递了过来，顺便道：“记住，要入海，最多两个人去，另外三个人必须留在地里。”

    萧战走了，似乎走得挺潇洒，顺手还从种植园摘了一只甜瓜回去。

    洛小白接过了锦囊，打开一看，脸色变幻，最终默默地把锦囊递给了韩非。

    韩非接手一看，上面写着：

    压制修为至巅峰钓师，种植园潜心修炼并修习基本功一年，在三级渔场生存一年。

    几人看过锦囊后，不由地皱起了眉头。

    张玄玉纳闷道：“修习基本功？”

    夏小蝉：“万一要是忍不住突破了呢？”

    洛小白摇头：“尽量不要。既然这是第四个锦囊，那就一定会比前面三个更难。所以，这里面必然有深意。”

    乐人狂抓了抓脑袋：“反正我想象不出有什么深意……非，你想得出来么？”

    韩非呵呵一笑：“我懒得去想。我现在脑壳疼，十万亩地，这怎么种啊？”

    张玄玉拍了拍韩非的肩膀，感慨道：“非啊！这里就你种过地，给你一次当队长的机会，这次你指挥。”

    韩非眼皮子一抬：“你当真？”

    洛小白也点头：“我赞成。种地，我确实不会。”

    韩非嘿嘿一笑：“那成，这可是你们说的昂？”

    夏小蝉狐疑道：“你要干嘛？有什么坏主意？”

    韩非得瑟地打了个响指：“我能有什么坏主意？我是总指挥，要统筹全局啊！”

    夏小蝉当即就瞪眼道：“你想光指挥，不干活？”

    看着夏小蝉的匕首都露出来了，韩非尴尬一笑：“我像那种人么？”

    夏小蝉瞪眼：“像。”

    张玄玉附和：“怪不得我刚才有种不好的预感，合着你想偷懒……”

    韩非连忙打断：“张玄玉，你讲话要负责啊！十万亩种植园，到时候还不是我来浇灌灵气？”

    乐人狂嘀咕：“那你也不能一直偷懒……十万亩的地，你让我们弄，怎么弄？”

    只听韩非对着一个鱼龙帮众一招手，随后一个九级渔夫屁颠屁颠地跑了过来。

    “少爷，您有什么是要吩咐？”

    韩非：“你安排几十个人，把整个种植园丈量一下，顺便给我弄点纸笔过来。”

    这帮众当时脸就绿了。我特么，几十个人丈量十万亩地？

    却见韩非随手一掏，丢出几十条幽灵鱼道：“大补，足以让你们全部突破到钓师境界。”

    只见这人精神一震：“没问题，少爷您放心，就这么点小事，小的只需要……三天时间，就能搞定。”

    韩非满意地点头：“再安排一些人，把种植园中所有类型的灵果、灵植都摘一个过来，并在地图上标记好位置。记住，不能落下。”

    “是，少爷。”

    张玄玉傻傻地看着那离开的鱼龙帮众：“这就……完啦？”

    韩非诡异一笑，却见他立刻学霸附体。

    韩非自信地说道：“工欲善其事，必先利其器。十万亩很大吗？大也不大，我们要做的是在这么大的范围内，划分好数万种灵植，但这显然不够。所以，我决定要优胜劣汰，剃除不需要的，保留需要的。这样的话，我们既可以扩大种植范围，减少灵植种类。在小白和曲禁南的配合下，一个月搞定。”

    众人：“？？？”

    乐人狂挠着脑袋：“没听懂？”

    张玄玉疑问：“我听懂了，你要减产。”

    夏小蝉：“所以，我们不还是要种地吗？”

    洛小白点头道：“虽然有些地方不太明白，但我同意。”

    韩非洋洋得意道：“你们懂啥？你们知不知道我为你们这么一规划，可以省下11个月的时间。往后的11个月，咱们就可以睡大觉了。”

    众人：“？？？”

    曲禁南和泠鸢俩人是一脸懵逼：我们也不知道，我们也不敢问，反正师兄怎么说就怎么去做了……

    远处，校门口。

    白老头皱眉道：“不行啊！这小子的脑子挺好使啊！这样起不到养心的效果啊！”

    闻人羽淡淡道：“放心，他们想偷懒，呵呵……鱼龙帮不是最近钱赚得挺多的，还要扩展吗？后面有的是事情让他们去忙。”

    萧战挠着脑袋：“韩非那小子的脑子咋长的？虽然不知道他要做什么，但似乎挺厉害的样子。”

    白老头哼了一声：“小聪明。回头，你让韩非翻地赋灵，让张玄玉浇水灌溉，让小胖子用战技修剪花草叶子，让夏小蝉负责种植园的摘取。至于洛小白，她本身就是操控师，在规划种植园的前期，她少不了出力。”

    闻人羽点头：“这样一来，所有人的能力都能锻炼到了。”

    萧战：“那曲禁南和泠鸢呢？”

    白老头嘿嘿一笑：“看着办，你以为他们傻？真为了照顾学弟、学妹，不去抓壮丁？”

    ……

    一个月后。

    暴徒学院种植园已经变成了一个个矩形方阵，每一块田地边上有一块木牌，牌子上写着灵植的名称。而田地里，内外都有一条沟壑，中间还有一条小路，方便行走。

    在种植园的最中央，足有三四个足球场大的训练场上，一只螳螂虾百无聊奈地趴在地上，九条尾巴一直在地上摇摆。

    其中，有两条尾巴在空中挥舞，划破虚空，正抽打向一对少男少女。

    “嘭……”

    泠鸢举盾挡在曲禁南身前，下一刻俩人同时被拍飞。

    这俩人已经不知道被抽飞多少次了……这段时间，俩人实力的进步不可谓不神速。白天在这里跟虾日天打斗一天，晚上回去吞吐灵气修炼。

    泠鸢拉了曲禁南一把道：“你的海神草，根本控制不住它的尾巴啊。还有，韩非师兄教你的战技使用得不够灵活，刚才明明可以躲开的。”

    曲禁南微红着脸：“我……刚才想用海神草缠绕它的，可还是慢了一步。我下次不会了。”

    泠鸢摇头：“你不可能控制住的……它可是有九条尾巴！而且它力量那么大，你又不是没体验过。若不是韩非师兄只准它用两条尾巴，我们两个早被打死了。”

    “叮铃铃……”

    只见韩非和夏小蝉两个人“嗖”的一下，从训练场路过，韩非还顺口喊道：“曲禁南，你怎么又败了？限你一个月之内，体魄达到初级钓师巅峰。”

    曲禁南：“……”

    这已经是他和泠鸢，第无数次看见韩非、夏小蝉呼啸而过了。

    泠鸢叹道：“小白师姐马上就要到了。”

    果然，片刻之后。

    “叮铃铃……”

    洛小白慢悠悠从地里走了出来，看了眼俩人：“你们看见韩非和夏小蝉了吗？”

    泠鸢眨巴着眼睛：“啊！他们两个刚刚抱着一只绿色带条纹的瓜果跑走了，不知道去了哪儿！”

    洛小白黑着脸。这两个混蛋，又偷吃！短短一个月，足足有上百种灵果被这俩人吃绝种了。幸亏乐人狂和张玄玉去了二级渔场，否则，只怕得有上千种灵果绝种。

