    从安家祖陵出来，皇后想见见许清灵，安华锦送她去了秀灵山。

    皇后虽没见过许清灵，但安启辰与许清灵早有婚约，她一直知道，后来安启辰战死沙场，许清灵殉情被安华锦所救，隐瞒后，她也以为许清灵死了，想起时，不免心中难受的直叹息，如今知道人活着，且还生了那么聪明伶俐的安易宁，她高兴的已不能简单的用欢喜来形容。

    皇后见了许清灵，二人不免又伤心地哭了一场。

    楚希芸本就是个爱哭的，见皇后与许清灵哭，她想起老南阳王，也忍不住跟着哭。

    安华锦坐在一旁看着三个女人哭成一团，无奈地躲出了房门。

    陈兵见安华锦站在冷风中，走过来，对她拱手见礼，“小郡主，你怎么站在这里吹风？仔细染了风寒。”

    安华锦揉揉眉心，“她们太能哭了。”

    陈兵道，“老王爷故去，夫人想起来便哭，已哭了好几场了。”

    “嫂子身体怎么样？我看她又瘦了。”安华锦问。

    陈兵道，“也还好，就是很想小公子，老王爷又去了，她虽没生病，但也日渐清瘦。”

    安华锦想了想，“玉雪岭之战的阴谋已大白天下，宁儿的身份也已公之于世，陛下已下了罪己诏退位，姑姑也已与他和离回了南阳，我想着嫂子也不必在这里住下去了，打算把她接回南阳王府，与姑姑两个人也能做个伴。”

    陈兵点头，“夫人愿意回去吗？”

    “我劝劝，有姑姑在，应该不难。嫂子不能真的长久地住在这里，一辈子都不出去了。”安华锦看着陈兵，“嫂子若是愿意离开回南阳王府，这里就无需驻兵了，陈将军，你有什么打算吗？”

    陈兵道，“听说南齐与南梁从漠北兴兵了？小郡主可有什么打算？”

    “过几日我会反攻南齐与南梁。”安华锦道。

    陈兵颔首，沉默了一会儿，道，“本来若是夫人不愿意出这里，我便打定主意保护夫人，但若是夫人愿意回南阳王府，想必也用不着我了，我便想与小郡主上战场，不知小郡主可否收留我？毕竟，我也与世隔绝了八年，不比当年了，脱离南阳军太久，运兵之道也早已已生疏，但做个普通士兵，也能出一份力。”

    安华锦道，“陈将军谦虚了，即便你在这里待了八年，但是兵书也没荒废，回到南阳军，说拾起来，也是能立马拾起来的。”

    陈兵道，“我听说小郡主手下如今人才济济，不敢托大。”

    安华锦笑笑，看着他，“陈将军，其实，我不反对你与我嫂子在一起。”

    陈兵一愣。

    安华锦道，“我哥哥在天之灵，想必也希望嫂子过的幸福，若是你能陪伴嫂子一生，给她幸福，哥哥九泉之下，想必也是乐意的。”

    陈兵脸色一白，“小郡主……”

    安华锦看着他，“我是说心里话，陈将军不必愧疚，我只希望嫂子过的好。”

    陈兵垂下头，过了好一会儿，才抬起，脸色虽然依旧有些白，但神色却是镇定了，“我不敢妄想夫人，夫人心里只有大公子，即便我愿意，夫人也不会愿意的。”

    八年，他已经十分了解许清灵，安启辰就是她的命，她如今活着，无非是为了安易宁罢了。若不是有孩子在，她早就不想活了，更不会选他嫁给他，无论是谁，她怕是都不会愿意嫁。

    她的心，早已随着安启辰而死了。

    安华锦闻言也沉默了好一会儿，叹了口气，“陈将军，你确定吗？”

    “确定。”陈兵对上安华锦的眼睛，“我也不愿意玷污夫人与长公子的感情，此话小郡主以后万不可再提了。”

    “也罢。”安华锦住了口，既然陈兵看的明白，那么，她也就不多此一举了，她想了想道，“陈将军，若是我嫂子回南阳王府，你也跟着回南阳王府吧！我要出兵，南阳王府的女眷们也需要有人保护，你就留在南阳王府，镇守府宅，保护姑姑、嫂子和表妹吧！她们更重要。”

    她想，陈兵虽然不会与许清灵如何，但一定乐意这一生都站在一旁看着她的。

    “也好，在下听小郡主的。”陈兵点头。

    安华锦估摸着时间，觉得她们三个应该哭的差不多了，回了房间。却没想到那三个人还在哭，她又在门口站了一会儿，听到哭声小了，才进屋。

    “表姐，你去了哪里？”楚希芸红着眼眶问。

    “出去走走。”安华锦自然不会说你们哭的太凶，我躲出去了。

    皇后转过头，拆穿她，“她呀，一定是嫌弃我们太能哭，躲出去了。”

    安华锦咳嗽一声，“没有，我就是找陈将军说说话。”

    皇后怀疑地看着她。

    安华锦将她的打算说了，“我想让嫂子与我们一起回去。”

    她看着许清灵，走上前，握住她的手，“嫂子，宁儿的身份已公诸于世，姑姑如今回来了，你跟着我们回南阳王府吧！这里只你一个人，冷冷清清，回了南阳王府，有姑姑作伴，你们闲来无事，可以喝喝茶，聊聊天，赏赏花。”

    “是啊，别再这里待着了，回去吧！”皇后道，“我也喜欢有人陪着我说话。”

    许清灵从住进来，便没打算再离开，如今见安华锦和皇后都这样说，她看着二人，“我没想过出去。”

    “那你如今就想想。”皇后道，“我以前还没想过进了皇宫，做了皇后，有朝一日还能与那昏君和离回家呢。这不也回来了？人这一辈子长的很，宁儿还小，你可不能自己躲在这里糟蹋自己，你看看你瘦的，你还要看着宁儿娶妻生子，含饴弄孙，把启辰没能看到的，都帮着他看看，将来老了，去了下面，也能与他说说。”

    许清灵被说动，“好吧，我回去。”

    皇后高兴了，“那你赶紧收拾，咱们明日就走，小安儿不能在这里陪我们太久，她还要准备出兵。”

    许清灵脸色微变，“出兵很危险吧？”

    “不危险，嫂子放心。”安华锦笑了笑，“就算危险，那是对南梁，他们应该怕我才对。”

    许清灵脸色还是有些白，“妹妹，我真是有些怕，你……”

    当年，安启辰上战场前，与她笑着说，你等着，我一定会把南齐和南梁打个不敢再来，也的确，南齐和南梁这八年来是没敢再来，但是他也没有回来。

    “我会平安的，也会给父亲和哥哥们报当年之仇。”安华锦握住她的手，“嫂子相信我。”

    她语气不重，但却是有一股让人相信的安定人心的力量。

    许清灵不知不觉地点了点头，“好，我相信你。”

    于是，许清灵开始吩咐人收拾东西，同时问安华锦，“那陈将军呢？”

    安华锦看着她，“嫂子，陈将军会跟着你回南阳王府，我出兵之后，他会守护南阳王府，保护你们。”

    许清灵抿了一下嘴角，“妹妹，待你得胜回来，给陈将军选一门亲事儿吧！这八年来，他因为我和宁儿，耽误了。”

    安华锦张了张嘴，还是道，“嫂子，其实，我哥哥九泉之下，也是希望你过的幸福，定然不愿意你这般孤独一生，你……就不考虑考虑陈将军吗？”

    她也不想开这个口，不耐烦做别人的红娘，但是近来红娘这个差事儿似乎都找到了她头上。另外，这个口也只有她的身份能开，也能与陈兵和许清灵这样提出来。

    许清灵摇头，目光很是清明坚定，“妹妹，我不可能，我心里只有你哥哥，再也放不下别人。陈将军人很好，我还是别误了他，我也不愿意委屈你哥哥，哪怕在九泉之下。”

    安华锦心想果然陈兵是明白人，她点头，再不多言，“嫂子，既然如此，陈将军的婚事儿，以后就看他自己吧！”

    她想，陈兵大约也不愿意娶的。

    许清灵点点头，“也好，待你得胜回来后，我也会劝劝陈将军。妹妹你不必觉得我孤独，我有宁儿，有你，如今有了姑姑回来，还有哥哥如今也来了南阳王府入了南阳军，有这么多亲人，我不孤独的。”

    安华锦点点头，就此打住话，既然嫂子觉得这样生活很好，那便这样吧！

