    巨大的青莲虚影摇曳，在莉莎一队人惊奇关注下，青莲摇曳间散发出了璀璨青光。

    一切出现如梦如幻，短暂的出现后便消失在了莉莎众人的视线中，山谷那里恢复一往如初的平静寂寥。

    “应该是海市蜃楼，都别看了，这种自然景象是很常见的，只不过出现在那里或多或少会让人感觉有些怪异。”

    领队的一名中年人，见大家都一脸迷惑的样子，不由转移了话题，不然这一次探险就要被诡异所充斥。

    莉莎双眼中依旧带着疑惑，但还是和大家一样收回了目光，一队人开始准备吃午餐。

    “列位，能否给我一点吃的，我已经很久没有吃东西了。”

    正在大家围坐在一起准备吃午餐时，一道清朗的声音出现，纷纷回头看去，只见一名破衣烂衫，脸上有着胡茬一头长发及腰的男子向她们走来。

    莉莎一群人都是一愣，因为对方竟然是一名东方人，在核弹轰炸山谷后，进入E帝国做生意的东方人已经急剧减少。

    可以说，就算在城市中也很少能见到东方脸孔，两个月时间让E帝国对外贸易额下降了百分之四十。

    但无论E帝国如何和华夏方面商谈，但就是没有华夏人愿意过来做生意。

    这里面最重要的原因就是E帝国绑架了华西少女，还用核弹炸死了华夏的英雄剑宗无名。

    经济上的损失让E帝国高层一直处于苦恼中，但却没有任何完善的办法，现在也只能硬挺。

    “你一个东方人，怎么会出现在这里？”

    探险队的队长，那名中年男子目光中带着质疑的看向对方，在这里，见到一名东方人本就是一件极为不寻常的事情。

    “恩？小丫头两个月成长的很快啊！”

    长发男子没有回应中年男子的话，而是目光望向了远处那一片深林，双眼中闪过一抹欣慰笑容。

    在莉莎一众人惊骇莫名中，长发男子竟化作一道青光，冲上半空向着那一片深林飞去。

    “那个，他还是人吗？人怎么可能会飞？”

    一名中年女子，瞪大双眼看着化作一道青色流光而去的长发男子，她张开的嘴足以塞进一枚鹅蛋了。

    “天呐！我想起来了，如若我没猜错的话，他一定是那个华夏的剑宗无名，刚刚那青莲虚影，你们不觉得很熟悉曾在哪里见过吗？”

    另外一名少女，像是一下子想到了什么，而她的话也顿时引起了其余人的一脸难以置信。

    “那青莲，在神话论坛上有过出现，我还保存过，等一下我找找。”

    反映过来的丽莎，当即拿出自己的手机，很快，在里面找出了一张很是清晰的照片，上面照的是一片青莲笼罩了一座小城的画面。

    “是他，刚刚这个东方男子，肯定就是华夏剑宗，他还没有死，看来这个世界要因为他而变天了……”

    中年队长看着莉莎手机中的照片，他的身子都在颤抖，作为一名E国人，他深知剑宗无名没死，这所代表的是什么。

    但其余人倒是没有太多其他的感触，因为他们只清楚，剑宗无名未死，必然会掀起一场空前风暴。

    他们猜测的没错，这个浑身破烂邋遢的东方男子，便是消失了两个月的韩铮，他从山谷地底出来了。

    当初面对一颗核弹的轰炸，韩铮能选择的就是利用土遁术，以最快的速度潜入了地下百米深。

    但核弹的爆炸威力太过恐怖，藏身地下百米，以韩铮的肉身防御加上一些手段，都未能彻底抵御那种冲击。

    虽然并未有生命危险，但却让他受了严重的内伤，比起其余几人到是幸运了太多。

    待爆炸威力平息后，韩铮继续下潜，终于在三百米深的地底下发现了之前水潭中灵气的来源。

    原来在山谷的地底深处，有着一条小型的灵脉，虽然只有几十米长，但纯度却很高，灵气品级已经达到中品。

    发现这种可求不可遇的能量源，韩铮怎么可能会放过，就此闭关修炼！

    两个月的时间，借助这条小灵脉一举将青莲不灭身，一口气修炼到了第三境界初期圆满！

    虽然并未再觉醒下一门肉身神通，但此时韩铮的肉身已经可以御空飞行，并且，修为也突破了通脉境，进入了入选境，成为了一名大武宗超级强者。

    此刻，韩铮那已经能覆盖两千米的精神力，发现两个月不见的桑迷儿，正在森林内和几名男子游斗奔跑。

    两个月不见，桑迷儿长高了不少，只是一身衣服却是和韩铮没差多少，正快速的向着深林外跑来。

    小丫头脏兮的小脸上有着一抹激动与兴奋，因为她已经感应到了属于韩铮的气息正在临近。

    在这两个月里，桑迷儿过的异常煎熬，但她内心中一直坚信韩铮不会死，一定会回来找自己。

    所以她一直在森林中潜伏，有时候实在饿坏了，会出来偷一些探险者的食物，她不敢在林内燃火，怕被人发现行踪。

    “哥哥……”

    从林内跑出来的瞬间，桑迷儿就惊喜的扑进了长发野人的怀抱中，两个月的煎熬让小丫头满肚子的委屈。

    “哈哈，我们家小迷儿竟然胖了，不错，看来这两个月伙食不差啊！”

    抱着小丫头，韩铮不由大笑着说了一句，后者则紧紧搂着他脖子将小脑袋埋在他肩膀上。

    “那是，人家虽然不会做，但人家会抢！”

    听着小丫头调皮的话语，韩铮脸上的笑容显得很是温馨，连他自己都没想到重生后，竟然接连收了两个妹妹。

    前者有凌雪，而桑迷儿的出现，让韩铮觉得在收养一个小妹也没啥，这样整个家今后就热闹了。

    “放下这个女孩，不然就杀了你。”

    这时四名穿着皮大衣的壮硕男子从跑了出来，见到桑迷儿被一个邋遢男子抱着，当下发出了通牒。

    “蝼蚁而已……”

    四名壮汉还未等弄明白是怎么回事时，就被凭空出现的数道剑气给绞杀成了肉渣。

    “丫头，我们走，这一次，我要让大E帝国明白，得罪我韩铮的下场，佩玲的命，需要千万人的鲜血来祭奠！”

    “嗯，迷儿都听哥哥的！”

    随着小迷儿乖巧声音落下，一道青光冲天，韩铮抱着小迷儿直接御空飞行，他要一路杀到E国首都，灭了守护者。

    三天后，韩铮两人出现在了出发时的叶卡成，带着小迷儿洗了个澡，理发后换上一身新衣服。

    这一天，叶卡城KKB分部被不明人物血洗，分部从上到下总共46人无一幸免，全部被斩首！

    另外，设立在叶卡城守护者的一个秘密营地同样被血洗，一共九人，一一被斩首！

    等E帝国上层反应过来时，韩铮带着桑迷儿已经离开了叶卡城，去了下一个城市。

    “什么？剑宗无名没有死？你们这个消息确切吗？”

    E帝国首都一座庄园古堡中，那名老者听着电话中的不禀报，脸上的神色异常难看，语气几乎是用吼出来的。

    “如果他真的还活着，那就真的要发生大事了，通知下去，一定要在他修为未恢复前将其击杀，守护者全面出动。”

    老者的命令，显然让电话那头的人一惊，但也同样联想到了后果，当即答应一声便挂断了电话。

    一头金发的安德烈就坐在一旁的沙发上，他的脸上同样有着不可思与惊叹。

    “老头子，希望你的做法都是对得，也希望最后我能帮到你，这个韩铮真心，简直他妈的不是人，走了，我要回去平复下惊吓的心灵！”

    不等老者发言，安德烈已经闪身从窗户走人了，一点不给对方说话的机会！

    ……

