
成千上万，密密麻麻。数量之多，简直让人头皮发麻！

仔细看这些白骨长矛，形状都是一根根的人腿骨……只是末端锋利无比，能够轻易的洞穿合金钢铁。

它们悬浮在四周，环绕组成了一个巨大的球形，将傅洋他们七人全都困在其中。和张乾真相隔二十丈，彼此对峙。

傅洋瞳孔猛然缩紧：“好恐怖的气势！张乾真此时散发出来的气息之邪恶和强大，比最开始焚天魔王没有法力损耗的时候都还要强。”

立刻大声喊到：“所有人全神戒备，千万不能掉以轻心。这魔头真正的底牌，就是这种邪恶的白骨法术。”

他一边提醒，一边将维可挡在了自己身后——毕竟刚才施展“拜剑台”的帝印神通，让维可短时间内实力下跌到鬼王巅峰的层次。

面对如临大敌的七位正道强者。

张乾真脸上只是露出不屑的微笑，手指轻轻一点。

去！

于是，这漫天的白骨长矛，便从四面八方、前后左右上下，全方位覆盖式飞射而来。发出尖锐的破空之音，听在耳朵里就像是鬼哭狼嚎、魔音贯脑。

白骨长矛过处，都留下一道道肉眼可见的透明空气轨迹，可见这威力之大！

“七彩玄光盾。”

傅洋双手一合，足足七层不同颜色的光盾将他和维可环绕在其中。四周白骨长矛像蝗虫一样飞来，瞬间刺穿了光盾。

不过他和维可背靠背，又将破开光盾的骨矛击碎、对抗防御着……

虽然维可的实力跌落到鬼王巅峰，但由于傅洋扛下了大部分的骨矛，再加上帝影剑本身天级法器的力量。也还算安全。

至于旁边的熊爷和阿黄，猴五和鹿六，他们也同样靠这种联手的方式对抗铺天盖地的白骨长矛！

只有鹤一。

她眼神犀利，扇动着钢铁剑羽般的翅膀，掀起狂风。轻易的挡下了许多白骨长矛，然后还主动进攻。

在鹤一看来，张乾真施展这种持续不断的大范围法术攻击时，应该本身的实力会下降吧？

所以她没有去帮傅洋熊爷等人，而是选择了单刀直入，想趁机攻击张乾真！

呵呵呵……

已经不似人类的张乾真发出沙哑的冷笑，看着迎面扑来的鹤一，淡淡道：“小鹤妖，你以为本尊是焚天和离躯灵那种废物么？可笑！”

嗯？

鹤一闻听此言，心中疑惑。她不知道对方口中的“离躯灵”是什么意思？而焚天当然是指焚天魔王了……

不过有一件事可以确定，眼前这个可怕而怪异的大魔头，自称什么“尸骨终临”的存在。已经不再是刚才的张乾真了！

“不管你究竟是谁，是什么邪祟阴魔。本帝都丝毫不惧。因为，邪不胜正。”

鹤一双腿双翅并拢，身躯像是一柄狭长的剑。破空而来，所过之处，所有的白骨长矛全都粉碎。因此在漫天白骨中出现了一条空洞，而鹤一那长而锋利的鹤嘴，直刺向张乾真的心脏！

“真是愚蠢啊……”

张乾真连躲闪的念头都没有，直接伸出了手，隔空朝着鹤一抓去！

咔嚓咔嚓。

一连串骨头摩擦、扭曲的爆鸣声响起，鹤一面前的虚空中，瞬间凝聚浮现出一个恐怖森然的白骨巨掌。

这白骨巨掌，光洁如玉、闪烁着莫测的光辉。但却并不像玉石一样让人心情愉悦，反而是一种内心深处自然腾起的压抑和恐惧。

四周的虚空，竟然都出现了一条条淡淡的黑色裂缝，发出一种类似玻璃被挤压、将碎未碎的那种“咔嚓噗嗤”之音！

这是因为张乾真以邪恶法力凝聚的这白骨巨掌太过强大，甚至都还没发起攻击，光是凭借自然散发出来的威压就将虚空震荡得快要破碎了一样……

轰！！！

这白骨巨掌，带着惊天威势拍击在鹤一身上，直接将她整个拍飞了出去。在空中翻滚，不知道倒飞出去多远距离，身躯直接撞击在远处的另外一座高山上，将山顶整个给撞碎了。无数落石轰隆隆的往山脚下滚落。

鹤一的攻击，竟然都没有能靠近张乾真的身躯？

这也太恐怖了一点儿把！

傅洋看着，都是心头剧震、惊骇无比地喃喃自语：“强大，太强大了。这比之前焚天魔王刚和我们交手、法力没有损耗时还强。这太不合常理了。”

没错！

旁边的阿黄也气喘吁吁，眼神凛然：“这不合常理……哪怕他吞噬吸收了焚天魔王，但根据对方剩余的法力，和他刚才已经重伤垂死。合起来能恢复到最开始焚天魔王的战力都已经是不可思议了。怎么会还超过呢？除非是……”

熊爷这死胖猫也罕见的严肃起来，接过阿黄的话头：“除非，张乾真偷袭焚天魔王，将它吞噬吸收。目的根本不是单纯地为了让自己变强！而是，为了解除某种限制？或者说……以焚天魔王的力量为介质，来召唤某种存在或力量降临。”

原来如此……

众人都觉得，熊爷说的很有道理。

这时候，鹤一的声音从远处破碎的高山处传来。

“主人，诸位，这魔头的气息和魂魄波动很奇怪。言行举止，似乎都不像是之前的张乾真。可从灵魂气息来看，又分明是。非常古怪！大家小心，一起出手，千万不要被分散了。这魔头实力超过之前的完整状态的焚天魔王了。”

灵魂气息，是判断一个人有没有被夺舍或者他人控制的最本质的标准。

张乾真虽然现在外表变得非人类，但灵魂气息还没有变化。可从言行和其他角度来看，又似乎不像是之前的张乾真……似乎是被某种存在给附身了？

非常怪异！

所以鹤一才出言提醒大家小心。

而话音传出的同时，鹤一她又已经如同一道凛冽的闪电般冲向飞回了鹤鸣山。浑身升腾着黑白红三种颜色的光雾！

看样子，显然是要准备拼命了。

傅洋神色肃然：“待会我们六人去牵制这魔头，同时击碎他那白骨巨掌。鹤一你趁机用所能爆发的最强力量，直接攻击他的本体。”

好！

七人彼此神识传音，不到半秒钟时间就已经达成了战略协议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49037685"  chaptername="第3013章  碾压般的强势！">加入书签</a>
</div>
