    梅西站在禁区内的人墙里，他的左右是阿德里亚诺和阿尔维斯两名队友，再过去就是皮克和布斯克茨，巴萨的人墙排得还是挺讲究的。

    巴尔德斯在身后球门线上来回移动，一会儿靠在右侧立柱边，朝着他们呼喊，示意他们挪动一下位置，一会儿又跑到左侧立柱边，调整人墙的站位。

    人墙的作用就是帮助守门员封堵对方直接任意球的角度，不同的门将会根据自身的特点，以及对手的罚球，摆出不同的人墙。

    就好像今晚，巴尔德斯将皮克和布斯克茨放到了最靠左的位置，梅西、阿德里亚诺和阿尔维斯等人则是靠右一些，这显然也是有他自己的想法的。

    巴塞罗那的球员个头偏矮，在防任意球的时候很吃亏，巴尔德斯的个子也同样不高，所以就特地安排了皮克和布斯克茨这两个高点来堵最近角。

    很显然，他是想要让杨阳避开高点。

    梅西站在人墙中间，看着眼前缓缓退开的杨阳，心中很是五味杂陈。

    他对杨阳并没有恶感，但却又不得不承认，杨阳一直都压着他，甚至有些让他喘不过气来。

    两人都是当世足坛最顶尖的超级巨星，但不管是个人荣誉，还是团队成绩，梅西都要逊色于杨阳，他至今为止只拿到过一座欧冠，可杨阳却已经有五座欧冠在手。

    原本他希望今年能帮巴萨冲一冲，可结果半决赛却碰到了皇马，如今零比四客场落后，逆转晋级的可能性微乎其微。

    梅西真的是尽力了，但他架不住皇马的防守对他的禁锢。

    最早是穆里尼奥和他的切尔西，后来是贝尼特斯的利物浦，接着皇马和国际米兰都先后完成过对梅西的冻结，跟这些球队打比赛，梅西总是踢得很别扭，找不到自己的最好状态。

    今晚也是如此。

    事实上，今晚这一场比赛，从第一分钟开始，巴萨就一直处在一种很奇怪的节奏当中，看似掌握了控球和节奏，但实际上却踢得很别扭，很不舒服，球员完全无法放开手脚去施为，反而一次次出现了失误。

    这不仅仅是因为这该死的场地，还有皇马的战术。

    但这一切都已经不重要了。

    今晚这一场比赛结束后，明天所有的媒体都会怎么写？

    梅西猜得到，却又无可奈何。

    面对皇马，他一个人带不动巴萨的进攻，就算本赛季有了一个桑切斯，也是很难。

    巴萨还需要一名强援，例如传闻中的内马尔。

    内马尔、梅西和桑切斯，相信这样的攻击组合会比现在更强，更有威胁。

    ……

    在梅西恍神之时，主裁判安排好了人墙和皇马的球员，快速退了出来，并吹响了罚球的哨声，同时密切留意着禁区内外所有人的一举一动。

    杨阳深吸了口气，快速助跑向前，左脚站定后，右脚迅速踢出了一记弧线球。

    皮球从杨阳的右脚飞射而出，迅速攀升，以迅雷不及掩耳之势，越过了梅西三人的头顶。

    布斯克茨意识到了罚球的线路，想要探头过来顶，但脖子不够长，而梅西三人则是拼命想要伸头，但却又够不着。

    球堪堪从他们的头顶越过后，兜了一道优美的弧线，迅速撞进身后巴萨的球门左侧。

    巴尔德斯尽快第一时间做出了反应，但实际上他根本还没来得及侧扑，球就已经兜进去了。

    弧线很美，球速很快，最重要的是，很致命！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “帽子戏法！又是帽子戏法！”

    “杨阳攻入了个人本场比赛的第三粒进球，同时也是他本赛季欧冠联赛的第十四个进球，这让他在欧冠射手榜上追上了梅西，现在两人是并驾齐驱，都是进了十四球。”

    杨阳罚出角球后，看着它越过人墙头顶，看着它撞进了球门，转身迅速冲向场边而去。

    皇马的球员全部都在附近，一个个全都跟着杨阳冲了出去，最后在场边，他们扑倒了杨阳，一个接着一个地叠了上去。

    五比零！

    皇马在自己的主场，五比零狂胜巴塞罗那！

    这绝对是一个疯狂的比分，更是一个赛前无论如何，谁都不会想到的比分。

    “所有人都知道，本赛季的巴塞罗那确实处境尴尬，瓜迪奥拉的球队在联赛中大比分落后皇马，早早失去了对西甲冠军的争夺，所以他们集中兵力在欧冠和国王杯。”

    “可是现在，今晚这一战让所有人都清楚地看到巴萨和皇马之间的差距。”

    “是的，我们不能否认，巴萨踢着一种美轮美奂的足球，瓜迪奥拉带着一种超越这个时代所有人的足球理念，但这并不代表他的球队是无敌的。”

    “皇马天生就是巴萨的克星，从贝尼特斯到安切洛蒂，皇马始终保持着对巴塞罗那的不败战绩，而今晚的比赛更是为接下来的三场世纪德比埋下了伏笔。”

    “看看今晚巴萨的状态，以及巴萨球员的精神面貌，我们不得不对接下来的三场比赛感到悲观，尤其是在皇马大获全胜的情况下。”

    ……

    主队教练席前，安切洛蒂在看到杨阳罚入这一脚直接任意球时，整个人都禁不住从教练席里跳了出来，失声发出了一阵赞叹的惊呼。

    可就在这时候，他却看到旁边一条人影也是迅速蹿出。

    只见齐达内整个人冲出了座席，仿佛自己进球了一般，激动得在场边振臂欢呼，不停地呼喊着好球，同时喊着杨阳的名字，显然是在赞赏杨阳罚进了一脚精彩的直接任意球。

    这一刻，安切洛蒂突然间有种感觉，仿佛齐达内才是这支皇马的主教练，但这种荒谬的感觉很快就消失了，因为他清楚地知道，自己才是这支皇马的主心骨，齐达内只是他的副手。

    也许将来，齐达内会成为皇马的主帅，但那一定不是现在。

    “这个进球彻底杀死了比赛，太棒了！”齐达内笑着喊道。

    安切洛蒂不停地点头，“是啊，杀死的不仅仅只是今晚这场比赛。”

    中国兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这不仅仅是用来形容军队的士气，也同样可以用来形容球队的士气。

    巴塞罗那本赛季输掉了西甲联赛，球队士气早就大受打击，而今晚面对皇马，过去三年的糟糕战绩，再加上即将到来的连续四场世纪德比，这些都像是一座座沉重的山峰，压在巴萨球员的心头。

    今晚的巴萨球员发挥就并不理想，他们的情绪不对，尤其是梅西。

    安切洛蒂赛前故意让球场管理员洒水，并不仅仅只是为了恶心一下巴萨，同时也是想要刺激他们，最好是能够激起他们的火气。

    瓜迪奥拉或许没有被触怒，但巴萨球员的心里肯定都带着怒火，这就反应在球场上。

    梅西整场比赛都不在状态，这不仅仅是因为皇马的针对性战术，还因为他自己本身出了问题，否则的话，以他的能力根本不至于这样。

    “巴萨全队的精神状态都不好，而且是非常糟糕，瓜迪奥拉已经没有激情去带领这支球队了，他迟迟不肯跟球队续约，过早暴露出自己即将离队的心思，对球员的打击非常大，而梅西在球场上的表现也同样令人失望。”

    齐达内摇头叹道，不管是从比分，还是从过程看，这都不像是两支世界最强球队之间的较量，反而更像是一场一面倒的屠杀，巴萨最后溃不成军。

    跟三年前那一场五比零不同，当时的皇马更多像是运气，因为杨阳太早进球了。

    可三年后的这一场，很明显就反应出了两支球队不同的风格，皇马更加强势，也更有取胜欲望，就连身高接近两米的伊布拉希莫维奇都在不停地压迫着对手，可见皇马是上下一心。

    可巴萨却被处处击中要害，在防守皇马的速度和高度时，都没有给出太好的办法。

    这不仅仅只是一场比赛，更是接下来三场世纪德比战的参照。

    瓜迪奥拉能够在短时间内重整球队，鼓舞球员士气？

    在皇马首回合五比零大胜，基本稳稳拿到欧冠决赛入场券的情况下，他还能够让球队尽心竭力地踢好接下来的西甲世纪德比和国王杯决赛？

    齐达内对此是持保留意见的，他不排除有这种可能性，但他不相信瓜迪奥拉能够起死回生，因为连瓜迪奥拉自己估计都已经放弃了。

    不仅是这一场比赛，不仅是这个赛季，更是瓜迪奥拉在巴萨的未来。

    ……

    杨阳好不容易从湿漉漉的草地上挣扎着爬起来，满身都是草屑和水渍，非常难受，尤其是当他看到队友们一阵哄笑地跑开时，他真的有种想要暴走的冲动。

    看到主队教练席的安切洛蒂和齐达内时，杨阳特地走了过去。

    他先是跟安切洛蒂击了个掌。

    “干得漂亮！”安切洛蒂赞道。

    杨阳呵呵笑着点头，他也想要说点什么，但他实在不是一个善于听到别人赞扬的球员。

    从阿贾克斯开始，他一直都是如此，别人夸他，他总是有些不知所措。

    而就在杨阳不知所措的时候，旁边的齐达内却突然跑过来，用力地一把抱住了杨阳，嘴里不停地喊道：“太棒了！你小子这脚任意球罚得太棒了！”

    杨阳被他紧紧抱住，有些意外，同时又有些好笑，他很想说，嘿，齐祖，你都退役了，没赚多少钱了，至于这么糟蹋自己身上这件昂贵的定制西服吗？

    难道你想要换新的？

    嗯，那我就帮你多蹭蹭！