    消减残余势力的繁琐而无趣的任务，就留给了公孙瓒处理，赵云呢？则带领着大队人马，经过一阵的休养生息，雄赳赳气昂昂的回奔辽西。

    由于施行仁政，对百姓抚慰有加，爱民如子，体惜穷苦民众，右北平的父老乡亲，摆出一副恋恋不舍的样子，挽留着人民子弟兵，衷心希望他们继续接管右北平郡的军政事务。

    这也难怪，除了李毅大施仁政，其余各个官兵都兵老爷气息十足，不要说形势逼迫，根本不管百姓死活。就是不杀良冒功就已经谢天谢地了。

    两相对比，李毅军的爱民如子被鲜明的烘托出来，并加以渲染和扩大，给右北平百姓留下了深刻的印象。

    真是百闻不如一见，从前常闻辽西乡亲生活的衣食无忧，安乐太平，但那只是个传说。而如今呢？亲眼所见，历历在目，那从前所存的一丝疑虑，早已飞出了九霄云外，殷切的盼望，是老百姓的唯一希望，他们多么想有辽西人民的一样的安逸太平祥和的生活啊！

    但是千呼万唤，留不住赵云及其一众将士，他们还是义无反顾的离去了，留下的全是遗憾，深深的彻骨之痛的遗憾。

    就在赵云离开的短短几天，辽西发生了惊天之变！

    为了锻炼赵云与太史慈的领军才能，在张英的力主之下，辽西成为两员将领的试金石和训练场。辽西近在咫尺，出什么意外情况，可以及时救援，不至于出太大差错。尤其是赵云的兵马投入战场，可以说辽西固若金汤。

    出乎张英意料之外，赵云出兵右北平，张举迫于公孙度的压力，竟来了个突然转身，从辽东战场撤出所有兵马，而直扑辽西。

