    

    门口传来柳淑妃嚣张且不客气的声音。

    众人又起身：

    “淑妃娘娘金安。”

    柳淑妃由身旁的宫女扶着，略略朝太后请了个安：“太后娘娘金安。”

    太后脸上的笑容越发慈和：“快些起来，你现在是双身子的人，这些虚礼能免则免。”

    “是，谢姑母。”，柳淑妃在左侧的第一个位置上坐下。

    尽管她不是很乐意跟沈德妃挨着做，但是为了能打压一下沈德妃的嚣张气焰，柳淑妃还是忍了。

    坐下的柳淑妃往右手边靠了靠，尽量远离沈德妃。

    她就是不乐意见着沈德妃。

    柳淑妃的态度摆的很明显。

    “姐姐这是说的哪里话，妹妹这不是想着一块儿和姐妹们一起来么，整整齐齐的太后看着也舒心些。”，沈德妃干笑了两声。

    “怎么，领着后宫嫔妃向来是皇后的职责，德妃什么时候也能领着后宫嫔妃向太后请安了？”

    柳淑妃这话说的是一点儿也不客气。

    自打卫常在流产以来，柳淑妃就正式和沈德妃撕破脸了。

    以前还会稍稍敷衍一两句，现如今却是挑明了说。

    “姐姐说笑了，妹妹不过是怕路上一个人孤单，这才叫了姐妹们一起来，也好有个伴儿。”

    沈德妃硬撑着一个笑脸。

    现如今是太后宫里，太后向着柳淑妃她不好说什么，等到了皇上跟前，看她不跟皇上告状！

    “德妃这是没断奶么？过来请个安还要人陪着？”

    柳淑妃话说的是一点儿都不带客气的。

    太后轻咳了两声。

    柳淑妃这才坐正了身子，道：“妹妹见谅，本宫自打怀了孩子以来，脾气就有些控制不住，想来妹妹上次在卫常在宫里也体会到了。

    对了，妹妹脸还疼么，本宫那里有上好的膏药，一会儿喊人给妹妹送去吧。”

    沈德妃想起柳淑妃在大庭广众之下给她的那一巴掌，沈德妃的气一下子就上来了。

    “淑妃姐姐何须担心德妃娘娘？姐姐安心养胎不知道，近日皇上可是什么好东西都紧着德妃娘娘呢。”

    姜玉茗放下茶杯，玩着手里的帕子，笑道。

    “那可要恭喜妹妹了，这么多年了，妹妹也算是苦尽甘来了。”

    柳淑妃掩唇一笑，接着姜玉茗的话茬嘲讽了一番沈德妃。

    满宫里谁不知道沈德妃潜邸时候不得宠？

    “想来祖宗常说的先苦后甜便是如此了吧，可让臣妾好生羡慕呢。”

    姜玉茗接上下一句，两人一唱一和愣是气的沈德妃说不话来。

    偏生坐在上首的太后像是没听见下面的聊天似的，笑眯眯的看着手中的珠串。

    一个是哀家亲自教出来的侄女儿，一个是哀家闺中密友的女儿，哀家不出声一起嘲讽就很不错了。

    何况，最近沈家的心，确实有些大了。

    许淑仪撑着头看了眼姜玉茗，随后又甩了甩帕子，掩着唇打了个哈欠。

    原本是不用起这么早的，沈德妃非要大家先给她请安再一块儿来太后这儿请安。

    她到底是胳膊拧过不大腿，早起了些过去给沈德妃请安。

