    很快就在楚涵飞的将挤压文件处理到一半的时候，房门再次被敲响，这一回是苏行带着王狮熊等人到来，众人明显是风尘仆仆连口水都没喝就直接过来的。

    不得不说，楚涵这时间点卡的太准。

    “楚涵老大！”周春雷是最激动的一个，刷的就想往楚涵这里扑，只是被身后的李毅一把抓了回去。

    王狮熊虽然也很激动，但却知道楚涵选择在这里和他们见面，绝对是有重要事情要交代，于是一句废话没有，先把之前做的万分全面的河岸探测报告递上，慎重道：“老大，这是最新的一份，还有之前的几份，但是每个月都有一次大变，抓不到规我律。”

    楚涵点点头，将报告收好，指着一旁呆愣的苏行介绍道：“别急着工作，先认识一下，这个去接你们过来的家伙，是狼牙基地的建筑工程师。”

    刷刷！

    顿时几双惊叹的目光射向了苏行，很多人的惊讶不加掩饰，一开始以为苏行不过是个跑腿，却没想到竟然是位建筑工程师，并且被楚涵如此重点提出来，肯定能力不小。

    苏行也没想到会被突如其来的推出来，连忙调整了一下面部表情让自己看起来不那么凌乱，同时一股傲然便是浮现在脸上。

    这时候楚涵也指了指王狮熊等人对苏行道：“这几位对地质探查有一定程度的研究，经验丰富，地理考察他们最专业。”

    听着楚涵的话，原本以为自己只是跑个腿装个逼的苏行惊愕万分，双眼瞪得老大不可置信的看着王狮熊等人，同时心中更是恍然大悟，难怪楚涵会让他去接人，苏行此刻忍不住的对楚涵涌上一股佩服，真是缺什么就来什么。

    楚涵这也太神了！

    “接下来几位就要一起共事了，地图上画圈的地方优先进行，我们时间不够，无法探查完毕后再建基地，这几个地方先搞定然后把几个建筑建起来再说。”楚涵边说边从角落里取出一张准备好的简略地图，以及一张写着什么东西的纸张递给苏行：“这上面的苏行注意一下，基地建设要包含的这些东西，具体位置分布你看着安排。”

    苏行一愣随即接过，打开一看便是呆傻，忍不住问道：“这？狼牙基地完全走军事风格？那普通幸存者住在哪？”

    楚涵嘴角勾起，眼中幽光一闪：“安罗市有房屋有设施，这不是现成的嘛！”

    “住在城市里？”这下无论是苏行还是王狮熊等人，甚至面瘫的李毅都下意识不可置信的反问，在他们看来楚涵不仅是天方夜谭，更是疯了！

    对于众人的意外和不解，楚涵也不解释：“你们搞你们的工作，其他不用管，我说行就是行。”

    楚涵信心饱满，众人也不好多说什么，只能依照目前的几个情况一一提问，展开基地建设之前，还有太多的事情需要楚涵拍板敲定。

    同一时间狼牙基地的大门处，前往安罗市进行第一次丧尸屠杀训练的狼牙战团已经顺利回归，每个人都大汗淋漓，虚脱的如同落汤鸡，这下子这群预备兵总算是知道狼牙战团究竟为何这么强。

    在此之前他们根本不知道对付丧尸群可以用如此厉害的战术，也没想到合作无间可以造成这么大的战力加成，更不知道原来杀丧尸也能极限战斗杀到虚脱还不死一人。

    顾凉晨作为总队长，这回练新兵他自然是不遗余力，威望也渐渐成立，而就在他带着一群人取得了上万丧尸屠杀的数据回来时，同样也遇到了狼牙基地广大幸存者的热情迎接。

    密密麻麻的人群将有限的基地大门围得水泄不通，一张张面容上透露出的是信任、崇拜以及亲切，是一种让狼牙战团众人有着深深归属感的亲切，也同样是让顾凉晨心头越来越摇摆不定的亲切。

    “老弟！”顾逸铭终于找到了接近顾凉晨的机会，连忙用尽了浑身力气挤开周围的人群，冲着队伍最前方的顾凉晨拼命挥舞双手：“是我啊！是我！嘿！看这里！”

    “走开！哪里来的乡巴佬！”旁边的人立即将顾逸铭挤开。

    “就是！狼牙战团的战士你想接近就能接近的吗？”另外的人更是毫不掩饰的嘲讽。

    谁都知道狼牙战队对于这个基地意味着什么，这一次的丧尸屠杀训练更是有消息灵通的人打探到了规模，那可是整整三万的丧尸，并且地点也是之前杨天带队时完全警惕绕道的危险地带。

    这一来一去不过两天时间，而狼牙战团的人却是什么数量出什么数量回来，人数一个没少，总共七百人不到，究竟怎样在两天之内杀了三万的丧尸？

    这也太夸张了，并且狼牙战团的最高战力的三个战队都不在，最高长官的楚涵也不在，但是狼牙战团依旧歼灭三万丧尸群后胜利回归。

    这可是实打实的实力，是狼牙基地的英雄，被整个基地的民众推崇完全正常。

    围聚的基地众人自的给这批七百人队伍让开一条宽敞的道路，欢呼雀跃的声音不断，还有不少民众都准备好了热水和食物，翘以盼的呆在狼牙战团成员的住处外。

    但要真正说感触最深的人，其实并不是狼牙战团的那几百普通新人类预备兵，而是龙牙和虎牙两个战队的五十名成员。

    他们向来喜好独来独往，做事完全以任务为先，这还是他们第一次参与如此大规模的战斗，也是第一次知道对付丧尸还有这么多方法，甚至他们还被打散分配到了各个小队，第一次感受到了什么叫十人队伍配合，综合下来只有神奇二字可以评价此刻他们的心情。

    再看看周围这些民众崇拜的目光，华夏两个出名的战队成员心中都是百感交集。

    而狼牙战团的老牌成员则是最沉稳，三万的丧尸群对他们来说花足足两天时间解决，完全不够塞牙缝的，不过由于目的是连新兵，他们倒也没偷懒，只是看着这些预备兵与两天前截然不同的面貌和心态，一群老兵都是忍不住心中一阵无语。

    这才只是开始，仅仅是三万丧尸而已，甚至还花了两天的时间来对付，有啥好激动的？

    ...