
　　轰隆！

　　伴随着一声震天动地的爆炸声响起，一道火光拔地而起，以爆炸点为中心，方圆五米之内的小鬼子，全部被爆炸产生的气浪掀飞到了半空之中。

　　这些被掀飞的小鬼子，还不等落下来，身体凌空就被冲击波撕成了碎块。顷刻间，这些血淋淋的残肢断臂，连同被掀飞的泥土、碎石，犹如下雨般，纷纷落下！

　　还有不少的小鬼子，被破碎的弹片击中，倒在地上，嘴里不停发出惨叫。

　　有几个倒霉的小鬼子，由于距离爆炸中心较近，在趴下的时候，身子紧贴地面，被震伤了内脏器官，嘴里不停的吐出鲜血。

　　（很多电视剧，电影里面，躲避炮弹时，都是整个人趴在地面之上，其实，这完全就是错误的。大口径炮弹爆炸时产生的震地波，绝对能够把人的五腹六脏给震碎！

　　正确的做法是，四肢撑地，身体与地面保持一定距离！）

　　小鬼子在上战场前，都是经过一段时间的训练的，如何规避炮弹震伤，那几个被震伤的小鬼子，自然是知道的，他们会中招，主要原因还是心理出现了问题。

　　杨锐打出的每一枚炮弹，都是特别的精准，给这些小鬼子造成了太大的心理阴影，当炮弹落下时，几个小鬼子都只是本能的趴在地上，完全忘记让身体跟地面之间，保持一定的距离。

　　“八嘎，该死的土八路炮兵，怎么会来的这么快？”

　　大桥征东双眼通红，他实在想不通，那个一路用大炮追着他们轰的家伙，怎么会来的这么快，这一点都不科学。

　　杨锐才不会去管大桥征东心里的想法，他现在要抓紧时间，解决掉这些留下来阻击他的小鬼子，就算不能全歼，至少，也要击溃这伙小鬼子。

　　反正，他随身空间里面里面，炮弹还有很多，就算是浪费几枚，也没有多大关系。

　　宫本智仁可不想留在这里做炮灰，他看着大桥征东，开口道：“中佐阁下，土八路炮兵来了，我们根本就挡不住，要不，我们还是先撤吧？”

　　在大口径炮弹面前，小鬼子修筑的这些简易工事，就跟纸糊的一样，完全没有防御工事应该具备的防御力。

　　如果不想被炸的连渣都不剩，撤退，其实是最好的选择。

　　“八嘎，不能撤！”大桥征东何尝不想撤，问题是，他不能撤，连追击他们的土八路的面都没有见到，一枪不放，就这样撤回去，他根本就没有办法跟东条三郎交代。

　　大桥征东甚至有些后悔，跟东条三郎说出之前的那些话，要是他没有说那些话，此刻，他应该还是跟在东条三郎身边。

　　在目前这样的局面下，跟在东条三郎的身边，才是最安全的。

　　受伤的小鬼子发出的凄厉惨叫声，空气之中浓浓的血腥味，还有那些血淋淋的残肢断臂，无时无刻不在刺激着大桥征东的听觉、视觉、嗅觉神经，大桥征东的全身都已经被冷汗浸湿。

　　轰隆！

　　又一声惊天爆炸声，再次在小鬼子的阻击阵地上响起。

　　这一次，小鬼子有了防备，却还是有不少的小鬼子被炮弹撕成了碎片，杨锐打出的炮弹落点实在是太风骚、太刁钻了。

　　一连串的系统提示音在杨锐的脑海里响起，杨锐忙着打炮，直接无视了这些系统提示音。

　　杨锐虽然没有仔细去听系统提示音，却还是能够判断出，第二枚炮弹炸死的小鬼子，比第一枚炮弹炸死的小鬼子，明显少了不少。

　　“娘的，要是能够让炮弹凌空爆炸就好了！”23sk.Com

　　炮弹的杀伤，最主要还是要靠弹片，小鬼子一旦有了防备，就算杨锐打出的炮弹，落点再风骚，弹片的杀伤也是有限的。

　　想要在小鬼子有所防备之下，把弹片的杀伤力发挥出来，让炮弹在小鬼子的头顶凌空爆炸，无疑是最好的，问题是，炮弹又不是手雷、手榴弹。

　　“娘的，狗日的小鬼子不是喜欢无差别轰炸吗，老子今天就让小鬼子见识一下，什么叫无差别轰炸！”

　　打定主意之后，杨锐不再纠结，意念一动，五箱还没有开封的炮弹，就出现在他面前。

　　拥有炮兵专精技能的杨锐，用三十六枚炮弹，足以给小鬼子的阻击阵地来一次无差别轰炸，如果，阻击阵地上的小鬼子，一直趴在地上装尸体的话，等杨锐打完三十六炮，他们就真就会全部变成尸体。

　　嗵，嗵，嗵……

　　一声接一声炮弹被击发的沉闷声响起，一枚又一枚炮弹被杨锐发射了出去。

　　轰隆，轰隆，……

　　一枚接一枚炮弹，如陨石般坠落在小鬼子的阻击阵地上，如果有人仔细去观察的话，很容易就能够发现，这些一枚接一枚落下的炮弹，落点十分的规整。

　　一道接一道火光，从小鬼子阻击阵地上腾空而起，随着这一道道火光腾空而起，留下来的断后的小鬼子人数，急剧减少。

　　“中佐阁下，快下令撤吧，再不撤，咱们所有人都得死在这里。”连宫本智仁自己都记不清楚，这是他第几次请求大桥征东下令撤退了。

　　还好，他们运气不错，到现在为止还没有被炸死！

　　这种连敌人的面都还没有见到，就损失大半人马的情况，大桥征东还是第一次遇到，他很不甘心，就这样撤退，当然，说得好听一点，叫撤退，说的难听，那就是溃逃。

　　“中佐阁下，联队长让咱们留下来断后，就是让咱们做炮灰。整个联队的人，都知道，你的能力绝对比联队长要强，你缺少只是一个立功的机会。

　　支那有句话——是金子总会发光！我坚信，你会得到师团长的赏识，实现你的伟大抱负。难道，你就甘心做炮灰吗？”

　　宫本智仁的这段话，算是戳中了大桥征东的软肋，大桥征东本就动摇的决心，终于在这一刻土崩瓦解。

　　大桥征东是一个有野心的家伙，他对自己的能力很有信心，他坚信自己只是缺少一个机会，他来到中国，就是为了出人头地。这样的人，又怎么可能甘心做一个炮灰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第340章狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 