    此刻，总监控室内，当那些司令们看见不可一世的狼牙特种大队居然在演习第一天就吃了这么大的亏，心中那叫一个舒畅，更有甚者竟然拍手称快起来，就好像是自己打了大胜仗。

    白军见状，脸色阴晴不定，他也不知道现在自己是该笑呢还是该犯愁。

    毕竟狼牙特种大队是他手底下最精锐的大队，有着与生俱来的优越感和使命感。

    如果在沈东手底下败得一塌糊涂，恐怕整个骄傲的狼牙特种大队在今后的很长一段时间内都抬不起头来。

    但是他转念一想，自己找沈东来和狼牙特种大队比试，不就是为了能够让狼牙特种大队以及马云飞知道什么叫做人外有人，天外有天吗？

    不过现在他也不得不考虑一个问题，那就是希望狼牙特种大队不要输得太惨，更不要在心中留下任何的阴影，以免影响今后的战斗。

    他见帐篷外面的天色已经逐渐暗了下来，便对指挥室的众人道：“都晚上了，估计一时半会儿沈东不会有什么行动，大家先去吃饭吧。”

    然而，这些人就好像是生怕错露了任何一个细节，摇头道：“我们都不饿，看着吧，今晚沈东肯定是有大手笔。”

    白军见状，无奈一笑：“要不让炊事员把饭菜打包送过来？”

    众人连连点头应承了下来。

    就在白军准备让人去准备饭菜的时候，一道惊呼声却响了起来：“快看，沈东动了，这天色还没有黑透，难道他是打算在这个时候给狼牙特种大队一记重击吗？”

    “不对啊，你们快看，沈东移动的速度也太快了吧？难道他有车？”

    “不会的，这演习的区域内只有狼牙特种大队有车，而且每辆车的车上都装有好几个定位器。如果沈东偷了狼牙特种大队的车，那很快就会被狼牙特种大队找到，然后陷入重围之中。”

    “那是怎么回事？他移动的速度也太快了吧。”

    ...

    在众人一声声的惊呼声中，所有人的目光都聚集在白军的身上，都在怀疑是不是白军给了沈东什么特殊福利。

    白军看出了这群人眼神中的疑惑，急忙摇头，同时也是一脸茫然：“我也不知道，不过我可以保证，他绝对不是开的车。”

    “难道...他是徒步奔袭？”

    人群中，也不知道是谁说了这么一句，紧接着便能听见整个帐篷内传来了倒吸凉气的声音。

    就在这时，一道疑惑声再次响了起来：“你们快看，沈东是呈直线朝着狼牙特种大队的大本营逼近，难道他知道狼牙特种大队的大本营在什么地方？这不可能吧，他今天也就灭了两个侦查小队，怎么就知道狼牙特种大队大本营的详细位置呢？”

    “难不成他作弊了？不会吧？还是说他身上携带了什么高科技武器？是通过网络战找到的狼牙特种大队的大本营？”

    “看来只有等他回来后，问问才知道了。”

    ...

    在漆黑的夜色中，一道黑影犹如鬼魅般快速飞驰。

    今晚并没有月光，是一个好兆头。

    而他之所以能够准确无误的找到狼牙特种大队的大本营，这都要归功于他惊人的记忆里，并且还耍了一些小手段。

    今天一大早，他去往总监控室的时候，整个演习区域的沙盘便呈现在了他的面前，而他也只是看了一眼后，便整个演习区域的地形和地貌深深的烙印在了脑海之中，并找出了几个绝佳适合建立营地的地方。

    而接下来就需要排除法进行排除了。

    他的办法简单有效，中午时分，他在丛林外围埋伏好陷阱之后，便再次躲在了那棵参天古树之上。

    他埋伏的陷阱只炸掉了前来探查的一支侦查小队，还有一支比较侥幸。

    那棵参天古树足有一百多米高，正所谓站得高看得远，沈东能够看见那支幸存的侦查队离去的方向，从而大致猜出了狼牙特种大队大本营的详细位置。

    在一座小山丘后面，他停了下来，同时上帝视角展开。

    值得一提的是，随着沈东的修为突破到玄武境巅峰之后，他的上帝视角已经能够观测到方圆一百五十米的范围。

    在这一百五十米的范围内，万事万物都逃脱不了他的观测。

    虽然在这周围依旧是一如既往的漆黑，伸手不见五指，但通过早上观察演习区域的地形图，他知道前面八百米的位置有一片洼地，十分适合做营地。

    所以他可以断定，狼牙特种大队的大本营肯定就是在那一片洼地之中。

    可现在，就算他知道了马云飞的根据地，但他却并不敢轻举妄动，甚至不敢冒头，而是闭着眼睛开始在脑海中将这一片区域的详细地形图呈现在自己的脑海之中。

    因为他知道，狼牙特种大队中有六名十分厉害的狙击手，个个都能做到弹无虚发，一千米开外，说打你鼻子，就绝对不会打你的耳朵。

    在这种夜色中潜藏着的狙击手，一般都会配备夜视仪，哪怕是在伸手不见五指的晚上也能够清楚的看见周围的一草一木。

    所以想要潜入狼牙特种大队的大本营，那就必须要先端掉这几名狙击手。

    要不然自己一冒头，人家的夜视仪就会瞬间发现自己，然后来一个几弹齐发，到时候就算他有十条命，也不够死的。

    想要干掉这几名狙击手，前提是必须要找到对方。

    在这个时候，沈东的上帝视角就能发挥很好的作用。

    虽然夜视仪具备红外线热感功能，但好在这里的地形凹凸不平，这也能给沈东提供很好的掩护作用。

    随即，他将自己的身体紧紧的贴在地面之上，匍匐着往前爬行。

    因为有上帝视角的缘故，他总是能够很好的利用地形进行潜行，从而不将自己的身体暴露出来。

    ...

    指挥室内！

    马云飞在一群人的跟随下急急忙忙的走了进来，他的面色有些紧张，对几名通讯员问道：“发生什么事了？”

    一名通讯员惶惶不安的看向马云飞：“大队长，埋伏在营地附近的四名狙击手并没有给我们传回消息！”

    “联系一下他们呢！”

    马云飞的眼睛眯了起来。

    作为兵王大队长的他隐隐感觉到，他和沈东马上就能一决高下了。

    半分钟后，通讯员转头看向马云飞：“队长，四个都联系不上。”

    站在马云飞身后的几名警卫立即摸出腰间的手枪，道：“队长，我们去看看吧，说不定沈东已经趁着夜色摸进来了。”

    马云飞的神色变得凝重起来。

    营地附近的四个暗哨可是他亲自挑选的，互成掎角之势，一旦一方发生危险，另外三方会在第一时间察觉到不对劲。

    而且他也规定，每隔半个小时，这四个暗哨必须要向指挥室汇报一次。

    就在这时，一名士兵急急忙忙的跑了进来：“队长，不好了，我们营地的守卫被人给狙了。”

    “什么？”

    马云飞身后的几名警卫瞬间急了，立即嚷嚷起来：“队长，这沈东肯定就在这附近，我们反击吧，打防御战可不是我们的特长。”

    “队长，给我十个人，我保证将沈东给你擒回来。”

    “队长，我只需要五个！”

    ...

    看着乱糟糟的局面，马云飞却笑了：“你们急什么？越是这个时候，越是能看出我们的能力。”

    因为他的一句话，刚刚好闹哄哄的场面，顿时安静了下来。

    其中一名警卫问道：“队长，那我们现在该怎么办？您下命令吧。”

    马云飞冷笑一声：“兄弟们，我们可还没吃过这么大的亏，不得不承认，这沈东的确有些本事。现在请你们收起对那小子的轻视之心，拿出我们全部的实力，将他给擒住...”

    “你们还有这个机会吗？”

    一道阴森冰冷的声音在马云飞的耳边响了起来。

    随着这道声音的传出，帐篷内的所有人在这一瞬间都感觉到背后的汗毛唰的一下竖了起来。

    当马云飞回头望去时，他清楚的看见刚刚那位传令的士兵居然站在了他的身后，画满油彩的脸上浮现出一抹邪笑，而那双炯炯有神的眼睛却让他格外熟悉！

    “沈东！”

    马云飞下意识的大吼一声，伸手便向沈东的衣领抓了过去。

    沈东后发先至，一掌拍在马云飞的手掌之上。

    下一秒，马云飞整个身体腾空而起，直直的朝着帐篷外面飞去。

    至于他那几位警卫和通讯人员在察觉到不对劲儿后，立即拔出腰间的手枪，准备结果了沈东。

    此时，倒飞出去的马云飞在地上滑行了好长一段距离，这才停了下来。

    他捂着隐隐作疼的手臂，抬头看向帐篷时，神色间竟有几分惊恐之色。

    他是万万没想到，沈东居然潜到了他的身边。

    “队长，怎么啦？”

    “队长，发生什么事了？”

    负责巡逻的人员看见这边的异样，第一时间便跑了过来查看情况。

    马云飞不便细说，强忍着手臂的疼痛站起身来朝着帐篷冲了过去。

    然而，当他刚撩开帐篷的瞬间，就被里面的场景给吓住了。

    紧接着，他还没有回过神来，便感受到一股强大的力量抓住了他的咽喉，将他给抓了进去。

    闻讯赶来的巡逻人员看见这一幕，一个个都是大眼瞪小眼，不知道发生了什么事情。

    就在这时，里面传来了一声声的惨叫，听得人头皮发麻。

    “敌袭，敌袭！”

    人群中，也不知道是谁反应了过来，吼了两声。

    唰唰唰！

    在这一瞬间，所有人都端起了手中的步枪，枪口直挺挺的瞄准帐篷里面，并缓慢的靠近。

    帐篷里面的惨叫声依旧没有消失，反而更加声嘶力竭起来，同时，冷汗也顺着这些巡逻人员的额头上淌了下来。

    就在站在前排的两名巡逻人员伸手准备撩开帐篷门帘的时候，门帘突然从里面被撩了起来。

    在众目睽睽之下，沈东单手抓着马云飞的衣领走了出来。

    此时的马云飞鼻青脸肿，嘴角不断有鲜血淌出，整个人看上去已经奄奄一息，双脚无力的悬在半空之中，令人惨不忍睹。

    “队...队长！”

    看见自己的队长被人折磨成这幅模样，在场数十名巡逻人员紧紧的端着手中的机枪，枪口正瞄准沈东的脑袋。

    “想要开枪吗？”

    沈东冷笑一声，将手中的马云飞挪到自己的面前作为挡箭牌。

    这空包弹虽然在远距离没有杀伤力，但在如此近的距离打在人的身上，还是会很疼的，运气不好还会致命。

    “你们输了，放下武器吧！”

    沈东淡淡的声音再次响了起来。

    不甘！

    愤怒！

    郁闷！

    负面情绪笼罩在在场每一个人的心头。

    他们狼牙特种大队压根就不知道“输”字怎么写！

    “放开我们队长，我和你拼了！”

    一名巡逻人员咬着牙将手中的机枪丢掉，握着拳头就朝着沈东冲了过去。

    这个人的举动就好像是打开了潘多拉魔盒一般，所有人都丢掉手中的手枪，朝着沈东冲了过去。

    在昨天晚上，沈东向狼牙特种大队下战书的时候，就已经算是得罪了整个狼牙特种大队。

    而现在，他们还看见沈东将自己的队长揍成这幅模样，这无疑是在践踏他们的底线和尊严，这群热血男儿怎么可能忍受？

    所以就算是输，就算是坏了规矩，他们也要撕下沈东的一块肉来泄愤。

    沈东见自己触犯了众怒，果断将手中半死不活的马云飞给扔了出去，转身就往帐篷里面跑去。

    在地上捡了一柄匕首，朝着帐篷重重的划了一道，然后钻了出去。

    随即，整个演习场地变成了一场追逐赛，一百多名狼牙特种大队的队员在后面发了疯似的追逐着，而沈东也只能玩命的跑。

    毕竟就算他的功夫再厉害，面对着一百多名训练有素而且已经红了眼的战士，仅凭血肉之躯的他怎么可能抵挡得住？

    所以他只能选择战术性撤退，避免与对方短兵相见。

