    郭福善叹气道：“就算明知如此，又能如何呢？东征已如箭在弦上，不得不发，举国之力尽皆东倾，务求对高句丽一战而定，北疆之驻军已不如以往之一半，粮秣更调拨十之六七，自保尚且不足，更何谈退敌？”

    夷男乃是一介枭雄，目光精准，就是要趁火打劫，一则捞取一大批财富渡过一个富足的冬天，再则，便是震慑薛延陀内部的反对势力，巩固可汗之地位。

    胡人畏威而不怀德，大义名分这个东西，远远没有刀把子管用……

    一个能够胁迫大唐让步的真珠可汗，谁敢心怀异志？

    更别说一旦与大唐和亲，真珠可汗夷男便成为大唐的女婿，薛延陀亦将成为名义上的“羁縻国”，他的地位愈发稳若泰山。

    正在此时，值房们被人推开，兵部郎中崔敦礼从外头进来，面色不大好看：“房侍郎，夷男的使节已然抵达长安，现在鸿胪寺中，递交了夷男的国书，请求和亲！”

    郭福善怒道：“简直欺人太甚！”

    崔敦礼亦道：“谁说不是？这帮蛮夷贪得无厌目光短浅，以为大唐眼下攻略重心尽在高句丽，一时半会儿的拿他没办法，却不想想，一旦大唐腾出手来，焉能不讨回今日之耻辱？”

    然后又对房俊说道：“陛下有旨，房侍郎即刻前往政事堂议事。”

    如此大事，房俊自然不敢耽搁，当即起身，郭福善亲自为其披上皮裘，看得一旁的崔敦礼眼角直抽抽，你是右侍郎啊，如此溜舔一个左侍郎，还要不要脸面……

    郭福善却没注意到崔敦礼的神色，而是叮嘱房俊道：“咱们是兵部，不可软弱，还望房侍郎能够强硬的表达态度！”

    战争意味着死人，意味着庞大的军需消耗，但那是政事堂里头那几位宰辅需要考虑的事情，对于兵部来说，战争的规模越大，掌握的权力便越大，好处也便越大。

    战争，是所有军方的述求。

    在其位谋其政，房俊既然身为兵部左侍郎，兵部实际上的一把手，那就必须将兵部的利益放在首位，战争所带来的各种影响，不是他应该关心的。

    房俊微微颔首，带上貂帽，出门唤来自己的部曲，翻身上马，一路疾驰来到太极宫。

    *****

    政事堂。

    宽敞的屋内燃着地龙，墙角的地方放置着一个青铜兽炉，袅袅檀香，温暖如春。

    几位宰辅，以及几位大将军、兵部主管，尽皆在座。

    上首的李二陛下阴沉着脸，将手里一份国书摔在桌案上，冷哼道：“简直岂有此理！夷男莫不是疯了？以为大唐即将东征，朕就拿他没办法了，可以任意勒索，任凭宰割？简直荒谬！”

    他不可能不生气。

    普天之下，谁不知道如今大唐不和亲、不割地、不纳贡？

    吐蕃何等强势，挟数万精兵直指松州，意欲逼迫大唐和亲，不还是被李二陛下严词拒绝，并且一战打得吐蕃损兵折将，不得不灰溜溜的退守高原？

    薛延陀算个什么东西！

    尤为可恶的是，夷男不仅要求和亲，甚至指定了和亲的对象，便是李二陛下的第十五女新兴公主……显然是防备着李二陛下弄一个宗室女敕封公主封号之后嫁过去，敷衍了事。

    就是要逮着一个李二陛下的闺女祸祸一回，做一个真正的大唐驸马……

    岑文本蹙蹙眉头，叹息道：“只是若断然拒绝，恐怕夷男恼羞成怒之下，会直接害了契苾何力的性命。”

    今年以来，岑文本老态愈显，原本黑白的鬓发已然雪白，脸上的褶皱愈发深刻，精气神较之以往大大不如。

    李二陛下默然不语。

    若非如此，哪里还需要召集诸位宰辅重臣商议？

    商议个屁呀，吐蕃请求和亲都拒绝了，薛延陀难道比吐蕃更强？

    契苾何力乃是铁勒贵族，诸多铁勒旧部对其马首是瞻，若是任由其死在夷男帐前，铁勒军心必散，玉门关外将再无宁日，丝绸之路断绝，西域诸国脱离掌控，这等损失是大唐无论如何亦难以承受的。

    所以，契苾何力不能死……

    长孙无忌沉声道：“契苾何力出身铁勒，亦是蛮夷，与夷男臭气相投亦未可知，眼下被夷男所俘虏，钢刀加颈，生死之间，或许早已叛变也说不定。陛下万万不可答允夷男的和亲之请求，吾大唐天威赫赫，薛延陀自大狂妄以卵击石，当予以惩罚！”

    关陇集团的根基就在军中，军人唯有在战争之中才能利益最大化。

    他可不认为大唐两线作战有什么困难……

    至于契苾何力？

    一个蛮夷出身的将令而已，死则死矣，有什么可惜。

    若是屯驻在甘、凉之间的铁勒诸部因契苾何力之死而反叛，大不了就再征伐一次……

    程咬金罕见的支持长孙无忌：“高句丽土地贫瘠人口稀少，大军定然一战而定，届时挟大胜之威由辽东直插漠北，配合夏州、朔州之大军两路合围，夷男纵然三头六臂，覆灭亦是弹指间耳！”

    军方的述求显然是一致的，不怕事儿大……

    李二陛下沉默不语。

    他不愿意契苾何力死掉，契苾何力与阿史那思摩是他一手扶持起来的两个胡族重将，千金买马骨的典范，不知多少胡族青壮在大唐军队序列之中奋死争战，只因为有这两个典范放在那里，使得他们知晓只需立下军功，大唐绝无爵位之吝啬，封候拜将、裂土封王，等闲事耳！

    若是此刻弃契苾何力于不顾，任由夷男将其杀死，那些唐军中的胡族青壮会怎么想？

    离心离德是肯定的，贞观以来“以夷制夷”的政策将会彻底失败……

    这是他绝对不能允许发生的。

    可万一夷男吃错了药，被拒绝之后恼羞成怒，不管不顾的擅自开战可怎么办？以目前定襄、朔方的兵力，怕是难以抵御薛延陀狂怒之下的攻势，难道要从辽东调拨一支军队西进，牵制薛延陀？

    可是如此一来，辽东的兵力能否顺利攻占高句丽？

    朝廷上下对于征伐高句丽信心满满，李二陛下却丝毫不敢大意，毕竟隋炀帝前车之鉴摆在那里，万一自己重蹈覆辙，未能平定高句丽，损兵折将声威大坠，百姓如何骂自己？史书如何写自己？

    脑子里忽然一阵阵发晕，眼前有些发花，胸口涌起一股恶心的感觉。

    强自镇定，不能让自己虚弱的一面示于臣子之前，用手使劲儿摁了摁太阳穴。他此刻有些心力交瘁，真想干脆答允夷男的和亲之请求，消弭北疆边患，待到攻灭高句丽之后，再腾出手来一雪今日之耻。

    可是想想自己寝宫墙壁上挂着的那副字，“不割地，不赔款，不和亲，不纳贡，天子守国门，君王死社稷”……说得真的好，气势真的高，但是想要实现，何其难也？

    他就不由得恨恨的瞪了缄默不言的房俊一眼。

    总觉得好像被这小子被绑架了……

    坐在末位的房俊低着头“伏溜伏溜”的喝着茶，对于眼前的争执不置一词，这里头就属他的官职低微、爵位不显，各个都是一放大佬，且都有着自己的小算盘，正是争权夺利刺刀见红的时候，何必参合进去？

    反正薛延陀的危机是最高等级的，远远高出高句丽，无论朝堂之上如何取舍、如何博弈，只要这帮子老家伙不想再一次品尝“渭水之盟”的那种耻辱，最后的结果必然先御敌于国门之外，然后才能考量高句丽的事情，毕竟高句丽就放在那里，早一天晚一天的，它也跑不掉……

    正惬意的喝着茶水，忽然觉得周边的空气似乎陡然下降了好几度，一股阴风袭来，颇有一种被猛兽盯上之后芒刺在背的感觉。

    惊愕之下一抬头，便正好对上李二陛下难看的脸色，以及咬牙切齿的愤恨目光……