    “只是这么点人可不够。”

    “是啊，我看到了后果。”法尔科内说。

    “不，你还没有看到。”林宇摇头，“主动交出来，还是让我强行查？”

    “我能被关押在IRS的监狱里面吗？”法尔科内没有回答，而是问。

    “当然，没人能够探视的那种，即使是精神病医生也不可以。”林宇说。

    “看来你知道的要远比我们想象之中的多。”法尔科内目光一凝，说道。

    “至少这句话你没有说错。”林宇点头。

    也不知听完这句话之后，法尔科内到底脑补了什么，反正对于接下来的查税行为，他是极其配合，配合倒让林宇都一时有些怀疑。

    毕竟，一旦法尔科内的税务问题被查出来，那么哥谭市里大部分高官的税务问题也就会同样被暴露出来，这两者是勾结在一起的。

    可以这么说，法尔科内的税务问题一旦披露出来，那么基本上所有原本支持他的人都不会再支持他，反而是欲除之而后快！

    不过也只是怀疑一瞬，林宇便没有去管了，无论法尔科内究竟是怎么想的，只要自己能够查得到税就行，不是吗？

    一个小黑帮的税务问题可以在一天之内调查完，但法尔科内家族这个哥谭市的最大黑帮，可就没有那么简单了。

    林宇看到那堆积成山的材料之后，当即打电话摇了一大堆西装暴徒过来，搬资料的搬资料，统计的统计，一时间忙得热火朝天，不知道的还以为法尔科内家族新招了一批优质打手。

    看到自己系统里，那随着一项项税务问题被落实证据而飞速上涨的金额，林宇简直要乐开花。

    至于外面对此到底是何反应么……林宇管都没去管，他直接带着法尔科内去关在了哥谭IRS拘留室里。

    还有一些比较隐蔽又大宗的单子是不会留下证据，或者说留下的证据藏在各种地方的，需要留着法尔科内让他说出来。

    那可都是钱，是抽奖，是传说物品！

    林宇第一次觉得传说保底抽奖有望。

    于是，当即，他就去找到戈登。

    实施计划之前，必须有相关信息才行。

    在听过林宇的要求之后，戈登心里咯噔一下，不过在认真思索之后还是答应了，毕竟林宇是执法人员，如此要求不过分内之事，还对哥谭市有好处……

    唯一的坏处，大概就是林宇会成为许多人的眼中钉，但是这一点，本身在林宇抓了法尔科内之后就已经形成，所以还有什么需要担心的呢？

    于是，戈登将自己所知道的信息告诉林宇。

    次日。

    法尔科内被抓，法尔科内家族被调查税务问题的事情在哥谭市掀起轩然大波，一时间，所有高官都人人自危，他们真的没有想到林宇真的敢那样去做，最主要是……他竟然真的做到了！

    不少人聚集在一起，开始商量对策，各种各样的小团体互相之间斗智斗勇也开始发挥。

    于是，“顺理成章”的，很快，就有各种各样的黑料证据被堆到了哥谭IRS资料室里，而且还有举报人的信息，全都是对头。

    并不是哥谭是有良心的人多，而是这些人想要互相攻击，想要拉对方下马！

    这一点，林宇并没有捂得严严实实保密。

    哥谭IRS里，虽然目前已经基本上被林宇所掌控，但并不能说所有人都能够面对利益而不动心……很快就有人将这一消息传了出去。

    于是，原本互相抱团，有形成一个大团体趋势的小团体们之间，间隙忽然变大……甚至因为小团体内部都有人互相举报而隐隐有分裂的迹象。

    不难理解。

    本身，就是因为利益而抱团在一起的，并不稳固。

    而现在，一条路，已经有人走了的路摆在他们面前。

    林宇竟然敢把法尔科内都调查了，而且到目前为止都没有半点放出去的迹象，那么要是把自己的对手举报，岂不是能够稳稳地让自己再向上爬一步？

    至于会不会被报复……做得稍微隐秘一点嘛！

    只是，抱有这心思的人太多，以至于哥谭IRS材料室里的材料证据瞬间堆积如山！

    既然那么多人都做了，自己不做岂不是平白吃亏？

    都说没做……那些黑料又是怎么堆上去的？难道还能够是凭空冒出来的不成？

    不少人抱着“既然我被举报了，你们又没人承认，那我也就把你们也都举报了，这样至少不亏”的想法，开始对所有能“开枪”的“开枪”。

    势如雪崩。

    这一切，都来自林宇找到戈登的那一手——

    林宇从戈登那里了解到哥谭内部高官的之间的龌龊，尤其是有些许仇怨和敌对的那种，然后直接捏造伪造了一些证据放在档案室里面。

    对于他而言，伪造出这些证据轻而易举，甚至有一些就是用特工技巧潜入偷……查来的。

    短短几天的时间里，事情的发酵便完全如同他所预料的那样。

    林宇并没有斩断他们之间信息交流的渠道，但是他在这渠道上加上了无法避免的两个字——“怀疑”！

    “这就是一种另类的黑暗森林。”林宇说。

    “黑暗森林？”开车的阿尔弗雷德问。

    “一种法则，说的是由于距离极远而导致信息交流无法及时，互相猜忌，于是一旦有人暴露，便会遭到打击。”林宇将详细的黑暗森林法则给阿尔弗雷德普及了一下。

    “我让他们所有人之间都互相怀疑，让他们虽然在现实之中接触到，但是却没有办法看透对方的人心，再加上已经有人因为‘暴露’而遭到了‘打击’，于是一轮所有人之间的打击便不可避免地发生了。”

    “上帝啊……”阿尔弗雷德感慨，“而您，则是其中的最大获益者。”

    “最大的受益者不是我，而是哥谭，”林宇摇头，“哥谭正在迎来蜕变之前的混乱。”

    “这么多年来的现象被您一手改变……您是当之无愧的大师。”阿尔弗雷德说。

    “谬赞了……对了，阿尔弗雷德，你找我是有什么事来着？”林宇问。

    本来林宇还在哥谭IRS里稳坐钓鱼台，笑看下方争斗，结果阿尔弗雷德忽然找上门来，请他去韦恩庄园喝个下午茶。

    “是韦恩少爷，林先生，”阿尔弗雷德脸上闪过一丝愁绪，斟酌了下语句，“他似乎有些……着迷了。”

