    “他还是小孩？都三十几岁了，也该明是非了！”青回大师继续冷喝，还把华枫说成年纪轻不懂事，不觉得可笑吗？

    见青回大师都帮着苏牧，八长老三人脸色更加难看，他们就这么一个儿子，一个孙子，费劲千辛万苦才救回来，他们不想再次承受那种痛苦。

    “小枫，还不向苏公子下跪道歉！”

    “枫儿，跪下！”

    八长老和华言定先后对华枫暴喝，华枫脸色微白，但咬着牙不吭声，他仍是认为自己没错，他也不会向所谓的强权低头！

    苏牧也懒得搭理他，闭目修炼了。

    “这个不争气的东西！”

    八长老三人也不知道再说什么好，恨铁不成钢的瞪着华枫，都恨不得上去给他一巴掌！

    青回大师而是哼哼两下，双手交叉缩在袖口中，等着华凌风回来。

    华凌风的速度很快，华族的情报网络更是强大，只过了一刻多钟，就拿着情报回来了。

    “华枫，你拿着自己看吧！”华凌风回到厢房，就冷着脸把情报甩在华枫脸上，冷喝道：“你给我每个字都看清楚！”

    华枫被打的脸疼，眼角抽搐了一下后接过情报，看着情报脸色瞬间变得惊疑不定，无法置信的抬头看着华凌风。

    “看我干什么？难道这情报还有假？”华凌风冷喝道，华枫一抖，低下头去，他哪还敢质疑情报真假。

    “还不跪下！”

    看到华枫的反应，八长老便知是什么情况了，暴喝着冲上去把华枫提起来，一脚将他踹的跪在地上。

    “向苏公子道歉！”

    华枫跪在地上一阵晃神，吞了吞口水，难以接受。

    他难以接受的不是苏牧是清白的，而是难以接受他真的污蔑了苏牧，这让他的内心备受煎熬。

    “对不起，是我一叶障目，是非不分。”华枫是个敢做敢当的人，认识到自己的错误之后，就向苏牧磕头道歉。

    “苏公子，你是我的救命恩人，是我有错在先，要杀要剐，悉听尊便。”

    磕完头后，华枫就直起身子，看着苏牧目光纯粹，他自讨吃苦，任何下场，他都心服口服！

    “你这傻孩子，你在说什么胡话，苏公子肯定会大人大量的。”华枫他娘急得上去拍了一下华枫的头，随后对苏牧讨笑。

    “娘，男子汉大丈夫，有错就要认，这事是我的错，苏公子怎么处置我，都是理所应当。”

    “请你们不要阻止他，孩儿，下辈子再孝敬你们！”

    华枫目光坚定，说着对华言定夫妇磕了几个响头，这可把八长老三人气得不轻，怎么就一根筋！

    华凌风看着暗暗摇头，一家子都是这性格，容易坏事。

    “苏牧，这事……”华凌风还是于心不忍的站出来，为华枫求情，华枫就是性子直了点，也并不是十恶不赦。

    青回大师目光一闪，也站出来求情，但不等他开口，苏牧就抬手打断了他两人的话。

    “华枫，你是条汉子，我欣赏你，但是……”苏牧话音一转，目光一厉！

    “我绝不可能平白受人侮辱就这么算了，我可以放你一马，不过要看你能不能拿出足以买你命的东西！”

    华枫的性格他确实欣赏，敢做敢当，但他也不是白遭人误会，白白救人的！

    听到苏牧的话，华凌风五人都是松了口气，而后看向华枫，要是华枫拿不出让苏牧满意的东西，那自然是他们来拿了。

    华枫跪在地上思考着，犹豫了一会才道：“苏公子，你是否去过炼狱塔修炼？”

    苏牧眉头微蹙，说这个干什么？随后微微点头。

    “您是冰火双修吧？那正好，我这里有一颗灵冰珠。”华枫转手拿出一颗冰蓝色的圆珠，上面冒着丝丝寒气。

    苏牧看着眉头皱的更深，就这玩意，对他冰属性力量的增长毫无作用。

    八长老他们看到则是满脸诧异，居然弄到了这么好的东西，他们之前居然毫不知情。

    “灵冰珠是进入雪河的钥匙，不含着灵冰珠，是无法进入雪河。”

    “雪河之中的水，温度极低，足以刺骨入髓，定能助您大幅度增长冰属性力量！”

    苏牧听完眼睛发亮，他正愁着怎么增长三条暗脉的其中一条，这么快就送上门来了？

    突破通天境，在望！

    这次救人，不亏。

    “行，这颗灵冰珠换你的命。”苏牧果断的接过灵冰珠，脸上都扬起了满意的笑容。

    “苏公子，多谢您的救命之恩。”见苏牧喜欢，华枫松了口气，而后郑重的磕头。

    “行了，起来吧。”苏牧摆了摆手，而后问道：“雪河什么时候开启？”

    “就在明天。”华枫起身道，他上次去，就是为了提前到雪河，以便做好各种准备，可没想到半路碰到了苏牧，差点被弄死。

    这么快？苏牧立马把灵冰珠收起，跳下床。

    “那还等什么，赶紧出发！”

    说完直接就拉着华枫出发，还得华枫带路才行。

    华枫一脸懵的被拉着离开，看了八长老他们一眼，八长老三人都投向鼓励的目光，这次是向苏牧学习的大好机会，可不能错过。

    “枫儿，记得背着苏公子！”华言定突然想到苏牧还不是通天境，急忙冲出去叮嘱道，这一路上可不能怠慢了苏牧。

    但说完他就愣住了，回头与八长老他们对视一眼，脸色变得古怪。

    之前华枫已经说过，苏牧有一对翅膀，早就可以御空飞行了，苏牧的手段，任何时候都是出乎他们的意料。

    “五长老，苏公子若是回来了，请一定告诉老朽。”青回大师突然叹了口气，对华凌风抱拳道。

    他本是来向苏牧请教医术的，华枫这档子事都让他搞忘了，现在人都走了，只能等着苏牧回来了。

    “放心。”华凌风抱拳回道，而后就送着他们离开了。

    青回大师走出院子没多远，半路就被人拦了下来。

    “青回大师，可算是找到您了。”

    一个老者拦在青回大师面前，苦笑道，找到青回大师还真是不容易。

    “十一长老，何事？”青回大师淡淡开口问道，十一长老，祝家以前的顶级天骄，因错过清池学宫选拔，后又为了培养祝家子弟，给他们提供庇护，就干脆留在了华族，做了长老。

    “青回大师，我族有个弟子，被人打的性命垂危，还请施以援手，救救我族子弟。”十一长老急忙恭敬抱拳恳求。

    青回大师眉头一皱，先是华枫，又来一个祝家天骄，究竟是惹谁了，被打的这么惨。

    “走，带老夫去看看。”

    “多谢青回大师。”

    华凌风爷孙俩在院门口看着这一幕，神色变得古怪了起来。

    “爷爷，十一长老求青回大师救的应该就是祝青玉吧？”华馨月忍不住开口，炼狱塔内的事情他都听华凌风说了，八九不离十，肯定是祝青玉。

    “应该是他。”华凌风点头道。

    “哼，那个祝青玉不知好歹，青回大师要是不去救他就好了。”华馨月不爽道，对付苏牧的人，她都不希望有好下场。

    “恐怕青回大师不会救。”华凌风嘴角突然扬起一抹邪笑，自信开口。

    “为什么？”华馨月一愣，不解看着华凌风，青回大师人都已经去了，没道理会拒绝救治啊。

    “小月，你觉得青回大师，会惹苏牧不开心吗？”

    华馨月再度愣了一下，随即恍然，一脸幸灾乐祸的点头。

    【作者有话说】

    有很多喜欢支持我的读者，有着从开书以来一直支持我的读者，怎能让你们失望，重整状态，之后保底三更，不够就补更！

