    关键时刻大爷也没时间去思考为什么没有鱼食的直钩还能被咬住了。

    他连忙帮着林牧鸽拉起了鱼竿。

    “嚯！一条大鲤鱼！”

    大爷看到这么胖的傻鱼眼睛都直了。

    “啪！”

    但因为林牧鸽的鱼竿实在是太过简陋，所以他们刚发力鱼就掉了下去。

    “小伙子，你……你这直钩怎么钓嘛！”

    看到鱼儿入水，大爷很是心痛的拍了下大腿。

    “确实，这鱼怎么不咬住呢？”

    林牧鸽抬起鱼钩。

    蛛丝还是完好的，证明不是他蛛丝质量的问题，是这鱼没死死咬住啊。

    “噗！”

    他刚准备再放下钩，就看见那条大胖鱼竟然还没走，甚至还高高跃起和林牧鸽来了个眼神交流。

    “小伙子，你可赶紧用我的杆吧，连这鱼都在笑咱们爷俩啊！”

    大爷拿过自己的鱼竿说到。

    钓鱼这么多年，他老人家就没受过这种委屈，真是奇耻大辱啊！

    “不用大爷，再给这鱼一次机会吧。”

    林牧鸽站起身做了两个扩胸，然后把他的直钩又甩了下去。

    “你……卧槽！”

    大爷刚想说，就看到河里那条鱼竟然又一口咬住了林牧鸽的钩。

    “卧槽！这大傻子鱼！卧槽！快拉！”

    此时此刻，大爷六十多年的生活阅历全都化作了卧槽两字。

    “差一点儿……”

    林牧鸽弓着步猛地一甩。

    鱼满眼快乐的被高高甩到了空中，但可惜没落在岸上，又掉在了水里。

    “没事儿没事儿！再来！你一定可以的！”

    他拍了拍手对水里的鱼大喊道。

    有了他的鼓励，水里的鱼又重拾了信心，无视了旁边老大爷挂着香喷喷鱼食的鱼钩，义无反顾目光坚定的咬住了林牧鸽的直钩。

    “三！二！一！起！”

    林牧鸽深吸了一口气，一人一鱼同时发力。

    “咔！”

    但这次他粉色的晾衣杆从中间直接断开。

    “抱歉抱歉，这次我的锅，再来！”

    他手疾眼快的抓起了半截鱼竿，又是狠狠一拉。

    “啪！”

    “啪！”

    “噗！”

    “啪！”

    连续几次之后，都没成功将鱼钓上来。

    一旁的老大爷都看呆了，恍惚间以为自己出现了幻觉，花了几十年建立起来的钓鱼信仰轰然塌陷……

    “我猜大家的表情和旁边的老大爷一样【狗头保命】”

    “这鱼怕不是托吧？”

    “不是说今天就是‘正常钓鱼’吗？”

    “为什么这鱼……”

    “鱼：不把我钓上来你还想走？【狗头保命】”

    “这就是直钩钓鱼吗？？？”

    “姜太公的棺材板压不住了啊！”

    “原理是啥啊？”

    “鸽鸽赶紧科普一下原理啊！”

    不止是旁边的大爷，直播间里的八十万人也都惊呆了。

    鱼儿连续多次主动咬钩的一幕是可以在这个星球上出现的吗？？

    大家也是头一次希望林牧鸽赶紧科普。

    “唉要不你走吧，看来咱俩是无缘了。”

    累得气喘吁吁的林牧鸽连忙假装害怕了一波小猪佩奇，让周围的温度下降了一大截。

    水里的鱼也累得够呛，它也真是尽力了。

    “走吧，别看了。”

    “快去拥抱自由吧。”

    “算我放你一马。”

    他都这么说了，水里的鱼还是可怜兮兮的看着他。

    “唉，行吧，那再试一次，谁让我善良呢。”

    林牧鸽叹了口气，拿出来他破损版的鱼竿。

    尽管这次一人一鱼都拼了老命，但还是失败了。

    “啪！”

    还没等林牧鸽安慰两句，河里的鱼就一头扎进了水里游走了。

    “唉，遗憾啊……”

    “兄弟们，看见了吗，钓鱼其实还是比较难的。”

    他看着鲤鱼含泪远去的背影幽幽的叹了口气。

    “《比较难》”

    “《遗憾》”

    “《要不你走吧》”

    “《放你一马》”

    “鱼：含泪离去”

    “这蛛丝做的鱼钩真就这么神吗？”

    “我理解不了。”

    “！！！它又来了！”

    “那条鱼……？”

    在所有人的关注下，刚刚那条鱼竟然逆着水流大张着嘴，旋转着在快到岸边高台的时候高高跃起。

    晶莹的水花滴滴溅起，它墨色的鳞片在月光中反射出了一往无前的自信光芒。

    在大爷怀疑人生的眼神下，这只鲤鱼从水里划出了一倒堪称完美的抛物线啪的一下一头摔在了岸上。

    “啪啪！”

    躺在岸上的它兴奋的看着林牧鸽，满眼都写着“快夸我”。

    甚至还用自己的尾巴拍了拍了地面，恨不得生出两条腿跑到林牧鸽怀里一样。

    “你说你何必呢……”

    林牧鸽走到岸边把它抱进了大桶里。

    “大爷，给我倒点儿水呗。”

    “行行行，随便随便。”

    大爷亲自把自己空无一鱼的桶拎到了林牧鸽身旁，并亲自把里面的水都倒了进去。

    “鱼：我自己来吧”

    “鱼：拿来吧我！”

    “这鱼看起来好兴奋啊……”

    “就像只鱼儿在鸽鸽的荷塘。”

    “大家看河里，怎么那么多鱼啊？”

    “旁边的大爷已经麻了。”

    “大爷：我果然还是太年轻了。”

    每当看到旁边野生的大爷和自己一个表情，大家才会觉得错的不是这个世界，而是林牧鸽！

    “然后我现在再给大家解释一下钓鱼的原理。”

    林牧鸽重新把鱼竿拿了上来。

    谈笑之间又钓了一条巴掌大的小鱼。

    “昨天也和大家说了，这个大飞蛛的蛛丝其实是一种微生物。”

    “这种微生物在水中会不由自主的把自己的排泄物之类的散发出去，这就是为什么我昨天炸蛛丝之前要先泡个一晚上。”

    “它们发散出来的这种东西，对鱼类的吸引力特别的强。”

    “而鱼一旦咬住蛛丝，就相当于吃掉了一部分微生物。”

    “这些微生物的战斗本能会让鱼很亢奋，做点儿奇怪的举动。”

    林牧鸽在科普期间，又钓上来了好几条小鱼。

    这种小鱼不重，所以还是比较好拉上来的。

    “长知识了……”

    “那这个蛛丝无敌啊……”

    “我想买。”

    “有这个蛛丝的话，一天岂不是能把整条河的鱼都钓上来？”

    “卧槽我心动了……”

    “这个蛛丝还是挺好弄的。”

    “好弄？那天鸽鸽是怎么弄到这么多蛛丝的你们都忘了？”

    “也就鸽鸽能从大飞蛛那套点儿蛛丝，要是咱们正常人被抓住了必死无疑！”

    林牧鸽的科普让大家瞬间发现了大飞蛛蛛丝的商机。

    但遗憾的是，这个蛛丝似乎只有林牧鸽可以弄到……

    “啪！啪啪啪！”

    就在大家感叹的时候，南河里，一条条鱼像是变异的丧尸一样争先恐后的逆着水流朝着岸上飞跃着。

