    人民大会堂，门口此时已经堵得水泄不通。

    明明是9月30日，却仿佛国庆节提前了一天，四面八方的车流和人流倾泻而下，因为《火星救援》全球首映礼，会堂变成巨大的漩涡。

    全国上下的媒体全部卷入其中，爆发激烈的门票争夺战。300张入场券，除了网媒，35个大中城市疯抢一空。

    “你们山城拿了几张门票？”《豫南日报》的记者操着一口豫南口音道。

    “嘿嘿，我们这次是沾光，以前叶秦拍《秘岸》的时候，就在我们山城，这次专门多拨了3张。”

    《山城日报》的记者洋洋得意。

    豫南媒体羡慕嫉妒道：“要说沾光，哪个有秦省的媒体大，除了北上广，就数它来的最多。”

    “那到底是秦省的骄傲。”《山城日报》记者感慨不已。

    媒体尚且如此，明星更是削尖脑袋往里挤，似乎要把台阶都踩塌。

    红毯上，群星璀璨，争奇斗艳。

    大甜甜、刘师师、佟丽雅、杨小蜜、汪曼春之外，冯裤子夫妻、管狐夫妻、陈果富、朱艳平等一票京圈、港圈的，蜂拥而至。

    华宜的王中雷、楽视的张昭也来凑热闹。

    “怎么跟《英雄》似的，检查这么严格？”

    “摆的谱儿越来越有国际味儿！”

    俩人暗损了几句，进入会堂，就必须过一道安检关，再到三楼的放映厅，所有的包括摄像机、照相机、手机、手表等物品要存放起来。

    杨小蜜牢牢地搀着佟丽雅的手，红毯上秀完闺蜜情以后，兴冲冲地冲入到金碧辉煌的金色大厅。

    只见20根朱红漆金巨柱撑起一片富丽堂皇的天花藻井，5盏金光闪闪的巨型吊灯从穹顶垂下。

    大会堂三楼中央大厅，是最高规格新闻发布会的场地。厅里悬挂着启功先生的弟子，张志的书法作品，《中华颂》：

    “壮哉中华，雄踞东方。五岳峥嵘，柱立禹甸……”

    正好，叶秦背对着。

    “蜜蜜，我先上去了。”

    佟丽雅提起裙角，款款地走上采访台。

    杨小蜜看在眼里，眼睛都直了，好不容易在《捉妖记》建立的优越感荡然无存。

    这可是好莱坞啊！

    深深地望向叶秦，楼哥，你嘛时候带我飞一回！

    “咔咔。”

    聚光灯闪烁，媒体早就架起长枪短炮，问题犹如机关枪，一梭子一梭子地射出。

    “叶秦，你为什么会选择投拍并出演《火星救援》？”

    “我是在机缘巧合下读到这本小说，讲的不是美利坚叙事里的太空殖民，而是太空生存救援，科学，乐观，主角象征着一种积极的太空冒险精神。”

    叶秦语气透着轻松：“尤其是当我看到生存的方式是种土豆，我就打算把它拍出来。”

    “为什么？”媒体疑惑不解。

    “因为我饰演的华裔宇航员钱学强，自小生在华夏长在华夏，人物关系上，祖辈父辈都是种田为生，而他，在成为一名宇航员之前，恰恰大学读的就是农业大学……”

    叶秦不厌其烦地讲解，哪怕这些相关信息，早就在首映前的预告片、围脖动态里提前剧透。

    “请问叶光纪前段时间在电影局立项2部科幻电影，是不是像《火星救援》一样，走中美合拍的路线？”

    “不，纯正的国产电影。”

    叶秦言辞凿凿道：“但制作水准上，力求对标《火星救援》！”

    台下人群里，各怀心思。

    宁昊瞥了眼身旁的陶虹，徐山争看来是一百个不放心，把媳妇儿安排来刺探军情。

    张昭不屑一顾：“太空种土豆，这样的电影敢摆在上市发行前，我倒要瞧瞧。”

    王中雷默默点赞，

    而不远处，大甜甜拿着一包薯片，小嘴咀嚼着，慢悠悠地随人潮走进放映厅。

    不一会儿，如昼的灯光暗下，泛光的屏幕里，在龙标以及一阵广告之后，立马画面里出现血红色的沙土。

    线条优美流畅，分明的纹理，像是有人梳理过似的，热烈的红色在光影之下，造就了一重超现实的空间。

    一半美艳，一半荒芜，大概如此。

    叶秦所在的战神3号成功抵达火星，他们嬉笑打趣地搜集火星上的样本。

    但天有不测风云，火星尘暴到来。

    身在舱内的佟丽雅汇报道：“监测数据更新，风暴预警，风暴的规模有所变化，比预测的要强的多。”

    杰西卡查斯坦双手抱怀：“不太妙，风暴的直径是1200公里……按现在的规模，预计风力可达到8600牛顿。”

    而飞船可以承受的极限，只有7500牛顿。

    风紧，当然扯呼！

    跟火星样本相比，登陆火星的宇航员才是珍宝。

    然而，高空被尘埃笼罩。

    返回到升空舱的寥寥数百米的路途，漫卷狂沙里，漆黑如暗夜，可见度几乎为零。

    观众从银幕里，都能感觉到狂风砂石打在自己的脸上。

    “钱！”

    “钱！”

    银幕里，在撤离的路上，叶秦不幸地被战神3号吹落零件击中身体，由于生还的几率渺茫，队友们只能匆匆返航。

    紧接着，下个画面，国际火星计划的主导者，NASA局长在联合国外层空间事物处宣布噩耗：

    “在中部时间大约上午4点30分，我们的卫星发现一场风暴，袭击了战神3号在火星上工作区域，我们别无选择只能提前终止任务……

    遗憾的是，在撤离的时候，宇航员学强钱被残骸击中不幸丧生。”

    但怎么可能就这么结束，叶秦死了，下面俩小时怎么演啊？《火星救援》，变《火星尼哥抬棺》？

    还是演《遮天》？

    一个平行蒙太奇处理，就在直播宣布叶秦的死讯时，他以极低的概率活了下来，天线跟凝固的血密封住破损的地方。

    忍着刺痛，颤颤巍巍地走回到居住舱里，紧急地处理创伤。

    佟丽雅看到血肉模糊的伤口，再看到叶秦咬牙切齿，心惊肉跳。

    “订书机”的缝纫器，一个接一个钉在身上，她立马抓着杨小蜜的手。

    杨小蜜倒吸一口凉气，百分百地感同身受，因为佟丽雅抓得她深疼！

    “嘶，丫丫。”

    佟丽雅啊了一声，讪讪地松手道：“不，不好意思。”

    银幕里，叶秦面对着画外的观众，录制日志，自言自语，说明着面临的情况。

    救援的话，只有战神号下次登陆火星，就必须等下一个4年的窗口期。

    而现在最大的问题，恰恰是怎么在火星生存，这可不同于贝爷的荒野求生，有快乐虫，火星连根毛都没有！

    “居住舱最多住31天……”

    他在镜头前，已经没了在火星尘暴中幸免于难的高兴劲儿，面部表情细微地变化着。

    “如果氧气系统崩溃，就会窒息而死”，他是担心的。

    “如果水循环系统崩溃，就会渴死”，他是忧虑的。

    “如果居住舱破损，就会身体像炸弹自爆而死”，他在苦闷地自嘲，缓解心中的压力。

    但当他清点居住舱里的饮食，发现食物即便省吃俭用，也只能坚持400天，他终于第一次罕见地心态崩了。

    整个人像个木头，两眼发麻，窗外漆黑一团，狂风卷石，就是心中的征兆。

    孤独，绝望，茫然。

    就像一个漂流幸存的溺水者，漂到某座荒无人烟的孤岛。

    在浑浑噩噩了一宿以后，突然间，在上厕所的时候，一泡屎的工夫，灵光乍现！

    都说卫生间是灵感的爆发地，所言非虚。

    毕竟厕所有“盥洗室之主”克莱恩的诡异命运加持。

    叶秦在找到土豆的刹那间，两眼的眼神戏，简直发挥到极致。

    从绝望，到希望，就是那么的出人意料。

    “我要在这个不毛之地，种出三年的口粮。”

    “我要重操旧业，在当宇航员之前就读的是华夏的农业大学，在很小的时候，我的祖父父亲都教我种地，他们说，种地是我们的天赋！”

    “我太喜欢这种天赋。”

    “火星，不再是我的葬身之地，而是我要开荒的田地，让我来当第一个火星农场主吧！”

    虽然观众们已经知道有“种土豆”这一茬，但万万没想到，在火星种地会这么有趣。

    科学种田，科学造水，科学培养微生物。

    甚至天然肥料，都要叶秦捏着鼻子，把小伙伴们积累的粪便倒出。

    火星荒野求生，转眼间画风突变，变成火星快乐种田，叶秦迸发出的乐观心态，感染着每位观众。

    尤其是，他每次种田，都会外放音乐：

    “打开录音机，打开唱片机。”

    “让音乐开始，让节奏不停……”

    “每当迪斯科音乐又响起，假装我们还是在一起。

    “你能听到我的心在咚咚跳，你却假装什么都不知道。”

    “迪斯科！”

    叶秦在《白日焰火》以后，再次摇摆跳舞，时而海草舞，时而机械舞，时而霹雳舞。

    还不忘整一出迈克杰克逊的“月球漫步”，然后提臀，顶胯，脚尖踮地，双手如同鸟的翅膀，好像要展翅高飞一样。

    “喔！”

    在配合鼓点当中，观众们兴奋地吹口哨。

    这他吗，仿佛穿越回到八九十年代，整个影厅，变成了迪厅。

    紧接着画面一转，叶秦坐着火星探险车，前往斯基阿帕雷利陨石坑，4年以后，战神4号会按计划登陆在此地。

    沿途，山坡沟壑纵横，如火焰山般绚烂。

    朱砂红的土壤，在光照的映射下如梦如幻。

    “慢着，慢着，我发现了什么，哇哦，我发现了什么，是水，火星上真的有水！”

    叶秦迫不及待地停下车，从车里跳了下来，像个皮球弹了起来。

    随着升高，视线向下俯视，一处斜坡有液态水如溪流涓涓涌动，汇聚成一个小湖面。

    王中雷一脸迷惑，侧头看向黄教主，“火星上有水吗？”

    黄教主懵逼，我他妈就是个演员，你问我宇宙天文知识干嘛，电影学院又不教这个？

    而且我当年艺考，靠的是才华吗，是脸！

    “佰度一下不就知道了。”

    杨天宝翻翻白眼，但立刻遭到黄教主的反白眼：“我们的手机不是被收了吗！”

    王中雷叹了口气，他们俩真的般配，不但夫妻废片，智商也感天动地。

    转头又问陈果富，得到明确的答复：“疑似有，但现在还没有证据。”

    “那也就是没有喽。”

    王中雷眯了眯眼，这可是一个纰漏啊！

