噼里啪啦！
熊熊大火之中，两人面对而立，面对佘姬的质问，陆川坦然承认，这并没有什么好隐瞒的。
“跪下，向我儿叩首认罪！”
佘姬厉声道。
“嗤！”
陆川嗤笑一声，不屑的吐了口血沫，冷冷道，“我看你这女人是练功练坏了脑子！”
“我杀了你！”
佘姬怒不可遏，手腕一抖，赤红细剑如毒蛇吐信，点向陆川咽喉。
其速度之快，比之马御空全力施为快了数倍不止，即便是现在的陆川，也不过是勉强能看清。
当初，在骆驼峰下，大河帮总堂的湖泊之中，陆川就见识过这位佘姬溃散的身法，当真是鬼魅一般，令人难以分辨。
“嘿！”
但陆川并未惊慌失措，甚至好整以暇的站在原地，任由剑尖刺来，淡淡道，“若是韩大都督再不出手，在下可不敢保证，凉州城中会发生什么！”
“什么？”
佘姬一惊非同小可，虽然有心一剑刺死这杀子仇人，但身形还是陡然一滞，并且一剑刺向一旁。
叮！
不知何时，一杆暗金铁枪无声无息出现在旁边，枪尖与剑尖精准对碰，发出一声清脆铮鸣。
蹬蹬蹬！
但令人震撼的是，这位随手几招便让陆川狼狈不堪，甚至险死还生的一品绝顶高手，竟是身形微僵，止不住的连连倒退。
那柄必是玄兵的赤红长剑，也是在这杆铁枪之下，弯出一个弧度，随着佘姬后退，才嗡然一声恢复如常。
凌厉劲风呼啸中，吹飞了佘姬的面纱，露出一张布满瘆人划痕的脸庞，有如厉鬼一般，恶狠狠的盯着火光中走来的身影。
“韩铁钧！”
那人一身劲装，高大魁梧，手持丈八暗金铁枪，仅仅是站在那里，便有一股不怒自威的肃杀之气扑面而来。
甚至于，那冲天的火光，都难掩走来之人一双虎目中的精光，令人不敢直视。
正是凉州大都督，一品上绝顶强者——韩铁钧！
佘姬就算是再聪明，也想不通，韩铁钧怎么会帮陆川。
按照武盟所探知的情报，陆川不仅杀了一队火云铁骑，更可能已经从韩擒虎兄妹两人手中逼迫出了韩家功法和刀法。
而且，如今陆川的海捕文书，已经传遍大晋。
在乌同府中，更是盛传，陆川袭杀边军将领军官，引草蛮人叩边，乃是人人得而诛之的奸贼！
作为凉州大都督，统领北疆边军的最高权力执掌着，怎么会为了一个钦犯，在草蛮叩边的关键时刻，孤身犯险来此？
佘姬不认为，韩铁钧会为了一柄虎啸刀，甘冒此奇险。
如此，就必然另有原因！
“武盟巳蛇魁首，本都久仰大名！”
韩铁钧略一打量佘姬，不容置喙道，“束手就擒，跟本都回去，我可以保证，你不会受刑！”
“咯咯咯！”
佘姬娇笑一声，妩媚的笑声中透着难以言说的魅惑，可配合上这一张丑陋的脸孔，却是令人不寒而栗。
“你不会以为，在本都面前，还有逃走的机会吧？”
韩铁钧不以为杵道。
“咯咯！”
佘姬掩唇轻笑，似一点不觉得自己丑陋，‘娇羞’的看着韩铁钧道，“韩大都督，不说你我都是一品修为，凭什么你认为，我就得乖乖束手就擒？再者，你与这朝廷通缉犯勾结，若是传扬出去，恐怕你韩家在凉州的基业……啧啧！”
虽然没有说完，但任谁都明白其话中之意。
韩铁钧出现的太巧了！
即便说破天，都难逃与陆川勾连的嫌疑，在这个节骨眼上，朝廷最轻都会下旨申饬，甚至极可能秋后算账。
韩铁钧固然是大都督，又是一品绝顶，但面对国家机器，下场也好不到哪儿去。
尤其，他背后还有一大家子！
“本都祖传宝刀失窃，我追查贼子至此，想来朝廷也会体谅一二！”
韩铁钧面色不变，手中暗金铁枪却缓缓倾斜，枪尖斜指佘姬，“倒是巳蛇魁首，若被本都生擒，当可为朝廷破获武盟立下大功！”
“这就是你的打算？”
佘姬狰狞的脸庞微变，眸光生寒，森然道，“那就要看看，你有没有这个本事！”
“哼，敬酒不吃吃罚酒！”
韩铁钧冷冷一晒，肩头微晃，身形已入离弦之箭，暗金铁枪呼啸而出，划破空气，凄厉嗡鸣中，瞬息到了佘姬面前。
咻咻！
但佘姬并未与之硬碰硬，而是脚下一点，飞速倒退的同时，抖手甩出了几道黑红光线，出其不意的攻向韩铁钧。
从一开始，她便知道自己不是韩铁钧的对手。
一品与一品之间的差距，比之二品到一品的差距，差不到哪儿去。
更遑论，她不过是堪堪入一品中期，而韩铁钧却是一品上，更是边疆历练多年，一身艺业早已登峰造极。
嗡！
但见韩铁钧不闪不避，手腕虚晃，枪尖一抖，凌厉枪芒吞吐而出，好似幻影一般，瞬息数十枪芒嗡然乍现。
噗嗤！
刹那间，那几道黑红光线，直接崩散，被搅成飞灰，隐有腥臭弥漫。
“赤练蛇”
陆川目光微闪。
这种蛇，只在大晋南疆有，按照陶琥和黑水四怪所留的卷册记载，其毒极为可怕，甚至不弱于蛇人耗尽心血练成的钩吻之毒。
当然，似佘姬这等一品绝顶高手，养出一两条异蛇算不得什么，毕竟连黑水四怪都能做到。
只可惜，佘姬用毒手段虽然极为高明，那赤练蛇也足以毒杀寻常二三品高手，却连韩铁钧的身都进不得。
不说其足以外放的护体内力，就是那杆杀伤力惊人的暗金铁枪，其上密布的枪芒，也足以将之搅碎。
陆川看的真切，这杆铁枪正是几天前，在凉州城大都督府书房之中，竖立在铠甲旁的铁枪。
韩铁钧并未穿戴铠甲戎装，显然是对自身极有信心。
此时，这位大都督占尽上风，一杆暗金铁枪施展开来，并未用家传刀法，就将佘姬打的险象环生，足以证明其实力之强。
“没想到，同为一品绝顶，只是修为差了一筹，这位巳蛇魁首在韩铁钧面前，竟然连逃走的机会都没有！”
陆川看着两大绝顶高手战斗，心中震撼不已，同样更坚定了尚武之心。
唯有登上绝顶，生死才不会由人所控，而不是如现在这般，只能用阴谋诡计来保全自身。
“韩铁钧，你不要欺人太甚！”
此时的佘姬，再无之前的魅惑霸道，披头散发，配合狰狞的面庞，说不出的狼狈，气息更是紊乱到了极点。
“本都还是那句话，只要你束手就擒，我可以保证，不会让你受辱！”
韩铁钧面无表情，暗金铁枪挥舞的虎虎生风，破空声凄厉阵阵，彷如万千星芒在雪地中绽放，漫天火光也难掩锋芒。
这位一品上的绝顶高手，招式大开大阖，迅猛刚烈，却又不是灵动敏捷，佘姬那鬼魅般的身法，在其面前根本毫无作用。
不仅如此，佘姬本身的实力虽然不弱，但同时还是一位毒道大家，否则当初也不会派亲儿子来见陶琥。
可惜，这些毒物虽然极强，甚至能威胁一品高手，却根本没有近韩铁钧身的机会。
嗤！
眨眼间，两人又过十几招，一声锐鸣裂帛乍现，佘姬闷哼一声，捂着流血不止的腰腹踉跄倒飞。
“哪里走？”
韩铁钧飞身而起，一枪纵横，枪头上竟是迸射尺许长昏黄枪芒！
噗！
佘姬抖手甩出一蓬粉灰色烟尘，且根本难以拖延韩铁钧半分，那枪芒刺出之际，瞬息便荡空了方圆数丈的粉尘。
叮！
一声清脆锐鸣，好似钉住了什么，可枪尖却是稳稳停在了满目骇然的佘姬咽喉寸许外，一滴殷红鲜血流淌而出。
“磐山无漏，你竟然将韩家祖传功法中那一境练成了，难怪无惧百毒！”
佘姬一愣，转而嘲弄道，“可惜，你即便练成了，也终究难逃一死！”
“看来，你们武盟知道的事情不少！”
韩铁钧浓眉微蹙道。
“咯咯！”
佘姬妩媚一笑，无视咽喉下的锋利枪尖，素手轻挽乱发，不无诱惑道，“以韩大都督的身份，应该清楚我武盟存在的意义，既然你踏出了这一步，必然有心想要一窥更高层。
若是你愿意，我可以作为引路人，领你入武盟。
以韩大都督的身份地位，即便是我武盟十二魁首之位，也是唾手可得。”
“哈哈哈！”
韩铁钧豪放大笑，淡漠道，“本都早就听闻过武盟之名，甚至祖上也跟你们打过交道，可惜，终究是一群上不得台面的沟鼠。”
“你……”
佘姬面色狰狞，咬牙切齿，恶狠狠盯着韩铁钧。
嘭！
话未说完，腹下便挨了重重一击，体内如臂指使的内力，瞬息溃散一空，只能隐约感觉到，却无法凝聚。
显然，韩铁钧在她体内下了禁制！
佘姬只能怨毒的盯着韩铁钧，如果目光能杀人的话，韩铁钧此时恐怕已体无完肤了。
“拿来！”
韩铁钧面无表情转身，伸出右手道。
“呵呵！”
陆川咧嘴一笑，轻抚虎啸刀，淡淡道，“在下有伤在身，可否请韩大都督宽宥一二，让在下以此防身？”
“你就不怕我杀了你？”
韩铁钧面色微沉，目中煞气涌动，恐怖威势竟带起滚滚劲风，吹的雪幕飘荡。
