    　　在这个时候，不管是谁，没有几个人敢随便开口，这涉及皇甫世家、晶海教、蹄天谷如此强大的存在，谁都不敢乱说。

    　　晶海教乃是帝统仙门，在药域威名赫赫，至于蹄天谷更不用说了。一门双帝，自从药国、翦龙世家、御兽城这样的存在变得低调之后，蹄天谷威名最为响亮，当今，也是数蹄天谷最为霸道，谁得罪蹄天谷，是没有好下场的。

    　　此时此刻，紫烟夫人被晶海药圣他们困住，她一下子明白这是一个圈套，而她一不小心就掉入这个圈套之中。

    　　紫烟夫人在这个时候心里明白这个圈套不是冲着她去，而是冲着她少爷，只不过，她途中破坏了这个圈套，让敌人将计就计，掉入这样的一个圈套中。

    　　紫烟夫人终究是一代妖皇，终究是一国之君，此时，她依然能沉住气，环视一下四周，目光从晶海药圣他们身上扫过。

    　　在这一刻，紫烟夫人心里明白今天这件事情不会善终！因为，今天她要面对的敌人不只是一、二个人，而且是好几个大教传承，还是帝统仙门！

    　　毫无疑问，这是一场策划了很久的阴谋，而且策划这场阴谋的就是蹄天谷、晶海教、皇甫世家这样的强大传承。

    　　“紫烟夫人，妳好狠心呀！”蹄天谷的长老也是藤丹王的师父，他厉叫道：“我藤儿只不过与你们赌了一局而己，你们竟然怀恨于心，今天竟然残忍杀害了他。你们残害我们蹄天谷的弟子，这还有天理吗？”

    　　此时。蹄天谷长老一副悲戚的模样，痛失爱徒，似乎特别的伤心。

    　　蹄天谷长老这话一出，让被惊动赶来观看的不少宾客修士不由得为之一凛。杀害蹄天谷的弟子，这可是一件惊天的事情。更何况，藤丹王乃是蹄天谷的得意门生！

    　　“付长老，我可没有杀你徒弟，你可别血口喷人。”紫烟夫人沉声道。她终究是一代妖皇，经历过无数风雨，明知道中了圈套。此时她依然能沉得住气。

    　　“紫烟夫人，铁证如山，我徒儿尸体与他药童的尸体就在妳脚下，妳还想狡辩？”蹄天谷的付长老厉声叫道。

    　　“铁证如山？”紫烟夫人冷冷地说道：“我来到这里的时候，他们已经死了。不过。付长老你们倒就是巧了，竟然在我发现尸体的时候一下子出现，这未免太巧了吧。”

    　　“紫烟夫人，妳这是什么意思？”皇甫世家的首席元老冷声道：“我与付兄、药圣约定，今晚本在此赏月论道，并且带门下弟子齐来，让门下弟子也切磋切磋。没想到我们赶到的时候，却看到紫烟夫人妳杀害了藤贤侄他们。”

    　　“紫烟夫人。难道你与姓李的小畜生谋害我们皇甫世家的传人还不够吗？”皇甫世家首席元老森然道：“你们未免太狠毒了吧，只要是与你们结怨的人一个都不放过，要将他们全部杀死才罢休吗？难道。这天地没有天理了吗？”

    　　“你们一口咬定我杀了藤丹王他们，你们有铁证吗？”紫烟夫人面对众敌，依然沉稳不动，冷冷地说道。

    　　“铁证就在你的脚下！难道我藤儿惨死在你脚下这还不够吗？”蹄天谷的长老厉声叫道：“紫烟夫人，虽然同为圣皇，妳也是一代妖皇。但，妳也应该知道杀人偿命！”

    　　“付兄。或者这件事有不一样的地方，或者。有些事情不像我们所看到的那样。”此时晶海药圣缓缓说道：“紫烟皇主听命于李七夜，这是大家都知道的事情。这样的事情只怕紫烟皇主不敢擅自作主，是李七夜授意紫烟皇主所为吧。”

    　　“药圣这样一说，也不是没有道理。”晶海药圣这样一说，皇甫世家的首席元老沉吟了一下，然后对紫烟夫人沉声说道：“紫烟夫人，妳要知道，这件事可不是一件小事。谋害蹄天谷的弟子，这是要与蹄天谷为敌！难道说，紫烟夫人为了一个姓李的小辈，希望巨竹国向蹄天谷开战吗？”

    　　晶海药圣也一副打圆场的模样，沉声道：“紫烟夫人，如果妳是被逼无奈，或者说是李七夜逼妳杀死藤丹王他们，趁现在事情还未闹到不可收拾的地步时，紫烟夫人还有得选择……”

    　　“……如果紫烟夫人是受逼杀害藤丹王，只要紫烟夫人交出真正的凶手李七夜，说不定还能将功赎罪。到时候，我倒能为你向付兄说说情，如此一来，蹄天谷也不会将责怪在巨竹国身上，这件事情的罪魁祸首乃是李七夜。”说到这里，晶海药圣咳嗽了一声说道。

    　　此时，在外面旁观的宾客不由得屏住呼吸，没有人敢插嘴这样的事情，这件事情一旦闹不好，就是国与国之间开战！

    　　“这说得不无道理。”此时皇甫世家的首席元老冷冷地说道：“紫烟夫人，这一切事情的罪魁祸首都是李七夜，他才是真正的元凶，我们不能让真凶逍遥法外！如果紫烟夫人愿意供出李七夜，蹄天谷说不定能揭过此事。此事关系重大，若是巨竹国与蹄天谷开战，这可不是明智之举。”

    　　紫烟夫人早就明白这圈套是冲着少爷而去，现在晶海药圣他们将事情往少爷身上推，那么，答案呼之欲出。

    　　“我都有些可怜藤丹王，身为蹄天谷的弟子，最终竟然被拿来牺牲，就算他是蹄天谷长老的弟子，最终也像一颗棋子一样被丢弃，出身这样的门派，实在可怜至极，只怕，他到死都不明白这是怎么一回事。”紫间夫人冷笑一声，摇了摇头说道。

    　　“紫烟夫人，妳这是什么意思！”蹄天谷长老厉声吼道：“你们谋杀我蹄天谷弟子，竟然还敢血口喷人，污蔑我蹄天谷！紫烟夫人，妳真以为妳巨竹国强大到无法无天吗？妳真以为你们巨竹国有了守护神灵就能为所欲为吗？”

    　　“无法无天？”此时一个悠闲的声音响起。说道：“这何需巨竹国无法无天，我就是无法无天，我就是天法，我就是苍天。”

    　　此时，一个人登上山峰。这正是李七夜。李七夜身后跟着铁蚁，铁蚁是一副战战兢兢的模样，躲在李七夜身后，好像怕被人踩到一样。

    　　“李七夜——”一见到李七夜，蹄天谷长老厉吼一声，顿时。他一下子冲了过来。

    　　何止是蹄天谷长老，在这刹那间，晶海药圣、皇甫世家的首席元老及众多的强者一下子冲了过来，一下子将李七夜围得水泄不通，将李七夜层层围住。

    　　刚才还被围困住的紫烟夫人一下子被晾在一边。这个时候，反而李七夜才是真正的凶手。

    　　一时之间，旁边观望的不少宾客为之一凛，特别是一些有来历的大人物，在这一刻感受到不一样的气氛。

    　　“姓李的，你杀害我藤儿，纳命来！”蹄天谷的长老厉吼道。

    　　就算是被团团围住，李七夜依然能沉得住气。悠闲自在。他看了看蹄天谷长老，笑着说道：“哦，藤丹王死了吗？这实在太让我意外了。”?“姓李的。你心知肚明！”晶海药圣阴森森地说道：“藤丹王只不过是与你赌了一局而己，他只不过在言辞上有所不当，得罪了你而己。然而，你却怀恨在心，指使紫烟皇主杀害藤丹王。你心思狠毒，残害同道。这罪不可赦！”

    　　“是吗？”李七夜不由得笑了起来，悠闲地说道：“一个蹄天谷弟子而己。这有什么了不起？我要取他性命，还需要指使别人吗？我只需要一伸手就能捏死他。再说。区区一个藤丹王而己，对我来说，也算不上什么人物。我要杀他，前两天的时候早杀了，还会给他机会活着离开？”

    　　“片面之辞！”蹄天谷的长老厉声道：“你以为你这样的辩解就会让人相信吗？我藤儿他们死在紫烟夫人脚下，这铁证如山！紫烟夫人乃是你身边的人，对你唯命是从，只有你才能指使她杀死我藤儿！”

    　　“还有这样的一出戏呀。”李七夜一点都不在乎，就算蹄天谷长老他们指控他杀死藤丹王他也不放在心上，他双手环抱于胸，一副看戏的模样，看着蹄天谷长老他们笑着说：“你们这一说，我觉得这件事跟真的一样了……”

    　　“……好吧，既然你们那么投入，我不陪你们演这样的一出戏，我还真有点过意不去，毕竟演一场戏也不容易，更何况杀死自己徒弟演戏，那就更不容易了，大家说是不是？那好吧，我杀了你徒弟，藤丹王，你们要拿我怎么样呢？”此时，李七夜完全不在乎的模样。

    　　紫烟夫人不由得为之一凛，她少爷明知有阴谋，却还要往阴谋里面跳，她想开口说话，但是李七夜只是摆了摆手，打断了她。

    　　“杀人偿命！”蹄天谷的长老厉喝道：“你杀了我徒儿，血债血偿，以命抵命！”

    　　“付兄，冷静一点，冷静一点。”此时晶海药圣忙说道：“我们也不是颠倒是非、不分黑白的人。你李七夜这样一说，好像是我们陷害你一样。”

    　　说到这里，晶海药圣咳嗽一声，缓缓说道：“虽然说藤丹王惨死，这已经是铁证如山，但是，我们还是会给你一个公证审判的机会。再说，我们在千松山是为树祖贺寿，在这里见血也不是一件好事。”

    　　“哦，这样说来，那还真是要感谢你们大恩大德，慈悲为怀。”李七夜笑着说道：“好吧，那给我一个公正的审判机会，不知道我该怎么做呢？”

    　　李七夜说出这样的话，不只是晶海药圣他们，就算是旁观的很多宾客都不由得为之愕了一下。

    　　实体书抽奖已进入核对期，抽到实体书的读者请留意私信，版主繁华落尽花空会一一通知大家，大家把联系地址发给他，繁华整理好之后，我再一一把实体书寄给大家。

    　　第二更在下午四点，晚上再回来统计月票！！！！！R655

