    “喂，飞段，收敛点，不要将尸体砍碎了，注意资源利用！”

    角都提着一具头目模样的尸体仔细辨认，还不忘叮嘱前方开启乱杀模式的飞段。

    丧歌则是蹲在一具尸体旁，剖开尸体胸腔看着里面还在冒着热气的心脏默默出神。

    此时距离丧歌跟宇智波鼬战斗已经过去大半年了。

    这段时间丧歌一直跟着角都，飞段在忍界四处游走，角都在补充心脏的同时还不忘到换金所接取赏金任务。

    关键是角都选取心脏除了要求属性符合外，还非上忍不要，中下忍那点查克拉他看不上眼。

    因为其对心脏的品质要求，三人几乎走遍五大国去猎杀各忍村上忍。

    不知道是心脏品质太高，还是将上忍的属性查克拉全数移植到一个部位，器官撑不住。

    开始修炼地怨虞后，丧歌的五脏爆炸就没停过，与身体不同属性的查克拉压缩到一个器官上能量极易爆走。

    五脏炸了好几遍，最后也没移植成功。

    现在他们剿杀的人群是盘踞在茶之国境内的一伙盗匪。

    匪徒实力也就处于武士跟流浪忍者之间，弱的也就刚刚提炼出查克拉，最强的头目也才达到中忍级别。

    赏金也就十来万，还是周围几个村子凑钱发布的。

    晓身为忍界最大的恐怖组织，会接这种任务，说出去恐怕都没人信。

    丧歌用手刀割开自己腰侧肌肉露出里面的肾脏，然后慢慢靠近露出心脏的尸体。

    咻！

    像是闻到了腥味，丧歌肾脏的细胞组织突然冒出密密麻麻的血红色细线，咻的一声就扎进了尸体心脏。

    随即红线闪烁，开始输送能量。

    短短数秒，刚刚还冒着热气的心脏就极速枯萎干瘪下去。

    丧歌肾脏上延伸出来的血红色细线就是角都的黑线，两者都是通过地怨虞秘术炼化出来的，细线里面是中空管道，主要用来吸收，净化心脏原主人的查克拉跟属性。

    不过，丧歌将自己禁术：“血肉吞噬”也融合进细线，这才导致线条颜色变的猩红无比。

    这样只要材料足够，他就能一直循环修炼下去。

    ......

    总所周知生物移植外来组织会产生强烈的排异性。

    这种特性在火影世界也不例外。

    大蛇丸主持的“初代细胞植入实验”就是因为生物的排斥性，导致只有大和一个幸存者。

    连大蛇丸自己借助他人复活也因为肉身不兼容，每三年就要更换一次身体。

    后期兜移植大蛇丸细胞时也差点被反噬。

    诸多例子表明，细胞器官组织移植风险极大，一个不好就是反噬或者死亡。

    但唯独拥有五个心脏的角都没有这个问题。

    角都在体内移植五个不同忍者的心脏都没有出现过排斥，即使心脏分离作战也依然能稳定控制。

    很明显，生物排斥对于角都来说根本不存在。

    通过地怨虞秘术制造的细管线调和，能够让不同人体的器官完美融合在一起。

    这一点丧歌也是在凝练出“地怨虞线”后才发现的。

    咕！咕！咕！

    查克拉能量跟血肉精华被极致榨取，尸体从新鲜到枯萎干瘪，最后变成干尸。

    丧歌吸足能量的肾脏发出蒙蒙亮光，并开始极速收缩膨胀。

    他的双手也没闲着，侧过腰身极速在自己肾脏上搓动。

    丧歌不是在盘腰子，而是在梳理肾脏里面像疯牛一样暴走的属性查克拉。

    但这查克拉终究是他人的，而且是属性化的查克拉流，根本不以他的意志为转移......

    波噗！

    三秒过后，丧歌肾炸了。

    纵使双手搓着残影，他的肾脏也只坚持了短短三秒。

    摊开的肉块好似盛开的花朵，被炸翻面了。

    “喂，角都，这方法好像也不靠谱啊！”

    丧歌嗦了口冷气，朝一旁正在清理现场的角都大吼道。

    “什么不靠谱，你刚刚不是撑过三秒了吗？”

    “前面跟我一起吸收上忍心脏，你都是瞬爆的好吗？”

    “做人要知足，地怨虞这样的顶尖秘术那有那么容易改良的？”

    角都语气中带着些许怨气，“因为你，我们现在竟然要对这些不入流的盗贼动手了。”

    丧歌无语，“这是我内脏爆习惯了，细胞组织在不断重生的中，有抗性了好不！”

    “那就说明，我们的推断有效啊，继续不要停！”

    “反正你是个越痛越爽的变态，也死不了，怕什么？”

    说话间，角都将匪徒头目尸体拉到一边，手腕弹出黑线把体内凝练出查克拉的尸体拉了过来，顺手将其中一具抛向丧歌。

    “来，趁热！”

    “切！”

    丧歌表情不屑，动作很诚实，双手稳稳接住尸体。

    因为角都说的没错。

    正所谓失败乃是成功之母，在不断的爆体中，丧歌也积攒了一些经验。

    将他人的查克拉跟属性全数压缩到一个器官中真的不太现实。

    角都使用地怨虞力量，是通过移植原有心脏，以此为媒介才能成功。

    而丧歌则是选择抛弃滋养属性查克拉的原心脏，将里面的查克拉跟属性剥离出来移植到自己的器官中。

    难度上升了不止一个级别。

    不爆才怪了！

    当然，丧歌也不是没有收获，五脏在查克拉暴走过程中总有些残留能量属性渗进了细胞组织中，同时五脏也开始慢慢适应起相应属性来。

    丧歌前面极速搓动自己肾脏，就是为了延长属性查克拉在肾脏中的游走时间。

    这样做比起爆炸瞬间的短暂渗入，效果明显要强上不少。

    面对不断的失败，角都跟丧歌推断是不是可以先在五脏上温养出各个属性的力量种子？

    然后以种子为媒介去吸收他人心脏上的属性查克拉？

    既然上忍心脏蕴含的查克拉太多，太狂暴，容易爆炸。

    那么是不是可以先从下忍，甚至是刚刚凝练出查克拉的人开始吸收？

    但在各大忍村中，这样实力的人大多是忍校学生。

    学生是村子的新生力量，一般都是重点保护目标，外出任务也有精英忍者带队保护。

    对忍村出手效率太低，而且容易引来敌视，到时人家不断增援，丧歌还怎么修炼？

    修炼地怨虞就要趁热，心脏凉了就没用了。

    这就是丧歌三人跑到小国来剿匪的原因，在这里他吸上三天三夜都没人管。

