    第74章 张师兄的挫败感

    “哦，原来是这样。”段印说，说着，他又将方天画戟对那张师兄举起，说道：

    “我刚才看到你那两个师弟往哪个方向去了，外面他们不敢出去，这白眼魔地又这么小，到时候，我们把他两个找出来，再弄死就是了。”

    说着这话，段印手中方天画戟终于砸下。

    然而就在这时，张师兄双目一睁，沉声低呼：“神魂颠倒，天地无光！”

    远处的凌辰顿感受到，那个男人眉心冲出一股灵魂之力，冲向段印。

    “哼。”一道不屑的冷哼响起，凌辰刚吞噬了沈莫习的鲜血，心念一动，灵魂之力也随之冲出，转瞬即到，为段印挡了下来，更震回向那个张师兄。

    “啊！”一阵无比痛苦的尖叫响起，张师兄眼珠翻白，面露无比痛苦与狰狞。

    “搞什么鬼？我的战器还没砸下去呢。”段印攻击又一次停下，盯着自己的方天画戟，又看了眼这悲痛欲绝的张师兄。

    这模样，不像是装出来的。

    “啊！你！你！你！”张师兄翻白的双目瞪向凌辰那方：“你，也是灵武双修？你，也是一名炼丹师？”

    “你！”

    这一刻，面对那个少年，张师兄除了头痛欲裂外，还有精神上的屈辱，满满的挫败感。

    他的年龄与自己相差十岁，武道战力，灵魂战力，却全部在自己之上。

    在年轻一代，除了姬浪，他从来没有感受过如此挫败感。

    又或者，比面对姬浪时，挫败感更大。

    他一直觉得，姬浪不过是一介武夫，而自己，乃是尊贵的炼丹师，虚渺峰未来的发展也要靠自己。

    他曾一直自信地认为，年轻一代灵武双修者，自己绝对第一，乃当世天才！

    可如今……那个一个不过十五六岁的少年，却将他以引为傲的灵武双修之力，给残狠践踏。

    还有……

    张师兄瞥到了深莫习的干瘪无比的尸体，猛地意识到了什么，这，深深刺激着他浑身神经。

    瞪着凌辰发白的眼珠，都仿佛要从眼眶掉出。

    “冰雪狼王，是你所杀！”

    “不！不可能！这绝对不可能。

    这不是真的，假的，这一切都是假的，对，都是假的。

    我不过是在做梦，没错，是在做梦，哈哈，哈哈哈哈，原来是一场梦，一场梦啊，哈哈哈哈哈。”

    张师兄不停自语，不断发笑，又像是在哭，一副癫状。

    “疯掉了？”段印说。

    “聒噪。”凌辰手中煞月随意一个横斩，一道剑光闪过。

    笑哭声戛然而止，已经头颅滚动，与身分离。

    心念一动，头与身鲜血喷涌，冥煞枯骨，也慢慢地浮出雪地。

    最终，这个张师兄，也沦为了一具干尸。

    “凌辰，能不能不杀若梨。”千蝶出声，对凌辰请求道。

    一路而来，两个女孩交谈甚欢，千蝶对若梨印象一直不错。

    特别是，她之前挡在自己等人面前。

    “这个丫头心地善良，可以不杀。”萧深这时也对凌辰说。

    “嗯。”凌辰点头。

    他本来就没有杀她的打算，再而屈指一弹，若梨眉心处的血色印记忽然破灭。

    躺在雪地的娇躯缓缓而动，若梨悠悠醒来，“我……怎么睡着啦。”发出了一道酥软娇糯的声音。

    “我……”很快，若梨想到了什么，俏脸一个惊变，旋即坐起了身，转过头去。

    “啊！张师兄！沈师兄！”若梨一眼就认出了那两具干尸，悲声大呼。

    “呜~呜呜~张师兄，沈师兄。”无比悲伤地哭了起来。

    千蝶走过来，陪她一起坐在雪地，对她安慰道：“好了梨梨，你不要哭了。”

    “呜，呜呜。”若梨抱住了千蝶，还是痛哭不断。

    “张师兄跟沈师兄，以前不是那样子的，他们都是很好很好的，在千冰雪地的这段时间，他们都很关心我，照顾我，呜呜~”

    千蝶轻轻拍打着她的后背，“哎。”轻声一叹。

    段印搜了张师兄与沈莫习的尸体，搜出几株药材与银票，来到凌辰与萧深身旁，将之递给凌辰。

    凌辰接过药材，将银两轻轻一推，段印明白意思，便将银票收起。

    他生怕那若梨听到，对凌辰悄声说道：“以免梦长夜多，我们去把那两个家伙也一并解决了。”

    “嗯。”萧深面色凝重地点了点头。

    凌辰微微仰起头，眉心之上的青火印记忽地一动，一道青芒射出，犹如一颗青色流星划过风雪。

    “啾！啾啾！”他们身前的一棵冰树之上，顿响起一声惊慌的鸟叫。

    蒋齐的千灵白鸟，原来已回到白眼魔地，悄悄躲到这里，此刻，顿化为一道白色流光疾飞。

    青芒，竟然射了个空！

    凌辰顿斩出一剑，一道血色剑芒斜斩虚空，追击而去。

    白色流星一个变幻，居然再次躲过，瞬息之间，便消化在了他们眼中。

    “好一只灵鸟。”凌辰盯着那片白茫茫的虚空，说。

    ……

    “啾！啾啾！”

    白眼魔地，有一白湖，四面白雪，中间的湖水，竟然还在缓缓流动，甚至冒着热气。

    湖水之傍有一块雪石，杨浮与蒋齐正靠在石上。

    “千灵白鸟回来了。”听到鸟叫声，杨浮抬起头，开口说。

    蒋齐轻轻点头，右手轻抬，“啾啾，啾啾啾。”

    白色流光落于他的手上，千灵白鸟显现，一直对着他叫鸣。

    随后，蒋齐的面色便阴冷了下来，沉声开口：“还好逃得快，千灵白鸟，差点死在了他们手上！”

    “他们能追上千灵白鸟的速度？”听之，杨浮面色也是一惊。

    “他们中的那个人，很不简单，张师兄，如今已经死了，还被吸干了浑身之血。

    如今，他们正打算杀死我们两个。”蒋齐又说。

    “这些家伙！真当我们虚渺峰弟子好欺啊！”杨浮气得身在发抖，怒声开口。

    在外，躲避崇王大军追杀。

    如今来到这里，又躲这些人。

    身为虚渺峰弟子，何时这么憋屈过。

    “他们若真敢想对我们下手，我们就弄醒白眼猿猴，大家弄个鱼死网破，谁都别想好。”杨浮恨恨说道。

    “嗯！”蒋齐也是点头。

    随后，他二人一起转头，双目望向了那座冰雪魔山。

    ……

    “呜~”若梨还在哭，不过情绪稍微有些好转，没有哭得像之前那么凶。

    千蝶还是对她轻轻拍打着后背，像是在哄小孩入睡。

    (本章完)

