
　　那“天一手”，已经感知申一元的内心思想，便是一愣，他无论如何也不明白，这个碧海三公子中的“灭灵公子”，脑子里到底在想什么，居然会混乱到如此程度，而且里面全都是一些稀奇古怪的东西，像什么“C++”，“B语言”，“线形数学”，“数据结构和算法”，这可是从来没有听说过的东西，“天一手”自然是无法理解。

　　蓦然，“天一手”震惊不已，难道这就是传说中修真的至高境界——天书境界？

　　看来，这位上仙大大，是把申一元那些再普通不过的工程信息类思维，当成天书一样神秘的不能再神秘的秘籍。

　　在上仙发愣的时候，申一元得到缓和机会，总算从那挪移魂魄的眼神中挣脱出来。

　　那“火云剑”则心中纳闷，实在不知道这位鬼王府的二号人物，为何会对一个小小的“灭灵公子”这般神态，他也无心去问，此刻他最担心的还是殷姻。

　　这位小光明王朝的公主，天生便是领悟高深道义的材料，尽管只是个二十岁的小丫头，然而已经跻身天下高手百强之列，其发展势头强劲绝伦。而小光明王朝，势力强盛，更是不可随便招惹。

　　二位大哥看三弟挣脱上仙的法术，也是松了一口气。

　　殷姻漫不经心看看申一元，美眸中多了一分好奇。这位碧海三公子中的老三，好像跟那二个完全不一样。

　　申一元感谢道：“想不到又遇到公主了。看来这就是缘分，感谢公主救命之恩。”

　　申一元跟二位兄弟死里逃生，也是暗自侥幸。

　　公主最后看申一元一眼，说：“我们还会见面的。”

　　申一元也这么想。

　　又经过几天的跋涉，他们三公子终于回到了自己的家。

　　“终于回来了。”二位兄弟倒头就睡。

　　申一元看看，这些日子也是够累了，看来做公子也不是什么轻松的事情。

　　只是失眠。

　　想想，自己在学校里，多悲剧啊，想不到来了这里，还是这么悲剧。

　　不知不觉，他睡着了。

　　“坛子，坛子，起锅了，该起锅啦。”

　　一个娇滴滴的声音在耳边响起，躺在草丛中的申一元不由翻了个身起来。

　　“这又是哪里的人一大早就乱喊乱叫了？”

　　现在申一元是完全清醒的，只觉得头很疼，就好像被什么钝器重击过一般，他知道这是睡眠不好造成的。他使劲摇摇脑袋瓜，然后睁大眼睛看了过去。

　　他看到一个梳羊角辫儿的少女。

　　少女的眼睛亮晶晶的，她一边推搡着申一元，一边叽叽喳喳叫唤着“坛子啊”，“起锅啊”什么的，看样子跟申一元就算不沾亲，起码也是带故的。

　　看来这姑娘，是他托身的这位公子哥青梅竹马的小情人。

　　头上还顶着不少草屑子的申一元，眼睛瞪得溜圆，他也懒得去弄明白什么坛子，起锅，想下，可能是遇到个娇美小厨娘什么的。眼前，他最想知道的是眼前这个豆蔻少女什么来路，又跟他有什么关系，问：“你是谁？”

　　说真的，此时，凝视着少女红嘟嘟的樱桃小嘴儿，申一元真有点忐忑，该不会这少女一张口就说：我是你家的童养媳呀！

　　要知道，申一元还没有做好压迫童养媳的准备，他会很无措的。

　　想不到少女听了他的问话，竟是变得很不愉快。

　　他看在眼里，心想至于这样嘛，即便你不是童养媳，也不就问下你是谁。

　　可是这少女却是很至于，她双手叉腰，十分娇蛮地说：“死坛子，破坛子，臭坛子，迟早连根烂掉。哼，你这个混账小子，不就摔下来一下，居然糊涂到连本小姐都不认识了。”

　　申一元倒抽一口凉气，够狠啊，肯定不是童养媳。这才刚刚认识，又跟她往日无冤今日无仇，何至于如此毒言下咒。听听，字字句句都是铁定了要被屏蔽掉的限制级内容——什么死啊，破啊，迟早啊，烂啊，而且还是连根烂。别说少儿不宜了，成年人都无法承受之重，这也太缺乏人文关怀。

　　好不容易才回过味来，知道自己应该赶紧说点什么。“坛子……不是植物，是不会连根烂掉的，姑娘。那个，顶多就是连底破掉。”迟疑着，申一元说。

　　“去死吧！”少女厉声道。

　　一道夺人二目的剑花闪出。

　　感觉到人身极其不安全，申一元赶紧距离少女远了许多。同时，内心充满了对那些从来都不说粗口的纯情女孩子的无限崇敬，多么希望这个世界上再也没有伤人身心的话语从女孩子的口中喷出！不过他还是坚持问道：“你到底是谁？”

　　少女足足愣了三十秒。

　　终于，少女气呼呼地说：“我是你娘。”

　　这回申一元气乐了，他本是礼貌的入乡随俗喊一声姑娘，竟被她直接省略那个“姑”，单剩个“娘”在那里了，他很自然地脱口而出：“我—靠。”

　　想不到少女居然呆住了，美眸充满了困惑，死死盯着申一元。好半天，她一字一句地问：“你刚才说什么？”

　　见此情形，申一元比这个丫头片子还困惑呢，没好气地说：“我刚才有说什么了吗？没有啊，我刚才什么也没有说。”

　　少女重重哼了一声，双手叉腰改双手抱胸，说：“你刚才说了‘我—靠’。以为我没有听到啊。可恶，你还敢装糊涂！你说，刚才你靠什么？”天籁小说网

　　申一元似乎有点明白了，道：“我什么也不靠啊。”

　　少女使劲一跺脚，看样子是真生气了，说：“那你说什么‘我—靠’。”

　　申一元算彻底明白过来，眼前这个少女，听不懂“我—靠”是什么意思。

　　而申一元也没有办法解释清楚，其实“我—靠”什么意思也没有，就是在某种场合下受到某种压抑，一种发泄郁闷的语气助词而已。你个小丫头片子张口就说什么“我是你娘”，换了谁谁都得情不自禁一声“我—靠”！

　　申一元环顾一下四周，这才发现，自己置身于一个完全陌生的世界，这个世界风景秀丽，风光宜人，空气清新，如诗如画，世外桃源，芬芳扑鼻，娇媚动人，活色生香，摄人心魄，感人肺腑，催人泪下……最重要的是，这么美丽的世界，居然没有一个收门票的地方！

　　我—靠，没有收门票的，这啥社会啊，旅游名胜区随便去！作为“驴友”骨灰级的申一元，一直以来都希望全世界的旅游景点都不收门票，现在他如愿以偿了，反而越想越觉得头晕。

　　因为申一元意识到一个非常严重的问题，不收门票绝对不是商业社会该有的特征。要知道人的世界出现恐龙当然是可怕的，但是恐龙的世界出现人更可怕！所以这个世界绝对不是他土生土长的那个世界，这个世界的一草一木，一人一物，都像处女一样纯真。

　　对习惯了商业社会各种花样各种鼓吹各种收费的人而言，满目皆是处女一样纯真，这也是非常可怕的。

　　这，到底是怎么回事？

　　自己，怎么会到这里来？

　　又，将会发生什么？

　　该不会，灾难已经降临？

　　太多的悬疑，让申一元牙齿不得不紧咬。

　　扭动身躯四周看看，申一元不由摸着自己的鼻子，问：“这里是什么地方？我那二位兄弟呢？”

　　少女翻翻白眼，瞪了良久，竟是挤出来这样一句话：“我—靠。”

　　申一元不情不自禁撇着嘴巴问：“我说，你靠什么靠？”

　　少女虽然不知道“靠”和“我”搭配起来的具体含义，却自鸣得意地说：“本小姐靠什么要你管！告诉你，我才不管那么多呢，反正你靠我也靠。”

　　申一元眨巴眨巴眼睛，要知道在网络上他有一个绰号叫“泡妞一剑客”，最擅长的剑法就是“南天一套”，随便下个套子就能让自己QQ里那些仰慕大神风范的女网友陷进去。

　　此时“泡妞一剑客”的本能让申一元热血沸腾，产生了一种冲动，情不自禁又开始下套子了，他故意很纯真地问：“喂，我说你呢，真的我—靠你也靠？”

　　少女挑衅地瞟着申一元，傲然一挺完美的胸脯，质问：“怎么，不可以？”

　　他赶紧举双手投降，打着哈哈说：“可以啊，当然可以，哈哈，我就怕你不敢靠。”

　　少女针锋相对说：“我—靠！我有什么不敢。”

　　他故意追问：“你真敢？”

　　少女点头，跟申一元对峙着，蛮横地说：“当然，你以为我会怕你吗？”

　　他又眨巴眨巴眼睛，套子里已经有羔羊，可以收口啦，说：“那你靠我怀里一下。”

　　少女顿时满脸羞红，气急说：“你……你下流。”

　　他很无辜，道：“是你说了敢，我又没有说，怎么怪到我的头上来，居然还说是我下流。好吧好吧，既然你不敢靠我，我理解，我退一步，那让我—靠你怀里总可以了吧。”

　　少女的脸更红了，她实在是没有遭遇过这样厚颜无耻的行径，这个大陆上有无耻之徒，可是还从来这么无耻之徒，恨恨说：“你……好下流，下流透顶！”

　　他一摊手，表现出一种“我本善良”的架势，然后耸耸肩膀，很是无奈，说：“还说什么我—靠你也靠。哼，哼哼，结果呢，看看，事实证明，我敢靠你，你不敢靠我。我要靠你，你不敢，我让你靠，你也不敢。”

　　话音刚落，他就感觉自己眼前一花，浑身一震，如同强电流击中，苦胆都险些吐出来，鼻子孔已经流鼻血，身体彻底丧失自控能力，像泥鳅一样软在了地上。

　　他终于以自己的切肤之痛，获得了非常有意义的一条经验，这个女孩子真得很纯洁，在这个世界占嘴巴上的便宜，身体是要吃大亏的，这个时代可跟网络时代截然不同。

　　在网络时代，“泡妞一剑客”的“南天一套”无往不利，失手率仅仅在百分之一以下，那是因为没有触犯国家法律，不是种马流，更不是骚扰妇女罪，不会被神通广大又忧国忧民的网监们所管制，同时中圈套的女孩子再生气也抓不到申一元，只能气得晚上睡不着觉，在被窝里痛骂到天亮，哼哼，大家都坐在网线前面操纵着，什么都不用怕，无遮无掩尽情尽兴地暴露着自己的嘴脸，彼此相隔一个互联网，天知道是十万八千里，还是八万十千里。

　　可现在不同了，眼前的少女刁钻得很，而且，不知道是修真时代还是修仙时代，总之这个少女有些名堂，她出手如电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十一章 天一手免费阅读。https://xs.23sk.com 