    况且，眼下家族如此窘况，确实令人有些难以启齿。

    此时的余子懿，也没有心情与宁阑闲谈。

    宁阑又道：“余主管，若是余家遇到了难以解决的麻烦，你可以与我说。或许，我能帮上忙。”

    余子懿笑了笑，摇了摇头说道：“我代表余家，感谢宁阑公子的好意。”

    见这位余家主管如此态度，宁阑也不再多说，跟着叫余杰的年轻武者，离开会客厅。

    宁阑离开后，余子懿又叫来几名家族子弟，将余静遗体换了个地方存放。

    长长的叹息一声，表情愈发落寞。

    出会客厅，余子懿重新回到议事堂。

    余有年与众家族长老，仍在商议是否交出翡翠钥匙。

    这翡翠钥匙，并不是寻常之物。

    它，是一处秘境的钥匙。

    整个离源城众多大势力，都在盯着余家偶然得到的这把秘境钥匙。

    秘境与遗迹、洞府类似，但又有所区别。

    遗迹通常规模庞大，且大多位于次元世界，极少现世。

    洞府则全部是人为开辟，并且主人须是大能者。普通武者修行过的地方，称不上洞府。

    而秘境，则几乎都是天然形成，因为环境特殊，又人迹罕至，所以可能会产生大量天地珍宝，价值无法预计。

    余家获得的翡翠钥匙，就是一个秘境的进入关键。有这把钥匙，就可以找到秘境所在。若是没有钥匙，则难以寻迹。

    像这种可以通过特殊方法找到的秘境，就说明，它曾被武者机缘巧合进入过。进入其中的武者，后来又制造出了钥匙。

    当然，不是说有人进入过的秘境就没有价值了。相反，它的价值可能更大。

    因为，如果只是进入一次就没了价值，或者价值不高，那进去过的武者，就不太可能费心思专门去制作一把指引钥匙。

    正因为翡翠钥匙关系到一个秘境，所以余家不想将其交出。

    一个秘境，很可能让家族腾飞。

    见余子懿走进来，余有年等人都转目望来。

    余有年道：“子懿主管，那个阳顶学府的人，安排妥当了？”

    余子懿躬了躬身，说道：“此人名字叫宁阑，这次来我们余家，是送回余静的遗体。余静在阳顶学府，陨落了。”

    “什么？”

    “余静死了？”

    “怎么回事？怎么好好的会死在阳顶学府？”

    一时间，议事堂内众人纷纷惊讶出声。

    余子懿摇了摇头道：“宁阑说是阳顶学府的一名弟子杀了余静，不过那个凶手也死了。其它的，我并未多问。”

    余有年缓慢点了点头道：“现在家族危在旦夕，也没精力去查证余静死因了。”

    他抬目望着余子懿，又说道：“既然这个叫宁阑的学府弟子，千里迢迢将余静送了回来，便给一些修行资源，打发他离开吧，总不能叫人白跑一趟。”

    余有年可能觉得宁阑送回余静遗体，就是为了得到一份报酬。

    余子懿道：“嗯，这样也好。他若是留下来，也会有危险。三阴帮穷凶极恶，恐怕不会因为他是阳顶学府弟子就放过他。”

    说着，他苦笑了一声：“这个宁阑也很有趣，他知道我们余家从城内迁出是出了问题，还问我家族遇到了什么麻烦，他要帮忙解决呢。”

    大长老轻叹道：“倒是一个热心的年轻人，若不是因为……我们真该好好招待他。”

    二长老也跟着说道：“大长老说的是，只可惜咱们余家正面对三阴帮的生死威胁，也只好先打发他离开了。”

    余有年再次叹息道：“如果来的是阳顶学府观星境强者，又如此热忱，那就好了。”

    议事堂内，陷入短暂的安静。

    来一位观星境强者，也只能想想罢了。那样的存在，又怎么会轻易来离源城余家？

    一名长老将话题再次引到翡翠钥匙身上。

    他凝声说道：“族长，我觉得就算我们将翡翠钥匙送给三阴帮，三阴帮可能仍不会放过我们。”

    “五长老所虑，正是我的担忧。以三阴帮一贯的做派，他们最喜欢赶尽杀绝。这群畜生，毫无信义可言。”

    “该死的！大不了，与他们拼个鱼死网破！”一位暴脾气长老愤怒道。

    余有年疲惫地摆了摆手道：“三阴帮有观星境强者，若是拼命，我余家必定覆灭。今天晚上，我悄悄进城，再找找宋家族长吧。”

    ……

    客房。

    余杰向宁阑道：“宁阑公子，条件有点简陋，请你多担待，先将就一下，那我不打扰你休息了。如果有什么需要，你直接喊我。”

    说着，他准备退出房间。

    宁阑拦住这名余家年轻子弟，问道：“余家究竟遇到了什么麻烦，真能解决吗？那三阴帮，是什么情况？”

    余杰有些意外地看了宁阑一眼。

    出声道：“宁阑公子也知道三阴帮？”

    宁阑点头道：“来寨子之前，我去过离源城，听说了一些事，所以知道余家是因三阴帮威胁才不得不迁出城市。”

    余杰脸上露出愤怒表情，握起拳头。

    咬着牙道：“三阴帮那群混账欺人太甚，不给余家活路。等他们真杀过来，我就跟他们拼命！”

    余家族内，倒是有不少余杰这样的热血子弟。

    宁阑又说道：“余家，为什么会突然与三阴帮结仇？而且看起来，似乎是不死不休的大仇。”

    余杰愤懑声道：“就是因为……”

    说到这里，他突然反应过来，翡翠钥匙和秘境的事情，不能乱说。

    虽然现在离源城的大势力都已知道了秘境这件事，但在余家与三阴帮厮杀之前，族长曾下令他们不得泄露关于翡翠钥匙的消息。

    至于三阴帮是怎么得到消息的，余家也不清楚。

    他拱了拱手道：“宁阑公子，你好好休息吧。”

    说着，他转身快步出了客房。

    宁阑有些无奈地摇了摇头。

    盘坐于床榻之上，取出灵液等修行资源，运转混元一气功。

    元气强度，缓慢提升。武道境界，继续向观星后期推进。

    一夜无话。

    次日上午，余杰敲门，问宁阑是否要参加余静的葬礼。

    宁阑心中一动，没想到余家这么快就要下葬余静。

    昨天才将遗体送回来，今天就入土？

    他推门而出，见余杰正站在外面等着。

    他问道：“葬礼在哪里举行？”

    余杰回应道：“就在寨子外面，我带宁阑公子过去，族长还有长老们，都已在现场。”

