    长得好看怎么了？

    就能这么板着脸了？知道你帅了还不成吗？

    孟昔年被她说得莫名其妙，好端端的这是发哪门子的火？他怎么就那么不喜欢听她刚才那些话呢？

    “什么当朋友？”他皱着眉，沉下脸，“我们什么时候是朋友了？”

    他们是未婚夫妻。

    定亲礼都互赠了，酒席都摆了，现在跟他说什么当朋友！他可不乐意。

    “连朋友都不是，那你就更没有义务陪着我了。”姜筱却误解了他的意思，原来在他的心里，他们连朋友都还称不上呢。

    也对，他可能是觉得她不过是一个小丫头片子，没有资格跟他做朋友吧。

    “那这一餐饭就当是我请你的，吃完饭之后你就去忙你的吧。”

    什么话？怎么越说越离谱了？

    她来了省城找他，一餐饭，还要她请？

    “姜小小，你好端端地闹什么别扭？”孟昔年的声音也严肃了起来，“别闹啊。”

    他可没有哄小姑娘的经验！

    什么叫她好端端地闹别扭？

    明明就是他莫名其妙，刚上车的时候还好好的，结果突然就冷下脸，活像她欠了他五百万似的！

    姜筱怒了，瞪了他一眼，扭头就先进了饭店。

    她懒得跟这个人多说话，她要饿死了！

    反正，吃完走人，她也是傻了，找个招待所而已，还用得着他帮忙？她又不是真正的十三岁的小姑娘，自己找还不成了？

    孟昔年板着脸，跟在她后面进了饭店。

    小孙带他们来的这一家饭店算是中档，看起来倒是显得干净卫生，而且还有包间。

    孟昔年直接就要了一个包间，姜筱立即反对：“就两个人，要什么包间？找个靠窗的位置好了。”

    服务员看了孟昔年一眼，孟昔年点了点头。

    听她的。

    他们坐到了一个靠窗的角落位置，后面是墙，前面一张桌子和旁边一张桌子正巧都坐着一对青年男女，看起来就是在谈对象的。

    坐下之后，孟昔年就把菜单推到了姜筱面前，“你点吧，想吃什么就点什么。”

    姜筱气还不顺呢，立即就顶了一句：“我又不傻，难道还点自己不想吃的？”

    孟昔年：“......”

    这是要跟他呛上了吗？

    他实在是有些想不明白，好端端的，怎么就成这样了？

    那个服务员被姜筱这句话逗得直乐，见孟昔年脸都黑了，忍不住笑着说道：“其实我们饭店里的菜都很好吃的，同志，你妹妹点完你也可以看看。”

    他妹妹......

    所以，就是逃不出哥哥妹妹这个关系了？

    偏偏姜筱还这么小，让他跟人家解释这是他的未婚妻，他都有些心虚。

    “我点了三个菜，两个人吃应该够了，你看看吧。”姜筱把菜单推到他面前来。

    孟昔年：“......”

    你都说两个人吃应该够了，还让我点？这是存心的吧？是存心的吧？

    他看了看，发现还有甜品，便给多点了一个甜品，把菜单递给了服务员。

    姜筱看了他一眼，忍不住道：“没有想到孟队长还喜欢吃甜品。”

    “给你点的，小青蛙。”孟昔年叹了口气，很是无奈。

    