    这次出来的是星瑶。

    她的状态同样不好，虽然不像浩洋一身是血，但气息十分萎靡。

    飞烟从震惊之中慢慢恢复了过来，替陈立解释道：“她执意想要下来探寻宝藏，老师就替她解开了禁锢。不过她实力一般，现在还在第二层。”

    出塔的星瑶脸色苍白，配上她晶玉族特有的绝美容貌，非常惹人怜惜。

    不过在场的全都是各族顶尖高手，大家都很清楚最终每个人都是敌人，所以谁也不会平白无故对她示好。

    星瑶缓缓走向一旁无人的空地，原地坐下来调整状态。

    整个过程没有关注过任何一人，就好像谁也不认识一样。

    “她不是和你们一起下来的么？怎么不在一起休息？”陈立随口问了句。

    飞烟道：“不是一个族群，甚至不是一个宇宙国的，自然走不到一块去。”

    “这倒也是。”陈立微微点头。

    星瑶的实力他很清楚，在场最少有十几个人都比她强大，以她这点能耐，恐怕在生死战上会被轻松杀死。

    而且按照石塔之前所说的话来看，这次石塔传承的时间应该还会持续很久，以后还会有更多强者进来，甚至又掌控者。

    陈立都不敢保证自己能够笑到最后，自然也没办法去保护她。

    一群人在石塔周围的空间待着。

    有些实力较弱的人已经失去了继续挑战的兴趣，自知必死无疑，便肆无忌惮的吃喝玩乐起来。

    但也有人充满了斗志，片刻休息过后，就再次进入了石塔。

    星瑶正是其中之一。

    她只休息了不到一个小时，就再次进入了石塔。

    半个小时之后，又脸色苍白的出现在了石塔脚下。

    然后又调整了一个小时，重新进入石塔。

    如此反反复复，一次次失败，又一次次重新开始。

    像极了刚刚进来时，被双倍恶魔树虐得死了一百多次的陈立和陈劫。

    “我们大师兄要开始挑战第四层了！”

    不久后，黑暗战猿族群有人大喊了一声。

    至暗战天站起身来，大笑三声，进了石塔之中。

    陈立撇了撇嘴，心道不出意外的话，几十年内是看不到这个家伙了。

    至暗战天的意志力堪堪达到半步掌控者，跟陈劫相差无几。

    以这样的意志强度，想要搞定四层石塔的穹顶，简直是不可能的事情。

    羽翼人一族的强者羽玄也进入了第三层挑战，势要干掉蛟龙，紧追至暗战天。

    其他人大多数还停留在第二层，甚至是第一层。

    飞烟休息久了，也觉得老是闲着没啥意思，便进入第三层，再次去挑战蛟龙。

    有了陈立的提醒，她的挑战或许会顺利一些。

    陈立和陈劫歇息了几个小时，吃饱喝足，也重新回到了石塔。

    石塔意志现在说话的次数少了，那道进塔的水波传送门一直开着，每个人走进去之后，就会进入自己对应的层数。

    这样方便了陈立隐藏实力，进入五层和进入一层，没有什么区别。

    回到五层考核的星空之中，陈立和陈劫开始正式挑战这一层的考验。

    按照之前的思路，他们需要先收集足够一定量的宇宙尘埃，设法造出一个星球内核。

    然后通过星球引力，来聚拢飘浮在真空中的那些宇宙尘埃。

    整个过程是非常漫长的，光是起步就很难。

    星核有多大？需要多少质量？

    这一点陈立和陈劫都不得而知。

    他们只能一点一点去尝试，摸石头过河一般自己慢慢探索。

    一天，两天……

    一个月，两个月……

    时间很快，考核很难。

    两人偶尔会出去休息休息，反正可以存档，也不怕搜集到的物质飘散掉。

    那些来自各族的进化者们，在一次次挑战之中，也有不小的进步。

    有人在通过一层考核之后，领取了一份适合自己的传承，实力突破到了极限超凡的程度。

    也有人连奖励都没拿，只是一次次的失败，一次次的再起，在无尽战斗之中，领悟出了进化的真谛，体魄突飞猛进。

    天元国人类的休息区，有人默默计算着其他进化者进入的次数。

    半年后，在陈立歇息喝酒的时候，他听到了一则消息。

    星瑶挑战第二层已经失败了1000次了……

    这个晶玉族的女子脾气很倔，也很要强。明明打不过，还是要一次次进去被恶魔树虐杀。

    被虐杀过一百多次的陈立，可以体会到被杀1000次的那种绝望和痛苦。

    但她似乎还是没有放弃。

    陈立都有点动容了。

    他喝着酒，看到星瑶又一次脸色惨白的从石塔里出来，起身走向了她。

    “失败的时候要多想想原因，找到解决问题的办法。你这样一次一次送，对自己有什么好处吗？”

    陈立来到星瑶的面前，开口说道。

    后者正准备吸收宇宙能量，调整状态。

    闻声睁开了眼睛，抬头看向他。

    然后愣了愣，“你……你还活着？”

    “你都没死，我怎么会死呢？”陈立不禁莞尔。

    “哦……那挺好。你似乎变强了一些？”星瑶有点失神，不知道是不是被杀的次数太多了，脑瓜子都好像被杀坏掉了似的。

    陈立拍了拍她的肩膀，劝道：“休息休息吧，这里不是你们老祖留下的宝藏。你们的老祖只是上一次传承的获胜者，无法带给你任何特殊的帮助。你既然进来了，可能就再也出不去了。剩下的日子好好享受享受，虽然不够自由，但至少没有人会监视你，你可以做自己。”

    “做……自己？”星瑶眉头微皱，一时好像没懂。

    少顷才摇头苦笑道，“我不会。”

    “这有什么不会的？”

    “我渴望自由，但我不曾自由过，也不知道自由以后应该做什么。如果活得没有目的，我会很慌张。石塔有九层，就是个很好的目标。我要闯过第九层石塔，成为圣祖那样的获胜者……不管能不能做到，至少有个方向。”

    星瑶回答道，露出一抹强挤出来的笑容。

    “唉，何必呢。”陈立叹了口气。

    话说到这份上，他也不知道怎么劝下去了。

    毕竟来到这里的人，基本上最终都是要死的。

    “我进塔了。”

    陈立道了一声，招呼一下陈劫，准备继续进行漫长的五层考核。

    “等等！”

    这时，星瑶忽然叫住他。

    檀口微张，没有发出声音。

    只是用意念对陈立说道：“在蓝星的那段日子，我过得很快乐。其实我应该听你的劝，不要下来。但我已经来了，一切都回不去了。”

    陈立回头看了她一眼，同样用意念回道：“你死之后，我会为你修一个衣冠冢，就葬在蓝星。”

    “好啊，记得给我的衣冠冢上戴一个项圈，我还挺喜欢它的。”星瑶回应道。

    陈立再次看了她一眼。

    强大的意志，仿佛可以看穿她的心灵。

    表面上巧笑嫣然的她，内心深处已是一片死灰，显然心中早已放弃了生还的希望。

    一次次进入石塔，也只是在提前感受死亡而已。

    “一定。”陈立回道。

    旋即步入了考核之地。

