    甜水巷里，俆章苦着脸，长柏也有些担心。

    “你这才入仕多久，还是个无权无势的起居郎，官家怎会钦点你去淮南赈灾呢？”长柏疑惑的问。

    徐章摇头道：“唉，前些时日淮南路递上来一封报灾的折子，说是受了水灾，正巧当时我在官家身边当差，官家便问我可有良策，我便大胆说了几句。”

    徐章摊开双手，一脸的无奈。

    长柏眨了眨眼，“大胆说了几句？”

    “只是大胆说了几句？”长柏再度确认。

    徐章神情一僵，略有些尴尬，嘴角扯了一下：“陛下还让我写了道折子！”

    长柏失笑：“这算不算作茧自缚？”

    徐章翻了个白眼，一脸无奈：“我哪里料的到，仅仅只是一封小小的折子，就招来一件这样的差事。”

    徐章本以为嘉佑帝只是临时起意，只是单纯的考校一下自己，没想到……

    长柏目光灼灼，嘴角却已扬起一丝弧度：“这何尝不是一场机遇，官家叫你去赈灾，何尝不是对你的考校，待这次赈灾归来，说不定便能入了官家的眼，从此便平步青云，官运亨通！”

    徐章苦笑道：“你就别打趣我了，赈灾这差事哪是那么好办的，休说我这个初入官场的新人，便是许多经验丰富的经年老吏也未必能够做到万无一失，若是出了差错，引起民愤，只怕………”

    长柏脸上的笑容也随之消失殆尽，徐章说的不错，自秦汉以来，纵观千年历史，不论是陈胜吴广的大泽乡揭竿起义，打出王侯将相宁有种乎的口号，造了大秦的反。

    还是后来东汉末年的黄巾之乱，打出苍天已死，黄天当立的旗号，拉起大旗造起了刘汉皇帝的反，掀开了一场持续百余年的纷乱大势。

    亦或是后来隋炀帝时期，那个作出无向辽东浪死歌，掀开隋唐时代群雄并起，诸侯割据乱局的知世郎王薄。

    若非是因为被逼的没有办法，实在活不下去了，谁会选择造反，走上一条前程未卜的未知路。

    正如同徐章前世那部脍炙人口的战争剧，那个向往红色的少年郎，以一个安逸，点出了生活在这片土地上的百姓们骨子里头留存着的共同东西。

    ……

    “凡事要往好处想！”长柏安慰道。

    徐章却道：“可我却习惯了提前做好最坏的打算。”

    “凡是预则立，不预则废，防范于未然自然是极好的。”

    被徐章这么一说，连带着长柏的心情也变得沉重起来。

    徐章深吸了口气，抬手揉了揉脸颊，“官家金口玉言，此事现在已成定局，绝无更改，明日一早，我便要随杨侍郎一块儿出发了。”

    杨侍郎便是如今的户部右侍郎杨启平，也是此次安抚使人选，因其出自户部，正好方便调拨钱粮，赐便宜行事之权。

    徐章和贺老太医为副，负责协助杨侍郎，施行预防疫病之法，官位虽然不高，却也有一定实权。

    “这么着急？”长柏瞪大了眼睛，昨日在朝堂之上刚刚下的旨意，明日便要出发，未免太赶了些。

    徐章叹了口气，神色却异常坚毅，目光无比坚定：“灾情紧急，赈灾之事迫在眉睫，已经到了刻不容缓的地步，杨侍郎要等户部的钱粮调拨下来，再带着钱粮一道南下，不得不暂留东京。

    我和贺老太医因负责疫病防御之事，必须得先行一步，尽快赶到淮南，调度人手，安抚一应民众百姓，防止灾后疫病爆发！”

    提起疫病，便是长柏也不禁面色凝重，严肃的道：“疫病之事，事关万千百姓存亡，谨言此行，乃是为淮南万千百姓所计，任重而道远。”

    说着便长身而起，对徐章拱手躬身说道：“长柏在此替淮南百姓拜谢谨言！”

    徐章箭步上前服住长柏，沉声说道：“吾辈读书人，当矢志不移，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万事开太平！”

    “而今淮南百姓正处水深火热之中，吾辈之士，自当前赴后继，略尽一些绵薄之力。”

    “则诚此礼，请恕章不能领受，待章自淮南归来，平定水灾之患后，则诚再行此礼，章比欣然受之！”

    徐章看着长柏的眼睛，一字一句的说着，字字铿锵，掷地有声。

    长柏被徐章几句话说的心潮澎湃，激动不已。

    眼中好似有一束火光被点燃，目光灼热的看着徐章，感慨道：“谨言高义，请受晚生一拜！”

    这一次徐章没有再出手阻拦，因为长柏后退了两步，躬身再拜。

    半晌之后，情绪稍稍平复了些许，长柏这才又问道：“祖母和六妹妹那边你打算怎么办？”

    徐章：“自然是如实相告！”

    长柏点头道：“这事儿便是想瞒也瞒不住，如实相告确实是唯一的选择。”

    徐章笑着拍了拍长柏的肩膀，说道：“祖母和六妹妹不似寻常女子，又不会因为我去赈灾就要死要活的。”

    长柏道：“祖母是个什么事情都看透彻的人，大风大浪经历了不知多少，比咱们可要强多了，只要阐明其中厉害，祖母自然能理解，六妹妹也是个聪慧懂事的，不需要咱们说也知道轻重缓急。”

    徐章说道：“若是一开始瞒着，等后面她们从旁人口中知道了消息，叫她们更加担心，反倒是不美。”

    “不错！”长柏也不禁点头：“不如一开始就坦诚以待，和祖母六妹妹说清楚！”

    去救灾确实存在风险，但风险并不算高，这世上不论是做什么事情，都不可能完全没有风险。

    下午时分，徐章和长柏回了一趟盛家，将俆章马上就要和贺老太医一道前往淮南赈灾的事情说了。

    老太太听了，率先问的不是俆章，反而是那位那位贺老太医：“可是现如今的太医院正？”

    俆章点头：“姑祖母认识贺老太医？”

    老太太道：“这位贺老太医的发妻是我昔日在闺中时的好友，这些年来也从未断过联系。

    贺老太医虽然为人迂腐了些，但医术确是极好的，一直深受官家信赖，一手妙手回春的医术冠绝京畿之地，此行有他在旁边照料，想来应该是没什么问题。”

    “他若是知道你是我的侄孙，定然也会对你多加关照！对了，你们什么时候出发？”说着说着，老太太忽然才想起没问这事。

    俆章答曰：“明日卯正时分！”

    “这么快？”

    卯正既卯时过半，也就是早上七点钟左右。

    “不是说淮南受灾的折子刚刚送到东京吗？为何这么快就要出发？不要等户部筹措粮草吗？”

    老太太是大风大浪走过来的，经验颇为丰富。

    俆章道：“户部的杨侍郎为安抚使，等粮草筹措完成之后再押送粮草赶往淮南，如今水患刚过，正是容易起疫病之时，官家命孙儿和贺老太医火速赶往淮南，组织当地官员百姓一起预防疫病。”

    “大灾之后必有大疫，这是先祖们用一条条鲜活的生命总结出来的进来，不愧是官家，考虑果然周到。”老太太点头说道。

    一旁的明兰却担忧的道：“会有疫病吗？那章表哥去淮南岂不是·······”

    俆章看着明兰，展颜一笑：“六妹妹放心，我可是星君下凡，头上有魁星照应着，便是遇到了危险，也会逢凶化吉，不会有事的。”

    老太太差点没翻白眼，随即才神情严肃的道：“虽然有贺老太医在一旁照料，但你自己也要小心谨慎，若是遇上什么事情不知道该怎么办，便听贺老太医的。”

    俆章点了头：“姑祖母放心，孙儿省得！”

    老太太点头道：“你心里有数便好，记得千万不要逞强，凡事量力而行。”

    俆章笑着道：“孙儿是什么性子，姑祖母还不知道么？”

    老太太叹了口气，看着俆章：“你这猴儿虽比谁都惜命，却也比谁都要热心，若是遇上了大是大非的事情，见到了无数百姓受苦，怕是连这条小命也不顾了。”

    俆章笑着道：“姑祖母，孙儿哪有您说的这般伟大。”

    “你呀你！”老太太摇了摇头，横了俆章一眼，再度强调道：“切记我和你说的，凡事量力而行，莫要逞强，我家明儿还在家里等着你四年后娶她过门呢。”

    一旁的明兰俏脸一下子就红了。

    俆章说道：“姑祖母放心便是，便是为了您老人家和六妹妹，孙儿也一定不会逞强，凡事三思而后行，绝不会让自己陷入险境之中。”

    老太太道：“你素来是个心里有成算的，官家既看得起你，叫你去赈灾，那便不能疏忽，必须得把这差事给办好了！”

    “孙儿谨记姑祖母教诲！”俆章恭敬的道。

    老太太忽然起身道：“人老了，这才说了一会儿话就觉得乏了，你们有什么话想说的就慢慢说，我老婆子要进去歇息一会儿。”

    一旁的房嬷嬷立马过来扶着老太太，一边往隔壁捎间走，一边关切的手：“老太太您慢点！”

    长柏立马心领神会：“我记得父亲说明日要考校我的学业，不行不行，我得回去抱抱佛脚！你们先聊着。”

    说罢便径直出了寿安堂，脚步飞快，搞得汗牛要一路小跑才能跟上。

