 “颖儿小姐，您的形象是世间最美好的形象，本人带着一百二十分的诚意邀请您跟我们公司合作，若是能加入最好。

当然，费用不是问题……颖儿小姐?颖儿小姐?”蒋越阳见紫颖儿盯着门口发愣，连忙呼道。

“哦，什么事情？”

紫颖儿和叶凡对完了眼神，回过神来，抱以歉意的看向蒋越阳。

“蒋公子，不好意思，我有个朋友需要去见一下，有什么事情咱们待会儿再聊。

灵儿，我们走！”

说完，也不顾其他人的挽留，径直朝厅外走去。

蒋越阳见两个大美人都走了，想要去追，刚一起身就被龙春给摁了回去。

“蒋少，人家颖儿小姐有朋友来了，你何必去打扰呢？

来来来，我给你介绍一下，这几位是……”蒋越阳无心听龙春介绍滨海的一些商业大佬，他自然知道龙春不怀好意，是为了给他壮胆色。

可是那又如何？

以自己的实力，即便是李氏集团的老总林婉清在这里，都得让一让！却说叶凡被珊珊叫出大厅，来到长廊尽头的安全通道角落。

珊珊抬手一挥，一股妖气弥散开，将周围的气息隐蔽起来。

“怎么了？”

叶凡奇怪道。

珊珊吐了吐舌头，笑道：“叶凡，那个蒋越阳是个妖兽，你没感觉出来吗？”

“啊？”

叶凡猛地愣住。

“你没感觉出来也对。

严格来说，他是半妖，身上只有一部分妖兽血脉罢了，已经很稀薄了。”

珊珊继续吃着手里盘子上的食物。

“他是妖兽？”

叶凡摸了摸下巴。

在惊异过后，很快恢复平静。

这事儿也没什么好奇怪的，想当初地球世界也曾经出现过武道的繁荣。

既然人类能出这么多高手，那么妖兽也可以啊！再说了，叶凡在好几个秘境里，也遇到过妖兽，就是级别非常低，连化形都办不到。

“为什么我无法感觉出来？”

叶凡暗暗皱起眉头。

按理来说，自从叶凡融合了三字金文之后，武劲之外的气息、能量他都能感知，可是为什么对这个蒋越阳一点感觉都没有？

珊珊见叶凡满脸疑惑，不以为意的笑道：“如果不是他生气了，我也很难感觉出来的。

如果我没猜错，他应该是用了什么特殊的秘法隐匿气息。”

“这样也行？”

叶凡脸色渐渐沉肃起来。

“叶凡，没想到你们这个世界也有妖兽啊！”

珊珊咯咯一笑：“而且他们还藏得这么深。”

“如果这些妖兽老老实实也就罢了，胆敢作乱，我直接灭了他们！”

叶凡低哼一声。

“那咱们待会儿就去看看这只小妖兽有什么企图呗！”

珊珊抿了抿红唇，“他是半妖，所以实力不强也能化形。”

“算了，没必要跟这些小妖一般见识。”

叶凡摇摇头，“你吃饱了没，吃饱咱们就撤了！”

“啊，你真的就打算这样走了呀？”

珊珊眨了眨眼睛，神秘的说道：“我在他身上，还感觉出一股淡淡的魔气，你不想去看看究竟吗？”

“魔气？”

叶凡一愣，“珊珊，你没在开玩笑？”

“当然！”

珊珊点点头，“他压制气息的秘法，应该就跟那一点点魔气有关。

你最近不是一直在找从神战大陆来这里的那些魔人吗？

说不定这就是突破口哟！”

叶凡想了想，应道：“嗯，那咱们就继续待一会儿。”

珊珊当初来到神战大陆，就是跟着华功林开的那个空间通道进来的。

只是当时华功林身边的魔族怪物太多，她不敢冒头，一进地球世界，就立马躲起来了。

就在这个时候，紫颖儿忽然出现在安全通道口，在她身后还跟着紫灵儿。

“叶凡，你怎么在这里？”

紫颖儿看向珊珊：“这个小姑娘是谁？”

“我妹妹，有点事情跟她说。”

叶凡笑道：“你怎么过来了？”

“我……我看你好像很生气的离开了大厅，所以就出来看看。”

紫颖儿冲紫灵儿努了努嘴，低声道：“刚才的事情我听灵儿说了……”“哦？”

叶凡眉毛一挑，“你也是来劝我跟那个小子道歉的？”

“不不不，蒋少心高气傲，不怎么会说话，你别跟他一般见识。”

紫颖儿摇了摇头，“灵儿也是担心他对你做什么不好的事情，所以才偏向他，你别生气啊。”

紫灵儿满怀歉意的看着叶凡，“叶大哥，我……我，对不起……”“小事儿。”

叶凡揉了揉紫灵儿的脑瓜子，淡笑道：“哥哥我不怵那什么蒋少，放心。”

“叶凡，待会儿还有一场慈善拍卖会，你留下来一起参加吧！”

紫颖儿忽然开口说道。

“拍卖会？”

叶凡一愣，“嗯，是圣大娱乐召集的，也是蒋少正式任命圣大娱乐公司董事长的第一次公开亮相。”

紫颖儿说道。

叶凡和珊珊对视一眼，转头笑道：“可以啊，反正也没啥事儿做。”

“你们玩吧，我盘子里的东西吃完了，我再去夹一点！”

珊珊面无表情的走出安全通道，返回大厅继续胡吃海喝。

叶凡和紫颖儿也回到大厅。

“对了，那什么慈善拍卖会，是什么意思？”

叶凡好奇道。

“这是惯例，在每一场磁场表演会之后，都会进行一些慈善拍卖，所得捐款都捐给红会。”

紫颖儿回道。

“红会？”

叶凡想起这些年红会的名声，不由得一笑，“算了，反正我没什么兴趣。”

“叶凡，你帮我个忙吧。”

“说。”

“灵儿明天还要上课，现在时间不早了，你请个人把她送回学校呗。”

紫颖儿说道。

“好。”

叶凡叫来龙春，跟他嘱咐了几句，龙春便让自己的司机用自己的专车，亲自送她离开。

紫灵儿在走的时候，一直看着叶凡，欲言又止。

叶凡知道她什么意思，轻轻拍了拍她的肩膀，“有什么话咱们回头再说，你先回去上课。”

“嗯。”

紫灵儿点点头，跟着龙春的司机离开了。

叶凡和紫颖儿坐在一处。

“颖儿，这里还蛮多明星的。”

叶凡环视一周，淡淡一笑：“我虽然不喜欢吴家，但不得不说，这次慈善会搞得不错。”

“恩，的确不错。”

紫颖儿摇头苦笑。

“颖儿，我有点事情想麻烦你。”

“什么？”

“待会儿能不能单独帮我约一下蒋少。”

“单独？”

“最好神不知鬼不觉。”

叶凡上下打量紫颖儿一眼，“在必要的时候，可能需要你勾引一下他。”

“啊？”

紫颖儿顿时愣住，“叶凡，你要对他做什么？”

“小小的聊一下。”

叶凡神秘兮兮的笑了笑：“放心，我不会伤害他的。”

“那……我到时候再看吧。”

紫颖儿有些犹豫，不过既然叶凡开了口，她就不会拒绝。

“颖儿姐，颖儿姐！”

这时候，几个女孩来到紫颖儿身边，凑在她耳畔嘀咕了几句。

紫颖儿点点头，抱以歉意的看向叶凡：“不好意思，我有几个朋友找我有点事儿，你一个人坐一会儿吧。

拍卖会开始的时候，我再过来找你。”

“好。”

紫颖儿离开了，叶凡一个人坐在椅子上。

珊珊不晓得跑到哪里去吃了，叶凡看了一圈也没找到她的影子。

忽然，大厅灯光打得昏暗无色，将红布台子衬得十分耀眼。

一个年轻的帅气男子从台架子边走了上去，带着微笑，礼貌得体地对着众人微微鞠了一个躬。

“大家好，欢迎大家参加我们举办的慈善会。

今天，这里没有记者，没有狗仔队，只有我们自己这些好朋友欢聚一堂。

在场各位，有些人对小生很是熟悉!

呵呵，当然，这里还有些陌生的朋友，我便再次介绍一下自己。

小生蒋越阳！”

蒋越阳风度翩翩，如果不是知道他的底细，绝对猜不出他本来面目。

“今天的拍卖会邀请了许多慈善家。

首先，我们有请城南富商联盟的会长，王军先生上台说上几句，大家鼓掌!

”蒋越阳见自己的话造成不错的气场效果，心里十分舒爽。

于是，他借着现在这种不错的气氛，热情地邀请一名身材壮硕的西装男上了台。

这个西装男身高超过了一米九，一身的肌肉将西装撑得饱满，加之他的腰脊笔直，这身西装的搭配，将他那股磅礴的气势衬托出来。

他的出现，引得许多怀春少妇异彩连连，这杀伤力比起蒋越阳那种奶油小生来说，有着天壤之别。

叶凡对西装男说的话一点也不感兴趣，不过对方的气息十分平稳，似乎是个练家子。

“拍卖会开始了，紫颖儿跑到哪里去了？”

叶凡低声喃喃了一句，按捺住心里的不悦，轻轻地穿插在人群里，四处寻找紫颖儿。

不一会儿，叶凡终于发现了紫颖儿。

这女人周围五六个男人围着，时不时地就低声在紫颖儿身边说上几句话。

这些男人，大的有四五十岁，小的估计只有二十来岁。

由此可见，紫颖儿的魅力老少通吃啊！叶凡无奈，连忙上前，轻轻拉住紫颖儿的手臂。

那五六个男人立马微怒，纷纷低声喝道，“小子，你干什么!

颖儿小姐岂是你能随便碰的?”“小子，好大的胆子，妈的你叫什么名子!

”“喂，放开颖儿小姐，不然出了拍卖会，你就得小心了!

” 