    韩东文身为天子，他的血脉，就是统治的象征。

    虽然眼下是个傀儡，但叫皇帝的，总只有他一个。

    这就叫名分。

    澹台复的一番做派固然霸道，叫他韩东文往东他便不敢往西，但为什么不直接把他韩东文废了，自己穿龙袍？

    因为他澹台复还有敌人！

    若澹台复已经天下无敌，那自然而然就会自己称王称霸，还要他韩东文有什么用？

    但远的不谈，单是安海金这一件事，就说明了国兵司与国法司并非一条心，双方必定是在暗中较劲。

    倘若澹台复把自己废了，乃至杀了，那么他的敌人一定会举诛杀叛贼的大旗与澹台复争斗。

    争霸天下，争的是什么？

    金银？

    土地？

    都不是。

    无人，金银皆为粪土，无人，土地不过杂草荒芜。

    争霸天下，争的就是天下的“人”！

    有了百姓，才有人工作生产，称王者方能享受来自这些“人”的成果。

    澹台复绝没有蠢到把“平叛”这柄大旗塞进敌人手里的程度，因此，他韩东文现在才能活着呼吸，活着白日宣淫。

    假以时日，若澹台复将他的对手一并削弱乃至消灭了，也就是澹台家除去韩东文之时！

    而澹台复的敌人呢？

    比如国法司，眼下韩东文受澹台复操纵，国法司并无大义，如何抵抗澹台复借皇上之手对他们进行的打压？

    韩东文只觉得自己的手在抖。

    答案，就是自己的孩子。

    若是国法司能够掌握到一位太子，有了新的、符合名分的棋子，势力又足够强大，那定然会立太子为王，将澹台复推翻，成为下一位的傀儡操纵者。

    届时，韩东文只不过是澹台复倒台的附带牺牲品而已。

    “小红豆，你在迎春宫中，可有见过宫女被带走的？”

    他忽然转过头来问小红豆。

    小红豆想了想，认真点了点头：“有过几次，但都和我们学规矩的小宫女无关，全是已经当了班的姐姐们。”

    韩东文眼睛里亮了一下：“带走她们的是不是国兵司的人？”

    “一直是一位叫澹台大人的来带人，或许……或许是那位澹台复总司的儿子。”

    果然如此！

    韩东文咬了咬牙，这些宫女想必都是侍寝了瘟君后被带走的，为了避免存在瘟君之外的皇族血肉，澹台父子想必一定要将他睡过的女人全都掌握起来，以免被敌人夺去了这唯一的“大义”。

    想明白了这一点，他忽然觉得一下子浑身没了力气，瘫坐在椅子上。

    他苦笑一下，忽然在想，瘟君淫遍宫女的举动，是否算是在努力破局？

    这倒也太强行了些，只能说是巧合。

    但就算如此，淫遍宫女也只能破澹台复的局，却漏了剩下的问题。

    女人，碰不得。

    若是他让哪个女人怀了孕，被澹台掌握了，那姑娘定然没有什么好下场。

    而若是被澹台的敌人掌握了，把太子生了下来，那韩东文自己定然没有好下场！

    韩东文不禁摇了摇头，满心苦涩。

    “那两个女的谈话，声音分别是怎样的？”他问。

    小红豆想了想：“一个……一个很有威严，另一个……很好听。”

    韩东文摸着下巴点了点头，眼下他亲近的妃子不过二人，池妃池涵清，和茵妃江可茵，不知道谁是这个背后有势力的人。

    而之所以锁定在妃子也很简单，那人说过若是宫女怀了韩东文的儿子，身份上也是比不过的，那么，只可能是妃子了。

    “要是你再听到，能分辨出来吗？”

    韩东文眨了眨眼，正经问小红豆。小红豆沉吟许久，小声道：“恐、恐怕不能，我当时害怕，又没有伺候过二位娘娘，的确是没法分出来。”

    她停顿了片刻，小声道：“……辜负您了。”

    韩东文挥了挥手：“没事，没事，办法总比困难多。”

    他正要再说什么，忽然发现一旁烧的水已经开了，喜笑颜开：“来，小红豆，今天你可是帮了我大忙，咱们来……”

    他站起身来要去提水壶，小红豆吓了一跳，连忙几步赶将过去：“您、您快回去歇着，我来吧，您身子本就不好了……”

    韩东文挥了挥手：“哎，怎么就不好了，况且我不是早就和你说过了，只要四下无人，你就不要那么拘束，我昨日叫钟礼林差人送来了金丝雀芽，一会儿再叫人送些茶点来，咱们喝茶吧。”

    茶。

    又是茶。

    小红豆方才并未讲自己钱不够买那饼好茶，只能将玉牌押在茶楼的事，只想着不知能不能找米娘娘，或者其他相熟的宫女接济一些。

    她却从未想过以此邀功求赏，找韩东文要钱的。

    在她的想法里，这买茶钱不够，却完完全全是自己的事。

    偏偏此刻韩东文却又提到了这茶。

    滚水倒进了茶壶，金丝雀芽的香气伴着升腾的水雾飘散开来。

    不知道为什么，这雾似乎蒙上了她的眼睛。

    熟悉的鼻头发酸。

    不行，这毕竟是在殿下面前，要忍啊。

    一定有办法，借钱也好，要把爹爹给的玉牌拿回来。

    要不然，身上就再没有家里的东西了。

    要不然……

    身上就再没有家里……

    雾气在眼前弥漫，她终究是没有忍住。

    就算死死咬住了嘴唇，闭上了眼睛，豆大的泪水仍是从她的眼角吧嗒吧嗒地滴了下来。

    “来，小红豆，你爱吃哪种……小红豆？”

    韩东文正张罗着要叫人送茶点来，转过身才看到，小红豆已经站在原地，哭成了一个泪人。

    听见韩东文叫自己，她连忙抬起袖子遮住眼睛，泣不成声地说：“啊，殿、殿下，您、您不要……”

    “我、奴婢是……”

    “不是……”

    一句话说得破碎，韩东文张了张口，最终仍是什么话都没有说。

    他犹豫了片刻，轻轻抬起手来，拍了拍小红的背：“别着急，慢慢说。”

    语气如同唇前落着一片羽毛，小心得不能更轻声：“咱们是自己人，有什么不能说？”

    小红豆啜泣了许久，方才克制住自己，嗫嚅着讲了那茶饼与玉牌的事情。

    “所、所以，我要怎么办好呢……”

    眼泪停下了，她这才有些不好意思了起来。想到自己哭成那样，此刻却是脸都红了。

    韩东文先是愣了片刻，接着不由得笑出声来：“啊，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    他笑得开心极了，小红豆又气又急，也不敢大声：“您、您别笑我了，我也是迫不得已……”

    “就这等事情，那再简单不过！”

    韩东文大手一挥：“不过一饼茶叶罢了，你是跟在我旁边的，以后可不能再为这种事就掉眼泪。”

    小红豆抿着嘴唇望着韩东文，重重地点了点头。

    她像是想起了什么，忽然眼睛一亮：“您、您说跟在您旁边……”

    “额，不是那个意思，你误会……”

    小红豆连忙摇头：“不不，我想到一件事，就算我不知道是谁想怀上殿下的骨肉，但肯定不是池妃娘娘！”

    跟在他旁边……

    那就是殿下亲近的妃子，眼下殿下亲近的妃子，便只有两位！

    池涵清，江可茵！

