    “竟然真的是！！！”

    魏景看的牙呲欲裂，如此之多的童子男女，简直就是丧心病狂。

    卫易心中也是同样震惊。

    尤其是看到这鸡鸭，都是两三岁的光溜溜的小童子的时候。

    他整个人都忍不住心中发寒。

    “怎么敢的呀，他们是怎么敢的呀～”

    “吃人……”

    卫易盘坐在法坛上的身躯一时间也是有些颤抖，也不知道是气的还是什么。

    他想到了白天的时候。

    如果他留在了道观之中吃饭，那他是不是也吃了一个孩子？

    尤其是。

    哪怕是他没有在那吃饭, 那同桌也是宰杀了一只鸭子。

    现在看来，那分明也是一条活生生的生命，一个仅仅出世两三岁的婴孩罢了！

    想到了这里，卫易的心中充满了怒火。

    就在这个时候。

    赤炎也已经将丹药拿了出来，放在了魏景的面前：

    “魏居士请用。”

    “这是我们老爷特地炼制的气血大丹，对于气血的增长，有着极大的好处。”

    整整一瓶十粒，全部都被赤炎放在了魏景的手中。

    看到这一幕。

    卫易也是轻声的开口说道：

    “居士请尽快服用吧。”

    “这气血大丹最是滋补气血, 能够弥补居士的损伤。”

    “接下来的事情，就靠居士了。”

    说完之后，卫易对着旁边的赤炎挥了挥手。

    只看到赤炎双手端着一把，明亮亮闪着光芒的宝剑走了出来。

    “这是居士的宝剑。”

    “贫道已经在上面克制好了辟邪斩妖的符箓。”

    “以之斩杀这些歪门邪道，绝对能够不留后患，让他们再也没有机会逃出生天！”

    看着面前是闪烁着莹莹光芒，绘制着奇特符文的宝剑，魏景心中也是不由得生出些许欣喜。

    宝剑配英雄，哪有一个英雄不想要一个好装备的？

    吞下了一颗气血丹。

    澎湃的药力，一瞬间仿佛就要将它焚烧。

    一时间，他连连打坐，一直到一炷香时间之后，他这才压住了身体之中澎湃的药力。

    此刻他只感觉到全身精力旺盛，就好像是有用不完的力量一样。

    这仅仅只是一部分药性。

    他感觉大部分的药性，已经潜藏在他的身体之中，只等待他慢慢的发掘！

    “道长……这……”

    看着手中的玉瓶，魏景头一次感觉到纠结与不舍。

    看到他这一番表现。

    卫易也是感觉有趣, 忍不住轻声笑道：

    “这一瓶丹丸，全部都送给居士了，也算是今晚居士接连忙碌的报酬。”

    一边就这么说着。

    卫易的脸色则是慢慢的变得严肃了起来，紧接着他一脸严肃的开口说道：

    “接下来就要麻烦居士了。”

    “那道观中的妖道还有童子，此刻都在沉沉的睡眠之中。”

    “此刻居士去了，只需要用这宝剑在每个童子的脖子上划一下，那么自然因果全消。”

    说到这里的时候，他忍不住着重的提醒着说道：

    “那妖道法力非常，居士一定要小心他的反扑。”

    “对付那妖道，居士一定不要掉以轻心，那妖道有着自然生长之能。”

    “所以哪怕是砍了头也不保险，而他身上唯一的弱点，就是他的后心之处。”

    “切记，切记，此事万万不得忘记！”

    “……”

    听到了卫易的嘱咐。

    那魏景也是不住的点头。

    此刻他已经被卫易的神通道法，还有神机妙算所折服。

    哪里还能够有何反驳？

    “道长请放心，在下也是手刃过不少的山匪恶霸，手中长剑然不会出错。”

    “如今有了道长的加持。”

    “那妖道绝对活不过今晚！”

    说完之后，那魏景拿起手中的宝剑, 然后迅速向着门外走去。

    身法速度十分快。

    就这样一步一步的, 向着远处的山外而去。

    点点汗水落下。

    似乎要润遍这青山！

    就在他离去之后, 卫易的面庞则是变得有些模糊。

    紧接着，他那意味深长的声音，则是在这小小的山谷之中幽幽传荡：

    “防备的对象，永远都不要只是限于法力高深的修行者，须知普通人也能够爆发出强大的力量啊～”

    就在这个时候。

    卫易的双眼之中闪过一道璀璨的光芒。

    紧接着。

    只看到一道又一道的气运光柱，在他的眼中显现出来。

    其中最为深刻的，就是那已经离去的魏景的气运，因为相比于周围的其他人。

    他的气运已经达到了烈火烹油，锦上添花之势，可谓是来时天地皆同力。

    其上更有着刀兵之利。

    看起来杀气腾腾！

    就在这个时候，卫易又再一次握住了手中那绿豆大小，散发着蓝色光芒的油灯。

    蓝幽幽的光芒照亮四方。

    不一会儿的功夫，卫易一只手撑着自己的脑袋，就这样在油灯的照耀之下沉沉睡去。

    一边睡着觉，卫易甚至还发出呓语，就好像真的在做什么非凡的梦一样。

    “嗯……啧啧啧～”

    与此同时。

    卫易身外的八卦法坛似乎也被点亮了。

    法坛上面的灯火更加的璀璨。

    向着山谷之中望去，只看到那法坛似乎也是隐于世界，却又高于世界。

    茫茫光芒，普撒四方！

    ……

    另一边。

    挥洒着汗水，一步一步再一次来到天一观的魏景，这一次则是大胆了许多。

    只看他手中拿着宝剑。

    眼神之中，爆发出一种前所未有的炽盛杀机。

    神秘的符文在颤抖。

    似乎能够为饱饮鲜血而激动！

    宝剑曾鸣，似乎也在为主人而激动。

    “嗡～”

    光明正大的打开大门。

    魏景带着浓烈的杀机，手中拿着宝剑，就这样杀气腾腾的，向着神堂之中走去。

    这一次他没有蒙上眼睛。

    这一次他不再沉默。

    如同宝剑一般锋利的双眼，狠狠的向着神堂之中供奉的种种神灵鬼怪看去。

    “刷！”

    似乎感觉到了他的锋锐。

    那一个个鬼神，此刻就像是装死了一般，就这样静静的，没有一个动弹。

    好像只是普通的壁画雕像一样。

    看到这里，魏景则是忍不住轻笑的一声：

    “呵呵～”

    “歪门邪道，就是上不了台面！”

    说完之后，他拿着宝剑，就向着后面的那一个个厢房之中走去。

    大跨步，挺胸抬头。

    就是普通人的怒火！

    在他走后，神堂之中的一众壁画，就好像是都活了一般。

    几时上百的鬼怪神灵，在里面交头接耳，一个个窃窃私语，好多是互相要冲出来。

    “@Ψ%**Ψ?/+%@……”

    然而。

    就在他们即将破开壁画的时候。

    一道蒙蒙光柱出现。

    就这一众鬼神通通的隔离在壁画之中，只能当做观看的玩赏之物。

    再也没有了生吞活人，吸血噬魂的力量！

    厢房前面。

    魏景的眼神之中满满的杀意。

    卫易也将那童子杀鸡待客的事情告诉了他，他心中自然也是无比的愤懑。

    此刻刚好一泄杀机！

    “嘎吱～”

    打开了厢房的门。

    只看到，那房间之中躺着好几个五大三粗的童子。

    每一个都睡得很香甜。

    一个人身上都是满满的肌肉，油光发亮的，有一种十分特殊的油腻。

    看到这种油光。

    魏景则是更加的厌恶：

    “妖道，吃人！”

    就在他说话的功夫，手中长剑一挥。

    一道银光闪过。

    只看到躺在大通铺上的那些童子，一个个脖子之上都流出了鲜红的血液。

    受到了刺激。

    那些童子，似乎也从梦境中挣脱了出来，捂着脖子，只能看着自己流血而亡，但是却再也说不出一句话来。

    “你……你……”

    “师父……师……”

    “……”

    看着他们这些临死前的哀嚎，魏景无动于衷。

    轻轻扬了扬宝剑，血液通通滴落下来，宝剑至少再也没有了一丝一毫的血迹。

    “还缺少一个随侍童子。”

    “其实他没有与你们睡在一起，那定然是在妖道附近。”

    想到这里，魏景连忙走出这一间厢房，然后想着后面那最华丽的一间厢房走去。

    轻轻的打开房门。

    只看到一个同样身材高大的童子，此刻正盘坐在房中守夜。

    可惜夜色太过深沉。

    他也忍不住沉沉睡去！

    “刺啦！”

    剑锋划过脖子，一个大好的人头就这样落了下来。

    这还没有完。

    大踏步的走进卧室。

    只看到卧室的床上一个道人此刻正在静修。

    双目紧闭，脸上满满的放松，似乎是在一种极其安全舒适的环境中。

    这一次他没有摸脖子。

    而是按照卫易的吩咐，小心翼翼的绕到了这妖道的身后。

    手中长剑对准他的后心。

    然后就这么重重的扎下去！

    “噗呲！”

    一道剑光闪过，这一把长长的宝剑，竟然就这么穿胸而过。

    从后心抵到前心。

    直接就给他捅了一个透心凉！

    受到了这种致命的伤害，那妖道自然也不可能无动于衷。

    只看他骤然睁开眼睛。

    嘴角还沁着一缕鲜血，口中悲愤的大喊道：

    “该死！！”

    只看到他手中散发出一道光芒，千钧一发之际，马上就要将魏景震杀当场。

    而魏景也没料到，这妖道受到了致命伤害，竟然还能够施法害人。

    不过他却没有慌张。

    连忙松开握剑的右手，然后将之对伸开，面向天一真人。

    就在这时。

    一道金色的光芒在他的手中绽放，竟然将那妖道身上积攒的法力化解。

    仔细看去，只看他手中写着一个金色的大字：仙！

    “赫赫……赫……”

    妖道吐血鲜血，脸上则是出现了一丝释然：

    “有高人出手。”

    “贫道死的不冤！”

    一道银光闪过。

    紧接着，就看到一个怒睁着双眼的头颅，重重的从妖道的身上飞出。

    直接就落入殿外。

    就在此时，魏景那黑色靴子，也出现在了那一双仍然睁的双眼面前。

    只看他手持宝剑，轻轻的在哪人头的耳边轻声说道：

    “玄玄子道长让我代他向你问个好！”

    “……”

