    这位玉妃娘娘进宫也有五六年了，但是前几年一直默默无闻的很，却在前二年上头得了宗文帝的宠，一时间淡冷的采薇宫成了宗文帝最常出现的地方，玉妃也从最低等的采女，连跳几级封了妃位。

    大秦的妃位是一条分界线，封了妃的后宫妃子以后纵然皇帝大去，也可留在宫中由新帝奉养，若自己生有子嗣，还可以跟着儿子分封出去，自到领地上逍遥，可以说只要一成为妃子，就是一条阳光大道，跟不成妃位的完全不同。

    玉妃二年之间，连跳十级，荣宠有加，奈何肚子不争气，到现在依然没有一儿半女，对家中的那位弟弟却宠爱的很，有什么好的，全想着自己的弟弟，所以这位玉明勇公子的纨绔性子不是父母惯的，而是那位当姐姐的宠出来的。

    玉明勇本身的官职并不高，但有位得宠的姐姐的，所以这宫宴也特地给了他一张贴子，这种小事皇帝是不在意的，内侍中卖玉妃一个好，以后说不定还有靠玉妃的时候，何乐而不为。

    于是玉明勇就进了宫！

    真论起来，玉明勇并不想凑这个热闹，陪着皇帝吃喝玩乐，哪有自己作主，想怎么玩就怎么玩的好，只是玉妃作主发了话，他也是争辩不得，自己的日子还得靠着这个姐姐，怎么也不敢惹了姐姐生气。

    玉明勇一直坐在世家公子那桌上，因为他是玉妃的弟弟，坐席安排的还比较靠前，但是一些大的世家公子又有谁看得上这么一位只知吃喝玩乐的主，坐在一起是不得己，虽然不至于言语讽刺，却真是没什么人跟他说话。

    他主动跟人说了几句，见没人搭理他，又发现这宴会还不如自己在晴香楼喝的花酒，动不能乱动，吃不能乱吃，还得注意上面三位皇子的脸色，实在是无趣的紧，心里早就后悔自家姐姐让自己来这么一遭。

    于是独自喝起闷酒来，平时玉明勇也是个酒量好的，但这时候看什么都心情不好，拿起酒猛灌，也不知道真正喝了多少，反正不管喝多少，也没个人理他，那心情甭提多郁闷了，这平时就只有人围着他转，什么时候他还得观人脸色过日子。

    宴会结束后，他跟着众人下了岛，一个人也没什么地方可去，虽然也看到了些美人，但他也知道这些美人可不是自己平时玩的那些个青楼伎子，若是真出了事，连姐姐也是保不住自己的，所以逛了会越来越觉得无聊。

    就随意的找了个地方休息，正好这时候酒劲也冲了上来，索性就躺要榻上睡一觉，打算等时间差不多，醒来后就出宫，一想到昨天晚上抢来的那个戏子，那皮肤才叫光滑……迷迷糊糊不知什么时候睡着了，睡梦间正和戏子勾缠在一起，火热的难舍难分，不管是味觉还是触觉都真实的让他欣喜若狂，正欢喜的驰骋着，忽然感觉脸上一冷，猛的睁开眼想看清楚状况，手一抹却是满手的水，惊坐起来手中却多了一样东西，眼睛又睁不开，忽然一股大力从手上传来，把他撞的重新摔在床榻上。

    等他再起来，用力甩掉手上的水渍，睁开眼，就被外面冲进来的两个人给押住了。

    玉明勇这会想起来就觉得窝火，泥菩萨都有三分火性，更何况他是一贯横行的，这里面又没有三位皇子王爷在里面，他还怕谁！

    当然看到冤家对头李幼墨，也没弄清楚状况直指李幼墨，反正两个人一直不对头的很，不是今天争戏子撞在一起，就是明天抢花魁又碰上，玉明勇一直觉得李幼墨是故意的，不然为什么自己十次与人抢女人，就有九次碰上的是李幼墨。

    这回不用说也是李幼墨干的好事。

    反正冤谁都不如冤李幼墨出气，早看这家伙不顺眼的很了。

    “我暗中下黑手？”李幼墨大惊小怪的指着自己的鼻子，睁大眼睛极其无辜的道，忽尔拉着玉明勇走出了屋子，指着倒在地上，被两个丫环半扶半抱着才起来的墨雪敏道：“玉公子，这位才是陷害你的人，今天可跟我无关，我也就上来看看你的好戏，谈不上下黑手，反正你出了这样的事，什么人看不是看戏，多我一个不多。”

    李幼墨说完还讨嫌的冲玉明勇眨了眨眼，那意思是你懂的！

    气的玉明勇只咬牙，但是他虽然纨绔，也知道今天来的人无一都是贵人，三品及三品以上大员，哪一个拿出来都是名动一方的人物，更何况这还是皇宫，平时他在人前人五人六的没关系，今天可不能真闹出什么事来，姐姐一再关照，今天只要不惹事，明儿就送几个漂亮的宫女给自己。

    姐姐采薇宫中的几个宫女，玉明勇看在眼里，眼馋许久了！

    当然他更为自己的小命着想！

    皇宫中就算是皇子都谨慎的很，自己平时在宫外狐假虎威也就罢了，真要惹出事来，保不定连命也没了，所以恨恨的看着始作俑者墨雪敏，若不是这个女人，自己这会好好的在里面睡觉，又惹了谁了！

    墨雪敏己被唤醒，扶着墨绣跟一个不认识的黄衣丫环才起身，墨绣拿帕子捂着她的额头，额头上血披下来，弄的右脸全是，实际上伤口并不大，也就是在鲜血掩蔽下，才容易让人觉得满头满脸的血，伤的极其严重。

    墨绣没来得及她擦拭脸上有血迹，只捂着伤口止住血往下流。

    “你就是那个叫救命的墨大小姐，不知道墨大小姐又为什么叫成那个样子？难不成我一个酒醉的人还怎么了你不成？”玉明勇眯着眼，斜睨着墨雪敏，语气里的轻蔑不悄显露得十足，他也听清楚人群中的说话，知道这女人是什么墨大小姐，是哪家的他不知道，只知道自己现在很生气。

    怎么就莫名其妙的惹上了这个女人！弄得所有人都来看好戏！到现在他才有些明白发生了什么事，怎么会对墨雪敏好声好气的说话。

    况且墨雪敏满头满脸的血，看不到平日的半分秀雅，李明勇又是一个混的，开口就说些引人歧义的话，一出口就把墨雪敏挤兑的脸色通红。

    若在平时墨雪敏绝对不会跟这种混人多说一句话，但是现在却不行，当着重么多人的面，她绝不会让人污了她的名声去。

    当下扶着墨绣瑟瑟发抖，见玉明勇看过来，吓得退后两步，若不是墨绣扶得快，腿一软差点就坐到地上去。

    看到她受惊被吓得发抖娇弱的样子，有些人看不下去了。

    “墨大小姐，当着这么多人，他不会拿你怎么样的，就算他想杀你，这皇宫中也不是他想动手就动手的地方，你就说玉明勇为什么想动手杀你吧！”

    “墨大小姐，你是不是看到他做了什么不法的事？所以他才想杀人灭口的？”

    “墨小姐不用怕，这皇宫里可不是他想嚣张就嚣张的地方，玉妃娘娘再得宠，也不能一手遮了这皇宫的天去，当着这么多人，他不敢怎么样的。”

    众人你一言我一语的话，没把墨雪敏说的抬起头来却把个玉明勇说的气的乐了起来，他还真没受过这样的气，什么事没做，就躺在床上休息一下，怎么就变成做了什么不法的事情了，特别看到李幼墨似笑非笑的站在一边，抱手看自己笑话，这火气就腾的上——索性不管不顾起来。

    自己是个男人难道还怕个女人不成！

    “这位墨大小姐是吧，大家都是心甘情愿的事，方才你不是叫的挺欢的吗！还一直缠着我，怎么跑你这里就闹这么一出，早知道闹出这样的事来，我还真不愿意来了呢！墨大小姐你这会是想把污水都泼到我身上来了！”玉明勇被惹急了，夸张的冲着墨雪敏笑了起来，这话可是越说越难听了。

    一般的世家子弟哪里会说这样的话！

    就自是稍有些家世的少爷公子也不会当着众人的面说这些没脸没皮的话，况且这里最少也是三品大员的子弟，李幼墨虽然也是个墨雪敏看不上的混蛋，但至少在人前不会说这种没教养的话。

    这意思是墨地线跟他两个私下有约，你情我愿的事了？

    墨雪敏就算再不想跟玉明勇说话，这会不说也不行了。

    所以虽然被玉明勇的混帐话堵的差点说不出话来，还是强扶着墨绣抬起头来，再不说她的好名声就算是完了，眼前的情形容不得她不说。

    “这位公子，我不知道你为什么会在这里，也不明白你说的话是想保护谁，我是被人约到这里来的，不然何以会出现在这里，因为不熟悉路，所以才刚到，并没有看到些什么，也并不是有意的。”墨雪瞳抬起柔白的脸蛋，泪眼汪汪的望着玉明勇，娇怯怯的道，对待这样的混人，脑海里调整思绪。

    她清楚的知道，这时候她只能示弱！

    那个人有多凶悍无礼，她就有多娇弱无助！

    两相对比之下，谁又相信她会跟这么无礼嚣张的玉明勇有染。

    何况玉明勇这话一会这样说，一会又哪样说，越发让人不可信！

    她在赌，赌玉明勇也是不知情的，所以这话才会颠三倒四，他正说反说，越乱越好！

    “没看到什么，你怎么说我杀人！这话是一个有礼教的千金小姐该说的吗！我是杀谁了？还是你瞎扯，你一个好好的闺阁千金不带着自己的丫环，偏还是一个人，偷偷摸摸的不是想会什么人吧！只是没想到我睡在那里，害怕被人发现，才闹了这么一出。”玉明勇嗤笑道，斜睨了墨雪敏一眼，实在看不上眼，这种情况下墨雪敏的娇弱配得一脸的血污，哪里有半分美感。

    “到底是怎么回事，墨小姐的意思是你在这里私会什么人，被她看到了，所以才会杀人灭口的，你不会吧！在这皇宫里胆也这么肥，也不怕私会个宫女什么的……那可是杀头的大罪。”李幼墨在边上调侃道，手中折扇摇的潇洒，脸上的笑容笑的更加张扬。

    玉明勇是个冲动的，但是那也分对象，如果这个对象是李幼墨就绝对不能冲动，那是他多少次跟李幼墨的对决中得到的经验，血汗之后，只要不是蠢笨到底的人都会有长进，玉明勇同样也是。

