    

    第518章你到底是什么身份

    陆云萝心情不错的哼起了小曲准备回冷宫。

    谁知刚一转弯，就看到寂无绝斜斜的靠在墙角，俊挺的身形被夕阳拉的修长，一双漆黑的眸子就这么无声的看着她。

    陆云萝吓了一跳！

    差点以为自己见到鬼了。

    这个家伙不是在房间里吗？

    什么时候跑到她前头去了？

    看着寂无绝脖子上那几枚红艳艳的草莓，陆云萝果断的拔腿就跑。

    现在不跑，等会哭的可就是她了。

    寂无绝身形一闪，轻而易举的将陆云萝提了起来。

    最后，陆云萝就这么被寂无绝给抓回去了。

    房间里，陆云萝看着向他一步步逼近的男人弱弱的说道，“相公，一直用手对身体不好的。”

    寂无绝看了她一眼，将那本《零基础学汉语拼音》扔了过去。

    “晚上咱们学拼音。”

    陆云萝微微一愣，啥？

    学拼音？

    她的目光落到了案上已经准备好的笔墨，顿时脸一红。

    好吧。

    原来是她想多了。

    学拼音就学拼音吧，反正她也吃不了肉。

    拿起书本，开始教寂无绝学拼音。

    寂无绝不仅学习能力非常的强，就连记忆力都十分的惊人。

    她基本上只教了一遍，他就已经掌握了所有字母的发音。

    每个拼音都念的没有任何一丝感情。

    和学堂里那一帮老头完全是两种风格。

    陆云萝觉得十分的无趣，一点都不好玩。

    打了个哈欠便自己爬上床先睡了。

    寂无绝看着睡着的陆云萝，漆黑的深眸幽深一片。

    来到外面的院子里时。

    一名黑色身影一闪而至。

    “可有查到什么？”

    “回主子，丞相夫人怀孕生育的那一年一切正常，并未发生什么特别的事情。”

    寂无绝的目光沉了沉，“再去查，任何的蛛丝马迹都不能放过。”

    “是！”

    待隐卫离去，寂无绝回到房间，小心翼翼的将陆云萝揽进了自己的怀里。

    萝儿……

    你到底是什么身份……

    ……

    被打了二十大板的盛洛芸此刻正脸色惨白的趴在床榻上。

    额头上渗出来的汗水浸湿了边缘的头发。

    她稍微动一下，这屁股上就传来撕心裂肺的疼。

    这二十板子，几乎要了她半条命！

    她闭上眼，满脑子都是皇上那冷漠的眼神。

    她不甘心啊！

    她要容貌有容貌，要身材有身材，只是出生差了一点而已。

    为何皇上就是不肯多看她一眼？

    她知道，皇后娘娘是丞相府的嫡女，出身高贵，她自然比不得。

    可她要的不多啊，只是想在宫里做一个普通的嫔妃。

    能够让姨娘和庶弟在府里不受人欺凌而已。

    可为何这么简单的心愿老天爷都不肯帮她？

    盛洛芸的双手紧紧的握住了被单，她到底要怎么做才能成功的在宫里留下？

    “姑娘，刚才有人过来说是让您过两天去一趟黎霞宫。”春杏脚步匆忙的走了进来，压低了声音说道。

    黎霞宫？

    盛洛芸的眸子微微一闪，就是那个父亲倒台之后被皇上下令幽禁的瑶妃？

    ……

    日子很快到了封后大典的前两天。

    整个后宫忙的是人仰马翻。

    生怕哪个环节出错了。

    定制好的封后服饰，除了有专人看守之外，周嬷嬷每日都要检查个十几遍才放心。

    连带着一日三餐都要经过层层把控和检查最后才能送到陆云萝的桌子上。

