    陈御的话说服了IG的所有人，打消了他们对寡妇的忧虑。

    第二轮办位，IG选择办掉了皇子和卢锡安。

    季中赛的时候，兮夜一手卢锡安单杀李哥，打出了这个英雄在中路的地位。

    IG选出妖姬就是要中路打压制的，若是被EDG选到卢锡安，妖姬不被压就不错了，还是办掉为好。

    除此之外，上一局厂长的盲僧表现不佳，以陈御对他的了解，大概率不会再选，因此建议办掉容错率更高的皇子。

    这样一来，厂长在打野位的选择就不多了，寡妇的优先级会很高。

    与此同时，EDG那边则是办掉了星妈和娜美两个香炉软辅，用来针对陈御，并在四楼锁定了中单瑞兹，康特位留给了厂长。

    “没毛病，康特位给厂长十有八九就是寡妇了。我们照常选，上单补一手AD伤害。”

    看到EDG的四楼选择，陈御更加确信自己的猜测，示意队友们照计划行事。

    于是在四五楼，IG分别锁定了锤石和杰斯。

    “IG的阵容攻击性很强，三条线都是选了打对线的英雄，是IG的风格！”

    解说席上，娃娃看着IG的阵容感叹道。

    这种极具侵略性的阵容，也只有IG能够选的出来。

    “EDG这边还有一个打野康特位，厂长到底会拿什么呢？”

    一旁的米勒将注意力转移到EDG这边来。

    “寡妇！”

    刚才三楼亮过的寡妇果然再一次出现。

    这一次，没有再发生改变，停留了几秒，就直接锁定了下来。

    【寡妇！真是寡妇！】

    【第一轮EDG都已经暴露这个意图了，IG为什么补办掉？厂长的寡妇你们真的不怕吗？】

    【看到三楼亮寡妇的时候我就知道EDG想拿，但是为了求稳还是换成了大树。不过第二轮IG还不办，厂长在康特位拿的话就没什么问题了！】

    【这一把有寡妇在，IG要是敢压线，绝对要付出代价！】

    观众们沸腾了，EDG果然选择了寡妇。

    虽然从阵容上看，IG的三条路对线强度都很高，可是寡妇不同于一般的打野，天生自带的隐身能力不是假眼可以侦测的。

    只要IG敢压线，就要随时提防寡妇突然从空气中冒出来给予致命一击。

    这一局即便寡妇不能有太大的作为，但选出来就在无形之中给了IG很大的心理压力。

    双方的阵容都极具各自队伍的风格特色，直接将观众们的期待值拉满。

    但在EDG的比赛席上，教练阿布依旧紧皱眉头。

    “我怎么觉得这个寡妇是他们故意放咱们选的？”

    他喃喃自语。

    换做是他在IG那边，看到EDG三楼亮寡妇，肯定是要办掉的，更不会选出一套全压线的阵容来被寡妇康特啊。

    从上一局的BP看来，IG的教练的水准应该不会这么低才对。

    他的心中莫名升起一丝不祥的预感。

    “不管他们是不是故意放的，我一定会让他们付出代价！”

    厂长面若寒霜，从上一局比赛结束到现在就没笑过。

    这手寡妇也是他自己强烈要求的，必须要找回厂子。

    “嗯。”阿布点点头，提醒道：“视野都做好一点，没事的时候多去野区找找真眼，解放寡妇！”

    EDG众人齐齐点头。

    游戏也是进入读取界面。

    红色方IG：上单杰斯，打野青钢影，中单妖姬，下路金克斯加锤石。

    蓝色方EDG：上单大树，打野寡妇，中单瑞兹，下路老鼠加风女。

    .....

    比赛一开始，陈御便带着队友们入侵EDG的下半野区。

    拥有锤石和青钢影两个先手，IG的阵容一级团的时候明显要比EDG强势一些。

    EDG不敢接团，当即选择交换野区。

    “好了，这段时间下路是安全的，上单前期控线别乱压，等打野到上半区你再操作。”

    陈御的目的达到，在队聊里提醒道。

    寡妇去上半区换野，前几分钟就威胁不到他们的下路。

    只要杰斯控好兵线，不给寡妇绕后的机会，寡妇几乎是不可能抓死杰斯的。

    EDG的三条线，最适合配合寡妇的就是上路的大树了，陈御不得不提前叮嘱这一点。

    “放心吧思密达！”

    duke点点头。

    在SKT的时候，他就是最稳的那一点，线上不会有过分的优势，但也绝不可能给不必要的机会。

    当中下站不出来的时候，他duke也能站出来发挥作用。

    IG引进duke的最初目的，就是想要模仿SKT的建队思路。

    现在中路的肉鸡已经逐渐展现出可以媲美大魔王faker的压制力了。

    “中路肉鸡你可以打得凶一点，但是站位要靠近下半区！如果青钢影的位置不能在十秒钟之内赶到你身边，你不许交W技能。”

    陈御继续叮嘱肉鸡。

    “这个我知道的。”肉鸡也是点点头。

    前期青钢影加妖姬的战斗力要远远强过瑞兹和寡妇，如果不是被瞬秒，中野2V2他们的优势很大。

    只要青钢影可以在十秒钟之内赶到妖姬身边，妖姬就可以肆无忌惮地压制瑞兹，即使被寡妇gank，也不会有生命危险。

    “宁王拿完红如果有机会就二级去抓一波中路，交技能果断点，最好能杀瑞兹一次。”

    确定完中上的思路，陈御继续跟宁王交代本局比赛的节奏。

    依旧是以建立中路优势为核心。

    “明白。”

    本局拿到了心心念念的青钢影，宁王对陈御充满感激。

    在金克斯和锤石的帮助下打完红BUFF，径直就朝中路摸了过去。

    不得不说，宁王的青钢影操作的确没得黑。

    在他钩锁挂墙先手的一瞬间，瑞兹就向后交了闪现。

    但是宁王接下来的E闪准确预判了瑞兹闪现的位置，将瑞兹堵在了防御塔前。

    下一刻，肉鸡的妖姬也是闪现跟上，挂上藏了整整一级的E技能锁链。

    在宁王来之前，他一直没有学技能，却不断扛着兵线用普攻与瑞兹换血。

    虽然吃了一些亏，但也将瑞兹的血量打掉了不少。

    否则以二级青钢影加一级妖姬的爆发，也很难秒掉一个满血的瑞兹。

    锁链挂中，妖姬立即跟上普攻加点燃。

    宁王的青钢影也是AQ打出伤害。

    瑞兹的血量瞬间掉到了一半以下。

    没有闪现的瑞兹从眩晕中清醒过来，但还没走两步，就被妖姬的二段E再次控在原地。

    雷霆触发，青钢影的二段Q额外真实伤害也转好了。

    AQ拉起，清空了瑞兹剩余的血量。

    first blood！

