    妖力如同最狂暴的飓风，吹散了原本将八云墨困住的咒力。【【，

    “什么！？”

    “怎么可能！？”

    见到毫发无伤的八云墨，不止是大友阵，其他阴阳师也纷纷瞪大了眼睛。

    “虽然我一直认为战斗应该是一门优雅的艺术——”

    八云墨看着依然笼罩着自己的光之牢笼，开口说到。

    “——不过偶尔用最简单直接的方法来破招也是不错的。”

    “不好！”

    大友阵刚刚惊呼出声，八云墨就已经有了行动。

    漆黑的瞳孔闪烁着妖异的紫芒，八云墨将阳伞放下，双手成爪，做出了往两边拉扯的姿势。

    困住他的光之牢笼，刹那间烟消云散。

    提起阳伞，在下一瞬间来到了大友阵身前的八云墨将伞尖抵在了他的胸膛上。

    “那一招是叫八目竹笼镇压咒是吧？很不错的阴阳术，不过可惜，那个用来对付鬼还可以，对付妖怪始终差了一些哦。”

    “轰——！！”

    伞尖突然爆发的力量裹挟着大友阵飞出了大厅。

    “急急如律令！！”

    数十道各式各样的五行符飞过来，是外面的那一群阴阳师。

    八云墨眼神一凌，数量比五行符还要多出数倍的弹幕便发射出去。

    一些弹幕和五行符在空中相撞爆炸，更多的弹幕则直接砸在了阴阳师人群当中。

    同时，阴阳塾受到了连续的战斗波及，此时已经如同比萨斜塔一般开始倾斜。

    被八云墨弹幕压制住的阴阳师们纷纷唤出式神，各种各样的军用式神铺天盖地的朝着八云墨涌来。

    或是土蜘蛛，或是阿修罗。

    这其中，还有这一名持刀男子——并不是之前的那个阴阳师。这个男子是一名使役式式神，其本体应该就是他手中那把刀。

    “统统滚回去！！”

    八云墨周身打开的隙间，绽放出无数绚丽的百合，每一朵百合不断的发射着乳白色的光束，充斥着整个战场。被光束擦中的式神纷纷出现了裂核反应——如同受到信号干扰导致画面模糊的电视一般。

    随后，那些有了裂核反应的式神便集体如同脆弱的镜子一般破碎。

    唯有那个使役式式神正不断以极其灵巧的身手躲避着光束。同时拉近和八云墨的距离。

    “不过是区区一把刀而已——”

    看出了式神本体的八云墨直接忽略了那个人性的身体，裹挟着妖力的左手毫不犹豫抓住了那一把可以开金裂石的锋利长刀。

    “——破碎吧！”

    手指合拢，坚固的长刀应声破碎。

    式神连惨叫都没来得及发出，便带着裂核反应消失。

    随后，八云墨将目光转向了外面那一群惶惶不安的阴阳师。

    “扇子啊，立起来吧！！”

    一个老者的声音突然响起。

    八云墨的身前，地面上不知何时出现了一把立着的扇子。

    扇子自动打开，吸引了八云墨的注意。

    打开的扇子合上，随后变成两把。再次打开。

    两把扇子再次合上，随后变成四把，又一次打开。

    如此反复，不过数息，八云墨的视线中便充满了扇子。

    “幻术？”

    八云墨嘀咕一声。

    “不过可惜了，对我是没用的。”

    抬起阳伞，八云墨凌空一划。

    “虚幻与现实的诅咒。”

    拉开虚幻和现实的境界，仅仅是一个念头。这个不知道由谁布置的幻术便被轻易破除。

    “噗——”

    外面的阴阳师中，一名白发老者喷出一口鲜血。捂着胸膛跪倒在地上。

    他的身边，落着一把扇子。

    “就是你吗？”

    一道隙间在老者身前打开，八云墨的身体倒悬着从里面露出上半身。

    “咳咳……”

    幻术被破除，受到了反噬的老者尚来不及开口，八云墨便突然发难。

    伸出手抓住了老者的肩膀，八云墨的妖力如同洪水一般涌入老者的身体。

    “送你个见面礼——如果你撑过去了没死的话。就试试看做半妖的生活吧。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    老者凄厉的哀嚎响彻战场。

    “天海长官！！”

    “混蛋！！”

    “该死的妖怪！快放开天海长官！！”

    四周的阴阳师们纷纷想要冲上来营救这个看似领头的老者，但是大多却摄于八云墨之前表现出来的实力而犹豫不决。

    唯有一开始就联手攻击八云墨的两名阴阳师毫不犹豫地冲上来。

    “还没有绝望吗？”

    两名阴阳师飞快地在四周奔跑，同时不断用凝聚着灵力的手指上下挥舞，一道道光痕在空中渐渐形成一个庞大的阵法。

    “如同煌煌烈日，如同皎皎明月——”

    一个充满了威严的声音响起。

    “——自古之君。四象之力，雄也巍也，沉重如山！”

    随着咒语吟唱完毕，八云墨突然感觉身体一沉。

    紧接着，头顶飞来无数的符箓。

    不在是之前那一般总是以光束相连，这一次符箓本身便形成了五芒星——四个五芒星阵。

    分布四周的五芒星阵上各自浮现了青龙、白虎、朱雀和玄武的虚影。

    “四象？”

    看着头顶的四象虚影，八云墨眉头轻皱。

    身上那种被压着什么东西的感觉太令人——不对，是令妖怪不舒服了。

    “长官！”

    “长官你来了！”

    一名头发略微有些斑白的中年男子出现在了后方。

    正是阴阳厅最高长官，仓桥源司。

    与此同时，之前那两名不断奔跑的阴阳师也终于布置好了阵法。

    “急急如律令！”

    事先被放置在地面的符箓纷纷发出耀眼的光芒，射出的光束沿着地面前进，在八云墨身边汇聚，再次出现一个光罩。

    “就不能有点新意吗？”

    八云墨的身体似乎突然模糊了一下，随后又变得清晰。

    被压在身上的那股沉重力道，便因“轻与重的境界”的彻底消除。

    “妖怪，现在我们是否可以谈谈？”

    仓桥源司走到八云墨身前，开口说到。

    “谈？”

    见到他不打算立刻发动攻击，八云墨便也收回阳伞，打开隙间重新取出一杯红茶。

    “一见面就不由分说纠集一大帮人打过来的是你们，现在又要谈什么？”

    “我们担心因你而引发不可收拾的灵灾——毕竟数十年前你出现的时候造成的破坏太大。”

    “出于职责考虑，不得不如此。”

    “然后呢？你还想说什么？”

    仓桥源司从怀中掏出一卷卷轴。

    八云墨的眼神立刻变了。

    那样的卷轴，他曾经在土御门泰纯那里见到过。

    “如果，你愿意将精血留在此卷轴上，我等今后便不会再来找麻烦。”

    低着头，八云墨额前的长发掩盖了他的面容。

    “翠子啊，我真的要杀了哦……”

    脑海中，传来了巫女一声幽幽叹息。

    不过这一次，古板的巫女翠子没有出声反对。(未完待续。。)

    ps：  poi~

    感谢jtsl118、同人书友_archer、xxxxxxxii的打赏poi~

    感谢各位的票票u