    “你是凌天？”

    钱非见眼前少年，和他一样蓝白相间院服，但身姿，远比常人更挺拔英俊，显得气度不凡。

    而对方眸中冷意，如数九寒天般冰冷，钱非被无形气势所摄，一时间，感觉呼吸困顿，人也动弹不得。

    “刚刚叫得欢，现在我来了，你要如何？”

    凌天冷笑一声，狞声问道。

    说罢，他转身走向宗恒，伸手探向他胸腹处，脸色变得阴沉。

    已经可以确认，钱非挥扇一击，离宗恒丹府只有寸许距离。

    之后那一踢，又断了宗恒三根肋骨，没有一两个月的休养，根本无法恢复伤势。

    差点将一个好苗子，生生废了。

    念及此，凌天拿出一颗疗伤的丹药，喂进宗恒嘴里。

    一股暖流化入丹府，宗恒向来冷酷的面庞柔软起来，望向凌天嘴唇嗫嚅，不知道如何感谢，而眸中说不出的感激。

    这丹药，积分定不在少数，他却毫不犹豫拿出来救人。

    “放心，交给我。”凌天朝他点点头，

    一抹担忧，在宗恒眸中闪过。

    瞬间，宗恒拽住他的衣袖，咬出两字：“小心。”

    随后，左元修身形一闪，便将宗恒背了下去，喊人送他去医馆疗伤。

    此时，台上。

    凌天持剑而立，一股杀气席卷四方，朝钱非朗声道：“新生凌天，挑战擂主，要不你直接认输吧。”

    挑战赛，擂主也可认输。但，从未有人这样做过。

    毕竟，很多人无法升入白云阁，参加挑战赛的目的，也是为了展现实力，拉拢人才，或者贪图积分奖励。

    凌天发问，自然是将钱非对宗恒的讥讽，全数还了回去。

    “认输？几次侥幸，就让你无法无天，今日，定要你知道人外有人天外有天！”

    钱非目光阴鸷，望向凌天恨不得将他千刀万剐。

    尤其前些时日，他仗着靖安王撑腰，与自己族叔钱玉福有过节。

    现在逮着机会，更不能放过他。

    见他回应，负责大比的执事也站了出来，望了两人一眼，大声宣布。

    “擂主钱非，积分33，挑战者凌天，积分1。”

    此时，全场静默无声，落针可闻。

    远不如刚才那般气氛热烈。

    铿！

    不等大家反应，凌天化作残影，剑气如光，一闪而逝。

    砰！

    根本未见凌天挥剑，可爆裂的气劲激荡而出，如山火直冲云霄，生生造出一轮烈日，毁天灭地的死亡感，笼罩在所有人身上，散发恐怖的威势。

    “剑势！是剑势！”

    下方，有人大叫出声。

    顿时，所有人都张大嘴巴，看向高台更是无比震惊。

    以真气激发，化为招式，是为技；以武技之力，演化天地之威，所成“势”。

    天威本就难测，人力怎能企及，一般人穷极一生，根本无法领悟天地之间，万物所成之“势”。

    可一旦领悟，招式威力，不可想象。

    这剑招之下，爆发出的恐怖气息，只有剑势能做到。

    这凌天才多大，就领悟了剑势！

    前途不可限量，完全是成圣之资！

    而台上。

    威势散去，所有人才看清，钱非蜷缩在地，原本傲然的身姿狼狈不堪，像受伤的野兽，不断低鸣嚎叫，瑟瑟发抖。

    “一剑...一剑都没撑住...”

    “钱师兄败了？这也太快了！”

    下方，无数人吞咽着口水，幻想自己上台，可能已经死于非命。

    想着想着，忍不住打了个寒噤。

    这时，凌天走到钱非身边，无间直指钱非眉心。

    还未等他说话，钱非挣扎着匍匐，离凌天远了些。

    “你别过来，我认输！我认输！”

    他大叫出声，生怕晚了一瞬，就死于凌天剑下。

    方才那剑招，太恐怖，只有他知道，凌天是真的能杀了自己！

    他害怕，太怕了！

    这人，骨子里有敢把天捅破的气势。

    更有，把天捅破的能力。

    钱非不是傻子，哪敢有丝毫反抗。

    此时，学院执事走上前，眼神复杂，却又要履行职责。

    “擂主钱非，败！挑战者，凌天胜，获得2积分！”

    说罢，擂主钱非，边吐血，边被潋光院的人光速抬了下去，卷起一阵烟尘。

    跑太快了！

    此时，凌天还未下台，朝学院执事道：“我要继续挑战。”

    这下，所有人噤若寒蝉。

    钱非受伤，历历在目。

    而其他擂主实力，和他差不多，可以料定战局，必然是凌天获胜。

    而学院执事，在众人沉默中，只得吩咐下去：“将月华院、鹿鸣院、寒栖院，这个月的擂主都叫来。”

    这些人，都是积分三十左右的明魄境高手。

    片刻后，三院擂主，陆续赶来。

    一见台上之人，皆面色复杂。

    路上，已有人告知他们，凌天参加入阁挑战，钱非不敌，已经送往医馆治疗。

    现在所有人心里都发怵！

    要知道，学院内等级森严，家世背景，修为境界，是所有人论资排辈的倚仗。

    那些能入阁的天骄，各院早就内定，而这些各院擂主，所谓积分，都是拿自己的师弟开刀，慢慢喂出来的。

    显得在院中，地位不凡罢了。

    真面对凌天，他们可要掂量掂量，够不够人家下菜。

    这时，鹿鸣院擂主曹轩走上前，朝执事拱手：“擂主曹轩，认输！”

    随着曹轩出口认输，台下一片哗然。

    “鹿鸣院认输？这也太怂了吧...”

    “谁说的，鹿鸣院最鸡贼好吧。先认输，扣得积分少，你当他傻啊。”

    “对啊，你不会以为，有人打得过凌天吧！天真！”

    议论声纷纷传来，台上月华院和寒栖院擂主，脸色铁青。

    这曹轩，认输太快，不要面子啊！

    不过，有人开头，其他两人也快速跟进，连忙说道。

    “月华院擂主金山岳，认输。”

    “寒栖院擂主孙凡，认输。”

    凌天朝他们望了一眼，很是满意。

    这时，连一旁的学院执事也是满脸震惊，他还从未见过四院之间，如此默契。

    默契地向同一人，认输，低头。

    “老师，可否宣布结果。”

    凌天淡淡道。

    学院执事反应过来，走上前，大声宣布：“挑战者，凌天胜！”

    “积分共73积分！”

    73分！

    也就半柱香时间，不战而屈人之兵，以1点原始积分翻倍挑战，硬生生赢到73积分。

    就在大家满脸惊异时，学院执事又继续补刀：“由于寒栖院认输晚，积分不够，罚下月失去守擂资格，贬为杂役一月。”

    所有人都明白了，鹿鸣院是真的鸡贼。

    早认输，扣分少，不然像寒栖院，哭都没地方哭。

    这时，凌天却依旧没有离开，随意问道：“要不，今日我就把擂主全都挑战一遍，以免浪费时间。”

    学院执事眼神十分复杂，望向凌天缓缓道：“今日怕是不行。”

    “怎么？”

    凌天眼神闪动着精光，莫不是有人阻拦？

    “这事，还是出在你身上啊！”

    执事摇头叹息。

