    

    第451章还是他的眼光好

    长时期没有摄入足够的碘，就会引发甲状腺肿大，缺碘的儿童还会得地方性的克汀病，主要症状是大脑神经的发育迟缓，智力会受到一定程度的损伤。

    即使在二十一世纪，也是在九零年代的时候，靠着加碘盐这种全民补碘的情况下，才消灭了地方性的克汀病和缺碘引起的甲状腺肿大。

    在古代。

    想要治好这种病，只能靠食补。

    等等……

    她不是决定撕毁契约不回宫的吗？

    怎么现在又开始帮无绝做事了？

    他下午要出门对她来说可是一个好机会啊！

    不抓紧机会赶紧溜走等啥呢？

    等着跟他回宫做小四吗？

    还是等着和离书作废继续做大老婆？

    无论哪一个都不是她想要的。

    “我把治这病的方法写下来给你，我就不和你一起去了。”陆云萝一边说着，一边揉了揉脑袋，“我肚子疼，下午想在客栈休息一下。”

    陆云萝刚说完就看到寂无绝往她这看了一眼。

    她生怕寂无绝不相信，连忙两手并用揉着自己的太阳穴。

    银霜小声的在她耳边提醒道，“娘娘，您揉的是脑袋。”

    陆云萝按压太阳穴的手一顿。

    然后神色不变的说道，“我脑袋也疼着呢，总之就是浑身都不舒服，不想出门。”

    寂无绝没有反对，反而点了点头，“也好，那咱们就在客栈休息就是。”

    陆云萝立刻向寂无绝看去。

    啥？

    咱们？

    什么咱们？

    谁要跟他一起休息？

    她是要一个人休息！

    他不出门，她还怎么跑？

    寂无绝冲着她嘴角一勾，“走吧。”

    无视陆云萝那双强烈拒绝的眼神，就这么定了下来。

    回到客栈之后。

    陆云萝将治疗和预防这种大脖子病的方法写了下来。

    正思索着要如何劝说寂无绝出门的时候。

    寂无绝看了一下然后交给了北冥，“将这医治之法亲自交到中州刺史的手中，记住，务必要让百姓知晓，这是皇后娘娘日思夜想，为百姓呕心沥血花了数年的时间才研究出来的，听明白了吗？”

    陆云萝嘴角一抽。

    日思夜想，呕心沥血？

    这寂无绝说睁眼说瞎话的本事比她还厉害嘛。

    “是！”北冥接过来之后立刻就出去办了。

    寂无绝让银霜和周嬷嬷下去之后这才看向陆云萝。

    一直以来，东澜国有不少的百姓们被这种瘿瘤这种恶疾困扰。

    得此病的百姓们人数一直居高不下。

    医官们研究了多年。

    最后也只是确定此病许是和水源或者环境有关系。

    但到底如何医治却没有任何头绪。

    他今日也是抱着试试看的心情。

    没想到她这么争气不仅知道解决之法，还知道预防之法！

    等消息传出去之后，百姓们对她的敬爱之情应该会再上一个台阶！

    京城太医署的那帮老头子们估计也要沸腾了。

    寂无绝就这么看着陆云萝。

    还是他的眼光好。

    第一眼就看上她了！

    “你这么看着我干什么？”陆云萝被他的目光看的十分的不舒服。

    她发现她现在越来越看不懂寂无绝了。

    你说他是利用她吧。

    有时候又觉得他是真心的。

    可你说他真是真心的吧，她又无法解释他以前对她的种种行为。

    更重要的是，她不想和有家室的男人纠缠不清。

    昨天在谁在他的房间已经是很不道德的行为了。

    还好那家伙去另一个人房间睡了。

    否则，她就要背上小四的罪名了。

    “萝儿。”寂无绝不动声色的靠近陆云萝。

    “停！”陆云萝警惕的后退了几步，“寂无绝，你现在是有妇之夫，跟我说话相处要注意分寸知道吗？”

    “有妇之夫？”寂无绝皱眉。

    这四个字让他有一种被嫌弃的了的感觉。

