    “我……不会有那一天的。”阿提拉低头说道。

    “没有这份觉悟，你就无法领悟这一式剑法的精髓。

    对于阿提拉这个回答不意外的米林接着说道：

    “高傲之心是绝对不会允许有人在自己头上的，即便是不得不屈居于人下，也是为了有朝一日能奋起反击积攒力量。”

    话音刚落，米林突然一个前踏步，挥动着手里的纳米棍棒朝着阿提拉敲了过去。

    在米林动手之前就下意识抬起手的阿提拉动作微微一滞，本来应该被挡住行径路线的纳米棍棒不轻不重的砸在了她的肩膀上。

    米林微微摇了摇头，手里没停继续攻向阿提拉。

    才反应过来米林要和自己过招的阿提拉连忙抬起手里的学徒训练用剑，挡下了米林的招数。

    刚一接招，阿提拉就发现米林使用的剑术是所有光剑剑术……也被这个世界的圣殿称为守护者剑术里，一般是学徒使用的希乔。

    这种只是用来让使用者认知原力，理解自身的剑术虽然很简单，但在米林的手里却像一道倾泻而出的银色光辉。

    “这是所有学徒最常用的剑式，准确来说这是最适合学徒的剑式，因为这种剑式最需要的是使用者对于未知的探索精神。”

    普普通通几下就把同样使用希乔接招的阿提拉逼退几步后，米林改成单手持剑，跳过了马卡希式，演示起了最擅长防御的索雷苏剑术。

    “如果你的理念是守护某个目标，那么索雷苏才是最适合你的剑术。”

    换成了防御向的剑法，米林和阿提拉之间的过招就变成了你来我往，而不是单纯的阿提拉被米林一个人压着打。

    “不过这个世界的索雷苏和我知道的索雷苏在使用细节上存在一些差别。”

    用索雷苏和阿提拉互击了几式的米林收身退后解释道：

    “我所修行的索雷苏是主要是用来防御爆能枪的，而这个世界的索雷苏式最擅长的是用来在混战之中拨开箭矢。”

    “当然，只是使用方面的区别，本质上都是一种剑术。”

    听到米林较为详细的讲解，阿提拉点了点头，不过没有回话，而是改成了双手持剑，提前一步摆出了阿塔鲁式的起手。

    看着阿提拉的反应，米林更没有主动进攻，而是露出若有所思的表情说道：

    “如果你的理念是愿意为了某个目标，愿意向任何敌人挥剑，那么你更适合阿塔鲁式。”

    “不过，你好像只是为了追求更强的剑术？”

    “是的，师父。”阿提拉点头道，事实上她希望选择马卡希式作为自己的剑式，一方面是米林擅长，另外一方面就是马卡希式很强。

    “那你可以试试七式，拥抱光明就修瓦帕德，拥抱黑暗就修朱尤。”

    米林手里的纳米棍棒变成了一倍，变出了双头剑的造型。

    “……太危险了。”阿提拉摇了摇头说道。

    这一式剑术被圣殿禁止修行，以至于阿提拉也跟着知道了很多这种剑式的缺点。

    “危险是因人而异的，这种剑术需要的性格，是对战斗的热爱，对生死搏杀的喜好，是好战者最应该选择的剑法。”

    认真来说，米林觉得阿提拉挺适合修炼一下这种剑术的，

    反正投入了米林门下，在光明和黑暗之间左右横跳是基本操作。

    对于米林的这些建议，阿提拉陷入了思考之中，同时在场的其他两人也差不多明白了这场剑术指导真正的用处。

    并不是所谓的剑术指导，而是在自己认知自己，自己理解自己。

    虽然都不会啥太唯心的技巧……拉普兰德通过另外一个自己所掌握的源石技艺属于唯物派的能力。

    但拉普兰德和艾拉都能感觉出这一堂课对于阿提拉非常重要。

    “那提督你为什么更适合那个什么马卡希，而不适合索雷苏呢？”在阿提拉思考的时候，艾拉有些奇怪的问道。

    在艾拉的眼里，身为提督的米林明明更适合守护画风的剑术，而不是彰显自己高傲甚至傲慢的马卡希剑术。

    至少艾拉认识的米林，还很少表现出傲慢的样子。

    “……额，你确定想知道吗？”米林没有回避这个疑问，而是深深的看了一眼艾拉道。

    “我可以说我不想知道吗？”心里瞬间咯噔一下的艾拉说道。

    “其实也没什么。”米林说着的同时脸上挂起了一丝意义莫名的似笑非笑表情。

    被摆出这样表情的米林注视的艾拉突然没来由的感觉到一股冷颤，而且这股冷颤不仅没有消退反而越发的让艾拉陷入了某种慌乱的状态。

    “嘿嘿，刀客塔你终于露出本来面目了。”拉普兰德反倒是是对米林这个样子毫不奇怪的笑嘻嘻道。

    没做出什么解释的米林仅仅只是把目光挪到了拉普兰德身上。

    几乎就在米林的目光刚挪到自己身上时，拉普兰德就像一只受惊的小狗一样向身后窜了一步，属于另外一个拉普兰德的血痕再一次出现在了她的眼睑上。

    “……提……提督。”艾拉用着挣扎的声音喊了一嗓子米林，似乎这一声耗费了她所有的力气。

    米林立刻收起那副似笑非笑的表情，同时也让房间里的氛围为之一缓。

    “厉害，竟然能回过神来。”看到艾拉一副摇摇欲坠的样子，米林连忙伸手想要搀扶住对方。

    拉普兰德被吓的跳开老远，阿提拉更是直接单膝跪倒在了地上，用手里的武器支撑着才没有倒下。

    艾拉还能有力气说话，只能说不愧是系统认证的英雄单位。

    下意识让开米林这个动作的艾拉发现自己就这么一会，整个后背都被汗湿。

    “用不着这么躲着我吧。”米林笑道。

    “提督……”注意到自己刚刚失态的艾拉深吸了几口气，重新平复下心情走回到米林身边问道：

    “你刚刚那个样子……难道你一直把我们当玩具？”

    “应该叫游戏。”米林也不隐瞒的回答道。

    “我们所有人，还有这世界上的一切，在提督你的眼里也只是游戏吗？”艾拉问道。

    “并不是在我眼里是游戏，而是这些本来就是游戏罢了。”米林微笑着抬起头说道。

    跟着米林的动作一起抬起头，但是只看到天花板的艾拉一脸疑惑。

    不过立刻，艾拉就反应过来米林摆出这个姿势是在表达什么意思。

    “来自高维的注视吗？”

    虽然没有灰风知道的那么透彻，但对于高维低维这个概念艾拉还是知道的。

    在高维度的生命眼里，低维度发生的一切就像剪纸画一样。

    参与其中，也不过只是经历了一场游戏罢了。

    “差不多就是这个意思。”米林点了点头。

    “难怪提督你更适合那个傲慢剑术。”也跟着点了点头的艾拉说道。

    实际上艾拉也能摆出类似的心态来，或者说这个平行世界的帝国因为太像罗马了，艾拉总有一种穿越回古代的感觉。

    但这种现代人看古代人的视角，比起高维生物的视角观察低维生命的视角差远了，后者远远超过了人类观察蚂蚁的层次。

    不同于艾拉一副已经明白了为什么的样子，被米林刚刚的反应直接把另外一个人格吓出来的拉普兰德反而有一些疑惑。

    用属于狼的话来说，就是闻到了说谎的问道。

    不过这位“拉普兰德”并没有直接说出来，仅仅只是用着玩味的表情看着眼前的“恶灵”

