    “太特么贱了，这赵小龙竟然专扒裤腰带！”　

    “这董战硬碰硬的方式，看得我头皮发麻。”　

    “赵小龙那种诡异的手法，纵使以罡气护体也防不住他的手法渗透，能轻易穿过罡气的防御，一个扒拉，当众遛鸟。”　

    “离谱，真的离谱。”　

    “最变态的是那位诸葛狱的鬼气，上可御空攻苍穹，下可直通地九幽，无处可防。”　

    “那尊九阴毒体也不是吃素的，这女子聪慧至极，从不强攻，每次只攻其补缺，一毒蚀罡，半步武王挨了她的毒也得瞬丢半条命。”　

    “要我说，那位金发美女才妖孽至极，从始至终，冷刹将士愣是连她的衣角也碰不到！”　

    “真的是一个老阴比，教出一群小阴比。”　

    所有武王能看得出，若是一对一，牧府一行人难有胜算。　

    越七个境界，本身就是极其离谱的事情！　

    可若是团体赛，他们化成一个团体时，相互配合之间带来的增益简直是呈几何级增长！　

    他们的天赋确实很强，但天赋和战力是两回事才对。　

    正如云闲所言，他们太过年轻。潜藏在他们血脉中的资质甚至还没有真正的苏醒过，身体还无法承载血脉中过于强大的潜力。　

    可经过苏天的调.教，他们仿佛看见这群未来的时代骄子，正被提前开发出独属于他们的天资！　

    许多学府的隐世老怪叹为观止。　

    他们把目光投向苏天时，无一不流露爱才之意。　

    “狂王苏天，真乃五域近时代下的第一奇才。”　

    “不但自身天赋妖孽，史无前例的七冠王，还能如此发掘出诸多天才的天赋，何其可怕的手段和器量。”　

    “不行，必须要得到这个男人，按照此子脾气，只能来软的，不能来硬的。”　

    “可恶啊，得想个办法把他绑到，哦不是，请到我们学府来。”　

    “纵使不能交好，也绝不能交恶。”　

    只有他们这些常为人师的老家伙深知，要想把牧府这群桀骜不驯的天才们点化，是何等的困难！　

    其难处，绝对不亚于教导一个顶尖学府！　

    感受到一个个如狼般的目光，苏天裆下一凉，突感阵阵寒意，手中抹着糖渍的大白馒头不香了，警惕的盯着周围。　

    “总感觉有人在背后议论我的帅气。”　

    擂台两边的战况愈发剧烈时，唯有一处不受到混战的波及。　

    就是武翩跹和冷无双！　

    俩人迟迟未行动，如雕塑般，自发的形成了一股凌厉的气场。　

    这俩人不出手则以，一出手就是双方决胜负的时刻！　

    冷无双目光如刀，他虽未观摩过武翩跹一战，但关于武翩跹的传言却非常清楚。　

    这个女子，非常不简单，能拥有越阶击杀武王的战力！　

    越阶挑战和越阶击杀，是两回事。　

    起码战力上，她是和自己处于同一个级别的。　

    “我没有足够的把握拿下她，本想让八位将士逐个击破牧府这些小混蛋，没想到还被缠上了。”　

    冷无双拧着眉头，陷入了进退两难的境界。　

    武翩跹亦在打量着牧府众人。　

    盛美清丽的琥珀色眸子稍稍转动，武翩跹稍稍讶异，心中惊奇。　

    “哦？比以前陪我热身的时候，强了不止几个档次。”　

    “若是让他们再提升两三个境界，连我也未必能稳赢他们。”　

    武翩跹确实曾经在牧府一挑八，并胜过了八人。　

    当初的一挑八，是因为众人还未联合，个个一盘散沙，各自为战。　

    如陈天和萧陨这种制符师、铸器师，还没为另外几人提供过外物支持。　

    所以，武翩跹当初确实是碾压。　

    可若是现今的八个人，彼此认可，配合之间行云流水，心有灵犀。　

    纵使是武翩跹亲自出手，也未必敢说能稳赢他们。　

    “看来不能保留了。”　

    “想不到一个照面就得使出全力。”　

    冷刹将士们神情凝重，每一招的攻伐变得凌厉而刁钻，并且专攻为守，出手则杀机四伏！　

    双方一交战，底蕴尽现。　

    牧府这边，人手一件五阶玄兵，而冷刹军则是人手一件四阶顶级玄兵。　

    功法方面，牧府众人各有千秋，隐隐间超过冷刹将士众人，彼此的天赋却尤为独特，相互配合产生出了奇妙的连锁反应。　

    但，冷刹将士同修一种功法，战斗之间浑然天成，如若一体，抱团战斗时有很大的加持。　

    冷刹将士们动若群虎驰骋，抱似玄龟镇岳。　

    双方交战越战越勇，简直棋逢敌手。　

    场外无数人眼神放光，直教人大呼过瘾，目不转睛。　

    “苏小友。”这时，牧府席位上，一位慈眉善目的白袍老仆凑近，笑眯眯的道：“我家小姐有请，阁上有请。”　

    发梢顿时翘起，慵懒的安姬妃顿时美眸虚眯。　

    她的‘狐狸精感应直觉’发出大量的警告，　

    苏天板着脸，正色道：“我是个有原则的人，你家小姐叫我去我就去，我岂不是很没面子？”　

    白袍老仆人老成精，微微一笑：“我家小姐正愁手头有两千积分花不出去，正想帅气貌俊的苏公子帮她花掉。”　

    “嗯，看来你家小姐，非等咸.之辈。”苏某人一本正经，“我的胃不好，正缺点药材，带路。”　

    安姬妃：“……我也要去！”

