
　　来到点了数支熏香的卧室，通过询问白念，朱安总算清楚了事情的来龙去脉。

　　事情根结竟是出在他编写的蛙族少年废材崛起的故事上。

　　老四朱白受此启发，从竹林里的小潭边抓了一只竹蛙，想把它培养长大，让其成为书中蛙族少年一般的绝世妖圣，而他届时就是一代妖圣的主人，想想就拉风。

　　接着，一直喜欢和朱白对着干的朱燃就坐不住了，非要找到能干翻竹蛙的宠物饲养。

　　而后，朱燃四下寻找，不知从哪遇到一只会说话的黄鼠狼，便带了回来。

　　黄鼠狼说话好听，又会拍马屁，一通糖衣炮弹下去，涉世未深的朱燃便深深陷入黄鼠狼编造的故事中不可自拔。

　　那鼬妖自称是绝世大仙降世，比什么蛙圣强百倍千倍不止。

　　之后更是蛊惑朱燃，骗了他的灵乳喝，又咂摸出灵乳中掺的金丹药效来，坑蒙拐骗之下，让朱燃替它找来金丹，说吃了就可以恢复五成的修为。

　　朱燃信以为真，假借白念名义向朱涵虚借丹，后者也蠢的可以，真就给了。

　　后续事情就和朱燃所述相同，成了精的鼬妖嗑了金丹，在强大的药效作用下，陷入疯癫状态。

　　白念闻声出现后，这鼬妖惊慌之下，释放出了有毒气体，土遁而走。

　　当时不知怎么回事的白念差点没被整个屋子的骚臭气味熏晕过去。

　　将几个孩子全都拎到屋外，通过审问，白念这才知晓了事情经过，再之后便是一顿‘母慈子孝’。

　　起身飞到院落上空，朱安仙识往周围仔细扫描过去，期间每个小动物朱安都没放过，仔细感应一番，确定再没成精的东西后，他才落下身形。

　　“不应该啊。”

　　朱安眉头皱起。自院落为中心，方圆十数里都在他布下的阻隔大阵笼罩之中。等闲外来小妖根本进不来。

　　那问题便来了，之前会人言的黄鼠狼是怎么进来的？

　　“土遁！”

　　朱安心中顿时明了。

　　“可惜没抽到过阵法之类的东西，不然...”

　　朱安摇了摇头，他所会的阵法仅限于一些迷踪阵，小型困阵，其它大阵别说他，书祉山的几位大妖也不了解。

　　不过即便如此，他的金丹也不是一些小妖小怪可以随便骗去吃的。

　　飞到书祉山山脚，朱安熟门熟路的来到一块黄色大石旁，而后伸出脚，往地上跺了三下。

　　此处土地下方，乃是书祉山土地神神域所在，这些神域自成一方，虚实相间，土地山神之属便是在其中居住。

　　书祉山对本地土地山神水神之类，一向以礼相待，每到年节，书祉山地界的土地山神水神还会到山上讨杯酒喝，关系倒也算融洽。

　　敲门脚踩了三下，不多时一捧白色云烟荡起，等云烟消散，三道人影出现在朱安面前。

　　一个是身着土黄色衣裙的佝偻老头，一个是身穿润蓝色衣衫的白面小孩，还有一个是面色暗青，身穿玄青色开襟大衫的魁梧壮汉。

　　此三道身影正是此方地界的土地神、水神和山神。

　　闻着空气中传来的浓浓酒味，朱安笑道：“你们倒是自在，整日在一起饮酒作乐，还真真是快活似神仙。”

　　土地老头脸似菊花绽放，喷吐着酒气，摇头晃脑道：“非也非也，我们这些小神可不比你这种修炼有成的大妖，能乐活一天是一天。”

　　“山长今日屈尊过来该不会是要讨口酒吃罢？”打了个酒嗝，土地转而问道。

　　“改日再讨，今天是有事问你们。”拱了拱手，朱安问道：“你们可知道这附近有没有能口吐人言，擅长土遁的黄鼠狼妖？”

　　“黄鼠狼妖？”三神闻言开始回忆。

　　不多时，身穿玄青色开襟大衫的青面山神率先开口道：“书祉山学堂开讲时，周遭通灵小妖都有过来旁听，现在想起来，倒还真没见过有通灵的黄鼠狼到山上听讲的。”M.23sk.com

　　旁边小孩模样的水神也摇头表示不知，唯独土地神面带笑容醉气熏熏的看着朱安。

　　“要说会人言还会土遁的黄鼠狼，老朽倒是知道一个，并且还与它相识。”说罢，土地神手捋胡须，却也不再往下详说。

　　朱安略一思索，笑道：“无妨，你尽管说，我不会害它，一只小黄鼠狼罢了，我能拿它怎么着？”

　　土地神闻言嘴角一抽，说道：“那可不是小黄鼠狼，真论起来，老朽与它还算是同辈。”

　　朱安闻言一惊，还以为这黄鼠狼真是个道行高深的妖修。不过随着土地神的讲述，他逐渐放下心来。

　　黄鼠狼妖自称黄老仙，自称上知天文下知地理，能掐会算，交际广阔。

　　土地神一年前与之相识，并且相见恨晚，如今已经达到称兄道弟的程度。

　　言里言外，均是土地对这只黄鼠狼的夸赞之词。

　　“土地，你怕是认错了妖，这黄鼠狼未必有你说的那么知礼敦厚。”呵呵一笑，朱安将他儿子被骗之事道出。

　　听闻朱安所言，土地眉头微皱，沉默片刻后叹息一声，讲道：“黄老弟曾对老朽说过，他以前为了搭救被修士抓走的族兄，曾孤身潜入那修士所在的山门，经历数番惊险，才将身受重伤根基受损的族兄救出。也因此，它才四处寻药，想要救治族兄。为此，我还给了他许多灵药......”

　　朱安膛目结舌的看着土地老头，合着这老头也被骗了！

　　“你怕是认错了妖！那黄鼠狼骗了我家的丹药后，可没打算将之带走救它的族兄，而是忍不住当场吞了！”

　　“土地，你上当了！”

　　旁边，水神和山神闻言纷纷大笑，笑土地被一只黄鼠狼骗的团团转，还和对方称兄道弟。

　　憨憨土地也回过味来，幡然悔悟，继而吹胡子瞪眼，怒不可遏道：“好胆！敢骗老朽！”

　　咒骂一声，土地伸手取来兵器，二话不说便往东边遁去。

　　一旁，朱安见此也化作土黄色遁光，跟了上去。

　　身后，准备看热闹吃瓜的水神和山神同样化作遁光追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十五回 憨憨土地免费阅读。https://xs.23sk.com 