    第918章不曾忘记过

    “依着皇上的性情，心里肯定还惦记着她，这是毋庸置疑的。”慕容雪眯眼道。

    “那你还这么说。”慕容霜急了，“她长那样，她要是跟在皇上身边，咱们只怕连见皇上一面都不容易！”

    “外边不是都在说咱们二房养出来的女儿不成体统，而慕容府教养出来的女儿圣洁无暇么，要是她也成为皇上的女人，你说慕容府还有什么颜面立足于京城？”慕容雪恶毒地说道：“而且她跟咱们可不一样，镇北王那么宠她，若是知道她勾引皇上，你说她还想立足于镇北王府？”

    慕容霜诧异，“你是想……”

    “我要毁了她，也要毁了慕容府！”慕容雪冷厉道。

    凭什么都是慕容氏族走出来的，大房蒸蒸日上，她二房却沦落到如今这个地步？固然她们姐妹现在是风光无限，但别以为她不知道，私底下可没少有人埋汰她们。

    就跟昔日埋汰徐如意一样，当面不敢说什么，可转过身都是一片嘲讽跟鄙夷。

    但要是慕容府也出一个跟她们一样的呢？

    要是慕容妤也成为皇上的女人呢？

    “镇北王那样的人，他怎么会允许自己的王妃被别人染指过？若是慕容妤清白不在，镇北王绝对不会再继续宠着她，慕容府那边也会颜面无光，咱们得到皇上宠爱带来了无限荣光，可她要是被皇上宠爱了，那可是灭顶之灾！”慕容雪恶毒地说道。

    慕容霜闻言，脸上方才带起喜色，“你说的不错，她跟咱们不一样，咱们是要留在京城的，可她迟早要回定北去，镇北王那种人，他怎会放过她？届时回了定北，少不了就要病重了吧？”

    姐妹二人仿佛看到了慕容妤的凄惨下场，都是笑了出来。

    “不过这件事要怎么做？”慕容霜说道：“她对咱们可是一点好感都没有，绝对不会应咱们相邀的。”

    “哪里用得着咱们出面，再说咱们怎么能直接出面。”慕容雪盘算着说。

    这不，在楚帝出来的时候，她们俩个伺候的时候就慢慢将话题转移到了慕容妤身上。

    “当年镇北王妃其实是盼着能够进宫陪伴皇上的，奈何那会长了满脸痱子，这才只能屈尊去嫁给镇北王，这些年过去，不知道镇北王妃心里还记不记得当初的少女悸动。”慕容雪轻声说道。

    楚帝是愣了一下，才反应过来的，“当初镇北王妃想进宫？”

    “那是肯定啊，当初她退了霍侯府的亲事，就是盼着皇上继位后能进宫陪皇上，只是因为阴差阳错，故此才没办法，但我知道，其实她心里是喜欢皇上的。”慕容雪说。

    慕容霜也加入，“是啊，我们当初没少过去看她，还能不知道她的心思？若不是如今我们两家关系不和，我们少不了也要带她一起过来伺候。”

    这话可是叫楚帝这昏聩之人意动不已。

    因为他当年就惦记慕容妤，这些年来虽然淡了，但还真不曾忘记过！

    毕竟像慕容妤那么美的女子，多少年才出一个，结果竟然不是进宫伴驾！

    (本章完)

