    杨勖自温州过泰顺，几日就推进到苍南，过苍南再往前就是福建，此时左路军也由丽水向南过云河、龙泉，从松溪入攻入福建，两路大军呈钳型，目标直至福州。

    “报！蓝老帅来的急信！”厦门，福建水师驻地，蓝延珍正在视察金门防御，一个亲兵快步跑到跟前单膝下跪，双手拿出封信递上。

    连忙取过拆开信细看，信并不长，几句就能读完，可蓝延珍却看了好久，过了好一会儿他把信缓缓折起放进怀中。

    蓝理的信并没打断他的视察，蓝延珍依旧一丝不苟地把金门防御全部转了圈，并对驻军参将仔细交代了一番。做完这些后，蓝延珍这才登船返回厦门，等到了厦门回到府中，蓝延珍再一次把蓝理的信取了出来又看了一次。

    这回，他看的时间更长，甚至皱眉思索了许久，等夜很深了，蓝延珍又取出笔墨给蓝理回了一份信，等到第二日一早，蓝延珍招集部下，宣布了一件事，这事一宣布后顿时让众人一惊，有几个将领甚至忍不住欲言又止。

    “诸位，我知道大家想说什么。”蓝延珍坐在上首，目光朝下坐众人一一扫去：“伪明帝登基，已调集水陆大军来攻福建，此战必为恶战！如福建不保，接下来就是两广，一旦贼军攻入两广这半壁江山就将全入贼手。而今蓝老帅已决定主动撤至厦门，以厦门地形同贼军作战，所以为保福建，厦门安慰至关重要！”

    “大帅，既然如此您为何要把水师主力撤出厦门？”一个副将忍不住问道，话音刚落在场众人同样向蓝延珍投入了询问的目光。说厦门重要的是你，可要把水师主力撤出厦门的也是你，难道你蓝延珍和蓝理之间出了矛盾？两人的意见不同？可从刚才蓝延珍的话来看又不是这么一回事。

    “水师主力撤出厦门并非弃厦门而不顾，更非同蓝老帅的战略有不同，恰恰相反，此时撤出水师主力正是为了更好保住厦门！”蓝延珍斩钉截铁地说道，听到他这么说，在场中的南澳水师将领一副若有所思的表情，可那些福建水师包括福建的陆军将领却更糊涂了，这蓝延珍一大早不会是喝醉了吧？这话怎么就听不明白呢。

    见如此情景，蓝延珍心中不由暗叹一声，自施世骠的福建水师主力在宁波全军覆没后，福建水师就一蹶不振，尤其是合格的将领更是没几个。虽说驻扎福建的不仅是水师，陆军也有不少，可要知道福建水师之前可是被称为福建水陆提督管辖的，这些人居然连海战的要领都不明白。

    想到这，蓝延珍心中有些悲哀，康熙朝前期，朝廷中可谓是名将辈出，如图海、王辅臣、赖塔、张勇、费扬古、施琅等人，甚至包括去世不久的张云翼、殷化行，这些那个人不是骁勇善战，能横刀立马的大将军？

    可惜，随着时间的逝去，康熙朝前期的这些名将一个个已凋零，眼下这些人已全做了古，就连他们蓝家的三杰中的两杰，蓝理和他蓝延珍自己都已不再年轻，现在清军中能独当一面的将领简直就是凤毛麟角，要不然如何能让伪明如此猖獗？

    耐着性子，蓝延珍简单解释了几句，水师作战和陆军作战完全不同，水师作战依靠的是地形、天气、战法、舰炮等各种要素，再加上指挥官的临阵指挥为主。水师不像是陆军，水师集结在战争开始并未任何好处，相反还有可能因为战舰受港口限制无法大范围活动，导致未战而败的情况发生。

    就如同现在的厦门，虽然厦门有金门为屏障，同时也有各岛和水师驻地的工事保护，但如同整支水师仅仅只是龟缩在厦门意图自保的话，那么明军只需在外围把航道掐断，就能把所有水师直接困住。

    一旦水师被困在厦门港口内非但失去了灵活机动的主动权，甚至因为无法出海作战被陷入绝境。到时候一旦金门丢失，对方完全可以大摇大摆地从海上向港口压缩空间，最后所有的水师就全成了敌人的活靶子，如此一来非但起不到任何作用，反而会拖累整个战局。

    要解决这个问题唯独只有一个办法，那就是先把水师的主力从厦门撤出，以大海为战场四处出击，不断寻找胜机。而厦门的防守根本不需要那么多水师战舰，只需留一小部分以作为接应即可。一旦水师主力在外围寻得胜机，那到时候留守的部分水师就可自厦门而出，攻敌不备。

    这才是水师战法的真正用法，把水师当陆军使用的人根本就不懂海战。蓝理让人送来的那份信同样提到了这点，同时告诉他福州撤回的部队几日后就要抵达，要蓝延珍提前做好准备。

    除此之外，蓝延珍这样做还有一个优势，只要水师主力从厦门撤出，那么明军的水师在没有彻底消灭他的水师主力之前是绝对不可能毫无估计地支援其陆军的。这种战法并非蓝延珍首创，实际上之前蓝理和年羹尧带兵攻击泰顺时，明军水师同样用这样的战法死死拖住了他的水师主力，导致他无法轻易北上从温州以北切断明军后路。

    如今攻守异位，敌强我弱，蓝延珍更得小心应付，绝对不能自搏手脚。至于撤出厦门后水师的落脚地蓝延珍自然有他的打算，无论是南下南澳还是北上平潭杀明军一个回马枪，甚至趁机去台湾那边转上一圈都没问题，甚至蓝延珍还能继续向东北而进以琉球为基地进行海上运动战，他倒不信到时候明军会放着他的水师主力不管不顾能放心南下？

    就此，两日之后，蓝延珍的联合水师主力全部从厦门撤出，然后不知其踪迹。当明军进入福建境地时，福州城已差不多被年羹尧搬空了，年羹尧得知明军离福州不远后也下达了弃福州南撤的命令，等明军的水师和陆军抵达福州时，整个空荡荡的福州轻而易举地就落到明军手中。

    “娘西匹！这年羹尧还真够狠的，如果再给他多点时间，老子估计这福州城墙砖都给他拆光了。”

    王东登陆后让人对舰队进行补给，可谁想派出去的人在福州城转了一圈回来报告说官库里连半个铜板都没见着，至于库中的粮食更是毫无踪影，全被年羹尧给提前全部搬走了。听到这消息，王东先是傻了眼，紧接着忍不住大骂起来。亏得明军水师有自己的补给舰队在后，要不然这么多人吃什么喝什么？

    舰队到达当日下午，陆军前锋也抵达福州，水师和陆军在福州汇合，但对于现在福州的情况他们都未有预料，拿下福州固然高兴，可如今的福州却未能给明军带来任何收获，甚至因为占了福州后明军还得承担起福州治理的义务，福州对于明军居然成了个包袱。

    “王帅，如今福州城虽不是焦土却令我军毫无收获，幸好留给年羹尧的时间不多，如果再拖延几日恐怕这福州城内的百姓积蓄也要被他全部弄走，到时候这麻烦就更大了。”见到王东，杨勖忧心忡忡地讲道，虽说有宁波方面的后勤支援，明军并不缺少物资，可物资运来都是需要人力的，这人力消耗可不是一个小数字，如能就地补给自然会给进军带来极大便利。可谁想年羹尧这老小子居然会弄这么一招出来，眼下给明军带来了不小麻烦。

    就像杨勖说的那样，如果再给年羹尧些时间，弄不好他会把民间的财富全部收刮带走，到时候留一个残破而且没有余粮的福州城给明军，一旦明军无法安抚地方，福州的几十万百姓必然会心生不满，到时候谁都无法保证会不会闹出大事来。

    “娘西匹！老子要是抓到年羹尧非把他的脑袋拧下来当球踢不可！”王东骂骂咧咧道，由于福州的情况需要暂时处理，这样一来也导致他们的进军必然会暂时停留些日子。只有等待后续的补给运达，大军才能继续南下。

    另外，经打听，蓝理和年羹尧两部一前一后延南一直往下，看样子似乎是想一直退到泉州甚至厦门那边去，假如这一路上这两人依旧和福州那样采取焦土政策，把各城的钱粮全部带走，而把当地的百姓当成包袱直接甩给明军的话，那么就算明军再财大气粗也是吃不消的。

    “王帅，千万不能让年羹尧如此一路南逃，如果这样的话我军到时候步步艰难，一旦军中资源有缺，这可要出大事！”杨勖对王东如此道，王东想了想表示同意，这样实在是太被动了，必须要想办法赶在年羹尧之前堵住他。

    “你立即向马帅禀报此事，我派快船立即把此事报于陛下和邬先生知晓。至于年羹尧那边，杨兄请放心，老子就不信了他带着那么多东西还能跑得过老子的风帆？老子这就直接南下去泉州堵他去！”王东咬咬牙，脸上满是凶狠。