    江晚说的事情，实际上是大明开中法的一个小小的改变。

    洪武三年，山西行省言：大同粮储，自陵县运至太和岭，路远费烦。请令商人于大同仓入米一石，太原仓入米一石三斗，给淮盐一小引。商人鬻毕，即以原给引目赴所在官司缴之。如此则转运费省而边储充。帝从之。召商输粮而与之盐，谓之开中。其后各行省边境，多召商中盐以为军储。盐法边计，相辅而行。

    大明是实行开中法的，所谓的开中法，就是开粮纳中。

    简单的来说，即户部利用食盐的专卖权，根据边境战备粮储物资的盈缺情况，对商人进行招标，往边镇输送军需物资，然后按实际输送情况支付同等值数量的官盐盐引，使商人获得官盐并合法销售。

    这个过程，分为三步。

    首先是“报中”，即开中商人按户部榜文所示项目，把物资运到边防戍所，然后取得盐引。

    其次是“守支”，即商人领取盐引后，按规定去指定盐场守候支盐。

    最后是“市易”，即商人支取盐后，再按引文规定，到指定地区销售。

    陕西缺粮食，但是并不缺盐，大明有都转运盐使司共六个：两淮，两浙，长芦，河东，山东，福建。

    而陕西这边，属于河东盐运使司衙门管辖，其治所在山西。

    陕西这边盐场主要产出的是岩盐，而精选的青盐，更是盐中上品，一度甚至是内官监必定采买之物，在大明，也只有富贵人家才会采用这种价钱较贵的青盐，平民百姓基本上与之无缘。

    江晚的意思很简单，延安府这边，直接招募流民产盐，而延安府将“报中”的权利，直接拿过来，然后用产出的盐，去换商人送来的粮食，对于延安府和粮商，这都是双赢的事情。

    而流民们也得到了安置，甚至是自己养活了自己。

    这个想法能不能成，江晚不确定，不过，眼下到了这种地步，他是肯定要促进此事的，至于没有粮商来，他从不担心，比起呆在延安府的宋衮，他知道的有些消息，可未必是全部来自锦衣卫。

    更多的是，来自他对这个时代某些大事的先知先觉。

    就譬如，山西境内的“八大皇商”。

    这个所谓的“皇商”，当然不是大明的“皇商”，而是后金入关建立政权之后，对山西的八家大商人论功行赏给出的赏赐，这些所谓的“皇商”，能得到后金也就是后来的满清的赏识，可不是他们长得多好看，而是他们，切切实实在后金和大明的争斗中，吃里扒外，给了后金人自己都想象不到的帮助。

    这些所谓的“皇商”，他们大量走私粮食，衣物，炊具，以及大明所禁止的金属与火药到后金政权；甚至包括后金入侵中原所需的军事与战略情报。作为回报，后金鞑子则以人参、鹿茸、兽皮与从中原劫掠的贵重物品与之交换。

    这其中尤以山西商人范永斗最为典型，通过与后金政权的交易，山西范家积累了大量的财富，俨然为晋商之领袖。

    这些人，是名副其实的“汉奸”！

    以盐引换粮食，对这些人来说，是利诱，青盐作为上等用盐，在大明销路不错，但是，送到后金那边，也是大有市场，而这些所谓的皇商，只需要将原本送到后金那边的粮食，送到延安府一些，换成青盐，他们付出的成本没有增加多少，但是这一进一出的利润，可就是可能是翻倍，甚至翻很多倍。

    重金诱之，在江晚的计划之中是第一步，当然，若是第一步对方就不配合，那也就少不得他直接下狠手了。

    他南海卫奉旨平乱，发现几个地方上的几个商人，不仅仅和流贼勾结，甚至和外敌勾结，扫平这几家商人，那和碾死几只蚂蚁有什么区别？他就不信山西和陕西两布政使司，有人会为了这个事情，直接告到崇祯皇帝面前去。

    就算告去了，他只要拿得出这些人和后金勾结的真凭实据，然后将收缴抄没的财产，大部分上缴，他不觉得，这件事情，崇祯会觉得他办得不对。

    作为新帝上位，下面的官员或许还在揣摩这个皇帝的性子，以及猜测面对各种事情的时候，皇帝会做出的反应，但是，作为从皇帝身边出来的江晚，那是比任何人都清楚，朱由检对于后金的威胁，是如何的放在心上。

    他可是在根本不知道自己会与帝位有缘的时候，就曾经派他去过宁远，亲自查问战况和观察一战成名的袁崇焕的品行能力的，若说不是心里将后金视为不共戴天的大敌，他一个富贵王爷，何须如此。

    这些事情，江晚不会给任何人说，他也不需要任何人的肯定和赞同，他只知道，自己做的事情，是正确的就是了。

    “大人！”

    封万里走了进来：“城外李自成可有些不到啊像话了，你许他自行招募兵丁，他似乎误会了你的意思，今日他又来找我索要兵器甲胄了！”

    “有什么不妥吗？”江晚看着有些郁闷的封万里：“他干得不错啊，眼下外面都过两千人了吧，他那个百户，扩充点人手很正常！”

    “不是扩充一点点啊！”封万里瞪大了眼睛：“他找我要五百副铠甲兵器，我从哪里变去，再说了，他一个百户，要这么多铠甲兵器做什么，造反吗？”

    “铠甲让延安府的府库，找二十副棉甲给他，兵器的话，给他两百长枪！”江晚沉吟了一下：“这些东西，延安府的武库里应该有，告诉他，眼下就这么多了！”

    “不会出事吧！”封万里犹豫了一下：“他可是流民出身来着，这铠甲兵器给了他，真反的话，他拉起千余人的兵马容易的很！”

    “然后呢？”江晚笑了起来：“首先这城下的人也得跟他走才行啊！其次，他真有反心，我南海卫是吃素的啊，许佥事的火器营早就饥渴难耐了，这点人手，不够他们打半个时辰的！”

    他摇摇头：“别想太多，他急切是急切了一点，但是，他堂堂的正六品的百户不做，甘心去做一个造反的流贼，难道我大明朝廷，就这么的不得人心吗？”

    他很是肯定的说道：“他又不是傻子！”

