    

    第321章我保证只看脸，绝不看身子

    没被选上的最后也只好无奈离去。

    众人都解散之后，陆云萝把这五人分别叫到单独的房间问了许多问题。

    比如，是哪里人，家中有几口人，可有婚配，之前做的什么，在哪里学的功夫，为什么要到这里来做护卫等等问题。

    这五人来之前早已提前准备好了各种信息资料，因此每个人每个问题都回答的滴水不漏。

    最后，陆云萝让这五人签了卖身契，这才放心的让这五个人留了下来。

    让银霜带着这五人住到前头的一进门的西厢房。

    看着那五人离开的背影，陆云萝摸着下巴一脸的若有所思。

    隔壁宅子。

    小石详细的记录了陆公子今天一天的行程。

    甚至还从其中一位应聘护卫没选上的隐卫那里得知了陆公子一个惊人大秘密！

    根据他多年的情报经验看来，这个消息以后很有可能大有用处。

    想到这，小石一脸激动的来到后内院。

    只可惜来的不巧，门主正在房间闭关修炼功法。

    他只好先在一旁等着。

    他的目光落到了门口不远处守着的一名黑衣隐卫的身上，他记得这个人今天好像也去隔壁应聘护卫来着。

    想到他今天打听来的情况，他准备再向这个隐卫探听证实一下。

    房间里，双腿盘坐在蒲团上的寂无绝双眸紧闭，已经到了最为关键的时刻，门外忽然传入小石的说话声音。

    “你今天是不是也去应聘护卫了？你没被选上也别伤心，根据我的观察这个陆公子十有八九有断袖之癖，喜欢长相俊俏的男子！”

    寂无绝面无表明。

    正集中注意力沉浸在最后的关头。

    房间外，小石的声音再次响了起来。

    “你看，你们二十几个人，她最后居然只选了五名长的最好的留下来，这什么意思再明显不过了。”

    小石的声音很响。

    透过门窗清晰的传入寂无绝的耳中。

    寂无绝银质面具下的俊脸渐渐覆盖上一层寒霜。

    选个护卫还要选长的好看的？

    她想干嘛？

    脑海中不由自主的浮现出那女人左拥右抱寻欢作乐的画面。

    胸口顿时一阵气血翻涌。

    他脸一沉，不好！

    连忙变换手势，将刚才翻涌上来的气血又压了回去！

    额头渐渐冒出了细密的汗珠。

    “对了，后来你们离开了之后我还特地在墙角处看到，那陆公子专门单独把那几名留下来的男子叫到了房间里，啧啧啧，也不知在房间里和他们做了些什么。”

    最后一句话小石的声音倒是压低了，可在寂无绝异常灵敏的听觉中，还是一字不差的落入他的耳中。

    “噗！”

    寂无绝猛然喷出一大口嫣红的鲜血。

    体内经脉瞬间逆流，浑身真气四窜，整个人犹如置身火炉一般。

    一直在房间门口守着的两名侍卫立刻推门而入，看到寂无绝口吐鲜血之后，脸色皆是一变！

    不好！

    门主有危险！

    寂无绝强行压下体内的真气，起身脚下一蹬直接飞出了房间。

    震碎了身上的衣衫，沉入后院冰冷的池塘里。

    在沉入水塘的瞬间，炙热微红的皮肤和冰凉的池水在碰触到一起时发出了阵阵“滋滋啦啦”的声响，周围冒起了缕缕的白色蒸汽。

    很快赶来的北冥立在池塘的不远处对着手下沉声喝道，“全部都退到后院的门口，守住所有的入口，任何人不得进入后院，违者，就地斩杀！”

    说完冷冰冰的扫了一眼不远处的小石，“把他抓起来！等候主子发落！”

    “是！”

    这边如临大敌，而一墙之隔的另外一边，陆云萝正悠哉的躺在竹椅上吃着银霜刚刚买回来的冰激凌。

    目光落到了围墙边上的那棵桃树上。

    这颗桃树应该是以前的宅子主人种的，今年结了不少的果实，到现在还挂着不少又大又红的油桃。

    她下午闲来无事，不如弄点桃子果酱吃。

    说做就做。

    陆云萝解决完手里的冰激凌后就背着一个箩筐拿了一架梯子过来。

    这桃树有些年头了，底下的桃子她还能够到，最上面的就不行了。

    因为桃树就在围墙边上，陆云萝直接将梯子架到了边上的围墙上然后爬了上去。

    身子微微倾斜，刚好能够到树顶上的桃子。

    摘了一些扔到了自己背着的箩筐里，准备下去的时候才发现，她才发现她这个高度居然可以清楚的看到隔壁宅子的后院。

    话说自从隔壁搬进了人之后，她到现在都没见过隔壁宅子的主人，也不知道是男是女。

    当下她好奇的勾长了脖子看了一看。

    目光忽然被对面的池塘给吸引了！

    只见清澈的池塘里，背对着她坐着一名男子！

    还是没穿衣服的那种！

    裸露在外面的肌肤在空气中散发着阵阵热气。

    即使隔得老远，陆云萝也能感受到男子精壮的身材！

    只是可惜了，她这个角度根本就看不到脸长得怎么样。

    不过，根据这位男子后背的骨相和她多年的经验来看，十有八九是一位大帅哥！

    就是不知道这帅哥为什么好端端的要在池塘里坐着？

    顺手从树上摘下一颗桃子，在身上来回擦了擦，直接咬了一口。

    一边啃着手里的桃子一边欣赏着隔壁的美男洗澡图。

    “把脸转过来！快点转过来呀！”陆云萝心中默念。

    奈何池塘里的人就是纹丝不动。

    池塘中。

    寂无绝双眸紧闭，围绕在身上的热气逐渐变少。

    一开始红的发烫的皮肤也逐渐恢复了正常。

    片刻之后。

    寂无绝缓缓吐出一口浊气。

    一双幽深的眸子睁开。

    陆云萝心中一喜，动了动了！

    快点把脸转过来让本姑娘瞧瞧长的怎么样。

    我保证只看脸，绝不看身子！

    寂无绝准备起身上岸，耳边忽然传来一阵“咔嚓咔嚓”的声音。

    “什么人？”

    他猛地回头看向传来动静的方向。

    只见高高的青砖围墙上头，露出了一个圆溜溜的脑袋，眨着一双清澈的眸子向他这边看来。

    手里吃了一半的桃子正保持着要送到嘴里的姿势。

    漆黑如墨的眸子和清澈的星眸就这样在半空中相遇。

