一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷云向来极为的诚信。

    这些人干的都是一些苦力活，这么一点钱他也不至于贪墨了。

    五弟闻言当即连连点头。

    这里面这么多自己的人，要是自己没有兑现这样的话语，到时候可就是缺少了一些诚信。

    这么一来，怕是这些人就不会给自己干活，在也不会跟着自己了。

    五弟直接转身离开，他要去取一些钱回来。

    而冷云则是着急无比的跟着这些人，只希望这些人能够尽快一些，把这石头搬运到山上。

    所有人在这个时候，都已经热汗不断滚滚流淌而下。

    恒彦林则是在此刻依旧是站在原地，眼神紧紧的将面前的这个镜子看着。

    原本能够坚持个许久的镜子，在被挪动过之后，直接变的极为脆弱起来，仿佛是在这个时候，能够随时感觉到，这个镜子会破碎一般。

    恒彦林希望镜子能够多坚持一段时间，而其余人则是希望，这目的地的距离能够在短一些。

    终于，在太阳落山之前，一群人终于是气喘吁吁的将这两个狮子都是抬到了墓地的平台前。

    众人们将这狮子放置下来，随后都是重重松了一口气。

    “接下来，我们用木棍垫在下面，然后推过去吧。”

    刚刚开口的青年在这个时候，继续开口说了一句。

    他知道一旁的人也都已经没有力气了，而实际上，他也已经没有什么力气了。

    现在能够省下一点力气的，自然也就是直接把木棍垫上去，这么一来，有了木棍垫在下面，众人们要用的力气就小多了。

    众人们闻言，当即应声点头。

    随后便是见着众人们抬起石头，将刚刚用来抬狮子的木棍全部都是塞了下去。

    随后，众人们轻轻松松的朝着墓地推去。

    有了木棍的帮助，这些倒是极为的轻松，只是就在这狮子要进入到墓地里的时候，只见着狮子在这个时候，突然间便是停了下来。

    任凭众人们怎么推，这两个狮子都是纹丝不动的停留在远处，半点没有要前进的意思。

    如此的一幕，众人们的脸色瞬间变的有几分难看起来。

    一些人开始检查起来，是不是有什么东西挡住了，但是检查了半天之后，却是丝毫不见有什么东西挡在跟前。

    年轻人在此刻眉头微微一皱，随后深吸了一口气，让人把狮子退后，直接猛地往前冲。

    “嘭！”

    仿佛是一堵无形的墙，直接挡在了众人们跟前。

    这一次还发出了一声沉闷的声响出来，听着这样的声音，众人们在这个时候顿时间脸色变的难看无比起来。

    “冷先生，这个东西有些奇怪啊？我们推不进去了。”

    一旁有人在这个时候，有几分小心的开口说了一句。

    一群人此前没有感觉到有什么，但是现在却是感觉到了一丝丝的毛骨悚然的感觉，仔细的看看这里是哪里。

    在去仔细的想想看，刚刚为何突然间像是撞到了墙壁一般。

    这样的结论，顿时间让的一些人冷汗不停下流。

    就这会儿的情况来说，众人们都是下的有几分不知所措起来了。

    一旁的冷云在此刻，见着这样一幕眉头也跟着皱了起来。

    “恒先生...”

    这种事情，他是解决不了，只能够靠着一旁的恒彦林来了。

    恒彦林也已经注意到了这边的情况，见此无奈的摇了摇头。

    这是墓地此处的风水正在与远处的煞气对抗，所以才有了这么一个情况。

    这个外来的东西，直接就是被拒之在外了。

    若是此前的时候，镜子还好好的，断然是不会出现这样的情况。

    恒彦林心头知晓，直接朝着这边走来。

    片刻之后，恒彦林就来到了两个狮子前。

    仔细的感觉了一下之后，恒彦林站在两个狮子的中间，随后朝着前方走去。

    只是这一步步，显得艰难无比，只是一步下去，恒彦林脸色已经涨的通红起来。

    第二步下去，恒彦林热汗开始滚滚留下。

    “快推！”

    恒彦林脸色开始有几分苍白起来，随后冲着一旁的众人怒喝一声。

    听着恒彦林的声音，众人们心中狐疑，但是此刻也不敢犹豫什么，连忙就是推动起狮子。

    心中在这个时候，显得极为不以为然。

    装神弄鬼什么？

    就走这么几步路，弄的好像比起他们推动狮子还要困难的样子。

    这一家的主人，莫不是脑子有问题吧？

    此前的时候，让他们抬着狮子上来花了好几十万。

    也不知道，叫这么一个装神弄鬼的家伙，要花费多少钱进去？

    心中奇怪，但是众人们自然也不敢多问，一些话语也不敢多说，只是直接推着狮子。

    只是这么一推，众人们顿时愣住了，原本压根就是推不动的狮子，此刻居然是直接动了起来，好像是前面的一堵墙，在这个时候直接消失不见了一般。

    见此一幕，众人们顿时心中一喜，连忙开始继续朝着前方推去。

    只是在推动了几步之后，又是被挡住了一般。

    虽然能够继续朝着前面推去，但却是需要极为庞大的力量，前行十分的困难。

    恒彦林深深吸了一口气，举起脚步继续朝着前面踏去。

    说来也怪，在恒彦林朝着前面缓缓走去的时候，一旁的众人们在这个时候也在缓缓的朝着前面推去。

    此刻，就好像众人们随着恒彦林的脚步，一点点的朝着前面前行一般，

    冷云看着这一幕，顿时都是看呆了。

    半响之后，醒悟过来的他也加入到了推狮子的行列之中。

    只是在推动着狮子时，他才是发现，不管自己怎么用力气，也只有恒彦林朝着前面走上一步，他才能够继续推动一步。

    要不然的话，任由他怎么用力气，这狮子就是前行不了。

    这乃神人！

    冷云看着中间还在艰难朝着前方行走的恒彦林，脸上的表情显得无比的怪异起来，也充满了深深的佩服。

    这才是真的厉害的人物啊！

    哪里像是一些鸡鸣狗盗之辈！

    像是这样的场景，没有见识过的人，绝对是不会相信的！

    不过他见识到了，以后面对恒彦林，他可得要好好的结交不可！