    “什么，八十五块钱，你确定你没有算错？？”听到胡子的话，男子的父母直接就在那惊呼起来了。

    完了，他们更是直接就走上前去拿起药方来，不确定的对二流子问道；“我听说那谁的女儿来治病都没花钱，就只是帮你们干了一些活而已，怎么到了我们这就这么贵了啊？？”

    “别人那是毒蘑菇中毒，一点肥皂水洗洗胃，以及弄点药吃下去就没事了，你儿子这是神经和思想出错了，而且还是需要在这边留守治疗，八十五块钱还只是前期的费用，后期这些钱还可能不够呢....。”听到男子的父母竟然拿自己的儿子跟那天那个蘑菇中毒的姑娘来比较，二流子直接就在那翻了个白眼，然后没好气的对他们回怼道。

    “八十五块钱还只是前期的费用，我们这得花多少钱才能治好我们儿子啊？？”

    震惊了一下自己儿子的治疗费用之后，男子的父母立马就又在那问起二流子，留守治疗是怎么回事来了；“还有你所说的留守治疗是怎么个说法？？”

    面对男子父母的询问，二流子直接就在那一脸淡然的对他们解释道；“你儿子现在的情况，很容易出现寻死寻活的举动，所以为了你们儿子的人生安全着想，我们会在经过简单的治疗之后将他给关起来，然后等治疗所需的药材买回来之后，我们这才会开始真正的给你儿子着手治疗....。”

    听到二流子要将自己的儿子给留下来治疗，男子的母亲立马就变得慌张和担心起来了；“你们要将我们儿子弄到哪里去治疗啊，我们儿子都不会照顾自己，你们将他留下来治疗，你们会不会照顾我们儿子啊，还有你们这里都没地方睡，也没有吃饭的地方，你们准备怎么....。”

    二流子虽然已经在卫生站里面给男子配好了治疗精神病方面的药物了。

    但由于他自己也没有百分百的信心能治好他的原因，所以面对男子父母的询问，让此时的他显得有点不是很耐烦；“我们自有安排，你只需要将医药费交了就是了，其余的事情由我们这些专业的人来做就可以了。”

    “那个，我们就只带了二十多块钱来，我们可以先支付二十块钱的医药费，剩下的明天或者后天再给你们送过来吗？？”看到二流子不耐烦了，男子的父母连忙从口袋里翻出自己带来的所有钱，询问起二流子他们可不可以先支付一些医药费来了。

    知道男子的父母是真的没有带那么多钱来，所以二流子和胡子都没有拒绝他们先支付二十块钱的事情；“行，那你们就先支付二十块钱吧，不过剩下的钱你们最好是尽快，因为现在你们给钱速度的快慢，就是你们儿子康复速度的快慢……。”

    “好，我们一定会用最快的时间把钱给你们凑齐的。”

    点头表示自己会用最快的时间给自己儿子凑齐费用后，男子的父母就在那问起二流子，他们儿子现在是留在这里，还是怎么来了；“那个我们要回家去凑齐了，所以我们儿子现在是就留在这里了，还是？？”

    “留在这里了，我们等会会给他送去一个地方关起来，还有你们可以放心的回去了，有我们在你儿子不会出事的……。”再次笑着对男子的父母做了保证之后，二流子就和胡子一起将他们送出医馆，让他们可以放心的回家去了。

    在送走了男子的父母之后，二流子就直接从自己的医药箱里面，拿出一支镇定剂给男子注射进体内去，然后原本一直很暴躁在挣扎的男子，慢慢的就开始变得平静下来了。

    在男子平静下来之后，二流子就在那一边伸手解开男子身上的绳子，一边一脸随意的对他说道；“你都不怕死了，那想必你应该是个汉子吧，那你敢不敢去体验一下不一样的生活啊？？”

    “你们把钱还给我父母吧，我不想接受你们的治疗，我最心爱的女人现在都已经变成了别人的老婆了，我已经找不到自己活下去的意义了，所以就不要再浪费我父母的钱了....。”虽然已经安静下来了，也没有疯疯癫癫的了，但男子所说的话却依旧很消沉。

    没理会男子的消沉，二流子直接就在那从口袋摸出一包香烟来，随后拆开拿出一根来给他点上说道；“第一根你会很难受，第二根你会有点难受，第三根你会接受它，第四根你会爱上它，第五根你会离不开它....试试吧，都不怕死了还怕抽烟吗？？”

    “真的有你说的这么神奇吗，我试试.....额，咳咳咳...呕....咳咳咳....。”听到二流子被抽烟给说得这么邪乎，男子立马就在那不信邪的接过二流子的香烟给自己点上了，之后就像二流子所说的那样，他难受得直接呕吐起来了，甚至还出现了头晕的症状了。

    “不要丢掉，坚持下去，不要做事没有一点自己的主见，当初你已经软弱一次了，所以你这次不能再软弱了....。”对于教坏人这一点二流子是很在行的，这不他直接就一脸坏笑的在那起哄让男子学起抽烟来了。

    说来你可能不信，男子是当年最后一批成功毕业了的大学生，按理来说他的生活本应该是顺风顺水，甚至能过上人人羡慕的城市生活的。

    但因为他的软弱，以及他父母的从中作梗，最终导致他失去了自己的挚爱，此事更是让他变得有点郁郁寡欢起来了。

    之后又因为自己的发展不顺利，以及看到自己青梅竹马和别人的生活过得很幸福的原因受了刺激，之后就郁郁寡欢突发失心疯，变成了现在这样疯疯癫癫的存在了。

    可能是因为二流子的话，让男子想起了自己曾经的懦弱了吧，他直接在那咬牙忍着呕吐的拿过二流子的一包香烟，然后就在那一根接着一根的抽了起来。

    “这种晕乎乎的感觉真好，原来这就是吸烟的感觉啊，难怪那么多人宁愿吃不饱饭也要抽烟，原来是因为抽烟可以忘记烦恼啊，呵呵呵...。”乐呵呵的回了二流子几句之后，男子就直接捂着晕乎乎的脑袋，坐在地上靠着墙壁就开始睡起觉来了。

    见男子靠在墙壁上休息后，二流子直接就在那对胡子招了招手，小声的对他坏笑道；“你去准备一辆牛车什么的来，我们给他送去公安局那，然后给他弄进牢房里面去关起来，让他知道知道自由和活着是多么可贵的去....。”

    “漂亮，你这做法，我瞬间就忘记了我肚子挨的这一撞了，嘿嘿嘿....。”听到二流子的坏主意，胡子一点反对的意思都没有，他在嘿嘿嘿一笑之后，就直接出去接牛车去了。

    等胡子将牛车借来之后，二流子和胡子就直接让胡子的老婆来医馆看门，随后他们两个就直接将抽烟抽得晕乎乎的男子忽悠抬上牛车，给他拉去公安局那边去了。

    到公安局之后，二流子就问他们借了一个没有关押人的牢房，然后直接就给男子放到里头去关起来了。

