    “还是直接开始进行合击阵法的演练吧！”

    在勉强完成了这一次授课之后，孙海薇找到商夏直接说道。

    很显然，孙海薇同样能够发现问题的所在，商夏所讲授的是一种与固有的武道传承理念全然不同的修行方式，这对于已经初步了解并已经走上原有武道修行途径的生员来说，是完全无法理解和认同的。

    “可是无法理解这些东西的话，想要完全将这一套合击阵法的威力发挥出来的话……”

    不等商夏说完，孙海便已经打断了他，道：“你这一套合击阵法深邃奥妙，包括万象，就连我这个四阶武者都看不懂，你以为他们能够懂得多少？生搬硬套便已经足够他们使用了，你还真想着他们能够利用一套合击阵法便去围杀三阶高手？能从武意境武者的追杀下全身而退就已经足够优秀了！”

    见得商夏略显不甘的神色，孙海薇提醒道：“你这一套合击阵法从本质上早已胜过了长白派的试炼武者所使用的合击之术，其他两界各个圣地宗门类似的手段又能比长白派高明多少？这‘两仪乾坤阵’在整个学院当中已经不止是填补合击之术空白，增加学院底蕴积累那么简单，甚至都已经算得上是镇压气运的传承了。目前学院也就是尚未意识到，可一旦在竞技大比上亮出来，你觉得学院高层会再让你随意宣讲这套合击阵法的精义所在？”

    商夏闻言却是一脸的错愕，这近半个月的时间以来，他只是一门心思的将“两仪乾坤剑阵”演化为适用于普及的合击阵法“两仪乾坤阵”，却忽略了这套合击阵法本身的价值所在。

    直到孙海薇提醒，商夏才忽然意识到，武极境虽然是施展这一套合击阵法“两仪乾坤阵”的门槛，可“两仪乾坤阵”本身可不仅只适用于武极境武者。

    便是商夏曾经在四象境的时候，也以一人成阵之术演绎“两仪乾坤剑阵”，重创灵裕界四重天高手。

    其实商夏早就已经有了这种意识，四方碑在每一次在不同阶段给他提供的秘术，其作用却并不仅仅只是针对当前阶段。

    便如同商夏在一元境的时候修成的“天雷炼血术”，至今仍旧在强化着他的肉身体魄；他在两仪境的时候练就的“两仪乾坤剑阵”，实则却也不仅仅只是剑阵那么简单；他在三才境的时候同样得到的“天人感应篇”，使得神魂意志变得感知范围更广，敏锐度更高；而他在四象境练就神通成就大圆满之后，最直观的感受却是他的寿命似乎正在延长，而这种感受最为直观的表现便是他这两年的容貌没有丝毫的变化。

    在得到孙海薇的提点和劝诫之后，商夏对于一众生员演练“两仪乾坤阵”便不再过度纠结于他们是否懂得其中的武道理念。

    他只管将阵法走位的演变方式，以及元气调控的秘术传下，能否融入这套合击阵法，以及能够从这套阵法当中悟到什么东西，并将这一套合击阵法的威力推演到什么程度，就全看他们个人的悟性与造化了。

    当然，若是有人诚心向他请教的话，那么商夏自然也是知无不言言无不尽。

    当日课程濒临结束的时候，严唯海、穆松芳等人照例挑战鞠行。

    而双方这一战也着实惊到了不少甲、乙两方的二阶生员。

    尽管最后严唯海等人仍旧在对战当中败北，但那些二阶生员同样难以想象他们七个人联手居然能够与一位三界好手激战到这般境地。

    也正是因为有了这一战的刺激，才使得原本对于“两仪乾坤阵”有些漫不经心以及将信将疑的甲、乙两房生员，重新开始重视了起来。

    可实际上，穆松芳、严唯海等人与鞠行对战的烈度，也才刚刚恢复到商夏还在合击阵法前的时候。

    “了不得，这几个孩子还在进步，找这个地步，我觉得在竞技大比开始之前，他们甚至有可能与我打成平手。”

    鞠行对于严唯海等人的进步自然是乐见其成。

    作为戊房的训导以及实战教习，他手下的生员若是能够在竞技大比当中获得一个比较好的名次，这不仅仅是面子的问题，同时也与他给人的待遇直接挂钩。

    最为明显的便是获得额外的源晶奖赏。

    甲房的训导张月林道：“那套合击阵法的确不凡，就是不知道我等是否也能拿来使用？”

    乙房的训导刘享叹道：“原来我们学院也有自己的合击阵法，难怪孙教习会让我们带两房生员前来。”

    孙海薇瞥了刘享一眼，道：“你想多了，这一套合击阵法乃是商教习独有传承，并非学院之物。”

    商夏笑道：“不过既然已经拿出来了，自然也就没有了藏着掖着的必要，只待验证此阵的威力之后，再由学院的几位师长定夺吧。”

    说罢，商夏又看向张月林道：“诸位若是愿意，自也可尝试着修习，此阵于我如今修为而言仍旧有用，但于他人效用如何可就不知了。”

    张月林拱了拱手谢过商夏之后，才不解道：“商教习何出此言？这些生员修习的不也挺好？”

    商夏摇头苦笑道：“武极境仅仅只是修习这套合击阵法的门槛而已，不过你等也看到了，此阵另有一套武道理念，并非是所有人都能够认可其中道理的。这里没有孰是孰非，只是两种武道理念暂时无法兼容而已。”

    张月林和刘享二人闻言若有所思。

    孙海薇却看向了鞠行，笑道：“要不要打个赌？”

    鞠行微微一愣，下意识道：“赌什么？”

    孙海薇道：“我赌在竞技大比之前，那几个孩子联手定然可以击败你！”

    鞠行又不是傻子，在听到孙海薇的提议后，他马上转头瞅了商夏一眼，见得商夏神色平和面带微笑，于是便直接回了两个字：“不赌！”

    傻子才赌，很明显他刚刚的判断肯定有误。

    他不可能比两位四阶高手的眼光更高。

    不过说罢之后，鞠行还是转头看向了孙海薇，请教道：“当真能胜我？”孙海薇笑了笑，道：“那七个孩子里面有不止一个人听进去了商师弟的理念，自身修为正处于蜕变前期。你只估算了他们在合击阵法上的进步，却忽略了这些弟子本身修为的进步。”

    鞠行闻言微微一愕，道：“又要有人突破了吗？”

    作为戊房的训导，鞠行对于他负责的这批生员的了解自然要做到及时准确，对于他们各自的修为进度也有一定的掌控，可现在看来，出乎他意料之外的恐怕还不止穆松芳一个。

    这个时候商夏也笑道：“其实真要在野外生死搏杀，他们想要击败鞠兄恐怕不容易。如今双方实战交锋，可是鞠兄站着不动，任由他们围住之后才开始的。若当真生死搏杀，谁会给他们轻易围住？”

    孙海薇目光流转，道：“也就是说，这套合击阵法他们还远未达到随心所欲的进行掌控的地步？”

    商夏笑了笑，摇头道：“这种多人联手的合击阵法，要么事先预设陷阱，要么只能随机应变，总归太过被动。若被对手识破一心要逃，却也无可奈何。”

    孙海薇冷笑着怼道：“那是因为你心比天高，非要想着让这些武极境的弟子联手越阶去杀三阶的高手，可大多数时候，纵使双方敌对，高阶武者屠杀低阶武者的例子能有多少？谁敢擅自开这个先例？”

    商夏再次被怼到无言。

    …………

    又是数日过去，穆松芳、严唯海等生员对于“两仪乾坤阵”的演练越发的纯熟，而在与鞠行的实战演练当中，也果如孙海薇所言那般，将这位三阶训导逼迫的越发狼狈起来。

    不过遵照商夏先前所言，双方实战演练的方式马上开始改变，鞠行也不再等严唯海等人围上来之后才开始交锋，而是从一开始便以突袭的方式，分别从不同的方向发起进攻，逼迫穆松芳等人紧急应变，从而令几人之间的默契以及对阵法的掌控的进步再次得到了一次极快的提升。

    在这期间，戊房目前二十八名生员当中又多了两位刚刚进阶成功的二阶生员。

    这二人在稳固了修为之后，很快便也加入到了穆松芳、严唯海等人的阵法演练当中。

    虽说学院的竞技大比只要求内舍出七人，但谁也保不准在这个过程当中有人受伤，这两位新晋的二阶生员也让戊房有了替补。

    至于甲、乙两房的生员虽然每天仍旧前来，但却不再听商夏宣讲武道理念，而是直接便开始了“两仪乾坤阵”的演练。

    然而当操演“两仪乾坤阵”的生员越来越多之后，秘密自然也就无法保守。

    很快关于合击阵法的消息便首先在内舍生员当中传开，紧跟着上舍六房的生员也知道了。

    而消息还在生员当中纷纷扰扰的传播的时候，真正明白合击阵法意味着什么的各方训导、教习，已经纷纷慕名找上了门来亲自观摩。

    只是这个时候整个学院的竞技大比已经越发的临近，各舍各房便是有心想要演练合击阵法，从时间上却也来不及了。

