    这时我才注意到，女子的玉佩上刻着一个“冉”字，这是一些大家族，通用的手段，会把自己的姓氏刻在某些物品上来显示自己的地位。

    我不禁怔了怔身子，愣在原地难以置信，难道冉家这么快就动手了吗。

    我们抢走他们的东西不过一日，今天就突然动手，这速度实在让人意外！

    “扑通…”

    突然只见女子，一把跪在小老道面前，弄得我们都一脸懵逼。

    她怎么还跪下了，难道不是来找我们麻烦的？！

    “大师，您一定要救救我。”

    她还没说话就开始哭泣，那楚楚动人的模样，不禁让人心生怜悯。

    “起来有什么话慢慢说。老夫能帮尽量帮你。”

    小老道见状，一把将女子扶了起来，他最不见的人哭，特别是女孩子。

    原来女子叫冉敏，确实是冉家之人，但并不是来找我们麻烦的，相反是来求我们的。

    几天前因为意外去世，后来去地狱投胎无果，只能流落人间。

    因为地府说她是意外身亡，只有处理好阳间之事，才能投胎做人，否则这辈子只能做孤魂野鬼。

    地府虽然这么说，但是她不知道自己在阳间还有什么事没做。

    后来才知道，是自己尸体的事情，只有处理好尸体，她才能投胎做人。

    她在诸多归魂野鬼中得知，小老头是一个心地善良之人，抱着试试的态度来求小老道帮她处理。

    他还告诉我们，自己确实阳寿已尽，但她的尸首不知所踪，地府不能收了一个尸骨不全之人。

    只有她找到自己的尸骨，方能重新投胎做人。

    后来她多次暗中调查，发现自己的尸体居然在被人利用，在一个秘密基地里面。

    她曾多次想闯进去抢自己的尸体，但被基地内的符箓所伤进不去。

    “什么，秘密基地？！”

    我大吃一惊，她可是冉家之人，居然敢有人对他下手，忙问他对方是谁？

    如果林倩的尸体也被这样对待，老林要知道非杀我不可。

    冉敏摇了摇头，说不知道，但她知道那秘密基地在什么地方。

    他来这里找小老道，就是求他帮忙，让自己早日入土为安，她才能投胎做人。

    “小老道，我们得去看看。”

    说实话这一刻我有些害怕，冉家之人，都敢动，那对方估计很强大！

    “先不急，等明天再去。”

    小老道摇了摇头，认为这样贸然行动有不妥，倒不如等天亮之后再行动也不迟，理由是得想一个对策。

    我愣了愣，觉得他这话里有话，每次遇到林倩的事，总是找各种理由拒绝。

    “那好吧那就等天亮了。”

    我见状，只能先等天亮，嘴上虽然是这么说，但是心里却不这样。

    只要他一转身，我就与女子前去一探究竟。

    林倩的事，不能在拖了，再继续拖下去迟早出事。

    “其实，秘密基地就在这边！”

    正当小老道要离开的时候，女子突然说道，那个秘密基地就在这座山中！

    她时常出没在附近，为的就是寻找小老道。

    而小老道听到地方就在这里，他和我相视一眼，眼神中闪过诸多复杂。

    “那好吧，我这就准备一下，去看看什么情况。”

    从小老道的语气中不难听出，他其实并不太愿意去，只是迫于无奈，只得选择妥协。

    “发生什么事啊？”这时堂屋内传来圣月晴的声音。

    由于刚才的声音太大，把她也吵醒了。

    看到冉敏时，圣月晴也愣了愣，不过很快就反应过来。

    而我表现的最为积极，也许那秘密基地内有林倩的尸体也不一定。

    “小子，记住，一会一定要听我的。”

    小老道见状，让我一会无论如何，都不能擅自行动，都得听他的，否则出了问题他可不管。

    “好，都听你的。”

    我见状重重地点了点头，就往冉敏说的地方而去。

    这一次，圣月晴没跟来，小老道让她先休息好，明天带她去见个人。

    圣月晴见状，也只能听从，毕竟她哥哥的事情也很重要。

    不过在临走之前，小老道与圣月晴说了几句悄悄话，没让我们听到是什么。

    很快我们就来到山的对面，果然如冉敏所说，这里确实有一个山洞。

    如果不细看的话很难发现，周围都长满了杂草。

    “就是这里，只要进去就能把我尸体弄出来了。”

    来到山洞口，冉敏一脸兴奋地说道。

    我见状，什么也没说直接往里面去。

    “等一下！”

    这时，小老道突然一把抓住我道：“刚才的话都忘了吗？”

    “好吧，都听你的。”

    刚才太过激动忘了之前答应过他的事情，只能站到他身后。

    “太上三清，无极玄冥，业火敕令！”

    这次小老道没有带照明物，而是念了几句咒语，然后弄出业火来当照明物。

    用他的话来讲，山洞内寒气比较重，业火可以防范。

    “小子，别怪我没提醒你，一会发生什么，都不能后悔。”

    刚往里面没走几步，小老道就提醒我，里面有什么都不得后退。

    我见状，重重地点了点头，既然来了自然不会后悔。

    他只是淡淡的笑了笑，并没有多说什么，然后带着我继续往前走。

    “呼…呼…”

    这时正前方突然传来呼呼声，弄得我毛发直立。

    “不对啊，冉敏不是说这里有符箓吗，符箓哪里去了？”

    这时我突然意识到事情不对，根本就没有符箓，而且这里只是一个山洞，根本不像什么秘密基地。

    “怎么，终于发现不对了吗？”

    这时小老道，突然语气加重，露出几声嘲讽。

    我愣了愣，难以置信地问他：“你早就知道这是陷阱？！”

    “仅凭几句话你就相信她？”

    小老道没有回答我，而是反问一句。

    冉敏只要说了几句话，然后就选择相信她，来到这里。

    我这时才知道，原来小老道早就怀疑那女鬼。再说谎。

    “你既然知道，那为何不拆穿？”

    我不明白，小老道为什么要这样做，只要他拆穿，我肯定相信他。

    小老道淡淡一笑，说这是个陷阱，但也有可能是我们找林倩最后的机会。

    也许这里并没有冉敏尸体，但肯定会有林倩的尸体。

    如果刚才直接戳穿女鬼，那她自然不会带我们来这里那里，那么想找林倩的尸体，怕还得等上一段时间。

    他之所以选择来，就是因为怕我偷偷来吃亏，所以才带我来的。

    “对不起，是我错怪你了。”

    我见状，误会小老道，连连道歉，没想到这种时候他居然还为我着想。

    “真是师徒情深啊，都死到临头了，居然还如此关心。”

    就在这时，我们正前方突然传来一道讽刺声，接着两道人影缓缓走出！

    “是你们！”

    来者并不是别人，正是冉家老者和小老道师兄，看来这冉家还真有本事，能让小老道师兄平安。

    不过也不知道后山头村的人，怎么样了，毕竟是他们报的警。

    这时，我终于明白了，原来林倩尸体是他们抢的，那伙人就是冉家之人！

    “没错，就是我们。”

    那个老人邪邪一笑，骗我们来这里，还真不用废吹灰之力。

    “少废话，尸体在哪里。”

    小老道见状，懒得与他们废话，让其交出林倩尸体。

    “师弟，你急什么，给你看看这是谁。”

    见小老道着急，他师兄邪邪一笑，身后出现一人！

    “师傅？！”

    那人不是别人，正是刚出院回道观的赵无极，此时他已经被五花大绑。

    “师兄，他可不止是我师傅，也是你师傅，你别乱来。”

    终于，小老道还是怕了，连连求他师兄。

