    炼制法宝，难度并不大，苏辰也算的上是一个理论高手了，很快就掌握了节奏，而且灵器的炼制比较简单，没多久，苏辰就炼制出了几件灵器，因为材料的缘故，大都是下品灵器，有一个是中品灵器，这对第一次炼制法宝的苏辰来说，可是一个不错的成绩了。

    苏辰再接再厉，反正他也不缺材料，很快又炼制了十几个灵器，最好的是上品灵器，看着自己的战果，苏辰心头不禁有些唏嘘，想当初自己为了一个下品灵器还得拼命呢，现在这玩意，自己都能随手炼制出来了。

    “试试炼器空间能否自动炼器。”苏辰再次冒出这个念头，将那些材料丢进了炼器空间当中，他尝试着沟通，将自己的意念传送了过去，一条金色的龙魂飞出，火焰涌动，苏辰瞪大了眼睛。

    “真的可以说？”

    九龙炼天鼎没有让苏辰失望，居然真的可以炼制法宝，还没等苏辰回过神来，几个新出炉的灵器已经到了苏辰的面前，看着炼制的堪称完美，比自己炼制的不知道强了多少的灵器，苏辰不知道该哭还是该笑。

    “特么的，为什么明明是好事，我却觉得自己一点存在感都没有呢？”苏辰囔囔的说道。

    “唉，有了九龙炼天鼎，多少人该失业了啊。”

    苏辰想到宝界那些阵法师炼器师，默默的为他们叹息，他不禁又想到了柳东来等人，苏辰仗着九龙炼天鼎，几乎把造化门的材料全部炼制成了丹药，造化门库存的丹药，足够用个十年没问题了，而且，门中的弟子长老也都不是什么也不敢，还会继续收集各种材料宝物，苏辰只需要回去一趟，再把材料炼制成丹药就行了。

    “幸亏九龙炼天鼎不会连阵法也炼入进去，不然的话，我就真感觉自己没多大用处了。”苏辰庆幸道，这话要是让别的阵法师听到，恐怕会抽他了，他们若是有九龙炼天鼎这么妖孽的东西，他们还巴不得功能更全点呢。

    “炼器的几本手法我掌握了，就算不行，到时候交给九龙炼天鼎得了，我也省了不少事情，最多我负责把阵法炼入里面就行了，做个后续工作。”

    “阵法玄之又玄，既然能印在阵盘上，阵法上，为什么不能够布置在身上呢？”苏辰脑海中不停的冒出一个个奇怪的念头。

    “正常人的身体不够强大，无法承载阵法的威力，但是我不同，我的身体就是无数的法宝，现在更是下品宝器层次了，如果也在我的身体铭刻下阵法，是不是威力又会提升许多。”

    这个念头很疯狂，但是又有很大的可行性，但是时间对于苏辰来说，太过紧张了，他这一修炼就是好几天，还不知道外面什么情况呢，加上风险也不小，苏辰暂时放弃了这个念头，收拾了下之后，他就离开了九龙炼天鼎，来到了外面，发现梵如仙她们也在修炼，苏辰唤醒她们，苏妙看到苏辰修炼结束，立刻就缠了过来。

    “哥，我都快无聊死了，你陪我们逛街呗。”

    “你们这几天都没出去么？”苏辰诧异的问道。

    “我们也想出去啊，但是谁让你成名人了，害的我们出去都许多人盯着，而且不少人上来套近乎，烦死了都，最后我们干脆不出去了，直接呆在这里修炼，还好那些人不敢闯进来，不然连个安静日子都没有了。”苏妙抱怨道。

    “这么严重？”苏辰不禁愕然，他没想到那些人会这么疯狂。

    “当然了，更疯狂的是，有人居然向妙妙提亲了都。”梵如仙说完，捂嘴偷笑了起来。

    “仙儿姐姐，你又取笑我！”苏妙不满的冲梵如仙娇嗔道。

    “好了好了，别闹了，他们想怎么折腾，随便他们折腾去，你们别给我天添乱就行了，至于他们的打算，你们也不用多管，只要不乱来，那就无所谓了。”苏辰连忙安抚众女。

    “不行，哥，我都快憋死了，我今天一定要出去逛一逛，你陪我们。”苏妙扯着苏辰的胳膊说道。

    “呵呵，这个当然可以了。”苏辰爽快的答应了下来，他本来就打算去一趟宝界呢，刚好这几天一直修炼，也没时间出去走动下，虽然来中州城也有几日了，却连路都没熟悉呢，既然现在苏妙她们想要出去逛街，苏辰自然乐得奉陪了。

    凌采花很快就接到了苏辰修炼结束的消息了，也赶了过来，当得知苏辰要陪苏妙她们逛街，立刻表示要跟他一起去，苏辰狐疑的打量着凌采花：“我说你该不会也打她们的主意吧？”

    凌采花仿佛受到了极大的侮辱，气愤不已的道：“你这话简直跳伤人了，像我这么拉风的人，真要抢她们，你早就成孤家寡人了，你是不知道为了帮你挡住这些洪水猛兽，我可是这么多天都没合眼了。”

    凌采花说的非常的凄惨，好像这些天真的很苦似的，但是实际上，以他的修为，别说几天不睡觉了，就算几个月不睡，都不会有半点不适的。

    最终，苏辰还是同意凌采花一起出去，一方面他是受不了凌采花的死皮赖脸，另一方面，凌采花对中州城显然比他们要熟悉的多，虽然说要去宝界，但是去之前，肯定要熟悉下别的地方的。

    众人出了门，一同上了凌采花的飞舟，众女憋了几天，终于可以出来了，心情高兴，看什么都是充满了好奇，而苏辰兴致不高，心里面依然还在想着修炼的事情，而凌采花则突然对苏辰说道：“对了，苏辰，这些天，发生了不少的事情，你小子跟个甩手掌柜似的，现在什么都不管，我可是冒着很大的压力啊。”

    “哦？都有什么事情？”这些都在苏辰的意料之中，不过苏辰还是很好奇，到底都发生了什么。

    “那些势力想拉拢你结交你这些破事我就不说了，最近最重要的一件事情是，宝界的那些高阶阵法师，甚至包括那七个副界主在内，都开始向界主夏泽施压了，认为在不清楚你的底细之前，给你这么大的好处，违背了他们的利益，所以，他们要求撤掉你的长老职务，当然，你之前拿到的好处，也要重新吐出来的。”凌采花担心的说道。

    “吐出来？”苏辰不屑的撇了撇嘴，他吃掉的东西，怎么可能吐出来，之前他拿走的材料，他可是已经全部吸收掉了，剩下的那些材料，他也没浪费，全部炼化到了身体当中，强化经脉血肉。

    宝界的那些长老副界主针对苏辰，苏辰也能够理解，他年纪轻轻，却享受着许多乾坤境都享受不到的待遇，别人心里面要是没想法，那才叫不正常呢。

    不过，苏辰也早就做好这个打算了，所以他这几日就在研究炼器和阵法，以他现在的水平，足以狠狠的打下那些人的脸了，不过，该怎么打，怎么样打起来才爽，苏辰还要琢磨一番，因为心里有底，所以苏辰显得很淡定，但凌采花却很是担心，他见苏辰一点也不担心，不禁催促道：“唉，他们那么多人都不服你，你难道就一点表示都没有？”

    “我怎么表示？”苏辰笑了笑，不置可否的说道。

    “当然是让他们见识下你的阵法水平，狠狠的收拾下那些自以为是的老家伙了。”凌采花说道。

    “你放心吧，凡是想占我便宜的人，都是没好下场的。”苏辰笑眯眯的说道，他说的确实是现实情况，那些想对付他，从他身上捞好处的人，下场基本上都是非常惨的。

    “那就好，我就知道你小子不是个好东西，果然，感情你早就一肚子坏水了，唉，能不能透露下，你是怎么打算的？”凌采花贼嘻嘻的询问道。

    “切，说给你还有什么惊喜可言了。”苏辰摇头笑道，突然看向了下方，面色诧异：“咦？”

    “怎么了？”凌采花疑惑的问道

    “看到几个熟人，采花兄，麻烦停下，往下降落些。”苏辰说道。

    “嗯。”凌采花按照苏辰的吩咐，停了下来，飞舟落下去一段距离，可以清楚的看到下方的情况了，这里已经到了南城了，可以看到一些人言语不和，相互争斗，而此时就有一行人在追着两个人跑，被最的是一男一女，这两人苏辰也认识，正是王秀和王林二人，而身后追他们的人，是一群阴阳境后期的高手，这些实力在苏辰眼里，都是蝼蚁，但是对于王秀和王林二人，却是十分强大的。

    不过，让苏辰意外的是，追王林二人的人当中，还有一个人，却是王寒。

    他为何会伙同其他人一起追杀王秀和王林二人？

    苏辰皱眉看着下方发生的事情，并未急着出手，王林和王秀二人逃了片刻，就被追上，堵住了去路。

    “王林，王秀，你们两个最好束手就擒，否则的话，被我们抓到，绝对会让你们体会下什么叫做生不如死！”

    “秀儿，你就别跑了，跟着刘老爷，吃香的喝辣的，加入大门派也是轻而易举的事情，你何必跟着王林呢？”王寒也是劝道。

    王秀却是破口大骂了起来：“王寒你这个畜生，枉费木头对你那么信任，多次借你灵液，你连续借了五六次，不但一次不还，反而变本加厉的借债，现在你居然把我们出卖给这些人，你简直畜生不如，那天在宝界那位彩衣姑娘说的真是对，你就是个狗都不如的东西，我王秀真是瞎了眼了，认识你这样的人，你简直就是王家的耻辱！”

    王寒的脸色十分的难看，但是嘴上却辩解道：“哼，你说这些话又有什么用，修炼一途，本就是成王败寇，你们落到这个地步，就该有这个觉悟，就算我无耻又如何，只要能活着，只要有钱，一切就有可能！王林，你老实交出你身上的灵液，束手就擒，不然，你绝对会死的很惨！”

    “哼，我就是死，也不会再相信你这个卑鄙小人了。”王林憨厚忠实的脸上，此刻却无比的愤怒：“你多次找我借灵液，我都可以原谅你，但是你出卖秀儿，把她当货物一样抵押给别人，你根本就连畜生都不如。而且，你居然连龙伯的钱财都偷，我耻于认识你这种人！”

    “哼，这些话，等你死了再说吧。”王寒森然的说道，身影一动，朝着王林冲了过去，但是上方突然一个真元大脚落下，王寒的身体当场被踩进了地面之中，发出一阵轰鸣。

