    “好了。”青若从衣橱里拿出一件青色的竹纹披风，披在叶浮珣的身上，扭头回道。

    　叶浮珣打量着轻云脸色红润，想来是身体好的差不多了，笑盈盈地走上前，说道，“今日天气不错，你在家也闷了许久了，不如陪本妃去唐府走走。”

    　轻云求之不得，这段时间她在府里都快闷死了，应了一声，随即回房拿了软鞭，跟了出去。今日去唐府叶浮珣只带了轻云和青若，剩下的人让她们在府里看家。

    　到了大门口，正看见周姑姑指挥着下人装一些礼品，“周姑姑，有劳了。”叶浮珣上前笑盈盈地挽住周姑姑的手，说道。

    　“王妃言重了，这都是老身的职责。”周姑姑慈爱地拍拍叶浮珣的手，说道，“外面风大，王妃去车里等王爷吧。”

    　正说着宋寒濯一身玄衣走了出来，周姑姑笑着推了推叶浮珣，退了下去。叶浮珣转身含笑看了一眼某个王爷，转身由青若扶着进了马车，随即某个王爷也上来了，叶浮珣秀眉一挑，问道，“王爷怎么不骑马？”

    　“天太冷。”某个王爷身子一斜躺在了叶浮珣的腿上，闭目说道，“还是珣儿的车里暖和啊。”

    　您一个习武之人会怕这点冷，之前看您也没有这么讲究啊，叶浮珣虽然这么想，但还是拿过一旁的软毯，盖在了某个傲娇的王爷身上。

    　唐府离宸王府并不远，半个时间便到了，马车刚缓缓停下，在外面等候的唐老夫人等人便迎了出来，宋寒濯率先出来，随之又亲自将叶浮珣扶下马车。

    　“老身参见宸王殿下，宸王妃。”

    　“老臣参见宸王殿下，宸王妃。”

    　“臣妇参见宸王殿下，宸王妃。”

    　“唐老夫人，不必多礼。”宋寒濯忙扶起唐老夫人，说道，“今日只是陪珣儿回娘家。”一句回娘家，将唐府与叶浮珣的关系便拉进了。

    　“是啊，舅舅，舅妈，今日没有君臣，只有长辈与晚辈。”叶浮珣笑嘻嘻地挽住唐老夫人的胳膊撒娇道，“外祖母，珣儿可是想死您了。”

    　“你呀，都是做王妃的人了，怎么还那么没大没小的。”温馨宠溺地说道，这个外甥女她是打心眼里喜欢，也把她当做自己的亲生女儿。

    　唐老夫人颇为欣慰地看着宋寒濯，枯老的双手，疼爱地拍了拍叶浮珣的手。

    　一行人说说笑笑地走进了唐府。

    　唐远和宋寒濯去了书房谈话，叶浮珣由唐老夫人和温馨陪着，在花厅喝茶。

    　扫了一圈未见唐筠珩，叶浮珣便问道，“怎么不见筠珩表哥？”

    　“他说军营有事，一大清早就出去。”

    　叶浮珣若有所思地点了点头，又陪唐老夫人闲聊了一会儿，见唐老夫人身子乏了，便扶着她去歇息，回来的路上，叶浮珣挽着温馨地胳膊，问道，“舅妈可听说过慕容姑娘？”

    　“慕容？”温馨英气的眉头微绉，担心地说道，“你见过此人？”

    　叶浮珣摇摇头，说道，“没有，听人提起过，便想问问舅妈，这慕容姑娘到底是什么人。”

    　“这个舅妈也不清楚，只听说这个慕容姑娘是边北人，曾救过宸王殿下的性命，后来想接回京城，却被贵妃娘娘给阻止了，为此，宸王殿下还和贵妃娘娘闹得十分不愉快。”这些事情在京城出了鲜少有人知道，只不过当年温馨随唐远驻扎边北，这才得知。打量着叶浮珣有些失神的脸色，说道，“珣儿啊，你现在是宸王妃，还是宸王殿下亲自请旨赐婚，所以其他的女子对你构不成任何威胁，懂吗？”温馨只当自己的外甥女在吃醋，所以轻声劝说道，叶浮珣听了莞尔一笑，说道，“舅妈，放心吧，这点我是知道的。”

    　温馨宽慰地点了点头，随即又忧心地说道，“你凤初姐姐马上就要生了，听你舅舅说，现在边疆不是很安定，恐怕这年一过，你舅舅就又要去驻守边关了。”

    　“那舅妈可要跟着去？”

    　温馨摇摇头，说道，“你外祖母年纪大了，经不起折腾了，在京城需要人照顾，况且，初儿一生，有许多事情离不开我，再者，恐怕圣上也不会允许我再去边北了。”这玄岳王朝的后宫看似是越贵妃一人独大，平静如水，其实历朝历代，皇宫内何时干净过，还是小心为妙比较好。再者最可悲的就是君心难测。

    　果真，年还没过完，边北便传来战乱，玄康帝奉唐远为护国大将军，唐筠珩为镇国少将军，平定边北战乱，又念及唐老夫人年迈，太子妃临盆，故奉温馨为一品诰命夫人，留守京城。

    　在叶浮珣的印象中，这一战唐远凶多吉少，曾死里逃生，而唐筠珩则下落不明，远征大军浩浩荡荡地超前走，忽然听到后面有马蹄声，一个小兵来报，“将军，后面有人。”

    　唐筠珩勒马回首，只见远处两匹白马奔驰而来，马上其中那抹红色的身影，格外熟悉。

    　不一会儿，那抹身影便行至军前，马长嘶一声，从上面翻身而下一个明媚的女子，唐远和唐筠珩忙下马，“臣，参见宸王妃。”

    　“舅舅，表哥快请起。”叶浮珣忙扶起二人，说道，“舅妈和凤初姐姐不放心你们，我便追出来送行。”

    　“胡闹！”唐远低喝一声，他这个外甥女真是胡闹，身为宸王妃岂能轻易出城。

    　“舅舅，我请示过父皇，他准奏我出来送行的。”说着叶浮珣从轻云手里接过一个盒子，递给唐筠珩说道，“这是两件削金软甲，王爷特让我拿来送给舅舅和表哥，战场上刀剑无眼，穿上这个可以挡一挡。”

    　唐筠珩接过包袱，深深地看了叶浮珣一眼，桃花眼里带着以往的玩世不恭，身后刮了一家叶浮珣的鼻子，笑道，“小丫头，表哥没有白疼你。”

    　叶浮珣伸手抱住唐筠珩，有些伤感地说道，“表哥，你一定要平安回来啊，要不然，珣儿受了委屈，没人出头啊。”

    　唐筠珩轻轻搂住叶浮珣，低声说道，“小丫头，放心好了，要是宸王敢欺负你，我定饶不了他！”

    　叶浮珣笑着点点头，松开了唐筠珩，浅笑盈盈伸出手说道，“一言为定！”

    　“一言为定。”一道清脆的击掌声在空中穿来。

    　从此便是黄沙漫漫，战场堆白骨，血流成河，生死两茫茫。

    　回到府里，宋寒濯和季南北正在书房下棋，两个人杀得不可开交，“边北战乱，其中便有魏家的一份力。”

    　季南北白子落地，将宋寒濯围了个水泄不通，温和的眸子里满是得意，“你打算帮魏冥堇夺权？不怕他反咬一口。”

    　宋寒濯淡定地落下棋子，淡淡地开口说道，“明庭，你的棋艺越来越差了，布局不够精密。”季南北定睛一看，心里暗自吐槽一下，死变态，大腹黑。说着扔下手里的棋子，说道，“没意思，不下了。”

    　“既然我能帮他夺权，自然就能把他拉下来。”宋寒濯斜看了一眼某个耍赖的神医，整了整衣袖，信手倒了一杯茶，说道。

    　季南北看了一眼某个胜券在握，踌躇满志地王爷，突然又想起了一个传言，便问道，“听说青县河内的谢家最近频频受挫，连祖坟都被人给挖了。”说着又啧啧了两声说道，“不知道得罪了什么人，不过这个人也够缺德的，挖人家祖坟。”

    　“你觉得本王很缺德？”宋寒濯尾音一挑，淡淡地看向某个为青县河内谢家抱不平的神医，只见季南北一口茶没喝下去，全部喷了出来，“咳咳，王爷……咳咳，在下想问这青县河内谢家怎么招惹到您了。”就算惹您了，您也不至于挖人家祖坟啊。

    　“他伤了珣儿。”

    　季南北听了，只能为青县河内谢家默哀，动谁不好，偏偏动这位太岁的心尖肉，挖你家祖坟，算是便宜你了。

    　“听说珣儿今天请旨去送唐将军了。”季南北又不怕死地挑起另一个话题，果真某个气定神闲的王爷手一顿，随即说道，“本王就喜欢王妃重情重义。”

    　被塞了一口狗粮的季南北瞬间闭嘴了，摸摸鼻子，弹了弹身上不存在的灰尘，一言不发地走了出去，他今天真是脑子进水了，才来找他下棋。

    　不过某个神医一出门便看见方才念叨的人跨过月亮门，聘婷袅袅地走过来，看见季南北，眼睛一亮，迎过笑道，“季公子又来找我家阿濯下棋啊？赢了几局？”

    　季南北轻咳一声，最近眼前这只小狐狸很喜欢看他被虐啊，“下棋只是一个兴趣，谈输赢就有些俗了。”

    　叶浮珣翻了一个白眼，“不过我倒希望有那么一次，季公子不俗一回。”

    　不带这么明着奚落人，叶浮珣看着有些窘迫的季公子，突然又想起来，她貌似还要求眼前这个下棋下输的人去她的药铺里坐坐诊大夫，立马换上了一副狗腿讨好的表情，“季公子说得对，谈输赢多俗啊。”

