
然后秦德威就在会馆里等着了，现在他也不敢外出乱窜，唯恐有人找自己。

到了晚上，就收到了同乡师叔王以旂的回话，让他明天到家里吃晚饭，会有个仆役过来带他过去。

但夏师傅那边就没动静了，至少今天是没动静。人和人之间的亲疏远近，可见一斑，这也在秦德威预料之中。

又过一日，下午的时候，就有王以旂家仆役过来找秦德威，然后秦德威就跟着走了。

王以旂宅邸还是在西城，结果秦德威又东西穿城一次。这让秦德威产生了一个念头，要不要换到西城来租地方住？

王以旂个子不高，岁数不到五十，还算是中年人。性格沉默寡言，但待秦德威礼节周到，夫妻两人一起出面和秦德威用了晚膳。

虽然是第一次见面，但礼数比王廷相还亲密，这就是同乡加晚辈弟子的加成。

晚膳过后，三品诰命夫人王妻居然亲自收拾碗筷，这让秦德威十分惊讶。他又想起业师王以旌的性格，王家这个家风真是朴实。

而王以旂请了秦德威去书房说话，之前的交流中，王以旂已经知道了秦德威赴京的原因。

这时便直言不讳的说：“尔为旧恩毅然赴京，实乃义举，其心可嘉。但京城格局错综复杂，你一个十五岁少年人，只凭一腔热血，能把握的住？”

秦德威就答道：“人生在世，岂能皆如人意，但求问心无愧。”

王以旂又道：“家兄信中，说你机敏多智数，深明世局，不能以常人视之。这让我十分诧异，按道理说，家兄从不故做惊人之语。”

秦德威还能说什么，只能故作谦虚：“老先生过誉了！”

王以旂对着秦德威看了又看，“既然你是家兄的弟子，那我也不见外了，出个题目考校你一二。

此时有两个外差，一为提督京营，二为总理河漕，我当如何抉之？”

前文提到过，王以旂是兵部右侍郎，但他并不是兵部坐堂的堂官，而是以兵部右侍郎衔派外差。

这也是大明体制特色，朝廷部院里带“右”字头的往往是派外差的。比如右副都御史外派巡抚，户部右侍郎外派提督仓场，兵部右侍郎外派边境总制。

所以王以旂这道考题的意思就是，提督京营和总理河漕，应当选哪个差事？

秦德威并不介意被考校，毕竟第一次见面，也没打过交道，不相信自己这十五岁少年也很正常。

他稍加思索，便开口道：“那敢再问老大人一句，可曾结主知？”

主，君主的主，知，知交的知。所以秦德威这句问话的实际内涵就是，你有没有成功巴结到皇帝？

当然大家都是文化人，说话不能那么直白，所以要隐晦着说。所以说不懂黑话的，真的没法混圈。

王以旂微微动容，秦德威这句反问，确实抓住要点了。以嘉靖皇帝的极端性格，是不是“自己人”真的很重要。

既然秦德威看起来似乎懂行，王以旂也就坦诚说：“嘉靖二年，大礼议之争时，我也抗疏进谏过。”

那看来就不是皇帝的“自己人”了，秦德威想也不想的说：“既然如此，去提督京营必定不好做！或者说，做不好！”

王以旂终于产生了点兴趣：“这又是为何？”

秦德威就解释说：“提督京营者，文臣、武勋、太监三者皆有，彼此牵制。太监且不去说他，武勋那边的提督团营总兵官是郭勋。

郭勋又是何等人物，老大人应当比在下更明白吧？”

武定侯郭勋，开国功臣郭英的后人，大礼议中抓住机会支持嘉靖皇帝，所以得到特别恩宠信任，也是目前武家勋贵里，实际职官最高的一个。

所以郭勋可以视为武官版的张璁，而且郭勋是大明成熟期以来，武勋涉政第一人。在皇帝纵容下，郭勋屡屡在政事上发声，很被文官所反感和抵触。

秦德威继续说：“京营总兵官郭勋此人出了名的骄纵不法，但偏偏深得主上恩宠。

老大人去当这个提督京营兵部侍郎，但你又不是天子亲信人物，到时你制得住郭勋吗？”

这就是秦德威为什么一开始先问王以旂“可曾结主知”，然后被王以旂直呼懂行的原因。

如果王以旂没有皇帝的特殊恩宠，怎么可能压得住郭勋？

秦德威总结说：“如果老大人身为文臣，却被郭勋压了一头，那损害的还是你的名望，只怕会被人讥讽无能。

所以在下敢言，提督京营这个差事不好做，也做不好。当然，这是小子我蝇营狗苟的一点见解，或许老大人有不畏艰险之毅力。”

在当前文贵武贱的大形势下，如果在同一个岗位上，文臣被武官压制住了，那绝对是非常丢脸的事情，对个人名望的损害非常大。

王以旂越听越瞠目结舌，这个从家乡来的十五岁少年，简直就是个怪胎啊。

刚才那些话，绝对是在朝十年以上资深官僚才能想到的。

可这秦德威明明只是个十五岁秀才，也是第一次离开家乡，他怎么会有这样的见识？

原以为哥哥信里是吹牛，没想到一点也不作假。

愣了一会儿，王以旂回过神来苦笑道：“我虽有不畏艰险之心，但唯恐做不好事情。

如果差事注定不尽如人意，再有不畏艰险之心又有何用？看来我还是求一个外放总理河漕了。”

总理河漕也很不错了，俗称的河漕总督是也。

王以旂又说：“原本怕你不谙世事，想着劝你回南京去，现在看来，还是不必劝了。你若有需要我出力之处，尽可明言。”

这算是终于认可了秦德威，不拿秦德威当无知小朋友看了。

秦德威连忙回话说：“在下已经找到门路，先进刑部大狱看过冯大人，然后再做计议。不过在下有件私事，想托老大人出手帮忙。”

王以旂没有为难，表态说：“私事也无妨，尽可说来。”

秦德威不好意思的说：“在下想找一个女子，名字叫徐妙璇，今年大约十八，是定国公徐家的族人。

她父亲本是锦衣卫官，嘉靖三年大礼议时被夺官革职，老大人在兵部，应当有门道去武勋世家那边找人。”

私事居然是找个女人？王以旂面色古怪，但还是答应了下来，只能感慨一番少年风流了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69147181"  chaptername="第二百九十一章  考校一二">加入书签</a>
</div>
