 但他的真元气息拍入进去，却根本没有一点效果，反而是被这些火焰吞噬，更是加快了对赤龙的吞噬。不

    到数秒钟，空中的赤色长龙，完全被幽蓝色的火焰吞噬殆尽。“

    怎么可能？”官宏远不由得面色大变，脸上露出震惊而难以置信的神色。“

    没有什么是不可能的！”陈飞淡淡道，随即右手轻轻向前一拍，“况且，这才只是开始！”

    瞬间，空中的幽蓝色火焰，再次聚集起来，轰的一下撞向了官宏远。

    官宏远大惊失色，连忙闪躲还击。但

    冰莲幽火的速度还是超出了他的预料。火焰啪的一下撞击在官宏远的左侧腹部，马上将他的腹部灼烧出一个窟窿来。“

    这火焰——”官宏远大惊，赶忙在指尖运转真元气息，连着血肉，将那团火焰挖掉了。一

    时间，鲜血淋漓，痛苦的呼声震天。

    飞快的止住了血液，官宏远的脸色惨白无比，看向陈飞的脸色，此刻完全变了，“你——”陈

    飞不等他说完，冷声道：“我再问一次，你抢夺的我公司的圣泉水，在哪？”“

    我没有——”官宏远还是矢口否认。

    陈飞可不跟他废话，面色一愣，身形在空中拉出一道残影，直接冲到了官宏远面前，轰的一下，一股气劲直接将官宏远震倒在地。

    然后，陈飞一只脚踏在官宏远的小腹丹田处，居高临下，声音冰冷，“我问最后一次，我的圣泉水，在哪？”一

    旁，凌逸飞、蒲越等飞龙宗之人，顿时大惊失色，一个个惊呼着扑了过来。

    “陈飞，你敢动我师父！快放手！”“

    好大的胆子，快放开我师兄。”

    ………陈

    飞毫不客气，甩手挥出一道气劲，直接将凌逸飞和蒲越击飞出去。

    二人身体飞出去，重重的撞在墙壁上，喷出一大口鲜血，整个人面色瞬间惨白，瘫软在地，几乎动弹不得。如

    此一手，将剩下的飞龙宗之人，一下震得全都不敢动弹了，看向陈飞的目光，充满了敬畏之色。

    然后，陈飞目光收回来，看向官宏远，声音冰冷，“回答我！”官

    宏远脸上的神色不断的变幻，情绪飞快的涌动着。当

    他看到陈飞眼神中那冰冷无比的杀意之时，终于不敢隐瞒，出声道：“我说，我说！”“

    说！”陈飞冷喝一声。

    官宏远顾不得其他，出声道：“你们公司的这匹圣泉水，是我抢的。”

    此话一出，现场众人全都惊了。大家完全没想到，堂堂地级宗门的长老，竟然会做出抢夺他人财物的事情来。一

    时间，议论纷纷。

    “这，官宏远竟然做出这种事来！这太不地道了吧！”“

    就是，他可是地级宗门的长老啊！”

    “这种事情捅出来，飞龙宗的脸要丢尽了。”

    ………

    当然，也有人有不同的意见。

    “呵呵，抢一点东西而已，有什么大惊小怪的。”“

    武者的时间，就是弱肉强食的世界。你弱，那就不配拥有好东西。否则，被杀人越货，也是常见无比的事情。”“

    强者为尊，这就是武者生存的黄金法则。”…

    ……此

    刻，凌逸飞和蒲越他们，也是面色一沉，表情有些异样了。“

    师父，你被耽搁了，就是因为这——”凌逸飞出声问道。

    而蒲越则露出不解之色，“师兄，你为何要这么做？不就是一些给俗世凡人使用的简单灵气水吗？根本不值得你这样做啊！”

    官宏远看向蒲越，摇了摇头，露出一抹苦笑道：“师弟，你还是太低估这圣泉水了。”

    “这圣泉水，远比你想象的灵气水要好很多。里面的灵气很充足，很纯净。别说是普通人，就算是对我们武者，也有极大的好处。”“

    更为重要的是，圣泉水背后的圣泉公司。能源源不断的生产出这么多圣泉水来，那可是一大笔财富，一大笔修行资源。若是能——”

    剩下的话语没有继续说下去，大家也马上明白是怎么回事了。

    官宏远是想通过抢夺这批圣泉水，进一步的想办法占据圣泉公司，将这个大生意给夺取过来。只

    不过，当此刻他被陈飞踩在脚下的时候，这一切已经成了梦幻泡影。

    “东西在哪？”陈飞问道。官

    宏远不敢隐瞒，报出了一个弟子，“东西我刚到手，还在车上没有卸下来，现在停在一个仓库中。”

    陈飞扭头朝苏云海看了一眼，苏云海会意，马上打电话通知手下去仓库那边寻找了。

    随即，陈飞冷目看向官宏远，寒声道：“抢夺我的东西，你觉得，我会怎么对你呢？”官

    宏远面色一变，随即出声道：“这次的事情，是我飞龙宗有错在先。我飞龙宗会对你进行赔偿的。”

    “赔偿？”陈飞冷哼一声，“你觉得，一句简单的赔偿就能了事吗？”“

    你有什么要求，开个条件吧！”官宏远皱了皱眉，出声道。这

    副模样，让陈飞的表情越发的愤怒了，寒声道：“我的条件？”“

    很简单，一命偿一命！”

    “你们抢夺我的东西，杀死了负责押送的安保人员。既然如此，你们去给他们偿命吧！”说

    完，陈飞身上杀意骤起，看向官宏远和身后几人。几

    人瞬间变色，不由得后退了一步。蒲

    越和凌逸飞更是惊骇无比，急忙大呼了起来。

    “陈飞，你不要太过分了。”

    “只是死几个普通人，你要我们飞龙宗的人偿命，太过了。”

    官宏远也出声道：“死者那边，我们飞龙宗会赔偿和安抚的。当然，陈先生你这边，我们也不会忘记。我们飞龙宗的武者，不是没有担当的人，我——”

    “担当！”陈飞冷笑一声，“你们现在说这两个字的时候，不觉得可笑而讽刺吗？”“

    你们杀死了那些安保人员，赔几个钱就想了结。你们管这叫做担当！”“

    难道，你们真的以为，你们飞龙宗武者的性命，比普通人更加高贵吗？”说

    话间，陈飞身上杀意冲天而起，凌厉无比的杀意，已经从陈飞猩红的双目中迸发出来了。 