    弗兰德等人迎着独孤博向史莱克学院内走去，马红俊并未跟着凑上去，他和唐三只负责把人拐带回来，剩下的事情交给弗兰德他们就好了。

    “二龙姐，不知冰儿现在在哪，我想先去看看她。”马红俊说道。

    “老师，我也想去先去看看小舞。”唐三说道。

    柳二龙道，“这会她们都在拟态环境修炼区修炼，小红俊你跟我来，我带你去找小冰儿。”

    大师拦住柳二龙，“等一下，小三、小俊，你们的伙伴都是天纵之才，这半年来他们都很努力，也都有很大的提升，距离全大陆魂师精英大赛开始已经不足半年时间了，不知你们现在的魂力等级是多少？”

    马红俊道，“四十五级。”

    唐三道，“四十六级。”

    “哦，四十五、四十六。”大师淡淡的点了点头，随即猛地一怔，愕然的说道，“你们说多少？”

    马红俊和唐三面面相觑，只好再次汇报了一遍各自的等级。大师神色一喜，柳二龙也有点讶然。

    “和沐白、冰冰他们差不多，尤其是你，小三，没想到你这半年竟然足足提升了五级，真了不起，看来你并没有落下修炼，这我就放心了。”大师说道。

    唐三微微一笑，“老怪物那里确实很适合修炼，对了老师，沐白他们在哪？我和师兄待会有礼物要给大家。”

    大师道，“你先去找小舞吧，我待会将大家找来，就在二龙以前那个小木屋集合。”

    唐三点了点头，神色匆匆的向着上次找到小舞的拟态环境修炼区而去。

    “师叔，我。”马红俊看了看离去的唐三。

    大师道，“小俊，你怎么才四十五级？告诉我，你在涅槃前是多少级？”

    马红俊微微一笑，心中划过一道暖流，“放心吧，师叔，涅槃前我的魂力就已经达到了四十二级，我没有偷懒吧。”

    大师松了口气，“嗯，半年内恢复并修炼到四十五级，还算你努力，这样我就放心了，你们去吧，我会把大家找来的。”

    马红俊点了点头，和柳二龙一边聊着，一边向拟态修炼区走去。

    水冰儿的拟态区并未和小舞在同一个地方，而是在学院靠北的一片冰天雪地里面。

    这里是所有冰属性魂师修炼的拟态环境区，不过如今史莱克学院也就只有七宝琉璃宗派来的一位水属性长老和水冰儿两个适合在这个拟态区修炼。

    不过那位墨姓长老一般都在天焚炼气塔，所以在这片足有马红俊前世帝都鸟巢那般大的冰天雪地里，此刻也只有水冰儿一人在此修炼。

    马红俊和柳二龙走了约有半个多钟头，淡淡的蓝色和晶莹的雪色交织在一起的奇景出现在两人眼前。

    淡蓝色的冰柱、冰山、冰树、冰花等等，错落有序，晶莹的雪花片片，将这片冰天雪地点缀的如梦似幻一般。

    冰蓝和雪白，是这拟态区唯二的颜色，虽然单调，但却给人以晶莹、纯净和清澈的感觉，即使冻彻人心，也难以抵挡冰花玉树丛中那道仙姿绰约的蓝色倩影心中对情郎的无尽思念。

    霜雪漫天凝华舞，流光倩影舞乾坤。

    她一身蓝衣翩跹，薄纱罩体；晶莹的冰蓝及腰秀发，随风飞扬飘荡；高挑完美的玲珑曲线傲立风雪冰花之间；白嫩修长的玉手，执拿一柄冰蓝细狭薄刃，随风而动，伴冰雪而舞；流光剑影，霜花漫天；剑气浩荡，音若冰瑟呼啸乾坤，摄人心魄；眼到心动，凛冽剑光闪过，婀娜倩影也随之而动；看着不像是在练剑，反而更像是在风雪中翩翩起舞。

    “小冰儿，你先停一下，看看谁来了。”

    柳二龙说罢，身影一闪，人已出了这片拟态修炼区。单身美艳徐娘还是不要留下来吃小年轻的狗粮了，她自觉会吃不消的。

    “二龙姐，你来…”

    玲珑小巧的秀耳微动，水冰儿收剑转身，然而到嘴边的话还未说完，灿若星辰般明亮的水蓝凝眸徒然凝固，那个让她日夜思念的人，出现在她眼前了。

    “俊！”

    几乎在瞬间，水冰儿人已飞扑至他怀中，白嫩无暇，晶莹玉润的两条修长手臂，无比自然的紧紧锁住了马红俊的虎腰，美艳如凝脂般粉嫩的绝美俏脸埋在他的肩头，柔软馨香，俏丽傲人的娇躯靠在他怀中，泣声抽动起来。

    习惯性的搂住水冰儿的纤细腰肢，马红俊能清晰感受到怀中佳人那激烈的心跳频率。半年时间不见，他又何尝不激动，何尝不对她思念的紧呢，尤其这怀中软软的，香香的玲珑曲线，更让他无比的怀恋。

    今时不同往日，他已不再需要面对他的冰儿时守住心神不敢松懈，不再需要收敛浑身气血，战战兢兢，如履薄冰。

    “冰儿，么么哒，不哭了，我这不是回来了么。”轻轻抚摸着水冰儿丝滑柔顺的后背，马红俊柔声安慰道。

    “嘤嘤，俊，我好想你，…”水冰儿哽咽抽泣，也难怪她如此激动，自从她们成为情侣之后，这三年多来，两人几乎都是形影相伴，从未离开过对方。哪怕是马红俊涅槃变成凤凰蛋那段时间，她也都是形影不离的守在他的蛋旁边。

    可这次一别就是半年多，要不是提前说好他是去修炼和恢复的，她都要忍不住去找他了。

    这半年多来，她只有不停舞剑、修炼、练习魂技，或者和小舞群殴戴沐白他们，来舒缓心中对她俊弟的绵绵无尽思念。

    她在等她的俊弟，小舞在等她的唐哥哥。相思断肠红，让她彻底明白唐三对她的心意。

    两人都在等她们各自的情郎，于是，只要有实战训练，只要不是和老师对战，水冰儿和小舞一般都会成为一组，单挑戴沐白他们一群，就算打不过也不要紧。

    温柔的亲了下水冰儿香香的冰蓝秀发，马红俊低声在她耳边说道，“我也很想你。冰儿，你说你想我，那你想我哪里？”

    “噗嗤！”

    水冰儿破涕为笑，本来伤感的情绪一下就被马红俊这突如其来的不正经给打破了。

    依偎在他火热的怀抱中，她清晰的能感觉到马红俊身体的变化，但她并没逃避，即便这让她感到羞涩，感到浑身发软，脸色发烫。

    “讨厌，一来就使坏，没个正形。”水冰儿娇声说道，但她就是舍不得离开马红俊温暖的怀抱，哪怕明显的变化，不断有异样传来袭击她的心头，让她芳心乱颤，她也舍不得离开。这种微妙的感觉她很熟悉，也很怀恋，恨不能直接将自己融入她俊弟火热的怀抱。

    “谁让我的冰儿长的这般漂亮，又这么温柔呢，要是能一直这样下去，和你融为一体，永远不再分离，那该多好。”马红俊柔声说着，将她搂的更紧了，他很喜欢抱着他的冰儿的这种美妙感觉。

    “嗯～，我也想和你融二为一，永远不再分离，答应我，以后不管去哪，你都必须带着我，千山同往，结伴同游，共看日升月暮，岁月荣枯，你当年答应我的。”水冰儿一张明艳不可方物的俏丽玉脸红扑扑的，在马红俊怀中扭了扭，将他搂的更紧了。

    “好，我发誓，哪怕是我离开这个世界，我都不会离开我的冰儿。”马红俊毫不犹豫的说道。

    “嘻嘻！”

    紧紧的搂着马红俊强健的腰肢，抬头看着他那宛如上天杰作，极为俊美的如玉脸庞，水冰儿一双如水般晶莹的蓝眸，弯成了一道月牙，“冰儿也发誓，哪怕是死，也不离开我的红俊。”

    “啪！”

    轻轻在水冰儿柔软的臀部一拍，马红俊不满道，“呸，天长地久有时尽，情意绵绵无绝期，谁要你死了，以后不许再说这种话，哪怕是沧海桑田，日枯月烂，天地闭合，我也不要和你分离，我们要一直在一起。”

    “嗯～”

    柔软处被突袭，水冰儿不自觉的嘤咛一声，“讨厌，天地都毁灭了，我们怎么可能还存在？就会拿甜言蜜语哄我开心，能不能实在点？刚才可是你说的哪怕离开这个世界，你也不离开我的，我也不要离开你，我说错了嘛。”

    马红俊有些哭笑不得，“谁给你说离开这个世界就是死了？我的意思是如果有一天我能够前往别的世界了，我也会带着你跟我一起离开。我才不要你死，明白么，我的小傻瓜。”

    水冰儿一怔，一双蓝眸闪烁着迷蒙的小星星，歪头说道，“前往别的世界？还有别的世界么？”

