    “教主，糖果她……”

    震惊的几人中，还是黑鑫美先清醒了过来，她看着满脸通红的糖果，出声大叫沈天。

    听见黑鑫美的呼唤声，沈天也猛然惊醒了过来，他此时不应该在意糖果是怎么把那枚仙界炉鼎吃掉的，他应该在意此时糖果的安危，刚才那一道恐怖的攻击，绝对不是糖果的本意。

    “糖果，你……你没事吧，你感没感觉到哪里不舒服？那没炉鼎呢，你快把它吐出来呀！”

    沈天急的大叫，抓着糖果的小手，蹲在地上满脸担忧的对她说道。

    “主人，我……我不知道。”糖果此时也有些害怕，看着沈天的目光眼泪汪汪的，“主人糖果会不会死呀？刚才那枚炉鼎它……它自己钻进了我的口中，不是糖果吃掉的，它不见了，怎么办，糖果好害怕，呜呜呜！”

    糖果说着话，就像一个做错了事情的孩子一样，用手背抹着眼泪哭了起来。

    沈天此时非常担心糖果，但见糖果这副哭泣的模样，又不忍心说她。

    摸着糖果的小脑袋，沈天叹了一口气，他悄悄放出脑中的灵魂力想要进入糖果的身体，结果这灵魂力刚刚钻进糖果的体内，就好像被什么东西吞噬，竟眨眼间消失不见！

    “怎么会这样？”

    沈天好惊愕，本能的收回了手指。

    他打量着面前的糖果，看外表，这小丫头仍是五六岁的模样，有鼻子有眼四肢健全，好像也没什么古怪的……

    “糖果，你……你哪里不舒服吗？别害怕，跟我说，我们总有办法解决的。”

    沈天语气温柔地安慰着糖果，此时这话说的他自己都有些没底气。

    那仙界的宝物实在有些古怪，要是放在他以前是仙尊的时候，对付这破烂的炉鼎根本就不算个事。

    别说是被糖果吃掉了，就算是那炉鼎吃了糖果，凭沈天仙尊的能力，也能把它砸开救出糖果。

    可如今自己重生凡间，修为只是个刚刚进入金丹之境的修真者。

    这弱小的修为，实在是让沈天倍感无力。

    正在心里胡思乱想着，只见糖果止住了哭声，眨着水汪汪的大眼睛噗灵噗灵的看着沈天，随后伸出一根手指，很是可爱的指向了自己的心口处。

    “这里……”

    “什么？心里不舒服？这……”

    “不是的主人，糖果不是不舒服，糖果是感觉好舒服呀，心里暖暖的，就好像有一股暖流，好过瘾。”

    沈天：“……你这丫头！！”

    沈天此时是真无语了，糖果那满足的神情哪里像有半点不舒服？

    她那小模样简直是太舒服了，沈天都快气爆炸了，用鄙视的小眼神看着糖果，心想这个小妮子竟然和自己玩心眼，吞了自己的宝物，还吓唬人，真是可恶！

    不过话说回来，这仙界的宝物不理睬自己，竟然钻进了糖果的体内，难道说糖果和仙界有联系？这个小丫头……果然来历特殊呀！

    沈天心里愤愤不平的想着，气愤的在糖果的小脑袋上敲了一下。

    他回想当初和糖果相遇的场景，那还是帮陈家驱灵的时候呢。

    当时沈天就疑惑，他自问自己也算见惯了的世间的怪事，却看不出糖果的本体是何物，如今看来自己搞不好还真捡到了一个宝，关于糖果的身世之谜，也许只有到了鄂岚山脉，才能找到相应的线索吧！

    “你这个丫头呀，真是吓死我了，好好留意体内的变化，有什么不舒服，记得要告诉我。”

    沈天看着古灵精怪的糖果，真是哭笑不得。

    他假装生气，一把将糖果抱进了怀里，随后看向仍是双手发抖的黑乌丹，心里暗想着老头一把年纪的，可真他妈没出息。

    于是坏坏的一笑，瞄了一眼黑乌丹那盆一般差点被光线打穿的屁股，笑嘻嘻地对他说道：“老黑，发什么愣呢，找到路线没有。”

    “回教主，找……找到了，我靠！”

    黑乌丹听见沈天喊他，心里那股劲总算是缓了过来。

    由于跟沈天呆久了，黑乌丹倒是学会了沈天的口头语。

    看着一个胡子头发全白了的老头子喊我靠，沈天憋着笑，差点喷出来，而一旁的黑鑫美确实没忍住，她看着表情滑稽的黑乌丹，好像第一次发现自己的父亲还有如此搞笑的一面。

    狠狠的瞪了一眼黑鑫美，黑乌丹好似也知道自己有些失身份。

    他尴尬地咳嗽了一声，很是忌惮的看着趴在沈天怀里的糖果，举着地图对沈天说道：“教主请看，刚才……呃……刚才糖果小姐吐出的光线射的好，前面的那座山，正是我们下一个去处，穿过这座山，应该就是连接骷髅之眼的红树林了，你看地图上老杰克做了一个危险的标记，显然这片红树林不是那么好穿过的。”

    “怕什么？”沈天看着黑乌丹手指的地图，不屑的笑了笑，“老黑，别忘了先前左巴昆都已经被我们打败了，如今这地图上的标注再危险，那也只不过是左巴昆安排的手段而已，连他本人都不是我的对手，难道我还能怕他那小小的阵法？”

    沈天说完，不再理会黑乌丹，抱着糖果满脸自信的走远。

    看着沈天那自信的样子，黑乌丹有些皱眉。

    这时黑鑫美走到他的身边，也看了一眼黑乌丹手中的地图，有些担忧的对他问道：“父亲，这地图上画的是什么东西，前方真的很危险？”

    “谁知道呢，反正地图上是这么标注的。”

    黑乌丹的拿着地图，脸上露出了一丝苦笑。

    他看了一眼那地图上镜子的图标，心里不明白这个图标是什么意思，但这个图标却让他隐隐有些不安，很显然他们先前走的仓促，应该多问问老杰克好了。

    “算了鑫美，万事小心点，你我修为低微，跟着教主，好好护驾就是的。”

    “好的父亲，鑫美定当竭尽全力！”

    父女二人说完，也连忙追赶上了沈天。

    四人一路前行，凭他们的速度，没用上十几分钟，就已经到达了那座小山的对面。

    看着被糖果口中的光线从中间射穿的这座小山，沈天仍是有些头冒冷汗。

    刚才的这一击还好没有打到自己人，如果糖果再射偏一点，哪怕就算是沈天自己，也不一定能抵挡下来。

    这是那尊炉鼎的威力吗？

    真是有趣！

    沈天想着，抱着糖果回头看黑乌丹和黑鑫美，等着父女二人靠近，三人低声交谈了几句，沈天便把糖果放进黑鑫美的怀里，自己走在最前面，一路警惕的查看四周，而黑乌丹则举着法杖，小心的走在队伍的最后面。

    三人一路上山，躲过倒塌的树木，来到了被糖果用光线射穿的山体处。

    看着这座小山被破坏的样子，沈天微皱眉头，继续向前。

    就当他穿过山体的裂口，看见远处那一望无尽的红树林后，沈天突然微微一愣，他感到周围的空间好似出现了诡异的抖动，随后猛然回头，却惊讶的发现一路跟着他的黑乌丹糖果三人诡异的消失不见！

    “这是什么情况？！老黑，糖果，鑫美？！妈的，又入阵法了！！”

    沈天目瞪口呆的看着身后的来处，那里空空荡荡，别说是糖果三人了，就连那座被糖果劈开的小山，此时都不见了踪影！

