
“你就不怕憋死自己啊？”姚长生看着陶七妮的小模样，宠溺的一笑，双手抱拳作揖讨好地说道，“愿闻其详。”

“怎么说呢？出身太低了，童年的经历，眼界也限制了他，位置越高反噬越大。”陶七妮抿了抿唇看着他说道。

姚长生闻言收起了脸上的笑意，目光锁在她身上，言语温和地说道，“这话怎么说？”

“诚然对老百姓有天然的了解和同情，可同时也存在着无视事实的独断专行。”陶七妮言辞犀利地说道，“小富即安的小农思想严重，说白了格局不够大，在政治方面尤甚！不知道深层次的问题，没有解决问题的办法，或者知道，但生搬硬套。没有经过系统性的教育，这很致命。”

姚长生闻言闭了闭眼，她看问题还真是看到根子上了，“已经在改变了。”

前世今生他看的很分明，在军事上楚九确实有天赋，举一反三，个人能力超强。

他自己拼命的学习，熟读典籍，但是兵卒们并没有读书认字的机会。

如他先前所想的，百姓可用，而不可知。这样就不可能有源源不断的军事将领。

因为出身低外加造反起家，他怕那种皇帝轮流做，今儿到我家。

所以在军事上没有形成完整的军事体系，完全依赖个人将领的能力。

蹬上九五之尊，重文轻武非常明显。所有的在军事上的建树，都是为了他老楚家。远没有达到汉唐之盛！

在政治上，姚长生在心里翻了个白眼，很一般。他的一切操作，是很明确的家天下，千秋万代的模式，类似于秦始皇的想法。

这无可厚非，皇帝嘛！谁不想开万世之基业。这时候小富即安的思想，占据上风，可惜的是他没有始皇帝的进取之心，对自身的局限没有充分的认识，怎么对自己好，怎么来，全凭自己的喜好，乾纲独断。

“看得出来。”陶七妮闻言看着他点点头道，“不过你可不要硬扛啊！人都是很记仇的，说不得给你记在小本本上，到时候新账旧账一起算。”

姚长生闻言眼底闪过一丝惊讶，还真又让她给说对了，真的爱记仇。

“别不相信，我们每个人其实都爱记仇，九世犹可以复仇乎？虽，百世，可也。”陶七妮重重地点头道。

“我知道，对于他多讲史，更多的是引导，提出更合理的解决方法。”姚长生目光分外温柔地看着他说道。

“实在，太实在。”陶七妮闻言看着他直白地说道。

姚长生挑眉看着她说道，“我怎么实在了，这样才能取得他的信任。”

“现在嘛！需要你的时候，那是看啥都顺眼，哪哪儿都是好的。不需要你的时候，那是呼吸都是错的。”陶七妮看着他直言不讳地说道，“你就不怕扣一顶揣摩上意的帽子。”食指轻轻地摇晃着，“近之则不逊，远之则怨。”

姚长生如当头棒喝似的僵立在当场，无论前世今生，他还真没有将楚九当做帝王看待。

即便他黄袍加身，打心眼儿里其实是看不上他的。

凭什么是他？

陶七妮看着陷入沉思的姚长生，抬眼看着星空，一脸的迷醉。

姚长生回过神儿来看着她笑道，“就那么好看，看不腻啊！”

“永远都看不腻。”陶七妮重重地点头道，那是因为他不知道一直看着灰扑扑的天空，有多么令人绝望。

虽然现在有诸多不便，最简单的想吃什么都得自己找，自己种，她是乐在其中。也比天天喝没滋没味的营养液好。

“你呢？”姚长生看着她突然反问道。

“这没头没尾的让我如何回答？”陶七妮挑眉看着他说道。

“这么不遗余力的帮着楚夫人，你就不怕竹篮子打水一场空啊？”姚长生目光平和地看着她说道。

陶七妮闻言一愣，随即笑道，“你好像弄错了一点，我可没有称王称霸的决心，只不过挣点儿小钱钱让自己花钱自由而已。”想了想又道，“我努力的方向基本上围绕着吃！”摊开双手道，“至于如何发散就不管我的事情了。”一推六二五，推的干干净净的。

“吃饱穿暖多少帝王都做不到这简单的四个字。”姚长生闻言仔细想想，摇头失笑，宠溺的看着她，“真有你的。”斟酌了一下，“你好像没有理解我的意思？他们分隔两地，这感情容易被人钻空子。手握大权，金钱美女自然是纷至沓来。”

“那你说，女人怎么才不会被男人休了。”陶七妮闻言一笑，看着他突然问道。

“这个……”姚长生犹豫地看着她说道，“好像不喜欢了，随便一个理由就能够。”

“嗯嗯！”陶七妮重重地点头道，“可男人会抛弃他的同袍吗？并肩作战的生死情谊。”

“这个很难！”姚长生抿了抿唇微微摇头道，虽然自己是被楚九凌迟处死的，可午夜梦回，还是会梦到一起上阵杀敌的情形，那种真的是生死相依同袍之谊，非同一般。

“都说少年夫妻老来伴儿，年少时的感情最纯粹，最真挚，不掺杂任何的杂质。”陶七妮看着他意味深长地说道，“钟姐姐可是‘贤’内助。不要小瞧了女人。”

陶七妮在心里腹诽道：我会让你知道抛弃这个贤内助会让男人伤筋动骨的。

明明平和的语气，声调没有任何起伏，盛夏时节姚长生却感觉到一丝寒冷，汗毛直立。

有一点妮儿说的很对，少年夫妻，同甘苦，共患难的情谊，非一般人能比。

所以甭管楚九身边来来去去有多少女人，生了多少孩子，始终敬重楚夫人，地位始终不动摇！

从对话中也知道妮儿在对待夫妻关系上，那真是容不得半点儿沙子。

“没问题了吧！走了。”陶七妮看着他说道，边说边从鹅卵石上跳了下来。

姚长生跟着下来，追上她道，“对了，郑通的事情你打算怎么跟郑伯说？”

“我觉得不用我说。”陶七妮头也不回地说道，“邓和不是回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66453012"  chaptername="第535章  不一样">加入书签</a>
</div>
