    第426章捡到宝了

    那么就从其他地方补偿回来就是。

    “行，那我就收下了。”

    这么爽快？

    凌云瑞没有在赵娇娇这里待多久就离开了。

    土蛋和赵玲玲回来，瞧见堂屋那一台电风扇，眼睛闪闪发亮。

    “风扇，风扇......”

    “今晚上能凉快一些。”

    赵支书和王美丽回来，发现堂屋里的电风扇，“什么时候买的风扇？多少钱？”

    钱不是重要的，而是票。

    电风扇可很是难得。

    土蛋想到了什么，好像之前凌大哥提到电风扇的事情。

    是凌大哥买回来的？

    “八十。”

    “不可能。”

    赵娇娇笑了起来，“我也不想相信，所以我给了两百，我在京都百货大楼看到是两百多。”

    两百多？

    “买了就买了。”赵支书一个月工资也不多，但是对于家里添了这个电器，也没有舍不得。

    “有这个还真的凉快很多。”

    “娘，你们卤房也给你们安装一个？”

    记得还有一种风扇要好这个可以搬走的风扇要便宜很多。

    “太贵了。”

    赵娇娇不觉得贵，等冻库安装好，这一下子就把鸭厂积蓄花完了。

    因为冻库和孵化器的用电，赵娇娇还专门找来县城的电力公司的员工安装了一个电压器，这又是一笔钱。

    “姐，可以做冰棍了。”

    赵娇娇感受到冻库的开始要投入使用了，准备大干一场了。

    “土蛋你和大头开着拖拉机去大舅娘的娘家大队去购买一车西瓜回来，打算庆祝一下，请大队社员们吃冰棍。”

    赵娇娇之前还让赵建国削了好些冰棍棒。

    西瓜拉回来之后，赵娇娇带着卤房外加连翘姐弟俩和土蛋兄妹俩，整整忙活了一天，才做出一个大队社员们吃的冰棍来。

    “姐，这太麻烦了。”土蛋觉得挑西瓜籽真的是太麻烦了。

    “我还用麦乳精给你做了几块雪糕。”

    土蛋立即笑眯眯道，“不麻烦，不麻烦。”

    虽然有钱买冰棍和雪糕吃，但是还是觉得贵，舍不得。

    “冻上两天，就邀请大队社员们来排队领冰棍。”

    磨具什么，真的很不容易。

    赵娇娇不得不说，让建国哥当保安，那真的是捡到宝了。

    闲着编框，虽然他们鸭厂也会向一些社员购买箩筐，篱笆，但是一半还是建国哥编的。

    请大队社员吃冰棍，也是把玉米交公之后。

    大队长用广播通知的。

    这可是让大队小孩子们高兴不已，因为有的孩子从出生到现在都没有吃过冰棍。

    就是一些老人也舍不得买一根冰棍吃。

    如今却又免费的冰棍吃了。

    瞬间小孩子们都跑去排队了。

    赵娇娇几人开始给小孩子们发冰棍。

    “小竹，你之前吃了一根。”

    土蛋可不怕得罪人，“一个人只能领一次。”

    但是有的孩子吃了两根，甚至三根，不过都是家里受宠的。

    这个赵娇娇可不管，反正大队社员们都一一来领了。

    “这个冰棍老好吃了。”

    “甜的。”

    “好冰凉。”

    基本上全大队的人都知道鸭厂修建了一个冻库。

    大队社员们每个人都分到一根冰棍。

    “云哥，这冰棍可比镇上那个好吃多了。”小石头吃着冰棍，心里美滋滋的。

    (本章完)

