    “霍首领的见识，我李绩不如也，虽然霍首领还未及冠，但是这见识，却堪比一方大儒。”李绩深吸了一口气，稳定了一下自己的情绪，然后认真的开口道。

    “客气了，李绩将军，你知道虽然我这势力名为大汉，但是你知道我最推崇的是谁吗？”霍刚看着他，笑着问道。

    “谁？”

    “始皇帝，嬴政。”霍刚淡淡的开口道。

    “为什么？我想霍首领推崇秦皇，必然不仅仅是因为他统一了整个华夏大地。”李绩有些好奇。

    “因为终其一生，他不立太子，不封皇后，没有分封王族，在他的统治下，没有宗亲的支持，没有外戚的分担，没有宦官给他背锅，他做了最孤独的一生的皇帝，但是他本来却应该开创一个最完美的朝代开局。”

    “他不分封王族，没有宗亲，包括那个时代的一些世家在他那里都得不到什么好处，所以如果他能多活十年二十年，由扶苏完美继位，这天下是什么样子真不好说。”

    “大汉高祖创立汉朝，实际上，如果不是因为始皇帝统一六国所遗留的所有贵族门阀没有得到始皇帝的任何安抚，这些人在大秦身上看不到任何希望，当汉高祖开始造反之后，第一时间就暗中给他支持，你觉得大汉朝能不能建立？”

    “如果始皇帝上位之后，就开始安抚六国各个贵族，给他们足够的好处，你觉得出生于韩国贵族的张良留候会不会站在汉高祖这边？”

    “如果不是因为看到了始皇帝的各种决策，觉得自己的家族得不到什么太大的希望，你觉得李斯会不会和赵高联手，选择秦二世胡亥？”

    “如果不是因为六国贵族，甚至秦的一些门阀贵族暗中动手瓦解大秦驻守边疆的几十万士兵，你觉得秦会不会二世而亡？”

    “始皇帝征讨几十万徭役修建阿房宫，修建秦皇陵，但是最后这些本应该是普通百姓的人却帮秦朝阻挡了项羽军队相当长的时间，你觉得为什么？这些徭役不应该最恨始皇帝吗？”

    霍刚问了一连串的反问。

    当然这些问题里面，有一些是霍刚自己想的，有一些是他结合历史记录分析出来的还有一些是霍刚自己偷换概念整出来的，但是真正的历史，谁知道呢？除非有人一直从那个时代活到了现在，并且还得是神仙，知道所有人的想法才行。

    但是这并不妨碍霍刚用这些话来给李绩一些震撼。

    因为，霍刚现在说的越震撼，他接下来的话才越有震撼力啊！

    果然，霍刚的这番话，让李绩整个人都被震的有些懵懵的，古人的资讯是无法跟现代相比的，哪怕大唐距离大汉不过几百年的历史也许流传下来的史书更多，但是这个时代，没有任何一个人敢说自己看过了所有的史书，野史，乃至各种记录。

    这是一个知识封闭的时代啊。

    “那……按照首领一说，这门阀世家，岂不是已经成尾大不掉之势了？”李绩良久才苦笑了一声问道。

    “所以，我有办法啊。”霍刚微微笑了笑，李二终其一生没有解决门阀世家的问题，但是李二不想解决吗？实际上就像是霍刚之前所说的那样，李二没有办法解决，所以他也只能是遗憾而终，转而在其他的方面给后世子孙留下一些根基。

    世家门阀被谁解决的呢？被一个女人解决的，因为这个女人够狠。很多人都看到了这一点，都觉得是因为武则天够狠，杀的够多。

    实际上，杀是解决不了问题的，跳出这些具体的实例，站在高处来俯视这一段历史，你就会发现，并不是武则天够狠，最后才消除了门阀世家的影响力。

    而那真正的原因，是因为贞观末年，高宗初年造纸术继续进步，纸张成本大幅度下降，然后雕版印刷在贞观末年高宗初年得到了巨大的发展，书籍的成本急剧降低，许多寒门以及小的富豪家族等等有了掌握知识和命运的机会。

    这才是武则天能够初步解决这些门阀的最重要原因之一，并不仅仅是因为杀！

    因为在这以前，这些小家族，小士绅等想要维持自己的地位，他们必然只能依靠于门阀世家，但是当他们出现了另外一个选择的时候，他们自然就不会支持这些门阀世家了。

    那么皇帝对这些人动手，这些小家族，小士绅必然站在皇帝一边，因为上面的人不腾位置，他们怎么上位？当这些人的力量结合起来的时候，自然就扩充了皇帝对这些人动手的想法。

    所以，任何东西的发展都是有必然性的，而知识，永远都是不过时的，不管是这个时代，还是一千年多年后。

    霍刚这一句有办法，让李绩终于明白，霍刚凭什么能够让李二来见他了。

    “不知首领可否赐教？”李绩恭恭敬敬的站起来给霍刚行了个礼节。

    “很简单啊，让天下的人多读书，寒门子弟的数量多起来了，多到了一个随时都可以补充世家门阀优秀弟子的机会，那么解决他们就轻而易举了。”霍刚笑眯眯的开口道。

    李绩有些哭笑不得，很简单啊？你管这个叫简单？

    教育的重要性谁不知道？问题是这东西不是说皇帝想让天下人读书，他们就能读的起书的啊！

    “这真的是……”李绩不知道该怎么说，霍刚说的这办法是办法吗？当然是，问题是，有可操作性吗？……这没有。

    “呵呵，我知道你想说什么，但是如果我说，我有办法让原本书籍的价格便宜到跟一匹绢帛一样呢？”霍刚笑眯眯的开口道。

    “噗……”李绩这一次是真的呛到了，他直接剧烈的咳嗽了起来，良久，等李绩回过神他才一脸震撼的抬起头看着霍刚：“当真？！”

    “当真，这也是为什么陇西李氏，五姓七望对我如此重视的原因，这也是为什么他们搜集了那么多粮食给我卖过来的原因。”霍刚点了点头。

    原来如此！李绩的脑海中一切豁然开朗，他瞬间明白了这一切的前因后果。

    “你觉得，你们的陛下，有没有时间跟我见个面？”霍刚笑了笑问道。

    “我想陛下会抽出时间来这西域一行的。”李绩认真的开口道。

    “嗯，我很期待那一天，至于说战马的问题，一万我现在是不卖的，至于说将来卖不卖，那看我跟你们陛下聊的怎么样。”霍刚点了点头。

    “多谢首领解惑，李某现在就告辞了，过段时间，我会差人给首领送来我们陛下给首领准备的礼物。”李绩直接拱手开口道。

    “那到时候带这个来玉门关。”霍刚从自己的身上掏出来了一块令牌，嗯，用精钢制作的令牌。上面有一个霍字，准确的说，这玩意也是用类似于雕版印刷一样的方式弄出来的，唯一不同的是，这是锻造出来的，而不是雕刻出来的。

    是卢峰他们最近给霍刚送过来的，它本身也算是一个令牌的样式，说起来霍刚还没有去看呢，他很想知道他们到底是怎么搞出来这个的。

    不过夷男他们刚刚加入，所以霍刚没有带他们去参观工业城，只是从工业城旁边路过，而卢峰他们遣人给霍刚送来了这个。

    李绩接过这个令牌看了一眼，倒是也没有多想，就直接踹进了自己的怀里，然后跟霍刚告辞了。

    等李绩出去之后，霍刚也跟李绩出去，他让霍政从附近的牧民家里买了三匹马送给了李绩他们，普通马霍刚可以送，但是这些最好的战马霍刚自然不会送的。

    李绩自然不在乎这个，三匹普通的马都已经是人家给他们面子了，等李绩他们骑马之后，霍刚又让霍政安排人送他们离开。

    李绩直接就走了，没有在乎现在外面的天色已经马上要黑了。

    倒是临走的时候，不知道是不是投桃报李，李绩告诉了霍刚一个消息，也不能说是消息吧，他只是告诉霍刚，阿克城里面有一个开酒馆的老板有点意思。

    这个具体是怎么个有意思的方法，李绩没有多说，霍刚倒是也没有多问。

    李绩走了没多久，夷男他们也过来再一次拜访了。

    “首领，我代表薛延坨部宣布，我等愿意率领薛延坨彻底加入大汉。任凭首领安排。”夷男面色认真的开口道。

    “包括我让你们薛延坨部所有人迁徙到这里，分散到这些不同的村庄里面，你们也愿意？”霍刚看着他们问道。

    “愿意，首领，我夷男愿意当一个普通的突厥人，就跟这里的这些突厥人一样，他们也是如此，我们只是希望我们薛延坨部，希望我们铁勒人可以生活的更好！除此之外，我别无他求！”夷男认真的开口道。

    “好！既然你们都下定决心了，你们可以回去直接让你们薛延坨部的所有人民都迁徙到霍赐河流域来了。”霍刚也不矫情，而是很干脆的开口道。

    “是，那属下明天就出发返回薛延坨部。”夷男立刻面色恭敬的行礼道。

    “好，霍政派人去给他们准备干粮，以及给他们准备好马。”对自己人，霍刚还是很大方的。

    “是！”

