    最熟悉林光明的人知道，当这位尚南黑道豪杰眼角微眯时，便是急速思考的时候。

    在听到伍呈这句话后，林光明终于能确定，那原本模糊不清的内鬼就在身边。

    甚至他可以把目光投到那些家族老人的身上。

    有些人安逸时间久了，内心真的会变的啊。

    某一个瞬间，林光明的内心深处闪过这样一声感慨。

    他是个念旧的人，尽管这种行为被司空博远那个老家伙多次嘲笑，但林光明从来不觉得这有什么不好。

    他还瞧不上司空博远那老阴比似的性格。

    只是，这一次他不得不承认，如果由司空博远这只老狐狸来处理眼前的事情，一定做得比自己要出色。

    现在的世界状况，人类活动的区域被一再压缩，所以资源争夺导致的冲突越发频繁，也越发激烈。

    谁掌握了未来十年的造血动脉，谁就能在未来十年活下去。

    林氏财团可不止有自己与楚君父女两人，这背后可是上万个家庭。

    林光明笑了笑，学着莽夫回了一句：“我听不懂。”

    伍呈不动声色的瞥了一眼陆泽，发现对方正在慢条斯理的品茶，眼光注视着杯中茶叶，似乎比这里更精彩。

    他心中有了计较，脸上显得越发儒雅，这时的伍呈才真正有着以往东升之城精英代表的风范。

    “我们十分想和林氏财团一同开发霓虹航线的三条线路。”

    这一句话说出，林光明的眼神瞬间变得冷冽。

    伍呈脸上的笑容则越来越明显，因为他这这一句回答，直接打在了林光明这条尚南蛟的七寸！

    霓虹航线是进，奥洲航线是出。

    进大于出，这是明面数据。

    至于暗中出给了谁，出到了哪儿，伍呈他不关心。

    他只需要卡住进的口子，那林光明的业务才是真的要受制于人了。

    在尚南那名带队者陆泽动手之前，东升之城内人心各异，仅凭他们七家还难以支撑起这个计划。

    但现在陆泽打掉了压在他们头上的高洪极，更让东升之城的各大家族同仇敌忾、罕见的站在了同一战线。

    这等于是瞌睡时送上了枕头！

    说来可笑，陆泽反而为东升之城的本地家族补上了计划的最大一块拼图。

    林光明眼底深处的杀机一闪而过，这厮竟然要断他的筋骨。

    但他林光明是什么人物，白手起家混到现在十方盟的巨头，是吓大的么？

    他会让这些家伙知道，私人财团最大的底气便是可以不计代价的推行某些方针！

    【想吃我？】

    那不硌掉你一半牙，林光明这三个字倒过来写！

    “怎么，林先生不装低调了吗？”伍呈的话中有话。

    “装你娘。”林光明舔舔嘴角，张口就来。

    伍呈脸色一呆，随即反应过来，强压怒意开口，“你骂我？”

    林光明脸上露出开心的笑容，他这辈子就讨厌伪君子这种东西，现在看到伍呈被自己呛到就莫名的爽。

    特别现在有陆泽在，他能肆无忌惮的骂，简直比夏天喝冰镇啤酒还过瘾。

    “在商言商，既然林先生已经没有洽谈的诚意了，那就祝林先生和尚南同僚今后事业发达。”伍呈的话一语双关，带着明明白白的威胁。

    林光明正待开口。

    那边的陆泽轻轻吹了吹茶汤，抬起头笑眯眯的开口：“那就借你吉言了。”

    伍呈太阳穴一突。

    这是陆泽坐下后第一次正式回应自己！

    伍呈强行按住内心的不适，他只对陆泽报以冷笑，不再言语。

    他承认自己的骨气或许不如高洪极，但自己却比高洪极懂得审时度势。

    所以他选择沉默，不给对方任何出手的机会！

    除非对方真的不顾战王的风度，直接对他出手。

    陆泽的眼神似乎洞穿了伍呈的想法，在嘴角咧起一个微显讥讽的笑容后，他环视四周，声音清朗：“既然是开门做生意，尚南这里恰好有一笔业务想要和各位商谈。”

    “内容恰好和刚刚林光明先生所说的海运航线有关，不知谁有兴趣？”

    如出一辙的内容，但在陆泽的口中说出意思却截然相反。

    言语间的气度，似乎是尚南替代了东升之城来把控这些航线一样。

    林光明有些愕然，这次他是真的没看明白陆泽这一波操作。

    所以陆泽口中的查漏补缺=物理威胁？

    如果真是这样那就太硬核了……

    对整个尚南的经济恐怕都将造成极为恶劣的影响。

    没有人会在东升之城的眼皮底下出头的，谁要站出来那就真等于走断头路了。

    一秒、两秒……

    四周依旧安静。

    伍呈目光中浮起某种深沉的笑意。

    这个世界上不会有人和钱过不去。

    他深吸了一口气……

    “我很感兴趣。”

    一道温和的声音忽然从不远处响起。

    伍呈愣住，林光明愣住。

    陆泽笑着看向发出声音的方位，在他看来任何计划之外的小惊喜，都是这个世界对善意者的善待。

    “自我介绍一下，时南，过去居无定所，现在居于尚南市。”

    中年男人的眼睛很明亮，醇厚的嗓音仅仅听去便让人心生好感，他微笑着向陆泽举杯示意，而后看向伍呈。

    “时先生?”

    尚南队伍里的人瞪大眼睛，尚南的圈子就这么大，时南这名船运巨头近期露脸于尚南的状况还是知道的。

    只是尚南参加此次东升之城的20人队伍并不包含时南先生啊，对方是怎么进来的？

    而场内最惊讶甚至震撼的却并不是来自尚南的人们，也不是被当众打脸的东升之城本地代表，而是刚刚走下楼梯的徐强、徐柔兄妹。

    “时南！”

    徐强的眼中爆发出的光芒有些吓人，声音更是不由自主的拔高。

    时南听到了来自楼梯的声音，转过头去，同样点头示意，“徐先生。”

    当伍呈看到这名突然出现的中年男人和徐家关系匪浅时，心中终于强压下那股震怒。

    这到底是什么情况！

    “近期我手里的霓虹航路还有两条空闲，不知道林先生能不能吃下去？”

    林光明哈哈大笑，“和时先生神交已久，这怎么可能吃不下去！”

    伍呈脸色阴沉至极，他看向徐强，想问这到底怎么回事。

    然而徐强的脸色同样不好，他摇了摇头，没有解释。

    因为有些话解释不得！

    时南，第一身份是船运巨头，其第二身份是星雾图社的画图人！

    而申城徐家，同样是星雾图社的画图人！

    【画图人】，绘图时为一体，押注时各自为战。

    论神秘度，他们是夏国最神秘的团体之一。

    但若说组织性，他们则是所有神秘团体中最松散的，没有之一。

    徐家，押注的是东升伍家！

    而忽然冒出来的时南，押注的竟是尚南！

    两个画图人来到了一个茶会，恐怕今天过后整个星雾图社都会流传这件事。

    徐强死死盯着时南，然后看了一眼那边满脸微笑的陆泽，拳头握了又松，冷声道：“时先生就不怕做赔本生意么？”

    时南耸耸肩膀，满不在乎道：“有赚有赔才是生意，这世上哪儿有好处全占了的好事？更何况，有时候机遇在眼前不搏一搏怎么知道这机会适不适合自己呢？”

    伍呈注视着双方，三秒钟后抚掌大笑说道：“这就是陆先生的底牌了，高，实在是高啊！”

    言语中的讥讽傻子都听得出来。

    “不过……”

    忽然，伍呈话锋一转，场内所有人的心脏猛地一提！

    果然不愧是东升之城的伍呈先生，连这种情况都有应对。

    第一楼外，高家“妖珠”李朝圣的额头青筋毕露，他忍着钻心剧痛撑着地面。

    他听到了里面的话。

    掌握众多情报的他自然听过“时南”这个名字。

    星雾图社的画图人，虽然不好对付，但那是别人！

    瞳孔深处压抑的震怒与仇恨一闪而过，李朝圣的脸上冰冷的可怕。

    然后，他便听到了那个家伙的一声轻笑。

    “听说最近东海的天气不太好。”

    陆泽一句轻飘飘的话，瞬间截断伍呈的发言。

    这句突兀的发言，让伍呈猛地住口，飞快思索这句话的含义。

    甚至连那些隐匿于暗中背后的决策者，瞬间眉头拧起。

    东升之城的本地家族，有八成是靠着东海吃饭的！

    以伍家为例，港岛辐射东南亚的业务，必经宝岛海峡。

    陆泽这话是什么意思？

    难不成这个家伙对东升之城威胁上瘾了。

    那条航路可是在五年前就被清理出的安全航道。

    天气？

    天气有个屁用！

    更何况，东海沿海最近的天气连个黄色威胁预警都没有！

    你还真是信口开河啊。

