    “不，不要，我不要死！我不想死！”

    “飞哥、雷老大，求求你们，当我们一条生路吧！我们错了，我们真的知道错了……”

    “兄弟们，我们只是一时鬼迷心窍，才犯了错，以后我们再也不敢了！”

    王俊龙八人一听说自己要被处死，一个个都痛哭流涕，开始求饶。

    然而，在场的所有人却根本没被他们的求饶所动摇。

    因为，这些家伙都该死！

    姜超扫了眼在场的所有人，大声说道：“既然大家都没有异议，那么，现在开始，行刑！”

    这时，一个小弟端着一个托盘走了上来。

    托盘上放着一块红布，红布上放着一把手枪。

    手枪在阳光的照射下，散发着冷冽的光芒，只是看一眼，就让人胆寒。

    看到手枪，王俊龙八人哭喊的声音更大了。

    面临死亡，无论是谁，都会奔溃。

    姜超深吸一口气，从托盘里拿起了枪。

    随后，姜超便朝着王俊龙等人走了过去。

    当王俊龙他们看到姜超走过来时，一个个吓得面无人色，拼命地往后挪。

    因为，姜超每走近一步，他们就感觉自己离死亡更近了一步。

    “超哥，超哥别杀我！我不想死？我不想死啊！”王俊龙哭丧着脸，使劲地摇头，凄声喊道。

    姜超的眼里闪过一抹寒芒，沉声道：“我们曾经是兄弟，可如今你却犯下这等重罪，我岂能饶你？”

    “超哥！！”

    王俊龙嘶声喊了一声。

    说完，姜超微微闭了闭眼，当他睁开眼睛时，他的眼眶红了。

    大家曾经都是兄弟，谁都不愿意看到这一幕。

    姜超是个重情重义之人，当他拿起枪的那一刻，他的心也很痛。

    “呼……”

    姜超重重地吐了口浊气，他紧紧地盯着王俊龙，说道：“王俊龙，希望来生，你不要再犯这样的错……”

    说完，姜超便朝着王俊龙的脑门开了一枪！

    砰！

    枪声响起。

    子弹射穿了王俊龙的头颅。

    王俊龙睁大着惊恐的双眼，重重地倒在了地上。

    其他七人看到王俊龙死了，一个个都吓傻了。

    死了，真的死了……

    而在场的其他堂主和上位大哥们也都被吓到了。

    他们赶到心惊肉跳，在心里一遍又一遍地告诉自己，绝对不能做叛徒。

    随后，姜超又瞄准了李荣刚。

    “不，不要，超哥，我们可是兄弟啊，你不能杀我！！”

    李荣刚脸上的冷汗唰唰往下流，喉咙不停地滑动。

    姜超死死地盯着李荣刚，说道：“我姜超，没有你这样的兄弟！”

    说完，姜超毫不犹豫地扣下了扳机。

    砰！

    又是一声枪声响起。

    李荣刚“轰”的一声倒在了地上。

    紧接着，姜超连续不断地扣下了扳机。

    砰砰砰砰……

    一连串的枪声过后，七个人，全部倒在了血泊里。

    只剩下朱文辉还没死。

    开完七枪后，姜超便没有再开枪了。

    朱文辉心里一喜，心想，难道说，自己不用死了？

    姜超大声喊道：“蛮子，朱文辉，就交给你了！”

    话音一落。

    只见，神情憔悴的刘蛮从侧门走了出来。

    大家的目光都落在了刘蛮身上，眼里闪过懊悔和自责。

    因为，当初他们都认为刘蛮是凶手。

    可事实证明，大家都错了。

    刘蛮走到了叶飞面前，嘶哑着声音，说道：“飞哥，谢谢你……谢谢你能还我清白！”

    “谢什么，我们是兄弟！”

    叶飞笑着拍了拍刘蛮的肩膀。

    刘蛮点了点头，然后走到了姜超面前。

    “超哥，谢谢。”刘蛮哽咽着说道。

    “蛮子，接下来，就交给你了。”

    姜超笑了笑，然后将手枪放到了刘蛮手里。

    刘蛮接过枪，然后走到了朱文辉面前。

    他紧紧地盯着朱文辉，眼里闪烁着愤怒和悲痛之色，说道：“朱文辉，我刘蛮把你当做兄弟，我有哪里对不住你？

    可你却要这样对我……你的良心过得去么？”

    “刘哥，我错了，我真的知道错了！求求你了，刘哥，绕我一命吧！”朱文辉嘶声恳求道。

    “饶你一命？”

    刘蛮凄凉一笑，道：“我要是饶了你，你让我如何向死去的兄弟们交代？”

    “刘哥，求求你，求求你别杀我……”朱文辉哭喊道。

    “兄弟，一路走好。”

    刘蛮说完最后一句话，眼角流下了一滴泪水，然后狠狠地扣下了扳机。

    砰！

    枪声响起。

    朱文辉瞪大着眼睛，重重地倒在了地上。

    至此，八个叛徒全部被处决。

    全场都安静了下来。

    虽然叛徒被处死了，应该大快人心。

    但是，大家却高兴不起来。

    毕竟，这八个人曾经都是跟大家一起肩并肩，拼杀过的兄弟。

    这时，雷虎站了出来，大喊一声：“来人！”

    立马有几个小弟从外面跑了进来。

    “把他们八人的尸体抬出去。”

    雷虎指了指死去的王俊龙八人。

    “是，雷老大！”

    小弟们点点头，然后抬起八具尸体，离开了大厅。

    随后，雷虎扫了眼在场的所有人，震声说道：“兄弟们，大家今天也都看到了。我们铁血盟，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！

    所以，我希望大家能引以为戒！一个社团要想发展壮大，那必须所有人都团结一心！

    我不希望以后再出现今天这一幕！大家都听到了吗？”

    “听到了！！”

    所有人都大声回应道。

    “还有，既然已经证明了刘蛮的清白，那从现在起，刘蛮恢复原职！大家有异议么？”雷虎又说道。

    “没有！！”

    “好，既然没有异议。那今天的事就到此结束了，大家都散了吧！”雷虎摆了摆手，说道。

    随后，在场的堂主和上位大哥们便陆续离开了魅夜天堂。

    等人都走了后，雷虎走到叶飞面前，笑着问道：“飞哥，我刚才处理的还可行吧？”

    “嗯，还不错，越来越有老大的样子了。”叶飞笑着说道。

    雷虎咧嘴一笑，摸了摸自己的光头，道：“嘿嘿，马马虎虎，马马虎虎……”

    “你小子别得意太早了，往后随着社团的壮大，你要学的东西还多着呢！”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“你要明白，做大哥容易，做老大难啊！”

    “嗨，飞哥，只要有你在，我学不学都无所谓嘛！”雷虎咧嘴笑道。

    “小雷，你记住了，你才是铁血盟的老大。以后，社团里的大小事务还是得让你自己来处理。我不会永远都待在这里，知道了吗？”叶飞认真地说道。

    “飞哥，我知道了。”

    雷虎无奈地点了点头。

    “行了，别摆出一副死了爹妈的表情，我现在不是还在这儿么？要是铁血盟没走上正规，我也不放心离开啊！”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，道：“好了，既然事情已经处理完了，那我就先走了。”

    “飞哥，等等！”

    曹文甲叫住了叶飞。

    “还有什么事么？”

    叶飞转身问道。

    “飞哥，我们什么时候向蛟龙会开战？”曹文甲问道。

    “文甲，你让暗影组的兄和社团里的其他兄弟给我全城搜寻向东阳的踪迹。

    一旦找到向东阳他们，就是我们向蛟龙会开战之时！”叶飞说道。

    “好的，飞哥，我明白了。这些天我会让兄弟们抓紧时间搜寻向东阳。”

    曹文甲点了点头。

    而后，叶飞跟大家打了声招呼，然后开着车离开了魅夜天堂。

    当叶飞离开的时候，已经是下午五点多了，也到了公司下班的时间。

    叶飞朝开着车直奔倾城国际。

    只不过，在去公司的路上，一通电话打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，竟是萧冷玉打来的……

