    压力大，带来的变化就是更加认真。

    当余惊鹊将这个消息告诉木栋梁的时候，木栋梁泛红的双眼，也是瞪得老大。

    看到木栋梁这样子，余惊鹊说道：“你先去休息，我盯一会。”

    就算是压力大，木栋梁也要休息，这眼睛已经红成这个样子，再下去木栋梁可撑不住。

    余惊鹊一边看着蔡望津家里，一边对木栋梁说道：“这一次任务结束之后，你好好休息一下。”

    “没事。”木栋梁回答了一句，就跑去休息了。

    之后换班，余惊鹊离开。

    虽然压力都已经来了，但是你却不能着急。

    你要找的是疑点，可不是让你去打草惊蛇的。

    在余惊鹊看来，组织内部的内鬼，这两天一定会送情报出来，因为蔡望津需要提前安排埋伏。

    多少警力去埋伏，这都需要准确的情报。

    不然蔡望津安排五十个人，抗联来了五十个人，虽然有埋伏的优势在，蔡望津也不一定能赢。

    如果抗联来一百个人，你有埋伏的优势也没用。

    而且抗联的人武器配比，甚至是撤退路线，蔡望津都需要掌握。

    这可以算是一场小规模的战斗，蔡望津不可能不认真。

    如果情报四天之后过来，蔡望津是没有行动机会的。

    而且组织就是为了抓内鬼，也会给内鬼一定的行动方便，虽然不知道谁是内鬼，那么大家都行动方便一点就完了。

    内鬼在没有压力的情况下，自然会第一时间给蔡望津送情报。

    其次就是，蔡望津已经联系过内鬼了，在余惊鹊和木栋梁监视他的情况下。

    但是两人都没有发现疑点。

    看来不是没有疑点，而是没有发现。

    到时候还需要将木栋梁和余惊鹊记录下来的东西，仔仔细细的查看，找到疑点。

    不过这一点比较难。

    余惊鹊认为，最简单的办法，就是现在盯着，然后找到组织的内鬼，和蔡望津联系，一切问题就迎刃而解。

    季攸宁这几天算是负责后勤，每天余惊鹊回来，她都给余惊鹊准备好了饭菜。

    因为余惊鹊回来的很晚，跟不上吃饭，季攸宁会特意准备。

    时间一天一天的过去。

    每过去一天，余惊鹊的脸色就难看不少，木栋梁同样如此。

    他们的时间不多了。

    在组织要行动的前一天，余惊鹊和木栋梁知道，不需要等待消息了，因为根本就不会有消息了。

    内鬼该通知的，一定早就通知了。

    木栋梁将笔记本递给余惊鹊说道：“都在这里，看看能不能找到吧。”

    “好。”余惊鹊将笔记本装起来，两人离开监视了很久的地方。

    “回去好好休息。”余惊鹊对木栋梁说道。

    “这件事情没有定论，我也休息不下啊。”木栋梁笑的有些无奈，他们这么多天的辛苦，好像没有什么用处一样。

    余惊鹊却说道：“放心吧，我们这么监视，一定可以找到蛛丝马迹。”

    木栋梁觉得余惊鹊和自己一样，不是很乐观，但是现在也算是安慰他。

    “你也小心。”木栋梁说道。

    两人分开之后，余惊鹊将笔记本放回家里，就要去上班了。

    因为他们今天最后一晚上，两人一起监视了一夜。

    这是他们最后的机会，所以两人都不想放弃。

    季攸宁看到余惊鹊回来，上前问道：“怎么样？”

    “不知道，晚上回来再看吧，我要去特务科上班。”余惊鹊说道。

    他现在没有功夫看，季攸宁也没有功夫看，他们都需要去上班。

    “那你小心，今天可能会行动。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “放心吧，今天一定会行动，但是不会有事的。”关于这一点，余惊鹊还是很自信的。

    行动是一定会行动，但是却不会有事。

    明知道是陷阱，抗联的人还来，不是傻吗？

    余惊鹊洗了把脸，缓解了一下疲惫的面庞，来到特务科。

    谁知道余惊鹊刚到特务科，李庆喜就跑了过来说道：“科长集合了警察厅的警员，和我们特务科一起行动。”

    集合警员一起行动，还是将警察厅的警员也叫上，这其实是一个大行动的信号。

    不然李庆喜也不会如此激动。

    听到李庆喜的话，余惊鹊觉得自己猜测的不错。

    余惊鹊急忙跑去蔡望津办公室，低声问道：“科长，今天有行动吗？”

    “对，出城。”蔡望津说道。

    看了一眼余惊鹊，蔡望津问道：“没睡好吗？”

    余惊鹊虽然打起精神，脸上没有什么疲惫的神采，不过眼镜确实有点发红。

    一晚上不睡，如果你一点变化都没有，岂不是神仙。

    虽然不会影响余惊鹊的活动，但是一点轻微的变化还是有的。

    余惊鹊不好意思的笑着说道：“昨天不知道科长今天有行动，所以就……”

    就什么？

    就余惊鹊这扭捏的样子，蔡望津作为过来人能不明白吗？

    蔡望津说道：“年轻人，要节制。”

    “是，科长说的是。”余惊鹊一副受教的样子。

    “行了，去准备吧，马上走。”蔡望津说道。

    余惊鹊下去集合警员，之后蔡望津就出来，然后大家出城。

    去了城外，在一处废除的矿场边。

    这个矿场很小，其实就是屯子里面的人，自己弄来炸药开采的。

    但是很不安全，连接死了不少人。

    最后满洲政府上台之后，就禁止了私人没有手续开采，这个地方就废弃了。

    与其说是矿场，不如说是一个矿洞。

    蔡望津指挥大家埋伏起来。

    这个地方确实适合打埋伏，因为中间低，四周高。

    药品看样子应该是藏在矿洞之中，只要抗联的人想要抢夺药品，进入矿洞之中，那么就是困兽之斗。

    这个位置，直接就将抗联的人给包围了。

    来了一百多号警员。

    如果这样看的话，就算是来三百抗联的战士，恐怕都要遭殃。

    而且余惊鹊认为，不可能来三百这么多。

    就算是有地形优势，蔡望津也不会冒险，从他带着一百多号警员看来，抗联的人顶多二百来个。

    因为蔡望津是从内鬼手里知道了准备的情报。

    余惊鹊站在蔡望津身边问道：“科长，这是等抗联吗？”

    听到余惊鹊的话，蔡望津笑着说道：“你知道？”

    “听剑持股长说过一些。”余惊鹊没有必要装傻子，别说他知道，下面一些警员，都有可能猜到了。

    更何况，余惊鹊还有剑持拓海这里的消息。

    蔡望津到如今就没有必要隐瞒了，点头说道：“嗯，认真起来，今天可能就是你们立功的好机会。”

    抗联啊。

    日军都在围剿的队伍，如果被他们警察厅给灭了，那确实是大功一件。

    李庆喜等人已经是忍不住期待起来了。

    余惊鹊同样如此，趴在那里观察，认真的不行。

    