
　　姜寻头痛欲裂的看着眼前的景象，木质的桌椅，硬板床，塑钢窗外的天很蓝，还有虫鸣鸟叫声。

　　这是哪儿？

　　姜寻扶住头，她头上还绑着纱布。

　　她不是死了吗？

　　死在丧尸群中。

　　她是末世清除丧尸小队的队长，执行任务却遇到了丧尸潮，为了掩护队员逃走，她自己点着了炸药，与丧尸同归于尽。只是炸药还未引爆，她已经被丧尸群咬住。

　　姜寻捂住脖子，可上面一点儿伤口都没有。

　　这是怎么回事？

　　“宿主你好，我是功德系统，编号S00356。”

　　姜寻蹭的从床上跳起，“什么鬼，谁在说话！”

　　“是我，功德系统，你只需要用意识就能跟我对话，不需要真发出声音。”

　　姜寻：“……什么鬼系统？”

　　这次姜寻倒是只是在心里想想，却弄得系统一阵无语。

　　系统：“你因在末世斩杀丧尸无数，救了许多人，更是在生命最后一刻牺牲自己，救了自己的队员，积攒了足够的功德，因此得以重生在这个正常的、没有丧尸的世界。”

　　姜寻激动，“没有丧尸的正常世界？是我们末世之后，人类消灭丧尸重建的世界？”

　　系统：“并不是，这个世界与你原来的世界并不在同一时空，它拥有自己的时间线，将来会不会进入末世，还是未知数。”

　　姜寻捂着头走到窗边，打开窗，外面空气清新干净，不像末世，空气中都弥漫着丧尸的腐烂味道。

　　姜寻狠狠地吸了一口气。

　　好好闻！

　　这时，房间门被推开，一个中年妇人冷淡甚至还有些嫌弃的看了姜寻一眼，“醒了？醒了就赶紧出来吃饭。”

　　她转身离开的时候，姜寻还听到她的咕哝声，“从楼梯滚下去都没事，命真大。”

　　姜寻问系统：“她是谁？”

　　系统平稳的没有情感的声音在姜寻脑中响起，“她是原主的舅妈，卢慧贤。原主被人推下楼梯，在你穿来的前一秒身亡，因此被系统选中，让你的灵魂进入她的身体。”

　　紧跟着，系统便将原主的记忆传输给姜寻。

　　原主也叫姜寻，不过按照系统的话说，三千世界，叫姜寻的人很多，系统会优先让姜寻选择同名的人穿越。

　　原主今年18岁，是一名高中生。父亲是有名的成业集团的总裁姜承业。

　　原主生母在她1岁的时候去世，一个月后，姜承业便再娶，新夫人冯念珍还带着一个女儿进门。原来，早在姜寻的生母怀孕期间，姜承业便出轨冯念珍，生下女儿姜悦兮，只比姜寻小两个月。天籁小说网

　　姜寻的母亲正是因为知道了这件事情，积郁成疾，最终撒手人寰。

　　而冯念珍进门后，过了两年，又为姜承业生了一个儿子，姜继煊。

　　在姜寻七岁的时候，姜承业生意不顺，听了冯念珍的挑唆，找人算命，说是把姜寻送到乡下的舅家，可以为姜承业的生意挡灾。

　　结果竟误打误撞，姜寻刚被送走没多久，姜承业的生意便蒸蒸日上，让姜承业越发的信了算命的话。只让姜寻留在舅家，每月给舅家生活费，让他们照顾姜寻。

　　姜寻的舅舅舅妈还有一个儿子，比姜寻小一岁，他们便将姜承业送来的生活费全都花在了儿子身上，对待姜寻，只要她饿不死就行。

　　受成长环境所限，原主性格矫情别扭，自卑敏感又小心眼儿，爱曲解别人的话，所以在学校很不受欢迎，经常被欺负。

　　这次更是被人从楼梯推了下去，没了性命，才让姜寻穿了过来。

　　姜寻冷笑，“姜家都是一群什么王八玩意儿。妻子孕期出轨，生个女儿还叫姜悦兮。悦兮悦兮，原主的母亲听了怎么可能不受刺激。原主在这样的成长环境下，只是性格别扭了点儿，没长歪都是好的了。”

　　姜寻这才想起，看看原主是什么模样。

　　她走到镜子前，发现原主竟长得跟她一模一样。

　　只是，原主的身体一副营养不良的样子，脸色发黄，面颊凹陷。

　　虽然在末世的姜寻也好不到哪去，不过他们是因为条件不允许，有饭吃就不错了，就不讲究营养了。但原主明明是在太平盛世，却依旧饿成了一个小可怜模样。

　　姜寻二话不说，转身就出了卧室。

　　来到餐厅，见舅舅一家已经吃了起来。

　　肉都摆在了他们儿子罗振浩的面前，姜寻跟前的就是咸菜和青菜。

　　姜寻在末世别说肉了，连新鲜青菜都吃的少。

　　不过既然有肉，谁还吃青菜啊！

　　姜寻拿起筷子就去夹罗振浩眼前的红烧排骨。

　　卢慧贤伸筷子想打姜寻的手，却被姜寻迅速躲过。

　　开玩笑，她在末世斩杀丧尸如同砍瓜切菜，还能让卢慧贤给打了？

　　“这是你弟弟的，你不准吃！”卢慧贤就要去把姜寻夹到的排骨扔了。

　　就算扔了也不给姜寻吃。

　　姜寻直接将排骨丢进口中，精准的将骨头吐进桌中间的鸡汤里，还溅出了几滴汤汁在桌面上。

　　姜寻冷哼，现在鸡汤都是她的口水，看这家人能吃的下去不？

　　“姜寻，你找死！”罗振浩别看比姜寻小一岁，却是个大块头，起身扬手就要揍姜寻。

　　姜寻抬腿，就把罗振浩踹倒在地。

　　而后，她皱眉。

　　这具身体的力量真是小了很多。

　　是她忽略了，身体不是她原来的。

　　身体素质自然大不如前。

　　末世时为了对抗丧尸，人类自身也在随着恶劣的条件进行进化。

　　大脑也得到充分的开发，肉身素质和脑力都远高于现在的人类水平。

　　再加上她入伍后参加的严苛训练，身体强度远超于现在的人类。

　　若按照她原先的水平，罗振浩早就被她踹的穿墙飞出去了。

　　但饶是如此，姜寻突然翻脸也把罗家人吓了一跳。

　　“浩浩！”卢慧贤去扶罗振浩，“你怎么样？伤在哪儿了？”

　　舅舅罗忠仁怒红着脸去抓姜寻，“你个臭丫头！我今天就揍死你！”

　　姜寻又是一脚，把罗忠仁也踹倒在地。

　　“你们如今吃的用的，都是姜承业给我的生活费！我的生活费买来的肉，我有什么不能吃的？”姜寻高声反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第1章 姜家都是一群什么王八玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 