    第二日，天色一亮，整个郡城活跃起来，街道上一身煞气的士兵开始登上城墙换防，一些前来支援的宗门武者开始在街道上出现。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中有真武宗的真传弟子、云州书院的弟子，还有云州各个门派的精英。

    郭龙真在飞云楼呆了一夜，然后来到楼上向下看去，这些弟子的脸上，有着掩饰不住的疲惫，百万草原蛮骑已经围城十几天，每天不断的狂攻，饶是郡城十分的坚固，也有些难以招架。如果郡城被攻破云州无险可守，整个云州的武道宗门都会遭殃。所有宗门弟子心中都有着觉悟，每日登上城墙和蛮骑死战。

    “十几天的血战，郡城收拢三山关的五万溃兵即将消耗殆尽，也不知道总督什么时候能把援兵派过来？要是援兵再不来，过不了多久城墙就会失守啊！”

    “援兵应该快来了，襄平郡要是失守，影响太大，不过我们也要做好城墙失守的准备，据说真武宗的长老和云州书院的老师已经悄悄的进城，准备城破之后，带着门中精锐突围。”

    “还有这事？不行，这件事我得赶紧告诉门中长老，让他们时刻注意城内的动静！”

    不远处几个小门派弟子低声的议论着，郭龙真听到之后，心中一惊，真武宗的长老和云州书院的老师悄悄的进城？看来这些高层人士也不相信郡城能够抗住百万大军的进攻啊！也不知道真武宗来的是哪位长老？

    “必须赶紧找到清雪师姐！”郭龙真暂时放下念头，目光在街道上四处搜索，突然，远处一个人影进入眼中。

    唰！身形一晃从飞云楼消失，来到了人影身前，“丁兄，好久不见，别来无恙！”

    这个人正是云州书院的弟子，乐阳郡丁家的公子丁洋，郭龙真和他打过几次照面，知道他和袁清雪有些交情。

    丁洋眉头紧皱带着几个护卫正准备登上城墙看看情况，眼前突然出现了一个人，顿时一惊，身边的几个披甲护卫连忙抽出刀剑，挡在他的身前。

    “郭兄弟，你怎么也在这里？”丁洋认出了郭龙真，心中一跳，连忙挥手让护卫退下，以免惹怒了对方。

    郭龙真杀死真武宗真传弟子被逐出师门，是云州前一段时间最火爆的消息，尤其是后来有传闻，郭龙真的实力已经达到了练气巅峰，在三山关外连杀东海剑宗十多位弟子，连练气巅峰的万天鸿都在他手中丧命。

    这么狠辣的手段和绝强的实力，屠灭丁家轻而易举，这样的杀神谁敢招惹？

    郭龙真可不知道对方心中的想法，直接问道：“我这次找你，是想知道袁清雪师姐的行踪，师姐现在可在郡城？”

    丁洋左右一看，现没有人注意到这里，这才回答道：“袁师姐现在和书院的老师在一起，你要找她的话，可要小心，听说真武宗的几个长老都在这里，不要暴露了行踪！”

    “我知道了，多谢丁兄！”郭龙真心中有数，以自己现在的实力，只要不遇上宗主张道玄这种等级的高手就行。

    知道了袁清雪所在的方位之后，刷的一声，郭龙真消失在原地。

    一处院落，落叶飘飘，袁清雪坐在大树下，明亮的双眸暗淡，绝美的容颜显得十分憔悴，让人情不自禁的想要安慰。

    这处院落是云州书院在襄平郡城驻扎的地方，此时几个老师和一众弟子全部前往城墙，准备帮助朝廷军队和蛮人厮杀，袁清雪在离开三山关的时候，被一个蛮人高手打伤，现在伤势还没有痊愈，所以留在这里没有出去。

    “父亲……”袁清雪心中悲伤，脸色苍白如雪，不见往日的风采，她自幼丧母，只剩下父亲一个亲人，没想到这次蛮人入侵，父亲会战死沙场，这种强烈的打击，让她许久都不能恢复。

    “清雪师姐！”

    郭龙真根据丁洋的指点来到了院子，现院子中除了袁清雪之外没有别人，就直接出现在她的面前。

    “郭师弟！是你？”袁清雪抬头一看，神色一震，几个月的时间不见，郭龙真气势更加霸烈雄浑，让她有种见到书院院长的感觉。

    “师弟，真是对不起，答应你的事情我没有做到，让林伯母她们陷入了危险……”袁清雪苦涩的说道。

    三山关被攻破之后，她父亲袁江流战死沙场，幸好有着一些忠心侍卫亲兵的保护，她才从三山关逃脱而出。当时和她一起突围的还有郭龙真的家人，除了岳龙和乔刚两个镖师实力不济，在乱军中被杀之外，林若云、林天远一家都成功的来到了襄平郡。

    不过来到襄平郡之后，郡守为了抵挡蛮人的进攻，下令征召所有散修武者入军，郭龙真的舅舅林天远被强征入军，也不知道是死是活……

    林若云和表妹舅母三人被袁清雪安置在城中一个安全的地方。

    听到对不起的时候，郭龙真差点眼前一黑，不过随后听到家人成功来到襄平郡，这才松了一口气。

    看着袁清雪苍白的脸色，郭龙真轻轻一叹，想到她刚刚丧失了亲人，忍不住说道：“师姐还请节哀，等从这里突围之后，我一定杀了三山关副将谷思源替你报仇雪恨！”

    听到谷思源这个名字，袁清雪的明眸之中闪过冰寒之色，胸脯不断起伏，紧咬玉齿，情绪剧烈的波动，引动了体内的伤势，忍不住连连咳嗽。

    “受伤了？”

    郭龙真脸色一变，快步上前，右手贴在袁清雪的背上，释放出人阶神通回生神光，强大的生命力量涌入，滋养着伤口加回复，眨眼的功夫，袁清雪苍白如雪的脸上出现红润的光泽。

    “师姐你先好好休息，我先去和家人汇合……”

    收回手掌，郭龙真心中急切，迅的从院子离开。

    母亲她们所在的地方，距离云州书院所在的院子并不远，郭龙真施展身法，不过眨眼的功夫，就来到了地方。

    “有人在四周监视？”

    郭龙真刚落下身子，元神意念一扫，顿时感应到四周有不少气息凝聚的武者隐藏，这些人气势惨烈，是军中武者，不知道是什么势力？

    “在襄平郡，和我有点关系的只有郭家，难道这些人是郭家派来的？”郭龙真心中电念转动，瞬间就想到了这些。

    郭家也好，其他人也罢，现在重要的是确认家人的安全，郭龙真暂时没有理会他们，瞬间没入眼前的小院。

    “你们这些坏蛋，还敢闯进来？”

    郭龙真刚刚进去，就听到一声娇喝，漫天腿影席卷而来，腿影蕴含着极为强劲的力量，铺天盖地，让人无法抵挡。

    风神腿，风卷楼残！没有真气没有挥出真正的威力，但对付寻常的武者绰绰有余。(未完待续。)