    研究所后院。

    往日被修用来当训练场地的空地上，修和凯西、巨钳螳螂坐在一起。

    “开始吧。”修说完就闭上眼睛，等待着那种熟悉的感觉。

    心灵感应将他们三个连接在一起，修又一次进入巨钳螳螂体内一个奇特的空间。

    怎么说呢，这不是用超能力检查，没有反馈当然没有那种特殊的视野，修能看到的只有黑暗，周围什么都没有，他感觉自己像是悬浮在空中一样。

    很快，修就在黑暗中发现一抹微弱的蓝光，修用尽力气想往那边去，但是无论他怎么活动，位置根本就没动。

    想说话，但是也没有任何声音。

    周围只有无尽的黑暗。

    可能是他的活动吸引到了蓝光的注意，修能看到蓝光越来越亮，最后来到他面前。

    只是很奇怪的是在他面前的是一个小光球，修能感觉到凯西那熟悉的能量波动。

    光球散发着一圈圈蓝色的荧光，光圈和水边的涟漪一样逐步消散，就像是一只深海的荧光水母游动带起海水。

    修这个时候像是察觉到了什么，低头看去，什么都没看见，他好像猜到自己现在是什么样子了。

    巨钳螳螂的训练出现了一点小问题，修这次是和凯西联手探索巨钳螳螂体内深处的能量。

    企图寻找到巨钳螳螂问题的根源。

    虽然修已经不是第一次来，但对于这里依旧没什么了解，没什么经验。

    还没等修多想，蓝色小球就往下面飘去，修也感受到一股拉力将他往下面拉。

    他知道这是凯西在带他，所以也没抵抗，反而顺着飘了过去。

    在这种环境下时间和空间都仿佛失去了概念，修不清楚自己飘了过久，也不知道飘了多远。

    他能做到的只是跟着自己前面的凯西。

    慢慢的，修感觉到了一股风，他仔细感觉的确是微风吹过皮肤的感觉，但是这哪来的风呢？

    很快，修就发现了这股风越来越强，由原来的微风变成了烈风，吹在身上像是千刀万剐一样。

    好在前面的凯西减缓了速度，将修纳入它的光环之中，顿时修就感觉得救了。

    修能看到风和光环两者相接触，现在凯西身上的光环由规则圆变成了彗星，而修就在小尾巴上。

    有了光环的庇护，两者继续前进，往那黑暗深处。

    逐渐，黑暗褪去，取而代之的是两个犹如赤日一般的大光球，单单是看上去就生出几分渺小之感。

    能感觉到那股烈风就是这两个光球散发出来的，因为越是靠近便越感觉到其中强度在增大。

    如果没有凯西的庇护，恐怕自己会在第一时间被吹出去。

    修和凯西在远方看向两个光球，看着其中一大一小，浅绿色的要更大一些，而另一个银色的起码小上一半。

    按照之前的经验来看，两个球体互相之间也是存在冲突，在互相运动之中达成平衡。

    但是现在这种平衡好像被破坏了一般，浅绿色光球正在不停挤压着银色光球。

    而且看起来这种还是无规律的……

    片刻修缓缓睁开眼睛，朝着巨钳螳螂开口道：“你调动能量出现问题的根源找到了，不知道为什么你体内两种能量之间出现明显差别，导致辛苦维持的平衡被打破，双方互相形成干扰，自然难以调动。”

    修直接找到问题，但是出于谨慎考虑他不会只做这一点调查就完全断定情况，还需要为巨钳螳螂做一个久违的全身检查。

    “走吧~跟我去一趟实验室。”

    …………

    次日，研究所二楼实验室

    “修！”大木博士朝着另一边的修喊了一声，然后语气比较严肃的朝着他说道：“刚出的数据，你过来看看。”

    “数据出来了？”修也意识到可能出什么问题了，连忙凑过去。

    看着电脑屏幕上的数据，修这么久也多多少少懂一点，从这些数据中看出了问题所在。

    巨钳螳螂身体的金属元素含量正在降低。

    虽然看到了这些，但修并没有感到什么奇怪，因为他之前就猜到过这种情况。

    “博士，这个问题我们之前就讨论过，出现这种情况并不奇怪。”

    “是不奇怪，但我结合你记录的数据发现，这种衰退是同步的，也不知道是内部问题导致的外部还是反过来，如果不搞清楚这个，那你很难保证巨钳螳螂的战斗力稳定。”

    修没有说话，而是将目光再度放在屏幕上。

    “博士有没有觉得可能是新陈代谢，那些金属元素被带出了体外？而且我们知道那些金属都被集中在的外壳部分，随着外壳的磨损同样会造成损耗。”

    大木博士抬手指出屏幕上的几个数据。

    “这种的确存在，但按道理来说这种损耗应该是有规律、稳定的，但是现在的情况按照数据来看，这种衰退很不稳定，有时候跌零点几，有时候跌个位数。

    别看这个差别不大，事实上已经几十倍了。”

    “那就只有一个原因了，巨钳螳螂对于能量方面的训练消耗了，但是按道理应该是两种一起消耗的才对，为什么会出现这么明显的差距呢？”

    “按照你之前的说法，浅绿色的能量是巨钳螳螂本身就存在的，而银色的那部分能量是进化之后才出现的。

    那么有没有可能是来源的问题，一部分从某个方面得到对了补充，而另一个方面并没有，导致出现了持续的损耗？”

    “嗯~的确有这种可能。”修陷入了思考之中。

    他甚至比大木博士更加清楚，那种浅绿色的能量代表着巨钳螳螂本身的虫系属性，而银色自然就是钢系。

    巨钳螳螂本身可以通过进食来获取生成虫系能量，但是不能主动生成钢系能量，这才导致了这一结果。

    这种情况引起他深究的原因就是因为这件事很可能牵涉到巨钳螳螂另一个问题。

    那就是当它体内的金属元素跌到一定的情况，是不是有可能就重新变回飞天螳螂？

    修感觉这个才是问题的核心。

