    梦是什么？

    如果问心理学家他们会从自身理论出发从被压抑的潜意识本能和日常生活线索等一系列分析入手，一一剖析着梦境的组成。

    在他们看来梦是无意识的拼图。

    但是如果问橘舟的话，心灵巨龙只能告诉你，梦是泡泡一样的东西。

    层层叠叠大大小小五光十色的梦境堆叠在一起，因为梦境内容的不同而散发着不同的气味。

    苦杏仁、樟脑、炸鸡、泔水、薄荷等气味因为梦境的变化而混杂变化着逸散。

    心灵体模样的巨龙穿梭在一团团梦境的间隙里，左摸摸右看看思衬着到底要去哪个食堂开盲盒。

    “酸梅汤？”橘舟嫌弃地甩着尾巴避开了头顶上散发着浓浓酸甜气息的梦境。

    橘舟喜欢吃橘子，但他双标地讨厌橘子以外的其他任何水果。

    一到饭点就不知道吃什么的巨龙在梦境海洋里游来游去，挑剔了半天，最终还是选择了一个看起来黑漆漆的热可可味的梦境。

    希望能吃饱吧，橘舟摸着肚子就轻车熟路地知悉了梦境主人的梦境，回溯着入侵了梦所映射的过去。

    …

    黑暗。

    伸手不见五指，眼前一片黑暗。

    橘舟睁开眼睛的第一个感觉，就是黑。

    他一瞬间以为自己瞎了，又疑是没有开灯。

    心灵体的橘舟并没有夜视的能力，就像是灵魂被束缚在躯壳中时，橘舟无法窥探他人灵魂一样。

    橘舟摸索着墙壁想要找到开关，却不小心碰到了一个冰冷的物体。

    随之“哗啦”的金属碰撞声接连响起，听起来像是铁链之类的物品。

    “是谁！”带着些许惊醒的睡意的稚嫩女声短促地响起。

    “诶？”

    橘舟一懵，还有人？等等…这个气息…他这次是直接出现在了梦境主人的身边吗？

    我这是转运了？

    一向没什么好运的橘舟陷入了沉思。

    窸窣的衣物摩擦声响起，伴随着轻微清脆的金属碰撞声。

    许是因为橘舟一直没有出声，女孩摸索着靠近了刚才声音的来处。

    突地，橘舟感觉一个微凉物体碰到上了自己的手腕，不过稍纵即逝。

    女孩的指尖仍然残留着刚刚的温热触感，她抖着手，强自镇定地发问道，“你是谁？你不是鬼吧？”

    橘舟被小女孩小猫似的举动逗笑了。他回过了神，把女孩逸散的苦咖啡味的情绪吞吃入腹，连带着提取了女孩有关这段梦境或者说过去的记忆。

    这孩子是因为在学校擅自试图中断和监护人的通讯被关了禁闭。

    过于强势严苛了。

    放养型监护派橘舟不赞同地想到，这么对待一个十岁出头的小女孩可不行。

    “我嘛，你觉得呢？”

    橘舟在被铁链禁锢的女孩身边盘腿坐下，长手长脚的身体用着他还稍微有一点不习惯。

    “你是人对吧。”女孩的声音有些颤抖不知道是害怕，还是因为在初冬被衣着单薄地禁锢于这里的冷冰。

    嗯…就当是餐费了…

    橘舟脱下了还带着余温的西装外套摸索着给吓得想要向后蜷缩却被铁链限制的女孩披上，“我姑且算是吧。”

