    宫徵羽这一战结束之后，八强已决出。

    按她的推断，此后的四强争夺战，依然会按照之前的规则，以时长来判定各自的对手。

    如此一来，宫徵羽的对手便是陆尘了。

    她已打定主意，待陆尘上台之后，便直接认输，让她跟陆尘动手，是不可能的。

    然而，洛倾城却是宣布了规则，大出宫徵羽的意料。

    “各位，此次论武大会的前八名，已经决出了，接下来便是四强争夺战，按照论武大会的规则，接下来各自的对手，将由抽签决定！胜出的八位，请到擂台上来！”

    宫徵羽一惊，竟然是抽签！

    “这下失算了！”

    宫徵羽有些失望。

    她的表情被洛倾城看在眼里，心中冷笑。

    “陆尘，你想将这女人强行带进前三名？休想！”

    在洛倾城看来，陆尘指点宫徵羽，令她实力大增，是想要将宫徵羽强行拉进前三名，如此便能进七绝宗。

    陆尘等八人重新回到了擂台。

    此次的八强，与陆尘所猜测的差不多。

    除了自己，宫徵羽，洛岩也在其中。

    另外，还有血刀童子，严东玉，严东鹤，费无忧。

    这几人的实力也的确有资格进入八强。

    倒是其中一个人，让陆尘觉得有些意外。

    欧阳博，出自开阳城欧阳世家，实力未知，他打败对手，同样只用了一招，尚未发挥出全部实力。

    此刻，擂台之上已摆上了八个完全一模一样的玉盒，这些玉盒上已被布下了禁制，无法查探。

    何况，在这论武道场之中，也无法使用元力。

    “你等八人各自选择一个玉盒！”

    洛倾城嘴角却是突然露出一丝笑容，道：“按照上一场比武时长，耗时最久的人先选择！”

    说罢，洛倾城看向了宫徵羽，道：“你先选！”

    宫徵羽愣了一下，却只得回道：“是！”

    她有些紧张地走上前去，深吸了一口气，仔细感觉了一下，这些玉盒似乎也没什么不同，只得随便选了一个。

    “五号！”

    洛倾城面无表情，看向严东鹤道：“到你了！”

    “是！”

    严东鹤也上前随意选择了一个玉盒。

    众人一个一个接着上前选择了玉盒。

    轮到陆尘之时，已不用选了，只剩下了最后一个玉盒。

    这个抽签倒是公平，陆尘虽然感觉到洛倾城似乎别有用心，但也想不出来她能搞什么鬼。

    陆尘打开盒子，看了一眼，里面玉盒的盖子上刻着一个编号！

    “六号！”

    陆尘寻思着，按照规则，自己的对手，将会是抽中三号的人。

    而三号是……

    “严东玉！”

    陆尘看了一眼严东玉，表情依然平静。

    对他来说，对手是谁根本不重要，此次的论武大会，自己是势在必得。

    然而，陆尘忽然看到，洛倾城脸上浮现一丝难得的笑容，却是说道：“按照规则，你们各自的对手，便由你们抽中的号码决定，一号对战二号，三号对战四号，五号对战六号，七号对战八号！”

    此言一出，众人不禁脸色一变。

    居然，是按这样来安排对手。

    观战台上，厉一川听到此言，却是微微皱眉。

    “倾城这丫头这是要干什么？”

    按照他原来设定的规则，并非这样的结果。

    不过，似乎这样也行，对论武大会也没有什么太大的影响。

    “接下来，第一场战斗马上开始！由血刀童子，对战洛岩！”

    洛倾城说罢，便直接离开了擂台，回到观战台之上，到了厉一川身边后，却是恭敬地说道：“弟子擅自改变了规则，是怕有些人故意拖延比武时间，利用规则选取对自己最有利的对手，所以临时更改，望师叔恕罪！”

    “但他们是抽签选择的编号！如何利用规则？”

    厉一川皱眉说道，随即也笑了一下，道：“算了，其实也没有什么差别！”

    洛倾城暗暗松了一口气。

    宫徵羽抽中了五号。

    而陆尘正好抽中了六号！

    他们两人，将成为对手。

    其实，无论陆尘抽中任何号码，她都要将这两人安排到一块去，就算这一轮碰不到，下一轮也一定会碰到。

    除非一方提前被淘汰。

    这两人对战，那必然有一方被淘汰掉。

    “看你如何应对！”

    洛倾城瞟了一眼陆尘，心中暗笑。

    却不知，此刻宫徵羽正高兴呢！

    她之前本来就是故意拖延时间，从而成为陆尘的对手，可是，突然规则改成了抽签。

    这让她始料不及。

    可没曾想，自己的运气居然这么好，依然抽到陆尘作为对手。

    “难道这是天意？”

    宫徵羽脸上露出绝美的笑容，看得众人一呆。

    第一场战斗要开始了。

    陆尘和宫徵羽二人并肩走下了擂台，依然有说有笑，这一幕，看得洛倾城微微一愣。

    “琴儿，你的幻音诀突破了吧？不错不错！很厉害！”

    陆尘低声笑道。

    宫徵羽浅笑嫣然，眨了眨眼睛，道：“多亏公子指点，琴儿才得以突破，公子真是琴儿的福星！呆会儿，还望公子再指点一二哦！”

    “哈哈！”

    陆尘忍不住笑了。

    而此刻，洛岩已上了擂台。

    他的对手，正是血刀童子。

    两人彼此早有仇怨，此刻，洛岩第一个上台，便遇到血刀童子，正是得偿所愿，决心一报在幽冥骨洞被暗算之仇。

    “都在说你洛岩隐藏了实力，我倒要看看，你隐藏了多少实力！”

    血刀童子一声狞笑，舔了舔手中的血月弯刀，眼中杀意弥漫。

    洛岩手持斩马刀，重重顿在地上，怒喝道：“血刀童子，今日不是你死，便是我亡，幽冥骨洞之仇，今日便做个了断，受死吧！”

    说罢，洛岩大步前冲，手中的斩马刀以雷霆之势，朝着血刀童子当头斩去。

    血刀童子的刀法非以力见长，不敢硬接。

    他身子一矮，不退反进，一刀朝着洛岩胸口上撩。

    二人都使刀。

    洛岩的刀法大开大合，十分霸道！

    而血刀童子的刀法重杀气，角度刁钻，出刀诡异。

    这二人刀法简直是两种极端。

    这二人的实力不相上下，打得难解难分。

    一时间，谁也无法预测这一场战斗的结果。

    陆尘微微皱眉。

    “这血刀童子，始终与洛岩游斗，并不拼命，他到底隐藏了什么底牌呢？”

    便在此时，异变突起。

    “去死吧！”

    血刀童子突然大喝一声，一口鲜血喷在了手中的血月弯刀之上，刹那间，血刀大放光芒！

