    “狂妄，同阶一战我接不住你一招？”

    龙傲回过神来，顿时心中大怒，眸中射出犀利的寒芒。

    他龙族之人的战力，冠绝天荒星域，而他作为龙族的天才，同阶之中，还从来没有败过。

    而这个太阴族之人，居然扬言自己接不多其一招，这简直是不知天高地厚。

    他今日若是不给这个苏莫一点教训，那他颜面何存？龙族的颜面何存？

    “给我过来，我倒要看看，你有何自大的资本！”

    龙傲冷喝一声，身形一闪，便急速向白玉山飞去。

    苏莫见此，面色平静，便也跟着飞了过去。

    他并不是要故意激怒龙傲，只是想要对方以半圣之境和他战斗而已。

    虽说若是同阶一战，他会更加的松松，但是他若是不展现出强大的实力，等会挑战魔枭，免不了又是遭遇白眼与鄙夷。

    甚至，很可能，那魔枭都不屑和他交手。

    所以，他才让龙傲动用半圣境的修为，虽然比他修为高的多，但以他现在转修功法之后的战力，丝毫不用担心。

    这点自信，苏莫还是有的。

    嗖！嗖！

    瞬息之间，龙傲和苏莫两人，便一前一后的进入了白玉山之中。

    现场彻底寂静了下来，所有人都凝望着白玉山，这个苏莫口气如此之大，到底实力如何，很快就能见分晓。

    冷邪、范云圣、以及众巫族之人，均是冷笑了起来。

    苏莫如此藐视龙傲，绝对是找虐，肯定要承受龙傲的怒火了。

    云悠悠俏脸凝重，她虽然知晓苏莫厉害，但是面对龙族，她也不免为苏莫担忧了起来。

    “宫主，数年不见，不知道你的实力，达到了什么地步？”龙腾面色郑重，目光紧紧的凝视着白玉山壁之上的两人，心中暗道。

    在他看来，苏莫战力超凡，现如今虽然只有武尊境七重巅峰的修为，肯定有了半圣境以上的实力。

    不然的话，不会说出让龙傲动用半圣境修为这种话。

    白玉山之内，广遨的虚空之中。

    龙傲和苏莫都停了下来，两人相隔数千里，相对而立。

    “小子，或许你是天才，但今日，你会发现，你们人族所谓的天才，在我龙族的面前，只有绝望的份！”龙傲凝望着苏莫，面带浓浓的傲然之色。

    这是他与生俱来的优越感，作为尊贵而又强大的龙族，所天生带来的优越感。

    “动手之前贬低对手，真不知道你哪来的优越感！”

    苏莫面无表情，手中银光一闪，从飞天羽手中抢夺而来的圣剑出现在了手中。

    “作为低等生灵，你永远都不会明白！”

    龙傲冷笑一声，不过，他的言语并不是口中说出，而是意念传音。

    毕竟，说人族是低等生灵，会惹怒外面那些人族的强者。

    言罢，龙傲的身上，全身龙力沸腾，强大的气势升腾而起，磅礴的龙威弥漫八方。

    不过，龙傲身上的气息，不尽不是武圣境，更不是半圣之境，而是变成了武尊境七重，和苏莫同样的修为。

    显然，他将自身的修为，压制在了武尊境七重的境界。

    既然他说了，要与苏莫同阶一战，自然说话算数。

    众人见此，并没有多少惊讶，龙傲无比的高傲，肯定会选择和苏莫同阶一战的。

    “你真要与我同阶一战？”苏莫见此，有些愕然的问道，这个家伙的自信，倒是值得钦佩啊！

    “当然！”龙傲笃定的说道。

    “那好，你可以败了！”苏莫轻笑一声，随即随手挥出一剑。

    咻！

    霎时之间，一道璀璨的三色剑气，如同九天神刃，向龙傲袭杀而去。

    这一招，苏莫并没有动用混沌之气，但属性两两融合成的三色玄力，威力也是极端的恐怖。

    而且，再加上他动用了足有十几种剑之战魂，这一击的威力，足以惊天动地。

    犀利无比的三色剑气，长达十余里，无边的锋芒伴随着惊天的剑威，以肉眼难辨的速度，向龙傲袭杀而去。

    这一剑的威势，无边的恐怖，浩大的剑气波动，如同怒海狂涛，磅礴的剑威，如同一座剑山镇压而下。

    “什么？”

    龙傲见此，顿时眼眸一瞪，因为苏莫的这一剑，威力超过一般的武尊境七重武者太多太多了，比之一般半圣的攻击，都要略胜一筹。

    与此同时，外界无数观战之人，亦是心中一震，面带震惊之色。

    他们自然能看出苏莫这一剑的强大，完完全全拥有了半圣的实力。

    武尊境七重的修为，堪比半圣的实力！

    这让很多人都震惊了，那些各大星河、各大种族之人，大感意外，这个苏莫原来真的如此逆天！

    而太阴族之人，即便早已知晓苏莫战力强大，但也没想到能拥有堪比半圣的实力。

    “怎么可能？”冷邪面带不可置信之色，心中大惊，他修为高达武尊境九重，战斗力虽然比半圣强很多，但也就接近一般的武圣。

    而苏莫这一剑的威力，都快接近他的实力了，这让他如何不惊。

    本以为，他已经将苏莫彻底的甩开了，没想到根本不是这么回事！

    “厉害！”龙腾眼眸一亮，心中极为惊喜，他倒是小看了宫主的实力了，这一击已经勉强接近最弱的武圣境武者了。

    不仅是冷邪、龙腾两人震惊，范云圣、云悠悠、高浩然等等所有人，都被这一剑震惊了，个个面带惊讶之色。

    可以说，全场无数万人，只有巫族之中，没有太过的惊讶。

    毕竟，他们都已经被苏莫震惊了很多次，都快免疫了。

    咻！

    在所有人震惊的目光之中，璀璨的三色剑气，瞬息数千里，仿佛跨越了空间的距离，瞬间便来到了龙傲的身前。

    “给我碎！”

    龙傲反应了过来，顿时爆喝一声，立刻就出手了，一拳狠狠的击向迎面而来的三色剑气。

    虽然这一剑极为的恐怖，但是，他诀不能后退一步，必须全力挡下这一剑。

    在龙傲出手之时，他全身爆射出夺目的金光，无比的刺目，全身上下瞬间长出了细密的金色龙鳞，浑厚的龙力随之倾泄而出。

    