    ，

    　　魂兽得入侵只是一个小插曲，后来再遇到万年魂兽，基本就不会再引发恐慌了，机甲部队总共五个丛林特战小队，算上黄耘，总共十六台机甲。

    　　除非遇上十万年魂兽，否则他们就是无敌的，更何况背后火炮阵地，随时都能召唤战场死神，炮火覆盖，真的遇上十万年魂兽，也能带着情报顺利撤离。

    　　事实上，美洲大陆如此之大，在建设主干路的过程中，不可能不遇到十万年魂兽，当时的战况也是极为理解，丛林特战小队边打边撤，召唤炮火覆盖，还是损失了三个人。

    　　等退到了森林外的空旷地带，十万年魂兽刚以为他们已经无处可逃，强烈的危机感便让他掉头就跑。

    　　奈何这次的天基武器安了姿态控制发动机，是专门针对能够灵活移动的强者的，不断调整自己的落点。

    　　广阔的平原上根本无处可藏，那头十万年魂兽绝望而惊恐的逃窜，但终究跑不过天上的陨星。

    　　那一刻，这片天地间出现了两个太阳，原地根本没能找到尸体的残骸，特战小队只收集到了魂环与魂骨。

    　　十万年魂兽的智慧不弱于成年人类，同类的死自然也让他们意识到了那些机甲的危险，十几台机甲他们并非打不过，但那如同跗骨之蛆的天降正义，就太难受了。

    　　至于说基建部队这一边，则亲切的给这种武器取了个外号，叫正道的光，还编了首歌，正道的光～落在了大地上～

    　　在损失一只十万年魂兽后，美洲大陆上的魂兽纷纷安分下来，待在自然保护区中，绝不随便出来。

    　　因为基建部队开始越来越多了，除了机甲，还有坦克，装甲车，这些虽然在丛林地形中无法战斗，但却能在平原上，发挥出更胜机甲的威力。这绝对是一个庞大了可怕的势力，侵占了这片大陆。

    　　没有了魂兽干扰，工程进展速度也开始突飞猛进，大量的部落归附，并且受到教化，因为生产力有限，这片大陆上的人类强者着实不多，甚至工程队已经开始建立跨越被某人命名为落基山脉的美洲最高峰，也没能碰到任何一个封号斗罗。

    　　修为最高的就是个魂斗罗，找上工程队的时候极为蛮横，一开口就要二百头猎物，还一脸等你们凑不齐猎物，老子就平了你们的表情。

    　　搞得工程队的后勤人员一脸懵逼，心说原来是缺肉了，一个魂斗罗开口，就为了二百头猪，也怪可怜的，就吩咐炊事班去养猪场赶了二百头猪过来，看得对方人都傻了。

    　　翻译亲切的跟那魂斗罗解释，让他派人把猪赶回去，怎么说也得给手下人开开荤，不然营养不均衡，不容易出魂力，顺便还附送了一个膳食均衡的图表。

    　　看着表上那些东西，魂斗罗眼睛都红了，别说他的部落了，就算是他部落里的高层，也不见得能吃上这些东西。

    　　这就看出农业对采集狩猎的全方位碾压了，在这种一年三熟的地方，完全可以用专门的饲料作物喂猪，半年左右，肉猪就能出栏，工程队的人又不多，自然不可能缺乏肉食。

    　　在开了荤不久，这魂斗罗那一万多人的部落就跪了，吃肉什么的，对这帮原始人来说，太香了点儿，加上他本人偷偷看到了工程队的机甲，是怎么砍瓜切菜的解决不长眼的魂兽的过程后，再也没有丝毫强硬的理由了。

    　　工程队并不怎么在意以为魂斗罗，反而是那一万多人更受欢迎，虽然交流有障碍，但干活麻利。

    　　这条主干到修建在北纬四十度到六十度之间，这里的气候虽然不错，但却绝不可能像古代的东南亚那边那么富饶，靠吃果子就能养活整个部落，所以这里的原始人，还算比较勤劳，知道干活才有肉吃的道理。

    　　……

    　　时过境迁，又过了六年时间，承影乘坐潮汐战机，率领飞行编队在美洲大陆海拔最高的机场，科迪勒拉机场降落，不用想，这又是取名鬼才自己取的名字。

    　　此时的美洲大陆，已经与最初的他，截然不同，从太空俯瞰，能看到一条龙骨般的道路，贯穿了这片大陆，蜿蜒曲折的道路旁，错落有致的分布着大量城镇，夜里看去，在这条沿线之上，灯火通明，宛若一条光芒组成的巨龙，虽不及罗林城周围辐射性的光芒明亮，但也是星球上少有的亮点了。

    　　承影主要是来看看新大陆发展的情况，观察一下是否适合移民，至少从天空俯瞰，是很合适了，并没有大片的原始森林，灌木与杂草疯长的平原，在旋耕机的淫威下，很容易就能开垦成农田。

    　　只要在一定范围内种植成排的防风林，就能有效的阻止水土流失与沙漠化，承影从来不鼓励敬畏自然，自然并没有生命，之所以会报复，只是因为了解还不够，利用的手段存在问题罢了。

    　　从飞机上下来的承影受到了一众新大陆元老的热情接待，这些元老大多数都是跟着承影上过世界尽头号的，一起环游过世界，一起对刚过海神，自然值得信任。

    　　因为这并不算外交活动，所以也没什么复杂的礼节，加之新大陆的风气本就开放，承影便和老部下们直接在机场旁酒店摆上宴席，顺便了解一下新大陆的真实状况。

    　　这种边吃饭边谈正事儿的习俗，也是承影带来这颗星球的，意外的很受欢迎。

    　　酒桌上，承影注意到了陈曦也在，她虽然已经不担任什么职务了，但看起来地位还是很高，位置距离承影也相当近。

    　　都是熟人，也就没那么拘谨，气氛很是热烈，加上承影也好好奇几种没见过的食物，一顿饭一直从下午吃到了晚上，待到杯盘狼藉，承影这才对微醺的众人询问起新大陆的情况。

    　　喝了点酒，嘴上自然就可能没个把门的，黄耘就是其中之一，无奈的摇摇头道：“发展的是够快了，可尝到甜头，什么牛鬼蛇神都冒出来了，哎！那帮新来的小年轻都没吃过苦！真是靠不住啊！被人随便说了两句就给带了节奏，啧！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

