    尹沫迟疑了几秒，还是从茶几上拿了瓶矿泉水，走到了贺琛的面前，“你早点休息，我先……诶……”

    话音未落，她的手腕就被贺琛捏住，随着他用力一拽，尹沫趔趄着跌进了他的怀里。

    贺琛舒坦了。

    他从桌上放下长腿，勾着尹沫的腰往怀里扣紧，“想说什么，坐这儿说。”

    两人近在咫尺，尹沫不敢乱动，小幅度地挣扎着想要站起来，“你先放开。”

    “老实点。”贺琛一手夹烟，另一手紧紧搂着她，放浪地戏谑，“你说你，本想放你一马，怎么又自己送上门来了，嗯？”

    他边说边扣住尹沫的后脑，含着她的唇用力吮了一口。

    以往，接吻这种事他们没少做，每次都是贺琛如狼扑食。

    可不知什么时候开始，贺琛的吻会让尹沫有种颤栗的感觉，内心深处的抗拒少了，心悸与日俱增。

    此时，尹沫迷茫地看着眼前的男人，问出了疑惑很久很久的问题，“你拿我当什么？”

    不是质问，就是单纯的疑问。

    她想知道他们的关系到底是恋人未满还是仅限于男欢女爱？

    如果是后者，她并不需要这样的关系来调剂生活。

    闻言，贺琛的目光深了几分，视线落在她嫣红的唇上，哂笑道：“你希望是什么？女朋友？女人？女伴？”

    唯独没有妻子这个选项。

    尹沫幽幽望着玻璃窗的倒影，“我没有希望什么。”

    他应该是从来都没想过这个问题，所以才会避重就轻把她的疑惑重新抛了回来。

    尹沫没谈过恋爱，可她见过爱情应有的样子。

    是坚定不移，是至死不渝，是衍爷对俏俏，是很多种模样。

    但绝不是贺琛这样的表现。

    尹沫强行从他怀里站起来，贺琛也顺势卸下了手劲儿。

    两人一坐一站，气氛凝滞又诡异。

    贺琛双眸微垂，唇边挂着似笑非笑的弧度，而尹沫始终神色平淡，只有眼底掠过的失望彰显出她并不是那么冷静。

    时间总会扩大想念带来的滋味，也无形中美化了过往所有的细节。

    尹沫无声喟叹，心里有点难受，但不至于让她昏聩到失去理智。

    她转身，慢慢往门外走去。

    背后再次响起了打火机的声音，贺琛一直没说话，也没有挽留。

    直到尹沫伸手握住门把，门外恰时响起了敲门声。

    紧接着房门被大力推开，惯性作用下，门板不偏不倚地撞到了尹沫的骨节上，“唔……”

    尹沫本就心不在焉，蓦地被撞痛了骨节，她缩回手就闷哼了一声。

    贺琛不淡定了，“不知道敲门？”

    保镖懵逼地捧着支票，看了看门板，又指着自己的鼻子表示很委屈，“琛哥，我敲了啊。”

    “敲尼玛，滚蛋。”

    贺琛突然间的暴躁宛如风雨欲来，保镖老老实实地将支票塞给尹沫，转身便溜之大吉。

    尹沫手背被撞，自己揉了一会，就低头翻看着手里的支票，然后抽出一张三百万的面额放到了茶几上。

    贺琛彻底被气笑了。

    他捏着烟头丢到烟灰缸里，顶开椅子阔步走向了门口，“尹老二，你他妈是不是永远只会逆来顺受？”

    尹沫完全不知道发生了什么，只觉得眼前黑影闪过，一阵天旋地转后，她就被贺琛压在了沙发上。

    紧随其后的就是狂风暴雨般的深吻，剧烈程度甚至让她感觉到不太舒服。

    今晚的贺琛，完美诠释了阴晴不定喜怒无常这两个成语。

    尹沫被他压在身下，支票也掉在了地上。

    感情小白遇到情场老手，除了臣服还是臣服。

    不到半分钟，尹沫就缺氧了。

    贺琛以前总亲她，但从没像现在这样，吻得深，吻得狠，堪比攻城略地。

    好一会，贺琛微凉的薄唇辗转流连在她的腮边，脖颈，隐隐还有继续往下的趋势。

    尹沫胸前的排扣，因为摩擦而崩开了两颗，雪软细腻且诱人。

    贺琛不动了。

    他单手拢着尹沫的头顶，俊脸埋在她的脖颈边，呼吸极其粗重。

    尹沫同样呼吸急促，五感仿佛麻痹，身体也不断传来陌生的悸动。

    半晌，贺琛调整好呼吸，哑声在她耳边低喃，“尹沫，老子就没见过比你还蠢的女人。”

    “那你起开。”

    再温吞的美人也是有脾气的。

    尹沫推他，红着脸又羞又气，喘息声也越来越急，明显是被气得。

    三秒后，贺琛伸手捂住了她的口鼻，声线愈发低沉沙哑，“再喘老子办了你！”

    浓稠的深夜，温香软玉就在身下，他没直接提枪上阵已经是开天辟地头一遭了。

    尹沫被贺琛闹的不知所措，心里五味杂陈说不出的感受。

    两人就这么诡异地僵持了几分钟，直到贺琛冷静下来，才含着她的耳垂，“宝贝，手给我。”

    尹沫不知道他要干什么，但总觉得没好事。

    她故意唱反调似的把手往身下藏，决不能再被他轻视对待。

    贺琛敏锐地察觉到尹沫的意图，恶劣地在她耳垂上咬了一下，“又在心里编排我呢吧？”

    话落，他从尹沫的腰后拉出她的右手，裹在掌心里，用轻柔的力道揉着她被撞痛的骨节。

    尹沫手指一颤，满脸怔忪。

    贺琛在她细腻温软的脸上不住地偷亲，良久，抱着她坐起来，拥入怀中，“想知道我拿你当什么，你就乖乖在南洋等我回来。”

    尹沫本就不高的情商这会儿彻底掉线了，她用一种‘你是不是有什么大病’的眼神望着贺琛，好半天也没能说出一个字。

    他总是这样，前一秒让人满心酸楚，后一秒又给足了幻想。

    贺琛圈着尹沫仰头枕着椅背，是以他没看到她的表情和眼神，只是嗓音格外低沉甚至夹着凛冽，“宝贝，三个月的时间，给你，也给我。其他的别问，愿意你就等，不等……”

    “那你要是三个月后不回来……”

    贺琛酝酿好的情绪瞬间烟消云散。

    他斜睨着尹沫，恶狠狠地拍了拍她的脸蛋，低头在她嘴上咬了一口，“你是有多希望老子死外面？”

