    他们现在的生活，确实算得上是锦衣玉食，而且每个月都会提升规格，现在每个月花个几百万都不叫事儿。

    不过，在此之前，他们谁都没有考虑过，如果那笔钱真的花光了该怎么办。

    现在被赵晓春给说破了，万秀娟跟苏岳都有了一种危机感。

    尤其是苏岳。

    他现在还年轻，正是享受的时候，要是家里没钱了，彻底变成穷鬼的话，那种日子他是绝对过不下去的。

    于是乎，苏岳几乎是瞬间就开口说道：“妈，我觉得这事儿是得重视起来啊，要不咱们现在就回家跟爸讨论一下吧？”

    现在家里那些钱，大头是由苏承武管着的，还有一部分在苏老太太手里，可是那点钱绝对不多，苏老太太对此也是非常不满意的。

    如果继续这么下去，要嘛就是苏家的钱花光了，要嘛就是苏老太太跟苏承武分赃不均，母子反目成仇。

    不管怎么看，苏家的危机，似乎都是近在眼前了啊。

    所以苏岳才会如此着急。

    万秀娟其实也很着急，说是心急如焚都不为过，不过现在万秀娟还是清楚一点，那就是赵晓春跟自己说这些，肯定不可能是无条件帮助苏家，她肯定还有别的图谋。

    只是万秀娟目前还想不到，赵晓春到底想要什么。

    她也不敢问。

    只能小心翼翼道：“这位大姐，现在咱们话也说完了，您看是不是先把我们娘俩放了，我们回去跟当家的讨论讨论？再则说了，就算我们真的想要帮冯丽萍一把，那也得回去好好研究一下啊。巡查署这地方，可不是走关系托人情就能解决的，冯丽萍这次惹的事儿太大了，两千万的失物，巡查署那边根本就不可能轻易放人，我们想帮她的话，也得花钱找人。”

    听到万秀娟的话，赵晓春倒是不觉得意外，只是说道：“反正这件事情我已经告诉你们了，到底该怎么办，那就是你们自己琢磨的问题了。最关键的一点是，你们现在必须得摆正心态，明白你们苏家是什么处境，同时也得明白，苏倾城早就不是以前那个被你们随意拿捏的小丫头片子了。你们的态度要是不端正起来，到时候别讨好不成，反而把苏倾城给得罪了。”

    这话，其实并不是赵晓春好心，而是在万秀娟心里种下一个疙瘩。

    万秀娟以前一直看不起苏倾城，现在又要集全家之力去讨好苏倾城，这种落差，根本就不是一般人能够接受的。就算她赵晓春什么都不说，什么都不做，早晚有一天，苏家这些人的心态失衡，肯定是会和苏倾城起冲突的。

    但，她提前种个疙瘩下去，这个过程就会被加速很多，估计要不了多久，就是他们出手的时候了。

    果不其然的是，万秀娟的脸色非常难看，很明显是想到了之后还要讨好苏倾城的那种场景，心里不舒服。

    不过这会儿万秀娟也是急着脱身，根本就没有废话，不管赵晓春说什么，她都是点头答应下来，恨不得赌咒发誓，保证自己绝对会按照赵晓春说的去做。

    对此，赵晓春自然不会全信，不过她今天过来这一趟，倒也不是单纯为了为难万秀娟，她只是为了出一口恶气，现在气也出了，事儿也办了，那就是两全其美的结果，所以，赵晓春直接就摆了摆手，那两个彪形大汉就放开了万秀娟。

    这下子，万秀娟才算是松了口气，没有刚才那么大的压力了。

    紧接着，赵晓春又说道：“反正这件事情你们最好快点去办，这次冯丽萍被抓进巡查署，十有八九就是苏倾城想给她这个亲妈一个教训。估计要不了多久，冯丽萍长了记性，就会被苏倾城给放出来，等到那个时候你们再想出手帮忙，那就真的晚了。”

    万秀娟一听，连忙点头说道：“是是是，大姐你放心，我现在就回去跟当家的讨论一下，保证这一两天就能出结果！”

    赵晓春闻言，也没多说什么，反正话是带到了，她也算是尽力了。

    如果苏家真是那种扶不起来的烂泥，这肥肉都喂到嘴里了还不知道吃，那她也没什么办法，只能让雷天富再找其他的办法，看看能不能利用别的渠道再去讨好苏倾城了。

    所以，赵晓春根本就没有耽搁功夫，直接就离开了。

    等赵晓春带着两个彪形大汉以及那名司机走了之后，万秀娟才算是松了口气，整个人汗出如浆，差点都站不住了。

    苏岳见状，眼疾手快地上去扶了一把，然后讪笑着道：“妈，你没事儿吧？”

    万秀娟闻言，狠狠地瞪了苏岳一眼，说道：“我当然没事儿，我能有什么事儿？就是差点被人给打死呗！”

    刚才她挨打的时候，苏岳居然就在旁边看着不敢动手，这让万秀娟差点就气死了。

    怎么就养了这么个儿子！

    不过，一联想到最近这段时间苏岳受的苦，遭的罪，万秀娟斥责的话到了嘴边，也说不出来了。

    只能瞥了那几个不敢吭声的狐朋狗友一眼，冷冷道：“以后少跟这些人来往吧！”

    对自己的亲生儿子，万秀娟当然是能够一忍再忍，不好多说什么。

    可是儿子的这些狐朋狗友，万秀娟就没有那么客气了。

    这群废物东西，平时跟在儿子身边吆五喝六，吃的喝的全是最好的，关键时刻居然连站出来的勇气都没有，那还跟这群人混在一起做什么，浪费钱吗？

    苏岳听到这话，也是瞬间醒悟过来，指着那三个狐朋狗友骂道：“没听到我妈说什么？都给我滚蛋！”

    那三个狐朋狗友还想解释：“苏少，这事儿也不能怪我们啊，刚才那两个人一看就是受过专业训练的保镖，咱们兄弟几个陪你打打小流氓还行，跟这种保镖动手，那不是找死吗？”

    “所以你们就眼睁睁看着我妈挨打？”

    苏岳吐了一口浓痰，说道：“我平时好吃好喝供着你们，关键时刻一点用都没有，废物东西，赶紧滚！”

