    绿川麻衣走进西奥的房间，将角落桌子旁的椅子移到西奥的病床边，安慰着西奥说道：“虽然他们对你的事情还有疑问，但我相信他们很快就会相信你的。”

    西奥微微一笑，目光转向绿川麻衣身后的鲜花问道：“我能问一下，那个是叫什么吗？”

    绿川麻衣顺着西奥的目光转过身看向自己身后的鲜花，指着它回头问道：“你是在说这个吗？”

    “嗯。”西奥点点头。

    绿川麻衣回过头，拨弄着鲜花说道：“这种东西叫做花。”

    “你可以教我些形容花的话吗？”西奥又问道。

    “这个啊，”绿川麻衣稍微的蹙了下眉头，盯着花朵思考了一番后说道：“可爱啊，漂亮啊，还有温柔。”

    “温柔？”西奥露出了一抹疑惑的神色，“什么是温柔？”

    “就是当你看到它，你的心里面会有一种温暖的感觉。”绿川麻衣比划了一下说道。

    “是嘛，麻衣也很温柔呢。”西奥笑了笑说。

    “诶？”绿川麻衣惊讶的睁大了眼睛，旋即有些不好意思的低了低头，脸上升起一抹红晕。

    西奥看着她，眼神变得意味深长地说道：“如果宇宙里所有星球上的人都能够像麻衣一样温柔的话，那就不需要打仗了。”

    “哪，我哪有你说的那么好。”绿川麻衣红着脸不好意思地说道。

    西奥只是笑了笑，随后从自己的衣服里拿出来一个绿色的方方正正的小石头，摊开掌心将绿石送到了绿川麻衣的面前，笑着说道：“这个送给你。”

    绿川麻衣惊喜的看着西奥手掌心里的石头，很是喜爱的拿到手中把玩，“好漂亮的石头啊，这个真的要送给我吗？”

    西奥笑着点点头。

    绿川麻衣高兴的一直将石头拿在手上把玩着，就算是离开了病房也一模一样，只是在她抬起头的时候却发现飞鸟信和由美村良站在病房外。

    两人见绿川麻衣出来了，立马将视线移向别的地方，只是绿川麻衣的脸色已经变得难看起来，她目光紧紧地锁定在由美村良的脸上，质问道：“你们这是在监视我吗？”

    “没，没有啊，我们只是过来看看。”飞鸟信即刻否定道，只是四处乱瞟的眼神暴露了他在撒谎的事实。

    由美村良没有向飞鸟信一样否认，而是微微的上前了一步看着绿川麻衣说道：“麻衣，我认为你应该冷静一下。”

    闻言，绿川麻衣的脸色变得更加的难看起来，跟由美村良呛声道：“我很冷静，但是我没办法向良前辈你那么冷静。”

    由美村良一噎，情绪变得难过起来。

    看着绿川麻衣说完话就绕过他们离开的背影，两人站在原地不知所措。

    “就让她去吧，让那家伙自己跳出来，总好过我们一直去找他。”一道声音在两人的身后响起，飞鸟信和由美村良立刻回头看去，只见风野信走了过来。

    “风野指挥。”由美村良和飞鸟信打招呼道。

    风野信朝他们笑了笑，轻声道：“先回去吧，有人很快就要等不及了。”

    “风野指挥，你是说……”

    由美村良意识到了什么，正想说出来却被风野信挥挥手打断了，“走吧，今天晚上可能会些事情要忙。”

    见状，由美村良很快就反应过来，抿了抿嘴不再说些什么，率先绕过了风野信往司令室的方向走去。

    飞鸟信看了看风野信，也紧跟着由美村良离开了这里。

    风野信深深地看了眼病房，转身离开。

    而此时此刻的司令室里边，权藤参谋从司令室的自动大门口走了进来，一进来就开始了对喜比刚助的质问，而喜比刚助的神色毫无波动，仿佛早就知道权藤参谋会来一般。

    在绿川麻衣进来的那一瞬间，说着风野信早就已经给他打好的草稿，毕竟已经对西奥的目的有所警惕了的喜比刚助很难再将原着里的话说出来，因为他相信绿川麻衣，但绝不相信西奥。

    因此风野信一早就将原着里的那番话写下来塞给了喜比刚助后，这才离开了司令室。

    绿川麻衣站在司令室的另一个门前，听着喜比刚助的话，一时间心里隐隐的有种说不出的感觉，一直从回到司令室的时候就一直盯着那块西奥送给她的石头发呆到了晚上，连司令室的灯都没有打开。

    “他真的会骗我吗？那个感觉……会不会是我的错觉呢？”绿川麻衣把玩着那块石头轻声地说道，“可是，他说他是和平使者，如果不是的话，为什么他的眼睛会看起来是那么善良的呢？还有……温柔……”

    说话间，那块西奥送给她的石头闪烁起了绿色的光芒，绿川麻衣盯着那绿色的光芒目不转睛，意识逐渐的模糊起来。

    “好了，把TPC的主要秘密数据传送给我。”待在医疗中心病房里面的西手掌心里面握着另一颗绿色的石头对着它，嘴角勾起一抹邪肆的弧度缓缓地说道。

    然而，在西奥的这一句话说出后，正抬起手将手移动到键盘上方的绿川麻衣却被身后站着的一个人抬手敲晕了，TPC的秘密数据在西奥等待了几秒都没有反应。

    风野信露出一抹温和的笑，将绿川麻衣往旁边挪了一下，随后在电脑上打出一行字——“很抱歉西奥先生，看起来你的计划要失败了。”

    这一句话通过那块绿色的石头传输到了西奥手里的那块石头的上面，西奥一看，心里顿时咯噔了一下，随后转身正准备离开，却发现由美村良已经举着枪站在门口，枪口直直的对着他。

    见西奥反应过来准备逃跑了，由美村良哼笑一声，道：“你想要跑去哪里呢？西奥先生？不得不说，拿块绿色的石头来当礼物，似乎是差劲了一点，而且我现在比起之前要更加的对你有敌意了！”

    “你们是不是早就知道了我的计划，只是一直在陪我演戏？”西奥蹙眉道，通过风野信打出来的那段话，西奥能很明显的就看出来他们是一早就知道了他的计划的。

    “演戏可不敢当，只是稍微的对你有了防范而已。”由美村良轻笑一声，他们得知西奥的计划也仅在稍微的被提示之后才连贯起来的，只不过现在看来还真对了，由美村良没有任何犹豫，直接对准了西奥扣动了扳机。

    一束激光从布莱斯特手枪中射出，直袭西奥的面门，西奥急忙拿过一旁的插了花的花瓶朝激光扔了过去，激光打在花瓶上直接将花瓶击的粉碎，西奥趁机跑向由美村良从她身旁掠过往外面跑去。

    西奥左右看了看，随便选了一个方向往右手边跑去，却又被守在了那里的飞鸟信拿着布莱斯特手枪堵在了过道上，而后路也被由美村良给堵住了。

    “该死！”西奥眼神阴戾的看了看飞鸟信和由美村良，在他们的步步紧逼中突然冲向了飞鸟信，在飞鸟信未来得及反应的情况下抓住了飞鸟信将飞鸟信往由美村良的方向狠狠的甩了过去。

    飞鸟信直接撞在了由美村良的身上，两人倒在了地上，而西奥则是趁机逃跑了，一路跑向存放着自己的太空船的地方，西奥赶紧上了太空船，驾驶着太空船离开了TPC基地。

    司令室的警报声随之响起，喜比刚助一行人匆匆忙忙的赶到司令室，却发现风野信已经站在了超级电脑前抱起了绿川麻衣，见喜比刚助等人来了，风野信微微颔首说道：“你们忙，我先把麻衣送去医疗中心看看。”

    “麻衣这是怎么了？”大家伙担忧的问道。

    “她没事，只是被我打晕了，不过在我之前她被那块石头蛊惑了，所以我带她去医疗中心检查一下有没有出现异常的情况，好了别说了，处理警报源头要紧。”风野信说着，越过几个超级胜利队的队员抱着绿川麻衣往医疗中心赶去。

    在风野信离开之后，假屋狩矢也是赶紧将警报声响起来的源头调取了出来，看见超级电脑上面显示出来那艘本应该坏掉了的太空船出现在空中，一时间大家都有点惊讶。

    按道理来说，那个东西应该坏掉了才对！

    可是现实并不允许他们惊讶太久，又出现的一个异常现象将他们的注意力再一次的集中到了一起。

    “总部附近出现了异常的电磁波！”中岛勉看着超级电脑上面显示出来的内容惊愕的说道。

    “果然那头怪兽就是那个家伙操控的吗？”喜比刚助眯着眼睛，神色难看的拿出小型通讯电脑打给由美村良问道：“良，你们现在在哪里？”

    “报告队长，我和飞鸟现在正往机库的方向赶去，西奥那个家伙驾驶着那艘太空船跑了！”由美村良接通通讯听完喜比刚助的话立刻汇报道。

    喜比刚助道：“好，那就拜托你们了！”

    “没问题！”由美村良说完，挂断了通讯器。

    两架战斗机从已经开始下潜的基地飞了出来，由美村良打开通讯说道：“飞鸟，那只怪兽就交给你了，那个家伙交给我！”

    “那你小心点，良！”飞鸟信说道。

    “没问题的！”由美村良说着，驾驶着伽马号直追西奥驾驶的那艘太空船，似乎发现了伽马号的目标是自己，西奥立即操控加恩扎挡在伽马号的面前，替自己阻拦一下由美村良驾驶的伽马号。

    “别挡我的道！”见加恩扎挡在自己的面前，由美村良毫不犹豫的将自动锁头瞄准了加恩扎，按下了攻击键，两束激光瞬间发射出去打在加恩扎的身上，溅起猛烈的火花，在一片黑暗的天地当中显得尤为的耀眼。

    在激光击中加恩扎的那一瞬间，趁着加恩扎因为疼痛感没有那么快反应过来的空档，伽马号绕过加恩扎飞向太空船，而飞鸟信则是在伽马号离开后又发射出了激光给加恩扎补了几道激光，在加恩扎的面前飞过。

    “你可不要搞错了，你的对手，是我才对！”飞鸟信说着，推动了操纵杆让阿尔法号转了个弯继续对加恩扎发动了攻击。

    激光又一次的打在了加恩扎的身上，比起小巧的太空船，加恩扎明显要好攻击了许多。

    由美村良又一次的攻击没有打中太空船，她的目光逐渐的沉凝起来，隐隐的透着冷光：“卑鄙的家伙，逃得倒是挺快的！”

    “被你这恐怖的样子吓到的人都是会逃的。”西奥的声音从通讯器里传出。

    “既然你打开了通讯器，那么我要问你一个问题……”由美村良抿了抿嘴，接着说道：“你究竟，把麻衣当成什么了？！”

    西奥看着由美村良的影像，回答道：“我很感激她，是她教会了我温柔这个词。”

    “那你明白这个词的意思吗？！”

    “当然！”西奥脸上得意的笑容逐渐的扩大，“如果宇宙中的所有的生物都能像麻衣那样温柔的话，那就不应该打仗了，只要——简单侵略就可以了！”

    “你这个家伙！”由美村良心中的怒火登时熊熊燃烧起来，但她的理智依旧保持着冷静的，用自动锁头瞄准了西奥的太空船，发射出了导弹，在西奥的太空船所在的位置炸了开来。

    白色的硝烟将西奥的太空船笼罩在里面，由美村良目光紧紧地盯着硝烟散去，而在那里，没有看见西奥的太空船，也没有看见碎片掉下，由美村良赶紧四处寻找太空船的踪影，而西奥已经在远离了导弹炸开的地方，朝伽马号发射出了细小的光线。

    由美村良的余光瞥见袭来的光线，下意识的驾驶着伽马号侧开躲避那道光线，可惜还是来不及完全躲开，由太空船发射出来的光线擦到了伽马号的一边，伽马号的机壁顿时冒出滚滚浓烟，并且剧烈的晃动了一下，所幸的是，伽马号的损伤并不大，还可以继续战斗。

    而听完西奥的一番话之后的由美村良，眼里的冷意更重：“这个家伙，谁都不要插手，他只能由我来消灭！我一定要亲手消灭他！”

