

    偷衣还被人抓住，叶宇即使脸皮厚都觉得火辣辣的，他撑着小船就赶紧逃！

    但他终究没有逃走，很快就江语彤就带着一群人把他们包围在中心。

    “变态，淫贼！”江语彤怒盯着叶宇，那双美眸中要烧出火焰。

    叶宇见逃不了，只能丢下船桨看向江语彤，她清雅明秀，娇美青春。

    “小姐，你我素昧平生，你突然骂我淫贼，别人会以为我对你做了什么啊。我倒是无所谓，可是你一个女孩子，损害的是你名誉啊！”叶宇一本正经的对着江语彤说。

    “你……”江语彤气炸了，这家伙偷了东西还趾高气扬的教训他，他对着旁边的男子说道，“哥，就是这个人，在我房间偷衣服，你快杀了他！”

    “这位小姐，我为人处事向来正直、善良。身边谁不夸我有君子之风，你把我说成什么了……偷衣贼……居然是我最恶心的偷衣贼，你这是对我极大的侮辱，我需要你道歉！”叶宇气义愤填膺的怒道，

    江语彤目瞪口呆，这淫贼居然还反咬一口了？

    “我亲眼看到你，你还想抵赖！”江语彤咬着贝齿。

    “小姐真会说笑，你什么时候看到我了，我完全没有印象！”叶宇认真的说道，“小姐是不是认错人了，或者眼神不太好？”

    江语彤没想到这混蛋居然这么不要脸，被自己抓个现行还能矢口否认。

    江语彤目光转向叶宇身边的雪言，见到雪言的容颜，即使身为女人，她都有片刻的失神，这个女人美的太无暇无垢，完美的近乎妖邪。

    “她身上的衣服就是我的，你还想抵赖吗？”江语彤近乎咬牙切齿的说道。

    “小姐，你就别开玩笑了。我知道我们雪言穿着这身衣服漂亮，可你不能因为衣服漂亮就想强取豪夺啊。何况，我们家雪言穿这衣服惊艳，不代表你也能惊艳啊。关键不在衣服，在于人的长相啊！”叶宇一本正经的回答。

    这家伙是在骂自己丑吗？江语彤怒火中烧，那双雪白娇嫩的手握着的拳头都在颤动。

    他居然嫌弃我，本小姐那里丑了？要脸蛋有脸蛋，要身材有身材！多少才俊贪恋本小姐！

    看着要暴走的妹妹，江志杰站前一步，从雪言颠倒众生的绝美中苏醒过来说道：“这身衣衫确实和舍妹的一模一样！”

    “是吗？”叶宇说道，“那你妹妹真有品味，居然能选中和我们雪言一样的衣服！”

    “……”江志杰无语，这家伙听不懂人话吗？

    “我妹妹亲眼看到你偷衣，阁下真的不承认吗？”江志杰语气也有些冷了。

    “你们如此污蔑我，你们就没一点廉耻吗？”叶宇怒气冲冲。

    江志杰见叶宇激动成这样，微微皱眉，难道自己妹妹真搞错了？他不由看向江语彤。

    江语彤都气炸了，这家伙演戏到自己哥哥都怀疑自己了吗？

    “我的肚兜上绣着我的名字！”江语彤盯着叶宇说道。

    “靠！”叶宇都想骂娘了，始料未及啊始料未及啊，这女人居然还做了记号，一件衣服至于吗？

    “是吗？绣了什么名字，我这就给你看看？”叶宇问道。

    “江语彤！”江语彤盯着叶宇，铁证如山，你如何能否定。

    “啊！不会吧！”叶宇瞪大眼睛，惊讶无比的看着江语彤，指着旁边的雪言说道，“她也叫江语彤，还喜欢在衣服上绣名字。这种坏毛病我教训她很多次了，可她从不改！”

    “……”江语彤目瞪口呆。

    “……”江志杰目瞪口呆。

    “……”跟着江家姐妹而来的众人也目瞪口呆。

    这家伙还要不要脸，他怎么能无耻到这种地步。你刚刚还说我们家雪言，现在雪言就变成了江语彤了。而且表情那么到位，那么真实，不知道的人还以为是真的。

    唯有雪言在旁边含笑，这些天和叶宇在一起，这家伙的脸皮早就领教过了。脸皮……他有吗？

    “没想到我们这么有缘！”叶宇感叹道，“来，我们共饮一杯江水，当为好友啊！”

    “……”江语彤再也听不下去了，再给这家伙说下去，就会变成自己偷他的衣服了。

    江语彤拔出手中的长剑，直接一剑向着叶宇刺了过去，一剑凌厉，贯穿而来，带起破空之声。

    “女孩子家家的别总喊打喊杀，要学我们家雪言，温柔体贴，大气知性！”叶宇说话之间，体内的灵气冲出来，手臂一挥，强大力量直接卷向江语彤。

    江语彤手中的长剑瞬间被卷飞，她被这股力量一震，直接倒飞到自己的船上，踉跄后退了数步才站稳。

    “蕴灵境！”江志杰心中震动，没想到这个看起来十七八岁的少年居然是蕴灵境，而且能随意一挥就把身为红尘境巅峰的语彤给震退，力量浑厚至极。

    江语彤这时候也不敢相信，这家伙怎么可能是蕴灵境。

    “这位兄台！”江志杰突然对着叶宇抱拳行礼，“一身衣服，我们也不一定要纠缠，只不过能否帮我一个小忙！”

    “哥！”江语彤急声喊道，却被江志杰阻止。

    “什么忙？”叶宇偷了人家东西被抓总有点心虚，见对方愿意不再纠缠，他也松了一口气。

    “阁下是蕴灵境，实力强大，不知道阁下能否护送我们兄妹回城！”江志杰说道。

    “回城？”叶宇眼睛一亮，他对这个世界一无所知，一路漂泊也找不到人烟，他们能带路让自己去城市最好不过。

    “虽然你们污蔑我是偷衣贼，但我为人向来大气宽容，不会因此记恨你们！也罢，乐于助人是我最普通的品质。”叶宇说道，“顺便和我说一下，你们碰到什么危险，居然要战无不胜的我来护送！”

    “哥！这家伙偷我……”江语彤见自己大哥居然邀请他上船，她急声道。

    江志杰却没理她，江家此番跟着出门的蕴灵修行者死了。他们需要一个蕴灵境镇场子。

    尽管这家伙人品欠缺，可实力在那，他要是能站在他们这一边，那些人也不会肆无忌惮。

    ……