    这人皇之城，非常适合清修。

    这并不矛盾，在巨大的城市之中，有许多地方都非常清净，甚至在这里还能购买一座拥有四阶灵脉的洞府，只要你出的起价钱。

    龙大海打算自己游历过三大皇城之后，选择一处居住。

    有着风间的这份恩情，龙大海倾向于在这太玄城。

    这是一座龙大海迄今为止，去过的最适合修士居住的地方。

    在离开太玄城之前，龙大海把张和春叫到了身前。

    经历过比斗场的比斗，张和春在龙大海面前不再嘻嘻哈哈，表情带着期盼，也带着几分忐忑的纠结心情，在龙大海面前。

    “和春，你在家族那边，可有师傅？”龙大海问道。

    张和春听见龙大海如此询问，脸上凝固的表情，立刻融化，带着喜色的回答道：“回前辈，和春是家族修士，在家族并没有师傅，只是家族的长辈教导。”

    龙大海说道：“你我有师徒之缘，但是本座现在有事，暂时没有时间教导你，你若拜我为师，可能要等百年，你可愿意？”

    张和春年岁不小，虽然晋级到了金丹中期，但是剩下不到两百年的寿命，要想如破元婴境界，可是十分困难的。

    让他在等百年时间，这是极为困难的选择。

    张和春看着龙大海，却没有犹豫，点头说道：“苦等百年，弟子张和春，愿意！”

    说完，张和春站了起来，恭敬的跪在龙大海的面前，跪拜行礼。

    龙大海等到张和春跪拜完毕，这才用法力扶他起来。

    “百年虽然孤苦，但是也是心境的磨炼，这对于晋级元婴有好处。为师既然收你为徒，那么便是看出你有晋级的可能，要不然为师不会开口。”

    龙大海说完，拿出一块玉简，交给张和春。

    “这是为师对于金丹境界的总结和为师叮嘱的一些话，这百年之中，为师不会经常在，你需要自己钻研，有时间亦可以去往鱼龙城，那是为师家族所在的地方。”

    龙大海留给自己的第一个外姓徒弟，一块他这些天总结的关于金丹境界的感悟。

    虽然没有到达化神境界，没有神念之神效，但是他也用了一些自己的小手段。

    玉简之中的东西，并不是张和春都可以看见的，后半部分，需要等到他达到龙大海设置的要求的前提下，才能打开。

    收了张和春之后，龙大海并没有着急离开，而是在城中待了三天之后，这才传送走的。

    这三天之中，他这个客栈，到是来了不少客人。

    但是都被龙大海以感悟境界为由，闭门不见。

    三日之后，龙大海带着妻子悄然离去。

    这一次，他们去的是一个州城，然后去往下一个城市。

    每一座城市，都会待上几个月，最长也不到一年时间。

    十年也就恍惚之间过去。

    这天，一艘飞舟落到了一处半山渡口之上，然后龙大海和两位妻子，走了出来。

    “为夫当年带着一家子人，乘坐飞舟，便是来到了这里。”

    望着眼前的景色，龙大海恍然间，好像自己回到了带着母亲等族人，到达北雁府景象。

    如今物是人非，已过百年。

    颇有一种沧海桑田之感，龙大海的心境，有些波动。

    十年的游历，龙大海除了阅读功法书册，便是处理青花扇和设想中五行剑阵的材料。

    这些材料并没有处理完，最起码还要数十年的时间。

    不过，对于五行剑阵，他越发的感觉并不是一种幻象，将来肯定能够自己创造出来。

    这次来到北雁府，龙大海是来看看那处自己在筑基境界进去过的秘境的。

    在那里，他得到了鱼龙七转功法，也得到了一枚至今还没有打开的戒指。

    下了飞舟，龙大海并没有直接前往大洪湖，而是来到了北雁府城之中。

    在这里，龙家还有一些族人，在这里家族还有几处产业。

    在这里经历的风风雨雨，瞬间涌上了心头。

    说实在的，这里的困难，似乎比在莽荒还要多。

    蛮荒那里，有着人族大军驻守，一般的敌对势力，并不敢轻举妄动。

    在北雁府这里，到是遇见过许多人族叛徒。

    坐上驼兽，三人悠闲的来到府城里面。

    然后，龙大海联系了红叶师兄。

    “大海，百年不见，你如今已是元婴了，我才是金丹初期修为。”红叶感触颇多，在见龙大海，让他不敢相信。

    “红叶师兄，何必介怀，金丹已到，未来还有很多可能。”龙大海只能如此劝慰。

    他和红叶相处没多久，红叶的师傅，红云便亲自赶了过来。

    一位元婴修士，在北雁府这里，可是大人物。

    称尊做祖，都是寻常。

    “青湖道友，当年一别，没想到如今再见，已经差了如此修为。真是让老夫汗颜。”

    红云也是一番感叹，龙大海这种天才，他曾经预感境界提升会很快，但是没想到，再见已经是元婴。

    龙大海哈哈一笑，然后问道：“我走之前，便听闻老祖打算冲击化神境界，不知道结果如何？”

    听见龙大海的询问，红云抚摸胡须，说道：“哈哈，天佑云霄，十年前已经晋级成功，只是现在还在静修，没有着急办大典而已。”

    红云能够如此轻松的告诉龙大海，说明云霄老祖晋级已经板上钉钉，并且如今已经在雷劫之中恢复的差不多，大典在百年之内，肯定会举行。

    龙大海说道：“真是恭喜云霄门，恭喜老祖，这化神之境，难如登天，老祖真是天纵之才。”

    红云笑容不减，说道：“晋级大境界，却是十分困难，但是大海你晋级元婴如此轻松，如此年轻，将来也大有可能。”

    龙大海：“借前辈吉言。”

    随后，三人闲聊，说的都是曾经的往事。

    其中红叶说了一句：“大海你那些弟子之中，如今已经有七位已经到了金丹境界，并且都在术法方面，有着不俗的表现。”

    龙大海谦虚回到：“他们能够晋级金丹，那是云霄门教导有方，运道眷顾，与我并没有直接关系。不过，这些弟子能够修行有道。我也十分骄傲。”

    没想到，如此年岁过去，那些曾经的弟子，却也成长惊人。

