    第229章    讨要雪莲藕   

    李墨言挂了电话之后仔细地抽搐了一会儿，也知道这件事情若是被他爷爷知道肯定是不同意的，要不然王威也不会在这个时候打电话向她求助了。

    

    她转而想起有一个人，他和郭文的关系还算是不错，应该能从中套出一些话来，便给对方打了一个电话，没想到对方倒也大大方方的说出了郭文的地址和电话，李墨言表示了一通感谢，但要求对方保密，对方倒也是毫无所谓。

    

    李墨言立马把这个消息转发给了王威。

    

    王威收到消息之后，这手拨号码而电话还没有打出去，一个陌生的电话突然响了起来。

    

    手中的手机嗡嗡作响，瞬时间麻痹了他的手。

    半天也没有回过神来，不过幸好这电话没挂王威深呼吸，然后接了电话。

    

    “限你三个小时之内来到一个地方，而且一定要带上一些钱还有雪莲藕，别把老子当傻子，我要真的雪莲藕！”

    

    这个人的声音属实熟悉，不用过问，那自然是郭文的。

    

    “我妈是不是在你手上？”

    

    对方听了随即笑出了声来。

    

    “没想到你这么的聪明，确实你的母亲被我带走了，所以让你快一些，若是晚一些的时候，我就不知道我会做出什么样的事情来。”

    

    王威听着那人的笑声不仅聒噪，而且还觉得十分的刺耳。

    

    毫不犹豫的挂了电话，往他之前所说的地址飞奔而去。

    

    明明三个多小时的路程，硬生生的被挤到了一个半个小时，可想而知，此时的王威是多么的担心自己母亲的安危。

    

    到达了一处私人别墅之后，王威没有下车，却把这个地址，发给了某人。

    

    随后又将这个消息完全的消除。

    

    这个私人别墅方圆百里基本上都没有一户，人家可以说这个地方非常的空旷空旷，到让人觉得有些诡异。

    

    “既然来了就赶紧进来吧，不知道你的东西带没带来？”

    

    不知从哪里冒出来一个声音，王威闻声望去，只见这个人在2楼的一个窗户里冒出了一个脑袋。

    

    王威没有多说什么，自顾自地推门而入，人没有被锁所以他能轻而易举的走进去。

    

    顺着楼梯一直往里头走去，这里面可所谓真当是一个金碧辉煌的宫殿一样。

    

    不过对于王威而言，眼前的这一些只不过都是用钱一层一层砌出来的而已。

    

    王威一步一步地走上前去，顺利的找到了2楼的书房。

    

    “妈！郭文你个畜生！赶紧把我的妈妈放了！”

    

    王威亲眼所见，自己的母亲被对方绑在了一把椅子上，光是看到这一幕，王威心里头就揪痛着。

    

    毕竟这是含辛茹苦把自己拉扯大的母亲，自己还没来得及报个恩，转而却因为自己的事情受了这份苦，这更是让他心中有些懊悔不已。

    

    “少说废话，赶紧把东西给我交出来，不然的话就别怪我不客气！”

    

    郭文脑子很是清晰，并没有因为这个事情而让他觉得有什么？

    

    “你先把我的母亲放了，你要什么东西我都可以给你。”

    

    郭文半眯着眸子从头到脚的慌张地打量着眼前的人，并没有从他的身上看到自己想要的东西，难免有一些着急了。

    

    “你根本就没带？

    那既然这样，可就别怪我无情了！”

    

    只见郭文不知从何处掏出了一把水果的小刀抵在了他母亲的脖颈处。

    

    王威的心一下子提到了嗓子一样。

    

    “郭文你难道根本就不知道吗？

    我的那个雪莲藕一直都在温玉华那个地方，拿出来的话总得给个时间吧？

    我已经给他发了信息了，他很快让人把那个东西送到我家中去，你若是不放心的话，大可以跟我一起回去。”

    

    郭文先前的时候早就已经让人打听好了，这个雪莲藕价值不菲，而且这温玉华迟迟不愿意出手，不仅如此还准备价格往下压。

    

    郭文他现在有很多的人脉，随便的找些人去打听打听，这个东西说不一定在他经过一道道的人之手还能翻倍的卖出去。

    

    想着有这样的好宝贝，他为什么不好好的稍加利用了，再加上王威让他难堪，好不容易搞了一个金饭碗，就这么丢了搁谁谁不气。

    

    所以他把这一切的一切全都怪罪到了王威的头上，这一次又想利用他的母亲，把雪莲藕搞到手。

    

    “王威，你以为我的脑子和你们这些乡巴佬一样的傻呢，说什么都会相信？

    我不管，你现在就给我当面打电话，让温玉华把东西给我，不然就别怪我不客气！”

    

    王威本来不想答应的，但是瞧着对方已经把他的刀子架在了他母亲的脖颈处，要是真的不答应他的要求，恐怕眼前的这个人也不知道会做出什么恐怖的事情来。

    

    王威衡量了一番之后脑袋里也想到了一个计划，这才慢条斯理的掏出手机给温玉华打了电话。

    

    “记得开扩音！”

    

    好家伙，这人就是天生的一个绑／匪，不然怎么能够知道这么清楚。

    

    “好好好，如你所愿。”

    

    王威定下心来，给对方打了个电话。

    

    温玉华早在之前的时候就已经收到了李建的消息说是两个人见一面好好的商谈，有关于雪莲藕的事情。

    

    他刚刚准备出门，某人的电话突然之间打了过来。

    

    温玉华站在了自己家门口，当众接了电话。

    

    “王威，你想着该不会在这个时候反悔了吧？”

    

    “我就说嘛，这种东西根本就不值那么多的钱，让你早早的便宜一些卖给我，你又不同意，现在到头来还不是照样低三下气的打电话来？”

    

    王威抽了抽嘴角，要不是因为自己的母亲有了他才不会这样子。

    

    “抱歉，温老先生，我这里有一个人也想要这一个雪莲藕，你想想这个雪莲藕如今也是残垣断壁，倒不如我把这东西给别人，到时候我再去找一个完整的给你，自然这价格你开。”

    

    温玉华知道这个雪莲藕可不是普普通通的莲藕，不是说想要有就有的，恐怕这一等又得等好几年，或者几百年说不一定他入土了都不一定能够等得到。

    

    “你以为我是傻子吗？

    你就想用这样的方式来让我买下这东西，我告诉你不可能，之前说好的100万，我现在还后悔了，80万你爱卖不卖。”

    

    

