    第356章师尊在上（8）

    她一口一个畜生，眼神嫌恶，就像他多么不堪一样……

    可是不堪的明明是她，落到了如今的境地，她还和他摆师尊的架子。

    真是可笑！

    见她安静下来，穆沉微微凑近，压低声音问她，“痛苦吗？”

    看着她苍白的脸，他勾着唇角，心情好了一些，“柔妃，你求我，求我放过你。”

    南星咬牙出声，再次强调自己的身份，“孽障，我是你师尊，你尊师重道学狗肚子里去了……”

    尊师重道?她有什么资格让他尊重?

    穆沉的笑容僵在脸上，掐着她脖子的手用力了些，命令道:“求我！”

    求他?

    他在想屁吃呢！

    南星很快感觉到了窒息，她艰难呼吸……

    既然谈不好，那就激怒他，让他把她丢的远远的，最好厌恶到再也不想看见她。

    好像激怒过头了……

    大女子能屈能伸……

    她张了张嘴，喘气都困难，算了，话都说不出来，求他个屁！

    穆沉没想真的让她死，死的太容易就不好玩了，眼见她的面色越来越难看，他正想松开手，忽然白光一闪，他被打下了床，重重的摔在地上……

    南星撑起身体，深深吸了几口气，胸口微微发烫，莲花玉佩发着光飞出来，绕着她飞了一圈，而后悬在她头顶，以保护的姿态。

    穆沉站起身，擦掉嘴角溢出的一丝鲜血，定睛看了一会儿，突然笑了，“有趣有趣……”

    南星喘着气，白了他一眼，神经病，被打还这么开心。

    她看了一眼玉佩，“有趣什么？”

    “慕容家的秘术，以炼器者的血炼制，再将九成修为转移至法器上，普通法器也可抵神器，太过逆天，代价也极大。”

    他压下不断翻涌的气血，笑得越发开心，“哈哈哈我说呢，慕容锦淮少说也是天榜排名前十，怎么死的这么简单，原来如此。”

    天玄宗发生的事情，他已经从扇妩口中知道了……

    他继续道:“怕是当时他替你挡那一掌的时候，修为跟炼气期弟子差不多。”

    南星呆怔住，剧情里这一晚，玉南星没有像她一样骂渣男主，还骂的这么难听，没有故意想激怒他，也就没有发生他想掐死她这种事情，所以她竟不知，这玉佩还有这样的作用……

    穆沉的脸色因为受伤微微泛白，掌印越发明显，“林掌门以为伤了你就能拖时间留下你了?哈哈哈哈……”

    他笑得胸腔都在疼痛，咳了咳，吐出一口血来。

    他恨恨地盯着她，一字一句说道:“你就是死了，也得过来做我的妾！”

    说完，他转身出去，对门外的女修交代道:“好好看着柔妃。”

    危险的气息不在，玉佩飞到南星手中，光亮疲惫的闪了两下，在她掌心恢复了精致无害的模样。

    南星静静地垂眸看着，不知在想什么……

    *

    归寒山。

    苍翠连绵的山脉底下，封印着一庞然大物……

    黑龙盘踞在暗沉的地底，龙鳞沾染着灰尘，黯淡无光。

    听到什么动静，它缓缓睁开一只血红的眼……

    灰衣老者提着一人型物体，丢在巨大霸气的龙头面前，弯下腰，恭敬道:“尊者，这是小辈耗费五十年给您炼制的解毒丹，请您享用。”

    龙头上黑雾弥漫，慢慢汇聚成半透明的人形……

    墨发披散，眼眸狭长，眼尾微微上挑，格外邪肆。

    五官精致，可惜眼里的戾气太过明显，让人根本不敢直视。

    如血般艳红的眸子看了一眼地上的人型物体，他就移开视线，唯恐污了眼一般。

    眼里是赤裸裸的嫌弃，“你确定这玩意能吃?”

    龙最爱好看的东西，即使他是魔龙也不例外，因为自己太过好看，他看不上比他丑的人，被封印前，连女人都没有过，想他那些被灭掉了的龙兄弟们，哪个不是三妻四妾，死了都有人陪。

    地上这个人……是真的丑，丑的他想马上洗眼。

    那都不算是个人了吧，蜷缩在地上，头发杂乱枯燥，露出的半边脸上全是丑陋的红色胎记，灰色衣衫破旧，露出来的皮肤也是蜈蚣般的伤痕与胎记……

    老者看了看地上的人，再看了看俊美的尊者元神，无论看过了多少次，即使他是个男子，还是个老人，每次都要被惊艳，果然不是人就长得好看吗？

    对比太过强烈，他吞了口唾沫，赶紧解释道:“尊者您别看丑奴长得丑，但他是千年难得一见的不灭之体，又在万毒炼狱度过了五十年，经历过千万种毒虫啃咬，身上混合的剧毒一定能解尊者您的毒。”

    说起这个他都有点佩服丑奴，虽然有他给的功法和不灭之体，但受的苦和疼是真的，整整五十年，也不知道他是怎么坚持下来的……

    不灭之体也不是真的不灭，只要自身不想活了，寻死很简单，他也害怕丑奴会死在里面。

    看来，丑奴的执念真的很深啊……

    说起毒，魔龙眼里闪过一丝恨意，他挥了挥手，“行了，你走吧。”

    “是，小辈告退。”老者躬身退下。

    魔龙元神飘下来，看着地上的人，怎么都下不了口……

    想他没被封印时，也是翻云覆雨，不是没有吃过人，他还吞过一个城的人，只是当时看不到美丑，不管男女老少直接一口吞。

    这么丑的人，他活了这么久，还是第一次见……

    就是那山间的精怪，都没这么丑。

    他啧了一声，皱起好看的眉头，这人怎么长得啊，让他都不好下口。

    只是想起身上时不时会痛，就算封印失效了，还压制着他，让他发挥不出全部实力的毒……

    算了算了，闭上眼直接吞掉算了！就当吃屎了，娘的好像更恶心了！

    他正在给自己做心理工作，地上的人突然动了动，神色痛苦，呢喃了一句什么……

    他皱着眉头，仔细听了听……

    薄唇微动，低声重复了一遍，“仙……师?”

    他就听清了这两个字，后面的声音太小，他根本听不到……

    发觉自己在做什么，他眉头皱的更深，一个人型药丹而已，管他在说什么，直接吞了解毒就行了。

    他不再看地上的人，元神进了龙身，张开血盆大口，直接把还在呢喃的人吞了进去……

    (本章完)

