    “都退下吧。”

    “是，陛下。”

    哑巴太监率先带着宫女太监们，低头躬身退出了屋子。

    李太医一直等着屋门关上，才扑通一声双膝跪地请罪道：“陛下，郡主她，她有身孕了。”

    什么！

    皇帝被这突如其来的消息震得一愣，华安有孕了，那这孩子……

    “陛下，臣等疏忽，被郡主杂乱无章的脉象迷惑，直至刚刚才察觉到那细弱的喜脉，臣医术不精，还请陛下责罚。”

    想那华安一直没从老王爷的薨逝中走出来，疯症时有发作，太医们的心力都被疯症牵引，实在是没能想到郡主竟然已有身孕。

    “胎儿多大了？”

    “禀陛下，不足一月。”

    “保得住吗？”

    “这……陛下，郡主心病未除，忧思过重，臣实在不敢担保能不能保住胎儿。”

    李太医羞愧难当，本身没诊出喜脉已经很让他没脸，如今皇帝问他保得住，他也无法给出肯定的答复。

    郡主整日沉浸在丧父之痛中，一日三餐都不肯好好吃，这孩子怎么保得住呢？

    在李太医看来，郡主若是还照这般样子下去，不出三月必会滑胎。

    皇帝已然从李太医的语气和面色里找到了答案，他沉默许久，重又开口：“此事，华安知晓吗？”

    “郡主不知，伺候她的人也不知，但这事瞒不了多久。”

    是啊，月事迟迟不来，肚子开始显怀，一切都瞒不住的。

    书房里又陷入了无边无际的沉默，李太医最后出屋子的时候腿都酸麻得走不动道，但他不敢停留，擦了把脑门子上的冷汗就急急离开了。

    皇帝彻底没了宣苏婉一块用膳的心情。

    他在书房内收拾好心里的思绪，一天之内第二回踏进了华安的屋子。

    银铃和另一名小宫女正在为华安布膳。

    华安还在孝期，桌上全是清淡的素菜和点心。

    御膳房早就被哑巴太监提点过，对待这位郡主那是极为上心的，别看是简单的素菜，道道都用尽了巧心思，光看着就能让人食指大动。

    不过，任凭小宫女们如何规劝，华安坐在桌边就是不张嘴。

    这样的情况每日都在上演，两位小宫女都习惯了。

    银铃舀起一碗热气腾腾的汤，吹凉了，拿玉勺喂到华安嘴边，“郡主，咱先喝口汤吧。”

    华安抿紧唇瓣，置若罔闻。

    萧沐卓一踏进屋子，看到的就是这一幕。

    “安儿。”

    他的出声唤回了少许华安的思绪，她抬眸，瞧了皇帝一会，才淡淡出声：“堂兄来了。”

    银铃和小宫女都在心里松了一口气，她们很怕郡主会无视皇帝，弄出个大不敬的罪名。

    “朕还没用膳。”萧沐卓自然地在桌边坐下，让小宫女给自己添了一副碗筷，“今儿便让我们堂兄妹好好说会话吧。”

    皇帝的意思，宫人们秒懂，纷纷低头垂眸退下了。

    贵族礼仪，用饭时，食不言。

    萧沐卓亲手给华安布膳，他将每个盘子里的菜都夹了一筷子到华安碗里，然后就执起自己的筷子吃起饭来。

    华安侧目，看着皇帝一筷子又一筷子，饭桌上没有那些拼命劝自己多吃的声音，很是安静，这氛围叫华安生出一丝异样来。

    她又默了片刻，终于端起自己的碗，一口一口将皇帝夹的菜都吃进了肚里。

    一顿晚膳悄无声息地结束，宫女们进屋来将碗碟收拾走，又上了两盏上好的西湖龙井。

    华安知道，皇帝和自己的谈话这会才是真正的开始。

    “朕前几日出了宫。”

    “朕是去给皇叔点长明灯了，这事本该是你做的，华安。”

    如此直截了当的开场白，着实令华安没想到，她的手不自在地攥紧，根根指尖泛白。

    皇帝瞧了眼她的面色，继续沉声道：“逝者已矣，你这样作践自己，皇叔在天之灵也不会瞑目，朕念你是皇叔唯一的子嗣，朕唯一的堂妹，自会保你一辈子无上的荣宠和富贵。”

    华安的神色有些动容，她刚想开口说话，没想到却被皇帝接下来的一句差点震碎了心防：“不仅是你，你肚里的孩子，朕也会保他一世荣华富贵。”

    “堂兄，你在说什么？”

    “华安，你有身孕了。”

    女子的血色在一刹那褪了个干干净净，她不敢置信地盯着皇帝的脸，只见皇帝的嘴在开开合合，但是皇帝说的字却一个都传不到她耳朵里。

    老天爷为什么要和她开这种天大的玩笑？

    华安的心内在泣血，这个孩子无论是蔡渊平的还是那阿布萨的，都不应该留在世上！

    “皇叔只有你一位郡主，尊亲王是世袭的爵位，朕也不忍看皇叔绝后。若是你想把孩子生下来，朕绝无二话。”

    “不！我不想！我不要这个孩子，堂兄你帮帮我，我不要！”

    华安终于回过神来，她的神色满是凄楚和愤恨，情绪渐渐歇斯底里起来，没有人比她更清楚，她有多痛恨蔡渊平，多痛恨阿布萨，多痛恨这个孩子！

    “安儿，你冷静些。”

    可惜，华安彻底失控，竟然摔了手中的茶杯，捡起地上的碎瓷片就想朝肚子捅去！

    变故陡生，皇帝自然不会眼睁睁看着华安自残，他急忙上前抢夺华安手里的碎瓷片。

    但是发起狂的人红了眼，不达目的决不罢休。

    皇帝顾念着华安的身子，不敢下狠手。

    屋外的宫人们闻声都冲了进来，哑巴太监更是急得丢了手中的拂尘。

    他飞身跃起，想绕到华安郡主身后劈晕她，但是华安先一步死攥着碎瓷片割伤了皇帝。

    “陛下！”

    宫人们的惊呼声四起，哑巴太监逮住机会劈晕了华安，一场闹剧结束。

    大家没有听到皇帝和郡主的谈话内容，是以不明白郡主是因何发了狂。

    寝宫第二回紧急传唤了太医，这一动静引得各宫殿的人纷纷伸着脖子偷偷打探陛下寝宫的情况。

    皇帝受伤，属于机密，没有皇帝允许绝对不可外传。

    但是惜花宫里的苏婉却在沐浴前突然收到了大总管的口信。

    大总管派了自己的得力手下，来惜花宫秘密传召苏昭仪面见陛下。

    苏婉是被打扮成了小太监，偷偷摸摸去的陛下寝宫！

