    其他的员工也没有离开，而是望向这边。

    看到这几个人吃饭的样子，就像是一辈子都没有吃过一顿饱饭似的，每个人都觉得很心疼。

    半个小时后，几个盘子都已经被他们吃光了。

    “还有，我马上去厨房拿！”

    一名大堂经理走了过来。

    “不用了，不用了！”

    那几人连忙擦了擦嘴，说道：“我们已经吃饱了。”

    “既然吃饱了，那就聊联正事吧！”

    萧南天道：“你们是哪个分公司的，究竟出了什么事？”

    男儿膝下有黄金，可这几个人见到楚云汐就下跪，显然是出了大事。

    “马上年关了，可是我们一毛钱都没有拿到，实在是没办法回家啊！”

    带头的那个男人叹了口气，说道：“我们都是西北矿区的工人，干了好多年了，工资从来都没有及时过，可是没办法啊，全家人就指着这个养家糊口呢，可是最近一年，干脆一毛钱都没给发，我三个孩子，直到现在都还饿着肚子呢！”

    说着，他下意识的摸了摸手臂。

    楚云汐下意识的低头看了一眼，只见他整条手臂全都是一条一条的淤青，显然是被人用藤条打的！“这是怎么回事！”

    楚云汐一下子跳了起来。

    那人道：“我们实在被逼得走投无路了，听说公司换了新老板，就想来问问情况，可是被负责人知道了，捆起了就是一顿毒打……”

    说到这里，他已经泣不成声！

    都什么年代了，还有这种事？

    楚云汐不能淡定了！

    她绝对不能允许这种事情存在，尤其还是在自己的公司里面。

    “你们公司叫什么名字？”

    “恒惮矿产！”

    楚云汐点了点头，这个名字她听说过，的确是原新竹集团的分公司。

    “你放心，既然是我们的分公司，我一定会管到底啊！”

    楚云汐递上一盒纸巾，不住的安慰着他们，随即转过头来，望向萧南天，“老公，我们该怎么办？”

    “这件事就交给我了。”

    萧南天道：“我绝对不允许我的人被欺负，任何人都不行！如果那些地方负责人继续冥顽不灵，干脆卷铺盖滚蛋吧！”

    听了这话，几人的脸色顿时变得难看了起来。

    “萧先生……事情没有这么严重，没必要辞退他们啊！”

    要知道，恒达矿产可不仅仅是一个小公司而已，他们在的西北的确势力庞大，几乎当地所有的地头蛇都有干股。

    尤其是那里的负责人，更加不好惹。

    萧南天让他们卷铺盖滚蛋？这话如果传出去，那麻烦可就大了！他们一方面是自己害怕，另一方面也不想楚氏公司的人因次受到牵连！虽然才刚刚认识，但他们都在这里感受到了前所未有的关怀。

    “你们不用害怕，世界上的事情，总抬不过一个理字。”

    萧南天看了楚云汐一眼，道：“有些人，你越是忍让，他们就越是蹬鼻子上脸，所以必须要给他们一点教训！”

    闻言，几个人都是的为感动。

    他们何德何能啊，凭什么能让萧南天如此为他们费神？当晚，萧南天便把他们安顿在了附近的酒店，随即让雷子把马如龙叫了过来。

    马如龙刚刚才从北方回来，屁.股还没坐热，没想休息一下，没想到马上就得到了萧南天的召唤。

    说起来也怪，一听有新任务，他们的腰也不酸了，背也不痛了，身上的疲惫全都一扫而空。

    仿佛这些人，就是为了执行任务而生的。

    如今的利剑小组，在北方已经是传说一般的存在了。

    ……

    而萧南天，固然愿意帮那些矿工讨回公道，同样也有自己的想法。

    “西北，椰风群岛，西南，这些地方都是新竹集团产业密集的地区，同样，他们的情报网络也遍布了这些地方，显然，这些都是为了暗组服务的。”

    萧南天开门见山的说道：“暗组的首要任务，就是寻找拳谱，现在触角已经延伸到了这些地方，我们绝对不能让他们得逞，必须要抢在尊主的前头！”

    马如龙点了点头。

    “老刘那边也传来了信息，一切都准备好了，不过新竹集团的地下网络实在是太庞大了，远比皇冠一品要负责，所以处理起来要一定的时间。”

    “交给老刘，我放心。”

    萧南天道。

    老刘做情报工作已经几十年了，可以说得心应手。

    恐怕，也只有他，才可以把新竹几团这个烂摊子给收拾好。

    无论如何，暗组这颗毒瘤，必须得铲除！三天以后，便动身前往大西北。

    一方面，替工人们做主，另一方面，也可以查一查暗组的事情。

    可以说是一箭双雕！把事情都交代好之后，萧南天才跟楚云汐一起回家。

    自从见到了那几个工人之后，楚云汐的精神状态一直都不太好。

    如果不是亲眼所见，她绝对不相信世界上还有那么可恶的人。

    不给人工钱也就算了，还要把人捆起打！还有人性吗？

    “老公，我是不是又给你添麻烦了，”

    楚云汐道：“我知道那些人很难缠，可我实在没有办法啊，如果不替那些工人做主，我一定会良心难安的。”

    “夫妻之间，还用得着这么见外吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“要老公是干什么的？不就是为了给老婆排忧解难吗？”

    闻言，楚云汐也是大为感动。

    曾经，她是个缺乏安全感的女孩，甚至晚上的时候都不敢关灯。

    可萧南天出现后，一切都变了。

    她觉得自己是世界上最安全、最幸福的女人。

    不管在什么地方，只要有萧南天在身边，就算是被群狼环绕，她都不会有一点害怕。

    因为她知道，就算再危险，萧南天一定会在她的身边，给他遮阴挡阳，解决一切困难！回到家之后，楚云汐连澡都没洗，就在沙发上睡着了。

    “你呀，永远都这么善良！”

    楚云汐替她整理了一下凌乱的刘海，“你口口声声说他们是楚氏集团的员工，是自己的兄弟姐妹，就应该为他们出头，可如果，他们是陌生人，难道你会袖手旁观吗？”

    十五年了，楚云汐一点都没变。

    正如当年她救萧南天一命一样！

