    陆北前一秒还撑着方向盘，在哼着小曲，从挡风玻璃看着，心里还寻思着，这乔小姐还知道搞起单独幽会来了，下次记得叫墨总来的时候先换上一套休闲运动装，这样走在校园里也就没什么违和感了，也能体会一把大学校园的恋爱。

    然而下一秒他眼睁睁的看着那一盆子水从头顶倾盆而下，“我去！”

    陆北急忙开了车门冲下去，也没来得及跑到前面去。

    贺千鹤离的不算远，身上也被波及飞溅了一点。

    她趁着这男人还没反应过来，掉头猫着腰就跑了。

    宿舍楼此时楼前也聚集了不少人。

    “我擦！这是谁往下泼水啊！”

    “那是四楼吧！是宋曼曼的寝室！”

    宋曼曼因为姐姐是宋灵雪，在寝室楼上很出名，基本人人都知道她寝室的所在。

    “但是刚才宋曼曼刚出去了，我亲眼看见的。”

    “那是谁啊，这么猖狂！”

    “你看那个男人……好帅啊！”

    虽然是被水给泼了，浑身湿透，却更彰显了他身上那种透骨的寒意。

    看过来的目光，宛若料峭春寒一般，冰冷侵骨。

    陆北暗道糟糕，急忙从后车座拿了一条毯子，匆忙跑了过来，“墨总……”

    墨司霆头发和身上的衣服全都湿透了。

    他直接推开了陆北的胳膊，“陆特助，你还来的真够及时的。”

    陆北：“……”

    他刚才是想要拿雨伞来着，但是……

    毕竟动态图化传播到视网膜上需要时间，他就算是光速也冲不过来啊。

    墨司霆抬头朝着窗口看了一眼，嘴角向上一勾。

    好，好得很。

    这丫头是一回学校就要放飞自我了。

    陆北跟着墨司霆在后面走，“墨总，你不找乔小姐了？”

    “你去找？”墨司霆冷眼睨了他一眼，反问道。

    陆北急忙低了头。

    的确是。

    现在墨司霆……这种“湿身”的程度，也没法去找乔小姐“秋后算账”了。

    墨司霆随手把身上被水湿透了的外套脱了下来，抬头向上扫了一眼，刚才泼水的那窗户有一个影子晃过。

    他冷哼了一声，直接开了车门上车。

    车子开走。

    躲在帘子后面的乔知暖看见那车辆开走，长长的呼出了一口气，才转身要离开。

    身后有一个人影。

    她吓了一跳。

    “吓我一跳。”

    王子琪倚着门框，朝外面看了一眼，才知道了乔知暖刚才什么意思。

    叫贺千鹤把那人给带到楼底下，然后正好方便她一盆水泼下去。

    “你男朋友？”

    王子琪转身走回了寝室，从书桌抽屉里面拿出来了一个香烟盒，素白的手指拿着烟盒轻轻一抖，就把里面的香烟给抖了出来，手势十分娴熟的拿起了一支香烟，另一只手点了一个打火机，咔啪一声，点燃了香烟。

    乔知暖倒是没想到，王子琪会抽烟。

    她给乔知暖的感觉很不一样。

    此时，她穿的是睡衣，很宽松很大的bf风衬衫，长到膝盖，单脚踩在椅子上，低头抽烟的动作在正常不过，却很认真，仿佛她只是在为了抽烟而抽烟。

    “是。”

    宿舍门从外面打开，贺千鹤走了进来。

    “哎呀，知暖，刚才吓死我了！你不知道他一瞪我，我都觉得我被钉死在原地了，我差点都没跑掉……咳咳。”

    她看向在一旁吞云吐雾的王子琪，“子琪，你怎么又抽烟了啊。”

    贺千鹤的脸上皮肤有些转紫，咳嗽个不停。

    王子琪及时的按灭了香烟，去阳台上开窗。

    “sorry，我忘了。”

    乔知暖有些疑惑，给贺千鹤倒了一杯温水递给她，“你不能闻烟味？”

    “嗯，有些过敏。”贺千鹤喝了几口水，才好了些。

    乔知暖皱了皱眉。

    看来贺千鹤因为这一点，要躲开很多场合了。

    不过幸而现在多数场合都已经区分了各种无烟场合了。

    经过这么一出，已经是过了时间了。

    乔知暖和贺千鹤都有课，两人匆忙离开，只剩下王子琪一个人还在房间里面睡觉。

    今天已经是周五了。

    今晚就要去集合开始正式的考察了。

    周五下午没有课，乔知暖便约了徐筱筱去商场买了东西，这一次，到达约定地点很早，早了半个小时。

    约定的地点是在大礼堂，一排一排的红色椅套的座椅，前面是一个大银幕，有些像是电影的首映场合。

    乔知暖想起了沈晗静电影的首映礼。

    刚好是在一个月后，到时候考察也就结束了。

    “知暖，你说我们第一次的考察会是什么啊？”徐筱筱要紧张的多，坐立不安的。

    “不知道。”

    乔知暖也是第一次出席这种场合。

    她没有穿裙子，穿了宽松休闲的长裤和大衣平底鞋，更加方便。

    后续陆续有人过来，在距离规定时间还有不到十分钟的时候，人就到齐了。

    “大家都到齐了么？我点个名。”

    上面有一个看起来很年轻帅气的小哥走进来，点名。

    底下有人不满的窃窃私语着：“还点名，还跟念初中一样啊。”

    “真没劲。”

    台上的小哥听见了，丝毫不减脸上的笑意，“待会儿会有很刺激的，大家敬请期待啊。”

    徐筱筱说：“他比上次傅少人好多了，要是傅少，肯定又要扣分了。”

    点过名，然后小哥自我介绍：“我叫石洲，接下来我说下规则，第一，分组，四个人一组，我给大家五分钟的时间。”

    徐筱筱直接就拉住了乔知暖的手臂，“知暖，我跟你一组。”

    “嗯。”

    “谢谢你的丝帕。”

    一只纤细的手伸了过来，正是上次在洗手间里借给的那一方丝帕。

    乔知暖看过去，对上一张笑着的娃娃脸。

    这女孩儿叫艾小爱，乔知暖上次就记住了。

    “好。”

    “这是我朋友，她跟我们一起。”艾小爱介绍身旁的一个女生，“程温温。”

    乔知暖颔首。

    程温温直接翻了个白眼。

    她其实看不惯乔知暖，偏头和艾小爱说：“为什么非要和她组队啊。”

    艾小爱说：“我觉得她人挺好的。”

    “我不想跟她组队，”程温温看向那边的宁芳雪，“我们去找芳雪吧。”

    “我不会去。”

    “你不去我去！”程温温直接松开了艾小爱的手，“你可别后悔！”

    徐筱筱噘着嘴，“不想来就别来嘛，强扭的瓜不甜。”

    艾小爱说：“她主要是看中了宁芳雪背后的势力，宁芳雪是朗庭国际的送过来的，基本上已经是内定了。”

    这样啊。

    乔知暖看着那边打扮的花枝招展的女人，目光在半空中相遇，撞出噼里啪啦的火花。

    乔知暖低头勾唇笑了一下。

    除去了已经走掉的程温温，她们组就有三个人了。

    不知道是什么任务，但是在队伍里面，有一个男生是必要的。

    有三个男生是认识的，到了一组。

    剩下的几个，分别到了各个别的组别。

    乔知暖正在考虑着要去拉拢哪一个男生，就有一个小个子的男生走了过来，挠着头，“我能到你们这组么？”

    “可以。”乔知暖说。

    “我叫沈博和。”

    “你好。”

    这下，他们组别的四个人就够了。

    但是……

    乔知暖忽然发现了一个问题，一共是有21个人，可是却要求是四人一组的话，那就是还剩下单独一个人。

    就在这时，宁芳雪那组传来了吵嚷声。

    “你想跟谁就跟谁去啊，我们组已经人够了。”宁芳雪高傲的说。

    方子月说：“芳雪，你说了带我的，我先到这一组的。”

    “但是后续人够了，我们也不能违反规定啊。”宁芳雪一点都不理会方子月的话。

    方子月都快急哭了，眼看着五分钟的时间就要到了。

    宁芳雪的声音不大不小，叫所有人都能听见。

    “自己因为不小心，第一次就扣了两分，拉着你还不知道是不是拖后腿的。”

    宁芳雪的这话一出，别的组别更加都不想要方子月了。

    谁也不想要冒着违背规则的险，而且收留一个拖后腿的人。

    乔知暖看着手腕上的腕表马上就要走到规定五分钟的时间了。

    她心里一紧，和艾小爱交换了一下眼神，艾小爱明白了她的意思，便主动上前，“方子月，你来我们组吧。”

    方子月一听，刚才一直在眼眶打转的眼泪，一下就夺眶而出了。

    程温温说：“艾小爱，你是不是疯了啊？你们人够了啊。”

    有人附和道：“要这么一个拖后腿的，你们真觉得自己竞争力足够强大啊。”

    艾小爱皱了皱眉，要反驳，乔知暖拉住了她。

    乔知暖主动伸手，和方子月握了握，“欢迎加入我们。”

    众人都一脸看好戏的表情，等着待会儿那位脾气不好的傅少出来，拿他们几个不守规则的人开刀。

    宁芳雪高盛阔论，“要我说，这就是要考察我们个人的人际关系和人缘，人缘差的，自然就被剩下了。”

    “对，我觉得也是。”

    “综合能力嘛。”

    远远地看外面有人影进来，几个交谈的人立马就闭上了嘴。

    大礼堂的门被推开了。

    一道身影逆着光走了进来。

    乔知暖虽然这两天已经在内心有过心理建设了，在心里反复告诫自己，这人只是和傅凉深长相相似而已，并非是傅凉深。

    可是，他进来的时候，还是叫她猛地一怔。

