    在延津被新盟成功收入囊中以后，紧接着爆发的延津之战甚至都不能算是一场正儿八经的战斗，与其说是大战，倒不如说是来自于新盟的单方面碾压更为合理一些。

    萌仔之前在邮件里说，一个小时内荡平延津战场，新盟这些成员倒是很给面子，甚至都没用上一个小时，整个延津战场属于魏盟成员的要塞群便已经被捅了个天翻地覆。

    眼见着新盟已经破开一条路，朝着兖州腹地大铺特铺，魏盟这些人却没有一丁点办法。

    在这种人员极度密集的区域，卡免根本就是一件不可能行得通的事情，要说驻守，现在延津这一带就连之前迁城过来了的魏盟成员，都已经连夜带着铺盖卷跑路了，又怎么可能有那么多兵力来驻守呢？

    更恶心人的一点在于，眼见着新盟成功拿下延津的控制权，梅梅一行人再一次开始变得不安分起来，在兖州各个方向开始对魏盟成员展开骚扰。

    这一来二去，搞得魏盟这两百多号人，几乎在一个极短的时间里，便彻底丧失了反抗的能力。

    一时间，战败，颓废，以及被各种负面情绪所笼罩的阴霾彻底将整个魏盟囫囵个吞了进去，越来越多的魏盟成员干脆选择下线，不为别的，就图个眼不见心不烦。

    但这样一来，彻底失去抵抗的战场，也自然而然地成了新盟的独角戏，所过之处，再无人阻拦。

    “终于要结束了吗？”

    白夜坐在椅子上，看着眼前已经失去抵抗能力的魏盟要塞群，伸了个长长的懒腰，他知道，从魏盟放弃抵抗，到高战组织上山，这其中至少还要有个两三天的时间。

    而这两三天，自然也就成了白夜得之不易的休息时间，想到这儿，白夜起身在冰箱中取出一罐快乐气泡水，回到电脑前，便立马打开了微信页面。

    “叮咚”

    白夜才想着问问云梦他们几个人有没有打游戏的，可微信叮咚一声，无野倒是主动给自己发来了信息。

    【微信】

    无野：龙头，你后面都是怎么打算的啊？

    白夜：啊？什么怎么打算的，当然是灭魏盟国，然后准备拿征服啊。

    无野：不是，我说的不是这个，我的意思是，新盟的未来，现在二赛季再有顶多一个月就结束了，三赛季作为你们到征服赛季最后一个过渡，会过得很快，有些事，你现在就该有个想法了。

    白夜：嗯……你是怎么打算的？

    无野：我能有啥打算，说到底我也就是个外来人，如果不是一赛季的时候花儿非得狙击你，我，云梦，老二他们也不会下新区。

    白夜：你看哈，之前咱们盟里面那个满红回流，就那个烟尘宝剑扫，他跟我说他在礼新还有三四个团的人，想要等咱们收编，据说战斗力都还不错。

    无野：礼新吗？你要是打算进礼新的话，还是比较麻烦的，因为我这边，花儿他们的大号，还有我这里的一些人，都进不去礼新。

    白夜：看看吧，要是三赛季顺利，那咱们就不进礼新了，直接出了三赛季以后高整一波，如果三赛季不顺利，那我觉得还是要先去礼新找一找自信的。

    无野：嗯，也行，不过还有个问题啊，就是这个新盟，我看你这个架势，是打算一直带下去？

    白夜：能带的话，就一直带下去呗，我其实心里也一直在想，如果真的能自己带出来一个T级盟，那得是一件多牛币的事儿啊。

    无野：你想直接带个T级盟出来，我倒是有个办法，速成的办法。

    白夜：啊？这玩意儿咋速成，不都得日积月累吗？

    无野：直接收编咯，你现在一个赛季掏的军费，再添点，带个T2盟绰绰有余，我之前不是带团吗，我这个团之前待的盟，金主跑路了，稍微整编一下，T2里面绝对能排中等。

    白夜：不不不，那就没意思了，我还寻思是啥速成的办法呢，如果是这样的话，那就算了，新盟这些人我也都挺喜欢的，慢慢来吧，一步一个脚印。

    而且你想啊，自己从一赛季带出来一个盟，一点一点，打出名声，最后名声起来了，约几个大同盟报个世界杯，豪夺征服，那多爽啊。

    无野：爽倒确实爽，只不过，这一点一点，没准可要用很长时间啊，一年两年，也有可能是三年甚至更长。

    白夜：没事儿，反正我还年轻，时间多的很，哈哈。

    无野：哈哈，果然啊，你还是你，跟当初一点没变。

    白夜：是吗？哈哈，可能吧。

    ……

    白夜所说，其实就是自己心中所想的那样，无野说的那种速成的办法，白夜并不是没有考虑过，尤其是在二赛季战局最为焦灼的时候。

    可转念一想，就跟白夜刚刚跟无野说的那样，只有一步一个脚印，一点点打出来的名声，那自己得到那一切的荣誉的时候，才真的会感觉到很爽。

    否则，哪怕就是现在率土最强同盟，直接甩手把盟送给白夜了，那又有什么意义呢？

    要做，就做开拓者，而不是做那个接班人。

    跟无野这么一聊，心里满是新盟未来的白夜，一时间竟也没了打游戏的想法，任重而道远，如今的白夜只感觉自己肩上的重担似乎更重了一些。

    很快，一夜的时间，悄然过去，率土中少了一些紧张激烈以后，白夜这一觉一直睡到了第二天上午十点多才终于被已经晒到脸上了的太阳光给强行叫醒。

    起床后的白夜，看着那露出一个大缝的窗帘，心里暗暗发誓，以后睡觉之前一定要把窗帘整个拉好……

    作为一名合格的率土人，起床的白夜在洗漱以后的第一件事，便是一边拿出手机订着外卖，一边赶紧坐回电脑前登录率土。

    上午的率土世界，永远都不会缺少热闹，白夜登录游戏以后，第一时间便想看看这一晚上过去，新盟究竟已经推进到了哪里。

    不看不知道，一看吓一跳，当白夜开始顺着萌仔刚刚发布的指挥邮件中的坐标点看过去的时候，险些大牙没给吓掉了。

    “卧槽，这帮人都是一群什么疯子？一晚上直接铺到PY了？”

