    第2386章国际风云之风波

    小天宇虽然只有十三四岁，但他练过，身手不错。泡!书。吧

    正常情况下，三二个大男人打不过他。

    小胡子看到他年纪小，没在意，没想到被他一踢，小腿上一阵钻心的痛，立马就趴在那里。样子很滑稽，象是一个跪在地上，很虔诚的崇拜者。

    旁边一个小日本叫了起来，浑蛋！

    伸手过来抓小天宇，小天宇拦了下苗苗，“苗苗姐，退后。”

    苗苗道：“天宇，能不能搞定他？”

    小天宇看着对方一米七几的个子，“你先带她下去，报警吧！”

    小日本扑过来，伸手去提小天宇的衣领，想将他提起来。小天宇机警地退了几步，闪过对方的攻击。

    跪在地上的小胡子，据说是佐腾川一的儿子，被小天宇踢了一脚，洋相出尽。看到自己的朋友正和小天宇交手。

    他算是看出来了，这小家伙原来是练过的。自己这朋友也练过，两人估计差不多的水平，纠缠了半天，谁也没占到谁的便宜。

    不过明眼人可以看出，小天宇身手要好些，只不过在个子上吃了亏。再说，对方毕竟是成年人，力气大，他只能仗着身体灵活与之周旋。

    小胡子看到两人交手，存心报复，也朝小天宇走过去，想两人打一个。

    苗苗骂了句娘个麻痹的，提了只空酒瓶，指着小日本喊了一声，你想干嘛？

    小胡子回头一看，还没弄清楚是怎么回事，苗苗一酒瓶子砸过去。对方只觉得眼前一花，身子一软又扑倒下。

    小胡子的朋友看到他被打倒，心里一急，被小天宇一脚踢中小腹。

    这一脚虽然不是太重，却足以让他痛得坐在地上。

    旁边的人因为对方身份不敢插手，酒吧老板更是急了，在这里打外宾，派出所会找他麻烦的。酒吧里的年轻人却起了哄，看到大局已定，纷纷站起来喊，打他打他！

    然后十几个人拿着酒瓶子冲上去，往死里砸。泡书吧(

    酒吧里闹哄哄的，老板急得马上报警。

    打了外宾，这已经是了不得的事了，要是再打死了人，他这酒吧还不得关门？看到大家这么冲动，几个保安上去劝阻，老板就在那里打电话报警。

    苗苗拉着小天宇出来，“快走吧！”

    小天宇道：“苗苗姐，这样不好吧？”

    “有什么好不好，难道你真等警察过来？”苗苗拉着小天宇就走。刚刚出门，那长发女孩子跟过来，“两位等等！”

    苗苗一看，远方响起了警车的呜呜声，便说了句，“等什么等？有事那边说，再不走警察就来了！”

    三个人一路跑，一口气跑了两条街才停下。

    气喘吁吁的，上气不接下气。

    苗苗靠着墙壁，拍着胸脯道：“好了，好了，没什么事了！”

    小天宇望着两人，“苗苗姐，等下回去看你怎么交代？”

    苗苗眼珠子一转，“交代啥？我们什么都没干过，对吧！”

    长发头的女孩子理了下秀发，“你们住哪？”

    小天宇正要说话，被苗苗拦下了，“我们就住郊区，郊区。”

    日，京城这郊区得多远啊，小天宇惊讶地望着苗苗，撒谎不是这么撒的。长发的女孩子看着小天宇，“今天要是没有你们，我可就被这小日本给欺辱了。谢谢啊！”

    苗苗靠着墙坐下，“谢什么呀，大家都是朋友。我叫苗苗，他叫小宇，你叫什么？”

    “我叫钟珊珊！大三学生。”

    “啊，你还是学生啊！”

    苗苗看着她，有点惊讶，“你多大啦？”

    钟珊珊习惯性地理了下头发，“二十一啦！你呢？”

    “不会吧？”她看钟珊珊，又低头看了看自己，太成熟了，比自己还丰满呢。苗苗嘿嘿地笑了。

    “你太成熟了！”

    钟珊珊有些无奈，成熟不是我的错，这又有什么办法？

    很多人都说她成熟，总说她有二十三四了，其实她才二十几岁。苗苗说，“我今年十八？”

    钟珊珊乐了，“别老瞅着我，你十八也不小啊！”

    苗苗却笑了，“跟你比，就太不起眼了！”

    两个女孩子格格地笑，小天宇可不懂，茫然问，“你们说什么啊？”

    “不告诉你！”

    小天宇哼了声，“不稀罕！”

    苗苗就问钟珊珊，“你怎么会在酒吧里呢？”

    “我兼职的，在酒吧领舞呢！我的学生都自己赚，早就没问家里要钱了。”

    苗苗张了张嘴，朝她竖起大拇指，“厉害！”

    小天宇道：“你们两个能不能别吹了，走吧！”

    时间不早了，再不回去估计得挨骂。

    苗苗也不敢告诉钟珊珊自己的住处，跟她挥挥手，“你自己保重，我们走了！”

    钟珊珊笑了笑，“你弟弟真棒！”

    看着两人离开，钟珊珊一脸笑容，朝两人挥手。

    佐腾川一接到派出所的电话，说自己儿子被人揍了，正在医院抢救。

    佐腾川一听到这个消息，顿时急疯了。自己堂堂一个外国大使，儿子居然被人打了？匆匆来到医院，看到被绑成粽子似的儿子，佐腾川一很生气，很生气。

    到底是谁把儿子打成这样？

    再看旁边，还不止一个粽子，那个更惨。

    佐腾川一毕竟是大使，派出所对他的身份，当然比较重视。看完了儿子，他就能身边的人冷冷地道：“一定要把打他们的人找出来！”

    然后，他就来到派出所，坐在所长办公室。

    “你们看看，这叫什么治安，你们就是这样对待外宾的吗？必须给我一个明确的答复，今天晚上，我就要见到打人的那几个人站在我面前，否则，我将向你们外交部提出郑重抗议。，你——”他指着所长，“你这个所长就别想当了！”

    那是的确，如果人家一个大使告他，他这个所长肯定没戏了。

    所长头大，急着冒汗。

    “快，快，都给我去找！一定要把那三个小家伙找出来！”

    据酒吧老板交待，引起这事端的，是一名叫钟珊珊的大学女生。人家是他酒吧的领舞，老板当然知道了。

    根据这线索，很快就在大学宿室里找到了刚刚躺下的钟珊珊。

    钟珊珊被带到派出所，她就知道今天这事情肯定跑不掉。人家毕竟是大使的儿子，这也能打？更何况还是外宾呢？

    刚开始，她跟所长抗议，是他先摸我的，我又没打他！

    所长做工作，“你知不知道，人家那是外宾。”

    “外宾怎么啦？外宾就可以乱摸人家屁股？”

    “我说你一女孩子怎么就不懂呢？那叫友好沟通。”

    钟珊珊瞪大了双眼，“那他怎么不跟你老婆沟通？”

    “你——”所长猛地拍着桌子，“我跟你说，别以为你是一个学生，再不听话，照样把你关起来！”

    所长厉声道：“人家摸你固然不对，可你们打人也是不对的啊！快说，那两个小家伙跑哪里去了？”

    钟珊珊道：“我真不知道，他们两个跑出酒吧，就朝北边跑了。”

    “那你知不知道他们的名字？”

    钟珊珊道：“不知道，她们两个一大一小，女的十岁，男的更小了。你说，他们能打人吗？小日本的话你也信？”

    派出所所长道：“你别小日本小日本的，不许带民族情绪，现在关键的就是要把那两小孩找出来。否则跟人家怎么解释？你不是大学生嘛，知道目前两国关系紧张，你们还要添乱？”

    说到两国关系，钟珊珊这才紧张起来，真有这么糟糕吗？

    所长一脸焦虑，“你赶快想想，我可是为了你好，否则我把这事通报到你们学校，你就完了！”

    钟珊珊咬咬牙，“好吧！我说！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

