    要不是看粉面小猴信誓旦旦的点头，季婈和谢显华还以为理解错了。

    小白狼和鹦鹉绯绯在喝酒？？？

    “吱吱！”对的对的，都快喝出大舌头了。

    粉面小猴催促俩人赶紧跟上。

    季婈和谢显华对视一眼，紧跟粉面小猴脚步。

    或许占领这个村的人，太过自负，内防特别松懈，加上粉面小猴机警，俩人竟一路畅通无阻的穿过大半个村子。

    “咴咴——“

    ……

    听到叫声的季婈脚步微顿，小声喊住领路的粉面小猴。

    这里有很多马？”

    粉面小猴狂点头，手指东面，比划一会。

    ”它说有很多马在旁边？“谢显华尝试猜测。

    粉面小猴对谢显华竖起大拇指，表示对哒。

    “领我们去看看。”

    季婈突然改变主意。

    她想起粉面小猴寻到小白和绯绯回来后，一副不慌不忙的模样.

    季婈便知那两小只肯定没危险。

    而近在眼前的是，传说中血统优良的战马……

    季婈舔了舔樱唇，这些外邦人来到这里烧杀抢掠，要是不拿点利息，也太便宜他们了。

    翻过两座院子，入眼的是五十几匹，膘肥体壮、气宇轩昂一溜黑色的战马。

    季婈的眼睛瞬间亮了，这样的马想要养出一匹都难得，更何况一下子见到五十几匹？！

    谢显华看着亮眼晶亮，就差流哈喇子的季婈，温柔一笑，问：“想要？”

    季婈毫不迟疑的点头。

    “那就全部顺走吧。”谢显华一开口便是魄力十足。

    季婈愣怔一下。

    她本来只想顺走几匹而已，哪里知道谢显华一开口就是全部？

    转念想想，突然觉得这个想法……好极了！

    外邦人骑着这样神骏的马进入焱昌国，仗的不就是他们的马跑得快，就算行踪泄露，也能快速退走吗？

    她现在将这些人的马都顺走，没了马，看他们怎么跑？！

    季婈激动起来，笑眯眯的附和：“顺走顺走都顺走！”

    说罢她悄悄朝后方打了个手势。

    远远坠在后面，以防万一的寸刀看到季婈的手势，顿时面色一变，从阴影处掠出朝季婈奔去。

    “姑娘，有情况？”寸刀站在季婈身前，做出防守姿势。

    季婈笑笑，拍拍寸刀的遒劲的胳膊，小声道。

    “别紧张，我叫你出来是让你把这些马弄回青庐村。”

    紧张的寸刀：……

    再看看季婈口中的马，以为季婈让他弄回青庐村的只有三五匹……

    哪里想到竟有五十多匹？？？

    这可是一个小马群啊！

    寸刀脸上的肌肉僵住。

    “呵呵，姑娘你也太看得起属下了。”

    五十几匹马，不说这些烈马会不会听话跟着走，就是招摇过市，想不引起别人注意都难。

    季婈想了想，确实有点为难寸刀了。

    可看着这一群好马不要，实在太让她抓心挠肺的难受！

    再一想，将这些马弄到青庐村后，她能养出一个马场。

    到时青庐村人手一匹好马，就像整村的人，人手一辆法拉利，想想都热血沸腾！

    季婈越想就越觉得，这事值得冒险一试。

    甚至她有种预感，这些马于她有大用！

    莫名的，这种预感极其强烈！

    季婈蹲下身子，借着宽大袖子的遮掩，从空间里掏出瓶瓶罐罐。

    寸刀和谢显华看到季婈不断的从袖兜中，拿出装着各种颜色液体的瓶瓶罐罐，俩人嘴角皆忍不住抽抽。

    他们知道季婈喜欢在袖兜中藏东西。

    这些瓶瓶罐罐就算了，怎么还藏着一把草？

    季婈手速极快的配兑着瓶罐中的液体，头也不抬的解释。

    “过程不重要，重要的是结果，等这些马弄回去，你们挑一匹自己喜欢的。”

    寸刀闻言眼睛登时一亮，已经盘算着如何将这些马，悄无声息弄回青庐村了。

    就连沉稳的谢显华也忍不住挑了挑眉。

    季婈感受到两人妥协的沉默后，得意的扬了扬眉。

    她就知道，没有哪个男人不爱车的，放在古代，马也一样！

    “好了。”季婈道。

    “什么好了？”寸刀看着季婈手中的草，不明所以。

    季婈微微一笑，拿着草朝马群走去。

    马群看到季婈走近，嗅到季婈身上陌生的气味，顿时有些焦躁的跺起马蹄，不安的喷着响鼻，甩着马尾。

    寸刀和谢显华两人看到马群的反映，有些紧张起来。

    与季婈近在咫尺的马可都是烈性战马，一个不好，季婈就会被马踢断骨头！

    却不想，只见季婈不慌不忙将手中的草，在头马鼻子前摇了摇，嘴里念叨着：“乖马马，吃草草，回家家。”

    诡异的事情发生了!

    只见刚才还在焦躁不安的烈马，嗅到季婈手中青草的气味，再看季婈顿时像看到亲人一样。

    它们一个个对季婈手中的青草，露出渴望的神色，竟像被下降头一样，乖乖跟在季婈身后走了出来？

    季婈将草塞到寸刀手中：“拿着。”

    果然，草一转移，马的视线也跟着移都寸刀手中。

    寸刀一脸懵。

    这是什么神仙草？

    季婈将刚才调配出来的一瓶药水，塞给寸刀。

    “时效一个时辰，将药水撒在马吃的青草上，带着它们尽量走山道避开人群。”

    寸刀晕乎乎的点头，倏然他皱起眉，不赞同的开口：“不对，姑娘，属下走了谁保证姑娘的安全？”

    季婈连连摆手，催促寸刀赶紧带着马离开。

    “你放心，我绝对低调行事，再说我身上有迷药，还有芊芊保护我，现在这些马很重要。”

    寸刀还想再说什么，季婈赶紧赶人：“再不走，一会被发现了，别说马，就是我们人都走不了了“

    寸刀见季婈主意已定，只好无奈点头，打算一会走远一点朝天上放个信号，让芊芊快点过来。

    ……

    寸刀引着小马群走出村子时，被粉面小猴引走的暴躁岗哨正好因久寻不到粉面小猴回来。

    他远远看到马群出村的屁股，不由纳闷……怎么这时候赶着马群出去吃草？

    目送寸刀带着马群离开的季婈和谢显华，发现岗哨回来时，暗自提了一口气。

    完蛋，要被发现了！！！

    季婈和谢显华皆紧张的屏住呼吸，请观其变。

    ……

    正犹豫要不要赶上马群，询问一番的岗哨转念一想，这些马都是他们精挑细选，培养出来的好马。

    不论马的体力还有智商都是上上佳，要是有问题这些马早就乱套了，哪会这么乖乖排着队走？

    这么一想，岗哨顿时放心下来，不再将注意力放在马群上。

    见岗哨放任马群离去，季婈和谢显华同时吁出一大口气。

    好像这个岗哨不太聪明的样子？

    俩人相视一笑，悄无声息后退，继续朝小白狼和鹦鹉绯绯所在的方位移动。

    他们的身后阴影处，大黑熊尽责尽职继续跟着……

