    “感谢您的搭救！”

    “如果可以的话，请告诉我您的名字，让我有机会报答您。”

    人形大小的奥特女战士，U40最强战士，乔尼亚斯的亲妹妹艾米娅，站在漆黑巨人的手心中，仔细打量着眼前这位浑身漆黑, 散发着幽暗光芒的奇怪巨人，用着尊敬的语气询问道。

    “想要知道我的名字吗？”

    “既然你这么问了，那我就告诉你好了！”

    “我叫做朱庇特，是一位路过的奥特战士。”

    那漆黑的巨人略微思考后，微微一笑。

    “朱庇特？！”

    艾米娅轻声念叨着眼前这位黑色巨人的名字，脸上闪烁起一丝红晕。

    身为光之战士的艾米娅, 也如同无数普通少女一般，对英雄, 尤其是救助她的英雄, 抱有好感。

    “艾米娅！”

    正当朱庇特以迪迦的姿态献身，与艾米娅用心灵感应不断交流的时刻，伴随着两道忽如其来的奥特念力，那追着贝利亚亲卫而来的两位奥特战士，飞到了朱庇特与艾米娅的身侧。

    “你是什么人？”

    “快放开艾米娅！”

    “否则就别怪我们不客气了！”

    两位U40的奥特战士脾气异常的火爆，在瞧见朱庇特与艾米娅后，便怒气冲冲的对着朱庇特质问了起来。

    “嗯！？”

    朱庇特听着那两个人并不友善的语气，神色之中带上了一丝愤怒。

    “艾雷克，洛克，这位战士不是敌人！”

    “是他从那个邪恶的贝利亚亲卫手里就下了我！”

    艾米娅感受到了朱庇特的不愉快，她连忙向眼前的这两位U40星战士里面的佼佼者，艾雷克与洛克解释道。

    “额……”

    听了艾米娅的解释之后，两人神色顿时一愣。

    “没想到居然是您出手救了艾米娅……”

    “我为我们的行为向您表示歉意！”

    艾雷克与洛克两个人毕竟是在U40这种礼貌的星球长大的，他们很谦逊，在确定是他们自己搞错了之后，立刻向朱庇特道歉，表达他们的歉意。

    “为了表示我们对您的歉意, 以及感谢您救下了艾米娅, 请您到我们的星球做客如何？”

    洛克瞧着朱庇特发出了邀请。

    “对！您来我们星球坐坐如何？”

    艾雷克顺着洛克的话，向着朱庇特发出了邀请。

    “哼！”

    “我可不喜欢去一个喜欢诬陷别人的星球。”

    朱庇特冷哼一声后，面色无比冷漠地讲着。

    “以后出来小心点，不要在被贝利亚手底下的人渣拐了去。”

    “既然你的同伴已经来接你了，那我们就在此告别，祝我们后会有期。”

    朱庇特对着手中的艾米娅说完，就要将艾米娅转交给艾雷克与洛克两个人。

    “额……”

    “艾米娅你帮我们劝劝他……”

    “我们真不是故意的。”

    艾雷克与洛克听着朱庇特那话语里对他们的不满，苦苦一笑，向着艾米娅露出了求助的眼神。

    对于他们这样善良，正义的人来说，如果朱庇特不原谅他们，他们会连着一个星期都睡不着觉，最后离开U40在茫茫宇宙中，寻找朱庇特，只为给朱庇特道歉，并寻求朱庇特原谅，这群U40的大肌霸, 全是一根筋的人。

    “朱庇特先生，他们真的不是故意的, 他们其实都是好人。”

    艾米娅看着艾雷克与洛克那窘迫的样子笑了笑, 转身，瞧着朱庇特解释道。

    “哼~”

    朱庇特依然是冷哼一声，似乎完全没有谅解艾雷克与洛克的意思。

    “朱庇特先生，至少您看在我的面子上，也要来U40做客吧？”

    “至少您要让我报您的救命之恩啊！”

    艾米娅微微一笑，朝着朱庇特发出了邀请。

    “U40？！”

    “你们来自U40？”

    朱庇特神色上带着几分震惊，似乎他没想到艾米娅与眼前这两位奥特战士是来自U40一般。

    “没错，我们正是来自U40！”

    艾雷克与洛克二人相视一眼，在他发现提U40好使之后，立刻继续强调着他们来自U40这档子事。

    “既然你们来自U40，那么你们认识乔尼亚斯吗？”

    朱庇特震惊之余，连忙询问起了三人是否认识乔尼亚斯。

    “哈哈……”

    艾雷克与洛克听着朱庇特询问，二人相视一笑，似乎他们见多了这样的情况，一提起U40就会有人询问他们是否认识乔尼亚斯。

    毕竟乔尼亚斯可是名动整个宇宙的大英雄。

    “重新认识一下吧~朱庇特先生~”

    “我叫做艾米娅正是乔尼亚斯的妹妹！”

    艾米娅挺了挺胸膛介绍着自己的身份，她似乎十分以身为乔尼亚斯的妹妹这件事为荣。

    “乔尼亚斯的妹妹？那个全宇宙最强的奥特战士乔尼亚斯的妹妹？”

    朱庇特声音之中带着几分颤音，他似乎对艾米娅身为乔尼亚斯的妹妹这件事感到格外的震惊。

    “虽然我不知道哥哥是否是全宇宙最强的奥特战士，但是如果您说的那位乔尼亚斯是U40的乔尼亚斯的话，那就是我的哥哥应该没错了，因为整个U40也就只有我的哥哥一个人叫乔尼亚斯而已。”

    艾米娅朝着朱庇特笑了笑，她看似谦虚的话语里面，满是对她那位哥哥的自豪。

    “还有我，我叫做洛克，是和乔尼亚斯亲兄弟一般的人！”

    洛克挺直身子，大言不惭地讲道。

    “真的吗？！”

    朱庇特故作惊讶道。

    “当然！”

    洛克摸了摸鼻子，笑了笑。

    “我叫做艾雷克，我与乔尼亚斯，是比亲兄弟还要亲的兄弟，同时我是我们U40仅次于乔尼亚斯的战士，也就是说我是U40第二强大的战士！在全宇宙也是排的上号的！”

    艾雷克肯定不能让洛克出了风头，他为了压下洛克的风头，故意讲道。

    “喂？！”

    “你小子这是什么意思？”

    洛克不傻，当然可以听得出来艾雷克的意思，他有些不爽地看着艾雷克询问道。

    “你问我什么意思？！”

    “真是可笑……”艾雷克神色之中带着几分戏谑，他双手叉腰，瞧着眼前的洛克，“我什么意思难道你还不清楚吗？你居然当着别人的面撒谎，明明你和乔尼亚斯的关系根本一般，我才是和乔尼亚斯好似兄弟一般的人。”

    “放屁……”洛克很愤怒，后果很严重，他火气上涌，逐渐上头，甚至摆开了架势，“听说你是U40第二强大的战士，那么你应该不吝啬与我过上几招吧？”

    “呵呵……”艾雷克冷笑一声，瞧着洛克不屑地道，“我怕一个失手，没能控制住我自己，就把你打倒了。”

    “可笑……”

    洛克身体上的肌肉猛地鼓起，他看起来是一点都不服艾雷克。

    “好了！不要让外人看了笑话！我们可是文明的U40啊！”

    艾米娅瞧着作势就要打架的洛克与艾雷克神色十分无奈，她们可是一个讲文明的星球，怎么可以如此野蛮，这样会让别人都以为他们U40全都是脑子里面满是肌肉的莽夫。

    “确实……”

    二人在听了艾米娅的话后，他们放下了准备挥动的手臂，就如同艾米娅说的那样，他们可是讲文明的U40，他们可不是只知道锻炼肌肉的大肌霸。

    “朱庇特兄弟，跟我们回U40，我们向你介绍乔尼亚斯！”

    “是啊！朱庇特兄弟！”

    洛克与艾雷克二人一左一右架起了朱庇特，不容朱庇特说话，直接搀扶着朱庇特朝着U40飞去。

    “额……”

    朱庇特那看似带着一丝惊慌的神色下，确是无比的冷静。

    “计划通！”

    一切的剧情发展都正如朱庇特所料那帮在不断推进展开，从刚开始的以退为进，再到现在被架着前往U40一切都显得那么自然。

    这样的话就不会有人怀疑朱庇特是抱有什么样的目的前往U40与乔尼亚斯会和了，他可以以一个朋友的身份接近乔尼亚斯，然后暗中发力，将这个宇宙的乔尼亚斯捆绑上他们的战车！

    另一边，乔尼亚斯在解决了宇宙人之后，也回到了U40星。

    “你们说什么？”

    “是贝利亚的亲卫抢走了艾米娅？！”

    乔尼亚斯在听完留守U40的族人汇报之前发生的事情之后，神色顿时一慌，联想到之前那帮邪恶宇宙人所说的话，乔尼亚斯的脑海里面浮现出了无数的可能性。

    “那些宇宙人口中的那位大人，会不会是贝利亚？”

    当这个想法在乔尼亚斯的心中浮现的时刻，便一发不可收拾的，在乔尼亚斯的脑海里面野蛮生长。

    贝利亚堕落了，准备联合邪恶宇宙人，一统宇宙的大戏，在乔尼亚斯的头脑里面不断上演！

    “乔尼亚斯，现在事情已经很明了了，下令吧！”

    “我们是时候与光之国的杂碎们一决胜负了，事实证明，贝利亚已经堕落了，我们必须给予他纠正，我已经想长老们申请了，长老们允许我们使用U40代代相传的那把贤者之剑！”

    赫卡趁着乔尼亚斯震惊的时刻，趁热打铁，准备说服乔尼亚斯去光之国寻仇，他相信只要乔尼亚斯可以拿到贤者之剑，一定可以把光之国的大军杀的片甲不留，唯一麻烦的可能就是现在光之国的领导者，那位威名赫赫的贝利亚。

    不过赫卡相信，贝利亚哪怕再强，顶多也不过是与乔尼亚斯相当而已，而他们这边真正的杀手锏，并非是乔尼亚斯，而是皇帝陛下！

    只要那位陛下与乔尼亚斯联手，宇宙最强的皇帝与宇宙最强的战士联手，在奥特之王被他稳住的情况下，他倒要看看还有谁能救光之国？

    难道那位传说之中的战士，奇迹里面的奇迹，只在故事绘本里面出现过的诺亚奥特曼，还能在关键时刻，忽然降临光之国，给皇帝陛下与乔尼亚斯一人一个大逼斗，打退光之国吗？！

    “哈哈哈……”

    “不可能！绝对不可能！”

    赫卡被自己的想法逗笑了，诺亚奥特曼现在都只剩下遗迹了，其人究竟在哪个时空，想必连奥特之王都不知道，怎么会那么巧就突然出现呢！？

    “这波必赢！”

    赫卡自信满满，他绝对不可能输！

    “轰！”

    正当乔尼亚斯犹豫不决，赫卡嘴角微扬，幻想着以后占领了光之国之后，带领奥特战士维护宇宙，为宇宙带来真正和平的样子的时刻。

    伴随着一阵轰鸣声，三道巨大的身影落在了U40的地面上……

    “艾雷克，洛克……”

    乔尼亚斯瞧着从天而落的三位巨人，轻声叫着，几人的名字，并最终把目光落在了三人里面那位他不认识的巨人身上。

    “乔尼亚斯你回来了！”

    艾雷克与洛克望着乔尼亚斯，脸上带着尊敬之色。

    “嗯……”乔尼亚斯忘了艾雷克与洛克一眼后，瞧着朱庇特询问道，“请问，你是？！”

    “我叫做朱庇特……”

    朱庇特朝着乔尼亚斯，做着自我介绍。

    “哥哥！”

    不等朱庇特介绍完，朱庇特便感觉自己的手上传来推动感。

    朱庇特将自己的手放到了乔尼亚斯眼前，下一秒，一位有着亚麻色长发，外貌甜美可爱的女孩，便出现在了乔尼亚斯眼前。

    “艾米娅？！”

    乔尼亚斯从朱庇特手中小心翼翼地接过了女孩，神色带着几分惊喜。

    “哥哥，我被贝利亚那可恶的混蛋手下劫走了，是朱庇特救了我。”

    “所以我们便将朱庇特带到了U40做客。”

    艾米娅站在乔尼亚斯身前，讲述着事情的起因经过。

    “原来如此……”

    “这位战士，我十分感谢你救了我的妹妹艾米娅。”

    乔尼亚斯上下打量了朱庇特一番，他神色带着几分严肃，因为他能感觉得到朱庇特的体内隐藏着一股无比庞大的力量。

    “哪里……”

    朱庇特摆了摆手，故作谦虚的样子，他能感受到乔尼亚斯眼神里面的防备。

    “好了！哥哥！”

    “我已经安全回来了，大家开心一点……”

    “我好想有些饿了，我们一起吃个饭如何？”

    艾米娅站在乔尼亚斯的手上，缓解着众人之间那严肃的气氛。

    “……”

    “好！”

    乔尼亚斯在听了艾米娅的话后，先是沉默了一会，接着微微点了下头。

    下一秒，乔尼亚斯的身体就散发出了一阵耀眼的光芒，不一会的功夫，地面上便出现了一位身穿希腊长袍的壮汉。

    “我们也化为人形吧！”

    其他U40的众人，瞧着化为人形的乔尼亚斯，纷纷也化为了人形，站在了乔尼亚斯的身边。

    “……”

    接着众人便全都看向了依然是巨人姿态的朱庇特。

    “……”

    乔尼亚斯神色严肃，只要朱庇特有任何打算攻击的动作，他就会毫不犹豫地出手，他变化为人形，算是对朱庇特的一个试探。

    “那我也变为人形吧~”

    朱庇特似乎察觉到了乔尼亚斯的想法，他身体闪烁起一阵漆黑的闪电，接着，便化为了一位有着黑色短发，面貌无比帅气英朗的男人。

