    刘兄，叫你久等了。

    ”李祥林笑呵呵的走过来，相互介绍道：“这位是原一利集团的创始人之一——刘根生先生，这位是飞扬集团的创始人，肖扬，呵呵。”李祥林干笑两声，他觉得自己的介绍很没有营养，不过这已经是他能说出来最有营养的话了，只要离开乳制品行业，用他妻子的话说就是：这人有点傻，你们别跟他说话。

    实际上就是把太多心思投入到事业上的原因，要说傻，开玩笑，人家只是不愿意较真罢了，成天说人家这不行那不行的，往往他自己就是最不行的那个，真正有能耐的人哪有几个愿意没事评价人的？

    肖扬一脸笑容的伸出手：“刘先生，久仰大名！幸会，幸会了！”

    刘根生脸上带着丝没有下去的愕然，是的，他并不想掩饰自己的惊讶，这年轻人，居然是飞扬集团的创始人……？等等，有点乱，刘根生在脑子里整理着思路，今年是2000年，世纪之交，这个肯定不会有错，飞扬集团是什么时候成立的来着？好像是1993，嗯，有八年了，眼前这个叫肖扬的年轻小伙子有三十岁？扯吧……刘根生觉得他还没自己女儿大呢，一个看起来不到二十岁的年轻人，真的能在十几岁的时候就开始创立公司？并且在短短的八年时间，把它做成一个资产上百亿的国内民营企业巨头？

    呵，刘根生嘴角微微抽动着，他是出国考察过的，相对比一些西方发达国家的创业环境，国内的创业环境简直就恶劣到极点了，所以说中国永远都出不了比尔盖茨那种人。可现如今就让他看见了一个除了没有比尔盖茨有钱，剩下哪方面都要超过对方的——天才，没错，就是天才，真的比起来，让比尔来中国的话，怕是连工作都混不到，还能有精力搞软件开发？先想着怎么打通各种关节去吧。

    屋子里随着刘根生被惊呆，陷入了一阵奇异的冷场，足足两三分钟，刘根生才反应过来，笑着伸出手，用力的跟肖扬握在一起：“失礼了，真是失礼了，请原谅我的惊讶，确实太惊讶了。”

    肖扬笑着，露出一口洁白的牙齿：“刘先生太客气了，您是前辈了，我这样的晚辈应该向您学习。”

    “哎呦，不敢当，那可真不敢当！闻道有先后而已，您说这话让我有点无地自容了。”刘根生一脸的惶恐，开什么玩笑，能创立出这样一个超级企业的人，早就超脱了年龄的限制了吧？就像古代的皇帝一样，哪怕他还在襁褓中，只要登基了，那就要接受全天下的朝拜，不管你再有权势，见了皇帝一样也要磕头。要说刘根生为什么不怀疑下李祥林话的真实性，刘根生在商界纵横多年，要说为人处世，那可真是没几个人能让他吃亏的，心胸宽阔是一方面，拥有一颗充满睿智的脑袋也是至关重要的。

    先不说李祥林有没有骗他的必要，涉及到他这种级别的人加盟，飞扬集团老总亲自出现也不算什么奇怪的事情，而且刘根生自己首先就相信了这个年轻人就是飞扬集团的创始人。

    先前早就听过各种各样的传言，不过传言那东西他历来是不信的，刘根生只相信眼见为实，甚至有些时候眼见都不一定为实呢，不过在见到肖扬之后，刘根生的第一反应就是这个英俊的年轻小伙子身上有着一股上位者的气度，让他有种不由自主的紧张感，说起来有点玩笑了，刘根生在一利的时候手底下最多的时候拥有数百名业务员，几十名业务经理，哪个见了他不是毕恭毕敬的喊他一声刘总，亲切的也得尊敬的叫他一声刘哥，紧张？从来都是他给别人的，就算面对当年一利的老大哥张俊怀，刘根生也只是尊敬，而没有所谓的紧张感。

    记得前年还在一利地时候。去北京被国务院副总理接见了。刘根生就有这种紧张地感觉。说起来。就算见到省委书记。刘根生也只是陪着个小心。也未必有多紧张了。所以他根本没怀疑李祥林地话。

    几人分宾主落座。隔着一张茶几。肖扬从口袋里掏出一盒烟来。李祥林是不抽烟地。肖扬冲着刘根生示意了下。

    刘根生并没有丝毫作伪。从烟盒里抽出一支。啧啧地称赞了两声：“呵。极品苏烟呢。在北方不太容易买到真地。”说着从口袋里掏出一个打火机。给肖扬点上。然后自己把自己地也点着。抽了一口。点头说：“这个是真地。”

    李祥林哈哈笑道：“你这烟鬼。都是冒烟地东西。还分什么真假？反

    得真地假地都是浪费生命地举动。”

    刘根生轻笑着说：“人活着。总要好点什么地。说是男人无欲则刚。可怎么会一点**都没有呢。无论做什么。总需要有点理由吧？要是真地没了任何**。那还不如出家修行去了。”

    肖扬也笑着点头说：“这话我赞同，人总是要有点喜好的东西。”

    李祥林苦笑着摇头：“反正我是不会喜欢抽烟的。”说着看向刘根生：“老刘，你的面子可是够大，肖少一听说你要过来，原本是打算回学校的，二话没说就坐车过来，而且一下车就要来见你。”

    刘根生心里又是一阵热乎乎的感觉，倒不是说他多沉不住气，经历了背叛之后的伤心总是需要一点慰藉的，无论这人多强大，在面对这种事情的时候都一样。

    “老李，你就别夸我了，跟肖少比起来，我才是那只一直呆在深井里的青蛙啊。”刘根生心悦诚服的说道，他早就对飞扬集团的神秘创始人很感兴趣，并且也能根据现有资料推断出那个农民不大可能是飞扬的真正创始人，同时把飞扬集团的掌门人是个少年的话当成谣言。刘根生在遇见肖扬之前，还是自认是个智者的。因此，“谣言止于智者”，也是刘根生一直坚信的。

    肖扬笑着谦虚说：“我哪有您说的那么厉害，还不都是像老李一样的人才托起了飞扬这座大厦，否则就凭我一个人能做成什么事儿了。”

    刘根生心里苦笑，心说这位还真够低调的，有才的人，从古自今历来都有，可有你这份眼光的，至少过去我没听说过，未来也不见得会有几个。

    按照国内目前的投资环境，如果没有一定的背景，做生意做到千万级别的并不算太难，只要有机遇，肯努力，还是有一定机会的。想要做到上亿，那至少需要有一定的后台了，就算原本没有，当资产过千万的时候也会有了。想要做到十个亿以上的，那就不是一般的后台硬了，而是相当的硬！至少，也得有一个市委书记级别的人站在你背后撑腰。

    如果说能把资产做到上百亿的，除了那些红色家族，刘根生真不相信中国的土壤上还有谁能培育出这样的人才来。

    山西那些煤老板吗？他们每年的收入怕是有一大半不会揣进自己的腰包吧？

    方岚没有参与到几人之间的会谈，她知道，这件事肖扬出现了，其实也就没她什么事了，她过来，只是掩饰肖扬的存在罢了，毕竟作为飞扬集团副总裁级别的方岚分量还是很足的。

    坐在另一间办公室里，方岚喝着热茶，出了点汗，感觉浑身是上下舒服了很多，谢文静还拿来了感冒药，让方岚喝茶之后过一阵再吃，否则会解药的。让方岚对她的评价又高了几分，这个女孩的心很细。

    谢文静见方岚情绪不错的样子，仗着胆子，凑过来问道：“方部长，那个肖……肖扬，他到底是什么人啊？”

    方岚戏谑的看了一眼谢文静，心说小姑娘到底是沉不住气，不知道领导最讨厌的就是下属太好奇吗？不过方岚对谢文静的印象着实是不错，而且谁都从年轻那时候过来的，也可以理解。当下笑着说：“怎么，难道你看上他了？需要我给你牵牵线不？”

    谢文静脸色绯红的，笑着说，“方部长您开玩笑了，我，我怎么会有那种心思呢？我就是好奇，想知道他到底是做什么的，为什么连李总都对他那么客气呢？”

    方岚嫣然一笑，静静的看着谢文静。看得谢文静有些紧张，稍微有些不安的说：“我，我多嘴了，方部长不方便说的话，还是不要告诉我了。”

    方岚扑哧一笑，随即打了个喷嚏，心想真是感冒了，说话立马带起了鼻音：“他啊，你心里不是早就有猜测了么？你怎么想的，就是怎么回事了。”

    “啊！”谢文静虽然也早知道关于飞扬创始人的传言，但他是跟刘根生一样心里的，那就是压根就不信！“一个十几岁的孩子能创办出一个这么大的公司？那我们大学生岂不是要弄跨国集团了？”

    那边肖扬跟刘根生谈起关于往奶粉里添加三聚的事情，刘根生有些愤恨的说：“有些人就是这样不知死活，其实这么干的人挺多甚至有些大养殖场的奶农都这么干，叫人防不胜防的，肖少，这件事您要是表态，这个恶人我来当！”