    祝芸空洞的眼神中又一次有了神色，她转过头不可思议道：

    “小雯没死？”

    苏乐耸耸肩：“你从哪儿来的消息？她活的好好的，只是这段时间没法回南烬了。”

    “真的？”

    “当然！”

    祝芸忽然激动道：“那她为什么没法回来？”

    “这个我也说不清楚，反正就是短期内她是回不来了，她让我来把你唤醒，别为了她操心了。”

    祝芸听罢，原本激动的眼神突然冷静了些，道：“你不会是为了安慰我才说这些的吧？”

    苏乐无奈摇摇头：“没有必要，其实你晕的有点早了，稍微晕晚一点就知道她压根儿没死，不知道是哪个生儿子没屁眼儿的混蛋提前谎报军情，你现在出去问问，你能得到的答案只能是失踪了，再有，如果她真的阵亡了，抚恤金之类的肯定已经送来了，第六区的念碑上也会出现她的名字，那你现在醒过来去看看，有抚恤金吗，碑上连个毛都看不到！”

    “咳咳，注意你和长辈说话的语气，以后还要见面的，避免社死。”七酱善意的提醒道。

    苏乐连忙端正态度：“反正就是她没事儿，短期内见不到，但她事儿办完了就会回来看你。”

    祝芸这才将信将疑的点点头。

    周围的环境开始土崩瓦解，瞬间变成了一片纯色的空间！

    “那要不，咱先醒过来？”苏乐试探着问道。

    “醒来你也好自己去问问，再说了，小鹿还等你呢。”苏乐道。

    “小鹿，对了，小鹿！她有没有事儿？她和你们一起出任务，她没有失踪吧？”祝芸急道。

    “她没事儿，你不知道，你一晕过去，她立马就回来照顾你，每天是夜不能寐啊，天天以泪洗面，吃饭都吃不香，现在一顿只能吃两碗了！”苏乐苦着脸胡编乱造，尽量把沈鹿形容的惨一点，这样祝芸母爱一泛滥，心疼孩子，说不定就直接醒了！

    “什么！”

    祝芸道：“小鹿一顿饭只吃两碗了？”

    苏乐点点头。

    祝芸心疼的直哼哼：“我的可怜孩子哟。”

    “可，可我要怎么醒过来呢？”祝芸不知所措道。

    苏乐沉吟一阵：“你试试睁开眼？”

    祝芸顿了一下：“没用啊。”

    “她现在的灵魂处于溢出状态，需要先把她的灵魂复位，然后刺激她的精神中枢。”七酱道。

    “那我需要怎么做？”苏乐问。

    “你告诉她，让她等会儿别反抗！你干什么她忍着就好！”七酱道。

    苏乐沉吟一阵：“这样告诉她会不会被她打？”

    “你快点吧你，废话多！”七酱怒道。

    苏乐把情况告诉祝芸，祝芸也没多想，点点头。

    “现在抽出你的精神力，和她的灵魂脱离！”

    苏乐集中精神，把自己的精神力抽出去，原本融在一块的精神力迅速被分离开，苏乐的意识也回到了自己的身体！

    苏乐猛然睁开眼，面前的祝芸躺在床上，身边还逸散着她的少许灵魂。

    “怎么做？”苏乐看向七酱。

    “我来！”

    七酱身上散发出一身七彩的炫光，这些炫光看上去很柔和，光芒很快包围了祝芸，变成一个巨大七彩的气泡把祝芸裹在里面。

    苏乐能看到在气泡里沉睡的祝芸，身边逸散出的灵魂逐渐回到身体，偶尔有星星点点逃逸也被大气泡分离出来的小气泡给收集起来融入体内。

    “好啦！”

    气泡忽然破裂，祝芸的脸色看上去好了很多，起码有血色多了。

    “你用精神力稍微刺激一下她的精神中枢，就ok了！”

    在七酱的指导下，苏乐尝试着找到她的精神中枢，然后用精神力刺激了她一下。

    “嗯~唔。”

    祝芸紧闭的眼睛忽然颤抖了一下，轻轻呻吟了一声，原本紧闭的双眼慢慢睁开！

    “呼~”

    苏乐松了口气，醒了。

    原本以为很麻烦的事儿，有了七酱的帮助，看起来也不是很难。

    祝芸睁开眼睛看着四周，太久没见光，忽然被光线照射的还有些不适应。

    她确认了一下，是在自己的房间里，而面前站着的这个年轻人也不陌生，刚刚在梦里和他交流很久了。

    “刚刚忘了问你叫什么了。”祝芸笑道，她的脸色还是有些苍白，毕竟这么久没醒，现在有些不适应。

    “苏乐！”

    苏乐应道。

    祝芸点点头，准备坐起来，但是刚一起身身体忽然摇晃了几下，一阵眩晕感上头，她连忙撑住身体，表情有些痛苦。

    “这怎么回事儿？”苏乐愣道，难道刚才的操作有失误？

    七酱瞥他一眼：“让你睡个一天一夜你都晕，更何况她睡了那么久，再加上灵魂外溢，多少有点儿后遗症，没事儿，休息休息就好了。”

    苏乐想上去帮把手扶她，但是又感觉不太合适。

    “小鹿，你妈醒了，赶紧过来！”

    苏乐对着耳机道。

    话音刚落，没两秒钟沈鹿的身影就出现在了房间里。

    她手中抓着两个鸡腿，嘴里还塞的鼓鼓胀胀的。

    两眼不可思议的看着正慈爱地看着她的祝芸。

    “施洛，咦任把唔哇哇治吼了啊！（苏乐，你真把我妈妈治好了啊！）”

    苏乐听不懂她在说什么，皱眉道：“就知道吃，赶紧过来把你妈扶起来！”

    沈鹿赶紧把手中的鸡腿扔到一旁然后在身上胡乱擦了几下，冲到祝芸的身边，一把抱住她瘦弱的身体哇哇大哭：

    “妈妈！”

    祝芸被这么用力的一抱还有些不适应，她温柔的抚摸着沈鹿的头发：“听说你没有好好吃饭？”

    沈鹿一愣，看向苏乐。

    苏乐默默点头。

    沈鹿赶紧把嘴里的东西咽下去，带着哭腔道：“对啊对啊，这段时间吃饭都只能吃三碗，吃不好也睡不好！”

    吃三碗.......

    苏乐觉得自己还是太低估沈鹿了。

    母女俩温存了一阵，苏乐站在旁边有些尴尬。

    “那，那你们聊，我就先走了。”苏乐道。

    “等等。”

    祝芸松开女儿：“谢谢你救我。”

    沈鹿也趴在母亲怀里看着苏乐，真诚道：“谢谢！”

    苏乐笑道：“不客气，我也是受沈雯所托，只是你们不要把我见过沈雯的事儿说出去，不太好。”

    祝芸点点头，这点道理她还是懂的，只要沈雯没死，怎么都好说，她已经失去一个女儿了，不能再失去一个。

    苏乐说罢就往外走，祝芸拍了拍沈鹿的屁股，沈鹿连忙爬起来去送苏乐，临去前还被祝芸说了几句话。

    苏乐走到门口，沈鹿追了下来。

    “等等！”

    苏乐回头，沈鹿已经到了面前。

    “怎么？”

    苏乐笑道。

    “我送送你！”沈鹿道，两人并肩走向门口。

    到了门口后，沈鹿忽然道：“要不留下来吃个饭？玩几天？我带你在浮岛上好好转转！”

    “转什么啊，这里就这么大一点儿，有什么好玩的。”

    “那你想要什么报酬？”

    “报酬？不用，我是答应了你姐才来的，咱们都是队友，没必要。”苏乐摆摆手道。

    “那不行，我妈刚才特意叮嘱我的，一定要给你报酬，这是最起码的尊重。”沈鹿倔强道。

    苏乐笑着摆手：“真不用，你姐给过了。”

    苏乐说的是那份名单，但是这个不能给沈鹿说。

    沈鹿的态度却很坚决：“她给的是她给的，我还没给呢！你为啥只收她的不收我的！”

    说话的语气凶巴巴的。

    “说吧，你是想要钱还是想要别的，要是要钱的话，随便开个数儿，本小姐满足你！”沈鹿自信道，这个时候她才有点儿富家千金的味道。

    苏乐本来想说不用，但七酱的声音忽然在心里响起：

    “等等！”

