    第938章 珈蓝王

    “龙，真的是龙！”

    “这只龙是什么龙？为什么看起来这么的……”

    “它就是传闻中同时拥有再生能力精灵龙，龙族中的王者。”

    “精灵龙！”

    “哗~”

    “这世上真的有这种拥有再生能力的可怕存在吗？”

    “答案不就在你眼前了。”

    在琳琅阁前的广场上，无数目光都被精灵龙那庞大而又绚丽的身姿给深深吸引着。

    但是很快人们便反应过来：

    “它叫他主人，难道他竟然真的是一位龙骑士，可怕！”

    “而且还是一位精灵龙骑士！”

    一个拥有与九阶神王对抗能力的人，竟然还同时是一位精灵龙骑士。

    这个劲爆的消息一传出，瞬间震得人们脑袋发胀。

    与此同时关于林逸的真实身份，就更加的引人深思了。

    ……

    然而他们不知道的是。

    当精灵龙喊出那句‘主人’时，不仅是他们。

    就是连林逸自己都有些傻眼了。

    这在林逸拥有这精灵龙的一年多以来，还是第一次发生这种事。

    要知道精灵龙在拉法姆大陆的时候，还只是系统的产物，并不具备生命与自主的意识。

    可当它喊出‘主人’的时候，林逸便清楚的意识到。

    现在的精灵龙竟然具备了自我意识。

    这绝对是林逸之前所没有想到，甚至连想都不敢想的事情。

    可没想到。

    这种事竟然就这么突兀的发生了。

    让人没又一点的防备。

    望着精灵龙那带着一点童真的迷人双眼，那一瞬间林逸顿时就被惊呆了。

    他想不明白。

    这期间究竟发生了什么，才会让精灵龙发生这么大的变化。

    感受着精灵龙身上散发出的那种对自己的依恋，以及那若有若无的熟悉感。

    林逸竟然一下子不知该说什么好。

    因此林逸只得习惯性的抚摸着精灵龙的脑袋，而精灵龙似乎也十分享受一般的闭上了双眼。

    看到这一幕的无论是查尔斯还是凌煜道等人，脸上的表情几乎都是呆滞的模样。

    凌煜道更是脱口而出道：

    “这小子究竟还有什么是我们不知道的。”

    凌雨薇更是无比震惊的捂着小嘴：

    “这就是他的契约兽吗？天哪。”

    对于这个来历成谜的男人，凌雨薇忽然感觉道：真的是了解的越多，其身份就越加的显得神秘莫测。

    原以为自己已经足够了解他了。

    可是现在却感觉他反而离自己越来越遥远了。

    真实的他，究竟是一个怎样的人。

    查尔斯看着周围那匍匐在地，巨大的身躯都不住颤抖的五头巨龙，眼神都变得涣散了道：

    “怎么会这样。”

    “为什么会这样。”

    “不应该啊……”

    查尔斯这家伙是怎么也想不到。

    在自己引以为豪的巨龙骑士面前，竟然会被这个突然出现的‘情敌’给打的毫无还手之力。

    之前的得意与优越感，让现在的查尔斯瞬间感觉像如芒在背般，是如此的可笑与不知量力。

    精灵龙骑士！

    这尼玛谁能想到啊。

    就算是他傲胜帝主来了，也绝不敢往这里去想啊。

    对于精灵龙这种就算在龙族都属于传说一般的存在，又有谁能想到他竟然会成为人的‘契约兽’呢?

    想到这的查尔斯不由得苦笑一声：

    “原来我才是那个小丑。”

    看着一副失魂落魄模样的查尔斯，众人时刻也不知该如何出言安慰。

    这时候就连蒙殷自己都已经被震惊得说不出话来了。

    因为这一连串变故下来，他已经不断去高估林逸这个人了。

    可是后来发现。

    这个被自己一再高估的人，实际上比自己想象中的还要可怕得多的多。

    有史以来，蒙殷就从未听过九幽大陆有过这么一个违背常理的存在。

    感觉他的一言一行，都在所有人的认知之外，总能给人带来难以置信的震撼。

    这让蒙殷的内心充满了无力感。

    也彻底打消了继续找林逸麻烦的那种不切实际的想法。

    因为他不确信面前这个，究竟是不是自己，乃至自己帝国所能招惹得起的。

    直到这时蒙殷也不得不庆幸。

    庆幸自己与他之间，并没有什么不可调和的矛盾。

    就在所有人都在为林逸召唤精灵龙而感到震撼时，珈蓝皇城内却突然传来一个充满威严与神圣的声音道：

    “珈蓝帝诏，听宣！”

    这个声音之洪亮，甚至传遍了整个帝都的每一个角落。

    不出意外的是。

    这个声音所传来的内容，瞬间便引起珈蓝帝都内的一片轩然大波。

    许多人甚至都不敢相信自己的耳朵：

    “我刚才是不是听错了？刚刚那是珈蓝帝诏？”

    “没错！我听到的就是珈蓝帝诏。”

    不过显然，大多数人都还是听得很清楚。

    紧接着不过片刻。

    整个珈蓝帝都都在为这短短的一句话而变得沸腾了起来。

    所有人珈蓝帝国的人都纷纷走上街头，一个个面红耳赤的在那激动的说着：

    “珈蓝帝诏！！！居然是珈蓝帝诏，天哪。”

    “这是意味着我珈蓝帝国又要出一个亲王贵族了吗？”

    “这次珈蓝帝诏的对象究竟会是谁！”

    “难道是战功赫赫的威远侯要晋升亲王了？”

    “目前最有希望晋升的也就只有这威远侯了吧。”

    ……

    在一片热议声中，无数人朝着珈蓝皇城方向跪倒在地。

    每个人都神情肃穆的面向珈蓝皇城，额头点地。

    似乎在等待着揭晓答案。

    而在林逸的周围，却也不是所有人都有跪下的。

    这些站着的人之中就包括了紫月和傲胜两大帝国；

    还有琳琅阁、魔法师公会等这些不归珈蓝帝国统治的势力。

    但就算如此。

    这些人也都是一脸严肃的看向珈蓝皇城。

    傲胜帝国的蒙殷更是一脸的阴沉道：

    “珈蓝帝那家伙这是唱的哪一出？”

    查尔斯此时也不得不从对林逸的震惊中回过神来，看向珈蓝皇城：

    “这帝诏来的也太是时候了吧。”

    林逸有心想问一下这究竟是怎么回事。

    不过可以明显的感受到。

    现在大家的注意力都在那所谓的‘珈蓝帝诏’上，并没有几个人注意到林逸脸上的异样。

    除了凌雨薇。

    凌雨薇小声的在凌煜道的耳边说了句什么，随后提着裙摆小跑到林逸身边。

    伴随着一阵香风袭来，凌雨薇突然站在林逸的身边开始轻声解释道：

    “珈蓝帝诏乃珈蓝帝国国主亲自颁布的册封诏。”

    “一般是在帝国出现亲王时，才会颁布这种级别的帝诏。”

    或许是因为担心林逸还不太理解，凌雨薇再次解释道：

    “能被珈蓝帝诏册封的对象，一般都是对帝国有重大贡献的人。”

    “从珈蓝帝登基这数百年来，这是第二次出现珈蓝诏。”

    “第一位便是当初辅佐他上位的姜太尊，贤公王。”

    听到凌雨薇的解释，林逸这才大概明白了是怎么回事。

    “亲王。”

    林逸喃喃自语着：

    “很大吗？”

    凌雨薇诧异的看了林逸一眼，不过还是开口解释道:

    “亲王的地位与皇子相当，在珈蓝帝国境内拥有先斩后奏之权。”

    “在帝国之中，亲王的权利仅在帝主之下。”

    此刻整个珈蓝帝都的臣民全都笼罩在无比的狂热之下。

    一位新亲王的诞生便意味着，珈蓝帝国必将走向一个新的台阶。

    在九幽大陆的三大帝国之中，可不是谁都有资格册封为王的。

    就在这时，从珈蓝皇城内突然飞出一枚金光熠熠的东西，漂浮在半空之中。

    当林逸还在疑惑这会是什么东西的时候，旁边的凌雨薇便已经开口解释：

    “这应该就是代表着亲王身份的亲王令。”

    “据说这种亲王令还是一件等级不低的魔法装备。”

    紧接着那个声音再度从珈蓝皇城内传来：

    “今日起我珈蓝帝国将迎来第二位亲王，他便是！”

    在万众瞩目的时刻，高空上那道金光缓缓的落到琳琅阁前的广场之上。

    此刻就连珈蓝帝国的国师姜太尊都不由得愣住。

    不过紧接着他似乎是想到了什么，随后难以置信的看向林逸:

    “难道……”

    果然下一刻。

    在所有充满不可思议的目光中，林逸看着那抹金光落在自己面前，紧接着耳边便传来一声：

    “林逸！封号：珈蓝王。”

    “轰~”

    这个决定一出，整个帝都就像是地震了一般，全场轰动。

    来自傲胜帝国的蒙殷更是难以置信道：

    “这珈蓝帝是疯了吗？！”

    查尔斯更是一脸呆滞的喃喃自语：

    “珈蓝王！！”

    与帝国名号齐名的王，其地位更在普通的亲王之上，甚至超过诸皇子几乎是与帝主平起平坐的超然存在。

    他怎么也无法相信。

    这珈蓝帝国的帝主是哪来的勇气，竟敢册封这来历不明的小子为珈蓝帝国的珈蓝王？

    凌雨薇同样是一脸不可思议的看向珈蓝皇城。

    可以说这个突如其来的决定，绝对是前所未有的独一号。

    珈蓝帝这是得需要何等的魄力，才敢把如此重要的一个王位，传给一个连面都没见过的人啊！

    所有人都在心中十分的好奇，这珈蓝帝他真的知道，他在做什么吗？！

    对于这个结果，同样是出乎了林逸的意料之外。

    他惊讶的看着自己手上拿着的那块烫金色的令牌：【亲王令·珈蓝王】

    (本章完)

