    “九宸……九宸……”

    苏长招喃喃的喊着他，仿佛每喊一次，心里的冰冷就会少一分。

    御九宸不知道她经历了什么，但可以想象得到，她过得并不好，怀中人的身子比起从前要消瘦不好。

    原就不盈一握的腰，此刻他是一点大力都不敢用，生怕一不小心抱断了。

    但跟他的小心翼翼不同，苏长招是用尽全力地在抱他，就好像怕是一个梦，不抱紧，就会消失一样。

    “九宸……九宸……”

    “我在，我在，是我。”

    “九宸，我要走，你带我走。”

    “好。”

    御九宸将苏长招救出庆国王宫后，苏长招才知道，他竟是用了半年多的时间，才谋划了这次救人的行动。

    温相儒把消息封得很死，御九宸想要找到一口子，很是不易。

    苏长招知道，他虽是只字片语，但要想救出自己，一定付出了他人看不到的艰辛。

    只是在聊天中，她发现御九宸似乎对她的遭遇并不是很清楚。

    “媳妇，你放心好了，哪怕他把你藏到天上，我也会找到你，而且后面的事情，为夫都规划好了。”

    “咱们就去塞外，你不是喜欢塞外的天空么？今后咱们就天天看，我陪你一起看，看到老，咱们还会很多的孩子，但你担心，你只管生，孩子都我来带，无论男孩女孩，都让他们习武，男的像你，女的也像你，孩子们肯定个顶个的优秀……”

    苏长招心口一揪，但表面还是装作被他逗笑的样子：“怎么可能都像我？”

    “必须像你，媳妇那么好看，又是一身本事，都像你的话，我就等于养了许多个小号的你。”

    “呵呵，贫嘴。”

    “不是贫嘴，是事实，还有啊……”

    话没说完，苏长招就将他扑倒床上：“那还等什么，抱我。”

    “可你的身体……”

    “别废话！”俯头亲了上去。

    “……”御九宸只得小心翼翼的。

    不是苏长招不让他说下去，而是那些话、那些憧憬，越听下去，心越疼。

    越美好，越绝望……

    两个人过了几天平静的日子。

    在御九宸周密的规划下，他们顺利躲过了庆国的追兵。

    一路畅通无阻，去了塞外。

    他们扮作新婚夫妇，融入了一支游牧族群里。

    每天御九宸都抱着苏长招坐在山坡上看天空。

    蔚蓝蔚蓝的。

    心情也好了不少。

    但苏长招的身体每况愈下。

    近日连走路都成困难。

    御九宸便抱着她，说他就是她的双腿，以后她想去哪儿，他都带她去。

    可苏长招清楚得意识到，自己已经沦为废人。

    而且命不久矣。

    突有一天，她看见御九宸在外面的大树底下擦剑。

    是她和他的剑。

    苏长招知他还年轻，一身本事，壮志未酬，却被她拖累得二十几岁便遁世了。

    看见苏长招，御九宸又笑嘻嘻的过来，将她拦腰一抱到腿上。

    “媳妇，你怎么又轻了？虽然为夫知道，你怕为夫你累，也不用刻意减肥吧？”御九宸故意贴着她耳边又道了句：“我还是喜欢丰腴的你，手感好。”

    苏长招锤了他一下：“不知羞。”

    “跟媳妇有啥要害羞的？”

    “那你意思是，我再瘦下去，就没手感了？”苏长招佯装生气道。

    御九宸立即亲了她一口，“怎么会？媳妇什么样，我都喜欢，我还等着你给我生女儿呢。”

    苏长招心里一疼，再次吻上御九宸。

    御九宸也尽情回应着爱人。

    两个人就着草坪上缠绵悱恻。

    过程中，苏长招说了好多爱他的话。

    听得御九宸心里的幸福都快漫出来了。

    完事后，他抱着苏长招，嘴角都没下来过。

    “没想到媳妇那么爱我。”

    苏长招搂着他：“爱的，我很爱很爱你，你都不知道的那种爱。”

    御九宸心一甜，当即回抱住她：“我也是，我也很爱很爱你。”

    但他不知道，苏长招早已有了打算。

    这天。

    路过的游商那里说有燕京的好酒卖。

    正是曾经，他和苏长招打了胜仗，凯旋回去后必喝的酒。

    苏长招馋了，还没开口，御九宸就打算跑去买。

    “九宸。”临行前，苏长招喊住他。

    御九宸问：“怎么了，媳妇？”

    “早点回来。”苏长招故作害羞道。

    御九宸以为她是离不开自己，就嬉笑道：“放心，离开这一会儿，为夫是不会被其他姑娘拐走的。”

    “……”

    “走了昂。”

    “嗯。”苏长招露出一个十分灿烂的笑。

    御九宸看得都发怔了，觉得苏长招美极了。

    可等他抱着两只死贵的酒坛回来时，家里已经找不到苏长招。

    放下酒坛，就见桌上有一封信。

    他惊疑地拿起，翻开，看着上面洋洋洒洒写着的字。

    正是苏长招的字迹。

    “九宸，当你看到这封信的时候，我已经不在了……”

    看到开头的几句话，御九宸将信往怀里一揣，转身跑了出去。

    直到，在那棵大树下，他发现了苏长招，一路快步跑过去。

    就见她像睡着了一样，靠着树干。

    斑驳的树影打在她精致完美的五官上。

    御九宸喘着粗气，伸手小心翼翼地探到她鼻下。

    没有感受到应有的呼吸后，他立即将人搂进怀中。

    至极的悲伤涌上眼眶，眼泪相继夺眶而出，生疼。

    但什么都没有心疼！

    “长招……长招……你为什么……为什么……”

    原来苏长招早就准备死了，她手里还有一只空了的毒瓶。

    御九宸从悲伤的激动到平复，他始终抱着苏长招，然后将怀里的信重新摸了出来。

    擦干眼眶，仔仔细细地看——

    “我的心已经死了，我已经不是那个驰骋沙场的巾帼女将军，北燕的战神……”

    后面就是苏长招在庆国王宫时，遭受的境遇。

    其中包括她被人断去手脚筋，打掉了孩子，还被喂了绝育汤……

    “九宸，我走了。

    我希望我在你心里还是原来那般……

    九宸，若有来世，我还想遇见你，然后这此换我跟随你……

    我爱你……”

    御九宸强忍住要死的心痛，终将苏长招葬了。

    而他，单枪匹马去了庆国王宫！

    他要报仇！

    首先要杀的，就是那个柳卿卿！

    这夜。

    天空中电闪雷鸣。

    殿门外，涌进来众多王宫守卫。

    就见身形高瘦挺拔的御九宸手持血染长剑，足下，柳卿卿已然倒在了血泊中，双眼狰狞，一动不动。

    温相儒来时，也只是淡扫了一眼地上的柳卿卿，便没再看。

    就像她的死，根本无足轻重。

    见到温相儒来了，御九宸举起长剑直指对方。

    “你，终于来了。”

    温相儒伸手，掌心向上，身边人很快会意，递去一柄镶嵌着宝石的黄金长剑，名贵无比。

    任侍卫宽去他外面的华丽裘衣，沉着俊脸，开口的第一句便是：“她在哪儿？”

    ‘她’说的自然是苏长招。

    “你不配提她！”御九宸大吼一声，冲了上来。

    周围士兵看出他们的王，似要亲自收拾对方，自然将场地让了出来。

    就见二人兵刃顷刻相交，发出刺耳的撞击和摩擦。

    交手中，温相儒发现，御九宸已身负重伤。

    “你受伤了，还不轻，你赢不了！”

    “赢不了也要杀了你！”

    温相儒不是御九宸的对手，但周围士兵中，有人对御九宸放冷箭。

    御九宸毫无意外地中箭。

    温相儒趁机将他一脚踹飞！

    落地后，御九宸呕出一大口血花。

    “孤最后问一遍，她究竟在哪儿？”

    见温相儒不依不饶得想要知道苏长招的下落，御九宸发笑：“哈哈哈……”声音由小到大。

    温相儒再次沉脸，眼中寒意浮现。

    却听御九宸嘲讽道：“你不爱她，又何必假惺惺？”

    “不，我爱她！她在哪儿，把她还给我！”

    闻言，御九宸又笑了：“哈哈哈……爱？爱她，你又岂会让她被这女人断去手脚筋，让她沦为一个废人？温相儒！她不是东西！你到现在还不明白，她想要的究竟是什么？”

    温相儒也是这段时间才搞清楚自己的心，失去苏长招的这段时日，他发觉，任何女人与他而言不过是暖床的工具。

    只有苏长招不同，他是真心待她的。

    许是急于想知道苏长招的下落，也急于证明自己确是真心，温相儒也跟着大吼：“那你说！她究竟想要什么？”

    御九宸掷地有声：“她想要戎马一生，带着军人的荣耀，哪怕战死沙场，你却将她的人生毁掉，荣耀玷污，她什么都没了，你懂那种绝望么？”摇头：“你不懂，你根本不懂她！你不爱她！你也不配！”

    温相儒终于被激怒，一剑刺过去：“告诉我！她究竟在哪儿！”

    但御九宸没有闪躲，因为他就在等这一刻！

    一手抓住温相儒的剑，将自己的剑准确无误地刺穿温相儒的心脏。

    温相儒临死之前，似乎还在等他的回答。

    但等到的却是御九宸一句：“你永远都不会知道她在哪儿。”

    说话间，长剑拔出。

    鲜血喷出。

    温相儒向后倒去，在血雨中死去。

    但随着涌进来更多的王城士兵，御九宸也没能逃离。

    几天后。

    在被押往刑场的路上，御九宸一直望着天空。

    直到铡刀落下，身首异处。

    他的眼睛还是一直凝视着天空。

    蔚蓝色的天，是长招最喜欢的颜色——

    那年塞外大雪，我被你所救。那是我人生第一次感受到温暖，我答应过老将军，此生都会伴你左右，护佑你，照顾你。黄泉路上你要走慢些，一定……等我……

