    令李昂失望的是，《中土禅宗》的作者林良策并没有在书籍后面，说明他寻找《观宙经》的结果。

    而是将话题重新引回到禅宗流传至中原的经过。以及在流传过程中，明确出现过的异化物。

    比如梁武帝萧衍使用过的，能让人心情愉悦如临佛国的阿叉摩罗念珠——【异--二--三十一】

    幽州出土的、能使人心灵净化加快修行的行檀波罗蜜佛坛——【异--二--一八九】

    佛坛、幡、盖、经幢、灯、华、香、香炉、衣、拂子、如意、竹篦...

    李昂沿着目录寻找下去，终于在【花】一栏，找到了与暗色莲花相似的描述。

    【名称：苦境莲】

    【描述：苦境莲外表类似黑色莲花，花朵直径七寸左右，复瓣花型，有茎无叶。

    当任意个体以双手合十姿势，持有苦境莲时，便会引发异常状态。

    苦境莲将揭示个人未来会遭受到的苦难，如病、离别、求不得、怨憎、贪、嗔、痴、死等等。遭遇的苦难越大、时间越接近，则莲花掉落的速度越快。

    所有苦难中，以死亡引发的异常效应最为显著。

    即将病死者持有苦境莲时，莲花会片片掉落，直至不剩一朵花瓣。

    同时，该效应并非绝对准确的预言，若疾病被治好，则莲花花瓣将自行复原。

    若离开上一名持有者，莲花花瓣也会复原。】

    【备注：以上信息，均为对净念宗传闻的记载。净念宗视苦境莲为秘宝，极少公示，因此也不确定苦境莲是否还有其他用途，以及是否存在负作用与禁忌。

    由于信息不完整，且苦境莲在净念宗灭亡后就失踪于世（怀疑被其他宗门掠夺），故在此不将其列入学宫异化物名单中】

    ‘苦境莲...’

    李昂眉头微皱，《中土禅宗》的作者林良策，并没有得到苦境莲的实物，但从文字描述的特征来看，确实很像那朵暗色莲花。

    ‘能够预言人生苦难的莲花么，也许，能用来当体检道具？如果是的话。’

    李昂立刻想到了苦境莲的用途，假设苦境莲每三十秒钟检测一个人的身体状况，一天二十四小时，能够给两千多人进行体检，检测他是否存在重病。

    移动体检中心啊简直是。

    其次还能用在具体治疗上——让服药后的病人拿着苦境莲，直接检测这药是否有效，换别的药能不能行得通，

    可以省去大量的观察时间，救人于水火。

    格局大了。

    李昂忍住了马上回家检验暗莲的冲动，老老实实在藏书阁里看了一会儿书，上完下午的课，放学后返回家中。

    他和以前一样走进书房里，待在墨丝球体里，拿出暗色莲花，按照《中土禅宗》上的说法，将莲花置于掌心，双手合十，静静等待。

    半刻钟，一刻钟，没有变化。

    “难道是我最近过得太顺利了？”

    李昂皱起眉头，苦境莲会根据苦难来凋落花瓣，进行预言。但如果他近期顺风顺水，没有生命威胁，那自然不会凋落。

    李昂思索片刻，拿出了三棱枪，在自己的大腿表面，极浅地割了一小道伤痕，稍微让血珠渗出了一丝丝。

    这一次他再端持暗莲，莲花的一片花瓣似乎摇晃了一下。

    李昂眼前一亮，立刻从房间里找出绳索、蜡烛，做了个简易装置。

    他先将绳索绕过房梁，一段绳头系在柱子上，一段绳头系着刀刃，自己的大腿位于刀刃下方。

    然后再把蜡烛点燃，放在绳子下，蜡烛高度比绳子高三寸，如果蜡烛逐渐燃烧，就会烧断绳索，让刀片掉下来，割伤李昂。

    做好装置后，李昂转过身，不去看蜡烛装置，让自己不知道绳索未来烧断的时间点，再拿起暗莲。

    这一次，两片花瓣都摇晃了起来。

    具有预测凶吉功能，果然是苦境莲。

    李昂心头一动，继续进行下一项测试——他在书房门内侧，贴了张微风符，并把蜡烛替换成了火把。

    微风符可能会吹灭火把，也可能让火把加速燃烧。

    而这一次的测试结果，以及后续更复杂的实验显示，苦境莲的预测结果，准，又不准。

    “它可以同时预言突发性的，以及有强烈因果联系的凶吉事件。

    后者的准度要高于前者。

    比如得了要死的重病，那么预言就会很精准，预言持续时间也可以很长。

    而如果是有人突发奇想，突然想要刺杀我，那么预言的持续时间就会被大大缩短，准度也会下降——它不能预测我是否一定会死，只能预测我有没有致死的危险。”

    弄清楚了这一点的李昂稍微有点失望，但还是将苦境莲收了起来。

    这朵莲花能在关键时刻救命，万一被圈进异常事件中，可以用来找出生路。

    其次，如果苦境莲只有这种预言凶吉的能力，应该不至于被净念宗视为秘宝。那位释醒僧也不会让醒来后记忆全失的自己，带着莲花去寻回记忆。

    总感觉，还有别的用处...

    或许，该回藏书阁找找林良策的其他书？

    ————

    “我是谁？”

    “我从哪里来？”

    “我为什么在这？”

    “婉儿，婉儿是谁？我为什么会记得她...”

    长安以西的旷野中，一个衣衫褴褛的人影，漫步在夜幕之下。

    他皮肤惨白，脚步踉跄，口中喃喃自语。

    “咕咕——”

    远处传来鸟类叫声，一只猫头鹰用爪子抓着刚捕获的老鼠，飞过旷野，飞进一座破庙中，停在了破庙的房梁上。

    它正要用利爪对老鼠开膛破肚，陡然间感觉到了人影接近，猛地睁开铜铃般的眼睛，发出威胁的呜声。

    人影没有在意猫头鹰的存在，只是自顾自地走着，茫然踏进破庙之中，抬头仰望着寺庙中的佛像。

    这里是一处荒废已久的寺庙，角落里残留的香烛、法器，证明了寺庙曾经的辉煌。

    猫头鹰机警地盯着对方，抓着吱吱乱叫的老鼠，向侧方挪动了几步。

    下一瞬，它没有任何征兆地直接爆炸开来，

    摔在地上的老鼠，也还没等到起身，便一股无形力量，自内而外撑爆，溅成一小片血肉。

    人影对死去的两只动物无知无觉，他浑浑噩噩地抬起头，凝视着破败弥勒佛像。

    月光透过破庙的碎瓦照进来，照亮了人影的脸庞——他的左半边脑袋缺了一半，能清晰看见里面轻微弹跳的残缺大脑。

    “我是...佛？对，我是佛。佛中之佛，万佛之佛。”

    曾经名为释醒僧的存在，凝视敞着肚子开怀大笑、同时脑袋也正好缺了一小块的木质弥勒佛像，仅剩的右眼逐渐明亮起来，“我叫什么...”

    “记起来了，哈哈大笑之佛。”

    “我名为，哈佛...”

