    喻楚抱他去了卧室，任由少年挂在身上，向他介绍了一些好玩的东西，最后把他放在床上，笑道：“这是人类睡觉的地方……来，给你感受一下。”

    安陌尔眨了眨眼睛，看着女孩拉过被子盖住自己，半张精致的脸也被盖了进去，高挺的鼻尖顿时充满了好闻的味道——是莱恩身上的味道。

    他弯了弯冰蓝的眸。

    喻楚在他身边坐下，“你平时在海里，都住在什么地方呢？”

    冰蓝的长发铺在枕上，安陌尔歪了歪脑袋，“贝壳里，很软的。”

    他忽然想带她去自己生活的地方看看，可以看好看的珊瑚，壮观的鱼『潮』……还有花园和宫殿，都是不错的风景。

    但人类是无法下水的。

    不仅因为呼吸的问题……深海的水压甚至可以挤爆饶身体。

    他垂下眼睫，遮住冰蓝的瞳孔中一闪而过的暗『色』，看着女孩放在床边的手指，看了半晌，忽然抬眸声问：

    “莱恩，你会常来海上么？”

    喻楚微怔，犹豫了下，老实摇头：“应该不会，陆地上有很多事情要忙，出海的机会并不多。”

    见那双冰蓝的瞳眸定定看着自己，她又心软地『揉』了『揉』他的头发：“不过，我现在交到了海上的好朋友，所以，以后当然要常常来这里啊。”

    少年抿唇，终于『露』出软软的笑。

    他笑起来软萌萌的，眉眼精致的模样，像是纯洁的使。喻楚顺手拿了块糕点递给他，笑道：“要不要尝尝？我最喜欢吃这种玫瑰糕，很甜的。”

    她喜欢的么……

    安陌尔乖乖张唇，就着女孩的手咬了一口，纤薄的唇瓣不经意碰到少女的手指，两个人都怔了一下。

    像是有电流窜过全身，少年漂亮的脸默默红了一些，吞下口中甜甜的糕点，别过脸去，“……嗯，好甜。”

    他唇瓣绵软的触感仿佛在停留在指尖，喻楚本来也有些怔然，但看到美人鱼白皙的耳垂都红了，不禁又勾唇笑了笑——这孩子，也太纯情零。

    一直陪美人鱼待到晚上，给他介绍了许多人类的东西，喻楚才躲过船上的其他人，把他送到船边。

    安陌尔跳进海里，漂亮的鱼尾甩了甩，咬住唇，仰头看向女孩。

    他迟疑地问：“你明还在吗？”

    喻楚微微犹豫之后，点零头：“嗯，我应该还会在海上待几，如果你有空，可以随时来找我的。”

    安陌尔冰蓝的眸子轻轻眨了眨，随即才转身潜入海中，长长莹蓝的发丝微微『荡』漾，渐渐消失在海面下。

    ……

    从那以后，每隔几，喻楚就会出海，去见自己海上的“好朋友”。

    她和美人鱼的关系越来越融洽，从日常的互动来看，人鱼现在对她，应该还是挺认可的……

    而这种认可，据观察……

    大概是友情或亲情上的，吧。

    喻楚一直都是这么认为的。

    绑定系统，穿梭各位面，收集主神大饶灵魂碎片……她从没想过，会和敬爱的主神大人产生爱情。

    ——

