    “死了？！”

    “嗯，死了。”

    气氛一阵沉默。

    唐剑仔细感应着混沌宇宙中的动静。

    很快他确定，战争国主陈雄飞的确死了。

    在之前的位置，只有万令的身影存在。

    甚至万令的气息都开始被混沌宇宙慢慢削弱。

    这是因为混沌宇宙不可预知的特性，已经开始在影响隔绝万令与天龙音和力量法则之间的联系，连相应的能量都难以被万令汲取到。

    而在外界可以依靠【道果卡】不断复活的战争国主陈雄飞，被封禁在混沌宇宙中后，与【道果卡】的联系被截断，又被万令生生打死，意志彻底打散，却是再也无法与【道果卡】建立联系复活。

    感应着混沌宇宙中连战争国主陈雄飞的残渣都没有留下，彻彻底底地死亡。

    唐剑不由感慨，“再强的神，死后也不留下任何生命痕迹，生前造孽那么多又有什么用呢？

    真可谓是天涯静处无征战，兵气销为日月光啊......”

    万令提醒道，“不要大意，【道果卡】还存在，这张卡你难道打算在混沌宇宙里封禁一辈子？

    这张卡若是再拿到外界，很可能战争国主陈雄飞又会再度复活。

    现在得想办法把这张卡摧毁。”

    “老师说的是，这张卡的确是个麻烦。”唐剑警觉。

    万令道，“先把我挪移到这行卡附近，再把GOD、白帝、毁灭者他们三个送进来，我们联手看看能否摧毁这张卡。”

    唐剑听得头皮发麻，“老师，你们四个在我的混沌宇宙里发大招，等等这张卡没事，我可能就要被你们四个干掉了。”

    “我们会把握分寸的，这是唯一的办法，先尝试。

    如果不行，我们就只能助你，看看能否永久将这张卡封禁。”

    “好吧。”

    唐剑无奈应下。

    意志已经感应捕捉到了从远处飞掠来的GOD等人。

    一战过后。

    所有人都或多或少受了伤。

    伤得最重的反而是众人中生存力最强的玛雅查拓，正面扛下大道之光，险些死在大道之光下。

    不过此刻既然没死，玛雅查拓的意志也已经开始恢复，倒是脱离了生命危险。

    唐剑将万令的计划想法告知所有人，随后召唤出法则神兵转化成五行盾，以异能水卡牌法则模拟陆暗的【上善若水·神卡】，为众人治疗伤势。

    GOD克拉克沐浴在治愈光波中，发出畅快的意志笑声。

    “哈哈哈，这次战斗组合中带上唐剑你真是明智的选择啊，刚刚控场控制得很好，好几次及时救场，不然咱们中真的是要死一两个的。”

    “这是进入商业互夸的阶段了吗？”

    唐剑心里揶揄，面上笑着互夸道，“还是克拉克大人你的60秒光速无敌厉害，最关键的两次救场可都是你做到的，我不过就是边上打打酱油。”

    “话不能这么说，唐剑，刚刚若非是你用时光重塑的手段，我和玛雅查拓在第一个照面就将失去战斗力。”

    毁灭者巴扎特边享受治愈边道，说着，霸道撕碎自己生长出的第五肢，以毁灭的手段帮助刺激意志快速恢复。

    “混沌卡牌法则真是神奇啊，不，应该说唐剑你创造出的法则神兵太神奇了，竟然可以自由转换模拟其他卡牌法则的能力。”

    白帝靠近语气惊叹赞道，“拥有这样的法则神兵，你的战斗力得呈数十倍的递增，生存能力也变强了很多。”

    “白帝大人您太夸奖了。”

    唐剑含蓄笑着，凝视白帝和毁灭者，“正好两位大人你们感悟的卡牌法则，我都没有了解过，等回去了找个机会，二位一定要跟我仔细讲解。”

    “哈哈，好，没问题。”白帝爽快应下。

    待众人的意志伤势稳固下来。

    唐剑当即便将除玛雅查拓以外的所有人都吞噬到了混沌宇宙中，准备集众人之力，摧毁【道果卡】。

    “这可是超神级的卡牌啊，我这辈子头一次见到这种等级的卡牌，现在却要想方设法摧毁，人生真是充满无奈。”

    唐剑暗感遗憾。

    但他知道，这是没有办法的选择。

    战争国主必须死。

    而这制造出祸端的罪魁祸首【道果卡】，也必须摧毁。

    至于创造出【道果卡】的那位存在，若真的是包藏祸心含有恶意，那也势必将走向对立，妥协是很难妥协的。

    因为妥协这种带有政治层面意义的词语，向来是建立在双方实力差距不算太大的情况时才能发生。

    若是实力差距过大，强者又何必接受妥协呢，直接就可以指定规则，轻易控制或者灭杀弱势的存在。

    ...

    时间再退回到嘉楠星系中央时间十分钟前。

    也即是地星联邦时间五分钟前的时刻。

    那一刻，由【道果卡】召唤吸引而来的诡异紫色竖瞳，被白帝以法则神兵生死枪一枪击爆。

    几乎在那同时。

    嘉楠星系辖区范围内的瑶塞星团某处巨型卫星中，一股强横的意志力量正在苏醒。

    巨型卫星永恒的万载寒冰反射着恒星的光华，而在近乎千米的冰层下，存在着一个神秘古老的空间遗迹。

    在遗迹空间的深处，坐落着一座被无数紫色卡牌环绕组合形成的殿宇。

    殿宇中存在着不计其数卡牌组合形成的守护兽，其中就有不少类似铠甲形状的战士把守。

    在这守卫森严如墓地的古殿最深处，一樽神秘的金棺漂浮，一张张金色的卡牌漂浮在石棺之上，如陪葬品。

    一位古老而伟大的存在躺在金棺内，从短暂岁月的沉睡中是苏醒过来。

    祂留存在外界的浅层次意志力量被撼动毁灭，从而将祂自几乎不可能自主苏醒的关键时期惊醒。

    当祂被惊醒之时，甚至思维意识还处于婴儿从母体中出来时的那种浑噩状态。

    思维并不清晰，难以去思考到底为什么苏醒，甚至连自己是谁都遗忘。

    但随着时间推移，祂优秀而强大的三个脑袋开始活跃并高速运转，短短一瞬就理清了思路，知道为什么苏醒，知道敌人究竟是谁。

    “竟然是几个可笑又可怜的小蚂蚁，将身为古老者的我从神衰中惊醒......真是滑稽。

    看来有时候也不能遵循规律给予这些弱小存在太多仁慈啊......

    呃？

    我的【道果卡】联系竟如此微弱？让我看看这中途到底发生了什么......”

    祂最中央的一个硕大脑袋突然睁开独眼，那独眼赫然是一只紫色竖瞳，竖瞳内仿佛有法则力量在运转，时而可看到道道法则虚影闪烁。

    这竖瞳竟赫然就是一件法则神兵凝聚而成的。

    竖瞳睁开的刹那，如跨越了时空长河，沿着冥冥中的那一丝联系和因果关系，看穿过去和现在。

    “果然，问题的根源是出在当年匆匆布置的小世界里啊......”

    祂不出意料的发现了问题所在。

    这甚至是祂早就有所预料的一个漏洞环节。

    当初祂神衰严重，不得不立即进入沉睡阶段等待所有的后手发挥效用，因此最后收尾的布置可以说是草草收场。

    “当初最应该先修复那片小世界的破碎崩溃问题，其次便是安置一张守护约束类型的卡牌在小世界内部，进行双重防护。”

    祂心里想着，继续观察，神色自始至终很平静。

    祂看着小世界渐渐崩溃，看到【道果卡】逸散的三百多世界的道果力量孕育出了战争国主时，神色才有所动容，感慨世界的奇妙。

    一直观察到最后，祂明白了事情的始末原委。

    “一个汲取三百多个世界战争源力的小怪物，被我意外的制造了出来。

    也是，恢复我神衰的力量中，并不需要战争源力，而是那些积极向上的力量，那些坚持与不屈的力量。

    因此这部分被我摒弃的力量，在特殊的世界环境和【道果卡】的影响下，孕育出了奇怪的生命。

    这个生命由【道果卡】创造出，算是除了我之外唯一与【道果卡】建立了微弱联系的生命，可以在付出一些代价的情况下简单操控【道果卡】。

    祂带走【道果卡】，挑起了所有的事端，阴差阳错下加快了【道果卡】的自我完善，却也将所有事情整得一团糟......”

    思索到这里，这位古老伟大的存在扭动了一下三个脑袋，宛如节肢动物般的魁梧身躯从金棺中漂浮起来。

    嘎吱嘎吱.......

    金棺的棺盖发出古怪的声响，缓缓挪开，一只漆黑粗壮的手掌从棺盖中伸出，轻轻搭在金棺的边缘。

    祂从金棺中漂浮而出。

    当祂的身躯完全出现在外时，本就魁梧粗壮的身躯竟然仿佛还在疯狂生长般，发出血肉生长的声音，变得更为庞大。

    祂的三个脑袋有两个耷拉在肩膀，还处于休眠状态，尽可能的节省消耗。

    祂的意志力量在身前直接凝聚成了一张特殊的黑色卡牌。

    “意外的因素已经被消灭，那个小星球的土著们都还真是无所顾忌啊，竟然还敢尝试摧毁我的【道果卡】，简直不知所谓。

    不对......”

    祂突然如发现什么，紫色竖瞳中陡然投射出一个画面。

    画面中，赫然是唐剑以及万令的身影。

    “这两个土著......”

    祂的左右两侧耷拉着的脑袋都不由抬起，睁开了一红一绿两只独眼。

    “这两个土著，一个竟然感悟了混沌卡牌法则这种高等法则？他是什么来历？另一个......好像跟古魔西邱那个小子有点牵连。”

    祂的警惕心不由高度提起。

    仅仅只是两个土著，不值得祂在意，那种层次的力量也根本不可能摧毁祂的【道果卡】。

    但若是古魔西邱这种无限逼近古老者的存在，又或者其他古老者，还是对现在已经陷入神衰无法摆脱的祂有极大威胁的。

    “两个异端，必须先铲除了，拨乱反正，让一切秩序恢复正常。”

    祂心念一动，身前的黑色卡牌突然闪动，氤氲特殊的力量光弧。

    相对应的，远在不知多少光年外的星云系坐标，唐剑突然心中惊悚，意志感觉到了极为可怕的压力威胁陡然降临。

    “嗯？”

    他还未反应过来，混沌宇宙中原本平静毫无反应的【道果卡】骤然释放出刺目的光霞。

    一种无比恐怖的毁灭力量开始在卡面凝聚，仿佛又有大道之光在酝酿准备爆发，且这次显得更为突然而狂暴。

    “怎么回事！？”

    “小心！”

    “快闪！”

    才被唐剑挪移到【道果卡】附近的GOD等人都神色剧变、头皮发麻，有种大难临头的恐怖死亡危险感。

    在唐剑准备直接将【道果卡】甩出混沌宇宙之际。

    突然【道果卡】表面酝酿凝聚的能量又陡然消散，仿佛从来就不曾发生过任何反应一般。

    众人心脏都陡然一提，不由惊疑不定，如惊弓之鸟般高度警惕。

    万令神色一沉冷峻严肃盯着【道果卡】，“快，必须立即尝试摧毁这行卡。”

    “一起动手！”GOD克拉克低喝。

    ...

    与此同时。

    刚刚准备拨乱反正灭了唐剑等人的古老伟大存在，此时又突然转移了注意力，好像刚扬起正准备拍下去的巴掌突然停滞在了半空。

    祂的三个脑袋在此时全都耸立抬起，三只独眼无比警惕凝重抬头盯着空中的某处位置，心神都不敢有一丝一毫的放松。

    空中的遗迹空间突然裂开一道豁口。

    那豁口旋转着形成一个次元门户。

    一片亮光闪烁，自次元门户之中飞出了一张黑色卡牌。

    那黑色卡牌出现的刹那，一种霸绝寰宇，镇压诸天的气势陡然扩散笼罩了整个遗迹空间。

    一尊王者的虚影仿佛异象般自黑卡落下时诞生。

    但见那王者，手拿军旗，猛一挥舞，人头滚滚，流血漂橹，可谓是山河破碎风飘絮，社稷灭亡将相殇。

    “藏戈钨斯，我找你找了两百多年，终于是找到你了，没想到你竟然藏匿在这么一个逼仄空间里苟延残喘。”

    一道威严中略带童稚的声音，从滚滚异象中传出。

    被称作藏戈钨斯的古老者三个脑袋神色都无比凝重，甚至带着惊悸，低喝道。

    “守护者，这里不是你该来的地方，为什么要死追着我不？”

    “藏戈钨斯，你破坏秩序规则，就要接受秩序规则的惩罚。

    我在两百多年前派遣分身坠红尘去往地星那个小旮旯调查时，就已经掌握了你的大部分罪证。

    只是一直都没能找到你，现在好了，事情基本告一段落。”

    威严而略带童稚的声音再度传来。

    声势浩大的王者异象之中，突然出现了一个高高的王座。

    王座上一个小女孩仿佛天真烂漫般随意坐着，手中甚至还捧着一本漫画书。

    她好似才六七岁年龄，白白嫩嫩的藕臂撑着小脑袋，脸上的神色却是显得威严霸道，给人一种极其古怪的感觉......

    