    感谢书友：“小眼嘉”的万赏！

    ……

    这是都查院的内堂，闲杂人等都被郑多勉赶了出去，此刻只有一个老苍头在看着大门，他是郑多勉最信任的人。

    虽然外面风和日丽，可寒冬留下的低温却没有被完全消除，室内依然有些阴冷。

    可再阴冷的环境也比不过此刻室内这些人的心。

    他们的心几乎都在往下坠！

    郑多勉看着这五人的脸色不大好，就说道：“本官保证自己和陈不言并无瓜葛，诸位，说说吧。”

    这是在撇清自己的责任，同时……

    作为金陵工部尚书，钱均骅和陈不言的联系不少，所以他的嫌疑最大。可这人却皱眉道：“郑大人，你这是想亡羊补牢吗？只是都查院这几年的不作为，却不是那么好推卸的。”

    郑多勉摇头道：“本官已经上了请罪奏章，殿下此次在南方大动干戈，拿了不少人，却不会再扩大了，否则南方的官场全乱套了，对谁都没好处。”

    “有恃无恐，郑大人你倒是会打算盘，不去户部可惜了。”

    钱均骅刺了郑多勉一句就起身道：“本官自为官以来，自问未曾拿过一个铜钱的好处，所以就不奉陪了，告辞。”

    没人挽留他，剩下的四位尚书都默默的想着心事。

    少顷，四人之间的目光交错，仿佛是刀光剑影，旁观的郑多勉都不禁身体后仰，然后觉得还不够，就把椅子向后挪动了一些距离。

    而这把由他点起来的火却再也无法熄灭！

    曲胜在冷笑，目光盯着丁普，眼神中带着探究，还带着……怀疑。

    而丁普却在盯着刑部尚书朱清，眼神中带着不可置疑的坚定——就是你！

    周应泰看着其他三人，有些疑惑，最后打破了僵局。

    “谁有嫌疑？”

    丁普马上说道：“朱大人，本官记得当时陈家有人犯案，可是你令人去平息的，本官可有说错吗？”

    朱清的眸子一缩，冷声道：“那是几年前的事了，本官本以为无人知晓，谁知道丁大人却在盯着，本官感激不尽。”

    几年的密事居然被丁普抖落出来，不但是朱清心中暗惊，其他人都不禁人人自危。

    这便是官场，想方设法拿住对方的把柄，兴许一辈子都不会用上，可手中有了把柄，那就是底气啊！

    纪纲为啥被群臣厌弃？

    因为他的手中握有太多人的把柄，就像是核武器，总是在发射架上时的威慑力最大。

    丁普冷笑道：“本官不过是偶尔见到了受害者，见不惯这等行径，就帮了他一把而已，朱大人，这事你可做的不地道啊！可是为了陈不言？”

    朱清面色铁青的道：“本官也就是当年受过陈不言的委托办了此事，可却没有涉案，清者自清，本官不屑于解释！”

    曲胜摇头叹息道：“抱歉了朱大人，本官既然知晓了此事，必然是要上报的，相信郑大人也会如此做，得罪了。”

    郑多勉点头道：“本官是都查院，而曲大人是吏部，对此事责无旁贷！”

    朱清的面色突然潮红，然后重重的拍打了一下桌子，嘭的一声后，他起身道：“不用你等出手，本官马上就上奏章请罪。”

    自首总是能得到宽大的，这一点不论古今中外皆是如此。

    朱清走了，剩下的三位尚书中，丁普昂首道：“本官当然是要参奏一本的，告辞了。”

    剩下的周应泰苦笑着道：“这是何苦来哉！都好好的说不行吗？私下去查同僚的事，这是……酷吏时代才有的事啊！”

    酷吏时代，举报太容易了，这就为那些想取而代之的家伙提供了一条路——举报挡住自己升官道路的那个人。

    曲胜叹息道：“本官掌户部没多长时间，可……金陵官场若还维持着这股风气，以后……哎！告辞了！”

    郑多勉起身目送着曲胜离去，然后对周应泰苦笑道：“周大人，本官今日算是好心办了坏事，这下子无言以对啊！”

    周应泰皱眉道：“这事情还是去给殿下说说吧，好歹也算是咱们金陵官场的表态，尽量减少影响。”

    郑多勉审视的瞥了周应泰一眼，这才知道眼前这位早就看出了自己想去太孙那里戴罪立功的用意，想取而代之。

    “周大人请便，本官这就回去收拾那帮子人。”

    你去吧，金陵六部已经乱了两部，你去试试，这特么的就是折腾啊！

    丁普背后对朱清下手，这样的行径必然会导致外界物议沸腾，此后就成了过街老鼠。

    而朱清大概是不行了，能不被流放都是奢求。

    周应泰点点头，然后大步出去。

    “都是老狐狸啊！嘿！老狐狸！”

    ……

    周应泰果然去求见朱瞻基，等一见面，他就把先前的谈话全盘托出，想戴罪立功的心思很明显。

    作为金陵兵部尚书，周应泰这几年的懒散和颓废影响不小，南方各地的卫所据说又有些退步了。

    “朱清吗？”

    朱瞻基淡淡的道：“周大人能及时告知，可见忠公体国，好！回头我这边会让朱清来一趟。”

    方醒温言道：“周大人能不掺和是好事，这等手法殿下也是不赞同的，不过既然发生了，那也不能当做没看见，殿下必然会做出妥善的处置，周大人放心吧。”

    互相检举揭发，那只会导致人人自危，人人变心！

    是的，会变心，往日可以聊几句，一起喝点儿小酒的同僚，马上就变成了内心腌臜的告密者。

    等周应泰走后，方醒笑了笑，建议道：“要不现在就把陈胜铎弄回来，用马车弄回来，给他们添一把火！”

    人人自危之际再来一个重大嫌犯被抓获，那些心虚的人会如何？

    朱瞻基无所谓的道：“实际上咱们此行的目的已经达到了大半，不管是谁，只等奏章快马送到京城，拿下陈不言之后，自然一切了然，而在这个过程当中，那些人必然饱受煎熬，这并不比现在被查出来好受。”

    于是一辆马车就在一百多骑兵的护卫下从码头开出来，一路上不知道牵动了多少人的心。

    在这途中还发生了一件小事，一个喝酒喝大了的家伙突然拦住了马车的路，然后嘴里说着什么漂亮的女人的话，结果当场被打断了双腿，由东厂的人接手了。

    那人是谁？

    看到安保措施这般严密，而且大宅院居然直接就开了大门，让马车开进去，可见谨慎。

    那人是谁？

    一时间从金陵到江阴的水路、陆路上，多了许多行商和走亲戚的人。

    而就在此时，有人请费石喝酒，灌醉之后，费石就大着舌头说出了那人的身份。

    ——陈胜铎，陈不言的儿子，而且是已经彻底崩溃了的儿子。