    “看那边，又有超级英雄来了！”有位普通英雄喊道。

    众人朝那边望去，斗龙勇者也朝那边望去，发现第六人已经来到了战场。

    第六人也加入了与掘地兽的战斗，斗龙勇者尽管对他有很多意见，但是在与掘地兽战斗的时候和众多英雄面前，斗龙勇者也只能忍着不发作。

    现在在场的超级英雄已经有三位了，都是参与剧本的玩家。

    玩家的实力本来就比一般的英雄们强得多，所以战胜掘地兽完全不是问题。

    只不过在战斗中，斗龙勇者非常不爽！

    第六人与掘地兽战斗的方式就是通过自己的能力把炸弹转移到掘地兽角质皮肤的缝隙处，内部引爆炸弹对掘地兽发动攻击。

    但是第六人在发动能力时，有好几次在伤到掘地兽的同时，也伤到了斗龙勇者。

    “可恶，这家伙一定是故意的！”斗龙勇者心道，他恶狠狠地瞪着第六人。

    直到最后，斗龙勇者刚刚在掘地兽的胸口处撕开一个口子，人还没离开，第六人就立刻转移了一颗威力巨大的炸弹到掘地兽的胸口处。

    剧烈的轰鸣声响起，掘地兽的胸口被炸开一个大洞，一命呜呼了。

    而斗龙勇者也直接被炸飞了出去。

    早在斗龙勇者第一次被第六人的炸弹波及到后，斗龙勇者就知道第六人没安好心，于是，在之后的战斗中，斗龙勇者重新分泌出了皮肤下的骨盾。

    最后一次在掘地兽胸口处的爆炸时，斗龙勇者也迅速制造出了骨盾来防御，这才活了下来，否则，刚才爆炸的威力，很可能带走斗龙勇者。

    “你这家伙，你是故意的吧！你想杀掉我吗！”斗龙勇者从地上爬起来，向第六人冲了过去。

    其他普通英雄急忙拉住斗龙勇者：“战神你不要冲动啊，他应该不是故意的啊。”

    “对啊，”第六人耸了耸肩，有恃无恐地说道：“这么激烈的战斗我不可能时时刻刻关注你的位置啊，你以为这是在玩游戏，同伴互相不见血的吗？”

    这时，一个声音从空中传来：“他说得没错，战场无眼，战斗中有所失误在所难免。”

    又有几个超级英雄来到了现场，刚才说话的，是全身身覆钢铁铠甲的“铁钢侠”。

    还有之前黑暗与殇见过的超级英雄格斗侠以及和斗龙勇者同样拥有变身能力的巨灵者。

    “感谢你们的理解。”第六人自然知道来的人是英雄联盟的超级英雄，有了他们替自己说话，第六人显得更加有恃无恐。

    “你这家伙！”斗龙勇者再次想要冲向第六人，结果被余温拦了下来：“他们说得没错，战斗中没有人能够做到面面俱到。”

    “你看，连你的同伴都这么说了。”第六人笑道。

    “你不用笑，”余温说道：“我只是在陈述事实而已。”

    “事实”这两个字，余温加了很重的重音。

    “格斗侠，你去安排普通英雄把现场处理一下，”铁钢侠说道，然后，他转向第六人：“很抱歉，现在需要你和我们走一趟。”

    铁钢侠的语气明显不对，第六人当然也听了出来：“你什么意思？”

    “现在，有多起事件似乎都和你有关，”铁钢侠说道：“既然你是超级英雄，我们英雄联盟只能亲自处理这些事情，你放心，如果这些事情与你无关，联盟本部自然会还你清白。”

    第六人皱起了眉头，因为他知道，可能是其他玩家向英雄联盟上报了什么信息，所以英雄联盟现在才会对自己产生了戒心。

    至于是什么信息，第六人心里也有了一些眉目，估计就是自己的两次偷袭玩家的事情。

    不过第六人有自信自己没有被任何人看到，更别说留下什么证据了。

    “好吧，”第六人摊开手掌，说道：“看来联盟对我有什么误会，但是我绝对是被冤枉的，我配合。”

    “那就好，感谢你的配合，”铁钢侠说道，然后转身让巨灵者给第六人戴上了手铐。

    回到英雄联盟本部，铁钢侠将第六人带到了一个封闭的房间内。

    “我们现在必须让你看一些东西。”铁钢侠说道，然后，房间的一个墙壁就变成了一个巨大的屏幕，上面正在播放着一段录像。

    录像中，第六人正躲在一间民用房的床边，手中正拿着一颗炸弹。

    房间外面一直传来狼吼的声音。

    然后，第六人手中的炸弹消失了，与此同时，外面传来了巨大的爆炸声。

    紧接着，录像中的第六人看了看窗外，露出了意外的表情，好像在想些什么，最后悄悄地离开了房间。

    “这是……”第六人自然认出来了这就是狼人怪物出现时，自己偷袭斗龙勇者的录像。

    让第六人惊奇的是，这个录像的人，竟然就在自己的房间内。

    “原来是在其他玩家中，有玩家的能力是隐身吗？”第六人心道：“难道说，猫脸人那次，我偷袭的对象就是这个能够隐身的人吗，她察觉到了我的存在，所以在狼人怪物出现的时候，才会找到我的位置，然后隐身把我的所作所为录了下来。”

    录像已经播放完了。

    “看完这段录像，你有什么想说的吗？”铁钢侠问道。

    第六人原本想说这个录像是合成的，是虚构的，是假的，但是第六人转念一想，这个理由并不成立。

    铁钢侠明显是一位掌握着发达科技的超级英雄，这个录像到底是不是合成的，应该骗不过铁钢侠，所以，如果第六人强行说这个录像是合成的，反而证明自己心里有鬼。

    “这不是狼人怪物危机时的录像吗，我还真没想到会有人躲在暗处给我录像呢，不知道是何居心呢？”第六人说道。

    “你是在转移话题，”铁钢侠问道：“最起码这个录像没有对你造成人身伤害，但是，你为什么要伤害野兽战神呢？”

    “这是什么话？”第六人反驳道：“我只是想要消灭怪物而已，虽然爆炸的确波及到了野兽战神，但这并不是我的本意，你也应该看到了，爆炸波及到野兽战神后，我懊恼的表情。”

