    三国演义里面不只是着重介绍了各方诸侯，同样，也着重笔墨介绍了一众大将。

    最先介绍当然要属关羽。

    温酒斩华夏，过五关，斩六将，自然是看得一众读者拍手撑好。

    不过，关羽毕竟是关公，关公毕竟是在民间当上了神仙一样的人物。

    关羽这么厉害，大家也觉得很正常。

    可是，当常山赵子龙出场之后，这一份激动却是来得更为的猛烈。

    “好一个常山赵子龙，没想到三国里面的大将竟然如此出彩。”

    “我以为三国里面就关羽牛逼，没想到，还有赵云。”

    “相比关羽，我更喜欢赵子龙，太男人了。”

    “不只男人，而且赵子龙帅呀，又年轻，银枪白马，尼玛，放在现代秒杀所有美女。”

    “做为妹纸的我已经被秒杀了，什么时候才能碰见我喜欢的赵子龙。”

    “我我我。”

    “你能七进七出吗？”

    “当然，我还能十进十出，百进百出，千进千出。”

    “尼玛，老污龟。”

    当然，除了赵云之外，之前一直跟随刘备的张飞亦在此时令人眼前一亮。

    在阻拦曹军追袭的时候，张飞为了断后，一人站于桥上大声一吼：燕人张飞在此，谁敢与我一战。这一吼，却是吓得曹军没有任何一人敢于上前。

    “哇，张飞也这么猛。”

    “牛逼呀，大白这笔力简直神了，虽然写的是历史，但却比看玄幻还爽。”

    “没错。其实之前我不太喜欢张飞，之前总结得这家伙除了力气大之外没有别的用处，而且脾气还不怎么样。不过这一章张飞大声一吼，却是令我对张飞刮目相看。”

    “别说了，三国演义这书绝对会成为神作。”

    众人越看越是激动。

    越是激动，众人对于三国演义越加是佩服。

    剧情接着继续。

    在曹操打赢官渡之战之后，真正的高潮一点一点儿的接近。

    因刘备之前被各路诸侯打得只能逃跑，后来刘备一方终于明白自己这一块少了什么。

    不错，是少了一位谋士。

    于是，在遗憾错过了徐庶之后，刘备三顾茅庐请诸葛亮出山。

    诸葛亮一幅《隆中对》，点出天下三分之势。

    至此，刘备一方终于在诸葛亮的帮助之下，开始慢慢的崛起。

    虽然也一度被各方诸侯打得只能逃跑，但有诸葛亮在，各种危险总能化险为夷。

    不过刘备虽然在诸葛亮的帮助之下占据了一点优势，但毕竟根基太浅，总是无处安身。

    一路走来，仍然是处处被动。

    只是天无绝人之路，在曹操威逼江东之时，诸葛亮的联吴抗魏的策略终于启动。

    随后的剧情，便是历史上大名鼎鼎的赤壁之战，也是三国演义最为精彩的一战。

    为了说服吴国与刘备联手，诸葛亮一人前往江东，舌战群儒。

    三国历史当中无数英雄，无数豪杰，无数大将跃然于纸上。

    曹操，刘备，关羽，诸葛亮，张飞，赵云，鲁肃，周瑜，孙权，吕蒙，黄盖，蒋干，大乔小乔……三国英雄在这一刻绽放了异样的光彩。

    “我的天，原来这才是真正的赤壁之战。”

    “好大气，我现在才知道三国历史当中竟然发生了如此一场惊天动地的战役。”

    “没想到三国历史英雄竟然这么多，可笑，我一直都觉得三国很无聊。”

    如果说之前一众读者被三国演义中的官渡之战给惊到了。

    那么，赤壁之战的辉煌却是让所有的读者为之震撼。

    这是三国历史当中最大的一场战役。

    这也是三国历史当中英雄人物出现最多的一场战役。

    当蜀吴联手用火攻的方式灭掉曹操80万大军之后，所有读者知道，天下已然三分。

    “啊啊啊……这是我看过的最为精彩的小说，比西游记还精彩。”

    “是的，从某种程度上来说，三国演义确实比西游记精彩。”

    “不只是精彩，如果从学术上来说，他已经超过了陈寿的三国志。”

    “之前很多人还说三国演义写得一般，现在有谁敢说的，站出来。”

    虽然三国赤壁之战已经结束，但是，关于三国演义里的一切却是说也说不完。

    在三国演义写完赤壁之战剧情之后，三国演义彻底暴发了他的威力。

    “兄弟，你看了三国演义吗？”

    “哥们，给你推荐一部小说，三国演义。”

    “小伙子，听说三国演义写得很好，你能给我讲讲三国演义吗？”

    办公室，书店，街头，咖啡馆，地铁，火车……你会看到，有无数人都在拜读着三国演义。

    公园，小区，大伯大妈……这时亦是找了个空地，他们不在跳场舞了，他们找到了另一种娱乐方法。

    啊，你说是什么？

    说书。

    对。

    这一次，他们说的是三国演义。而且，三国演义不比西游记，三游记是胜在剧情精彩，但三国演义不只剧情精彩，而且更为的有学术性。哪怕单单是挑出一个人物，便有着无数的讨论。更何况三国演义里面众多英雄，几百位大将，无数的谋士，真要是研究起三国演义，恐怕是一年也研究不完。

    事实上，已经有机构开始研究了。这个机构，便是大学校府。

    “各位同学，今天我们讲的是三国演义。”

    “是的，如果要真正的了解三国，必需看三国演义。”

    “在讲三国演义之前，大家来说说，大家最为喜欢三国演义里面的哪位人物，为什么喜欢这位人物。”

    “教授，我喜欢诸葛亮，因为诸葛亮神机妙算。”

    “教授，我喜欢周瑜。”

    “周瑜被诸葛亮气死了你也喜欢。”

    “因为他老婆小乔很漂亮嘛。”

    “那教授，我喜欢曹操。”

    “曹操的老婆也很漂亮？”

    “曹操的老婆不漂亮，但别人的老婆漂亮呀。”

    “滚……”

    是的。

    大学校园里已经开启了三国演义的研究。

    其实不只是大学校园，在民间，却是有更多的个人，团体，纷纷加入到了研究的阵营。

    【我认为三国里面武力值最高的应该是吕布。】

    【三国里最强的谋士不是诸葛亮，是郭嘉。】

    【三国毒士贾诩表示不服。】

    【论曹操：借你人头一用】

    【论刘备：刘备真是表面上的那么道义吗？】

    【刘备就是瘟神，依附谁，谁就倒霉。】

    【要我来说，三国里面最厉害的是左慈。】

    【他喵的，袁绍一手好牌竟然打得稀巴烂。】

    【草船借箭是真的还是假的？】

    一不小心。

    原本大众无人问津的三国，却是掀起了一场三国热。