
谢一科等人滚滚冲去，前面两排收们，在距离清骑三十步时，都纷纷举起左手中的手铳。

对面的正黄旗哨骑们，前方一、二排的，大部分是这股清骑的马甲兵，看靖边军的夜不收整齐举起手铳，他们很多人都是面色苍白，喉结剧烈地滚动着，面对靖边军的火器，没人不害怕。

而且火器不比他们的标枪、铁骨朵等投掷武器，发射的时候动作不明显，难以预料闪避，待扣动板机，铳弹过来后，再躲避或许己经晚了。

预判双方距离，是马子仁这个第一排把总官的事，他一手持着长刀，左手举着自己的手铳，举铳的手纹丝不动。

他面沉似水，看对面鞑子狰狞的神情，己经清楚可见，他们很多人持着自己的标枪等物，己经准备投射。

估算双方进入二十五步，他猛然喝道：“放！”

铳声大作，刺鼻的白烟股股腾起，瞬间就被急驰的马匹甩到后面。

一二排的靖边军夜不收一齐开铳，对面的正黄旗哨骑们，早己全神贯注，听闻铳声后，他们下意识闪避，想要来个镫里藏身什么的，然他们的动作哪比得过铳弹？

就见一个个正黄旗鞑子身上冒出血花，惨叫着摔于马下，还有一些鞑子的马匹被击中，痛楚受惊之下，发狂地乱跳起来。

转眼间，就有一二排，甚至第三排鞑子们，八、九个人马中弹伤亡，汹涌而来的正黄旗骑兵为之一滞。

不过转瞬间双方更近，那些剩余的鞑子吼叫着，不说一二排的残余鞑子，便是第三排的巴牙喇们，随着策马冲近，也是拼命投出他们的标枪，铁骨朵等武器。

闷哼痛楚声，这些正黄旗的鞑子，竟然大部分用右手投射武器，不可否认他们准头很足，面对射过来的标枪，飞斧等物，马子仁等人纷纷闪避。

不过总有人反应不及，马子仁身旁，就有一个夜不收战士，被电射来的一杆标枪直接贯穿胸口，巨大的惯性，直接带得他摔落马下。

一柄飞斧盘旋过来，差一点就切中马子仁的脖子。

板凳的眼前，一个铁骨朵带着寒光，向他的面门急速射来，这铁骨朵，就象他的大铁锤缩小版，锤身上还尽是尖刺。

吼！

板凳喉咙中发出低低的咆哮，右手持的铁锤有若无物，轻松地一撩，当的一声，火星四冒，那铁骨朵不知飞向何方。

他左面一个夜不收，却没有板凳的反应力，而且判错了前方一武器投来的方向，被一柄飞斧切中左面的脖子。

他一下滚落马下，脖颈处的血液，如喷泉似的喷涌。他死死捂着自己脖颈，拼命在地上挣扎着，不过鲜血仍不停的从他十指间涌出来，他两眼睁得大大的，不知在想什么……

还有一些夜不收人马被铁骨朵等射中，闷哼声中，纷纷落下马来。

清兵的投掷兵器，近距离内威力很大，竟也给靖边军的夜不收造成七、八人马的伤亡。

特别前排的夜不收们，更是伤亡惨重。

不过此时两股铁流己经迎面对撞，残酷的冷兵器肉搏开始。

马子仁一声怒吼，与一个马甲兵错身而过。擦肩而过的瞬间，堪堪避过这马甲刺来的马叉，刀光一闪，一刀劈在了这马甲的后脖上，带起的血雾中，直接将这马甲劈落尘埃。

他这种劈法，也是骑刀的要术，由敌人的后面往身前劈，这样对战时，不至挥空失去平衡，也不会因为骑刀卡住，拔不出来。那种顺着马速砍人的刀法，一般都是将马刀直接横着不动。

不过对上披着重甲的敌人，显然效果不佳。

揭一凤的马术己经加以最大，看准前方一个持着虎牙刀的马甲，借着马势，手中沉重的铁锤，狠狠向他砸去。

那鞑子同样身形极为壮实，高高尖顶的头盔下面，是一张布满疤痕的脸，他神情狰狞，极力要将虎牙刀轮起挥下，

不过他刚刚右手扔出一个铁骨朵，然后取虎牙刀在手，揭一凤己经狠狠冲到他身前。

这些正黄旗的鞑子，以为靖边军是别部的明军，敢在近距离内，用右手投掷武器？这生死的一息间，因为刚持武器在右手的缘故，无论是力道或是预判力，都差了巅峰状态的一大截。

就算他反应快速，身体上己经配合不过来，他的虎牙刀刚刚轮起，揭一凤的大铁锤，己经重重扫在他的刀刃上。

巨响中，这鞑子虎口破裂，虎牙刀脱手而出，在他恐惧的目光中，揭一凤的铁锤，顺势扫过他的头颅。

大好头颅！

一颗大好头颅，霎间有如烂西瓜，四分五裂，血雨飞扬。

便是揭一凤的马匹快速闪过，还是有一些血肉脑浆，溅到揭一凤的头上，脸上，甚至有一些进入他的嘴巴。

一股咸咸的，甜甜的味道。

揭一凤脑海中下意识闪过一个念头，老子没吃过人肉，原来是这种味道。

似乎思维跟不上本能，迎面过来一杆虎枪，前方那鞑子一身闪亮盔甲，盔管上插着一根雕翎，眼神凶悍残忍，竟是一个前锋营的鞑子。

这鞑子不愧是百战军士，无论是时机还是枪势，似乎都妙到颠毫。不过他唯一犯的错误，就是不该用右手扔武器，使他的力道与预判力，都与前方一个鞑子一样。

两马相错，电光石火的一刹那，揭一凤身形微错，长长的虎枪枪刃，将揭一凤头上的毡帽挑落，不过他同时右手一扫。

虽只是一扫，但借着马势，力道却是强劲无比。

轰！大铁锤，重重砸在他的右面肩背上，骨碎裂之声大作，这前锋营鞑子口中鲜血狂喷，伏在马上奔跑数步后，还是一头载落下来。

不知他临死前，会不会后悔，自己在靖边军面前，不该右手扔出自己的铁骨朵。

疯狂的呐喊声，兵器交加声，双方战士临死前的惨叫声不绝。

这种冷兵器的战斗，是如此的残酷，生命的收割，是如此的快速。不过因为鞑子哨骑冲上前来，大部分使用右手投掷武器的原故，此时的战斗，反而是靖边军夜不收占了上风。

谢一科持着自己的马槊，在高速运动的马匹策得稳如泰山，迎面过来，是一个正黄旗的巴牙喇壮达。

他身材不高，但极为强壮，张着嘴，露出黄黄的犬齿，口中发出低沉的吼叫，给人以野狼般的感觉。他持着长长的挑刀，刚将一个夜不收劈落马下，精光闪闪的盔甲上，还沾着那战士的血肉。

看谢一科的马槊直指他的咽喉，他竟然没有露出丝毫的惊恐，眼睛瞬间血红，喉咙再发出若野兽般的大吼，双手一扬，那挑刀就要向谢一科劈来！

“死！”

谢一科清秀的脸，全部扭曲起来，二马相错间，他手中精良制作的马槊，沿着玄妙的轨迹，一下刺中了这巴牙喇壮达的咽喉。

嗤的一声，马槊长长雪亮的槊刃，冲破喉骨阻力，似乎撕裂该鞑子喉内组织及肌肉，数股血花激射出来。

一股力道传入谢一科手中，瞬间谢一科的手指诡异抖动，卸去那股力量，同时他马槊的槊杆微微拱起，眨眼间，这巴牙喇壮达死不瞑目的尸体被弹走。

与此同时，这壮达那残留血痕的细长挑刀刀刃，堪堪离谢一科的头颅不远，随后无力掉落尘埃。

转眼间，谢一科眼前一空，双方己是互冲而过。

此时的战况，三十个出战的夜不收，策于马上的，还有十七人，而鞑子那方，只余十三人。

他们出战时有三十四人，死伤于夜不收等人铳下，不过八、九人马，余下大部死伤，竟都是肉搏造成的。

他们选错对象，选错战术了，面对余部豆腐渣明军可以近距离右手投掷武器，面对靖边军，如此做法，只有死路一条。

看看身旁余下的兄弟，很多人身上还带着伤，谢一科咬了咬下唇，再次吼道：“杀光鞑子！”

当先回马奔去，余下众人，纷纷吼叫，调马同样紧随而出，揭一凤与马子仁，仍然紧奔在谢一科身旁。

同时马子仁的胸口处，不时有鲜血渗出，他一刀又将一个鞑子劈落马下，同时胸口处也被该鞑子劈了一刀，虽内中穿了锁子甲，不过仍留下一处深深的伤痕。

……

达素心中无比的愤恨，如此战果，是他没想到的。

方才的战事，他没有投掷武器，加上他战技娴熟，所以用虎枪刺死了两个明军夜不收。

不过他一人的武勇，改变不了大局，毕竟靖边军夜不收，同样是精良的战士。

出战时优势的兵力，却取得如此的成果，现在己方余下十三人。随他出哨的五个葛布什贤勇士，更只余下一个，剩下的巴牙喇，同样寥寥，怎不让他心下怒极？

看看身旁勇士，己经个个惊惶无比，再无战心，这样的战斗，对他们打击极大。不过明军又快速冲上来了，若这样转身逃跑，身旁的人马，怕一个都幸存不了。

他举起虎枪怒吼：“我大清的勇士，不会惧怕这些南蛮，杀！”

余下的正黄旗鞑子们，也是奋起余勇，纷纷咆哮怒喊，舞着兵器回马冲杀，此时没有退路，他们反爆发出野兽般的本能。

己经谈不上什么队列，双方回马冲杀，相距数十步，都是一窝蜂的吼叫冲来。

谢一科狂叫着冲在最前，不过揭一凤与马子仁，驱动马匹，忽然奔到谢一科的前面去，余下的夜不收同样如此。双方接近时，前方夜不收纷纷抽出手铳轰击，对面的清骑，同样抛来一大把的铁骨朵等物。

不过他们学乖了，不敢再用右手投掷武器，改为左手，然如此没有力道不说，准头也太差了。

一番铳响后，又有三、四个清军人马倒下，这边的夜不收，只有一人马匹被砸到。

此时谢一科等人这方优势明显，几乎是两个围攻一个。不过此时双方缠斗，又失去马速，反倒是拥挤一起，杀得难解难分，甚至很多人纷纷下马作战。

谢一科策在马上观看战局，马子仁舞动长刀，正与一个前锋营的鞑子杀在一起，他们己经策马互击几个回合，仍然不分胜负。

不过这鞑子确实凶悍，加上马子仁受了伤，体力有些不支，眼见落了下风。再见那鞑子又策马冲来，舞动巨大的长柄斧，就要向马子仁当头劈下，谢一科猛然从马鞍上抽出手铳。

砰！

一股火光冒出，那前锋营鞑子胸口冒出血光，口鼻流血，直直摔倒出去，手中那柄大斧，更不知抛到哪去了。

此时场中，不时零星铳声响起，奋战的夜不收战士，不时抽空给身旁的鞑子一铳，如此混战局面，正是手铳大显身手的时候。

眼见场中鞑子越来越少，胜利在望，忽然谢一科听到吼叫，却是一个神色阴沉，皮肤又红又粗的中年鞑子，策马向他狂冲而来。这鞑子一身前锋营兵将打扮，盔顶有獭尾，盔管上还垂着黑缨，极有可能，是这群正黄旗哨探的头目。

谢一科眼睛一亮，一声吼叫，也是策马向这鞑子急奔而去。

双方马匹越策越快，相交时，一根马槊，一根虎枪，中，都爆发出恐怖的爆发力量。

双方武器交击时，二人耳膜之间，都似乎听到空气被撕裂的声音。

一声巨响，马槊与虎枪都飞上了天空，二人虎口破裂，都渗出了鲜血。

巨大的力道，同时还让二人都滚落马下。

如猎豹一般，谢一科的神经反射速度达到最快，一个翻身立时跃起，看对面那个前锋营鞑子，同样如此。

这个时刻，二人的马匹，都在嘶鸣声中，远远的逃离开来，二人剩余的兵器，都在各人马上。

刷的一声，谢一科抽出身上的解首刀，达素，同样抽出自己的顺刀。

二者都是匕首，明清双方军士惯用的小兵器。

双方虎视眈眈，谢一科计算着最佳的攻击距离，正要扑出，猛然他听到右后方一声吼叫传出，接着一阵沉重的风声向自己后方而来，谢一科下意识一闪，一个铁骨朵，重重击在他的左肩背上。

一阵剧痛，五脏六腑都似乎移了位，谢一科一口鲜血喷出。

他心下大怒，多少年前自己就是这处中了鞑子的弓箭，现在又该处受伤？

他的思想飘得很远，手中的动作反应却丝毫不慢，手中的解首刀一扬，刀光一闪，后面一个全身鲜血淋漓，急速扑来的的鞑子巴牙喇，眼中带着不可相信的神情，死死地捂着自己咽喉，跪倒地上挣扎。

而这个时候，达素窥到机会，如同一只敏捷的金钱豹，猛地向谢一科扑来。

强劲的风声，凌厉的阴影，让谢一科下意识眯起眼睛。

忽然他的手腕一弹，几根尖利的弯爪，从两处护腕处弹出，这弯爪精钢打制，闪耀着渗人的寒光。若谢一科看过后世一部电影，就会知道，他手中的武器，与某个外星人的腕爪颇为相似。

当然，谢一科不会认同这一点，他将自己的腕爪，取了个响亮的名字：“追魂爪！”

当的一声，谢一科左手的腕爪，挡住了达素势在必得的一刀，他的右手往上闪电一插，尖利的钢爪，从达素的咽喉插入，然后从他的整个脸上穿出。

只是瞬间，达素的脸上，就出现多个血肉模糊的大洞。

达素的身体，剧烈抖动起来，他一双眼睛深深凸出，死死地盯着谢一科。

他口中大股大股的血块涌出，似乎没料到自己身经百战，竟会死在这里。

谢一科冷酷无情地看着他，他的右手缓缓扭动，达素的身体抖动更为激烈，直到他整个头脸，都被谢一科的追魂爪搅成烂肉为止，方才静静不动，只偶尔抽搐一下。

“你个死鞑子，跟我斗！”

谢一科咳嗽一声，将达素的尸体如破袋似的扔到地上。

再看场中的情况，因大丫等人见势冲出，五个生力军的加入，余下的鞑子恐慌之下，更被一一斩杀。

一个鞑子想拼命策马逃跑，被戏子一铳击落，所有的鞑子，尽数死亡，战事全部结束。

……

不过虽然己方大胜，谢一科却高兴不起来。

出动三十三人战斗，虽然收拢了那些因马受伤，而落于马下的夜不收兄弟，最终伤亡人数，还是高达二十人，多人战死或重伤，余下人等，也大部分如谢一科这样带了伤势。

身上完好无损的，只有最初守留护卫伤员遗体的大丫五人了。

看着地上的鲜血与尸体，敌我双方，到处都是，谢一科咬了咬下唇。

马子仁捂着胸口走过来，板凳同样闷着头，走路时，一拐一瘸的。他搏杀时，被一个巴牙喇的狼牙棒砸中，虽然卸去了大部分力道，不过余下的力量，还是让他受伤不小。

看着围拢过来的兄弟，谢一科眼睛一红，强忍着不让眼泪流下，低沉道：“收拾一下，我们赶快离开这里。”

众人都是无声点头，很多朝夕相处的兄弟就这样去了，众人心里都不好受。

而眼下这方地带，仍然处于危险之中，要是再有大股鞑子哨骑路过，那情况就不妙了。

他们快速行动起来，收拢阵亡兄弟遗体，将各伤员小心扶到马上，己经不能骑马的，将他们紧紧绑好。

一些可以收拢的鞑子马匹，也一样收拢过来，此时谢一科等人身旁，反倒是马匹众多，但伤员也一样增多了。

谢一科的马匹己经找回，还有那前锋营鞑子头的马匹，也是骠肥健马。谢一科策上战马，裂了裂嘴，感觉左肩背火辣辣的疼痛，不知道那处骨头，会不会碎裂了。

众人策上马匹，都是相顾无言，看谢一科神情难过，马子仁沉声道：“谢爷不必悲伤，兄弟们早在加入夜不收当日，就料到有这一天。他们英灵，将入褒忠祠祭拜，香火不灭。”

谢一科狠狠地点了点头，呼了口长气，说道：“走吧，回营！”

忽然马子仁脸色大变，叫道：“女儿河那方，有鞑子过来。”

一时间，有千里镜的夜不收们，都抽出千里镜往那方眺望，果然，女儿河那边，隐隐有烟尘腾起。

谢一科咬牙切齿：“确实，看他们的盔甲样子，是鞑子的兵马哨骑。”

这时板凳叫道：“前方也有烟尘。”

谢一科连忙看去，良久，他脸上露出笑容：“是尖哨营的兄弟，人数还不少，难道是温爷到了。”

他喝道：“鸣号铳，给过来的兄弟传递方位。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27895"  chaptername="第487章  血肉">加入书签</a>
</div>
