    外守一。

    在听到这个名字的同时，安室透下意识转头看向身边的发小。

    那是诸伏景光七岁时发生的案件，他的父母被外守一杀害，他被母亲藏在衣柜里才躲过一劫。

    年幼的他受到极大刺激，患上轻微的记忆丧失症，同时得了失语症，直到被东京的亲戚收养还维持了很长一段时间。

    凶手一直潜逃在外，直到两年前才被抓住。

    作为发小，安室透很清楚诸伏景光来东京后的经历，虽然收养他的亲戚都是好人，但到底比不过亲生父母。

    明明当时摆出一副老实忏悔的样子，现在却逃狱出来……

    安室透暗暗咬牙，他已经不是当时那个单纯热血的警校生了，如果外守一此刻出现在他面前，他能毫不犹豫地送他下地狱。

    这家伙不仅是诸伏景光的杀亲仇人，而且在当时看过他们身穿警校服的样子，如果他们遇到了他……

    汽车收音机仍然在播放这条越狱新闻，记者清晰的声音正在一点点叙述当年发生在长野县的惨案。

    对外人，这只是一起无关的案件，可这里还坐着一个亲历者。记者的每一句话，都像在往他伤口上撒盐。

    他不能流露出一点异样的情绪，甚至都不能换频道，因为坐在他们身后的安格斯特拉露出了感兴趣的表情，如果坚持去换频道，或许是引起对方的怀疑和更多的关注。

    “东京监狱防守竟然这么脆弱？”

    安格斯特拉没有在意案件，而是在好奇这人为何能逃脱。

    新闻里没提到那对被杀害夫妇的姓氏，安格斯特拉的关注点也不在案件上，安室透松了口气，驾驶着马自达在路口处拐弯，在一个超市前停下。

    “我要去买酒，你要不要也买点饮料？”

    不管内心如何煎熬，安室透表面上仍然露出了和往常一样的笑容。

    安格斯特拉看了他一眼，眼神有些奇怪，但还是答应了：“好，正好可乐快没有了。”

    “那我们一起去吧。”安室透扭头看向身边沉默不语的诸伏景光，忍下安慰他的念头，“你就留在这里，等我们回来。”

    “……嗯。”

    诸伏景光知道他是特意带走安格斯特拉、为自己留出一点能宣泄情绪的空间，缓缓点了点头。

    安室透带着安格斯特拉进入超市，在入口处推了个购物车，两人一起走向饮料区。

    “除了可乐，你要不要买点其他饮品？”安室透在一个装满酒的货架前停下。

    “再拿一箱牛奶，我记得牛奶也快喝完了。”安格斯特拉看了看面前货架，对着其中一层伸出手，“我记得绿川喜欢喝波本和苏格兰。”

    见安格斯特拉主动提起酒，安室透顺着他的话往下接：“那你喜欢什么酒？”

    “我不喝酒。”

    安格斯特拉拿着一瓶苏格兰威士忌放入购物车，又拿去波本威士忌，明明是不同种类的威士忌却放得很近。

    “组织里的未成年人都是烟酒不沾的。”他补充道，“琴酒在我身边时都会注意不抽烟。”

    安室透想起上次在杯户町见到琴酒，以前他见到他都在吸烟，那次罕见地没抽，原来是为了安格斯特拉不吸二手烟？

    他不知道该说什么好，明明是个犯罪组织，这方面细节居然都会留意到……

    “那你也连自己的代号酒都没尝过？”

    安室透把话题转移回去，他眼尖地发现某个角落里居然摆着安格斯特拉苦酒，这正是面前小上司的代号。

    “没有。”安格斯特拉眼神平静，“那是拿来调味的苦酒，直接喝是难以入口的。”

    “……”

    确实如此，在安室透接手任务前，他和诸伏景光都恶补过各种酒类知识，还尝过其中不少酒。

    安格斯特拉苦酒来自委内瑞拉，外观看上去就像个药水瓶子。由于浓度很高，很少被人直接饮用，连调制鸡尾酒都是几滴就够，所以不需要太大的容量。

    “但可以和威士忌调酒，混合在一起就没那么苦了。”

    安室透从那里拿起一瓶安格斯特拉苦酒，小小的一瓶能被他完全握在手心。

    他把它放入购物车内，挨在波本威士忌的旁边：“比如可以和波本一起调成经典的古典鸡尾酒。”

    安格斯特拉安静地听着，表情没有发生任何变化，他似乎想到了其他什么重要的事情。

    “安室。”他打断他，“以你的能力，得到代号也就这两年的事情，你最好不要在别人……尤其是琴酒或我的监护成员面前，提到调酒的事情。”

    “调酒有什么问题吗？”安室透奇怪道。

    “对伏特加那样的没问题，对部分成员……”安格斯特拉没有继续说下去，“为避免造成误会，不要随便说调酒。”

    向来有话直说的安格斯特拉居然当了谜语人，安室透觉得调酒在组织里或许有别的含义。

    难道是什么暗语？看来得找机会调查一下。

    在安室透思考时，安格斯特拉又往购物车内放了几瓶酒，从威士忌到葡萄酒都有。

    “为什么拿这么多？我一个人根本喝不掉。”安室透注意到他的举动。

    “这是你和绿川两个人喝的。”

    安格斯特拉看着他，语气平和地扔下一个炸弹。

    “他刚才听到那个杀人犯的新闻，情绪有点不太对，我通过车内后视镜看到他的表情，瞳孔有一瞬间缩小了……你大概是没看出这一点，竟然把他独自一人扔在那里。”

    “……”

    由于猝不及防听到仇人逃出监狱，诸伏景光有那么一秒的失神……就那么短短一瞬而已，都被坐在后面的安格斯特拉捕捉到了？

    他会不会开始关注这个案件？会不会顺手查到诸伏夫妇的身上？那发小的身份……

    安格斯特拉没注意到安室透放在购物车上的手握紧了，继续在那里说：

    “你害怕警察和死人，他害怕杀人犯。一个两个都这么胆小，像娇花一样……这样下去不行，你们真的该练练胆子了，我不可能一直护着你们。”

    “…………？”

    安室透的眼神从警惕变得茫然。

