    人，有时候挣扎一下，才知道自己是多么的无助。

    这样的人生哲理。

    丁黑子还真的不明白。

    他肚子里就那点儿墨水儿，能把自己的名字写出来就已经是很不错的了。

    前后夹击！

    丁黑子才知道自己是落入对手算计当中，而且是上天入地无门，那个被自己设想的猎物非但没有按照自己设想的被轻易摧毁。

    被摧毁的是他自己。

    就在枪声响了没多久，丁黑子身后就响起了马蹄声，一直身穿蓝灰色军服的国军出现在他的身后。

    人数少数也有好几百人。

    装备精良，人家不但有重机枪，还带了迫击炮，那架势，吓的他当场就想跑。

    可是想跑，往那儿跑呢，喇叭口的位置让人给堵住了，两挺轻机枪形成交叉火力，压的这帮土匪都不敢露出来。

    这时候丁黑子还寄希望插翅虎能够从入口的位置给来一下，接应他突围出去。

    但是插翅虎一看这架势，早就吓的魂儿都没了，他现在别说老虎了，连一只猫都不如，招呼自己手下那十几个老人，丢下丁黑子的人，玩命的逃跑。

    这是插翅虎第二次跑路了，这一次比上一次跑的还快。

    战局一面倒。

    丁黑子凭借自己的枪法倒是打伤了好几个国军官兵，等到他发现身边的人越来越少，战局不行的时候。

    突然凶性大发，大叫一声。

    直接就带着剩下的人冲“X”小组防守的卡车组成的阻击阵地冲了过来，他的目标找的很准，就是居中指挥的罗耀。

    这土匪头子的直觉是真的很准。

    “老虎，枪！”

    避退，不可能。

    罗耀大喊了一声，杨帆闻言，立马摘下自己战马抢袋子上插的一支步骑枪凌空扔了过来。

    罗耀一抄手接了过来。

    瞄准那冲过来的丁黑子，扣动扳机。

    呯！

    丁黑子不愧是战斗经验丰富，看到罗耀手中的枪口指着他，听到枪响，马上一个细微的甩身的动作。

    这一枪，打在了他身后的地上，溅起的石子把丁黑子身后的土匪给伤到了。

    只听到一声惨叫。

    罗耀的枪法，很烂。

    基本上在临训班熟悉他的人都知道。

    但那是真的“烂”吗，原因只有他自己知道。

    木秀于林，风必催之，他要是太优秀的，别人又该怎么嫉妒他呢，这未必就是好事儿。

    一枪没打中，倒是很符合罗耀的人设，他也没在意，一拉枪栓，第二枚子弹推上了枪膛。

    枪法不行，耍枪的速度和“技法”还是很不错的。

    罗耀的子弹装填和击发速度子整个临训班可以说是无出其右，但“准头”就不好说了。

    每次射击考核，他都是以最快的速度将子弹打完，然后成绩都是在及格线边缘。

    就是有余杰专门请了射击高手辅导，甚至还有美女抽时间陪练，他的射击成绩最后也不过是堪堪过了及格线。

    当然，罗耀是提前毕业的，如果待到毕业时间，或许会有不小的进步也说不定。

    工作后，罗耀就更加没有时间练枪了，所以，他的枪法还停留在那个水准。

    天才总是不完美的。

    这至少也给了普通人前进的动力。

    子弹一上膛，罗耀右手食指已经击发了，几乎就没有任何瞄准的动作。

    快！

    第三发子弹！

    击发！

    又打偏了！

    众人惋惜一声。

    其实战斗已经差不多快要到尾声了，也就剩下丁黑子和几个心腹手下还在负隅顽抗。

    其他土匪不是被打死，就是跪地投降了。

    面对装备比他们好太多，兵力数倍于他们的正规军，在野战中，土匪根本就不是对手。

    碾压！

    而对丁黑子的围捕，现在成了罗耀一个人的游戏，他身边的人一个一个倒下。

    最后就剩下他一个人，还在愤怒的奔跑中。

    两百米，一百八十米，一百五十米……

    “这秦老板的枪法好像不怎么样……”吴峥的一名手下嘀咕一声，很不以为然。

    “闭嘴！”吴峥的心情并不好，他知道自己输了，而且后果可能很严重。

    一个能随意调动数百精锐国军官兵，而且还能算计的这么准的人，那要比“三寸丁”可怕多了。

    这样的人，那怕他就是不会开枪，又能怎样？

    他知道秦鸣的身份不一般，但没想到会是这样不一般，他绝不是一个一般的政府要员。

    可能远比他见过的所谓“党国”的专员要厉害的多。

    中正式步骑枪，一个弹夹五发子弹，罗耀已经放空了四发了，放任那丁黑子冲到了距离自己一百米之内。

    这家伙还真是一个狠人，明明都已经输的精光了，还不投降，非要一门心思冲罗耀而来。

    最后一发子弹了，打完了，就要换弹夹了。

    罗耀还真是一点儿都看不出慌张，这一回他似乎想瞄准了再击发，就眼睁睁等着这丁黑子更近一些。

    杨帆等人都已经下意识的挡到前面去了，但还是给他留下了射界，准备随时出手将丁黑子击杀，总不能让这家伙伤了罗耀。

    许多人都看着这一幕，手掌心里攥着汗呢。

    七十米，六十米……

    丁黑子突然眼珠子腥红，面孔扭曲，眼神之中闪过一丝疯狂的狰狞，从那个腰间掏出一个铁疙瘩出来。

    奋力的朝罗耀所在位置投掷了过来。

    “小心，手雷！”

    罗耀也是一愣，但是随即一抬手，最后一发子弹击出，子弹头与那铁疙瘩空中一个完美的相遇。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声，翻腾的橘黄色的火光迸射开来。

    是手雷。

    爆炸产生的气量将丁黑子掀翻在地，他距离很近，又是凌空爆炸，刚好在手雷爆炸的杀伤范围半径之内。

    “秦长官，国民革命军酉阳保安团一营营长长孙桂明向您报到！”一名少校营长快步而来，给罗耀敬了一个军礼。

    “孙营长，你来的太及时了，非常感谢。”罗耀感谢道。

    “秦长官谬赞了，都是长官指挥得当。”孙桂明虽然不清楚罗耀具体身份，但上头下令，让他务必配合这位秦长官的命令，也就是说，罗耀让他干啥，他就得干啥，敢有任何违抗，军法从事。

    上头为此还给他们一营紧急配发了一部分武器弹药，这在之前，他们求爹爹告奶奶都未必能弄到的好东西，就因为这样一个命令，啥都有了。

    他还不知道这秦长官来头不小，得小心伺候着，对于罗耀的命令，那是一点儿不敢打折扣。

    可以说这一仗算是他带兵以来打的最顺，最痛快的一次了。

    “秦组，那个插翅虎带着人又跑了！”断后的邓毅气喘吁吁的跑了过来禀告一声。

    “嘿嘿，这家伙还真挺会跑的，不过跑得了和尚，跑不了庙，派人跟了了吗？”

    “派了两个擅长跟踪的弟兄跟着呢。”邓毅嘿嘿一笑，虽然罗耀事先没有提醒，但作为下属，这点儿觉悟都没有那就太没眼力见儿了。

    “孙营长，打扫战场的事情交给你了，这些土匪，不管是活的，还是死了的，都给我先统计出来。”罗耀吩咐孙桂明道。

    “是，秦长官。”

    “老板，我带人去把插翅虎带回来？”杨帆跑到跟前来，建议一声道。

    “嗯，天黑之前回来。”

    杨帆点了点头，挑选了四五个人上了马，追了过去。

    “秦长官，吴某有眼不识泰山，之前多有冒犯，还请您原谅。”吴峥上前来，将姿态放的很低。

    “吴兄，咱们的赌约该履行了？”罗耀也不客气，直接就把赌约提了出来。

    “这个秦长官，赌约的事情，能否借一步说话？”吴峥有些欲言又止。

    “吴兄，做人要讲究诚信，况且，这对你来说也是一次机会？”罗耀冷哼一声，十分不悦道。

    “秦长官，不是我想违约，而是我手下这些兄弟跟我不一样，我跟您走没问题，他们的话，我就不能强迫他们跟着我了？”吴峥道。

    “原来是这样，他们不愿走的，我倒是不在乎，但是你跟我签了赌约，而且已经输了，从现在开始，你就得听我的命令。”罗耀道，吴峥的手下，他还真瞧不上。

    “那就行，秦长官，吴某人愿赌服输。”吴峥松了一口气，他就怕罗耀仗着人多，硬要把自己这些手下都留下来。

    “好，以后咱们就是一家人了。”罗耀呵呵一笑，“既然是一家人，那你的仇，就是我的仇了，今天，我就帮你把这让你忍辱十年的这口气出了！”

    “秦长官，您要帮我报仇？”吴峥心跳骤然加速，这种事儿，他可是想都没想过。

    “我会让你手刃仇人的，也算是为湘西百姓除一害！”罗耀一挥手，“把丁黑子带过来。”

    丁黑子被自己扔出的手雷爆炸的气浪给震晕过去了，自然跟他的手下都成了阶下囚。

    冷水泼醒。

    丁黑子抬起头来，看到吴峥那张熟悉而又愤怒的脸，他瞬间眼中失神，明白自己接下来的命运可能会很惨。

    “丁黑子，没想到吧？”

    “姓吴的，你要杀要剐，我丁黑子绝不皱一下眉头。”丁黑子依然嘴硬的说道。

    “婵儿是你带人劫的吧？”

    “是，我没想到，你未过门的媳妇儿还是什么师范学院的毕业生，不但识文断字，还长的这么漂亮，就是太刚烈了些，我丁三哥可是喜欢的紧，想娶她做压寨夫人的，可她偏偏不愿意，怪得了谁？”

    “所以，你们兄弟就轮了她？”

    “嘿嘿，人是我劫回来的，丁三哥吃肉，我丁黑子喝点儿汤也是应该的吧……”丁黑子得意一笑。

    “王八蛋！”吴峥再也忍不住了，怒吼一声，冲过去一把将丁黑子揪起，抡起拳头狠狠的在他脸上一拳。

    鼻腔里的鲜血飚射了出来。

    这一拳吴峥是含恨打出来的，自然没有丝毫的留手。

    “你女人是叫婵儿吧，她叫起来真是好听呀，哈哈哈……”丁黑子吃痛之下，不怒反而放声大笑起来。

    “畜生，我弄死你！”积蓄多年的仇恨一下子爆发开来，吴峥发了疯的朝丁黑子身上招呼。

    罗耀没有制止。

    丁黑子这种人渣，完全没有留下的价值，还不如送给吴峥发泄一下郁气，这对他的未来只有好处，没有坏处。

