    玉玲珑紧张的坐在桌边，双手攥着锦帕，美眸轻颤着看向房门，心扑通扑通跳个不停，她忽然不知道在看到君无烨的那一刻她要说什么？

    说什么好呢？求他原谅吧！

    就说我错了，我从一开始就是错的，当年的辜负是我逼不得已，尔后这些年里，我做的那么多错事都有苦衷！

    房门吱呀一声开启，阳光背逆，玉玲珑看不清那人的脸，只觉身材不错，便不顾一切的冲过去，“无烨！”

    “爱妃以后若想散心便叫上朕，这样不声不响的离开，你知道朕有多着急？”熟悉的声音陡然想起，玉玲珑的心仿佛一瞬间从云端跌到谷底，那是一种心凉到刺骨的感觉，好像身上的血液都跟着冻结了一样。

    来的人，竟然不是君无烨！

    “娘娘！”贞宁迟了一步，再欲开口却被玉玲珑挥手退了下去。

    眼泪抑制不住的滑落，玉玲珑心碎如殇，君无烨竟然没有来，她望眼欲穿了三天，等到的，不过是一场镜花水月，曾经的美好，那些难忘的时光，如今就只有她记得了吗？

    “臣妾……叩见皇上。”她已经不在乎刚才君飒轩有没有听到她的那声唤，心痛的感觉急速蔓延，俯身时，玉玲珑一个不稳险些跌倒在地，幸而君飒轩上前将她扶进怀里。

    没有预想的恸哭，没有撕心裂肺的嚎叫，玉玲珑容颜惨淡，双目失神，仿佛无魂的支架般由着君飒轩将她紧紧揽在怀里，唯眼泪，狂涌不止。

    望着门外这偌大的清风苑，她的世界坍塌的一塌糊涂……

    天玺三十六年冬天的这场雪，来的比天玺三十五年又晚了一些。

    当傅青思与诸葛少勤的马车停在西山祠堂外面的时候，淳于鹤跟黎音已经进去多时。

    寒风萧萧，铅云翻滚，鹅毛大雪纷扬而落，冰凉的雪片被风卷着拂过脸颊，惹的傅青思不禁抖了两下。

    “进去吧。”傅青思迈步向前，下一秒却被诸葛少勤握住手腕。

    回眸间，那双眼涌出太多复杂的情愫让傅青思颇有些心疼，“跨过这一步就好了。”

    已经走到这里，就没有退缩的理由，傅青思反握住诸葛少勤的手腕，走向祠堂的大门。

    铜门开启，一股阴冷的气息扑面而至，许是没想到他们会来，里面的人先是一惊，尔后便见淳于鹤怒气冲冲的瞪眼，“你们来干什么？”

    “鹤儿！”黎啸天重声喝斥，尔后有些不解的看过来。

    感觉到诸葛少勤不再向前，傅青思有些尴尬的咧开嘴，“啊……那个……”

    一向伶牙俐齿的傅青思也有些语塞了，她总不能说不好意思，走错门儿了吧！

    就在这时，傅青思只觉掌心一空，诸葛少勤竟然松开她，缓慢走了过去。

    煽情什么的傅青思最不想看了，明明都是别人的悲伤，非要惹的自己流泪这不找虐么！

    可她又舍不得走，就像你追了一年的电视剧终于要到大结局的时候，停电都阻挡不了你买发动机也绝逼要看完的心情啊。

    祠堂里的气氛瞬间压抑的如同上坟，随着诸葛少勤脚步渐近，淳于鹤愤然上前想要挡在黎啸天面前，却被其拽到旁边。

    “诸葛少勤，你还来干什么？祖父沦落到现在这样难堪的处境你是不是觉得还不够？还是本郡主没有获罪你不甘心？不许再走过来！”黎音悲愤上前，阻断了诸葛少勤的脚步。

    “音儿，这次你能无罪，少……诸葛大人也是尽了全力，你莫要误会他。”黎啸天浑厚的声音回荡在祠堂里，尤其‘诸葛大人’四个字，惹的傅青思一阵心疼。

    可这心疼又怎敌诸葛少勤的痛彻心扉。

    ‘扑通—’

    在所有人都没有预料到的情况下，诸葛少勤突然跪在黎啸天的面前，惹的淳于鹤跟黎音皆是一怔。

    “少勤……愧对靖国公二十几年的养育之恩，还请靖国公受少勤三拜。”诸葛少勤双手拄地，一磕到底。

    “哼！”淳于鹤负气冷哼着退到一侧，黎音也没有开口。

    “这使不得，你快起来！”黎啸天伸出苍老的双手，却没有直接过去搀扶，因为他不知道自己的动作会不会受到诸葛少勤的排斥，他也猜不出，在这三拜之后，诸葛少勤是不是要与他断绝过往的一切。

    可在诸葛少勤磕完第二个的时候，黎啸天就忍不住了，大步俯身过去，“别拜了，你没有愧对老夫，是老夫对不起你啊！”

    “不是，不是你对不起我，是我的错！是我太执拗……可少勤从没想到会是这样的结果，我只是不想让父亲蒙受那三千亡灵的不白之冤，只想让父亲死的坦坦荡荡，我没想要伤害你……”

    积聚在心头的愧疚和委屈如同洪水爆发，诸葛少勤泪涌如柱，悲泣看着养育了他二十几年如师如父的黎啸天，哭的像个孩子一样。

    “你没错……当年的确是我欺骗了凌宇，这么多年过去了，老夫时常会在梦里看着凌宇满身是血的过来问我，援军在哪里？援军在哪里！”黎啸天慢慢将诸葛少勤抱在怀里，

    “可每到这个时候老夫就会醒过来，起初老夫不知道这是为什么，后来……后来我明白了，我害怕啊！我不知道该怎么告诉他……没有援军，从他带着三千将士离开的那一刻，他们就……就已经被我抛弃了！我抛弃了自己的兄弟！”

    空气中弥漫着无比哀伤的氛围，脸上有冰凉的东西滑下来，傅青思用手指轻滑了一下，黎音早就哭成泪人，连淳于鹤也忍不住抬起头，这样才不会让眼泪掉下来吧。

    “父亲必定明白您的用心良苦，为了能让更多的人活下去这是唯一的办法！只恨少勤不能早点儿明白您的苦心，处处紧逼才让您落得今日这般田地！是少勤害了您！对不起！”诸葛少勤硬是磕下最后一个头，久久不能起身……

    深夜寒风呼啸，大片大片的雪花被风夹杂着拍到雕花的窗棂上，这第一场雪，来势汹汹。

    水月轩内飘散着诱人的酒香，桌上铜锅里雾气腾腾，傅青思半卧在桌面上，头枕着手臂，眼神有些失焦，骨瓷的杯子在她的手指里晃来晃去。

    黎啸天说他曾想认诸葛少勤做他的孙儿，可终究没有，他怕当真相揭开的时候，诸葛少勤会因为替父报仇而背负起弑祖的骂名。

    人杰，说的就是黎啸天这号人物吧。

    “煮酒？”君无烨进来的时候，傅青思依旧没有从白天的感慨中回过神儿来。

    见傅青思懒洋洋的趴在桌上不吭声，君无烨走到桌子对面落座，“漫天大雪配一壶热酒，你还挺会享受。”

    君无烨捡了把现成的，自顾从铜锅里拎出高颈酒壶倒了一杯，“薛府就没你这么好命了，听说就在一个时辰前，薛老爷在家中上吊自杀，余下之人被勒令明早之前离开皇城，永世不得再踏入皇城半步。”

    “谁勒的令？”傅青思收敛思绪，狐疑看向君无烨。

    君无烨不答，傅青思却已经猜出来了，“段亿啊？他凭什么？”

    “凭他是首富，整个皇城最赚钱的商铺都是他的，以他的势力，莫说逼死薛老爷，就算逼死他们一家都没问题。”君无烨品了品杯里的酒，醇厚绵香，入喉火辣，很烈的酒呵。

    “官府不管？”傅青思蹙眉。

    “怎么管？他又没打没杀。”君无烨撩下酒杯，“你信不信，只要他一句话，薛府明日连饭都吃不上。”

    傅青思恍然，这就是传说中的经济制裁吧，“嗯，事实证明，他儿子是他上辈子的仇人，这辈子讨债来了。”

    “那么你呢，你上辈子是本王的什么，我们今生才会相遇？”君无烨饶有兴致的看向傅青思，红润的脸颊被烛火衬的娇艳欲滴，让人忍不住想要过去戳一下。

    “佛曰上辈子埋你的那个人，今生会是你的妻子。所以，我上辈子是埋你的那个人。”傅青思无比认真的回答。

    这种说法君无烨还是第一次听到，不过这并不影响他对傅青思提出质疑，“你确定你上辈子不是将本王活埋的？”

    “或许是吧，不然我这辈子应该投胎做你的正妃，而不是妾。”傅青思有些悲催的摇摇头。

    她上辈子恐怕是把君无烨一大家子都活埋了，所以这辈子老天爷不惜上演火箭撞向流星群的戏码也要让自己穿过来给这厮做妾，千里迢迢的，她容易嘛！

    “你想做正妃？”君无烨终于听到了自己感兴趣的话题。

    “不想，我想做正妻。”傅青思终于从桌上爬起来，正色开口。

    君无烨皱眉，“有区别吗？”

    “当然有啊，只有王爷的正室才称为妃，我要是嫁给楚怀殇，就应该是正妻。”傅青思的解释立时让君无烨前一秒还温润如玉的容颜变得阴沉似水。

    “楚怀殇楚怀殇，你就不能有一日不在本王面前提起他！”君无烨负气撩下酒杯。

    “我都好些天没提到他了！”傅青思不以为然。

    “有时间想他，还不如想想怎么应付接下来的麻烦。”君无烨起身离开。

    “接下来有什么麻烦？”傅青思茫然看着君无烨的背影，得到的却是灯火骤熄，“我还没喝完……你还没说接下来有什么麻烦呢！”

    “你去找楚怀殇告诉你呗，他不是饮涧阁的话事人么！他不是什么都知道么！”漆黑的房间里，君无烨的声音充满了怨念。

