    “那个……杨铸，能不能拜托你件事？”校花同学用叉子搅了搅饭缸里的菜，有些不好意思地看着杨铸。

    “嗯？什么事。”杨铸一脸恶作剧地把缸盖上的回锅肉倒在海草怪的饭缸里。

    海草怪看见缸里的那十多片五花肉和青椒，急的都快哭了，这又是肥肉又是辣椒的，自己那习惯了素菜馒头的肠胃哪里遭受的住？

    不过看着这么多肉和辣椒，她委实狠不下心丢掉，算了，吃就吃吧，这个坏人！下午肯定要跑厕所了！

    “是这样的，为了更好、更快地把那份报告写出来，我买了台电脑。”校花对于杨铸整蛊海草怪的行为见怪不怪了，也没想着把自家的好妹妹从回锅肉的苦难中救出来。

    “哇~！清漪姐，你买电脑了？”海草怪发出惊叹，一脸的艳羡。

    看着海草怪厚厚镜片后面的两颗小星星，校花同学在矜持之余，心里也免不了一丝得意。

    确实，电脑在98年是一件极度奢侈的事情，那些在后世连看都懒得看的配置，在当前没有个七八千块钱别想拿下来。

    “哦，所以呢？”杨铸对此毫无感觉，专心致志地啃着那个狮子头，嗯，还别说，食堂师傅这道菜委实做的还不错。

    看见杨铸一脸的不以为意，校花在失落之余，却也免不了对杨铸再增加几分好奇。

    “我宿舍的空间有限，不太适合放电脑，而且我那里没有电话线，上不了网；所以……我能把电脑放你那么？”万清猗有些不好意思地看着他。

    杨铸理解地点点头，这时候的电脑还是一副蠢笨的模样，机箱也就罢了，但是那个仿若老式电视机的显示器却真的很占空间，如果真的往四人间里一放，那估计另一头的舍友连晚上起夜都要好好折腾一番了。

    当然，以校花同学的殷实家底，糖衣炮弹之下，舍友自然也不会有什么意见，可是现在的电脑全都是要通过电话线拨号才能上网，而女声宿舍里压根底就没这东西，反而是杨铸所在的“豪华宿舍”，由于原本是拿给那些骨干住的，里面虽然没有电话，但是却装了根电话线。

    “你把电脑放我房间，那你的意思是……？”杨铸皱了皱眉，有了一丝不好的预感。

    “那个，我能不能在下班后在你那写报告？”看见杨铸一副不乐意的样子，万清猗心中再次升起了荒谬感，自己这二十多年来，何曾有异性这么嫌弃自己？

    “那个，不好意思……”杨铸顺口就打算拒绝，开什么玩笑，自己一个人在房间里自由自在的不香么？

    “这段时间，每天晚上的宵夜我包了！”眼见杨铸要拒绝，已经摸出某人吃货本性的校花立即咬牙切齿地丢出了自己的筹码，心中在委屈之余，却也免不了一丝恼怒，要不是身边实在没有合适的人选，你以为我稀罕跑你那写东西啊？

    脑海里浮现羊肉串、凤尾肉和海鲜粥，再看了看饭缸里那些颜色有些不忍直视的菜，杨铸吸了吸口水：“成交！”

    看见杨铸侧过头去兴致勃勃地跟海草怪探讨着晚上吃什么宵夜，向来对自身容颜很自负的万清猗感觉到了一丝挫败——自己的吸引力还比不过几串羊肉？

    ………………

    下午六点。

    “谢谢师傅，您慢走！”万清猗礼貌地挂着微笑，朝着一副恋恋不舍模样的送货师傅挥了挥手。

    “哇！这就是电脑？我只在电视上看到过呢！”海草怪一副没见过世面的模样，围着那台刚被组装起来的大块头绕来绕去。

    “我可以摸摸它么？”海草怪有些惴惴不安地看着校花。

    话音刚落，脑袋上就被杨铸来了一爆栗：“瞧你这副没出息的样子！”

    海草怪捂着头：“可是人家真的是第一次嘛！”

    杨铸一头黑线地听着这丫头那很容易让别人误会的话，恨铁不成钢地瞪了她一眼：“摸有毛线用，你得学着用它！”

    看着杨铸熟稔地按下开关，然后轻车熟路地用点击鼠标查看了下电脑配置：“586的？还成，你这八千多块钱也不算被宰”。

    海草怪和校花同学仿佛发现了新大陆似的齐齐发声：“你懂微机？”

    杨铸在桌面上新建了个拨号上网的图标输入账号和密码：“多稀罕啊，今年6月份咱们国家的网民就突破100万大关了，我会点电脑很稀奇？”

    然后点开浏览器，双手飞快地在网址一栏输入了某只狐狸的网址，看着那跟后世截然不同的粗糙界面缓慢无比地出现在自己眼前，杨铸撇撇嘴，大致估算出了当下的网速，然后叉掉——现在的网费高达12块钱一个小时，又不是自己的电脑，杨铸不至于占别人便宜。

    “成，我看上面OFFIC软件都挺齐的，PPT和EXCEL都有，输入法虽然是ABC的，不太好用，但对于你这个初学者来说，也够了。”杨铸一个个软件点开，试了下没毛病，然后让开了位置。

    看着杨铸这番行云流水的操作，海草怪除了叹服外，没什么感觉；但是万清猗心里却升起了浓浓的疑惑。

    与经济发展迅速的南方不同，在北方，尤其在齐鲁这个地方，电脑当前可是妥妥的奢侈品，他们学校没有开设微机课，厂里面也没有电脑，杨铸是从哪儿学来的微机知识和上网技巧？

    现在可不比后世，有着万能的搜索引擎，想要登陆一个网站，那必须把对方的网址整个背下来，这对于初次接触网络的人来说可是个大工程，杨铸能熟练地登陆门户网站，在校花同学看起来，那简直就是一件不可想象的事。

    ………………

    两个小时后。

    “那个，杨铸，为什么我在这个文档上做不了图，也调不了色啊？”校花同学有些泄气地停下自己的手指头，有些不甘地向杨铸求助。

    杨铸放下手上的盗版“熊龙全集”走到她身后，看了看DOC文档上那乱七八糟的文字排版和各种色块皱了皱眉：“你到这是在干嘛？”

    校花估计也是知道自己的这堆东西丑的见不了人，脸色发红地举起了手里面的一份外国杂志：“我看着上面的格式挺好看的，也想弄成这样。”

    《The Economist》？

    中文翻译过来就是《经济学人》，如果杨铸没记错的话，是一份由詹姆士·威尔逊在1843年9月创办，由伦敦经济学人报纸有限公司出版的杂志，内容严肃又不失诙谐，而且信息密度很高。算是社会精英必不可少的读物之一。

    不过，这种刊物在香江或许有一些发行，但在大陆，尤其在齐鲁地区，却是十足的稀罕货，估计当下99.9%的人听都没听过，更别说弄到手了。

    没看出来，校花同学还是个肯于上进的人嘛！杨铸心里毫无波澜地想着。

    看了看万清猗指着的地方，杨铸翻了个白眼：“人家那是用PPT做出来的排版，你在DOC上费什么劲啊！？”

    “啊？？”

    分不清DOC和PTT之间区别的校花同学有些犯傻，然后脸红的更厉害：“那……那你能不能教我用你说的那个PP啥来的东西？”

    “嗯……晚上我想吃凤尾肉和羊排！”某个家伙趁火打劫。

    “好！我请！”听到嘴里传来的咯吱声，万清猗觉得自己该补牙了。

    “嘿嘿，成交！”杨铸想起中午这位同学缸里孤零零的番茄炒蛋，顿时兴致上来了。

    “喏，这个图标就是PPT，打开后会发现里面有一些可以挪动的虚线，那个叫文本框，所有的字要写里面。”

    “字体也是要有讲究的，正式报告统统选用黑体，别根据喜好用姚体，太娘气了！”

    “觉得背景太素？好办啊，这里有一些免费的背景，你随时可以更换，不过我建议你采用黑色背景，这样配上白色的字体才显得更专业。”

    “那些图形怎么画？很简单啊，这里不是有一堆七巧板似的基础图形么，用他们来拼凑起你想要的图案啊，不过最好用线条刚毅一点的三角和矩形再配上圆形，这样整体风格才够有力度。”

    “那些柱状图怎么弄？很简单啊，你打开EXCEL，把数据输进去，选中数据后就能自己汇总为柱状图了啊。”

    于是在杨铸辛辛苦苦交了一个多小时后，校花同学总算初步学会怎么使用PPT了，虽然中间被杨铸骂了好几次，但万清猗觉得，晚上这顿宵被宰的也不算冤枉。

    ………………

    “小丫头，我告诉你，整只鸡上最精华的部位就是这屁股了，不吃你会后悔的！”杨铸拿着某位校花同学辛辛苦苦提回来的烧烤，一脸诱惑地对着海草怪说道。

    “不吃！打死我也不吃！”海草怪双手死死捂着嘴巴，一脸恐惧地看着杨铸递过来的凤尾肉，鸡屁股？？……想想就可怕！

    “切！不懂得欣赏，九转大肠吃过吧？跟这个一个道理，越是你觉得脏的地方，吃起来就越香！”杨铸依旧不死心。

    海草怪翻了个白眼，大肠能跟这个鸡屁股一样么？

    大肠……大肠……总之就是不一样啦！

    “咦？清漪姐，你不吃么？”抱着羊肋骨啃得一脸幸福的海草怪看见一旁静静坐着的校花，有些奇怪。

    “这个……我要减肥，晚上不能吃东西。”嘴里唾液分泌地越发旺盛的万清猗有些艰难地拒绝，心里却在发愁——看来又要找家里要支援了，自己隐瞒了工资的事情，这样要下去，会不会让他们误会？

    “咦？清漪姐要减肥？”海草怪一脸不可思议地看着校花。

    可是明明清漪姐身材很苗条的说，看了看万清猗宛若柳絮的身姿，又感受了一下自己胸前的沉重的负担，海草怪顿时觉得手里的羊排开始不香了……

