    木匠坐在四人中间，脸带笑意，没发觉什么异常。

    有什么异常的？

    除了他们四人去了园林后回来都带了些伤势，格外的就没什么奇怪的。

    况且有伤势算奇怪吗，去探索秘境受些伤势很正常啊。

    木匠警惕多疑的性子到了这时候就不管用了，端起桌前的小酒，轻轻抿了一口, 继续欢声笑语，谈着之后的宏伟计划。

    他要拿着这小天地的秘宝，在四方势力之中占得一席之地，然后提高修为和战力，回到宗门后出人头地！

    铁匠四人附和着木匠的话语，笑容不断。

    陈十三坐在窗前，眼神敏锐的打量到了铁匠四人的伤势。

    都是轻伤，影响不大。

    但陈十三更加觉得怪异，因为被他亲手打死的短工也是轻伤，且只伤了一只眼睛。

    铁匠跛脚，泥土工伤手，掌柜扭了颈子。

    目前来看，可能就木匠和铁匠还是正常的。

    木匠就不用说了，根本没去园林，而铁匠是唯一走回来的，身上也没有异变的迹象。

    另外三人或多或少都被园林感染了，已经不纯粹了。

    陈十三越渐好奇那个园林里有什么了，能直接将人异化，其中的凶险肯定不言而喻。

    但危机总是和机缘并存的嘛，说不定那园林里边真有不得了的秘宝。

    陈十三单手撑着脑袋，坐在窗台前思考着，眼神忽然一撇。

    他突然看见有个人影跑来，嘴角不断念叨着。

    “我是小厮，小厮！”

    人影瞧着样子是疯疯癫癫的，好像已经神志不清了, 胡乱言语，就连动作也是夸张至极。

    小厮正拿着个帕子, 看见路边的污渍都要去擦一下，就连狗屎也不放过，擦完之后还要闻一闻，再竖起大拇指，癫狂一笑。

    “秘制小……”

    陈十三皱眉，有些挺难接受的。

    且看小厮这个样子，应该是已经快要异变了，究其原因，可能是昨天的夸张表现受到了太多人的怀疑和评价了。

    药铺里出现了一条规矩。

    【不要引起居民的怀疑和评价。】

    这小厮一来就直接触发了死亡路线，现在寄了，陈十三一点也不意外。

    如今的问题是，他自己该去干吗？

    对于园林的探索肯定是急不得的，现在消息还是太少了，进去了就相当于是送死，没什么好处。

    且不能暴露自己的身份，他要提防和他一起进来的老魔，顺便抓住机会报仇。

    阴人总是最简单的。

    而现在的情况，应该是乾庆城的修士都进来了，就是不知道有没有其他城镇的修士来凑热闹。

    不过陈十三也不会管，谁来打谁就完事了。

    打不过就阴，目前他知道的信息应该是最多的，阴谁都行。

    且这小天地的规则对他也有好处，白天都必须依照自己的身份行事，不能逾矩。

    就算老魔知道了他是郎中，也得客客气气的和他说话，敢动手的话，引起了周围居民的怀疑和评价。

    妖魔也得寄！

    且陈十三还发现了自己不同寻常的一点，他自己好像不是特别需要按照身份行事。

    例如他给别人拿药时，从来都是拿保健壮阳的药物，讲究一个吃不死人就行。

    陈十三就不信这些人吃了这么多保健壮阳的药物，没有对他产生一点怀疑和评论。

    肯定是有的。

    但陈十三不受影响啊，一点感觉都没有，该吃吃，该睡睡，甚至还有点想抬头直接看月亮了。

    试试月亮对他管不管用。

    对于这一点，陈十三觉得也正常。

    毕竟他和这些人不一样，他又不是窃贼，他是猎手，且至今胸口的伤势还没好，还断手瞎眼的，一眼看去就不像是修士。

    哪还有这种伤势的修士敢钻到小天地里边来，早退休养老了好吧。

    虽是推测出了，但陈十三也不敢太出格，毕竟他也不清楚这个规则对他是不是完全没用。

    万一怀疑的人多了还是有用的，那他照样得寄。

    且动作太出格引起了其他修士的注意也不好。

    闷声发大财。

    先发了大财，再装大逼！

    陈十三思索完毕，再次看向对面酒楼，眼神忽得一睁，朝着周围打量而去。

    扫视一圈后，他的眼神凝重下来。

    周围街道上，不知不觉之中又出现了许多修士。

    现在他身旁的修士，可能有二十多位了。

    有一人让陈十三多看了两眼。

    穿着儒衣，端坐在椅子上，看其打扮身份应该是个书生，但此人额头上悬着一个湛蓝珠子，莹莹闪光，目光灿灿。

    神情完全没有其他人第一次来的惊恐，而是跃跃欲试。

    陈十三撇了两下，便收回了目光，盯着屋外的街道，觉得这个书生应该身份不低，算是外边修士的佼佼者。

    不过又能怎么样呢？

    在这个小天地，在这种规则下。

    这些修士也只不过是陈十三的玩具罢了。

    现在只等夜晚降临，他将继续探索、了解，成为这小天地之中最大的受益者。

    这本来就是理所应当的事情。

    他是观主啊，没收这些修士参观的门票钱就应该是仁至义尽了。

    现在还想在他家里寻宝？

    岂有此理！

    陈十三越想越气，皱着眉头，决定晚上再出去散播一些假线索。

    外边椅子上的书生缓缓站起，极感兴趣的打量着四周，咧起微笑，只看不言，似乎这么看就能看出来什么线索似的。

    答案肯定是不可能。

    但书生不慌，站在桌前，从腰间拿出一把折扇来，轻轻摇晃。

    他此时是有备而来，查阅了不少关于小天地资料，甚至专门请了天师府的天师帮他算了一卦凶吉。

    结果显示他不会死。

    书生这便是高兴极了，又做了完全准备，朝着宗门家族里要了法宝和丹药，决定在第二批进入小天地之中。

    这也是有讲究的，第一批去的最快，危机可能最大，第三批去的最晚，万一小天地里时间流速不一样，可能就连口汤都喝不着了。

    所以综上所述，第二批最好。

    书生来了，打算接下来找第一批进入的修为问问情况，再决定计划。

    他是苍门律法长老的子嗣，不仅身世显赫，就连修为战力也是十分强大，只要他放出消息，应该会有不少人来投靠他。

    到时候拉起了帮派，在这小天地中寻宝就更容易了。

    书生咧嘴笑着，折扇轻摇。

    他黄天，注定是要走上顶点的存在，这些修士不过是他的垫脚石而已。

    陈十三看着书生在傻笑，眉头一皱，不知道有什么乐的，也没人评价和怀疑这书生啊，怎么一来就直接疯了？

    陈十三略微不解。

    月色如期而至。

    鲜红照在街道之上，像是铺成了红毯，等待众人走上。

    路边的房屋开始张牙舞爪起来，獠牙和犄角并生，鲜红的血肉扭转。

    陈十三面色平淡，甚至无聊的打了哈欠，这种场面他见多了，当下就觉得太没意思了。

    每次都是这老三样，能不能有点新意，来个直接变形也比这好看呀。

    虽然陈十三觉得没意思，但刚进来的修士还是被吓了一跳，有些不敢走到街道上去。

    再想到今天早上有许多人叫他们看月亮，以及这月光这么诡异。

    众修士面色惊骇，也察觉出了不对劲，当下是一点都不敢去看这诡异的月亮，纷纷坐在屋内，低着脑袋。

    陈十三带上了草帽，身披青衫，直接从窗户中翻了出去，站在了街道中间，在血月的照射之下，大喝一声。

    “全体目光向我看齐，我宣布个事！”

    随着陈十三的一声大喝，坐在房屋内的修士，已经胆大走上街道的修士都朝他看来了。

    铁匠五人诧异的打量过来，惊疑道。

    “这不是那个郎中吗？！”

    书生身份的黄天走在街道上，打开折扇，面色疑惑的看着陈十三。

    屋檐下持剑的侠客靠墙，斗笠下的目光闪烁。

    一时之间，几乎所有修士的目光都看向了陈十三。

    这也是陈十三想要的结果，他酝酿了一下，大声说道。

    “大家千万不要看月亮！”

    其实一位修士直接上前，皱眉问道：“这月亮这么诡异，我们当然知道不看，但为什么不能看，你又是谁？”

    陈十三轻咳了一下，面色真诚道：“你们都是才来的居民吧，我是这的郎中，负责统一照顾你们的，镇长要我给你们讲清楚这里的规矩。”

    提问的修士眼瞳一闪，觉得陈十三莫不是小天地之中引路人一般的存在，顿时态度大好，赶忙抱拳道。

    “请先生仔细言说介绍。”

    陈十三草帽遮住了大半张脸，也不怕这些人认出他来，当下继续道。

    “首先第一点，就是别看月亮，第二点是夜里尽量不要出门，第三点要小心普通人……”

    “第四点如果有身患残疾者找你们帮忙，一定要帮，不要拒绝。”

    “第五点是要做好自己分内的事情，做好之后才能做其他的。”

    “第六点，不要一个人晚上去园林里寻宝，至少要凑齐一队人才能去。”

    “第七点，镇长是可以相信的，出了什么事找镇长就行了。”

    “第八点，我们发现你们之间出现了两个内鬼，是劫匪混入其中，可能会在夜晚杀人。”

    “第九点，预言家请睁眼……啊不是……”

    陈十三睁着眼睛说瞎话，反正就是硬编，让这些人的思路越混乱越好，且他的话语中都是真假结合。

    但真的消息对于这些修士来讲，就显得不是这么重要了，例如不能看月亮，夜里尽量不要出门，做好自己的事情等。

    这些事情，只要有点脑子，稍微仔细想想，应该都能明白过来。

    但是假的就不一样了。

    陈十三编的假消息就是要让这些修士分辨不出来，产生互相之间的怀疑和惊恐。

    他甚至直接说道。

    “最后一点，不要相信夜晚独自回来的同伴，甚至不要相信任何人。”

    这是真话。

    但足以引起最大的猜疑。

    

