    

    “你呀，放学还要过来来跑一趟，多累啊？”傅老夫人让厨房准备了小蛋糕，正好也热乎着，趁着新鲜让给昭昭和顾则羽各端了一块。

    “应该的，谢谢傅奶奶帮我哦找到小可乐~因为找小狗狗，还让您感冒了，呜~”

    昭昭说完，站起来，朝着傅老夫人鞠躬~

    前几天晚上，她出来遛狗的时候摔了一跤，吴奶奶把她抱了起来，检查她有没有受伤，结果一回头小狗狗就不见了，她担心小狗跑到马路上，当时她真的吓坏了，小狗狗的腿恢复的很快，恢复好之后，这小家伙就跑的比她快多了。

    幸好在马路边的垃圾桶旁边找到了。

    傅老夫人笑出了声，小家伙弯腰姿势还挺标准的。

    “这算什么事，举手之劳~咳咳~”

    傅老夫人拿起桌上的小杯子，喝了一口姜汤。

    其实感冒今天好的差不多了，只是稍微有些咳嗽，不需要喝什么姜汤，不过小姑娘这么远的拿过来了，怎么说也要给小家伙一点面子。

    那天她去一家老店做定制旗袍，回来的时候就恰好看到了小姑娘在街上晃悠，当时下车问了问，看到小姑娘见到她惊讶的目光，更没想到就见过一面，小姑娘竟然还认识她。

    一问之下，原来是小狗狗丢了，只有小姑娘，还有小姑娘的保姆两个人在找。

    小奶包急的眼睛都红红的。

    她就让司机和保镖一起，她也下车帮着找了一会儿，没想到自己体质弱成这样，竟然就感冒了。

    小奶包第一天过来探望了她，还小心翼翼问了她，为什么傅叔叔没有回来照顾她。

    傅老夫人就告诉了这小家伙，她并没有告诉两个儿子她生病了这件事。

    只是小病而已，她不想影响儿子们的正常工作和生活。

    再然后，这个小奶包几乎就每天都过来看看她了。

    “傅奶奶，这里还有我吴奶奶做的枇杷止咳膏，不是很甜，但是很有用的~”昭昭又从小书包里取出一个玻璃小瓶子。

    小小的手捧着玻璃瓶子，声音也奶呼呼的，傅老夫人没忍住，又笑了一声，紧接着咳嗽了起来。

    她看着是真眼热，自己家里怎么没有这么可爱招人疼的小孩子。

    两个儿子，大儿子结婚了还没有孩子，小儿子是未婚。

    想到这里，傅老夫人有些落寞。

    可惜的是丈夫走的早，没能见到孙子孙女。

    她也不知道能不能等得到那一天。

    还是唐家老夫人运气好，丈夫尚在，有儿有女，孙子外孙女都有。

    这么懂得心疼人的外孙女，真是有福气。

    “管家阿姨，这个枇杷膏，要两勺，不能多，不能少，两勺哦~”小奶包已经开始和管家一起研究枇杷膏了。

    傅老夫人又结果枇杷膏，吃了。

    管家趁着傅老夫人不注意，偷偷和昭昭说了，“昭昭小小姐，傅奶奶今天还没有吃晚饭，说没有胃口，你有没有办法让傅奶奶稍微吃一些呀？”

    说完，又补充了一句，“我知道昭昭小小姐特别厉害的，我们老夫人也特别喜欢您~”

    生怕昭昭不答应似的。

