    

    程哥儿笑道：“哈，那是当然的，二姐跟吴爷爷可是给我吃了很多药膳，三郎哥、罗武哥、秦爷爷他们还教我练武，身体想要不好都难。”

    “原来小郎君还练武，这就难怪了。”升大夫道：“这样很好，要继续练，等小郎君长到十五岁后，身体就能彻底好起来，比那些足月出生的孩子身体还要好。”

    程哥儿点头：“嗯呐，多谢升大夫，我会一直练武的。”

    将来他还要出门游历，功夫不厉害可是不行的，他可不想被人欺负，只想打趴想要找茬的恶人。

    升大夫笑了，是给程哥儿换了药后，又让顾锦安脱了衣服，给他换药。

    “伤口恢复的不错，没有发红溃烂什么的，等过上两天，就能结痂。”升大夫是交代了他们一番注意的事情后，背上药箱走了。

    顾锦安俩兄弟是在欧阳家住到八月十五上午，才收拾东西回家。

    期间并没有人跑来看他们，只有郑清没有看见程哥儿，询问过一番。

    欧阳先生是给了个顾锦安带着程哥儿在整理钱庄账册的理由，很容易就给搪塞了过去。

    郑清老实，虽然有点想念程哥儿这个小伙伴，却知道顾锦安一直在忙活着新钱庄的事儿，又喜欢历练程哥儿，带着程哥儿整理新钱庄的账目也是很正常的。

    顾德旺就没那么容易糊弄了，但他这三天一直忙着做冰皮月饼的买卖，是连学都没上，还撒谎说是顾大贵病了，他身为长子，得留在家里帮忙，帮着老娘卖月饼。

    因此他这几天是嚣张的在镇上、县里各种忽悠大娘大婶买月饼，欧阳先生也没有罚他。

    只因陈氏说了：“我家大贵确实病了，都起不来床了，旺哥儿可没有撒谎。”

    亲娘都这么说了，亲爹也配合着装病，欧阳先生想着顾德旺鬼精鬼精的，他这几天不来上学也好，免得发现程哥儿受伤生病的事儿，回去乱说，把安哥儿跟鸣丫头的事儿扯出来。

    在两个孩子的亲事没有正式定下来前，欧阳先生都不希望有除了他们以外的人知道。

    至于顾德发，这孩子是个懒得，就算他发现了不对劲，也懒得去说些什么。

    “这是清哥儿给你的中秋礼物，拿着吧。”欧阳先生是自打程哥儿受伤生病以来，第一次来见他，递了一份郑清送给他的礼物。

    程哥儿很高兴，接过礼物，看着欧阳先生，郑重的朝他行了一礼，道：“学生多谢先生。”

    欧阳先生：“哼，你谢老夫做什么？这礼物是清哥儿给你的，又不是老夫给的。”

    程哥儿很聪明，听罢是笑道：“先生帮着学生拿礼物过来，辛苦了，自然也是要谢的。”

    “鬼灵精怪的。”欧阳先生见程哥儿乖觉，是说来这么一句，又指着阿松提着的一个盒子，道：“这是鸣丫头做的月团，乃是京城的样式，有两种口味，一种是给你的，还有一种是给你大姐二姐的。”

    “三姐姐做的月团！”程哥儿惊喜不已，是看向自家大哥，朝他眨眨眼睛。

    顾锦安是装作没看见，却是朝着欧阳先生作揖，道：“多谢先生、多谢三姑娘。”

    听说三姑娘被罚了，这三天一直在屋里写欧阳家家训，是一步也没有迈出屋子，且写那么多字，定是很累，是他连累了她。

    他想了想，终究是没忍住，对欧阳先生道：“先生，今日中秋，乃是与家人共度的佳节，学生们就先回了，不打扰先生与家人共享天伦。”

    说完是看着欧阳先生，眼里带着祈求。

    欧阳先生明白他的意思，是生气的道：“这等古来佳节，老夫自然会跟两个孙女一块过，你们也赶紧回吧，莫让家里人等得太急。”

    哼，看在这小子惦记着鸣丫头的份上，他就不气了。

    顾锦安听罢，欢喜起来，如此三姑娘就能松快一天，不用再待在屋子里写家训：“学生告辞了。”

    他没有多待，是带着程哥儿走了，临别时回头看了欧阳家的后院一眼，那棵木棉树已经长满翠绿的大叶子，等到来年春夏的时候，木棉树上就会开满火红的木棉花……一切都在变得美好，未来可期。

    ……

    顾锦安跟程哥儿回到家的时候，已经是下午，家中飘出阵阵肉香来，是正在做着过节的饭菜。

    陈氏正在顾家骂娘：“这该死的税金，把镇上、县里的有钱老爷们都给弄穷了，连白玉月团都不舍得多买几份回去吃，是扣扣搜搜的买上一些回去做节礼就算了。”

    白玉月团是陈氏给冰皮月饼改的名字，说是皮字不好听，怕要掉价，就抓着顾德兴，让他给起了个文雅的名字。

    顾德旺扒拉着账本，跟着道：“娘说得没错，咱们今年的月团生意比起去年是差远了，是少了正正三百八十三两六百四十二文钱！”

    去年的冰皮月饼可是赚了九百多两银子，两家对半分，再付给田小花一成的分红做工钱后，他们还能分到不少。

    顾锦里是瞅了顾德旺一眼，道：“你算得可真清楚，连两文钱都算进去了。”

    顾德旺：“这可是钱呢，不算清楚怎么成？”

    陈氏点头：“就是就是，银子的事儿可不能马虎，少赚了一文钱都给算上，何况这回是少赚了将近四百两银子。诶哟，我的肉哦，可疼死老娘了。”

    陈氏是捶胸顿足，想起自己少赚的银子，以及多交的税金，是大骂皇帝：“那皇帝老爷也真是的，增收什么税金？这税金把穷人给弄得卖儿卖女的不说，还把富户老爷们给整穷了，害得老娘也跟着少赚银子，真是……他要是住得近，老娘非得上门去找他理论理论去！”

    “我呸，可给老婆子闭嘴吧，你算个什么东西，还敢去找皇帝老爷理论，你是想害死我们几家不成？”三奶奶是抄起扫把就往陈氏身上打：“把嘴巴闭紧点，不该说的话别说，要是害了我们，老婆子跟你没完！”

    连皇帝老爷的都敢数落，陈氏飘得可以啊。

    陈氏是一把把顾德旺拉过来给自己挡着三奶奶的扫把，赔着笑脸道：“三伯娘快别打了，我不说了，不说了还不成吗？快停下，要是把旺哥儿打坏了您老又会心疼，这可是您顾家的子孙！”

