
　　随着古道之地开启的时间越来越临近，一些潜修漫长岁月的天才纷纷的出世，开始行走于诸天。

　　而这个时候，罗修被方毅带走。

　　当他回过神来的时候，却发现他回到了飞天道，而且就在飞仙门山门附近的那座小山上。

　　“帝师？”

　　罗修一愣，他看到了盘坐于山上的帝师，然后又看了看方毅。

　　方毅不会无缘无故的带着他来到这里，那么无疑也就意味着，方毅和这位帝师早就有过接触了。

　　“帝师前辈帮我彻底与灭道钟融为一体，所以我才能掌握灭道钟的本源之力，直接就成为了圣皇境的修为。”方毅看了罗修一眼，笑着解释说道。

　　“直接就是圣皇？”

　　罗修瞪大了眼睛，因为这实在是太夸张了，至强兵器太逆天了。

　　“这是属于你的机缘和造化，我不过只是顺水推舟而已。”

　　帝师对此只是一笑。

　　然而对他来说，只是举手之劳的事情，但对于方毅来说，却是大恩。

　　他恭敬行礼，也没有多说感谢的话，因为他是一个大恩不言谢之人。

　　“你太冲动了。”

　　蓦然间，帝师看向罗修，“你在几个道天中大开杀戒，真以为自己可以全身而退吗？”

　　“那是因为圣皇境以上的人没有针对你，不然的话，就算你能千变万化，也逃不掉。”

　　“或许吧。”

　　罗修对此并没有否认，但同样他也不认为自己错了。

　　毕竟有人想要打他妻子的主意，这口气他忍不了。

　　“小不忍，则乱大谋。”帝师摇头叹息。

　　“何为大谋？”

　　罗修看向帝师，实际上他看不透帝师这个人，不明白对方到底有怎样的打算，亦或是谋划着什么。

　　帝师指点过他的修行，让他百尺竿头更进一步。

　　帝师也指点了方毅，让他一跃而成圣皇境，甚至执掌灭道钟，可以轻易碾压同境界的圣皇。

　　但这一切，都让帝师这个人看起来太过于完美了，太过于无懈可击了。

　　越是如此，反倒是越让罗修的心里，对这个帝师隐隐的出现了一丝的隔阂与戒备。

　　这种感觉很别扭，就好比别人对你好，合着你还戒备着对方，有种以怨报德的意思。

　　但罗修对自己的直觉素来很相信，因为他知道这天底下没有人会无缘无故的对你好。

　　关于这件事情，帝师也没有继续多说。

　　至于罗修的问题，帝师也没有回答。

　　“古道之地将要开启了，也是最后一次开启了。”帝师蓦然说了这样的一句话。

　　“最后一次？”

　　方毅的眸光一缩，“古道之地不是每隔一个混沌纪元就会开启一次吗，为何会是最后一次开启？”

　　对此，方毅有些疑惑不解，因为他知道，他曾经追随的古秋，就曾经去过古道之地，与和他同代的天骄大战，争夺天骄至尊的称号。

　　尽管那场大战，古秋并没有成就天骄至尊，但比起天骄至尊，也差不了多少，之所以会败，也是因为他修炼的时间相对少一些。

　　“万物盛极而衰。”

　　帝师缓缓说道，“最古终结，无尽开启，已经过去了三千三百三十三个混沌纪元，一个混沌纪元是三千三百三十三亿年，这就犹如一个时代的大轮回，跨越了无穷遥远的岁月。”

　　“在这一时代，无尽这一时代的造化孕育到了鼎盛，会有无数的奇才出现，犹如井喷，仅仅这十万年一代的天才，甚至要超越过去无数个混沌纪元积累沉淀的天才。”

　　“这是最后的一搏，无论成败，时代的终结还是会临近，但成功与否，则决定了最后的结局，会是怎样的一个结局。”

　　帝师说出来的这番话，莫说是罗修了，就连方毅也都听的云里雾里。

　　毕竟在过去的时候，方毅在道界所接触到的层次也很有限，无法了解到许多更深层次的秘密。

　　说到这里，帝师看向罗修，“若要在那即将来临的乱世中活下去，你唯有尽快的成长起来才可以，否则禁忌来临，一切化作尘埃，一切成空。”

　　帝师说的这些，罗修不懂，他问道：“前辈曾说，禁忌是化古，那么禁忌到底具体是什么？”

　　“远超你的想象，等你达到那个境界，你自然就会明白。”帝师摇头，无论罗修和方毅如何的询问，都不肯说。

　　似乎只要自身没有达到那个境界，就无法了解到那种层次的秘密。

　　……

　　九凤道天一行，虽然罗修没能见到炎月儿，但他相信自己闹腾出了那么大的风波，炎月儿必然也已经知道他还活着。

　　此外方毅的出现，一掌之威镇压两大圣皇，无疑也会惊动两大道天的高层，所谓的联姻估计不会那么容易的促成。

　　毕竟其他道天的顶级传承，也不会希望两大强大的道统联手在一起，必然会想尽各种办法进行阻挠与妨碍。

　　身处于帝师所在的这座山上，罗修不用担心什么。

　　因为他知道有帝师坐镇在这里，就算是烛焚，陆擎那种圣尊级的巨头来了也无用。

　　习惯性的在闭关之地铭刻神纹禁制，罗修将从焱无敌身上抢来的先天帝种取出。

　　他从这枚帝种内，感受到了一种抗拒的气息，意味着他无法得到这枚帝种的认可，可见传闻有可能是真的，化作这枚先天帝种的人，有可能是焚天道一脉昔日的大帝。

　　而他这个斩杀焚天道天骄的人，无法得到帝种的认可，也是正常的。

　　不过罗修可没有想过要融合这枚帝种，因为他不需要去走古之大帝留下的道路。

　　他要走的，是自己的路。

　　他只是想要探寻帝种内的道，与自身的道与法进行印证。

　　与此同时，罗修也将白玉小塔取出，这座小塔越发的神异，上面闪烁着很多的符文。

　　当罗修将白玉小塔与先天帝种放在一起的时候，意外的情况发生了。

　　先天帝种所凝聚的火焰，竟然直接被白玉小塔吸收，没入到塔内，消失的无影无踪。

　　“这是怎么回事？”

　　罗修的眸光一缩，他将神识落在白玉小塔上面，顿时就发现这座小塔继续开始成长，隐隐有种将要凝聚出第四层塔身的迹象。

　　不仅如此，塔身上浮现出来的符文越来越多，每一道符文好像都蕴藏着古纹的玄奥，那是以古纹凝结而成的符文吗？

　　古纹凌驾于神纹之上，那是最古的法，难道说，这座白玉小塔，是来自最古的法器？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十二章 来自最古的法器免费阅读。https://xs.23sk.com 