    琼华仙子等人也没料想到这样的结果，此次炼丹大赛当真是意外一个接着一个，的完全猜不到下一步会发生什么。

    出现了两个六品炼药师就已经很神奇了，竟然还出现了炼制出上古破厄丹的年轻炼药师，这水准可是比平日里的炼丹大赛高出太多了！

    “这是谁炼制的？”纪兰仙子连忙问道。

    一旁的高雪怡等人表情都定格了，上古破厄丹都炼制了出来，这难度可是比他们所想的可怕多了。

    高雪怡完全不敢相信这是真的，又听闻大师询问这是谁炼制的，心头不由得紧张了起来。

    千万不要是百里红妆炼出来的！

    只要不是她，那就已经是不幸中的万幸了。

    如果真的是百里红妆炼制的，那她可真的是被压得头都抬不起来了！

    琼华仙子看了看白瓷瓶上的名字，目光转向了一旁的韩为仙君。

    “柏讷？”

    纪兰仙子亦是惊叹地看着韩为仙君，“你这隐藏得未免也太深了！”

    他一直以为他们几个的弟子实力水平差不多，这柏讷一直都是木讷的性子，平日里很少说话。

    因此，大家只知道他是韩为仙君的首席大弟子，平日里了解得倒也不是很深。

    只知道他性格木讷，很少与人多做交流，就算是跟在韩为仙君的身边，也很容易被人忽略。

    然而就是这样一个闷声不坑的小子，竟然在这不知不觉间将炼丹术提升到了这般境界。

    比起他们几个的弟子，那可真是强了不少啊！

    面对众人那或感慨或无语的目光，韩为仙君不由得轻笑起来，道：“柏讷的的性子你们也知道，他平日里经常闷声不吭，就连我这个做师父的对他的实力进展都不是很了解。

    不过这小子也的确是争气，竟然都提升到六品了。”

    韩为仙君的神色间充满了自豪，显然对自己这个徒弟是极为喜欢的。

    当初大家都觉得他这个弟子的性格实在是太木讷了，作为首席弟子着实还差了一些。

    毕竟首席弟子不光要自身有着很强的实力，也需要带领更多的弟子，负责的事情也不少，他这样木讷的性子显然并不擅长。

    不过，他对柏讷的确是很欣赏，即便知道他的性格并不适合做首席大弟子，终究还是了他。

    所有人都知道柏讷的缺点是太过木讷，但身为师父的他更了解的是柏讷的优点。

    他在炼丹术上的造诣足够出众，本身就很有天赋，因为不喜多言，所以更加能全神贯注的将所有的注意力都放在了炼丹上。

    本身就有天赋，又肯在这方面花心思，这实力自然是会快速提升的。

    现如今这样的成绩，让做为师父的他感到很是欣慰。

    听言，琼华仙子等人也流露出了了然之色，他们倒是也很清楚柏讷的性子，韩为仙君当初作出这个决定的时候，大家还是十分惊讶的，现在看来，这个决定还是很值得的。

    “你的选择没错，这小子很争气。”纪兰仙子赞同地点头，发自内心的为他感到高兴。

