    “大哥，她诽谤，她诽谤我啊！”

    赵小宝试图狡辩。

    然而，林佑凡与乔心妍都是一脸鄙夷的表情。

    赵小宝：“……”

    “行了，别贫嘴了，车钥匙给我！”

    林佑凡就伸手道。

    “大哥，你要车钥匙干啥？”

    赵小宝一脸不解地将车钥匙递了过去。

    “别忘了刚刚你自己说过的话，希望你在明天早上的时候，能从机场舔回家！”

    林佑凡一把拿过钥匙，搂着乔心妍扬长而去。

    “大哥，你不厚道啊！”

    赵小宝瞬间郁闷得快哭了。

    不过等林佑凡开着车，载着乔心妍走远后，他却是脸色一变，麻溜地掏出手机拨通一个电话。

    “臭宝，把你们酒店最好的房间腾出来，俺老孙今晚要三打白骨精！”

    ……

    机场高速。

    林佑凡开车者，乔心妍坐在副驾驶。

    她侧着脑袋，笑吟吟地盯着林佑凡的侧脸。、

    唔，我家佑凡哥哥好像又变帅了呢！

    乔心妍心中美滋滋地想着。

    “心妍妹妹，关于你妃萱姐的情况，我已经跟你说过了，你有把握治好么？”

    林佑凡一边开车，一边与乔心妍说话。

    “小问题而已！”

    乔心妍自信不已。

    “不需要开刀吧？开刀的话，万一留疤了，就不好了。”

    林佑凡又道。

    “安啦安啦，以我的医术，这点小问题，还用开刀么？你就放心吧！”

    乔心妍有些不耐了。

    “那就行！”

    林佑凡笑了笑。

    “佑凡哥哥，我们俩现在是二人世界，独处耶，你能不能聊点咱们俩的话题，你不知道女人都容易吃醋么？尤其是当着一个女人的面，一直聊另外一个女人！”

    乔心妍有些不满的哼哼。

    林佑凡干咳两声道：“咳咳，你这说的哪里话，妃萱可是你姐！又不是外人，难不成，你连你姐的醋都吃啊？”

    “我就吃，我就吃！总之我不管，以后只有咱俩的情况下，你只能聊咱俩的事情，不能提起其她女人！”

    乔心妍一副小母老虎的霸道口吻。

    “行行行，听你的，你胸大，你说了算！”

    林佑凡无奈一笑。

    “哼哼，我就知道佑凡哥哥喜欢胸大的女孩子！”

    闻言，乔心妍骄傲地哼了两声，接着神秘兮兮的低语道：“佑凡哥哥，你知道么，我发育这么好，其实是因为我刻意的！”

    “啥？这玩意还能刻意发育？”

    林佑凡震惊了。

    “那当然了，我可是学中医的，中医也有丰胸的法子，只不过普通中医不知道罢了！不然你以为我为什么发育这么好？就连云汐妹妹，都没我的大呢！”

    乔心妍一脸得意地挺了挺胸。

    林佑凡闻言，转头瞟了一眼，接着赞叹道：“确实！”

    “讨厌，又偷看人家！”

    乔心妍俏脸一红，赶紧双手抱胸，不给林佑凡多看两眼的机会。

    “不看就不看！”

    林佑凡佯装生气地转头继续开车。

    乔心妍还以为林佑凡真的生气了，于是赶忙抱着林佑凡的手臂轻轻摇晃道：“佑凡哥哥，人家跟你开玩笑的呢！你不会真生气了吧？”

    见林佑凡不吱声。

    乔心妍立马委屈兮兮地又晃了晃林佑凡的手臂，声音软糯无比的道：“要不，人家让你摸摸，摸摸就不生气了，好不？”

    “咳咳，这可是你说的啊！”

    听到这话，林佑凡瞬间来兴趣了。

    ……

    不多久，林佑凡就带着乔心妍回到了赵家别墅。

    此时赵世博夫妇二人，以及赵曦月正在客厅等候着，就连一直看不到人影的季桃此刻竟也在客厅里。

    “赵叔，陈姨，这位就是国内知名神医，乔心妍，乔神医了！”

    林佑凡为赵世博夫妻两介绍了一下乔心妍。

    看着明显是个少女的乔心妍，赵世博夫妇两都震惊了。

    你给我说这个小女娃儿是神医？

    逗我玩呢？

    尽管心中万般不相信，但赵世博夫妻两都很礼貌地没有出声质疑什么。

    反倒是季桃大咧咧地就来了一句，“她是神医？林佑凡，你不会是被忽悠了吧？她才多大啊？”

    “喂，这个内分泌失调的女人，会不会说话？”

    乔心妍却是毫不客气地回怼了一句。

    “呃？”

    听到乔心妍说自己内分泌失调，季桃瞬间怔住了。

    乔心妍又道：“你是不是晚上经常失眠，咽干，还有间歇性的耳鸣和头部晕眩？”

    “你……你怎么知道？”

    季桃惊得瞪大眼睛。

    这些事情，她可是谁也没告诉过啊！

    “笨蛋，我能怎么知道，从你的脸上看出来的呗！不过好在你脸上没擦多少粉，不然我想看出来都难！”

    乔心妍傲娇地耸了耸肩。

    “好厉害，你真是中医啊？”

    季桃算是相信乔心妍了，当即就开始拍马屁了，拍着拍着就问道：“那你说说，我这症状该怎么治？”

    “你这小毛病，我不屑于帮你治，你随便去个药店问问导购员，人家会告诉你吃什么药补的！”

    乔心妍翻了个白眼。

    开什么玩笑。

    这点小问题，是个医生都知道怎么解决了，让她治？

    这不是侮辱她么？

    “嘁，年纪不大，架子还挺大的！”

    季桃回了个白眼过去。

    怎料，她这话一说出口，乔心妍却跟着又来了一句，“呵，乃子不大，脾气还不小呢！”

    “你……”

    季桃的脸瞬间涨得通红。

    她想反驳，可看了眼乔心妍的资本后，她顿时感觉到了一阵挫败感。

    “咳咳，乔神医，劳烦您亲自跑一趟了！小梅，还不赶紧去给乔神医倒茶？”

    赵世博赶紧过来打圆场。

    经过这一个小插曲，赵世博夫妻两算是相信乔心妍是个神奇的中医了。

    “好咧！”

    陈晓梅反应过来，起身就要去厨房。

    乔心妍道：“美女姐姐，我不要喝茶，给我倒一杯冰水就好了。”

    “美女姐姐？叫我么？”

    陈晓梅先是一愣，看了眼乔心妍，见对方直勾勾地盯着自己，陈晓梅瞬间高兴地笑了起来。

    “嗯！您看起来很年轻，叫姐姐肯定没错啦！”

    乔心妍甜甜一笑。

    这一下，着实是将陈晓梅给哄开心了。

    女人嘛，谁不爱美。

    明明都是大妈大婶了，却被一个小丫头喊成姐姐，这无异于是在变相地夸她保养得好，看起来年轻。

    “咯咯咯，乔神医，您先坐会儿，我这就给你倒水去！”

    陈晓梅笑呵呵地进了厨房。

    这时，乔心妍才将目光看向赵曦月。

    两个女人四目相对，眼底都带着一丝好奇。

    你好奇地盯着我，我也好奇地盯着你。

    “你就是妃……赵曦月姐姐吧？”

    乔心妍走了过去，一把握住赵曦月的手腕，直接就开始把脉了。

    “脉象有些问题，不过要确定具体病因，还得脱了裤子做一个详细的检查！”

    乔心妍一本正经地道：“男士出去，女生可以留下。”

    “脱裤子检查？”

    林佑凡懵了。

    什么时候，中医检查，还得要脱裤子的？

    而且，他不已经将赵曦月的症状以及病因都告诉心妍了么？

