    讨伐小队成功回返的消息引爆了整个腾龙城，进而在极短时间内传遍整个人族。

    或许有人不明白斩杀触龙神意味着什么，但所有人都明白黑潮的消失代表着什么！

    接下来就是整整持续三个月的大迁徙。

    因为惨重的伤亡，使得许多城市都失去了最顶尖的战力，不在具备对抗妖魔王甚至大妖魔的实力，那些顶尖世家们不得不重新规划城市分布，暂时性的放弃一些外围的领地。

    好在这个世界的人族早已习惯了颠沛流离，怨声载道终究只是少数，大多数平民还是很顺从的服从了安排。

    极北之渊留下的那小半阳龙尸体也被妖魔们发现，大批妖魔赶去，将整个极北之渊都变成了一片血腥的屠宰场。

    据探子回报，那里的大地似乎都已经被染成了鲜红色，杀戮和战斗几乎每时每刻都在发生，这虽然极大的减少了妖魔的数量，但妖魔们的高端实力恐怕会不减反增。

    人族一方对此也毫无办法，现在是休养生息的阶段，人族目前已经再也经不起波折了。

    三个月后，凤轻语和田狗子再次踏足无名小山村，与之随行的还有龙家的龙万云，宋家的宋怀忠，以及石家的石玉贞，一共五人。

    他们都是讨伐之战的幸存者，经历那场战斗和这三个月的洗礼后，每个人都脱去了年轻人的青涩，变得越发成熟稳重。

    四男一女来到这里后，看着宁静如往昔的小山村，一点也不受外界的纷扰影响。

    宋怀忠疑惑的问道：“这里就是那位天外前辈的隐居之所？”

    田狗子闻言有些无语，这里分明是他家才对，这点他已经强调过很多次了，此时也懒得再去纠正。

    龙万云问道：“现在可以说了吧，前辈叫我们来此目的是为何？”

    石玉贞完全没有石家之人的那种五大三粗，但也比寻常女性要高挑很多，此时也看向凤轻语和田狗子两人，等待回答。

    凤轻语和田狗子对视一眼，随即前者说道：“现在也确实可以说了，三天前……”

    三天前，一直在小屋中养伤的兰多突然睁开双眼自语道：“差不多完成了，接下来就是找几只‘小白鼠’了。”

    一缕心灵之力跨越空间找到正在忙碌中凤轻语和田狗子二人。

    【三天后找齐五名人族天资最高者前来见我。】

    凤轻语和田狗子一惊，前者率先问道：“前辈找五名人族天资最高者所为何事？”

    田狗子也听到了凤轻语的问话，也就没有发言，等待兰多的回答。

    【我整理了一些修行之法，或许可以帮你们度过之后的危机。】

    修行之法？！

    凤轻语心中一动，立刻小心的再次发问道：“前辈，我是否可以多找一些人前去。”

    “前辈？”

    见兰多很久没有回应，凤轻语忐忑的再次叫了一声。

    【我让五人前来，是因为我会传下五脉，等拿到修行之法后，你们怎么做是你们自己的事。】

    “额，多……多谢前辈厚爱！”

    凤轻语有些尴尬，这时他才发现是他自己理解错了。

    说完后见兰多久久没有呼应，凤轻语再次试探性的叫了几声，才发现前者已经离开。

    他快速找到田狗子，确认不是自己的幻觉后，两人略一商量，就找上了凤霄云。

    后者听完两人的讲述，神色有些凝重，沉默良久后问道：“你们觉得这位天外来客前辈，可信吗？”

    田狗子闻言毫不犹豫的点头，凤轻语沉吟一会，回想起之前的点点滴滴，最终也点点头。

    见两人都点头确定，凤霄云也不在犹豫，起身说道：“既如此，我们去找龙家主，看看他怎么说。”

    为方便各城调度，此时讨伐小队依旧没有离开腾龙城，所以找人也很方便。

    龙传义听完三人的讲述，尤其是得知凤轻语和田狗子所谓的奇遇都是这位天外前辈赠与之后，神色凝重，在得到另外三人肯定后立刻决定发起一次小型的世家会议，和那些顶级世家家主一同商讨此事。

    当然这次会议主要商讨的不是是否前去，而是谁去！

    最终的结果是凤轻语、田狗子和龙万云毫无意外的得到前往名额，另外两个名额则被宋家宋怀忠和石家石玉贞所得。

    因为时间原因，在确定名额后五人连同一些随从立刻马不停蹄的前来无名小山村。

    …………

    听完两人的描述后，另外三人都有些振奋。

    宋怀忠兴奋的问道：“这位天外前辈，就是送你们宝物的那位？！他说要传我们修行之法？”

    龙万云目光闪烁的说道：“不知是何等妙法。”不知是否有我龙家家传功法精妙高深。

    后面那句他到没说出来，他龙家家传功法可是远远超越其他世家的，但因为只适合龙家血脉修行所以也没有对外流传的意义。

    在五人或多或少的期待中，他们踏入了兰多所在的小屋，顿时将不大的小屋给挤满了。

    见到在床铺之上盘膝而坐的身影，龙万云、宋怀忠和石玉贞虽然惊讶这位前辈的年轻，但也不敢怠慢。

    五人一同向兰多恭敬行礼问候。

    “拜见前辈！”

    兰多缓缓睁开双眼，五人顿时觉得天地骤变，时空倒转，无尽虚空呈现在眼前，脚下是一条滚滚流淌的璀璨星河，仔细看去，那闪烁的星光竟是一幅幅画面，从古至今，连他们之前斩杀触龙神的画面都有，向前方看去，隐约间似乎能看到他们这个世界的未来。

    “咔！~”

    一阵炸响，等他们五人回过神来，就见到就见到兰多已经重新闭上双眼。

    五人顿时有些恍惚，分不清刚才看到的是幻觉还是真实。

    兰多心中暗笑，他们看到的当然是幻觉，无非是更加真实了一点，毕竟前辈传法，高人的风范还是要拿捏出来的。

    如今这一手一展露，顿时逼格唰唰往上涨，直接突破天际。

    连与兰多接触最多的凤轻语和田狗子也被震的不轻，他们自然知道眼前的前辈是高人，但也没想到能高到这种程度。

    察觉到五人心中的敬畏后，兰多知道自己的目的达到了。

    【我曾游历大千世界无数，得知你等将被妖魔所扰，特意留下五脉传承，希望你们可以带领人族走出困境。】

    说完，五团婴儿拳头大小的光团凭空漂浮在兰多面前。

    【这是我结合你们世界武道所整理的五道传承，分别是仙、神、妖、魔、鬼！】

    【这五道传承并无高下之分，能有多少成就全靠你们自己的努力与天资，你们五人皆可选择其一。】

    本来兰多还准备了佛门的修行之法，不过感觉有些不妥，就直接放弃了，如今这五种也足够了。

    五人面面相觑，最终凤轻语开口问道：“前辈，可否给我们讲讲这五脉，我们也好做出选择。”

    【仙武】

    轻灵的白色光团微微升起。

    【仙者，食气而不死，问道而长生。感悟天地自然之力，超凡脱俗者为仙。】

    【神武】

    厚重的金色光团微微升起。

    【神者，观照自己、映照万物。一念神起，便可掌控天地。】

    【妖武】

    狂乱的红色光团微微升起。

    【妖者，嗜血残暴者为妖，凶戾疯狂者为妖，残忍狠毒者为妖，阴毒暴虐者为妖。】

    【魔武】

    深沉的黑色光团微微升起。

    【魔者，夺慧命，坏道法，功德善本，是故名为魔。随心所欲，遵从本心便是魔。】

    【鬼武】

    枯败的灰色光团微微升起。

    【鬼者，人之阴魂也，阳为神，阴为鬼。】

    等兰多说完后，就是长久的寂静，五人面面相觑，一副有听没有懂的样子。

    在四人的眼神催促下，凤轻语硬着头皮再次开口道：“前……前辈，可否讲的更详细一些。”

    兰多不做理会，现在都已经说的很多了，在解释一遍这章估计都写不下，反正就是让五人看着选就行了。

    见兰多缄口不言，五人感到很是无奈。

    凤轻语突然微笑着说道：“青华啊，你是最早接触前辈之人，理应由你第一个选。”

    田狗子顿时惊了，没想到自己的‘好’大哥竟然能说出这种话，但在四人的目光之下，也只能绕绕头上前选择。

    对此其余几人也都没有异议，在兰多拿出五团光团并说明了传承并无高下的时候，几人就对于选择顺序心中有数了。

    田狗子也没有纠结多久，很快的就将目光转向【妖武】光团，然后便下定决心将之拿起。

    凤轻语对众人点点头，当仁不让的第二个走上前去，没有任何犹豫的拿起了【仙武】的光团。

    剩余三人都是眼角跳了跳，他们其实也想拿【仙武】的，毕竟其中描述的‘食气而不死，问道而长生’和‘感悟天地自然之力，超凡脱俗者为仙’这两句是五种传承中最好懂的。

    等凤轻语回来后，龙万云接着上前，他也没有多做犹豫，直接拿起了【神武】光团，在描述中，这是除了【仙武】之外最正常的一个了。

    剩下两个【魔武】和【鬼武】，宋怀忠和石玉贞对视一眼，石玉贞直接上前一步将【魔武】光团拿下，宋怀忠楞了一下，看着只剩下的【鬼武】光团，有些欲哭无泪。

    等五人全都选完，兰多接着说道。

    【这五脉传承中既蕴含修行之法，同时也是宝物，不但可以辅助你们修行，还具备更多妙用，其中的修行之法你们自行处理即可，传承宝物一旦认主就只能本人使用，想要交于他人使用就要切断与其联系，或者等它上一任主人身死才行。】

    【这个世界的未来依旧要落在你们身上，好了，就此别过吧。】

    五人闻言一惊，再看时兰多已经消失不见，只剩下袅袅余音还在传来。

    【记住，无论何时都不要忘记自己的本心！】

    田狗子眼角含泪，惊呼道：“前辈，你不要走啊！”

    时年，人族历史中记载，武祖降临浮华世界，不忍见天下为妖魔所扰，随传下五脉通天武道，后飘然而去。

    兰多当然没有走，毕竟他身上的伤还没有好利索，而且整理并传下的五脉武道也值得稍微观察一下。

    那五脉传承就是五件奥术魔导器，其中还加入了心灵种子，今后兰多即使离开地狱世界大群落也能够借此收集这个世界的武道变化，这可以为他今后省去不少事。

    五人回去后，没有任何犹豫的就将五脉传承之事告知了人族世家高层，因为怕人族中混有妖魔奸细，所以世家也没敢将五脉传承直接对整个人族开放。

    但哪怕是有限度的开放，依旧使人族短时间内整体实力大增，这也让世家高层更为重视这五脉传承起来。

    并不算意外的，【仙武】和【妖武】修习的人数最多，【仙武】是因为传言修习有成可得享长生，【妖武】则是因为世家大多具备妖魔血脉，修行起来事半功倍。

    随着时间推移，盖世五杰的称呼渐渐响彻整个人族，而那位传授五杰修行之法的天外来客则被人们尊称为武祖！

    随着人族实力的增强，五脉的限制也不断被放宽，人族再也不是世家的一言堂，因为除了【妖武】之外，普通人修行其他武道与世家之人并无太大区别。

    此举虽然引得少许世家之人感到不满，但在人族依旧危在旦夕的大势所趋之下，还是得到大多数世家高层的同意。

    也因此奠定了世家时代的逐渐没落，和宗派时代再次到来。

    距离武祖传法的一年之后，盖世五杰突然联手进入已经成为妖魔乐园的极北之渊，引发惊天大战！

    这一战整整打了一个月，让所有外围的观察者和妖魔们心惊胆战。

    仙意飘飘，狂风呼啸，巨魔嘶吼，鬼气森森！

    等他们踏出那片妖魔乐园，人族禁区的时候，从外表看上去竟然毫发无损。

    田狗子咧嘴大笑，威严霸道。

    凤轻语白衣飘飘，气质缥缈。

    龙万云古井无波，唯我独尊。

    石玉贞神色自若，自在逍遥。

    宋怀忠目光平和，温文尔雅。

    数十位妖魔王和三位实力远在妖魔王之上的大妖魔王的尸体就是五人最耀眼的勋章！

    是役，随着盖世五杰荡平禁区，横扫妖魔的消息传开，预示这人族真正的揭开了反攻的序幕。

    PS：作家的话里内容有点多，也不知道放不放的下。

