    公主府的奴婢没想到两人起得这么早。

    经过了一番洗漱跟用膳后，天也渐渐地亮了，而接下来应该就是自由发挥的时间了。

    不过好像照例，他们都应该先回薛府一趟，然后三日后，还得再进宫一趟。

    当然，回薛府是为了见家翁，可如今薛绍的父亲都还在房州呢。

    薛绍倒是想着，要不，他们直奔房州去找他父亲？

    这路上，自己倒是可以不错地欣赏一下这大唐的风景。

    当然，他又想了想，路上必定是风尘仆仆，而且房州其实是有名的流放地。

    因此，想了想，他还是觉得算了。

    苦还是父亲一个人去受吧，在长安他都觉得生活不如后世的便利，那到了房州，岂不是更差。

    而且……

    要是让武后知道他带着太平去了房州，那估计对他们薛府就更是不满了。

    还是想想怎么混入中枢。

    做一个有权有势的人。

    只能说，难度不小，毕竟薛绍看过自己的墓志铭，到死也就是个右武卫大将军。

    别以为很牛逼，因为这很有可能是死后追赠的。

    在他生前，最多应该只是个检校右散骑常侍。

    这就跟杜甫的检校工部员外郎一样，实际上，杜甫一辈子都没有去过工部上过班。

    喜欢读书，或者说读书很好，未必就适合当官。

    不过其实……

    光是一个驸马都尉，也足够很多人羡慕了，因为几乎什么都不用做，就有俸禄。

    唐代的公主和驸马，每天该做的事情，应该就是吃吃喝喝。

    ……

    虽说自己父亲仍在房州。

    不过这哥哥嫂嫂什么的，还是可以先见一见的。

    否则万一日后互相见到了都不认识，那也就尴尬了。

    而知道两人今日上午会回来。

    薛府自然也做好了充足的准备。

    只能说，不敢对公主有一丝的怠慢。

    薛绍倒是摸透了，其实，太平现在也没有什么不好的。

    她只不过是年纪大了，想找个人嫁了，她有什么错。

    “公主。”

    当两人回到薛府门前的时候。

    薛府全家上下都出来了。

    乍一看，真的是郎才女貌、天作之合。

    如果不是公主，那薛顗也就更开心了。

    如今……

    他只有是战战兢兢，只希望日后太平公主不要做出什么过分的事。

    “父亲回不来，我只好带着太平先见过兄长跟嫂嫂了。”

    “太平见过两位兄长，两位嫂嫂。”

    看！太平公主多有礼貌。

    只是，大唐公主实在是有点太吓人了，即便太平已经表现得如此乖巧了，还是让四人不太放心。

    在愣了愣以后。

    薛顗这才道：“还是先进去吧。”

    然后……

    一行人便先进去了。

    茶点什么的，早已备好，不过说实话，也没什么好说的。

    因此……

    在随便地聊了聊以后，薛绍干脆也是让自己兄长别憋着了，他还是找个机会，带太平到处走走吧。

    尔后。

    薛绍便带对方参观了自己住的地方。

    里面书籍放了不少，不过，太平也是很快便发现了好像有什么不对。

    她本以为薛绍也喜欢读道家的书籍，可来了以后却发现，好像这里面一本道家的书都没有。

    便问道：

    “三郎你不是喜欢看道家的书吗？怎么我在这里一本都没有见到？”

    薛绍便道：

    “我只是挑了感兴趣的，专门看了双修的书，而且……看完了，就把书还给别人了。”

    “哦。”

    “可你为何只看双修的书？”

    “……”

    薛绍便道：“那个……其实我也看过了其他的，只是觉得，他们都是乱来的，根本不懂修道。尤其是那些炼丹的，简直就是在害人。所以，以后就再也没有看过了。”

    “你懂？”

    太平公主出家八年，可以说是一个妥妥的女道士。

    “不能说很懂。只是略微地看过。”

    “你会炼丹？”

    太平公主又问道。

    在这个时代，会炼丹还是很吃香的。

    多少达官贵人，都喜欢炼丹。

    目的当然是为了延年益寿。

    薛绍见她这么好奇，也不好直接把这个话题打断。

    便道：

    “天底下，不少人都炼丹，但是却从来都没有听说过有一个人因为炼丹，而延年益寿，白日飞升。”

    “炼丹，就如同炼铁，把丹药吃进肚子里，就等于是把铁吃进肚子里。”

    “吃的丹药越多，人死得越快。”

    太平公主便道：“你怎么知道？父皇多年来一直生病，也曾经求过丹药，不过，最后却还是被大臣给劝止了。”

    “那还好陛下没有吃，他得的应该是遗传病，也就是说会父传子，子传孙。他本来就得了病，要是再服用丹药，只会让他的身体变得更差从而死得更快。”

    太平公主一下子就激动了起来，“那你知道这病该怎么治？”

    薛绍心想。

    我治李治做什么，那不是没事找事？

    便回道：“治不了，这是一种天生下来就隐藏在身体里的疾病。高祖有这病，太宗也有这病，陛下如今也有这病，陛下的儿子，说不定也会有这病。唯一能预防，让这病晚点发作的办法，只有一个。”

    “是什么？”

    “不要吃那么多的盐，而且不能吃肥肉以及动物内脏，最好还要禁酒。”

    “那现在我们就进宫去跟父皇说。”

    “别急。”

    “这怎么能不急？”

    “这只是我一家之言，根本不足以让人相信，万一陛下的病没好，而且又恶化了，那岂不是成了谋杀陛下的凶手了？而且……陛下如今的病已经积重难返，说句难听的话，驾崩可能只是时间的问题。”

    “……”

    此言有些大逆不道。

    可薛绍也只是实话实说而已，太平公主应该不会胡乱地把他的话给传出去。

    “那怎么办？”

    薛绍便道：“是人终有一死，趁着陛下还活着，你该多多尽孝道才是。有人说过，心中开心快乐的人，寿命也会相对地长一些。正所谓笑一笑，十年少。愁一愁，白了头。你多点进宫，讨你父皇开心，说不定陛下能活得更久。”

    说完，薛绍便看向远方。

    “三郎。”

    “什么？”

    “谢谢你。”

    “不用谢。”

