    寒风呼啸，大地一片焦黑。

    齐格德略显艰难地登上黑色大山。

    这上面看上去像是一座沉寂的火山口，嶙峋的怪石嵌在石壁当中，张牙舞爪，尽显怪奇。

    “这是什么地方？”随行助理感觉这里有着浓烈的不安气息，禁不住问。

    齐格德眼神没有之前那么浑浊了，渐渐变得清明起来，

    “这里，是恶魔沉睡之地。”

    “恶魔？”随行助理觉得从议长先生嘴里说出的恶魔，应该不是一个形容。

    齐格德目光愈发清明了，好像有光芒在其中闪烁，

    “恶魔种。真正的恶魔种。”

    “我第一次听说。”

    “这不重要。”

    “但，我们来这里做什么呢？”

    “唤醒恶魔种。让梦魇遍布全球，为永生者的复苏做足最后的准备。”

    随行助理蹙着眉，

    “梦魇？”

    “伟大的神的复苏之路，是一定会有宵小之徒阻扰的。唤醒恶魔种，是为了让他们更加难以感受到永生者。恶魔种是诅咒的化身，是摧毁信仰的最佳利器。”

    “我们该怎么做？”

    齐格德扭头瞥了他一眼，

    “沉睡的恶魔需要一场干脆直接的唤醒仪式。灼热的灵魂，汹涌的符文就非常适合。”

    随行助理顿住，

    “那是什么？”

    齐格德微笑起来，眼角卷起，像一只老狐狸。但他的语气依旧柔和，有着神奇的安抚人心的能力，

    “问你自己的心啊。感受一下，你的灵魂是否灼烈，你的符文是否汹涌。”

    随行助理咽了咽口水，语气发颤，脖子绷紧，

    “议长先生……”

    “没事的，这显然是值得的。你的痕迹将永远铭刻在永生者的脚底，你是祂复苏过程中不可或缺的一环。这是荣耀的。”

    随行助理干巴巴地笑了一声，

    “可我，可我的图腾不是永生者啊。”

    “永生者包容一切。”

    随行助理彻底开始恐惧了。他感受到了那种不安的气息到底是什么，那是……死亡在逼近！

    “不，议长先生，来之前你没告诉我要这么做！”

    齐格德原本佝偻的身材渐渐变得高大起来。他挺胸抬头，精神抖擞，

    “你的选择不重要。”

    “不！”随行助理脸涨得通红，嘶吼一声，发疯似的往返回的路狂奔。

    却在他狂奔的时候，那些嶙峋的、张牙舞爪的怪石忽然扭动尖啸起来。它们纷纷“活了过来”，在石壁上穿梭，挡住随行助理的去路，伸出焦黑色的爪牙，紧紧抓住他的四肢和脖子。

    “啊……”

    他很想叫，但叫不出来，这些嶙峋怪石却也是支配力浇筑而成的，轻而易举地侵入他的身体，将符文能量寸寸腐蚀。

    “议长先生，不要……”他的语气逐渐衰弱下去。

    齐格德充耳不闻，眼神似乎被焊住了，一变不变。他朗声说：

    “成为堆砌神殿的砖瓦，是荣耀的。”

    说着，他抖动他那干枯得跟老朽树枝一样的手指。

    阴风阵阵，周围涌出黑雾，将光敛起。

    邪恶的，令人作呕的模样，在黑雾中蓬勃生长。

    “啊！”随行助理终于大声地叫了出来。

    凄厉而绝望。

    这是生命最后的呜咽。

    一缕彩色的烟从随行助理的身体当中被抽离出来。用学术的话语说，这是生命信息的具象，通俗一点，这是他灼烈的灵魂。

    齐格德虔诚的将这道灵魂，送给黑雾中令人作呕的存在。

    他真挚而虔诚地说：

    “高贵而邪恶的食梦貘之种，安格列大人，您初醒的安眠，应当以这灼烈的灵魂开始。这将是您新一轮生命周期最理想的开端。”

    食梦貘之种，安格列，黑雾中扭曲的阴影动了一下。

    于是，这座黑色的大山开始崩塌。

    “孱弱的人类，这就是你的代价吗？”安格列的声音十分空渺，仅仅从音色上，还算是不错的男低音，但似乎有着特别的力量，能让人听到后开始在心中种下恐惧的种子。

    齐格德不受影响，

    “不，安格列大人。这美妙的世界，无数的美梦，才是代价。”

    “我拒绝。我只听从七位王的号令。”安格列的声音在黑雾之中回荡。

    齐格德微笑着说：

    “安格列大人，七王早已不在了。您是自由的。”

    “忠诚，是恶魔唯一的优点。”

    “但，您又能忠诚于谁呢？暴食·苍蝇王别西卜？色欲·阿斯蒙蒂斯？贪婪·邪神玛门？懒惰·大魔王贝利尔？还是其他？祂们早已在神话世界之中永远消失了。忠诚是优点，但愚昧的忠诚可不是。而且，您甘愿一直沉睡于此，守着并不存在的王们，直至身为恶魔的高贵特性在历史中被蚕食殆尽吗？安格列大人，您曾给无数人带去过噩梦。我相信，您理应有着更好的选择。”

    黑雾之中，食梦貘之种的身影扭动着。不论变换怎样的形状，总是给人强烈的恶心感。

    “吾王……”

    “安格列大人，您的王们，已经不在了。您不需要再为谁尽现衷心。”

    也许，食梦貘之种本身也清楚，七位原罪的王早已死去。

    它在黑雾之中沉顿了许久，

    “没有谁能否认七王曾经给世界带来的阴影。”

    “当然，安格列大人。时至今日，也还有许许多多的世界，在祂们的阴影之下苟延残喘。”

    “孱弱的人类。我无比清楚，这是一场交易。”

    齐格德微笑着说，

    “安格列大人敏锐无双。这的确是一场交易。”

    “永生者依旧像一只小强一样打不死。在如今的境地，居然也还能第一个找到最合适的复苏办法。”

    “所以，安格列大人愿意做这场交易吗？我们各取所需。我们需要您污染地球人类的梦境，而您可以获得自由。”

    “自由？自由能从天上掉下来吗？”安格列讥讽一声。

    “但，您看。天都要塌了，自由说不定真的能从天上掉下来。”

    安格列扭动着，在黑雾之中翻滚。它这才开始感受外面的世界，片刻后，它震惊道：

    “你们打开了渊海裂缝？”

    齐格德微笑，

    “当然。不这样做，怎么能创造出最完美的生命之地呢？”

    “太疯狂了。那边可是堕天使之地……”

    “堕天使与恶魔，倒的确有难解难分的纠缠关系呢。”齐格德语气逐渐变得躁动与急促，“安格列大人，为什么不一起让这里改天换地呢？为什么不重塑神明的辉煌呢？也许，我是说也许，等神话世界大复苏降临了，您的王们，会重新高坐王位。”

    王，重新高坐王位……

    这简短的一句话，对安格列似乎有着致命的吸引力。

    黑雾中的阴影扭曲幅度不断变大。桀桀啃噬的声音传出来，让山顶的细碎石子纷纷破碎成沙子，

    “这场交易，我做了。”

    齐格德笑得跟花儿一样。

    随后，一缕支配力从天而降，弥盖整个山顶。

    一卷羊皮纸契约缓缓铺开。

    安格列在上面留下自己的印记。

    齐格德说：

    “安格列大人，您自由了。无数的美梦，在等待着您。永生者将会随您一起，在美梦之中遨游。”

    黑色大山顷刻间崩塌殆尽。焦黑色的碎石四处飞扬，有的落进渊海裂缝被支配力湮灭，有的远射到南极的冰川上，让尚且停留在南极的人们见到了一场……黑色的雪。

    大山崩塌后，便见到一座庞大的符文通道。

    符文通道的顶端，禁锢着一团黑雾——食梦貘之种，安格列。

    齐格德看到这座符文通道，忍不住咽了咽口水，

    “天啊，真是可怕的符文。这就是大天使加百列亲手种下的符文吗？”

    食梦貘之种安格列阴惨惨地笑着说：

    “你能解开？小鬼，说了那么多空话，要是连这个符文都解决不了，那真要让人笑掉大牙了。”

    齐格德微笑，

    “您小看我们了。也许我不行，但为之准备如此之久，当然不会在这里停下来。”

    他右手抓住自己的肩胛骨，然后稍稍用力，给取了下来。

    非常……丝滑。

    就像这肩胛骨只是安装在他身上的一个小挂饰。

    齐格德将这块肩胛骨丢入庞大的符文通道之中。

    然后，符文通道自上而下，开始瓦解。

    “那是什么？”安格列分明感受到了束缚自己的符文通道松动了，不禁感到惊奇。

    一块骨头，就能瓦解大天使长亲自种下的禁忌符文？

    “您沉睡太久，连这都认不出来了吗？”

    安格列扭动的身影稍稍平静后，猛地剧烈颤抖起来，

    “那是天父之骨！”

    “是的。”

    “你们……怎们弄到的？”

    “这个问题的答案，可不在交易的范畴之中哦。”

    安格列沉默了。它充分肯定他们的实力，的确是有能力做这样一件事的。能弄到天父之骨，已经可以说是实力的证明了，不管是用怎样的方式。

    自由了。

    安格列忘记自己在这里沉睡了多久。

    现在，终于自由了。

    但……它却并不是很开心。

    “是啊，我是自由了……但王们呢？苟延残喘在没有王的世界，真也是一种自由吗？”

    安格列不太分得清楚这些了。漫长的沉睡，让丢掉了许多东西。

    现在，它要一点一点去找回来。

    如果，能找到王的痕迹，就好了。

    这样想着，这位食梦貘之种，真正意义上的恶魔，自南极中心消失。它并无实体，但顷刻之间，世界各地已遍布它的足迹。

    黑色大山的崩塌，让南极再次出现暴动。

    不过，这次暴动相较之前，规模小了许多，也并没有持续多久。所以，大多数人以为这只是一场混乱的余波。

    齐格德从空中缓缓落下。

    脚步踩在细碎的砂石上，发出让人牙根发痒的声音。

    他没有继续前进，因为，有人站在他前面，挡住了他的路。

    “第七席，吕小姐。”齐格德微笑着说：“没想到会在这里遇到你。”

    吕仙仪从不客套，也不说些虚伪的话，直入主题，

    “我目睹了全过程。”

    齐格德稍稍一惊。

    全过程？

    这意味着她一开始就跟在自己身后，而自己却没有发现她。

    吕仙仪的能力，齐格德知道不一般，但也没想到能强到这种地步。

    齐格德面色不改，

    “所以，吕小姐是有什么想法吗？”

    “恶魔，永生者，大天使长，天父之骨。我以为我在听神话故事。”

    齐格德笑着说：

    “那些本来就是神话故事。但从没有人规定过，神话不可以真实存在。”

    “是的。世界比我想象的要更加奇妙。数不清的神话世界，环绕着地球，对吧。”

    “你很聪明，能从只言片语中分析出这么多。”

    吕仙仪稍稍吸气，

    “尽管你们的计划在我看来是肮脏的，但我不是什么正义的使者。我想要弄清楚几件事。”

    齐格德眯起眼。他不确定吕仙仪到底能力几何，有何目的，临近永生者复苏，最好不要闹出什么幺蛾子来，一切求稳为好，不妨先听听她要了解什么，

    “什么事？”

    “首先，贵宾席第一席是谁。”

    “这对你很重要吗？”

    吕仙仪凝眉，

    “如无必要，请直接告诉我就是。”

    齐格德笑着说：

    “我说了你也不懂。”

    “那我挖开你的脑子自己看好吧。”吕仙仪皱眉说。

    齐格德耸耸肩，

    “你这可真不淑女。”

    吕仙仪手一招，一座黑色的监牢拔地而起，将齐格德笼罩住。

    “好好好！”齐格德赶紧说，“冷静一点，冷静一点。同是贵宾，何必自相残杀。”

    “齐格德，这可真不像你的风格。你现在就像一条缸里的臭鱼。”吕仙仪厌恶地说。

    齐格德说：

    “演绎议长这个角色，的确需要花费点功夫，不然，对天南海北的各位贵宾而言，可没什么信服力。”

    “一帮傀儡罢了。真正的贵宾只有你和第一席。”

    “难道你不是吗？”他接着又自说，“呵呵，倒也是，你这样干净的人肯定不会与我们同流合污。”

    吕仙仪右手一握，困住齐格德的监牢开始收拢。

    感受到压迫后，齐格德赶紧说，

    “冷静！我马上，马上就告诉你第一席是谁！”

    吕仙仪没有停下。

    在听到答案之前，她都不会停下。

    “第一席，就……在你身后！”

    吕仙仪当然不会相信这种小孩子把戏一般的话。

    但，一道声音的响起，让她几乎灵魂都感到了颤栗，

    “美丽的小姐，你在找我？”

    吕仙仪猛地转过身去，立马看到一个男人站在不远处。

    她的心不自主的抖了起来，呼吸变得愈发基础，咽了咽口水，有些失措地问：

    “乔巡？你是第一席贵宾？”

    他干净的脸庞，深邃的眼眸，都是熟悉且自然的。

    吕仙仪忍不住捂住胸口。她忽然变得很难过。

    这到底是为什么？

    为什么他会是第一席？

    她蹙着眉，原本果断冷厉的脸庞变得柔弱且含蓄起来。

    “这，为什么？”

    “我说过，每个人都有自己的秘密。”乔巡轻声说。

    他朝吕仙仪缓步走去。

    吕仙仪不知如何是好了。退也不是，进也不是。失措地站在原地，脑子乱作一团。

    乔巡走到她面前，伸出手，微笑着说：

    “也许，我们应该更进一步了解对方。”

    吕仙仪瞳孔在颤抖着。

    看着乔巡伸出的手，她一时之间不知道该怎么办。

    她莫名的，有一种信任崩塌的感觉。

    很难受。就像，对方精心编制了一张网，将她牢牢捆住了。

    不！

    不对，乔巡不会给我这种感受……

    吕仙仪紧紧握住右手。

    右手……

    对了！

    她猛地反应过来。自己是跟乔巡有同心环的！

    她即刻发动右手的同心环，以心声呼喊：

    “乔巡，是你吗？”

    站在他面前的乔巡，依旧微笑着伸着手，不为所动。

    是骗子！吕仙仪毛骨悚然。

    她一下子变得好恨，好恨这个顶着乔巡脸的家伙。

    她双眼色彩变得十分浓重，愤怒地说：

    “你这个该死的家伙，不要弄脏了我对他的印象！”

    符文能量以她为中心爆发。

    一座巨大的监牢，拔地而起，瞬间吞没面前的乔巡。

    汹涌的符文能量，在监牢之中肆意摧毁一切。

    吕仙仪身体悬浮至空中，俯视下面这座黑色的监牢。

    这一刻，她即是造物主，肆意地“画地为牢”。

