    黑暗，连吴行知都没有办法视物的黑暗。

    这条海沟之中，甚至没有任何深海生物的存在，若不是生灵定位的锚点，吴行知甚至分辨不出来自己到底是不是在下沉。

    他心中默默的计算着时间，估摸着下潜了数千米之后，他终于来到了海沟的最深处，触及到了坚硬的岩石层。

    “嗯？”

    吴行知微微一愣。

    不是说顺着海沟下去就是鱼人岛吗？

    美人鱼呢？岛呢？这里只有无尽的黑暗和寒冷。

    基德的锚点还在斜下方，吴行知摸索着，只能感觉到冰冷的岩石。

    对方操纵着海贼船，总不可能穿透岩层下去吧......

    吴行知意识到，自己似乎迷路了，他对于前往鱼人岛的航线一无所知，生灵感应只能感应到目标的方向，但是在这么复杂的环境下，却不能告诉吴行知正确的路到底在哪里。

    “应该会有洞口通向下方。”

    吴行知在四周游荡摸索了一番，海沟的深处并不宽敞，两侧的岩石墙面相距不过几公里，因为没有光，吴行知只能贴着岩石墙，缓缓的摸索过去。

    无尽的黑暗足以将人逼疯，好在吴行知心志坚定，以他的体质，还足以在水中闭气很久，不知道多了多久，吴行知感觉前方一空，似乎有一个巨大的洞口出现在岩石墙之上。

    “找到了！”

    吴行知心中一震，身子箭射而入，他可以清晰的感觉到，自己与基德的距离正在接近，即便自己现在走的不是正确的航道，最终应该也可以抵达鱼人岛。

    周围的海流终于不再一片死寂，吴行知可以感觉到有生物游动造成的海流，这些深海生物似乎对吴行知很有兴趣，甚至有一条滑腻腻的触手朝着吴行知触碰过来，吴行知周身的罡气一震，触手碎成肉糜，周围海流一阵激荡，深海生物们纷纷逃窜开去。

    吴行知没有理会，摸着黑兀自向前游动，然后，他感觉有一堵墙将去路死死挡住。

    “是死路？”

    他摸了摸墙面，冰冷而光滑，带着粗粝的沟壑。

    虽然看不见，但是吴行知可以感觉到这些沟壑似乎很有规则，他顺着沟壑游动，发现这些沟壑形成一个又一个的圆环。

    吴行知突然愣住了。

    这不会是天然形成的纹路，这玩意看上去，更像是生物的表面，更具体来说，就像是一块方圆数十米的鱼鳞。

    如果鱼鳞都这么大，那么这条鱼......到底有多大？

    他顺着这面冰冷而光滑的墙摸索过去，果然，一块又一块数百米方圆的鱼鳞整齐的排列着，直到数公里之外的尽头，吴行知才摸索一空。

    然后，他看到了光，从极远处，微弱的光芒照耀进来。

    借着光芒，吴行知终于可以看清楚自己之前摸索的到底是什么样的玩意。

    这不是死路，只是有一只巨大的深海生物挡在洞穴中央而已。

    以目前的视角，吴行知看不到它的全貌，但是可以确定的是，对方的躯干起码达到四五千米长，横跨在洞口之中宛若静止的山脉。

    吴行知不由得有些浑身发寒，这么庞大的生物，即便对方只是用纯肉体的力量，也足以轻易毁灭掉一座城市，人类这样的生物在对方面前，宛若蚂蚁一般无力。

    即使自己想要对付这样的生物，恐怕也不是一件容易的事情，吴行知不想节外生枝，越过对方的躯体，朝着传来光芒的地方游去。

    突然，水流疯狂的震动起来，这骇人听闻的生物似乎被惊动了，庞大的躯体搅动起来，带动的海流将这里变成了滚筒洗衣机一般，恐怕任何的船只都会被这么激烈的海流搅碎，吴行知控制住身躯，让自己不被海流卷飞，然后，他看到一只巨大的瞳孔出现在面前，就像是一面黑白分明的巨墙，他甚至能够从对方瞳孔的膜上面看到自己反射的身影。

    被发现了。

    吴行知握紧了拳头。

    他绷紧了身躯，罡气扩散开来，随时准备向着这无比巨大的生物挥拳。

    然而，对方似乎并没有攻击的欲望，震耳欲聋的低鸣声响起，高低错落，仿佛在说话一般。

    吴行知心中一动，这个生物似乎有智慧，他能够感受到对方散发出来的善意，对方甚至在试图与自己交流，可惜，自己并不能理解那低鸣到底在诉说着什么。

    那巨物似乎也意识到交流无意义，于是凑近了一些，停滞不动。

    吴行知歪了歪头，揣测着对方的意图。

    “你要带我离开这里？”

    巨物又发出一声短促的低鸣。

    吴行知伸出手，扣在对方鳞片上的沟壑中，果不其然，巨物微微一摆，朝着光亮处游去。

    对方的速度不快，估计是怕游动时形成的海流将吴行知甩了出去，吴行知乐得轻松，原本碰到这样的巨物，吴行知已经做好了最坏的打算，没有想到，对方不仅很友好，而且还让自己搭顺风车。

    吴行知可不觉得这种生物会对人类有所求，估计又是人类异族这个正面状态起作用。

    光芒越来越盛，吴行知已经可以看到前方的海水渐渐变蓝，变清澈，他可以看到巨大的洞口就像是一面镜子，外面是壮阔而瑰丽的世界。

    有文字从吴行知的眼前划过，但是吴行知已经没有心思去打开系统面板，因为他在一瞬间，便被目之所及的一切震惊了。

    无数色彩斑斓的海洋生物在淡蓝色的海水之中游荡着，这片海域清澈而柔和，光线从头顶不知道何处射下来，宛若阳光一般，珊瑚形成巨大的森林，目之所及的尽头，巨大的树木根茎参天而立，延伸向光芒之中。

    即便在来到这里之前吴行知无数次想象过这里的场景，但是从来没有任何一个想象能够及得上现实看到的这一幕。

    他松开扒住对方鳞片上沟壑的手，身边的海流震荡起来，那条巨物发出一声短促的低鸣，柔和地游荡回洞口之中，这时吴行知才终于能够看清楚对方的全貌。

    它有着鲤鱼一般的梭子型身躯，身上宛若奶牛一般黑白两色，看上去就像是游荡在海水之中的岛屿。

    直到对方的身影消失在漆黑的洞口之中，吴行知才收回目光，打开了系统面板。

    【宿主遭遇了超大型海王类，并且收获了对方的友谊，宿主获得成就——海王类之友。】

    【海王类之友：你与海王类的关系亲密，他们会在力所能及的范围内帮助你。】

    【解锁下一级成就的条件未知。】

    【宿主可以选择消除海王类之友成就，换取智慧铸币1000枚。】

    【成就消除之后无法再次获得。】

    “海王类吗？”

    这个成就的用处倒是和人类异族有部分重合，不过人类异族只能保证对方对自己的初次好感度很高，如果本身就是敌对的话，则并不能影响到对方，比如之前的秃头海怪，对方也不是人类，但是依旧和自己动了手。

    关闭系统面板，吴行知转过身子，细细打量着这片海域。

    海域的中央，一个巨大的球形气泡悬浮在正中，透过气泡隐隐可以看见巨大的球形，下半部分装载着大海与陆地，而上半部分中空，似乎存在着空气。

    基德所在的锚点就存在于那个球形气泡之中。

    “这就是......鱼人岛吗？”

