    未来的故事暂且按下不表，让我们把镜头回到现在。

    麦迪逊广场花园，在短暂的休息过后，尼克斯与湖人的第三节比赛继续进行。

    “是时候一波带走湖人了。”看着比分牌，林易心想道。

    尽管今晚科比用一次又一次的打铁，打哭了无数科蜜，吾皇亦用自己的天龙八步征服了世界，但是作为一名科蜜兼詹蜜，林易很清楚，最尊重这两大幻神的方式，就是请这两大幻神在第四节去喝枸杞茶。

    在林易的世界观里，这叫做略尽地主之谊。

    赛前，林易很幸运地抽中了“究极十美分”。

    这个技能可以在3分钟的时间里，令接到他传球的队友命中率达到100%。

    另外，这个技能无法在第四节使用。

    3分钟的时间很短，可是对于以跑轰著称的尼克斯而言，3分钟已经足够了。

    因为平时我林破个记录，大概也就用3分钟。

    要知道，作为一名非酋......林易已经很长时间没看过这项技能了。

    好不容易欧皇一次，加上还是总决赛，林易当然得把这个技能给用好。

    所以今晚一开始，林易“顺水推舟”般地开启了疯狂单打的模式。

    这一切，为的就是让湖人以为尼克斯在总决赛上已经提前启用了亡命模式。

    众所周知，尼克斯唯一的大招便是林易。

    当年在总决赛上，在被马刺逼入绝境时，正是林易用他疯狂到家的单打拯救了世界。

    可是，谁又能想得到，今晚尼克斯真正的大招还在后面？

    整个上半场，湖人的防线、防守战术已经适应了尼克斯的单打战术，所以，第三节开始后，林易也不打算藏着掖着了。

    在中场休息时，林易给队友们布置的战术很简单。

    跑、接、投。

    为此，尼克斯在第三节还特意换上了约基奇来和林易搭档内线。

    看上去，换上约基奇是为了给林易拉开空间，让他有更多的空间去单打，可是实际上......林易只是觉得，时间有限，2分哪有3分划算？

    说白了......这么多年过去，林易始终还是那个单纯、天真、可爱、帅气的少年。

    啊呸，能把明骚暗贱说得如此清新脱俗，真是没谁了。

    ……

    第三节比赛，在现场球迷的嘘声中，湖人率先进攻。

    腰好，便是晴天。

    为了让吾皇有充足的体能去与林易决斗，科比心甘情愿地站了出来，暂时化身为了詹姆斯的皮蓬。

    于是，在与空气的斗智斗勇后，在克莱已经放弃了防守的情况下，科比依然采取了高难度的后仰干拔！

    负责盯防科比的克莱有些疑惑，因为在第二节后半段，科比明显打出了手感，但是为什么在中场休息时，老大会让自己不用去管科比？

    事实上......不仅仅是不管科比。

    因为在接下来的3分钟时间里，尼克斯那残暴的防线将会对湖人完全敞开。

    既然要进攻，那自然得玩当年太阳的九分进攻，一分防守。

    防得太死，对手难免会在进攻中消耗不少时间。

    这3分钟可是很宝贵的，能多打一个回合就是一个回合，所以在防守中，尼克斯将采取放投不放突的策略。

    林易还真就不信了，湖人能打得过自己这个外挂。

    哐当——！

    科比的这记后仰干拔成功化铁，林易在捡到自己今晚的第19个篮板后，自己运球发动反击。

    约基奇、格林、克莱、保罗没有多想，直接向湖人的阵地冲了过去。

    在这次转换进攻中接到林易传球的是丹尼-格林，这位被尼克斯球迷戏称为“格林童话”的球员没有犹豫，因为只有小孩子才做选择。

    在与林易做队友的这几年时间里，格林一直都是，老大让他干啥，他就干啥！

    “好舒服的传球！”在投篮出手后，一种莫名的顺畅感涌入了格林的心头。

    唰——！

    61比74，尼克斯下半场的第一记三分！

    场边，湖人主帅布拉特很头疼，因为尼克斯的转换进攻......太不科学了。

    讲道理，刚刚湖人已经退防到位了，而且格林面前也有防守人。

    可是尼克斯转换进攻的原则，就是一味地提速。

    这不是阴谋，这TM是阳谋，你咋破？

    不过还好的是，回过头来，锅福也为湖人命中了一记高位跳投。

    63比74。

    辛酸的锅福今晚表现着实不错，虽然被林易虐成了弟弟，但是他今晚5投4中，其中有一记是3分，已经拿到了9分8篮板。

    难受，很难受。

    以前在明尼苏达时，乐福想摸球就摸球......可是自从来到湖人后，乐福已经习惯来回折返跑了。

    尼克斯进攻，那不科学的转换进攻又来了。

    这，不是快攻！

    这纯粹是抢攻！

    接到林易传球的克莱更不会犹豫，因为这货巴不得这么打呢！

    这才是克莱的节奏！

    “给我进！”也不知道是为什么，在投篮出手后，克莱觉得这球有种必进的感觉，于是趁着篮球还飞行在空中，他效仿林易，提前转身庆祝。

    唰——！

    “这不科学！！”湖人主帅布拉特快疯了。

    场上，詹姆斯和科比也快疯了。

    尼克斯这队有那么自信吗？

    这种进攻，就算是在科比看来，那也不合理啊！

    因为小铁匠再偏执，人好歹是讲道理的。

    63比77！

    麦迪逊广场花园彻底嗨了，不少尼克斯球迷甚至选择站起来看球。

    湖人进攻，德小胖的干拔也中。

    当然，进球后的德隆总觉得刚刚保罗放水了。

    只可惜，还不等德小胖与保罗叙旧，球场上，林易再次发动了抢攻。

    跑得快的鸟儿有虫吃。

    尼克斯跑得最快的是克莱，所以他又一次接到了林易的传球。

    “这球一定能进！”舒服的传球，完美的出手，这样的节奏，克莱再次自信地提前转身庆祝。

    唰——！

    63比80！

    场边，湖人主帅布拉特在惊吓之余，急忙请求了暂停。

    “投得不错！”林易摸着克莱和格林的脑袋，说道。

    而看着满脸幸福的克莱和格林，保罗与约基奇一左一右，拉住了林易的胳膊，俩人的那表情，仿佛在说：老大，也给我们传一传啊，我们也是敢接了就投的！

    总决赛的舞台很大，没人想做配角。

    “太不科学了，尼克斯打得实在是太不科学了！”TNT电视台，奥尼尔怀疑人生道。

    “这很合理，尼克斯的打法实在是太科学了，这就是我们所说的7秒进攻，无论是林易还是德安东尼，他们最擅长的就是这个。”

    “林易实在是太出色了，他不仅能用自己的单打震慑对手，还能用传球来带动队友，我觉得奥尼尔说得没错，真不该把林易排进中锋排行榜里，因为他简直就是大一号的纳什。”央视，张合理指导不停地吹道。

    一旁于嘉擦了擦汗，继续默默为张指导点赞。

    ……

    PS：第一更！第二更稍后！