    第0932章太阴损了！

    　　

    　　安建文这几天本来是很开心的，不但将自己的肾换了回来，而且火狼帮答应他组建地下拳场的高手也到位了！让安建文没想到的是，火狼帮本来答应他派来的是玄阶初期的外家高手，结果这时候却派来了一个玄阶中期巅峰实力的外家高手！

    　　

    　　这种跳跃性的实力差别，让安建文惊喜莫名！这可是比林逸还高一层实力的高手啊！

    　　

    　　当然，此刻的安建文还不知道林逸已经武功尽失，他这几天光是研究自己的肾了，也没有别的心思去打听别的事情。

    　　

    　　不过，当安建文得知自己的肾脏不匹配的时候，一下子就从美好的幻想中回到了现实，他也没有心思想那些许多了，火急火燎的来到了给力浮云酒吧，见到了兵少和赵药王！

    　　

    　　安建文认识兵少，也认识李呲花，之前他们还一起合作卖肾来着，所以也不陌生，一进门，安建文就说出了自己的目的。

    　　

    　　而早已经知道了真相的兵少和药王，此刻却故作惊讶的看着安建文，关心的道：“我说文少，你的肾不是换回自己的了么？怎么还能不匹配呢？”

    　　

    　　“我也不知道啊，是这样的，钟品亮说了，可能是我的肾在他的身体里时间长了，给同化了！”安建文苦着脸道：“现在医院里已经没有办法了，让我做切除手术，可是我不想丢掉我的肾啊，这可是我的原装肾，割掉了，我不是白换回来了？所以，我也只能找药王了，听说药王医术高超，不知道有没有办法？”

    　　

    　　“唔，肾不匹配啊？”药王之前已经得到了兵少的暗示，这安建文挺有钱的，得想办法从他身上弄出一笔钱来！但是，安建文现在的情况，其实药王也没有什么好办法，他的肾根本就不是他的，而是狗的，他又有什么办法？

    　　

    　　之前钟品亮打来电话的时候，药王就和兵少商量着对策，可是却没有想出什么太好的办法，毕竟这人肾和狗肾完全不同，药王就是再厉害，也不能让它们互相匹配！

    　　

    　　“这个……我先给你检查看看吧！”药王琢磨着解决办法，心想，这大肥羊可不能让他跑了啊！

    　　

    　　即使药王本质上就是个骗子，但是他骗钱的手段却也不是胡乱骗！他虽然骗钱，不过却也是在给人治好病的同时，种下其他的病症，好达到持续骗钱的目的。

    　　

    　　但是现在的问题是，安建文这病他没法治！这根本就不是病，器官不匹配，除了切除掉之外，根本没有别的办法啊！他药王再厉害，也不可能造出一颗匹配的肾给安建文。

    　　

    　　“怎么样？药王，有没有办法？”安建文看到药王皱着眉头的样子，心中一凉，连忙小心的问道，他哪里知道，药王其实根本没办法，之所以皱眉头，是因为找不到如何坑他钱的办法！

    　　

    　　“不好办啊！”药王装模作样的摇了摇头：“你这肾，已经被同化的很厉害了……”

    　　

    　　“是啊，不然我也不能找药王您啊，听说那个什么甄英俊，口眼歪斜都被您给调好了，你能不能也把我的肾给调好啊！”安建文祈求的说道：“我真的不想再割掉这颗肾了！”

    　　

    　　“调一调啊……”药王叹了口气，这玩意自己怎么调？这肾都不是你的，调个毛啊！药王没招了，实在想不出办法来，虽然也能暂时的骗点儿钱出来，可是回头安建文发现他的肾还是排斥的，恐怕自己的名声就砸了！

    　　

    　　药王看重的是长久的利益，而不是这短暂的蝇头小利，他不能因为一个安建文而砸了以后的生意。

    　　

    　　“恐怕，你也只能去割掉了……”药王叹了口气，摇头说道。

    　　

    　　“啊？真的要割啊，就不能不割么？”安建文都快哭了，没想到大名鼎鼎的药王也没有办法了。

    　　

    　　“不割你……唔？”药王刚想说，不割你留在身体里也没有用，不过突然灵机一动，想出了一个绝妙的办法来！安建文不就是想将这颗肾留在他的身体里面么？那不割掉也没有关系了，只要自己用真气封住这颗肾附近的一些经脉，让这颗肾脏失去作用不就行了？只保留这颗肾脏的营养供应，让他不坏死，但是却不起到正常肾脏的作用，就达到了安建文的要求了！

    　　

    　　反正只有一颗肾也死不了人，这颗废肾不起作用，安建文自己也是察觉不出来的，自己就告诉他调好了就行了！

    　　

    　　嘎嘎，自己可真是阴损啊，这么缺德的办法都能想出来，不愧是药王啊！

    　　

    　　而且，这种方法隐蔽性很高，只有修炼了真气的人才能够操作，一般人也绝对不会想到有这种办法，不知道的肯定以为安建文的肾脏恢复了功能呢！所以药王也不怕安建文再去医院检查！

    　　

    　　“怎么？药王，您想到救我的办法了？”安建文看到药王突然陷入了沉思不由得一愣，连忙问道。

    　　

    　　“给你调一调倒也不是不可以，只是，这比较花费我的真气啊！最近我治病的时候，已经花费了不少真气了，不能再继续花费下去了，有点儿入不敷出啊！”药王摇了摇头叹气道：“你也知道，我是一个修炼者，真气对我来说是很重要的，甚至比性命还重要，练武者，不能没有真气啊，就像林逸，真气没了，现在不就开始倒霉了，生不如死？”药王说道。

    　　

    　　“林逸？林逸怎么没有真气了？”安建文一愣，不过他此刻也没有心思去想林逸，而是连忙说道：“药王啊，救人一命胜造七级浮屠，请您救救我吧，花多少钱我都愿意啊！只要您将我的肾治好！”

    　　

    　　“这样啊……”药王却不说话，看向了兵少。

    　　

    　　“药王，文少以前和我们也是合作关系，大家合作的还比较愉快的，现在他有了麻烦，我们总不能见死不救吧？”赵奇兵打了个圆场说道。

    　　

    　　“行，既然兵少都开口了，那我怎么能不听命？我就给你调一调，不过这个诊费么，不知道你能不能接受？”药王沉吟了一下，问道。<!---->

