    “此来只为屠宗！”

    夏子辰言语淡淡，说出来这么一句惊世骇俗的话。

    对于夏子辰来说。

    既然系统已经发布了任务，那么事情就很简单了。

    就是干！

    屠宗是必须要屠的。

    既然已经决定要搞一波。

    夏子辰就不会废话。

    大不了等下打不过还可以跑。

    然而，他如此想，但是其他人却是不知道他如此想啊！

    听到他的话，就是阿蛮也是愣住了啊！

    阿蛮睁大双眼看着夏子辰，一脸的迷惑，不是来问问题的吗？

    怎么变成屠宗了？

    而下方那些身穿华贵衣袍的人也是被夏子辰这一句话弄得愣住。

    紧接着反应过来，便是疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “我听到了什么？”

    “这人要来云海宗屠宗？”

    “这不是搞笑的吗？”

    “这是哪家的纨绔子弟啊！”

    “赶紧带回去教育教育吧！”

    这群华贵衣袍之人，根本就不在意夏子辰的想法。

    疯狂讥笑了起来。

    就好像这是他们这一辈子听过的最好笑的笑话一般。

    不过，这也不能怪他们。

    实在是夏子辰说的话有些惊世骇俗。

    太不可置信了一些。

    云海宗是什么势力？

    那可是准超级势力！

    只差一个气机便是能够登顶超级势力的大势力。

    如今，却是被夏子辰这么一个看似年轻无比的小子来叫阵。

    还扬言要屠宗。

    这就是换做谁也不敢相信啊！

    因此，他们才敢如此肆无忌惮的讥笑。

    而对于这些家伙的讥笑，夏子辰根本不予理会。

    因为，老虎，根本不会理会蝼蚁的声音。

    这才是强者之道。

    而此刻，那被夏子辰瞬间重伤的云海宗中年执事听到夏子辰的话。

    也是愣了一下。

    他也是没有想到，居然会有这么一天，有人上云海宗来扬言屠宗！

    而且还是一名年轻人！

    不过，当他反应过来却是没有任何笑意。

    因为，他看得出来，这年轻人似乎不是开玩笑。

    而且，对方实力貌似也很强。

    根本就不是什么纨绔子弟。

    这是一个硬茬子。

    不过，虽然他这么想着，但是，一想到云海宗的强大，他的底气又升了起来，却是没有退缩。

    反而是强忍疼痛，冷视夏子辰，呵斥道：“放肆！”

    “云海宗当前，岂容你放肆！”

    “倘若你就此离去，还能保下一条性命，若是不然……”

    然而，他的话没有说完，便是被夏子辰打断，“放肆？”

    “还有更放肆的呢！”

    话音落下，夏子辰一抬手，一道剑光激射而出。

    唰！

    剑光璀璨无比。

    瞬间，便是落到那熠熠生辉的云海宗山门之上。

    轰的一声。

    山门四分五裂。

    “你！”那中年执事见状，脸色大变。

    毁山门。

    这是要不死不休吗？

    就是那群华服之人也是愣住。

    这好像不是开玩笑的啊！

    “死吧！”做完这一切，夏子辰才拍了拍手，而后看向那中年执事，不在废话。

    抬手一丝剑光激射而出。

    将那执事斩杀当场。

    见此一幕，那群华服之人目瞪口呆。

    这人！

    真敢在云海宗杀人？

    夏子辰此刻却是淡淡转头，冷眼扫了这群人一眼。

    声音冰冷如霜，宛如闷雷一般滚滚传出。

    “今日前来，是为屠宗！”

    “无关人等，速速离去，否则生死由天。”

    轰！

    夏子辰的声音滚滚传出。

    落到这群人耳中。

    宛如闷雷一般响彻。

    将他们震得头皮发麻。

    接触到夏子辰的眼神，都是内心狠狠一颤。

    瞬间便是化作鸟兽散。

    他们知道。

    今天，要出大事儿了。

    而此刻！

    在云海宗山脚下的那座城池之中。

    无数人也是瞬间听到了夏子辰这宛如雷声一般的声音。

    无数人瞬间愣住。

    停下了手中的动作。

    眼中露出一片疑惑之色。

    随即反应过来，脸色变得怪异至极。

    也是震惊无比。

    “这是发生了什么？”

    “屠宗？”

    “屠什么宗？”

    “难不成是有人活的不耐烦了去找云海宗的麻烦？”

    “好像还真是！”

    “走走走！”

    “我们过去看看，到底是哪个不要命的！”

    顷刻之间，整座城池之中的人，都沸腾了。

    瞬间便是涌向云海宗的方向。

    他们都是一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    千百年来！

    这还是云海宗第一次被这么挑衅。

    他们倒是要看看，是哪个不要命的。

    于是乎！

    在夏子辰这一声呵斥之中，非但没有人离去。

    反而是更多人涌了过来。

    还在原地的夏子辰见到这么一幕。

    微微摇了摇头。

    不听老人言吃亏在眼前啊！

    这群家伙，到时候怕是把命丢了，都不知道怎么丢的吧！

    摇了摇头，夏子辰看向阿蛮，道：“走吧！你不是想报仇吗？”

    “今日朕帮你报仇！”

    阿蛮闻言，瞬间看向夏子辰，眼中有着感动之色。

    一时之间，竟无法言语。

    夏子辰淡淡一笑。

    自顾走上山去。

    阿蛮见状，狠狠抽了一下鼻子。

    强忍泪水不流下来。

    跟了上去。

    一路上，夏子辰宛如闷雷一般的声音滚滚传出。

    响彻万里之内。

    滚滚在云海山脉之中，回荡不休！

    “传闻云海山脉乃是葬神之地，内有神明，今日朕倒是想要领教领教，神的力量！”

    轰！

    咚！

    咚！

    在夏子辰的声音回荡之中！

    整个云海宗却是一片慌乱了起来。

    那古老的钟声响彻不停。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “准备迎战！”

    云海宗之内，一个个弟子脸色慌张，纷纷大喊。

    大叫着朝着宗门外围冲来。

    千百年来，第一次有敌袭。

    一群弟子根本没有反应过来。

    紧张而又慌乱。

    一瞬间，让得整个云海宗炸锅。

    而此刻，在云海宗大殿之中。

    众多长老正在商议事情。

    因为，就在不久前。

    新任少宗主和陈辉长老的命牌也碎了。

    宣布陨落。

    让他们觉得有些棘手。

    正商议着呢。

    就听到夏子辰那种嚣张至极的声音。

    和外面弟子们喧闹而又慌张的声音。

    一个个宗门长老直接站了起来。

    脸色变得极其难看。

    “本长老倒是要看看，到底是何方宵小活的不耐烦了，来我云海宗闹事儿。”

    “诸位随我一同前往去看看。”

    一名颇具威严的老者站在前方。

    脸色阴沉说道。

    他便是如今云海宗的大长老名为孙鹤！

    自从之前的那位大长老陨落之后，便是他顶替了位置。

    一人之下万人之上！

    其他长老闻言。

    都是点头。

    “全听孙长老安排！”

    于是乎，一群云海宗长老一个闪身。

    便是朝着宗门之外而去。

    他们倒是要看看，是哪个嫌命长的家伙来找事儿！

