    　　这时，身边的人听到动静也睁开了眼。

    　　两人目光交汇，都还泛着酒后的朦胧醺意。

    　　女孩拢起自己的长发，捏紧被子，嗓音娇软沙哑，“楠哥……你别多想，我自愿的。”

    　　成邺楠深深地看着她，紧紧抿着唇角，一言不发的起身去了浴室。

    　　女孩望着他的背影，有些落寞地垂下眸，他应该是嫌弃自己的吧。

    　　毕竟她不是第一次。

    　　只是昨晚，那些酒里……有药。

    　　混迹夜店这么久，她深知那些药效没几个男人能扛住。

    　　她太喜欢成邺楠这个男人，长相帅气又俊逸，在夜店里还为她解围，如果能和他在一起，她就不需要每天晚上再去卖酒讨生活了。

    　　浴室里，成邺楠站在花洒下，冷水不停地冲刷着他，温度很凉，渐渐浇醒了他的理智。

    　　真他妈讽刺！

    　　昨晚上他竟然什么都记不起来了。

    　　但某些的反应不会骗人，他们确实有了肌肤之亲。

    　　在十七公布婚讯的这一晚，他和别人在一起了。

    　　成邺楠双手撑着墙壁，水流从他的头顶淅淅沥沥的淋下，滑过眼角，坠在地面，溅起无数的水花。

    　　那些砸碎的水珠，支离破碎，像是他此刻的心情。

    　　都是成年人，可以为自己的行为负责。

    　　这同样也不是他的第一次，身为二十七八岁的男人，谁没经历过几个女人呢。

    　　十分钟后，成邺楠腰际围着浴巾走出来，床面已经被整理好，地面的衣物也收到了床边。

    　　女孩还穿着昨天的白裙子，神态拘谨地望着他。

    　　“楠哥……”

    　　成邺楠瞬也不瞬地打量她，女孩长相不够漂亮，但胜在清纯。

    　　一头黑长直的发丝垂到细腰后，小鹿似的眼睛水润清透，再加上那身白色的裙子，恍惚间让成邺楠想起了砚时柒。

    　　那一日，她也是类似的装扮，为印尚农的MV拍摄校园镜头。

    　　数秒后，他从深埋在脑海里的画面中醒神，从床边的衣兜里掏出烟盒，点了一根后，吐着雾，语气冷淡：“你喜欢我？”

    　　他身在娱乐圈，和无数人打过交道，最擅长的便是察言观色。

    　　这女孩，从昨晚上开始，对他过分的贴近和示好，他还略有印象。

    　　而成邺楠这般直白的发问，直接让女孩羞红了脸。

    　　她本想含蓄表达情意的心思，再无法维持，只能窘色地点点头。

    　　成邺楠斜倚在墙边的矮柜上，看着眼前这个被他第一次带回自己公寓的女孩，夹着烟淡淡地冷笑，“可我不喜欢你！”

    　　戳心又毫不留情面的干脆，女孩瞬间抬头，脸色煞白。

    　　“昨晚，酒里有东西，对吧？”成邺楠很冷静的说道。

    　　一句话，宣告了女孩的手段，尽数被拆穿。

    　　她仓皇地摇头，却怎么也抑制不住地开始颤抖，“楠哥，我、我……”

    　　成邺楠似乎读懂了她眼里的惊惧，夹着烟走向她，玩味又邪肆地将白雾吐在她脸上，目露鄙夷，“如果早知道你这么有心机，当初我宁愿没帮过你！”

    　　他不是愣头青，能对自己的一言一行负责。

    　　人和动物最大的区别，便是能控制自己的思维和举止。

    　　偏偏，昨晚的他，失了控制，这不合常理。

