
　　被杨宇他们三人包夹，典文逐渐有点力不从心，连中杨宇数刀，白盾的血量岌岌可危，再这样下去，落败的人就将是他。

　　用法杖费力抵抗，终于，典文苦苦等待的庇佑之盾终于转好cd。

　　这个技能就是他翻盘的唯一机会。

　　无咏唱，魔力扩散而出，淡蓝色护罩在典文的周围凝结而成，瞬间抵挡下了白槿、伊亚丝的攻击。

　　可唯独没有的挡下杨宇的攻击。

　　准确来，在护罩出现那一刻，杨宇就收手了，在剑碰到护盾的那一刻前，他就收手了！

　　杨宇知道凭借自己贫弱的攻击力没有办法在两秒钟内击破护罩，与其让攻击打在硬邦邦的护罩上白费力气，还不如及时收手，观察对手的一举一动，做出最佳选择。

　　大手一挥，五根寒冰箭在典文身前形成，不止是无咏唱，这次，典文还用了多重施法。

　　每增加一次施法，技能耗蓝量就会成倍上升，但是基础魔法攻击耗不了多少蓝，就算多重施法五次，消耗的蓝量也不会太多。

　　典文现在的蓝量足够他多重施法多次。

　　五根寒冰箭急速射出，杨宇没有慌张，仅是计算每根寒冰箭飞出的角度，随后，右倾身子，摆出个白鹤亮翅，就轻松避开了所有寒冰箭。

　　“这怎么可能？”

　　典文不相信他的攻击只是人体描边，再次大手一挥，使出了他极限的七重施法，七支寒冰箭在空中结成，如同尖枪扫向杨宇。

　　这次，典文还给自己的寒冰箭上附加了魔力，能在一定程度上操控角度。

　　然而，杨宇依旧一点不慌，灵巧应对，就算这些寒冰箭在攻击到他的那一刻，发生了一定角度的偏转，他还是用灵巧的走位，避开了寒冰箭。

　　“这究竟是怎么回事？难道不用aoe就打不到他？”

　　眉头紧皱，典文脑海了浮现出杨宇恳求他的那一番话。

　　如果那个时候，他真的信了杨宇的鬼话，随便给他们放几个弱鸡魔法，恐怕，现在早就被分出胜负了。

　　“这个男人不简单。”

　　多重的单体魔法无效，典文及时改变策略，快速咏唱型aoe魔法。

　　可他发现的，终究是太迟了。

　　还没等他完成魔法，杨宇就发起冲锋，剑刃劈砍向淡蓝色的庇护之盾。

　　就在剑刃和护罩快要相接的那一刻，典文脑海里不禁浮出疑问。

　　应该能挡下这次攻击吧？可他为什么这么自信满满朝我挥剑？难道他真的能把每个技能的时间算的分毫不差？

　　在场所有人脑海里也不禁浮现出了类似疑问。

　　下一秒，杨宇的剑就像是变魔术一样“穿”过龄文的庇护之盾。

　　没有任何刀子斩在硬物上的感觉，一切行云流水，杨宇的刀斩在龄文的前胸，大量白色光点飞舞。

　　这还没有结束，借着力道，杨宇一个回转，双膝弯曲，一盾牌甩在典文的侧腹，让典文整个人扑向了火海。

　　“伊亚丝，白槿黑雷涌动，伊亚丝猎人标记、必中之矢。”

　　回应杨宇的期待，白槿咏唱好魔法，在结界上方唤出黑色的云彩，一道道黑色的闪电，冲击火海，噼啪作响中，再次掀起热浪。

　　周围都是火焰，就算想跑，也会稳稳吃下自己种下的恶果。

　　这一场对决，已经分出了胜负。

　　伊亚丝眼中只剩典文一人，稳稳锁定典文，发动猎人标记，架起弓，射出必中之矢，箭矢呼啸而出，先是在半空消失，下一刻又在典文身前出现，直击他的胸口。

　　箭矢触碰到典文胸口那一刻，一道金色的光芒包裹住典文，让他彻底免疫了伤害。

　　这道金光，也象征这场考试的落幕。

　　在场很多人都很难相信这个结果。

　　虽，典文不像提可是千年难得一遇的绝世才，但他好歹也是万物图书馆年轻一代中的佼佼者。

　　以往都是他虐别人，来一个虐一个，来一对虐一双，赢得绝不含糊，而今的他却输的如此干脆利落。

　　而战胜他的那个人，名不见经传，站在对战台中央扬起笑容，向在场的所有人挥了挥手，尽情着宣示自己的胜利。

　　可惜杨宇的挥手没有得到任何饶回应，得到的只有尴尬。

　　但是杨宇没有停下挥手，如果没有人跟着挥手，尴尬的就只有他。

　　他只能假装有人回应了他的挥手，试图让其他人跟风，就像是在会场里面有一个人鼓掌就会响起此起彼伏的掌声一样，让在场的所有人在羊群效应的作用下都向他挥手。

　　功夫不负有心人，现场终于有一半的人向杨宇挥了挥手，为这场精彩的考试送上了掌声。

　　这才使杨宇心满意足地回过头，看向一屁股坐在地上的典文。

　　“多谢放水。”

　　“我才没有放水，你们队是凭本事战胜我的，值得尊敬。”用法杖支撑着站起身，典文用魔力驱散了火焰，“但是你不要觉得赢了我，就能加入图书馆，这场考试还没有结束。”ŴŴŴ.23sk.com

　　完，典文又再次使用魔法飞了起来，飞回了考官席。

　　真是一个来也匆匆，去也匆匆的男人。

　　杨宇挠了挠头，朝白槿和伊亚丝招了招手，表扬了一下她们，顺便也让她们做好下一场战斗的准备。

　　白盾相当于考场内的生命值，杨宇他们本身的生命值没有损耗，能调整的也就呼吸和心态。

　　等白盾补满，只要再打一个，就能顺利拿到图书馆的通行证。

　　过了这么久，杨宇总算见到进入图书馆的希望，他们已经把八人考官中的最强一个搞定了。

　　剩下的，定会忌惮他，畏手畏脚，给他大量的机会。

　　“下一个是谁？”

　　这时，一直观望的中年大叔翻过了看台的栅栏，稳稳落在了对战台上。

　　“真是一场精彩的对决。”

　　监考员提亚罗脸上尽是欣赏之色，向着杨宇鼓起了掌，

　　“真没想到你居然能打败典文。别的我就不多了。或许你已经猜到了，你的下一个对手就是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十八章 你的对手就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 