    十来秒后。

    丁泽一步一个脚印，无声到达墙壁前，停在了妇人画像的侧面。

    从侧面这样一看。

    这幅妇人画像，凸出了墙壁，具有一定的立体形态这一事实，便立时十分清晰。

    目光落在妇人画像上。

    丁泽安静等了一小会儿。

    见妇人还是没动弹……

    ‘难道必须得站到她面前，她才会动？’

    丁泽无声念叨了一句。

    话语刚一在脑袋里涌现出来。

    此时距离他大约有一米左右，再次停下，没有贸然跟过来的胖子，有了声音，小声道，“老丁，怎么样，那个妇人有什么问题吗？”

    丁泽听见，想了想，“有大问题！这个妇人画像，凸出了墙壁，是立体的，跟壁画里的其它平面人物画像，明显有区别。”

    如是回了一句后。

    丁泽紧跟着，语气严肃，带着点惊悚意味，补充道，“看起来就像是……这个妇人，被封在了墙壁里，想要走出来一样……”

    惊悚诡异的话语，冷不丁传入空气。

    胖子三人听见：“╰(*°▽°*)╯！！”

    胖子再次出声，语气里透着一点紧张，“老丁，应该是错觉吧……”

    “是不是错觉，砸开来看看，就能知道了，”丁泽回道，“你们保持警惕，如果墙里真有一个妇人的话，估计有很大概率，一等这块墙壁被砸开，妇人就会跑出来……”

    如是将只有他知道的事实，以猜测的方式，严肃的说出来后，丁泽不墨迹，手上一动，将黑金短刀翻转过来，便挥刀，用刀背砍向凸起的妇人画像。

    他琢磨着，按照原著来说，这一刀看下去，这个妇人怎么着也该有所反应了……

    事实证明。

    他想的没错。

    只见。

    黑金短刀狠狠砍在妇人画像上，‘吭’，一道沉闷的声音响起。

    与此同时。

    ‘唰！’

    妇人的两条手臂，无声无息，快若闪电一般，急速伸出！

    见状。

    “卧槽！”丁泽果断身子疾动，往侧面退了两步，远离妇人画像，装作惊吓到了的，惊叫了一声。

    惊叫声刚刚传入空气。

    说时迟，那时快！

    ‘刺啦刺啦刺啦！’

    伴着一阵无比急促的裂开声，妇人猛地冲出了墙壁。

    随即，毫不停歇，速度奇快，直冲丁泽而去。

    一切发生的太快。

    完全是瞬息之间。

    正常人，比如说，此刻距离丁泽大约一米远的胖子三人，就根本反应不过来。

    所幸，作为原著党，丁泽在这个游戏世界里，就不算是正常人。

    电光火石之间，眼看通体发白，好似一道白色幽灵般的妇人，迅疾如风似的，直冲自己而来。

    “卧槽特么的！”

    并不想跟这个妇人来上一场亲密接触的丁泽，不敢大意，大吼一声，同时按照事先想好的方案，身子一转，脚下疾动，几步冲道通道侧面的墙壁，果断踩着确实很光滑的石英岩墙壁，往上方冲了一小段距离，躲开妇人的冲锋。

    石英岩墙壁，异常光滑，没办法长时间立足。

    丁泽也不需要长时间立足，他只需要躲过妇人的第一次冲锋，并且借势，将自己翻转到妇人身后即可！

    方案实行的非常顺利。

    于半空，丁泽脚下狠狠一瞪，身子一扭，猛地改变移动方向，离开通道侧面的墙壁，转到妇人冲出来的那堵墙壁，随即，狂冲几步，稳稳落到扑他扑了个空的妇人身后约莫半米处。

    甫一落地。

    争分夺秒之际。

    丁泽哪里敢墨迹，身子不停，狂冲两步，转瞬冲到还没来得及转过身的妇人身后，飞起一脚，大力揣在了妇人右侧腰部。

    一脚踹出。

    骨碌骨碌骨碌！

    正要转身的妇人，没有悬念的，失去了平衡，顺着台阶，向下一阵滚落！

    丁泽瞧见，大吼一声，“死胖子，你们特么的，快躲开！”

    ------------------

    吼声震荡起来。

    其实，前后也就愣住了不到两秒，没有反应过来的胖子三人，立时从惊愕中，回过了一点神，连忙本能的急忙躲闪。

    骨碌骨碌骨碌！

    眨眼功夫，妇人从双眼齐齐瞪大，眼里满是惊骇的胖子三人身旁急速滚过，一闪而逝，继续朝不久前他们四人走过，此刻看去，好似被黑暗吞噬了的通道滚去。

    瞧见这一幕。

    “尼玛的，老丁，这是什么玩意，粽子吗？”胖子有了声音，声音里的竟还意味，无比清晰。

    胖子吼了一声，同时急忙转动手里的冲锋枪，将枪口朝向已经滚入下方黑暗之中，仿佛消失了的妇人，作势就要开枪。

    丁泽瞧见，“是那个妇人，胖子，快，打颗照明弹下去！”

    话声入耳，胖子动作很快，转瞬便掏出了信号枪。

    ‘嘭！’

    一颗信号弹，飞射而出。

    浓郁无比的黑暗，瞬间被惨白的光芒，尽数驱散。

    立时。

    停在了下方通道拐弯处，不再继续向下滚动，被惨白光芒笼罩起来，有些肥胖的妇人，显现在了四人的视野之中。

    目光落在妇人身上，丁泽没有说什么，也没有动手从背包里掏汽油瓶。

    他得等，等妇人坐起来，然后身子开始膨胀…….

    不然，现在直接就掏汽油瓶…….会显得不合理。

    ‘争取一次性将那些尸蛾全部解决，这样一来，雪莉杨应该就不会中招，回头逃亡起来，会顺利很多。’

    丁泽如是想道。

    这时，如原剧情一样，狠狠被吓到，蹦了一下的胖子，将枪口对准了妇人，紧张的有了声音，“尼玛的，这是两千多年的粽子啊，老丁，你有对付这种粽子的经验吗？”

    丁泽听见，“这个妇人，不太像是粽子。别说话，安静，先看看！”

    话语刚一传出。

    该发生的，到底还是发生。

    只见。

    刚才还一动不动的肥胖妇人，突然，想是被通了电，原地噌一下，‘坐’了起来。

    妇人这一动，来得有些猝不及防……

    刹那间。

    胖子最先吼叫出声，“⊙▃⊙！！！卧槽卧槽卧槽！老丁，特么的她都坐起来了，不是粽子，是什么！”

    “快开枪，先下手为强！”

    胖子说着就要扣动扳机。

    “死胖子，别开枪！”听到这话，已经在掏汽油瓶的丁泽，果断阻止，“那个妇女没动，你仔细看看，她是膨胀了！！！我以前见过类似的情况，我敢肯定她体内有东西，极有可能是某种虫子，快拿汽油瓶，准备点火！！”

