    蒋元四十岁左右，个子只有一米七，戴着眼镜显得文质彬彬，他初升肉联厂总经理，自然是想干出一份业绩，否则也不会与李斯文签下三年供货大单，甚至违约金高达一百万。

    可是现在蒋元明白了，这就是一个坑，单子一签他完全受制于人了，看着李斯文不是好笑的模样，他叹着气道：“合作共赢？我看是合作你赢。”

    “蒋经理，我承认当初让你签合同是为了防止断货，但如果你因为领导的压力就觉得我在坑你，属实有些看扁我了。”李斯文突然变的正经起来，把杯中的酒一饮而尽道：“我的目的是为了生存，你的目的是为了业绩，我们各取所需，难道这是在坑你么？肉联厂的批发价每斤两块，我每斤给你两块一，这也是在坑你么？”

    “我知道贺远和他那伙人在后面捣鬼，但我希望你能明白，我们两个才是合作关系，如果有一天我倒了，你觉得你这个经理干的下去么？”

    李斯文的几句质问让蒋元沉默了，好一会后他才叹口气道：“李老板，你说的我都明白，但我也不怕告诉你，贺远那面是直接和我们厂的厂长对接的，而且不久前从我们厂买了不少肉，都没有经过我的手。说实话，厂长没准哪天就会把我开了。”

    “正因为如此，你才更应该向你们厂长证明你是对的，别忘了，我才是曹州火腿肠市场的龙头。”李斯文平静的声音带着浓烈的自信。

    蒋元一惊，这话说的确实无法反驳，即便金果食品厂最大，但李斯文确实手握着一定的资本。

    “金果并不好对付，我唯一能做的就是不会断货。”蒋元沉思片刻说道。

    “对付金果是我的事，但除了不能断货我还有其他的事要和你办。”李斯文说着，从怀里掏出一份合同：“我希望，我们厂能和你签下这份合同。”

    蒋元迟疑几秒拿过合同看了起来，片刻后脸色一变，摇头道：“不可能，不能断货已经是我的底线了，再与你们签合同厂长一定会宰了我。”

    “不要这么快下结论，把这份合同拿给你们厂长。”李斯文站起身道：“对了，帮我给你们厂长带句话，我能扳倒冯玉辉，便能扳倒贺远，让他看清楚形势再选择站队。”

    “对了，我的话千万不要美化，一字不落的告诉他，下次见。”

    李斯文说完，便带着林树离开了，留下一脸冷汗的蒋元，这哪里是带句话，这明显就是带个炸弹。

    吉普车里，李斯文表情严肃，回想起和蒋元签下的合同，他不禁暗暗松了口气，如果被贺远抢先切断他的供货渠道，后果不堪设想。面粉，调料，添加剂，这些原料他都提前押了巨额货款，姜成等人基本不会断货，哪怕断了凭他现在的市场份额也可以找到其他渠道。但肉联厂不同，曹州仅此一家，可以说控制着整个行业的命脉。

    “老板，你给他看的是什么合同啊？反应那么大？”林树好奇的问道。

    “一份能救我们的合同。”李斯文轻声道。

    “肉联厂的厂长能同意么？”林树小声嘀咕着：“也不知道这肉联厂的厂长是什么人。”

    “肉联厂改制没有几年，大部分省市的厂长还都是机关人员，说白了就是当官的兼职。”李斯文回道。

    “怪不得基本不露面呢。”林树说着突然想到了什么，开口道：“老板，你不是见过孙副市嘛，而且还联合成立了基金会，如果找他帮忙，应该可以，毕竟他们都是一个体系的。”

    “林树，你记住，除了正常的往来之外，尽量不要与当官的打交道，尤其这种谈交情的事儿。”李斯文意味深长的道：“也许这是一条捷径，但你却看不见里面的陷阱。”

    林树不太理解李斯文的意思，都说官商不分家，自古以来都是这样，哪个大商贾没有点官家的背景。

    当然，他没有多问，毕竟对方每次的选择都和常人不同　。

    次日，谣言继续发酵，什么病猪肉，死猪肉，垃圾肉这些词汇全部用在了西游火腿的身上，甚至还有人造谣说吃西游火腿吃死了人。

    就和当初阳都火腿被造谣的情况一样，大家根本不在乎真相是什么，只知道跟风炒作，尤其一些周边小报更是添油加醋的胡乱报道。

    受其影响，西游猪肉肠的销量大跌，以前一天销售十万根左右，如今一天只有四五万根，近乎腰斩。

    办公室里，李斯文坐在办公桌前，一直等待着蒋元的电话，可是一上午过去，蒋元根本没有动静。

    “老板，这样不是办法啊，我们得辟谣啊！”林树提醒道：“你上次不是说过，阳都集团损失惨重，和辟谣慢也有一定关系么？”

    “但我们和阳都集团不同的是，没有掌握舆论的权利。”李斯文轻轻敲打着桌面：“别担心，我们还有时间。”

    说话间，外面传来了吵闹声，打更的大叔连忙跑进办公室道：“厂长，外面来了一群人，还拉着横幅，写的啥我不认识。”

    “林树，你去看看。”李斯文皱皱眉头。

    “好。”李斯文答应了一声，几分钟后跑了回来道：“大约十几个人，拉着横幅要索赔，还说让我们给一个说法。”

    “这些人也太过分了吧？是吃出事了？还是吃死人了？凭啥索赔？”常海说着起身道：“走，我们出去看看。”

    “坐下。”李斯文眼神一暗，低声道：“暂时不要理会这些人。”

    “文哥，这些人肯定是贺远弄来的，我们抓两个问问，就不信问不出真相。”常海说道。

    “贺远没那么傻，他既然想黑我，就肯定黑的天衣无缝。”李斯文笃定的道。

    “那我们现在怎么办？”常海又问。

    “等。”李斯文深沉的吸了一口气：“一个字，等。”

    常海和林树对望了一眼，不明白李斯文的为何这么执着，难道蒋元真的是救星吗？万一等不来呢？

