    14分钟，说长不长，说短也不短。

    被莉莉丝调笑了几句话，张宣本以为这女人会继续发疯的。

    但意外地是，她安静了，后半段路都安静了。

    莉莉丝略微偏头，看着前方这张侧脸出神，看着看着，想着想着。

    从小到大都从来没这么喜欢过一个人，可留学才半年的功夫，就已经物是人非。

    回忆起这一天杜双伶受到的待遇。莉莉丝想争，可一想到过完年又要出国，再怎么争也没用。

    她明白，人走茶凉，一切都会回到原点，徒留恶名。

    思绪这般转啊转啊…

    突然眼眶一热，泪珠子止不住地在眼眶里打转。

    但她是个要强的，硬是没让眼泪留下来。

    这滴眼泪，她不打算流，她不要用眼泪证明什么，也不用眼泪显示什么。

    静静地望着不断后腿的山石，直到见着房子，见到人家，她才没事人样子的笑说：

    “张宣，要不要接吻，给你最后一次机会。”

    张宣，“……”

    他在想，后面要是坐的杜双伶、或者米见，敢这样撩拔自己，那肯定停车了。

    说不得要她们明年就生孩子。

    车子来到镇上，穿过镇上，继续行驶五分钟，终于到了杜家别墅。

    一下车就在门口碰到了倒垃圾的杜静伶，立马问：

    “静伶姐，双伶在哪？”

    杜静伶伸手指向二楼说：“在她自己卧室，在和一个叫什么竹的大学同学打电话。”

    “邹青竹？”

    “哦，对，就是这名字。”

    说着，杜静伶帮着接过祝寿礼品，三人一起进了院子。

    来到登记处，张宣掏出了一个事先备好的红包，里面装的是888元。

    让大家意外的是，莉莉丝竟然也跟着掏了一个红包，数额竟然也有62。

    62块在这年头，也要做5个工才賺的到，好大一笔钱！

    这女人有心了。

    上二楼的时候，张宣低声问：“你什么时候准备的红包？”

    莉莉丝回答说：“邵市出发的时候就准备了。”

    张宣看她一眼，又问：“米见也准备了？”

    莉莉丝点头，“我们一起商量的。”

    听着这话，他放心了。就怕一个准备了，另一个却不知情，那样就尴尬。

    上到二楼，还没进门就听到有电视声音传出。

    米见在看电视，看的大火剧新白娘子传奇。

    张宣悄悄走过去，用手拍拍她肩膀，小声问：“米见，你随礼了没？”

    米见看电视入神，被人拍的吓了一跳，但回头见到是张宣时，眼带淡淡地笑意说：

    “是你啊，你们下来了。”

    然后她又说：“还没随礼的，在等你们一起。”

    莉莉丝接过话茬：“那你去登记吧，我刚才上楼时一起跟他登记了。”

    闻言，米见当即起身，和莉莉丝一起下了楼。

    张宣瞄一眼两人，想了想进了杜双伶卧室。

    这女人还在电话：“…嗯嗯嗯，合川桃片啊，没吃过，我要吃，你带点…嗯…什么时候回学校啊，不知道，我要问过他才行……你说的什么和什么嘛，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，当然要问他了…呀，青竹，你讨打，看我回校怎么收拾你…”

    听了会电话，张宣轻轻把门一关，反锁，然后透过窗户看一眼外边。

    只有天空才能看到里面，安全。

    不说了，都嫁鸡随鸡了，还不抱抱么，从后头过去，一把抱紧。

    被拦腰抱住了，正在说电话的杜双伶身子猛地一僵，右手下意识抓起旁边的墨水瓶，只是下一秒又立即放松了下来，不用回头也明白后面是谁。

    放下墨水瓶，回头嗔怪某人一眼，就对电话里说：“青竹，这边有点事，我先挂了啊。”

    那边说：“好，有事你就挂吧，提前祝你和你家那位新年快乐。”

    “谢谢，你也一样，新年快乐。”

    挂断电话，放回听筒，杜双伶伸手拉了拉窗帘，就在他怀里转过身子，看看表，幸灾乐祸道：

    “呐，你看，现在是1：54，你走的时候是1：17，前后差37分钟，过了2分钟，寒假奖励没了。”

    张宣翻翻白眼，额头抵着她的额头，解释说：“到下面随礼、放人情去了，还跟人说了会话，耽误了时间。”

    杜双伶抿笑道：“啊，随礼啊，可关我什么事？我不管。”

    张宣瞪她一眼，“这不是你家？这不是你爷爷生日？怎么就不关你事了？”

    杜双伶眼皮一眨，害羞的样子说：“你做了这么多，还不是想娶我，那是你该的，别扯到我。”

    嘿！这妮子，皮了。

    张宣气得，直接凑头亲一口，威胁道：“上下两签还有没有？”

    杜双伶笑吟吟地摇头，坚决拒绝：“没有，你超时了。”

    恶狠狠对视十秒，张宣哑着嗓子问：“真没有？”

    杜双伶眼睛亮亮地望他一眼，附耳问：“刚才在路上，有没有做对不起我的事？”

    张宣晕了，都什么时候了，还来这话。

    懒得解释，亲昵过去…

    3分钟…

    张宣问：“上下签有没有？”

    杜双伶满脸坨红，眼睛像海洋一眼，溢满了水，低声求饶道：“你放开我，这是白天，米见就在外面。”

    “哼哼。”张宣哼唧一声，又低头。

    5分钟…

    张宣再问：“上下签有没有？”

    杜双伶死死环抱住他，头抵着他胸口，一脸媚态地咬着嘴唇：“有，上签。”

    张宣问：“什么时候？”

    杜双伶瓮声瓮气道：“你想什么时候就什么时候。”

    张宣对着她的耳垂哈口气，嘀咕：“过年前，到我家住一晚。”

    杜双伶摇头，“那不行，我还没嫁你，说出去多丢人。”

    张宣吧唧一口，揶揄道：“你现在这个样子，以后你不嫁我，谁还敢娶你？”

    杜双伶抿嘴抿嘴，表示不满，但坚持不到5秒，在某人的拨弄下，又开心笑了。

    “下签什么时候？”

    “没有？”

    “真没有？”

    “没有。”

    那…还说什么…继续吧…

    “别、别这样，今天家里人多，我们出去吧，求求你了。”

    “下签？”

    “……”

    “下签！”

    “我再想想。”

    “行，你想吧，我忙会儿…”

    “别、别…回学校给你。”

    张宣侧头问：“当真？”

    杜双伶眉眼弯弯，和他对视，“嗯。”

    张宣小人得志，一副吃惊地样子说：“你怎么想通了？”

    杜双伶片了片他，破罐子破摔似地说：“你知道红漆马桶吧？”

    “？”张宣一脸问号。

    “漆得再漂亮，保养再好，又有什么用，迟早也要装……”到这，杜双伶不说话了，只是眼汪汪地瞅着他。

    呸，什么话这是，这比喻气得人蛋疼！

    张宣眼神棱棱，“来，继续，继续说下去…”

    杜双伶眼皮一垂，自怜自艾地说：“哎，同样是女人，我怎么这么命苦。

    为什么别个家的男人都在外忙挣钱、忙出人头地，为什么我的男人就只想着床上这点事……”

    “我！…”张宣听得差点吐口老血。

    临了怨念道：“你是好样不学，学坏样是吧？别个家的女人都生孩了，你生了没？”

    “德性～”

    ……

    张宣和杜双伶在卧室呆了一阵。

    出来的时候，客厅沙发上的米见和莉莉丝齐齐看两人一眼，又齐齐看向了电视。

    只是莉莉丝稍后提醒坐过来的杜双伶，“双伶，你这身衣服系块围巾应该挺好看。”

    ps：求订阅！求月票！

