    “这不会是龙帝留下的仙府吧？”

    剑沫萍猜测道。

    “外界有如此强横的天罡地煞阵，不是他这留下仙府的修士也不弱，就不知道对方是不是还活着！”

    易阡陌说道。

    两人心底一紧，如果这仙府的主人还活着，他们可能会有危险。

    “外界的阵法启动了，里面却没反应，这也就意味着即便这是有主的仙府，对方也不在这仙府内。”

    剑沫萍眼睛一亮。

    外界的阵法十分厉害，如果不是剑沫萍有命运骰子这种东西，别说在那么短的时间里，即便给他们时间也未必走的出来。

    “进去看看就知道了！”

    易阡陌和剑沫萍立即落到了平台上。

    重重的水压消失了，眼前的阵法竟然将海水完全隔绝，此地出现了一片真空，竟然还有元气溢散出来。

    门上有禁制存在，两人扫了一眼，竟然看不懂这禁制的路数，易阡陌抬起龙阙就是一剑下去，却连一点痕迹都没有留下。

    “门的材质到不是很特殊，但禁制厉害，极道武器斩下都没有痕迹，看来得找别的办法了！”

    剑沫萍说道。

    他们用神识搜寻了许久，也没有找到破解这大门的办法。

    易阡陌的目光落在了门前的石碑上，这不是他们第一次看着石碑，此前已经琢磨了很久，却放弃了。

    不过，这一次易阡陌的焦点放在了那几个字上，初看时这几个字十分的普通，就像是随时篆刻上去的。

    可当易阡陌跟着字的笔画走动时，忽然感觉到不对劲，这字体竟然像是活了过来，恍然间一股磅礴的剑意，从这字体中冲出。

    “乾为天，天行健，君子自强不息！”

    浩荡的声音轰入了易阡陌的识海，那一瞬，易阡陌感觉神魂塔都有些不稳，竟然生出了顶礼膜拜的冲动。

    他知道这句话，这是出自易浩然的那个世界里的一本书。

    而他此前所修的大易剑诀，也有八个字的剑术，天字剑，就代表了乾字！

    只是后来随着实力的越发强大，他对力量的运用，早已不拘泥于招式，可以顺心意而动，自然也就不需要再用这所谓大易剑诀。

    但这一次，当这浩浩荡荡的声音响彻在他的识海时，他忽然有了不一样的感觉。

    “天行刚健，永恒不息，生生不灭，他不为尧存，不为桀灭，浑然天成，故君子观此，当搏击于这无限世界，自强不息，奋进不已！”

    易阡陌没有丝毫芥蒂。

    这个声音中的浩荡之气，让他领悟到了大易剑诀的另外一层，也是八字剑诀中，更高一层的剑意。

    他闭着眼睛，身体进入了一种空冥的状态，他没有芥蒂，是因为相信自己自始至终做的事情，都是对的。

    哪怕再苦再难，哪怕面对死亡，他也始终没有放弃，这不正好契合了这句话的意思？

    这一刻，易阡陌懂了，不是大易剑诀不强，只是他此前完全拘泥于招式和力量的运用，却忽略了大易剑诀最强的是剑意！

    是这天行健，君子自强不息的刚劲勇猛。

    这一刹那，易阡陌对剑意的领悟，上升到了另外一层。

    可是一旁的剑沫萍却没有任何感觉，她只是觉得这字很丑，其它什么感觉都没有，不过，当她看向易阡陌时，忽然感觉到有些不对劲。

    不知何时，易阡陌的身上释放出了一股磅礴的剑意，这让她都感觉到有些害怕，又或者说不是害怕，而是一种顶礼膜拜的冲动。

    眼前的人就像是一柄剑，立于天地之间，刚正不阿，透着一股一往无前的庞大气势。

    再看时，她感觉眼前的人，不再是一把剑，更像是天，但这天不是她曾看过的天，乌黑浑浊，没有光明！

    这天是光明的，是刚劲勇猛，生生不息的。

    “顿悟？”剑沫萍不敢相信。

    她再次看向石碑，也想领悟点什么，却什么感觉都没有，哪怕神识把这石碑穿透，她都无法领悟。

    直到易阡陌醒来，当他睁开眼睛，剑沫萍竟然有些畏惧的回避开了目光：“发生……发生了什么？”

    “这里应该就是易浩然留下的仙府。”易阡陌说道。

    “你刚才顿悟了？”剑沫萍问道。

    “算是吧，我忽然理解了他的剑意！”易阡陌微笑道，“也将我曾经以为再也用不着的剑术，又捡了回来。”

    “那这仙府能不能打开？”剑沫萍问道。

    “可以！”

    易阡陌伸出手指，感悟着刚才的剑意，口中诵念，“天行健，君子自强不息！”

    在他的身上，释放出了一股磅礴的剑意，这剑意浩荡，充满了光明和希望，却又刚劲勇猛，生生不息。

    剑意汇聚在他的指尖，他的手指划过了那四个字，一笔一笔，就像是在施展剑术，随着最后一字的一笔落下。

    “轰隆隆！”

    古老的仙府大门，忽然打开了，里面涌出了磅礴的元气，这让剑沫萍有些吃惊，不知道是惊讶于易阡陌这么简单的打开大门，还是因为这里面喷涌出的磅礴元气。

    “愣着作甚，进去，我请你喝茶！”

    易阡陌微笑道。

    剑沫萍这才反应过来，伸出手，道：“既然是请，那是不是得有诚意一点？”

    易阡陌笑了笑，握住她的手：“走！”

    他们走进了仙府，跨过了大门的光，仿佛穿越到了另外一个世界，是的，这不是一个寻常的仙府，这是一个小世界。

    铺面而来的是一股诱人的花香，里面光明一片，鸟语花香，整个世界不大，只有不到数十里方圆，里面楼阁亭榭屹立，溪水潺潺而动，有着仙境一般的景象。

    两人迅速来到了此地的一处主楼前，只见这楼前也立着一块石碑，这石碑上篆刻着一片碑文。

    为首的一句，便是刚才易阡陌听到的“天行健，君子自强不息”，其后还有很多句。

    跟外面石碑上的字差不多，这字也不咋地，但易阡陌却能够感觉到每一个字中，蕴含的剑意。

    “这是……龙经！”

    剑沫萍瞪大了眼睛，“还是完整的龙经！”

    “龙经？”易阡陌奇怪道。

    “对呀，完整的龙经！”

    剑沫萍说道，“据说在至尊龙殿还未毁灭之前，这龙经的就是篆刻在龙殿前面的石碑上，可供天地所有生灵参悟的，可真正能够参悟的，却非常少，即便那些得到领悟的，也最多能够领悟其中一两句，却也了不得了。”

    易阡陌无语，只有他知道，这所谓的龙经，是易浩然从他那个世界里的一本书里抄来的，据说是某种卦象。

