
　　“你们想帮忙？”法克油嘿嘿一笑，他的声音隔着女尸的肚子就显得有些猥琐，“说难倒也不难，说容易倒也不容易。”

　　“有屁快放。”吕神靓说道，“你这个胎盘。”

　　“……！”法克油无言以对，他憋了几个呼吸的时间才整理心情说道：“就能找到靠谱的人将我送进蹦迪谷就行。”

　　“蹦迪谷？”吕神靓冷冷一笑，“意思是让这个女尸蹦蹦迪，就直接将你这个胎盘蹦出来了？”

　　“……!”法克油再次被噎得说不出话来。

　　“师姐你的笑话太冷了，这样快不了，别弄得他脐带绕颈直接胎死腹中了。”王离劝说吕神靓对法克油不要这样的态度。

　　但是他的话却让法克油差点直接癫狂了，“你什么鬼，还脐带绕颈！我这个只是女尸版外观的重生舱而已，哪里来的绕颈！要真的是个胎盘，我还能这么和你们说话？真的是法克！”

　　“算了算了。”法克油也真的是服了王离和吕神靓，王离和吕神靓还没有回话，他就遭不住了，直接快速说道：“蹦迪谷按你们的说法也是旧时代的遗迹，简单点说，就是旧时代一个生物基因研究所，不过这个生物基因研究所也十分疯狂，他们先是用一种软体爬虫制造出了荒原虫，这种代号荒原虫的软体爬虫的DNA和居然和人体有些类似，但是代谢的速度却是人体DNA的不知道多少倍。这意思是如果普通人无病无灾一百年是标准寿命，那这种荒原虫的寿命就两个小时，一个时辰就渡过一生了，但是它一个时辰所做的事情和人一百年所做的事情差不多。”

　　“什么意思？”王离不解道：“什么叫做它一个时辰所做的事情和人一百年所做的事情差不多？”

　　“成长，生殖繁衍，学习，传承，死亡。”法克油道：“反正将它看成一个微缩人体就对了。简单而言，基于一个人完整一生的研究需要百年，但是基于它的研究只要一个时辰。不过那个生物基因研究所研究它的目的是进化，听你们之前和我说的那些，你们对于所谓的旧时代的了解比我多得去了，所以你们应该十分清楚，旧时代就有许多基因兽，就是强化某种能力的兽类，同样也有将这种强大的兽类基因和人体结合的研究，不过因为基因的排异性，所以人体如果植入某方面强大的异种基因，往往会产生很严重的排异性，就算是能够保证寿命，也会产生很多不可控的后果，比如说精神变异，变成兽性，比如说体内的某种组织变化产生的痛苦让这个人的心态扭曲，如此种种。”23sK.com

　　顿了顿之后，法克油明显感觉到王离和吕神靓完全听得懂，于是他才接着说道：“利用荒原虫就是来测试和克服这种排异性，这就是快速版的人体测试，一个时辰就可以测试一组数据，这个生物基因研究所的野心也很大，它研究的代号叫做‘洪荒之力’，这是神话之中的洪荒巨兽的基因，神话之中我们地球本身的统治者和平衡者不是我们人类，而是一些特别强大的洪荒巨兽，在地表的生物活动影响到这个世界的平衡时，这些洪荒巨兽就会出动，毁灭地表生物世界，让地球重启。”

　　“哥斯拉？”吕神靓讥讽的笑了笑，“幻想照进现实？这个基因研究所的老大也是电影中毒症患者？”

　　“哥斯拉和你说的什么我不知道，不过我感觉有可能是差不多的东西。”法克油和吕神靓对话起来明显已经十分慎重，他直觉自己要是和吕神靓有点斗嘴就会被怼得要郁闷致死，所以他心中权衡了一下，接着说道：“反正那个生物基因研究所一直用一些核射线之类的手段刺激一些强大的基因，并促进基因变异，然后再将各种各样的异变基因植入荒原虫研究。”

　　“然后呢？”王离觉得事情有点不简单，“那你发现这个基因研究所的时候，怎么样了？”

　　法克油道：“这个基因研究所没有什么幸存者，好像被什么音波武器全部致死了，但是基因研究所的核心建筑还差不多完好，而且被一个修真宗门控制了，这个修真宗门根本搞不懂这个基因研究所到底是什么玩意，不过他们也只觉得厉害，也是自己瞎蒙蒙的不停在试这个基因研究所到底是什么，在他们的瞎蒙之下，这个自动程序控制点的基因研究所已经进行到了最终的人体测试阶段。已经开始制造人体胚胎，然后植入这种代号叫做‘洪荒之力’的基因。”

　　“继续。”法克油说到这里又停顿下来，似乎是想看看吕神靓和王离的反应，但是他一停顿，吕神靓却异常简单干脆的吐出了两个字。

　　法克油就只能很无语的接着说道：“我当时无意之中发现了这个修真宗门控制的基因研究所，然后设法潜入了进去，我弄清楚了那个基因研究所到底是什么玩意之后，顺手调整了几个关键点，省得这个宗门拿人命乱搞。”

　　王离瞬间听出了端倪，“这么说你帮着这个基因研究所搞成功了？”

　　“的确是成功了。”法克油得意道，“毕竟我也算是个西贝货穿越者，这些瞎折腾的修真者和我相比，就像是米粒之珠和皓月之辉的差距。”

　　“既然成功了，那这个实验对象呢？”吕神靓冷冰冰的声音响起。

　　“越狱了。”法克油继续得意道：“我当然不会给那个修真宗门做嫁衣，那个修真宗门草菅人命，正巧宗门里面有些人看不过去，我就顺便帮了想解救那些实验对象的几个人一把。最终的结果是那个成功的实验对象和几个不成功的实验对象都逃脱了出去。我后来也没有管，但至少可以肯定那个实验对象被救了出去，而且被送到了修真洲域躲了起来，当然我原本还是要继续管一管的，但是后来我自己在凶兆岛遭遇不测，这桩事情也只能等我再出世之后再去管了。”

　　听到法克油这些话说完，王离和吕神靓的面色就有些古怪了起来。

　　王离迅速问道，“那你说的这个成功的实验对象有什么特别之处？”

　　“看似是个修真好苗子，但实际上道基没有什么元气亲和力。”法克油呵呵一笑，道：“当然最特别之处就是具有洪荒之力，在遭受致命威胁的时候，就能够突破基因锁的限制，变身成强大的巨兽，很是无敌。”

　　王离和吕神靓互望了一眼，几乎异口同声，“李幽鹊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百七十二章 洪荒之力免费阅读。https://www.23sk.com 