    在接到了方杰唤醒后，曹宁整理了一下资料，按照日军的行进线路，发了一封电报。

    这份电报上有两个内容，一是日本大本营下达的《大陆命第八号命令》：“华中方面军司令官须与海军协同，攻占敌国首都南京”。

    另一个方面内容是。

    “朝香宫鸠彦刚刚签署了一道机密命令，要所属部队“杀掉全部俘虏与反抗之中国人”。”

    曹宁的这封电报，在重庆引起了震动。

    重庆日报刋登了这则消息，国民政府要求国际社会，制止日本人的罪恶。

    日本政府，收到了不少国家的政府和团体以及个人的询问，是否有这个命令出现。

    为此，日本政府声明，朝香宫鸠彦阁下根本就没有这个命令下达，这是中国方面的阴谋。

    而曹宁发给重庆的第二封电报是，日军进攻南京的军事计划。

    “日军第10军遵照方面军的命令，部署第114师团沿溧阳、溧水公路向南京南部方向攻击前进；第6师团沿广德、洪兰埠公路，在第114师团后，也向南京南部方向攻击前进；国崎支队沿广德、郎溪公路进占太平（当涂），尔后渡江迂回至浦口附近，切断南京守军北退之路；第18师团经宣城向芜湖进攻，切断南京守军西退之路。”

    这份电报，份量很重。

    收到了第一份电报后，国民政府考虑后，便决定组织南京市民撤退，以免悲剧发生。

    但是，撤退不是说撤就撤，需要时间。按照日军的这种推进速度，根本上就来不及。

    所以，就需要阻击日军的推进速度，为南京的撤退争取时间。

    为此，国民政府军事委员会，发布了紧急命令。

    命令从南京抽出三个师，赶到溧水，阻击日军的114师团并第6师团，命令他们坚守四十八小时，哪怕是只剩下最后一个人，也要阻止日军前进。

    命令从安徽驻军抽出两个师支援芜湖，一定不能让日军占领芜湖，切断南京的军民撤退之路。

    命令南京警备司令部，安排部队，组织南京市民，向安徽一带撤退。

    ……

    三天过去了，曹宁得到了消息，日军在溧水与宣城，被国军死死地钉住。为了阻止日军向南京前进，国军在溧水的三个师三万多人，全部阵亡。宣城的一个芜湖驻军师，一个安徽的支援师，也死伤了一半。

    就是他们的阵亡，用鲜血与生命，换得了五十万南京城军民的安全撤离。

    曹宁松了一口气，他做到了！

    前世的三十万冤魂，让中国人悲痛了几十年。

    今生，我曹宁重生，改变了这段历史。

    这一夜，曹宁一个人在家中喝醉了……

    1937年在枪炮声中过去了。

    1938年在全民抗战的呼声中到来。

    曹宁的生活依然没有改变，每天，他都会去丈量巡区的路程。刘海每天都会偷懒两个小时，坐在小茶摊上喝着那不要钱的茶。

    这一天，曹宁在巡逻中，看到远处有穿警服的人过来。

    那些人都是警察分局的人。

    曹宁抓过了小报童：“快去通知刘警官，分局来人了。让他上完厕所过来。”

    小报童在这里卖了一年的报纸，与刘海很熟，平时有人欺负他的话，刘海与曹宁都替他出头。

    一听说分局来人，小报童知道不好，抱着报袋，飞快地向着小茶摊跑去。

    而曹宁则是继续向前巡逻。

    刚巡走十米远，就被拦住了。

    警察分局的一个副局长指着曹宁：“怎么就你一个？”

    “报告！刘海去上厕所了。”曹宁立正报告。

    刚好这时，刘海提着裤子从左边跑了过来，边跑边喊：“谁在喊我？出事了吗？”

    副局长说：“是我找你。”

    刘海一看，连忙警礼：“报告！局座好！”

    副局长连忙纠正：“副局长！同你说了多少次，你怎么不长记性？”

    刘海咧着嘴笑。

    副局长指着来的人群中一个人说：“这是总局的王处长。他要交给你们一个任务。”

    刘海与曹宁给王处长敬礼。

    “是这样，美国有些人，吃多了撑着，不在美国享福，竟然要到中国来，支援所谓的中国抗战。”

    刘海听不明白，但是曹宁却明白。

    在日本人占领了北平天津后，国际上的一些共产党人，组织了一个援华会。他们的宗旨是，支持中国共产党为民族而战。

    前世曹宁知道的一个人亨利·诺尔曼·白求恩，就是国际援华会的成员。

    白求恩，加拿大共产党员，国际主义战士，著名胸外科医师。1890年出生于加拿大安大略省格雷文赫斯特镇，1935年加入加拿大共产党，1938年来到中国参与抗日革命，1939年11月12日凌晨因病逝世。

    在国际援华会中，有着许多的同白求恩一样的共产党人，他们不远万里来到中国，与中国人民一起，渡过了最艰苦的八年抗战时期。

    所以，听到王处长说的人，曹宁便猜到他们是国际援华会的人。

    刘海不解地问：“长官，我们这没有洋人来。”

    曹宁也点头：“这片区属贫民区，洋人才不会来此。”

    王处长不高兴了：“谁让你们说话了？”

    刘海缩了缩脖子，不再说话了。

    王处长带着几个人来到了一个偏僻地方。

    “皇军接过了密报，说是有一批从美国来的人，要从上海去往苏北。苏北是什么地方？那可是共产党新四军的根据地，这说明那伙洋人是帮共产党来的。为此，皇军下令，在全上海，抓捕这此洋人。”

    “抓洋人？”刘海当了几年的警察，知道洋人不能得罪。

    “此洋人非彼洋人，抓了他，不会带给你麻烦，反而皇军有重赏。如果放走了嫌疑人，那么你们按同罪处理。”

    传达完了命令，王处长一行人又去了下一个巡区。

    刘海与曹宁走在巡线上，并排着交谈着。

    “刘哥，你真的准备去抓洋人。”曹宁问。

    “呸！”

    刘海吐了一口痰：“上百年来，洋人是爹，抓洋人。到时候洋人闹了起来，最后挨枪的还是我们。兄弟，教你一招，学会做睁眼瞎。”

    