    “时间还差多少？”

    奴御道人站在虚空里，侧过头对自己肩膀上古怪渡鸦问了一句：“捕获目标血河仙尸已经出现，你们怨欲家的准备动作不能再迅速一点吗？她可不是任何时候都会站在那么外围区域的了。”

    “快了快了就快了，首领已经在亲自督促亲自督促...”渡鸦嘎嘎乱叫回道。

    血河仙尸的复苏时间不详，但她应该是最近四百年之内，才从尸山堆里化作特殊血尸复活的仙人之一。

    众天人最后一次齐聚尸山禁地，就是平定诛仙战余波时候, 那时候他们站在尸山将捕获的邪魔全部斩杀于此，所谓的血河仙尸也并没有出现过。直到不久前无情仙企图绕开天人宴，独自到尸山禁地探索才发现‘血河仙尸’的踪迹。

    仙尸胸膛上的空洞，就是无情仙手里仙器造成的伤口，她是修真界里，手里真正掌握传说之中仙器的修士, 那独特的伤口奴御道人绝对不可能认错。

    修真界对仙器的定义很模糊，但曾经手刃过仙人的奴御道人，可以直言不讳的说修真界里说的上仙器的神兵，只有无情仙手里握住的历代太一传承物。

    器宗的仙器只是硬度上能媲美，完全没有仙灵之气的神韵在里面。

    “奴御道友......”

    就在奴御道人着急等待之时，有神念波动从虚空里传出来，一名全身被黑纱笼罩住身形的人从虚空踏出，仿佛幽灵般靠近到奴御道人的身后才打招呼。

    奴御道人全程都没有发现它，也没有感知到它的出现。

    但奴御道人也不在意那些事情，天人里修为也是有分层次的，明面上的最强一档只有无情仙与自在仙二人，他如果不动用半仙傀儡只是一名二线天人。

    发现不了怨欲家首领也很正常，怨欲家首领是堵住升仙路的人，就是他迟迟没有如约上升到仙界，才导致此界前往仙界的正常飞升通道被堵死的。

    天地法则的规矩就是，此界的最强者才能飞升到仙界，再由最强到最弱天人逐一上升，直到有修士能突破天地法则设定的临界点才能继续飞升。

    怨欲家首领早在二千多年前，就已经拥有飞升成仙的资格。

    它是诛仙战起因之一, 是修真界远征动乱元凶之一。

    “它交给你了......”

    怨欲家首领从笼罩全身黑纱下, 伸出仿佛女性般白皙光滑的手臂，亲自递出漆黑锁链交给奴御道人：“.....再见。”

    怨欲家首领抬手，站在奴御道人肩膀上的渡鸦飞到白皙手臂上，怨欲家首领如闲庭信步般缓步从虚空里离开，仿佛递给奴御道人的是无关重要之物般。

    或许对怨欲家首领来说，被漆黑锁链捆束的东西确实是无关紧要之物。

    但对无情仙联盟的人来说，却是足以击垮他们开启天门信念的东西。

    奴御道人拽住锁链一头，漆黑的锁链另外一头链接虚空之外，奴御用力猛的一拽手里的锁链，一名头发金黄，竖瞳目光呆滞的女人出现在他身前。

    她散发着天人气息，不着片缕，胸腔和腹腔内的脏器全部被挖走，取而代之是劣质的傀儡技艺制作的替代品，金色龙珠也变成一颗开孔的金属球。

    奴御道人甚至在她的胸腔里面，找到一份手写的使用说明书。

    “呵......海龙王啊海龙王，想不到我们之中最先陨落的是你。”

    奴御见到金发女人时候，就觉得面前之人面型和气息非常之熟悉, 但他记忆里对她完全没有印象，还以为是哪一名老友的子嗣惨遭怨欲家首领毒手。

    结果一看说明书上的登记名字, 奴御道人才发现她是海族代表的海龙王。

    “不过也因为你的牺牲，我才能拥有打破漆黑迎来黎明的机会.......我会好好对你进行完善改造的，再过不久你就能成为龙族里的传说之龙了！”

    奴御摇着头笑了笑，抬手将藏在袖里乾坤之中的半仙傀儡放出，打开他胸膛开始进行拆卸以及更换零部件，将傀垒殿最为珍贵的魂器替换给海龙王。

    躺于虚空的半仙傀儡与海龙王，几乎被奴御道人完全拆解掉，二者内核完完全全的进行替换，傀垒殿最高工艺制作的魂器和仙人脏器全部换给海龙王。

    但面前海龙王仅仅是半成品，并没有达到真正的巅峰。她还需要动用合欢宗前宗主魂魄所制作的魂器，施展出吞噬之力生吞一只仙人获得仙灵之气，才能获得传说之龙的恐怖力量。

    ………………

    …………

    另外一边，尸山禁地里。

    原本遭到血虫围攻的仙舟，也从高空之上降落到地面上，压碎了一堆不知道何门何派前辈的骸骨骷髅。

    大量骨尸和血尸从血河爬出来，甚至还有一些长相奇异的邪魔。

    短短几年时间，受到血河与红雨影响变异出来的邪祟魔怪，就已经达到铺天盖地的程度，围的众仙门的长老和首座们水泄不通难以前进丝毫。

    “女树招来！”

    岁命星跃至仙舟顶层，银灰色的植物根须被她用力投掷出，重重砸落在邪祟堆里造成一大片的骨屑纷飞，女树植物根须直接种植于赤红色的大地之上。

    女树近乎瞬间长为成熟期，树冠上面结出一颗颗类似人参果般的果实，它们发出银铃般清脆的嬉笑之声，睁开眼睛充满好奇打量四周环境。

    随即它们从树上跌落，化作银色风暴向四周席卷开去沿途腥风血雨一片。

    白锦从舷窗探出脑袋，看着女树不停地制作着恐怖的人参果，在心底里暗暗咽了一口唾沫，面露怪异之色看向舷窗旁满脸平静观察四周的师父大人。

    我家这师父....真的越来越怪了，之前从顶多从衣袖吐两根植物根须，来吓唬吓唬自己玩.......现在连人参果树都可以掏出来，她的衣袖里到底藏了什么。

    “有什么事吗？”

    似察觉到白锦的诡异目光，原本正在观察战场的岁命星侧头，露出和善笑容看着白锦探出的脑袋问了一句。

    “师父说真的......您看看哪天有空放我到您的衣袖里面去，我给你扫一扫袖里乾坤空间里的污秽之物。”白锦趴窗台想找一个借口钻到岁命星袖口里。

    “噗嗤.....”

    岁命星发出一声轻笑，抬手轻轻一弹白锦的脑门道：“为师的秘密可不藏在衣袖里面，如果你想知道的话，那可要好好努力修炼才行.......到化神期，为师教你一个虽然有点邪性，但绝对能保证自己不死的文瑶峰木法秘术。”

    “师父～”

    “不行，你修为太低学不会的。”

