    宴会继续进行。

    只是有了叶小天的那几首诗后，接下来的一些诗词，怎么都不入人眼了。

    崔浩强做镇定，偷偷向长乐公主暗示，希望能够借一步说话。

    只不过他这样做之后，长乐公主心里对他越发的有点厌恶了，连她自己都不知道怎么回事。

    可能，从一开始，崔浩在她心中都是完美无瑕的世家子弟吧。

    可今天，崔浩的行为破坏了这种完美。

    “本宫还有事，就先告辞了。”

    宴会没劲，此行的目的也提不起兴致来，长乐公主说完起身离开，叶小天浅浅一笑，起身跟了出去。

    长乐公主的马车在街上走着。

    不过，跟来的时候比，马车走的有点缓慢，而且吱呀吱呀的声音不绝。

    叶小天坐在几大箱子铜钱里，显得有点怪怪的。

    长乐公主翻了一个白眼，对叶小天也喜欢不起来。

    她觉得叶小天这个人太俗了，好像在他眼里，就只有钱。

    对于长乐公主的不喜，叶小天并不是很在乎，只是手不停的抚摸着那些铜钱。

    十足的一个守财奴。

    长乐公主哼了一声：“你就这么喜欢钱？”

    “公主殿下说的，那有不喜欢钱的人，公主殿下难道就不喜欢？”

    “我……”长乐公主一时无语，心里话，她也喜欢钱，只是没有像叶小天这样表现的明显，亦或者会为了几百贯钱而表现的这般狂热。

    也许，更多一些的话，她会表现出一点兴趣来。

    “钱，好东西也，以后公主殿下就会明白的。”

    长乐公主撇了撇嘴，但并没有再说什么。

    而就在这个时候，马车突然停了下来。

    “怎么回事？”

    “公主殿下，前面有一群人聚集在一起，把路给挡住了。”

    “去看看怎么回事。”

    车夫领命，没多久便跑了回来。

    “公主殿下，高履行的公子高真行逛街，被一群难民拦住要口饭吃，高公子一怒之下，用鞭子抽了那些难民，有一个孩子被吓到了，此时躺在地上不停的抽搐，那高公子被难民拦住，走不掉了。”

    听到这些，长乐公主眉头微蹙，这高真行是高士廉的小儿子，很受高士廉宠爱，所以也就养成了一些交横跋扈的性格，那些难民向他乞讨，岂不是自找苦吃？

    “绕路。”

    长乐公主并不想管这些闲事。

    不过叶小天却是喊道：“公主殿下，我想下去看看。”

    长乐公主看了一眼叶小天，但片刻后还是点了点头。

    叶小天下了马车，挤了进去，这个时候，高真行正在痛骂。

    “知道本公子是谁吗？

    你们竟然敢拦我？

    一群贱民，找死。”

    “你……你把豆豆弄成了这个样子，你……你不给钱让他看病，你就休想走。”

    “没错，没错，你快拿钱让豆豆看病。”

    “…………”那些难民很多，把高真行给围了起来，叶小天挤过去看了一眼后，便嚷嚷开了。

    “好了，好了，不想让孩子死的，赶紧按我说的去做，再晚一会，孩子就没命了，我是大夫。”

    话音落下，四周顿时安静了起来，对于这个突然出现的人，他们都很意外。

    不过，豆豆的母亲却是慌了。

    “大夫，你快救救我儿子，快救救我儿子啊。”

    叶小天点点头：“去找生蚯蚓一支，薄荷少许，要快。”

    他这么说完，立马有人去找，这两样东西，倒也不是很难走，没多久，就有人把蚯蚓和薄荷拿了来。

    叶小天把蚯蚓和薄荷放在一起捣碎，然后给那不停抽搐的小孩吃了下去。

    那小孩吃下去后没多久，便慢慢恢复了过来。

    小孩的母亲看到这个，立马就给叶小天跪了下来。

    “神医，神医啊，多谢神医救我儿子。”

    叶小天摆摆手：“你儿子这是小儿急惊，受到了惊吓所致，不算大毛病，但若不及时医治，也是会死人的。”

    “多谢神医，多谢神医。”

    小孩的母亲不停歇着，那小孩却是突然揉了揉肚子：“娘，我饿……”孩子有点面黄肌瘦，眼睛巴巴的，很是可怜。

    叶小天看到这种情况，转身望向高真行，道：“你吓到了人家孩子，这看病钱就算了，不过多少给人家一点，让人家吃饱饭吧？”

    高真行哼了一声：“想都别想，你们这些贱民，敢拦我，我的人已经去报官了，待会把你们都给抓进大牢。”

    高真行很生气，想让他掏钱，门都没有。

    “公子行行好，我们是河南道逃难过来的，我们那边发生了蝗灾，日子过不下去了，我们已经好久没有吃过饱饭了，我……我不求什么，就求能让我儿子吃饱饭活下去……”“蝗灾？”

    叶小天一愣，穿越过来也有几天时间了，他并没有听说蝗灾的事情啊。

    而如果河南道那边真有蝗灾的话，那只怕接下来的难民会越来越多吧。

    他看了一眼高真行，这货一副高高在上的样子，根本不会在意这些难民的死活，让他出钱，看来是不太可能了。

    犹豫了一下，叶小天给车夫打了个手势，那车夫急匆匆跑了来。

    “去把车上的钱全部买成粮食，找个地方开设粥篷，让这些难民都吃饱饭。”

    听到这话，车夫很是震惊，有点不敢置信，四百贯钱啊，这能让百十来户人家吃上几个月的了，他家驸马，也真舍得啊。

    “愣着做什么，赶紧去。”

    “喏！”

    车夫领命退去，那些难民听到这话，顿时就又感激起来了。

    “多谢公子，多谢公子。”

    马车这边，长乐公主凝眉，有点不敢相信，这最是贪财的驸马，竟然也舍得把钱拿出来救济难民？

    不可思议，太不可思议了。

    “公主殿下，驸马的命令可做？”

    “按照他的吩咐去办。”

    “喏！”

    车夫离开去买粮食，而就在这个时候，京兆府的一群衙役跑了来。

    “让开，让开，都给我让开。”

    看到那些京兆府的衙役，高真行顿时就哈哈笑了起来：“一群贱民，你们等着坐牢吧。”

    

