
“你自己玩儿吧，姑奶奶没空管你咯！”

向后一跃急退到窗边，司予安怪物的怒吼声中露出明媚的笑容，翻过窗户一跃而下！

“笔记里说的‘出场券’指的就是刚进副本时的那张‘职位分配’A4纸，也幸亏我当时趁人不备隔空摄来了那张纸，不然刚才复印连母本都莫得。”

“那张人体素描上的一苍老一中年两具身体，如果我没猜错的话，上面画的都是王琦，只不过一个怪物王琦，而另一个……”

“则是睡在柜子里的，王琦的本体！”

用骨刀插入院楼的墙体减缓坠落速度，司予安就快到落地了。

“王琦想利用怪物的自己躲避诅咒，但又惧怕在晚上遇见怪物的自己，所以躲在书架下的暗格里……啧，还真是个聪明的懦夫！”

“也难怪他的身上一直没有伤，因为每天晚上追鲨玩家的根本就不是他！”

唰！

最后一次抽出骨刀，司予安落在地上，回头看了一眼二楼的火光，感觉火焰并没有燃得很大。

“梨娘她们成功了吗？”她没有耽搁，落地就往储藏室跑去。

“NPC人多，把前院长和小女孩都拉入战局才有机会速战速——”

“米厨师！”

石碑眼眼看着司予安的手已经触碰到储藏室的门了，却突然又消失在他们眼前。

“怎么回事？！”坦克大惊。

“传送。”梨娘周身气压极低，每一丝呼吸里都带着冷冰冰的愤怒。

“传送？”

另一边，司予安眨眨眼，看向老师宿舍的钟——

又是23:30分！

她又回到了四楼！

“敲里爹啊……”司予安无奈了，早知道这样她刚才就不跑了，直接留在这儿打怪不就行了？

蹬蹬蹬！

那怪物仿佛知道有人被传送到了四楼，挨个儿破开每道房门，司予安听见了马少爷绝望地尖叫声，还有小明的嘶吼声。

“嘿嘿嘿！”

“嘿嘿嘿……”

神经质的笑声在走廊形成回音，司予安拿出两枚手木留弹，猛地开了门！

壁虎的背上又出现了四翼的木制翅膀，双腿双脚变型成枪盾正在跟阻止他逃走的小明纠缠。

马少爷连滚带爬地往其他上锁的房门跑，他打的一副好算盘，怪物的目标暂还不是他，而小明和壁虎若想留下他，则必须先越过怪物！

“梨娘，石碑和坦克不在这里？”司予安站到走廊中央，“是被传送到其他楼层了，还是在储藏室中的人，本就不会被传送？”她认为是后者。

“米其林！”

马少爷、小明同时高声叫道，两人都带着满满的恶意。

“嘿嘿嘿……”怪物也不再破门，而是多腿蹬地，直接向司予安冲来！

来吧！

司予安在怪物扑来的瞬间又后撤回宿舍门内，同时手指拨动，两个闪亮的指环应声落地。

她瞅准机会，在怪物又嘶吼着冲进宿舍时连连后退，然后扔下了手木留弹一个瞬移到了门外，“砰”地关上了宿舍门！

“她要干什么？！”

壁虎在司予安进入宿舍后就觉出不对，拼着被小明背后的虚影扯掉一只木翼也要逃离那间宿舍。

“米其林！”小明放弃追击壁虎，转而向马少爷和司予安追来，同时怪物在门被关上的瞬间又破开了门。

“嘿嘿——”

轰！

比昨天还要猛烈一倍的爆炸四散轰开，壁虎和马少爷在这剧烈的冲击下都是身形不稳，被轰地前飞了出去。

“米其林！！”这爆炸又勾起了小明不好的回忆，他整个人被虚影护在怀里，皮肤变得紧皱干枯，七窍流出黑色的血液。

他刚喊完，司予安便从他身侧冲了过去，就像身后有什么巨大的危机一般。

而看到了她的动作的马少爷惊惶地往回逃窜，门都顾不上开就直接滚撞进了一间宿舍，然后扑向了窗口。

“米其林！你这个疯子！”

轰轰轰！

多枚手木留弹在司予安身后依次爆炸，她从走廊的尽头跑到另一端的尽头，剧烈的爆炸也就跟了她一路。

“该死！”

壁虎剩下的三只木翼也沾上了火焰，他只得强忍伤痛腿脚再次变型来减缓坠地的冲击。

他抬头向上望去，整栋院楼的四层已经被炸没了，三层和二层也陷入了一片火海，在橙色火光和烟尘中，有一道握着奇怪长形武器的身影潇洒落地。

“疯子！她绝对是疯了！”壁虎陷入深深的震撼，但眼里也闪出了贪婪来，“她的那些技能，等级绝对超过C级了，如果她死在这里……”

“米厨师！”

一直关注着院楼的梨娘等人迎了几步，坦克看见自己的手木留弹被使成了这样也是心生敬畏，不过——

“你为什么要炸楼？”他问。

“楼太高了跳下来怕摔死，就把楼炸低点，好跳。”司予安抬手拂去身上的尘屑。

坦克&石碑：？？？

那你就不怕被炸死吗？？

“那他们呢？还活着吗？”坦克又问。

“你指谁？”

“就那些……”坦克努努嘴，他想问那些诡异和小明他们，但他很快就又僵在了当场，因为一只惨白的手突然伸出，搭在了他的肩头。

长发及腰的身影越过几人，衣摆和双脚不动，缓缓朝前“走”去。

咿咿呀呀的唱曲儿声又响了起来，和之前的不同，这次的唱腔柔媚哀婉，和司予安刚刚在三楼听到的如出一辙。

“小桃？”司予安也跟在前院长身后朝前走去。

火势愈大，整栋院楼都被大火包围，烧灼的噼里啪啦声和建筑倾塌的声音不断传来，这楼眼看就要撑不住了！

“疯子！都是疯子！”马少爷踉跄着往大门跑，在看见几人时愣了一下，尤其在看见跟在几人身旁的小女孩时更是脸色大变。

“怪物！怪物啊！”他大叫着后退，被壁虎超了过去。

壁虎的下半身变成了车轮，他在看见司予安时眼中闪过一抹精光，绕过前院长的身影直奔几人而来。

“咿咿……呀呀……”

“嘿嘿嘿……”

浓烟中，无数道道畸形的，被烧的皮开肉绽的影子缓缓逼近储藏室，马少爷尖叫着连滚带爬想继续往大门跑。

“姓马的！”

破空声袭来，一整面玻璃砸在了马少爷身前，迫使他不得不再往回跑，期望和其他玩家在一起就能分散攻击者的注意力。

“米其林！姓马的！”满含怨毒的声音嘶吼着，火光中骤然升腾起一道漆黑虚影。

“你们所有人！都得死！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846854"  chaptername="第50章  疯批仙女米某林">加入书签</a>
</div>
