
            

                    ：[]
                ！！

            
                生死剑道！

    这也是一种极端的剑道，不到真正的生死，它的威力是不会体现出来的。

    可以说，他处境越危险，他剑的威力就越大！

    而此刻，他感受到了危险，于是，他的周身的剑意与气息更恐怖了。

    阎君自然没有收手，现在的他就算是想收手也不行了。因为杨叶这一剑，无论如何也会出的。

    在阎君的催动下，周围那些黑色气体顿时蠕动了起来，然后层层叠叠的围在了杨叶的四周，而杨叶那一片空间，已经变成了漆黑色

    那片空间，已经被硬生生抹去！

    杨叶的剑意不断自他体内震荡而出，除了剑意，还有杀意以及剑域！

    即使如此，他也无法驱除那些黑色气体，只能勉强抵挡，而以眼前这些黑色气体吞噬的速度来看，最多十几息，那些黑色气体就会与他来一个亲密接触。

    渐渐的，杨叶的剑意与杀意越来越少，剑域也已经只撑不住。

    但是，杨叶身上散发出来的剑意与杀意却是一次比一次强！

    因为越来越危险了！

    那些黑色气体越来越近了，与此同时，杨叶周身的剑意与气息也在越来越强了。

    远处，阎君死死看着杨叶，杨叶现在的生死剑道，可以说达到了三成，按他估计，他的这些死气若是能够在这生死剑道达到七成左右时靠近杨叶，那么，杨叶必死！

    那些气体中心，杨叶眉头紧皱，因为他发现，剑域已经不能在用了。现在在用剑域，不用等那些气体靠近他就会死。

    好霸道的死气，浊气，阴气！

    现在是三气合体，他的剑都无法将其破开。

    整个星空之中难得安静下来，杨叶周围，那三种气体越来越近，此刻离他只有不到半丈的距离了。而他释放出来的剑意与杀意，根本挡不住这三种气体。

    杨叶突然拔剑一斩。

    嗤！

    他面前的气体突然被一分为二，但是，杨叶还未逃离出去，那片气体直接恢复正常！

    这时，那些气体已经近在咫尺了！

    而杨叶的那些剑意与杀意依旧没能突破他的这三种气体！

    很快，那些气体直接将杨叶淹没。

    见到这一幕，那另一边的阎君心中顿时松了一口气，他暴露的这个底牌，最终还是斩杀掉了杨叶。

    而就在这时，一道剑鸣声突然让得阎君心中刚掉下去的那块石头又提了起来。

    嗤嗤嗤嗤嗤错！

    阎君对面，一道道令人头皮发麻的切割声突然之间响彻。

    在那阎君的注视下，他的那些黑色气体被一缕缕剑光斩成了无数个细块。与此同时，一缕剑光突然朝着他激射而来！

    生死剑道！

    在那些黑色气体淹没杨叶的那一瞬，杨叶真正感受到了死亡的气息，几乎是本能的一瞬间他出剑了。

    而这一剑，就是生死决！

    不是他面前的那些黑色气体碎，就是他杨叶亡。

    显然，生死剑道占据了上风。

    一剑碎掉那些黑色气体之后，杨叶并未停手，而是趁着这个机会直接斩向了那阎君。

    这一剑，可是真正的巅峰一剑！

    远处，阎君眼瞳缩成了针尖状，这一剑，比之前任何一剑都强。

    这一剑，若是接不下，必死！

    阎君右手之中，出现了一根长矛，他左手屈指对着自己眉心一点，“升灵！”

    声音落下。

    轰！

    一道恐怖的气息自阎君体内席卷而出，那股气息，丝毫不弱杨叶这一剑的气势！

    显然，是动用了秘法强行提升自己的实力！

    剑至，枪出。

    轰！

    一道震耳欲聋的轰鸣声突然在这片星空之中响彻而起，随着这道轰鸣声响起，一道人影直接倒飞了出去。

    是那阎君！

    倒飞的过程之中，阎君口中鲜血连喷，在他周身，遍布剑痕，就像是被千刀万剐了一般！而在杨叶的左肩处，插着半截长枪，长枪内，还有力量不断在摧毁着杨叶的肉身。

    不过还好，有鸿蒙紫气与小白的杨叶，并不惧这股力量！

    杨叶右肩轻轻一震。

    嗤！

    那半截长枪直接从他身体内飞了出去。

    伤口几乎是瞬间愈合！

    不过，他周身的气息却是已经恢复到了正常状态。

    生死剑道，当没有生死绝境时，是完全发挥不出威力的。

    “好一个生死剑道，好一个生死决！咳”

    远处，阎君突然道：“你们三维宇宙，当真的人才辈出啊。”

    阎君眼中，是有些羡慕的。

    三维宇宙，有那天命，有那云白色长袍剑修，还有眼前的杨叶。也还好，最强的那个女人，并没有如以前那般，想要守护什么三维宇宙。

    不然，四维宇宙真的就绝望了。

    杨叶缓步朝着那阎君走去，对于眼前这阎君，他心中还是有一些敬意的，对方为了四维宇宙族人而向那天命下跪，凭这一点，就值得让人尊敬。

    尊敬是尊敬，但是，杀还是要杀的！

    立场不同！

    就在这时，小白突然出现在了杨叶的面前，看到这个小家伙，杨叶有些惊讶，“你出来做什么？”

    小白眨了眨眼，她咧嘴一笑，然后小爪轻轻一拉，在她两只爪子中间，是一道火红色神雷。

    杨叶：“”

    看到那道火红色神雷，阎君脸色顿时非常难看了。他自然是心痛的，因为那神雷，可是跟了他无数年了。而且，这火焰神雷也是四维宇宙的至宝。

    现在，就这么没了！

    相当于是白白送给了那个白色小家伙啊！

    就在这时，远处的杨叶突然将小白送到了鸿蒙塔内，然后他消失在了原地。

    阎君眼瞳骤然一缩，在他的视线中，只能看到一缕剑光。

    阎君右手缓缓紧握了起来，刚一握紧，他周身便是有鲜血溢出，刚才的剑伤依旧在，他可没有杨叶那种恐怖的恢复能力！

    当杨叶的剑来到他面前时，阎君猛地一拳朝着面前就是一轰。

    这一拳，宛如爆发的火山一般，一股强大力量喷薄而出。

    嗤！

    那股力量直接被这一剑一分为二，与此同时，那阎君整个人飞了出去。

    与此同时，他的一只手臂留在了原地。

    杨叶抬头看向千丈之外的阎君，正要再次出手，阎君的声音突然在场中响起，“启阵！”

    启阵？

    杨叶眉头皱了起来，突然之间，在阎君身后上空，一道巨大光幕悄然出现。紧接着，杨叶脸色勃然大变，朝后暴退。

    因为那光幕正中心，一道光束宛如一道巨大雷柱朝着他激射而来。

    速度之快，大大超出了他的想象！

    几乎是凭借本能，杨叶一剑斩下。

    轰！

    那道光束剧烈一颤，然而杨叶本人却是直接被轰到了数万丈之外，不仅如此，那道光束依旧没有碎裂，还在不断地逼着杨叶朝后暴退！

    杨叶的剑抵挡着那光束，那光束之中蕴含的强大力量源源不断的冲击着杨叶的剑，他的整只手臂已经开始慢慢龟裂，不仅手臂，连剑都开始在裂了。

    嗡！

    杨叶腰间，一柄黑剑飞斩而出，这柄剑直接斩在了那光束之上。

    轰！

    整个光束剧烈一颤，但是，并未破碎，而这时，杨叶又已经退了足足数万丈，他已经退到了三维宇宙，也就是万界程度的上空。

    下方，无数人纷纷抬头看向杨叶，当看到杨叶的状况时，三维宇宙的强者脸色顿时皆是变了！

    就在这时，杨叶右脚突然猛地一跺。

    轰！

    整个天地剧烈一颤，杨叶双手握着剑祖低着那光束猛地就是一劈。

    嗤！

    剑切了进去，但是下一刻，那道光束突然爆炸开来。

    轰！

    杨叶直接被那道光束爆炸而产生的力量轰到了地面，刚落地，他脚下的地面那一片区域直接坍塌成了一个巨大的深渊！

    好强的力量！

    杨叶看了看自己的右手，此时他的右手已经完全失去了知觉。

    这时，在众人头顶上空，出现了一个巨大的光幕，这道光幕宛如一面星空镜子，就那么横跨在整个天际之上，也覆盖着下方整个已经成为废墟的万界城。

    阵法！

    并不是只有三维宇宙才有阵法，四维宇宙也是有阵法的，而且，那阵法的威力，不是一般的强！

    杨叶看向来到他身旁的丁芍药，丁芍药沉声道：“能挡那阵法吗？”

    杨叶看了一眼那巨大光幕，然后摇头，他能抗衡那阵法，但问题是，他一旦被这阵法牵制，这阎君可就释放出来了。这种情况下，他们这边依旧会惨败！

    除了他，没有人能够打的过这个阎君！

    杨叶抬头看了一眼那巨大光幕，然后道：“让大家撤到永恒之界！”

    丁芍药点头，很快，四周天际在战斗的三维宇宙命境强者纷纷朝后退去。

    而这时，空中的那道巨大光幕突然剧烈颤动了起来。

    杨叶把小白叫了出来，他指了指那巨大光幕，小白看了一眼，她犹豫了下，然后指了指那光幕。

    杨叶脸色沉了下来。

    这阵法的阵眼与根基并不是在这里，而是在四维宇宙，想要破这阵法，除了力破，就是前往四维宇宙，如果到了四维宇宙，小白就能够从根本上毁掉这阵法！

    似是想到什么，杨叶突然看向丁芍药，“我师祖呢？”

    从一开始到现在，他就没有看到剑无敌。

    有些不正常！

    丁芍药微微沉吟，然后道：“已陨落！”

    杨叶愣住了！           
            