    易芙蓉听到二蛋执意要易容，看来他是铁了心想自己直接参与球队踢球，只是这样的话，真怕别人一眼就看穿了。

    但二蛋决定的事情，她知道无法改变，于是便问他，接下来要易容成哪个人？

    二蛋笑而不语，接着便指着录相上面的何冰，对易芙蓉说道“就是他，你先做一套他的模型出来，然后比赛当天你带上这个东西陪我去，大约在下半场你就要给我把这个皮囊给戴上来”

    易芙蓉看到何冰那身材，似乎跟二蛋差不多，这才松了口气。

    在易芙蓉潜心制作皮囊的时候，二蛋打电话给到何家村的何小琴，跟她聊了一会儿，问了她肚子里面孩子的情况，又给县城的田敏打了电话，问了养生会所的情况以及十二枝梅的现状。

    不过一切顺利后，二蛋才总算放下心来，这一晚上，他将易芙蓉折磨的死去活来，睡在另外一间房的洪素素却一边安排杨家村养蚕基地的事情，一边听着易芙蓉不停地求饶声，顿时就哈哈大笑起来。

    第二天一大早，易芙蓉叉着腰走出来，睡眼朦胧地撞到了洪素素，看着她那坏坏的笑意，易芙蓉却是嘟着嘴巴佯怒道：“素素姐，你真是太坏了，早知道我就不来了，二蛋这个死男人，比以前更会折磨人了”

    洪素素却是抱怨道：“你才一个晚上，我可是这几天晚上天天被他折磨，你过来替我解解压，也让我轻松一下呀！”

    可是易芙蓉却很崩溃地说道：“我还要给他做事，现在我都发现自己一点力气都没有”

    “哦，我的好妹妹，姐姐心疼你，马上给你做好吃的好吧！”

    两个女人不禁噗嗤一声笑了出来，虽然现在难受，但是躺在二蛋身边，她们才知道什么叫做快乐。

    上午二蛋睡到十点多钟，何冰到酒店来拜见二蛋，原来是二蛋让何冰过来的。

    “何冰，你做为队长，这次必须要拿第一名，我知道你们现在可能还认不清事实，不过没有关系，我有办法拿到小组赛第一”

    何冰很震惊地看着二蛋，虽然他也有信心，但并没有百分百的信心，毕竟球场上的事情，瞬息万变，谁也不可能说百分百赢对方。

    “领导，你真的有把握吗？”

    二蛋悄声地跟他说了自己的计划，何冰脸色一会沉重，一会儿惊讶，最后却是弱弱地问道：“领导，下半场我可以不出场，只是你跟我的样子不一样呀！这样掩盖不了事实，要是被发现，好像还会被处罚”

    二蛋看了一眼易芙蓉，从她的眼神中得知，那个皮囊做好了，于是笑着对何冰说道：“你等一下，我进去一下”

    十分钟后，当何冰看到一个跟自己一模一样的人走出来时，他吓得立刻就站了起来。

    “这，这是怎么回事，怎么还有另一个我”

    二蛋哈哈大笑起来，转过身来，让何冰看了看，不禁笑着说道：“你说我这样子装扮一下，别人能分得出来你和我吗？”

    听到二蛋的声音，何冰顿时就相当震撼地看着二蛋，然后却突然间皱着眉头说道：“可是我的技术摆在那里，要是别人发现不对劲，一旦查到了，我怕露馅”

    二蛋摆手说道：“你放心，等小组赛结束后，后面的决赛，我会让你亲自上场，只是现在最重要，所以我必须要亲自上场，上半场让他们进两个，下半场他们会轻敌，所以只要拿到小组第一，之后我会教你一些绝技，到时候就能够在决赛场上横扫千军了”

    何冰听后，内心一阵兴奋，但是接下来担忧的事情还是让他有所疑惑。

    “领导，可是你为什么只单独教我呢？再说了我不是前锋，单丛喜才是前锋呀！我一个中卫进太多球，会引起怀疑的”

    二蛋摇了摇头说道：“这就是迷惑行为，人家只会重点防守单丛喜，让他来牵制对方，那你就能够大杀四方了，至于我为什么只选你，因为你值得我信任”

    何冰很高兴，但是他知道，这是绝密计划，只要保守这个秘密，以后，他就是江南省的足球巨星了。

    看着何冰离开，二蛋却是露出了欣慰的笑容，他知道，自己必须要好好地睡上一觉，补充体能，养精蓄锐，明天的开战就能够发挥作用了。

    由于D小组的头名已经出来了，所以E小组的焦点大战，引来了前四个小组出线队伍的参观。

    他们的主教练都带队员到现场来观摩E小组的天王山大战，尚武县也派出了二千人的队伍过来助威，而第一名的县城更是派了五千人，场上的热闹氛围，一时之间，就将球场弄的硝烟弥漫。

    开球时间是下午七点半，二蛋却并没有出现，依然是体育局工作人员带队，只是没有人知道，二蛋在更衣室的电视前正观注着场上的一举一动。

    尚武县上半场因为体能充沛的原因，确实把第一名打得有点招架不住，虽然第一名取得了两个进球，但是他们的队员却是累得半死，甚至还有些上半场结束前有抽筋的现像发生。

    单丛喜作为前锋，虽然看到自己的球队在拼尽全力，但没有办法，他根本接不到球，到了中场就容易被抢，给对方球门造威胁的情况都几乎没有。

    他有点情绪，责怪着何冰，没有带动大家的积极性，但何冰却只是微微一笑，他将所有的希望，寄托于下半场了。

    带着零比二的比分，尚武县中场休息时间，回到了更衣室，单丛喜大发雷霆。

    “那个领队呢？不是挺历害的吗？怎么不给我们安排个教练，这鬼样子打下去，不输才怪”

    这时，二蛋走了过来，冷冷地笑了笑，对着单丛喜笑道：“你是不是因为接不到球，没办法射门，所以怨气冲天呢？”

    单丛喜却也是有点恼怒，直接怼道：“是的，这打的什么鬼玩意，一点战术都没有”

    但是二蛋却依然淡淡一笑，紧接着便说道：“大家不要气馁，相信我的话，下半场我们一定会赢回来”

    单丛喜感觉到二蛋在吹牛，冷漠地看了他一眼，嘲笑道：“说的这么轻松，上半年你干嘛去了”

    可二蛋本身就是一个刁民，此刻看到这个单丛喜如此不知死活，多次顶撞他，于是破口大骂道：“你小子懂啥，不就是踢个前锋吗？你要知道，你们签订了对赌协议，就给我乖乖地打完这场比赛，我说过了，下半场，一定会让你们赢球”

    二蛋朝着何冰使了使眼色，只见他站了起来，跟着二蛋往外面走，二蛋转身将一张战术图扔给了体育局工作人员，然后便让他讲解战术。

    来到旁边的休息室，易芙蓉见到二蛋来了，立刻就将易容成何冰的皮囊给二蛋戴起来，大约十分钟的样子，总算把二蛋易容成了何冰。

