    “甚至可能已经没有了。”

    不等贝利撒话语彻底出口，一旁的纳尔西斯已经帮他补充了出来。

    同为顶级将领，他们对于局势的把握自然也是差不多的。

    满意的点了点头，贝利撒的眼神一阵闪烁：

    “无论是不是这样，我们都不能错过接下来的时间，进攻，必须进攻！”

    虽然三天的时间还没有到，但贝利撒已经不打算继续等下去了。

    话语落下，贝利撒再次朝着军营的方向赶去：

    “集合，全部集合！”

    顶级士卒的素养是不需要怀疑的，贝利撒的话语刚刚落下，拜占庭士卒们就完成了集合。

    当然，与之前不同，此时的他们在外形上则显得差了很多。

    之前的他们装扮整齐、英姿勃发，但是到了现在却完全是一副残兵败将的做派。

    虽然兵器铠甲都还在，但是在狼狈程度上却各不相同：

    有的人瘸了一条腿，有的人失去了战马，还有倒霉的人脸上印着清晰可见的马蹄印！

    当然，无论状态如何，精锐该有的样子还是有的。

    在贝利撒的注视一下，一众士卒全都昂首挺胸，努力的展现着自己的强大。

    “损失如何？”

    士卒们的表现不错，但贝利撒的心情却不是很美妙：

    毕竟就算是再怎么好的表现，也不可能让他忽略掉损失。

    “回禀将军，一共有七人重伤、五十三人，另外……”

    说到这里时，负责回话的士卒的脸色突然变得有些难看：

    “丢失了两百匹战马，还有一些由于伤势已经不适合参战了！”

    “啪！”

    一巴掌拍在纳尔西斯的大腿上，贝利撒的脸色极其难看：

    “岂有此理，简直是岂有此理。”

    不管是在哪个国家，战马都是极其稀有的战略物资，骑兵更是王牌军队：

    当然，如今的大唐例外。

    拜占庭重骑为什么能够纵横周国无敌手？

    除了他们自身足够强大之外，还有一点则是因为他们的坐骑和装备。

    要知道拜占庭重骑兵的战马可全都是集全国之力筛选出来的。

    用毫不夸张的话语来说，那些战马甚至比骑兵本身还要珍贵！

    正是因此，所以贝利撒的脸色才会如此难看：

    连敌人的面都没有见到，就损失了这么多的战马，简直是他的领兵史上的耻辱！

    “将军，大局为重。”

    眼见着贝利撒就要陷入暴走之中，一旁的纳尔西斯连忙开口提醒：

    现在可不是发怒的时候，万一大唐还有那种恐怖的武器，岂不是又要袭击他们一次？

    “嗯。”

    点了点头，贝利撒的努力的让自己平静下来：

    “我们是拜占庭重骑，理应是无敌的存在，但是在今天，我们却遭受到了前所未有的重创，这是耻辱，不可磨灭的耻辱！”

    目光从面前众人的身上飘过，贝利撒继续开口：

    “大唐有一句话我很喜欢，那就是‘血债血偿’，今天，就要用城中那些唐人的士卒来洗刷我们的耻辱。”

    “血债血偿！”

    “血债血……”

    在贝利撒的鼓舞之下，本来还有些丧气的士卒们很快就再次充满了斗志：

    我们是强大的拜占庭帝国重骑兵，怎么能这么轻易的吃亏呢？

    “所有人整理兵刃，我们马上就开始攻城！”

    “可是……”

    贝利撒的话语刚刚出口，一旁的士卒中突然传出来一个弱弱的声音：

    “我的战马丢失了，恐怕没办法跟随大部队一起冲锋。”

    说话士卒的脸上满是憋屈之色。

    身为骑兵，战马就是他们的生命，失去了之后，他和普通的士卒已经没有了太大的区别。

    “无妨。”

    看了一眼说话的士卒，贝利撒眉头微微皱起：

    这货只是一个代表，实际上队伍中还有着很多像他一样的倒霉蛋。

    “后勤部队应该还有完好的马匹，去找他们要一些过来。”

    后勤部队的马匹当然是没法子和这些士卒的坐骑相比，但诸如卡里纳特之类的商人却不一样。

    这群家伙最在乎的就是自己的小命，所使用的马匹自然也不会太差。

    至于卡里纳特等人会不会同意？

    战时尽一切力量满足所跟随队伍的要求，这也是贝利撒和商人们达成的协议内容之一。

    “是！”

    点了点头，一众丢了马匹的士卒快速的朝着后勤部队的方向赶去：

    只要有了坐骑，他们很快就能为刚才所经历的耻辱复仇。

    就在贝利撒等人为接下来的战斗做准备的时候，不远处的老程等人也没有闲着。

    “陛下，你说接下来那群蛮子会怎么做？”

    “叫我将军大人！”

    朝着程咬金翻了一个白眼，李世民的神情中露出几分不满：

    这老货真是一点儿眼色都不长了，难道连在什么场合用什么称呼都不知道了吗？

    “额……”

    稍微一愣，程咬金倒是很快就反应了过来：

    “将军大人，咱们接下来该怎么办？”

    “当然是主动出击。”

    嘴角微微扬起，李世民这才开口：

    “那群蛮子刚刚遭受此等重创，接下来肯定只有两种选择。”

    “请将军明示！”

    朝着李世民拱了拱手，在场众人全都很明智的进行着配合。

    虽然在场的众多老将中肯定有比老李更加擅长战场领军的，但是在这一刻，他们全都选择了默不作声：

    既然太上皇想要玩一玩儿，那么身为臣子的他们最好的选择肯定配合。

    当然，这也是因为拜占庭帝国的军队并没有对众人早场多少威胁……

    对于手下老将们的想法，老李当然是很清楚的。

    不过好在李世民并是很在乎这些东西。

    点了点头，老李脸上的笑容越发浓郁：

    “战未起而兵先损，为了安定军心，敌将要么会率领士卒后退，要么会选择发起进攻，不过……”

    “对方既然敢来犯我大唐，必然是野心勃勃之辈。”

    在众人的注视下，老李这次倒是没有继续卖关子：

    “若是不出意外的话，对方肯定会率兵反击，因此……我们自然要给他们一个惊喜才是。”

    “将军英明！”

    不得不说，老李的真本事还是有的，至少单单是这几句对战场的分析，即使是李靖等人也觉得没有问题。

    “将军不愧是将军，若是俺老程，肯定想不到这么多的东西。”

    眼见着程咬金又要开始自己的拍马屁神功，李世民连忙开口阻止：

    “知节莫要拍马屁了，正事儿要紧。”

    “陛下英明！”

    呲着牙朝着李世民露出一个大大的笑容，程咬金这才笑眯眯的走到一旁。

    既然已经做出了决定，那么接下来要做的就是实行计划了。

    在老李等人的招呼声中，城中的破阵军士卒很快就完成了集合。

    “诸位，根据本将的判断……”

    有一说一，老李的战前动员真的很垃圾，但好在破阵军成员还是很乐意给他一个面子的。

    随着李世民的话语出口，在场的士卒们也露出了坚定在之色：

    “大唐必胜，大唐必胜！”

    “哈哈哈哈……”

    感受到众士卒身上的气势，李世民的笑容越发浓郁：

    “众将听令，随朕出城~迎敌！”

    “是！”

    且不提老李等人在巴格达城的举动，此时的长安城内，李承乾的脸色有些古怪：

    “你是说，发现了有商人偷税漏税？”

    即使为自己传达消息的人是武媚，但李承乾依旧有些难以置信：

    要知道由于李承乾的影响，大唐商人的地位可不像以前那么低。

    除此之外，商税也是由李承乾和洪承畴等人共同商议出来的：

    虽然比农业等行业的税收稍微高了一点，但对于商人的收入来说却绝对是合理的。

    然而就是这样的情况，武媚今天却告诉他发现了有人在偷税漏税。

    “没错。”

    点了点头，武媚开口解释：

    “这几日我对他们主动报上来的账目和商会里的账目进行比对，发现了其中有很多地方都对不上。”

    说话时武媚的脸色有些难看，按理来说，向李承乾汇报这种事情已经算得上她的一种逾越了。

    要知道税收向来都是由户部管理的，与她平日里负责的内容并不相关。

    “哼！”

    对于武媚的想法，李承乾并没有过于在意。

    或者説在他的眼中，武媚的举动可没有什么越权不越权的：

    大唐是所有人的大唐，只要是大唐的百姓，自然就有权利对大唐的不法现象进行管理禀报。

    总不能户部没有发现商人的偷税漏税，那么其他人发现了也不能说吧？

    若是如此，那么这朝政得黑暗到什么地步？

    冷哼一声，李承乾这才开口：

    “对于这件事，你掌握了多少证据？”

    “这……”

    沉默一下，武媚的脸色有些尴尬：

    “回禀陛下，我也只是推测，暂时还没有太多证据。”

    连户部都没有发现问题，武媚想要找到证据就更加不容易了：

    毕竟她负责管理的只是商人协会，又不是什么情报组织。

    “既然如此的话……”

    稍微沉默一下，李承乾也知道自己刚才的话语有些孟浪了：

    “你能找到数据差异最大的人是谁，将他找过来。”

    说话时李承乾的脸上露出几分冷笑：

    穿越大唐这么长时间，他也学会了使用这个时代的方式处理问题。

    “是……是亚威，长安城里最顶级的商人之一。”

    李承乾开口询问，武媚自然不会有丝毫的隐瞒。

    “小李子。”

    “少爷放心，奴婢这就派人去找他过来。”

    李承乾的话语才刚刚出口，小李子就主动接过了话茬。

    “去吧。”

    对于小李子的表现，李承乾还是很满意的：

    有着这样一个贴心人存在，自己的坏心情也在瞬间消散了不少。

    既然是长安城顶级的大商人之一，想要找到对方当然不会太困难。

    在院子里瞪等了一小会儿，小李子便带着一个低着头的胖子走了进来。

    “小人‘亚威’，拜见陛下！”

    刚一进门，胖子就‘噗通’一声跪倒在了李承乾面前，身子隐隐颤抖：

    不管他有着多少财富，在李承乾面前，他依旧也只是个普通人。

    “起来吧。”

    挥挥手示意亚威起身，李承乾这才开口：

    “可知道朕召你过来是为了什么事情？”

    “这……”

    抬起头偷偷的看了一眼李承乾，亚威小心翼翼的摇了摇头：

    “小人愚钝，不……不知道。”

    说话的时候，亚威的额头上已经有冷汗流出：

    不管是之前小李子的态度，还是现在李承乾的态度，似乎都有些不太友好啊。

    “呵~”

    一声轻笑，李承乾一巴掌拍在了身下的躺椅上：

    “亚威，你好大的胆子！”

    ‘噗通~’

    毫无意外，亚威再次跪倒在了地上：

    “小人，小人不敢。”

    “不敢？”

    对于这次，李承乾倒是没有再让他起身：

    “这世上还有你不敢的事情？”

    “我……”

    额头上汗水更多，亚威却不敢多说一个字：

    这可是陛下，就算是把他拉出去斩掉也不需要什么理由。

    “说吧，你漏掉了多少税？”

    “这……”

    “怎么，莫不是认为你不说朕就找不到证据？”

    “不，不敢。”

    摇了摇头，亚威的脸色变得苍白：

    “回禀陛下，小人……小人也不知道自己漏掉了多少税收，大概有几十万元吧。”

    ‘嘶~’

    亚威的话语刚刚出口，一旁的小李子和武媚二人就忍不住倒吸一口凉气：

    几十万？

    那可是很多大唐百姓一辈子都见不到的钱财！

    “你倒是挺有本事啊。”

    脸色更冷，李承乾已经从躺椅上坐直了身子：

    “那你觉得朕应该如何处理你呢？”

    “我……”

    “小人愿意补上所有……”

    话到一半，亚威突然快速改口：

    “两倍、三倍，小人愿意三倍补上自己漏掉的税收。”

    “三倍，那可就是近百万啊。”

    一根手指敲击着躺椅，李承乾的神情怪异：

    “看来你倒是真的不缺钱啊。”

    “既然不缺钱，那你又为何要漏掉那么多的税收呢？”

    “小人，小人只是一时糊涂，恳请陛下……”

    ‘嘭！’

    从躺椅上站起，一脚将亚威踹翻在地，李承乾的眼神格外冰冷：

    “糊涂，你可是半点儿都不糊涂！”

