
五个人站在停车场一起目送苏蔓的车离开。

韩行矜听到了苏家三位哥哥也偷偷地松了一口气，看他们三个大快朵颐的样子还以为苏蔓对他们没影响呢。

“你们都怕苏蔓？”韩行矜问苏青黛。

苏青黛摇头，“说不上怕不怕，就从小接触不多，总觉得她是长辈，是敬畏，对，敬畏。”

“那我们现在？”韩行矜问。

“不是要买直播设备吗？数码城啊，走起。”苏木说。

“我开了车，你们先走，我跟上。”苏青黛举手说。

“行，走。”这是苏叶说的。

突然一阵惊呼，“诶，韩行矜？果然是你。”

韩行矜和苏青黛一起回头，韩行矜扭头皱眉看向苏青黛，满脸疑问。

“你不记得了？”苏青黛问。

韩行矜摇头，完全没印象。

“金瑞瑞。”

“谁？”韩行矜真没印象。

来人已经走到了面前，“哎呀，果然是你呀，我都没认出来，要不是看到黛黛和哥哥们我都不敢认。”

这人嬉皮笑脸的，一副自来熟的样子。

韩行矜只能干笑着点头。

“你什么时候回来了？”苏青黛赶紧解围。

“前天刚回来，昨天倒时差睡了一天，今天跟我爸过来吃个饭……”

苏青黛止住对方话头，“我不想知道你接下来一个月的安排。”

“嗨，看你说得，还说晚上回去约你们呢，就遇上了，巧了不是？二位赏光，小弟做东吃个饭？”

说完还不忘对苏家三位哥哥说：“哥哥们一起啊。”

“诶诶诶，谁是你哥哥们呢，快去吃你的饭吧，我们要走了。”

“小矜，我明天给你打电话呀，一起出来玩。”

韩行矜真的有点不太会招架这种过分热情的人，正想着怎么拒绝，幸好有好闺蜜。

“我们忙着呢，先预约啊，走啦。”

苏青黛说完赶紧拖着韩行矜走。

车上，苏青黛问韩行矜，“你真的不记得了？”

韩行矜想了想，原文里没出现过这么个人，她接收的原主的记忆里也没有。

“也是，当时你高烧昏迷了两天，住院住了好几天，不想记得他也正常。”

“嗯？”

苏青黛惊呼，“你怕不是真的烧忘了，初中毕业那年暑假，我们去他家玩，你正好亲戚来了不能下水，他就恶作剧把你推到水里……”

韩行矜一听，熊孩子挺熊啊。

“他们被血吓傻了，搞半天才把你拉起来，然后你就烧起来了。”

这事对谁来说都不光彩好嘛，韩行矜并不是很想听细节。

“等你醒过来了他就被送到国外去了，这几年我是第一次见他。”

韩行矜极力回忆，完全没印象，极有可能原主在高烧的时候选择性遗忘了。

“算了，我不去逛数码城了，我送你回去，让他们给我买了拿回去就行。”

苏青黛说完就给苏木打了电话。

“对了，你今晚直播吗？”苏青黛问。

韩行矜一看时间，回到家可能九点半左右，“直播吧，反正要学习，混时长。”

“行，等我回去让他们帮我安装好，我摸索一下。”

韩行矜打开直播，就有观众涌进来，这可太出乎意料了。

「可以和小仙女一起自习了」

「小姐姐总算来了，再不来我作业写不完了」

「看不见你，我心神不宁」

「楼上做个人」

「是心神不宁啊，学习效率低下」

「啊，我可以安心学习了」

「球球别静音，没有动静我总觉得主播停播了，总想抬头看」

「加一」

「加10086」

韩行矜看到弹幕，回复观众，“行，我这边不静音，你们自行选择要不要静音。”

“对了，从今晚开始我会和我的好朋友连麦一起学习。”

弹幕又来了。

「小仙女的朋友应该也是仙女吧」

「好诶，仙女自习室」

「汉子就不能进了？」

「美少女与战士自习室？我们都是美少女。」

「哈哈哈哈哈，我还想说仙男，战士是要好听点。」

“好啦，我要学习啦，你们也快学习吧。”

韩行矜说完就低头忙自己的了，苏青黛发来pk消息韩行矜都没看到。

苏青黛看她一直没反应又打电话给她，她才接受了请求。

等韩行矜完成计划，准备关直播的时候，苏青黛居然还在埋头苦学。

“我计划完成喽，准备下播了。”韩行矜说。

苏青黛抬起头，“哦，那你赶紧睡吧，我也关直播了。”

苏青黛刚说完下面弹幕刷得飞起。

「好心人，别下，我作业还没写完。」

「姐姐还要学习就别下播，家人都睡了，一个人呆着害怕」

「夜猫党一人血书求别下」

苏青黛看着弹幕，“行吧，那我先不下。”

韩行矜下播去洗漱休息了，夜猫子苏青黛被迫营业中。

从此，韩行矜的日常多了一件事，直播的时候和苏青黛连线。

第二天中午，韩行矜刚准备出门去基地的时候，有陌生号码打进来。

号码是从韩家离开之后新换的，知道她号码的人不多，一般陌生号码她都直接拒接了。

可这个号码在她拒接三次之后还打了过来，走出电梯，韩行矜还是接起了电话。

“喂……”

“哎呀，小祖宗，你总算接电话了。”声音有点熟悉，但实在想不起来是谁。

“嗯？你哪位？”

“不是吧，你真的不记得我了，金瑞瑞呀，小祖宗，你知道你电话号码有多难找吗？”

韩行矜想起昨天见到的自来熟。

“有事吗？”

“哎呀，小祖宗，你怎么长大了那么不可爱，想找你出去玩呀。”

“哦，没空，再见。”

“别别别，请你吃饭请你吃饭，真的。”

韩行矜还是拒绝，没有意义的社交，对他来说，大可不必。

“不用了，谢谢，再见。”

已经走出小区了，过马路打电话不安全，韩行矜果断挂了电话。

电话还在持续打来，韩行矜不得不再次接起。

不等对方韩行矜就说：“我现在有事，不方便长时间接电话，不用请我吃饭了，再见。”

“诶诶诶，你等会。”

“还有事吗？”

“老朋友好久不见，不要那么无情嘛。”

“我真的有事，不要再打了，再见。”

韩行矜没有把人拉黑名单的习惯，为了不被打扰，把手机静音了，反正上课也都是静音的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69010715"  chaptername="107  好久不见">加入书签</a>
</div>
