    “想念她？那为何没有给她购买一些礼物。你的两千套衣服都给谁了？”

    龙醉薇看着秦叶，她突然提起了内衣的事情。天机阁掌控着天下一切的消息，秦叶内衣之事自然传入到了她的耳中。当她听到秦叶一口气买了两千套内衣的时候也是觉得不可思议。

    “当然是留着给龙姑娘了，凭借你我的交情两千套内衣又算得了什么。”

    秦叶摸了摸储物戒指，装模作样的想要拿出这些衣服。这些衣服让他吃尽了苦头。墨韵仙子还拿这些事情大做文章。

    “咯咯，别人穿过的衣服我可是不会穿的。尤其是墨韵仙子穿过的，我更是不敢……”

    龙醉薇咯咯一笑，她轻轻的推了推秦叶的手，让他将储物戒指收回去。

    “该死的恶灵一族，它们恶意的释放谣言。这群可恶的人类更是以讹传讹，对我四处的抹黑。他们不知道我付出的这些衣服给中域带来了短暂的和平。”

    秦叶咬牙怒斥着这一群败类。这群人简直是无耻至极，可恶至极。

    “哦，秦大公子原来是为了中域的苍生。请受小女子一拜……”

    龙醉薇突然站起身来，她装模作样的给秦叶鞠躬。在她弯腰的时候，白色的内衣与深邃的沟壑直接出现在了秦叶的眼前。在衣服上还绣着一朵荷花。秦叶当即转过头去，受不得这种刺激。

    乖乖，这种赤果果的诱惑又是为了哪样？难不成真的想要让我把她吃掉？秦叶对于龙醉薇的举动非常的不解。

    装的可真像，上一次对我的轻薄我还犹记在心。龙醉薇看着装模作样的秦叶，更是压根痒痒。她并非想要诱惑秦叶，而是要充分了解秦叶各方面的喜好。情报就是生命，这是天机阁的祖训。

    “秦叶今日我找有着重要的事情要商议。前一阵在天海中到底发生了什么？”龙醉薇对秦叶询问道。

    不久前天海为了争夺山河社稷图大打出手，尽管天机阁也派出了心腹，但却在暗地里被人解决了。因而山河社稷图的事情她们也不大清楚。眼下龙醉薇想要通过秦叶的嘴得知里面发生的事情。

    天机阁还不知道？秦叶还是第一次听说。既然山河社稷图的归属她们不清楚，刘春的下落更是一无所知了。看来这一次算是白来了。简单的一句话，秦叶便是推算出了这一次是徒劳无功。

    “龙姑娘，不知道你想要出什么价格来购买天海中发生的消息？不瞒你说，争夺山河社稷图我从头看到尾，任何一幕都没有落下。”秦叶改变了姿态，这会他变得主动起来。

    “秦叶，你这一句话说的好生让人伤心。前一刻还说多么的思念我，这会就开始欺负人家。你真的好坏……”

    龙醉薇眨着眼睛，她从自己的长椅上面站了起来，直接坐到了秦叶的身边。勾魂的眼神说不出的让人怜爱。

    “坏吗？我倒是没有觉得坏在哪里。看在友情的份上我会给龙姑娘准备一份特殊的礼物，这件礼物一定让你心满意足。”

    秦叶身体朝着椅子的一边挪了挪，玫瑰的香水味还是让他细胞兴奋着。不过他挪了一点，龙醉薇就朝着身边凑了一点。很快，秦叶就被挤到了椅子的边缘。

    “将一切事情告诉我就是给我最大的礼物了。作为报答我会将知晓的秘密全部告诉你！”龙醉薇娇滴滴地说道。

    不行了，要着火了。

    “哦？那我就先问一问。龙姑娘今年多大？”秦叶立即先发制人，问出了他的问题。

    “今年二十有七，我应该叫你一声秦叶哥哥。”

    年龄一直是女性最大的秘密，但是她依旧是没有犹豫的说了出来。

    “不，我说的不是你的年龄，而是胸围。”

    “这个我也不好说，秦叶公子大可以亲*一摸，亲自感受一番。”

    “哦？那我就不客气了。”

    秦叶身手朝着龙醉薇胸脯上面摸去，这一刻也在考验着斗智斗勇。看着秦叶毫不掩饰的大手，龙醉薇最终还是落败了。她的身体距离秦叶远了一些，躲开了秦叶的魔爪。

    哼哼，跟我斗，你还嫩了点。哥纵横江湖多少年，岂会没有这点本事？秦叶稍稍有些得意。

    “秦叶公子，你摸向哪里！”

    尽管龙醉薇躲开了秦叶的魔掌，但是她依旧没有认输。房间内的禁制不知被什么时候撤下去了，外面能够清晰的听出房间内的声音。

    “晋王叔叔，秦叔和里面的女子打起来了吗？”黑熊精听到后开口问道。

    “小孩子不要问太多。宗主正在商议着重要的事情。尤兄，我们去别处谈谈……”

    晋王制止住了黑熊精的询问并且带着玄帝离开了附近。

    “龙姑娘，还是你更狠！”

    秦叶抬手又布置了一层禁制，龙醉薇这一招他的确没有想到。连自己的贞操都不顾了，这样的人谁还能够斗得过她？

    “彼此彼此，秦叶哥哥你还是将天海的事情告诉我。你留着也是没有任何的用处。日后我们以真正的朋友相处，就像落依瑶那样。”

    龙醉薇非常想知道天海发生的一切，她更是想要通过秦叶口中能够了解到神算子的蛛丝马迹。那个地方，神算子很有可能会亲自前往。

    日后？这句话是不是在疯狂的暗示着？秦叶听到日后相处后心思立即想到了歪处。

    “哥哥来到你们天机阁，连一口茶都没有喝到。刚刚被你又吓出了一身的冷汗……”

    “我这就给你沏最好的茶……”

    见到秦叶口风略有松动，龙醉薇连忙给秦叶沏茶倒水。更是拿出自己的手帕给秦叶擦汗。

    “肩膀，我的肩膀好痛。前一阵在天海和那个那个谁来着，打斗一番过后就全身难耐。”

    名字到了嘴边，秦叶就是想不出来。他暗示再明显不过，让龙醉薇的千金之躯给他按一按肩膀。

    “今日我就给秦大公子好好放松一番。”

    龙醉薇款款的走到了秦叶的身后，她的玉手搭在秦叶的肩头。刚一上手秦叶便是觉得全身一酥，喝着龙醉薇沏的香茶更是觉得飘飘欲仙。

    果然，按摩是一件非常享受的事情。以后回到家中让二小姐和小妖精给自己好好按摩一番。这些红颜中也只有小妖精和二小姐最好欺负了。其余的人根本调动不灵去，秦叶眯缝着眼，享受着龙小姐的按摩。

    这一幕若是让龙家的其余人看到，非要把秦叶大血八块。他们龙家的小公主被外人当成使唤丫头欺负，这谁能忍受得了？

    精神一直紧绷的秦叶在温柔乡中居然睡着了，这是非常少见的。由此也可以说明他对龙醉薇并没有太多的戒心。

    而龙醉薇内心也在思考着自己的心事，因而并没有注意到眼前的秦叶已经睡着了。不知不觉间两刻钟过去了。

    另外一个房间中，黑暗龙尊的眼睛越瞪越大。它话已经确认了臭小子在那里你侬我侬，将他们彻底抛弃了。

    “秦叶，这会你可以说了吧？”

    发觉自己的手逐渐酸痛，龙醉薇这才反映下来。

    “嗯？怎么了？”

    秦叶悠悠转醒，他擦了擦嘴角的口水。这一觉睡得着实才舒服，想不到居然流了口水。要是被眼前的小丫头看到可是大为的丢人。不过站在秦叶身后的龙醉薇又怎么可能看不到这一幕？

    “秦叶，你对我的要求我完全做到了。现在你可以告诉我在天海中到底发生了什么？”

    “好吧，那我就跟龙小姐说一说天海中发生了什么。不过我有言在先，到时候你无调价回答我想要知道的任何问题。我的问题不会多，最多不超过六个……”秦叶依旧没有忘记自己的初衷，以六个问题作为交换。

    “你，你最多五个，我给你按了半晌，最少也要值一个问。否则的话我就将这个消息撒不出去，让你好看。”龙醉薇伸出了五根手指，六个问题不要痴心妄想。

    “五个就五个！龙小姐你要听好了，天海中出了山河社稷图，我和……”

    神清气爽后，秦叶将天海中发生的绝大多数事情全部告诉给了龙醉薇。从始至终龙醉薇一直在认真的记录着，当秦叶说完后她又将自己怀疑，秦叶又耐心的给她解释着。

    “出了密宗与殷华书院，秦叶你可否遇到过其余的势力？比如一些强大的散修，例如阴昊大帝，东环大帝……”

    龙醉薇旁敲侧击地问着，她归根结底想要打探出神算子是否去过天海。

    “这个倒不曾遇到，就连古家的人我都没有看到。如今密宗与殷华书院已经斗到白热化，任何势力都不愿意卷入其中。而且他们也要顾全大局，毕竟中域处在危机中……”

    秦叶也在分析着其中的原因，倒并不是说其余势力完全畏惧，他们主要还是为了将来做打算。毕竟天下的大旗需要两大势力扛起。

    “至今颜弘毅和光迹都没有得到一件人皇宝物，秦叶你能得到两件的确是非常的幸运。”龙醉薇细数着秦叶的幸运。

    “龙小姐，准确的说是一件。人皇三件套已经被刘春夺去。眼下我手中只有九龙帝心玉，这还是墨韵仙子帮助我得到的。”秦叶连忙澄清着谎言，九龙圣旨并无任何外人知道。他还是想要守护着这一秘密。

