    每天任务的开启时间是早上八点，所以，我们必须要早起，事实上，当我六点半起床时，整所学校就已经焕发出新的一天应有的活力了。

    全校的学生们都开始陆陆续续起床了，毕竟，没人敢在任务上迟到，他们可不像我，有孙雨给的好处--在平时的任务中轮空，不过，虽然我不用参与任务，但我还是得去，一是了解更多有关任务的情况，二是做做样子，所有人都去了，就你不去，难免令人生疑。

    由于学校的强制命令，即必须在任务期间离开娱乐设施，到本班教室坐好，所以，所有人都在八点之前，来到了各班教室。

    七点五十，我们准时来到教学楼，在原一班教室内坐好（原二班三班四班都可以，但我们班人少，一个教室即可容下）。

    六十多人，这件较为宽广的教室刚好可以容纳得下，我们静静地等待任务的到来，我倒是挺平静的，毕竟，我注定是轮空的。

    八点钟的时间响起的一霎那，全班的手机同时发出了提示音，我顿时看向屏幕，只见上面写着。

    -----死亡捉迷藏：此次任务由三个年级的学生同时执行。随机从每个年级抽取八名学生参与此次游戏，选中之后，将再次从二十四名参赛者之中选择三名鬼负责捉人，每个鬼的最低的捕获目标是三人。若捕获人数等于三人，则奖励两百学分，若捕获人数超过三人，除了奖励基础两百学分，超额人数每人次奖励一百学分。若捕获人数低于三人，将要受到惩罚。

    游戏开始前，所有参赛者到操场集合，游戏开始后，被选中当鬼的学生，将会被短暂遮住三分钟眼睛，在这三分钟时间内，是人类逃跑的时间，你可以在这所学校的任何场地内行动，但不可以进入娱乐设施，此次任务，人类存活者每人奖励两百学分。

    任务时间总共为二十分钟，时间到后，本次任务到此结束。

    注：1.被捕获者直接抹杀。

    2.与本次任务无关者，在此次任务结束之前，必须停留在教学楼内，禁止踏出教学楼一步，以免影响比赛正常进行，违者将要受到惩罚，同时，参赛者禁止进入教学楼。

    3.与本次任务无关者，禁止以任何形式影响此次比赛的公平进行，违者一经发现，必将严惩不贷！

    此次任务的参赛者有，高一年级...高二年级...高三年级...

    现在是任务准备时间，请各位参赛者立刻前去操场，限时五分，超时者抹杀！

    这便是此次任务的内容了，我所料不差，这周的任务类型果然换了，任务双方从班与班之间，变成了年级与年纪之间。

    任务的内容没什么好说的，很简单很好理解，无非就是随机选出二十四个人，随机选三个人当鬼，鬼的职责便是捉人。对于人来说，被鬼捉到会死，而对于鬼来说，没捉到足够的人也会死，除此之外便是一些对参赛者的限制，以及对我们这些非参赛者的限制，剩下的也没什么了。

    对，值得一提的是，这次任务单纯的就是人与人之间的对抗，没有真正的鬼参与，那个所谓的捉人的鬼，不是真的鬼，而是人扮的鬼。

    从鬼和人对应的职责来看，似乎当鬼会更艰难一些，因为鬼必须要追上三人，才算合格。

    但仔细想想，人类同样要担心三个鬼追，对于他们来说，被任何一只鬼追上，结局都是死。所以，其实当人当鬼，都差不多，若是你跑的慢，结局自然是惨烈的，若是你跑的慢，那你就能够轻松的存活下来。

    任务很快就开始了，我们三个年级的学生虽然不能离开教学楼，但也能通过向着操场方向的窗户看见下面的情况，不过，我们仅仅能看见一开始的情况。

    在三个鬼开始倒计时后，其他二十一名人类立刻逃亡各处，这时我们几乎是看不到参赛者了，只要三个正在操场上倒计时的鬼。

    三分钟过后，鬼正是开始追逐，这三只鬼都是男的，在他们当中，一个是身材有些虚胖的，这个身材虚胖的，多半是要凉了。

    另外两个则是两个身材苗条的鬼，而且其中一个长得特别结识，一看就是经过锻炼的，他即将盯上的人多半是要凉了。

    任务进行的过程中，校园之中时不时传来几声凄厉的惨叫，接着手机便是响起了消息的提示音，不用猜就知道，肯定是有人被鬼抓住了，其结果自然是死，手机里的消息自然是死亡消息。

    随着时间的推移，二十分钟已经到了，那个身材结实的小子抓了六个人，不仅轻松完成任务，还多获取了不少学分，而被他抓住的六人，自然是完全相反的命运，留给他们的是死亡。

    另一个身材苗条的小子，抓了三个，堪堪踩进几个线，而那个有些虚胖的胖子，一个人都没有抓到，显然没有完成他的捕获目标，结局同上述被抓到的人类一样，惨死当场。

    这次任务是众多任务中的一个，我们已经见怪不怪了，死个把人什么的我们更是习以为常，要说此次任务唯一值得注意的一点，便是不同年级的体质差异。

    此次任务的死者中，高一的占的比重最高，其次是高二的，最后才是高三的。

    那个抓了六个人的男生，就是高三的一名学生，据说好像是校队的，田径比赛年年运动会拿奖，就连今年的死亡运动会，轮到他的项目他都夺得了第一，可想而知此人的体质之强。

    今天这个横跨了三个年级的任务，清楚了说明了一个现象，那便是三个年级的体质差距很大，尤其是高一和高三，简直是两个级别。

    我们高一本就人少，现在在体质体能上还吃亏，可以说要想在三个年级站位脚跟实在是有些困难。

    任务结束后，我们呆在教学楼的非参赛人员离开了教学楼，任务什么的、死人什么的，我们早就已经适应了，就如同从前每天都要上学一样，一开始难以忍受，但时间长了，也就习以为常了。

    我们一行人也离开了教学楼，今天我们的工作重点，是和高年级的班级搞好关系，毕竟，早上的任务已经让我们深刻意识到了现在高一年级的弱小，所以，找合作班级这件事是刻不容缓的。

    中午的时候，我们几人正在和高三一班的胡威在烤肉店上谈话，因为我们之前和胡威见过一面，且胡威不管怎么说也算是帮我们解了围，所以我们在高三一班帮助的是胡威这一派。

    我们谈得很愉快，情况很乐观。

    “若你们真能助我当上我们班唯一的老大，那我们班以后就是你们的合作伙伴。”胡威笑着说道。

    “威哥，这一点你就尽管放心吧，我们在任务上特别有经验，我们可以在以后的任务中，帮你...”闻言，我顿时笑着回答道，然而，当我话刚说到一半时，我的脸色豁然一变，随即我的目光便是看向了窗外。

    与此同时，林薇，张新宇，甚至连安阳，都在同一时间看向了窗外。

    为什么我们在谈判的关键时刻，齐齐失态？

    因为，就在刚才的那一霎，我们察觉到那个方向传来了一股鬼气波动，虽然弱小，但却实打实的存在着！

    胡威一脸迷茫的看着我们，问：“你们这是怎么了？”

    正当这时，胡威收到一则消息，原本迷茫的脸色顿时转化为了震惊，他面色骇然的看着手机，口中本能的说道：“陈亮居然死了！？”

