    ----------------------

    “可陆大哥一路护持我至此，我怎么独自离去？“叶子渝皱眉道。

    百里飞道，“小姐，只是暂时离开，又不是不回来了，陆先生行事向来神秘，咱们现在就是想联系，也未必能联系得上他。我看这样吧，小姐先行过去，后面我多派人回来几次，如果陆先生回来了，到时候再行通知让，他让前来与小姐汇合。”

    “看来你们在混乱妖域也不是全无根基，怎地现在才说。”叶子渝并不买帐，进一步逼问道。

    “城主留在混乱妖域的势力极其隐秘，有一些还是从其他地方后面转移过来的。我也是最近才联络上才得知有此事。小姐，邬长练随时都可能找到我们，这么多年过去，很可能邬长练已经来了混乱妖域。虽然咱们深居简出，也迟早会有被对方找到的一天。唯一的办法，是小姐尽快成长起来，不说能对付邬长练，至少要成长到能在邬长练的追击下逃命的程度，否则城主的一番苦心可都白费了。现在可不是儿女情长的时候。”百里飞再次劝道。

    “好吧，陆大哥如果回来了，通知他第一时间去与我汇合。石乳幽泉，对他帮助也不小。”听到百里飞提及父亲，叶子渝心里一阵抽痛，杀父之仇，她势必要找邬长练报，只是眼下在邬长练手里连逃跑的能力都欠奉，报仇暂时就别想

    了，只能尽快提升实力。

    “佛尘涤骨丹什么时候开始炼制？”陆小天见到冬枫时便直接问道。像这种等级的灵丹收齐炼丹灵材，便是在混乱妖域，也动则数十近百年。不过达等灵丹是用来晋阶合体用，对比起合体境强者，甚至是神虚境修士的悠长寿元，似乎这点时间也还说得过去了。

    只是似渊堂在混乱妖域的势力，也花费了这么些年月，换个等闲的人，不知要到猴年马月了。貌似自己手上那张丹方虽是不完整，可林林总总十数万种灵材，有一些在外面便可收罗到，有极少数的数十种据说是佛宗不外传的灵物，也不知道这些家伙是如何弄到手的。将这些东西配齐，自然是无比繁琐的一件事。也只有渊堂这等势力才有可能办到。这样一份灵材下，也不知道汇聚了多少人勾心斗角，流了多少鲜血才凝聚起来。

    “时日还没定好，这等机密也不是我能了解得到的，只不过渊堂原本便在四处物色在体修上有建树之人，这些年我花费了不少心血打通了关碍，得到了一个推荐的名额，不过也只是推荐的名额而已，估计不少人也有名额。最终谁能进入丹房可着实不好说。”

    冬枫面色并不太好看，原本以为只要使些力送个人进去便成，谁曾料到努力了这么些年竟然是这么个结果。

    “既然是众人角逐，总有个筛选法。”陆小天道，“可曾打探到其他的？”

    “具体如何筛选，需得到时候那炼制佛尘涤骨丹的丹王亲自过目拟下挑选的章程。”冬枫颇有几分无力地道，“我只能做到这个地步了。”

    “尽人事，听天命。且先去看看情况再说。”陆小天眼下也没太好的办法，毕竟自己在混乱妖域势力全无，这种事情上使不上力。而且陆小天热衷于提升自己的实力，对于这种琐事也并不上心。

    “不过陆兄另外嘱托的事，倒是有着落了。”说到这里，冬枫脸上露出几分笑意，虽然最重要的事情还没解决，不过他也没闲着。

    “听说有一个独角妖羊，数月前从幽暗妖冢中回来，收了数壶无相玄火。非旦如此，听说还有关于此火的控火之法。”

    “无相玄火？”陆小天双目一睁，这无相玄火在殚珠佛宗也是在案的几种灵火之一，知名度尚在梵罗真火之上。若是还有控火神通，其价值可就非同一般了。用于斗法比起梵罗真火要厉害多了，古往今来，殒落在此火中的妖鬼异物不知凡己，闯下的偌大威名更甚梵罗真火。是以在外界，甚至在殚珠佛宗之内，这无相玄火的威名都在梵罗真火之上。当然，论及真正排名，比起梵罗真火实则是有一段距离的，梵罗真火的威力已经跟不上神虚境强者，可其伴生于银叶佛桐，能进一步晋阶到梵罗天火却是无相玄火无法比拟的。

    只是梵罗真火晋阶的条件非同一般，便是殚珠佛宗高徒，也不知道有多少年未见过梵罗天火现世，是以才让无相玄火在名头上实现后来居上。以殚珠佛宗之大，陈列各种灵火不下百种，无相玄火能名列前矛足以说明其厉害，至少梵罗真火在晋阶之前，要被无相玄火甩开一截。

    “这无相玄火虽也是佛宗威名赫赫的灵火之一，可火性甚烈，听说不适合用来炼丹。”陆小天皱眉道。眼下他并不缺对付敌人的神通，无相玄火虽是厉害，陆小天也未必有多放在眼里，自己找灵火的初衷只是用来炼丹而已。

    “这，无相玄火不适合炼丹，我也没有听说过，陆兄若是有意，亲自去找那独角羊妖，岂不清楚了。”冬枫听得语气一滞，然后说道，“听说那独角羊妖也中了毒，陆兄有炼制过冰纹续髓丹的经历，能派上用场。”

    “也好，那便去看看吧。”陆小天点头，冬枫说得对，外界对于无相玄火多半也只是存在于传闻中。差一些的灵火陆小天看不上，好不容易碰到一种还不错的，不亲自看上一看，陆小天也心有不甘。“可知道那独角羊妖的位置。”

    “自然知道，不过关于佛尘涤骨丹的事我得一直跟着，得陆兄自己去一趟了。想必以陆兄的手腕，必然是手到擒来。”冬枫说了句讨喜的话，便将独角妖妖的地址给了陆小天。

    冬枫给的资料极为详尽，陆小天在其中看到了独角羊妖一个老邻居，赤目羊妖。

    “才放跑这家伙，搞不好又有打照面的机会了。”陆小天脸上带着几分玩味，估计那家伙也绝不乐意再看到自己这个苦主。

