    第135章 十万年前的前辈！   

    “原来是你！”

    

    秦风颇为惊诧的望着那缕仙念。

    

    此人他认识，乃是同时代，准确的说，是与他师尊同辈的前辈人物，乃是十万年前，炼魂宗还称霸青玄时，一位绝世药仙。

    

    能在这小世界里看到十万年前，熟悉的前辈人物，秦风内心还是有几分波澜，颇为激动的。

    

    “你认识我？”

    

    药仙同样惊诧的看着秦风，连龙大人在一旁叫嚣，反驳灵宠都没在意。

    

    “奇怪，你只是武徒境界，怎会击败我的灵宠？”

    药仙惊诧之余，在审视秦风，以他的修为，几乎不可能有人能够在他面前，隐藏自己的境界。

    

    这就意味着，此人以武徒境，击败了他的仙境灵宠。

    

    这很不对劲。

    

    “老匹夫，你才是灵宠，你全家都是灵宠。”

    龙大人在一旁叫嚣不断，丝毫没有对待主人该有的敬畏。

    

    其实他成为药仙灵宠，完全是无奈，当初赌战败给对方一招，直接就被奴役了，把他关在这个鬼地方，一关就是十万年。

    

    虽然老匹夫并没有太过为难他，甚至提供仙草资源供他修行，还承诺只要能够重新击败他，就放他自由。

    

    可是老匹夫没有武德，十万年来，只归来两次，怕是见识到他的强大，不敢归来应战了。

    

    “你是何人？”

    药仙依旧没有理会龙大人的叫嚣，看着秦风问道，眼前这人，透着古怪。

    

    “我叫秦风。”

    秦风回应道。

    

    秦风？

    

    药仙微微凝眉，脑海中似乎并没有关于秦风的信息，他再问道：“你怎会认识我？”

    

    药仙当年在青玄十分低调，低调到没有开宗立派，更没有收下一名弟子，按理说十万年已过，青玄早就没有他的足迹了，不该有人认识他才对。

    

    “我们见过。”

    秦风道。

    

    “见过？”

    药仙瞳孔内敛，双眼眯缝了起来。

    

    十万年前他便成仙，前往青玄上界，前两万年还会回来看看这方小世界中培育的仙草，但最近这八万年，他并未回归下界过，此人却说见过，莫非他是八万年前的人物，甚至更早。

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    “在哪？”

    药仙再问。

    

    “青玄神宗。”

    秦风想了想，如实说道。

    

    “青玄神宗？

    你是问青天问老怪的弟子！？”

    药仙勐的回想起来，十分震撼的看着秦风。

    

    龙大人那双妖邪的眼瞳也在闪烁，但更多的不是震撼，而是有种本该如此的意味。

    

    只有同样长生十万年的人物，才有可能压制他龙大人嘛。

    

    不丢人，哦不，不丢龙。

    

    “正是，上次相见，师尊还想请前辈改善我的体质，让我能够打破那该死的武徒境。”

    秦风喃喃说道，语气间带着强烈无奈。

    

    十万年前，连药仙都没能改变他的体质，十万年过去，他还是没能打破武徒桎梏，每每想起，都很无奈啊。

    

    “原来如此。”

    

    药仙明白了，当年他在青玄，没多少朋友，问老怪算是一个，问老怪相邀，自然便上神宗走了一遭。

    

    问老怪收徒的眼光还是很准的，麾下几名弟子天资都是绝世，特别是那个楚允儿，冠绝青玄。

    

    秦风能成为问老怪的弟子，其天赋自然不用多说，但数年修行都无法打破武徒桎梏，这便有些古怪了。

    

    更古怪的是，他的身体并没有半点问题。

    

    正因如此，药仙对秦风有些印象，只是十万年太久，又只是一缕仙念，一时间没有回想起罢了。

    

    “难怪，我感知你的境界只是武徒，十万年过去，你依旧没有打破武徒桎梏吗，还是说，你掩盖境界的秘法能够屏蔽我的查探了？”

    药仙问道。

    

    “整整十万年，我已炼体九万八千四百一十三次，但依旧还是武徒，无法汲取半分灵气。”

    秦风很是无奈的道。

    

    嘶！   

    此言落下，陈殷墨他们骇然不已。

    

    炼体九重，聚脉化灵，这是武道修行最基本的规律，炼体九万八千四百一十三次，这完全违背常规，简直闻所未闻，见所未见。

    

    最可怕的是。

    

    仙人莫非以武徒境，长生了十万年？

    

    “这怎么可能，逗你龙大人啊。”

    龙大人直接冷笑起来，满脸的不相信，哪怕海兽修行和人族略有不同，但大道三千，速途同归，哪有炼体九万八千四百一十三次都无法破境的。

    

    还以武徒长生十万年，更是不可能。

    

    便是药仙都很是惊诧，只听凝声问道：“你师尊离去前，就没有留下什么指示吗？”

    

    “你怎知我师尊离去，而不是没能破仙而陨，难道你们在青玄上界见过？”

    秦风捕捉到药仙话语中的意思，开口问道。

    

    “自十万年前一见，我与你师尊再未相遇，但问老怪没你想象的那么简单，你以为我这声问老怪只是一个简单的称呼吗？”

    药仙幽幽道，自那一别，他曾找过问老怪，只可惜，除了一些痕迹外，根本没有再见到过问老怪。

    

    嗯？

    

    秦风诧异了。

    

    听药仙之言，他师尊似乎没那么简单。

    

    哪怕是十万年前，没有飞升之前，已成药仙的前辈，都是以老怪相称，听其语气，这称呼背后，可不仅仅只是关系要好那般简单。

    

    难道师尊还藏有什么秘密？

    

    “你能无限炼体，还能以武徒境长生十万年，这背后没有问老怪的身影，我是断然不信的，甚至十万年前，问老怪要我改善你体质时，只怕都是问老怪的手段之一。”

    药仙幽幽道。

    

    轰！   

    秦风身躯一颤，脑海轰鸣。

    

    他一直以为自己无法打破武徒桎梏，是自身原因，但此刻听闻药仙之言，难道这一切，都是师尊所为吗？

    

    “为什么？”

    

    秦风低语。

    

    若真如药仙前辈所言，这一切又是为了什么？

    

    “不管为什么，我相信问老怪不会害你，我能看出，当年的问老怪对你很在乎，甚至超过对其他弟子的在乎。”

    药仙道。

    

    秦风没有回应，药仙的话，让他整个人都有些懵了，他现在很想见到师尊，问一问自己到底为什么不能打破武徒桎梏。

    

    究竟是不是和师尊有关。

    

    “你有没有想过，你为什么能够打破修行常识，无所止境的一直炼体下去？”

    药仙再度问道，一双目光深深，一眨不眨的盯着秦风。

    

    他知道问老怪有秘密，特别是找寻到一些足迹后，他更加确定问老怪不简单，因此对秦风也格外好奇。

    

    “我不知道，我只是猜想，或许炼体十万次，就能打破桎梏。”

    秦风喃喃回应着。

    

    药仙没有反驳，也没有赞同，只是说道：“你虽没能突破武徒，但随着不断炼体，力量也在提升，炼体九万八千四百一十三次，已能压制我的灵宠，实则已经和仙无异，那有没有想过，问老怪实则是想让你走炼体之路？”

    

    “我曾在青玄上界，见识过不少仙境体修，炼体，同样能够成仙，长生不老，不死不灭，就如你现在一样。”

    

    龙大人这次没有叫嚣，一双竖瞳也死死盯着秦风，震撼中又带着强烈好奇。

    

    “不瞒前辈，这十万年来，我不断收徒，想让他们前往上界寻找破境之法，早在数万年前，我的力量便能压制仙境弟子，但我的情况，和那些体修又有不同。”

    秦风苦笑道。

    

    “如何不同？”

    药仙问道。

    

    “青玄上界的确有不少体修，但他们却能打破界壁，横跨茫茫星空前往其他域界，而我，虽然力量不弱仙，却无法打破界壁，就好像，我被永远封禁在了这方世界。”

    秦风满脸苦涩。

    

    他早就知道自己的力量不弱仙。

    

    三万年前，仙境弟子便非他之敌，不是仙，更胜仙。

    

    自然便想过亲自前往上界。

    

    但仙人弟子能够轻易破开的界壁，在他面前却如天道，根本无法撼动，以至于，时至今日，他依旧还在青玄下界。

    

    “还有这等事？”

    药仙有些惊讶。

    

    顿了顿，药仙幽幽再道：“我现在相信，这背后肯定有问老怪的手脚了。”

    

    “或许你的猜测没错，待你炼体十万次，会有变数，到那时，应该就能打破界壁，飞升上界了。”

    药仙再道。

    

    “飞不飞升我没想过了，只要能打破那该死的武徒境就好。”

    秦风苦笑道。

    

    随后收敛思绪，看向药仙笑道：“前辈刚才说了，我能打败你的灵宠，便可以带走一些仙草，现在是否可以兑现了？”

    

    “毕竟你是长辈，又是师尊好友，我也不好强来，前辈看着给就好。”

    

    虽然药仙的话，让他对师尊产生了一丝怀疑，但那些都太遥远了，唯有寻找资源继续炼体，才是最重要的。

    

    只有打破武徒桎梏，能够飞身上界，才有寻找师尊，了解自身情况的机会，在此之前，一切都没有资源重要。

    

    “是龙大人！”

    龙大人又叫嚣起来，他最讨厌灵宠这个称呼，要不是打不过这人类，定将他吞了。

    

    “强来？”

    

    药仙露出一抹笑容，当然明白秦风后面这句话的意思。

    

    看在你是前辈的面子上，就不动强了，但你要是太小气，就别怪他强行掠夺了，毕竟你的灵宠可打不过我，你一缕仙念，我也不放在眼里。

    

    “在此之前，我本打算送你几株仙草便是，但现在，这药园里的灵草，你可随意动用。”

    药仙说道。

    

    如果是其他人，绝无可能，但秦风就不一样了。

    

    他倒想看看，秦风继续炼体下去，究竟会是怎样的情况，问老怪，到底想要做什么。

    

    难道……   

    倏然间，药仙像是想到什么，一双瞳孔狠狠骤缩，却又在刹那间恢复如常，只是看向秦风的目光，变得更为好奇且期待起来。

    

    

    

