    李言的东海无贼计划，是建立在三个基础支柱上的。

    第一根支柱自然是东海海军的实力。

    这一点，李言其实早就做到了，没有走出东海的海贼，实力基本都很弱。

    如今即便是十八支部不出手，单单靠那些经过十八支部训练后，被分配去各支部的海兵, 就已经足以完成对这些海贼的镇压了。

    当然了，东海实在太大，几乎占了整个世界的四分之一，再加上作为这个世界的主要职业，海贼简直多如牛毛。

    想要靠海军四处打击海贼，那么怕是海贼的诞生的速度甚至会超过被镇压的速度。

    因此，单靠实力上的镇压还不够, 还必须斩断这些海贼的梦想。

    于是李言便立起了第二根支柱...

    颠倒山要塞！

    有了颠倒山要塞的存在, 东海海贼就失去了进入伟大航路的通道。

    要知道, 只要是稍微有点理想的海贼，就不会在东海长待，伟大航路才是他们追逐梦想的舞台。

    可没有了进入伟大航路的通道，那他们成为海贼就变成了没有意义的事情。

    有了这两道支柱后，李言便能遏制住大部分的东海海贼。

    不过，不可否认的是，依旧还是会有很多海贼存在，比如因为受到贵族压迫而不得不沦为海贼，又或是单纯想要出海冒险寻宝之类的。

    因此，李言的第三道支柱便被立了起来，那就是...

    冒险者公会。

    直接将这一部分人，从海贼中分割出来，并赋予他们一个全新的身份，冒险者！

    最终，因为这三道支柱的存在，李言虽不敢说直接就实现了东海无贼，但短时间内让东海海贼数量减少九成。

    并且...

    随着大环境的一点点改变, 最终彻底实现东海无贼也绝不是妄想。

    可如今，其中最为重要的一道支柱...

    坍塌了！

    一旦让海贼的这个东海接引任务成为常态，那颠倒山要塞也就彻底失去了意义。

    影响还不止是如此，为了赚取足够的接引费用，东海海贼将会想尽一切办法搞钱，而其中最直接的手段便是...

    劫掠！

    对于一些岛上的村子劫掠...

    对于大海上的商船劫掠...

    等等。

    现如今，这个恶劣的影响就已经出现了。

    根据李言这边的统计，六月在东海发生的劫掠事件，比起再五月来，猛增了300%以上，几乎达到了李言实施东海无贼计划之前的数量。

    这可不是一个什么好现象，一个搞不好，自己一年来的努力都会付诸东流。

    实际上，真要说完全没办法，那也不是。

    毕竟李言有着维奥莱特这么个作弊器存在，只要将她放在东海与无风带有接壤那的5000多公里交界线中央，那么凭借她瞪瞪果实4000公里的超远观测距离，就足以监视所有区域。

    但是, 毕竟维奥莱特是人, 不是工具, 不可能二十四小时就这么维持果实能力发动，不间断地进行监控不是？

    当然了，制造大量告诉巡逻舰，也是一个办法。

    可也有问题存在。

    一个是投入太大，想要把控5000多公里长的海域，至少也要200艘以上的巡逻舰，才能确保完全控制。

    另一个是，如今搞这接引业务的，可都是新世界的海贼团。

    单靠普通海兵，即便是把控了所有的区域，却也可能因为受到这些来自新世界的海贼团袭击，而损失惨重。

    除非是将支部中所有的实力者都部署过去。

    谷賌

    但这显然是不可能的。

    另外，还有不少办法，但或多或少，都有着各种缺陷，并不能完美解决这一时间。

    除非是...

    好吧，空军是不可能动用的，李言可不想这么快就将自己给暴露出来。

    那么，要如何利用自己明面上的力量，来完美处理这一问题呢？

    不由的，李言陷入了沉思之中。

    “有了！”

    数分钟后，李言嘴角微微扬起，旋即直接打了个响指，自语道。

    海贼做这个业务，那是因为风险低，且收益高。

    毕竟长达5000多公里的交接线，就算是将整个海军本部搬过来，也不太可能完全堵住而没有疏漏。

    所以，自己只要让卖家觉得风险太高收益太低不值得，而同时让买家觉得，十货九假，很难买到真货。

    那这个行业自然而然就崩了。

    要做起来的话，还真不难。

    一边让人假冒新世界的海贼，直接进入市场抢占生意。

    然后，当有东海海贼上钩后，直接在接引点将其击杀或是抓捕就可以了。

    而同时，李言也会派人假扮东海的海贼，去找那些新世界的海贼团下单，让他们接引自己进入伟大航路，然后用类似的方法，直接将对方击杀于接引点。

    这样一来，卖家就会发现，十个买家里九个差评师，赚不到钱不说，甚至还会讲自己给直接搭进去。

    同样的，买家也会发现，十个卖家中，九个是卖假货的，根本买不到真货。

    时间一长，就问那些新世界的海贼，还敢不敢来做这个业务，也可以问问那些东海的海贼，还敢不敢找新世界的海贼接引自己去伟大航路。

    ------

    半个月后。

    东海，靠近无风带的一处。

    “就你们这九个人，船要一起带过去吗？”

    “船就不用了，一千万我还不如直接在那重新买一艘！”

    “这个随你，总之人都到齐了对吧！”

    “对对，赶紧出发吧，东海我实在是待够了，鬼知道什么东海海军就追上来了！”

    海贼船长似乎很紧张，不断催促着离开。

    而在确认这个海贼团所有人都到齐了后，某人的嘴角也是露出了一抹笑容。

    “出发！”

    直接打手一挥就是喊道。

    听到对方这么遗憾，那包括海贼船长在内，一共7名海贼纷纷是松了口气。

    终于能离开东海这个鬼地方了，简直是够了！

    然而，就在下一刻，船只并没有如他们期待的那样开动，反倒是传来了一阵呯呯呯的声音。

    当这海贼终于反应过来时，已经身中数枪，无力回天了。

    接着，一名Big News的记者，立刻从船舱中窜出，不断拍摄着各种照片。

    而同一时间。

    在数百公里外，也发生了类似的一幕。

    但是，这里并非是东海海贼被杀，而是那个来自新世界的海贼团，直接被屠了。

    同样也是一名记者，正在疯狂拍着各种照片...

