
　　第二天.....

　　树屋临时搭建起的一个会议室，凯莎，流月，雨桐，凉冰，若宁，鹤熙全部准备就绪,似乎昨天的经历已经到此为止。

　　这让凯莎不由长呼一口气，询问道：“流月....你没什么问题吧？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没....没问题！！”流月底气依然有一些不足，很显然，昨天发生的一切，依然让她无比的自责和苦恼。

　　虽然嘴上说着已经一切正常，可那一道关卡,只不过是按了一下暂停键罢了。

　　雨桐抓住她的手,阳光一笑，道：“凯莎姐，不用担心.....我会看着她的。只是，没想到....昨天会发生这么可悲的事儿.....”

　　“可悲的事情还会很多....我们身边的人也有可能会死....但，我们不能止步于此，为了减少未来产生更多的可悲之事，我们需要振作。”

　　“需要靠着自己的努力，结束这一切，创造一个，不再有可悲两个字的世界。”凯莎扫视一眼众人，眼里充满着坚定。

　　若宁附议的直点头，道：“可不是嘛....打仗，革命，肯定会死人的！！无论死的是谁...我们都不能终止。”

　　“更不能耿耿于怀，否则....只会死更多的人。”

　　“比起这个，倒不如说一下战术....一个完美的战术。”

　　“没错....打仗，死亡是不可避免的....但,需要死的有价值。老姐,我问一下,我男人呢？？那个坏蛋呢？？”

　　“去哪了？？”

　　“怎么不见他人？？还是说,没醒？？”凉冰也是攥紧小拳头，一副肯定模样，但余光却察觉不到沐玄的身影。

　　这个重要的场合，沐玄不在？？

　　这让凉冰当时就不乐意了。

　　还没有给自己解释一下，那计算机究竟怎么一回事呢。

　　就藏着？？

　　该不会....

　　流月真是那个坏蛋养的狐狸精吧？？

　　突然间，凉冰再一次多想起来。

　　一直到，凯莎咳嗽几声，道：“咳咳.....玄木啊？？他和我们不一样，人家已经帮我们改造武器，花费太多精力。”

　　“总不能打仗还要靠人家吧？？”

　　“那还算我们的革命吗？？所以，这一次打仗，出面作战，他不负责....由我们来负责！！他劳累一个晚上，也该休息了。”

　　“这倒是.....总不能一直靠着一个外人！！尤其是....目的不纯之人！”雨桐一脸认真的直点头，似乎一点都不信过沐玄一样。

　　这引来凉冰一阵不满，道：“目的不纯之人？？我看你才目的不纯....他要是目的不纯，你还知道暗能量如何运用吗？？”

　　“喝水不忘挖井人这个道理,你忘记了是吧？？”

　　“还是被狗吃了？？”

　　想骂我男人？？

　　你也配？？

　　受到我男人那么多恩惠。

　　让你从一个普普通通的战士，发生蜕变,懂得如何运用暗能量,同时还给你一把烈焰之剑，你都忘记了是吧？？

　　简直就是忘恩负义。

　　雨桐一怔，还想反驳些许之话。

　　一旁的流月便发话道：“雨桐.....别....我们不是来内讧的。”

　　“没错，我们不是来内讧的....现在，不是商讨他是否目的不纯，但我们当前的装备，几乎全是他出手制造的。”

　　“我们没权去怀疑他.....”

　　“而且，比起商议这个，接下来商议的如何攻打天城....天城一共有四个门，我们分为四个组，每一个组携带上千名战士。”

　　“其中一个小组，会有十名战士标配烈焰之剑.....”

　　“我们当前一共有五千人....我们用不上全部，只需要出动四千人便可！！所以，我们需要选出四个小组组长。”

　　“从四个不同的地方一起进攻....在中央区会和。”

　　“敌方的强大我们暂时不知，可这不能阻挡我们攻下天城....为此，我立门户，四个组长，一组由我来带领，我会从东门入侵。”

　　“二组若宁，从西门。三组较弱，就凉冰....雨桐，流月你们三个一起从南门。而北门的话，交给鹤熙，她与我，若宁同是黄金级骑士....”

　　“这便是四方围剿的战术。”

　　“这个战术非常直接，通俗的来说，就是莽到底....有没有问题？？”凯莎一脸认真的看着所有人，做出一个最直接的战术。

　　和昨夜的长谈一样，当前她们在明处，并不知道华烨有多少兵力，兵将是否强大，因此，需要靠莽来积累经验。

　　靠莽来打出效果。

　　至于莽的结果。

　　也许会牺牲不知多少女战士，可那都是必须的。

　　因为这就是未知。

　　革命....

　　并不容易。

　　“等一下....我是没问题，不过，你却能把一组教给鹤熙来负责？？凯莎....这未免有些强人所难了吧？？”若宁看向一旁一言不发的鹤熙，就像空气一样。

　　一直对革命的战争没有一丝的表态。

　　可却被凯莎擅作主张下达一个指令。

　　这让若宁怀疑鹤熙是否有那个能力。

　　是的...

　　能力。

　　而不是本事。

　　因为鹤熙的本事若宁是知道的....和自己，凯莎一样，被破格加入黄金骑士团，虽然有苏玛利作梗的嫌疑。

　　可鹤熙也有过不少的战绩。

　　这说明...

　　鹤熙还是有本事的。

　　而能力。

　　若宁依然担心，鹤熙是否能突破那一层关卡。

　　如果还不能。

　　那鹤熙并不适合带兵打仗.....

　　一时间，所有人都看向了鹤熙。

　　希望鹤熙给出一个态度。

　　一个坚决的态度。

　　而不是犹豫寡断。

　　甚至凯莎也希望鹤熙表态。

　　即便昨夜沐玄说过，鹤熙会理解。

　　但凯莎依然有些怀疑。

　　“我....我已经决定了！！我会跟着你们一起，可是，我不知道我能力...是否充足....带上千名战士.....”鹤熙吞吞吐吐的说着，六神无主。

　　凯莎却微微一笑，表示道：“别担心，我会帮你找一个军师的。你不足之处，他会帮你一把。你只需要有那一颗坚定的心即可。”

　　“军师？？”此言一出，其他人一头雾水，不知道凯莎究竟想做什么？？

　　这种战术，还需要军师吗？？

　　不就是莽到底？？

　　靠人数来堆吗？？

　　天城一共四个门.....

　　实现包饺子一样的战术。

　　但目标的战力数值不详，极有可能会被团灭。

　　这就是一种赌的战术。

　　可，当前也只能靠着这个战术来进行....

　　因为别无其他战术。

　　而且已经没有多少时间给你等下去....

　　华烨的垄断，并没有多少人知晓.....

　　啪啪！

　　凯莎鼓掌三下，一时间一个倩影从门口走进来。

　　这是一个女子，身材颇为平坦。

　　穿着服装和她们一样。

　　银色的古罗马战士服，配剑，搭配短裙。

　　只不过，该女子走路姿态有一些怪异。

　　并没有那么自然。

　　而且肩膀非常不协调。

　　从面容上来看，她长得不错，一头金色的长发，死死的把额头遮挡住。

　　可总是给人一种，这个女生很像男生一样的错觉。

　　“.....”她的出现让所有人陷入了沉思。

　　无一例外，大家都知道眼前这个女人不是别人，正是那研究烈焰之剑的作者，沐玄。

　　只不过，这一身装扮，还有那一头金色长发，以及细致的面容，很难不让别人怀疑她是沐玄孪生妹妹。

　　而，凯莎却一本正经的说道：“那啥，别误会....她不是玄木哈，她叫沐子....来，沐子自我介绍一下。”

　　“.....”其他人满头黑线。

　　你当我们眼瞎是吧？？

　　你大爷的！！

　　这特么就是一个男人。

　　只不过男扮女装而已。

　　你想搞什么飞机啊？？

　　其他人一头雾水。

　　包括若宁，都有一些看不透凯莎的打算。

　　只有凉冰，即便看不透，可凉冰却面带微笑，别有一番滋味的打量着“沐子”。

　　“沐子”被她看得一阵发抖。

　　这丫头....

　　该不会......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第693章：她（他）叫沐子！是军师！免费阅读。https://xs.23sk.com 