    叶国平和姜桂芝两口子正说着，门就被敲响了。

    “谁？”

    叶国平没有先开门，而是站起来走到门口问道。

    他跟着叶小文去过魔都，这点警惕性还是有的，再说了，刚在火车站被人讹诈了一回，怎么也要长点心。

    “我，老三。”

    叶小文在门口喊道。

    叶国平一把打开了门，看着叶小文笑着骂道：“看看这都几点了，怎么才来。

    你小时候，老子要是答应带你出去，过了时间没有出去，你立马就哭，给老子好看。”

    “爸，您也可以哭……”“放屁……”叶国平看着钻进房间的叶小文，有些无奈，也有些欣慰。

    儿子终究是长大了，自己这个当爹的都能够依靠了。

    “妈，收拾一下，咱们出去吃饭，吃完饭我带你们在秦淮河逛一逛……”叶小文招呼道。

    一家三口出了宾馆门，叶小文开车，叶国平和妻子坐在后座上。

    姜桂芝有些不放心儿子的驾驶技术，忍不住开口问道：“老三，你行吗？

    要不然就别开车了，咱们走路过去吧。”

    叶小文感觉自己受到了侮辱，顿时不忿的说道：“开玩笑唉。

    二十年专业老司机，连刘猛开车都是我教的，你说我行不行？”

    “什么二十年，混小子，你今年才多大岁数，二十年年前，你还没有出生呢。”

    姜桂芝哭笑不得的说着，这儿子现在讲话，张嘴就是胡咧咧。

    叶国平在一旁也打击道：“就是，那会你二哥还在你妈肚子里呢，我们俩就商量，要不然就不要老三了……”叶小文不吱声了，再聊就该把他自己给聊没了。

    这要是换了和别人吹牛，那肯定张嘴就是：“老夫今年已经八十有三啊。

    小伙子你几岁？”

    可是对方是爹妈，这话就不能够吹牛了？

    叶小文不吱声了，但是叶国平却没有准备就这样放过他。

    “我说呢，今天早上，这刘猛开车坐着一点也不舒服，原来是你教的他开车。”

    叶国平这就是昧着良心说话了，主要是因为刘猛早上打扰他吹牛笔了。

    先不说刘猛开车技术怎么样？

    最起码刘猛开的虎头奔一百多万，而且是在金陵市区里边。

    而叶国平坐过什么汽车，就是大巴车，而且在省道上坑洼不平的。

    两者根本就没有可比性好不好。

    不过叶小文也不和老头犟，而是询问起他们俩中午吃什么，顺便介绍了一下金陵的特色小吃，什么蟹黄包，什么鸭血粉丝汤，什么咸水鸭。

    最终叶小文还是带他们去了一家自己经常去的店，不小，但是也绝对不大，味道正宗不正宗他不知道，因为他也不是金陵人，反正他吃着挺好吃的。

    点上菜，然后叶小文和父母说道：“中午咱们就简单的吃一口，晚上我带你们去金陵饭店吃饭。”

    叶国平和姜桂芝两人没有什么反映，他们俩对于金陵饭店没有什么概念。

    但是转身刚走两步的饭店服务员脚步顿了顿，真能吹牛笔，还去金陵饭店吃饭，你要是能够去金陵饭店吃饭，我就从金陵饭店楼上跳下来。

    不过毕竟叶小文是自己的顾客，人家吹牛也不犯法，为了挣钱就忍了，吹就吹吧。

    但是回到后厨，他没事的时候。

    还是和同事说了刚才的事：“这年头真的是什么人都有，张嘴就是金陵饭店吃饭，他们要是能够去金陵饭店吃的起饭，我就从金陵饭店楼上跳下去。”

    很快饭菜就上来了，叶小文招呼着父母动筷子。

    都是一些金陵的特色菜，叶国平和姜桂芝当然也没有什么水土不服吃不惯。

    “爸妈，味道怎么样？”

    “挺好吃的。”

    两人吃的都挺香。

    “不过老三。

    下午我们不想逛秦淮河，想去你学校看看……”姜桂芝说道。

    “行啊，那就去学校看看，然后明天上午我再带你们逛秦淮河……”叶小文道。

    吃过饭以后，三个人一边聊着，一边往东大驶去。

    看着远去的虎头奔，饭店的服务员想吃了……一样。

    身后还有同事挤兑道：“人家开这么好的车，去金陵饭店比吃不起饭吗？

    去吧，去金陵饭店跳楼去？”

    “我……”服务员满脸通红，你他么开这么好的车，来我们街边小店吃个屁的饭啊。

    最后叹了口气悠悠的说道：“金陵饭店我上不去啊，怎么跳楼，要不然你们借我个门票钱，我上去跳完楼就还你们……”一招制敌，同事噎了一下，卧槽，好有道理。

    自己出钱给他买票上去参观金陵饭店啊，不用说跳楼这就是句玩笑话，就是真跳楼他也不借。

    开玩笑，人都跳楼了，谁还你钱。

    还不是肉包子打狗，有去无回。

    “你真是活活不起，死也死不起。”

    同事想了想开口说道，KO，后发制人，反败为胜。

    然后迅速的撤离可战场，回到后厨做饭去了。

    “妈，既然出来了，就不要着急回去，多在金陵逛逛，下岗的事情不要放在心上，以后儿子养你……”叶小文开着车，看着后视镜里头发微微有些花白的母亲说道。

    姜桂芝收回了看着车窗外的目光，回头笑着说道：“行啊，以后妈就靠你养着了。”

    她脸上满是笑容，鱼尾纹都开花了，儿子长大了。

    “您干脆别走了，省的回去那些邻里之间说长道短的，我在金陵给您卖个房子，您就在这边养老，要是闲不住想出去坐点事，就去我们厂子上班，也有人陪您唠嗑……”叶小文继续说道。

    姜桂芝一愣：“我还是回去吧，啥也不会，去了净给你添乱……”“怎么会……”“行了。

    行了，就此打住吧，你妈留下来，那我呢，也下岗过来吗？”

    叶国平不干了。

    这小子想什么呢？

    竟然让父母两地分居，亏他能够想的出来。

    同时有些幽怨的看了妻子一眼，妻子刚才肯定是让儿子说的有些心动的。

    毕竟留在金陵还能够上班。

    可是我呢，我得回去工作的。

    

