    路乔不知道霍宴又发什么疯，莫名其妙指责她给他带绿帽子。

    她只下意识地讽刺他，“霍先生做人不要太双标，半个小时前把我赶出公寓的时候可完全没有把我当成你的妻子，现在怎么又开始说是我的丈夫了，怕不是失忆了吧。”

    “路乔！”

    霍宴咬牙，瞪着路乔，显然一副隐忍怒气的样子。

    “我在。霍先生我的耳朵还没聋，大晚上的麻烦你说话声音轻点，不然小心邻居到小区物业投诉你扰民。”

    霍宴的力气大，路乔被他捏的难受，动了动胳膊，说：“霍宴，松手，你弄疼我了。”

    霍宴冷哼一声，“出轨的人没有资格喊疼吧。”

    路乔皱眉，“什么出轨？霍宴你又想往我身上泼什么脏水。”

    霍宴话里带刺说：“到底是我往你身上泼脏水，还是你踩中了你的尾巴，你恼羞成怒，你自己心里最清楚。”

    “你又在抽什么风？莫名其妙就污蔑我出轨，还我心里清楚，我清楚什么啊清楚。”

    路乔挣扎的越发厉害，“我再说一遍，霍宴，松手，你真的捏疼我了。”

    霍宴闻言手下力道非但没有减弱，反而加大了许多，猛地一拽，将路乔拉进了屋里。

    门落锁，他将路乔的手机丢进垃圾桶里，语带警告说：“在我们合约结束之前，顶着霍太太的名头，你给我安分一点，少跟祁郁联系，要是再让我发现你背着我，跟他做了什么龌龊事，古贸街的那块地路家怎么吃的，就怎么给我吐出来。”

    原来，他还是在怀疑她跟祁郁有什么不正当的关系。

    已经明明白白的解释过多次，为什么他就是不肯相信呢？

    他看贺启是这样，看祁郁还是这样，好像每个跟她接触过的男人都是她的入幕之宾一样。

    她在眼里的就这么下贱，已经到了人尽可夫的地步了是吗？

    路乔心寒透了，也委屈极了，在霍宴一口一个“丈夫”里，不可避免的生出一股不平来。

    既然把她想的这么坏，讨厌她到了极点，为什么不干脆直接把她从生活里剥离出去，彻底当做一个陌生人，为什么要主动来要她签结婚协议！

    跟她结婚，给她不该给的机会，让她生出希望，然后又一遍遍告诉她，一切不过是协议，都是假的，一次次让她痛苦，却又不给她一个痛快。

    他说她不算是他的妻子，她不配，可是转头又以丈夫的身份，跟她说，要她安分守己，不要跟别的男人纠缠。

    若即若离，忽冷忽热，他就像是在故意耍着她玩一样，给她希望又会让她绝望。

    为什么？

    凭什么！

    他都已经不爱她了，为什么不能给她一个痛快，不爱的彻彻底底？

    路乔看着无比愤怒的霍宴，真的痛苦极了。

    他现在这样又算什么？

    以丈夫自居，理直气壮的要求她离别的男人远一点，算什么！

    在他眼里，她到底是什么？

    妻子？前女友？还是仅仅是一个肾源提供者？更或者是一个让他撒气供他羞辱的玩意儿？

