    第252章 这就叫人脉，懂吧

    自行车票不是随便就能得到的。

    每一个单位，每一个地方，都是按照计划，进行分配的。

    分配到各自单位，再由各自单位，按照名额的多少，统筹考虑各自单位人员的实际情况, 进行发放。

    具体到轧钢厂而言，任凭是万把人的大厂，然而每年分配下来的自行车票却是并不算多。

    去年不过是七十多张自行车票，而今年，名额有所增加，但也没有破百。

    不过是九十二张自行车票罢了。

    这些自行车票, 肯定是首先到了厂领导手中, 再由厂领导分发下去。

    然而, 这时候的自行车票，毫无疑问是供不应求的。

    也就是想买车的人多，可是，车票却是很有限。

    这就导致了一种情况的发生。

    即，很多人为了获得这一张自行车票，可谓是挖空了心思，哪怕就是给领导送礼，那也是毫不迟疑。

    然而即便如此，往往也还是得不到一张自行车票。

    由此也是可见，这自行车票的珍贵程度了。

    以林阳食堂大厨的身份，又总是给领导开小灶儿，认识的人，都是有着一官半职的。

    所以，得到一张自行车票，还是很有希望的。

    但是，即便如此，也是需要林阳费一番手脚，进行讨好, 说不定就得送点儿礼, 才能拿到。

    林阳也正是想要为此费点儿心思呢，不想，厂长却是给他来了个雪中送炭，直接就把他叫过去。

    送给了他这么一张自行车票！

    这可谓是对他的一个不小的礼物，起码省去了他许多的麻烦和作为。

    所以，林阳感激不已地连声道：“谢厂长！谢厂长给我自行车票！”

    “这没啥！”

    “哪天给我开个小灶儿，也就算是你感谢我了。”

    厂长笑哈哈地说道。

    “这没难度，还不是举手就来！”

    林阳保证地说道。

    告别了厂长，林阳就决定，必须要去买一辆自行车。

    绝对是不能再等了。

    对于购买一辆自行车，他是老早就有这个心思，只不过，由于种种原因和限制，直到今天，他也还没能如愿。

    不过，这下好了，有了厂长送给他的这张自行车票, 可谓是万事俱备，东风也吹起来了。

    终于是到了实现拥有自行车的愿望的时候了。

    娄晓娥至此，也总算是知道了个中原因。

    “想不到厂长对你还挺好。”

    娄晓娥感叹道。

    “你以为呢, 我给他们开小灶儿是白开的啊！”

    “我总得跟他们建立起关系来才好嘛！”

    “等到有需要的时候，那就很有用了，就比如这获得自行车票的事情，不就是很好的例子吗？”

    “我都没费劲儿，没操心呢，自行车票直接就到手儿了。这就叫人脉，懂吧！”

    林阳就在那里显摆起来了。

    “懂懂懂！人脉！你林阳，林大厨，很不简单，把厂长他们都给发展成人脉了，你好厉害呦！”

    娄晓娥带着戏谑的意味，夸赞起来。

    这分明不是夸赞那么简单，林阳也不是听不出来，不过，林阳却是就只把娄晓娥这话当作是简单的夸赞来看待。

    他就在那里越发是得意洋洋地说道：“那当然了！也不看看咱是谁！”

    “咱厉害，那是必须的。”

    “噗嗤！”

    林阳那一种刻意表现出来的得意忘形，逗得娄晓娥，一个忍俊不禁，便是笑了出来。

    “钢印砸好了。”

    待得林阳和娄晓娥回来，就看到自行车上多出了一个铁牌，铁牌上，有着一串阿拉伯数字：017901。

    没错儿，这就是林阳这辆自行车的登记编号了。

    推着这款崭新的自行车，林阳刻意走回到柜台前，对着售货员大姐笑说道：“大姐，你看，我终于有自行车啦！”

    “可不是嘛！”

    “可不是嘛！恭喜你！贺喜你啊！”

    性格憨厚的售货员大姐，又是哈哈一笑，便是接着说道：“小兄弟儿，你都有车了，我建议你载着夫人，去天安门前转一圈儿，兜兜风儿！”

    她这话是看着林阳身旁的娄晓娥说的。

    “嗯，好主意。”

    林阳听到这话，顿时眼前一亮，兴奋得打了个响指，回头就对娄晓娥道：“走吧，夫人，我们这就去广场那里游玩儿去。”

    说到做到，林阳果然是骑上自行车，就让娄晓娥坐到自行车的前杠上，载着她，稳稳地行驶向天安门广场，就在那里转了几圈。

    直到玩得尽情尽兴了，看看天色将晚，这才回四合院儿里来。

    这一天，玩得可谓是尽情尽兴。

    娄晓娥多日来心里的所有压抑与郁闷，皆是风吹云散，心情一如雨后放晴的阳光那般，明媚灿烂。

    吃喝上，林阳也是丝毫不吝啬，直接是带着娄晓娥去吃了火锅儿。

    这让娄晓娥这位富家千金，直接是一下子恢复到了以前那种富裕的生活的水准。

    虽然这只是在这顿饭上的表现是如此，但是，即便如此，还是让娄晓娥感动满满。

    除此之外，还买了些别的零食，瓜子糖果都有。

    这是为了感谢给他看门的三大爷一家而特意准备的。

    在黄昏时分，林阳载着娄晓娥，回到了四合院儿里。

    这一回来，凭借着一身焕然一新的装束，再加上这一辆崭新的凤凰牌自行车。

    可谓是一下子亮瞎了院子里所有人的狗眼。

    “哎呦，林阳这是买了……车子啊！”

    “这简直太帅了！在咱们这个院子里，这可是……头一名啊！”

    “唉！我们似乎是一直都做错了，那么跟林阳斗，甚至不惜集合了所有人的力量，每一次还不是都失败？我们就只是落了个白得罪人……”

    “林阳被咱们针对了那么多次，伤害了那么多次，可是，这耽误人家过好日子了吗？人家还不是吃香的喝辣的，日子更是越来越好……”

    “可不是日子越来越好嘛！你看，人家这出去一天，买了一身新衣裳啊，从头到脚，全都换了一遍儿，还买了自行车……”

    “这在咱们院子里，这是实实在在的头一名啊！谁人能比？就问谁人能比……”

    “早知道林阳这样有能力，咱们就不应该瞎起哄，跟着那么几个人，打击伤害林阳……不然的话，也不会落得一个，得罪林阳的下场啊！”

    “在咱们院子里，最聪明的就是三大爷了，你们还看不出来吗？三大爷是咱这院子里，唯一一家没得罪林阳，并且还讨好了林阳的。”

    “这让三大爷一家已经得到了好处啊！昨天林阳不就送了三大爷俩饭盒儿，这让三大爷一家马上就吃上了香喷喷的饭食……”

    “快不得三大爷一家那么巴结讨好林阳，有这好处，谁不愿意巴结讨好一下呢！你们看今天一整天，三大爷一家子人，一会一趟地往后院儿里跑，把林阳的家给看的多好……”

    “可惜，这个巴结讨好林阳的先机，被三大爷一家给抓住了，咱们是没机会……”

    院子里的人们，一下子就把林阳和娄晓娥给围拢起来了，看着一身新衣裳的二人，尤其是看到林阳所推着的崭新的自行车，无一不是议论纷纷。

    众人看向林阳和娄晓娥的目光，无一不是冒着光，带着羡慕甚至是嫉妒，同时，还有得罪林阳的那种后悔与惶恐。

    在这一刻，众人的反应，绝对是精彩到了极致。

    无一不是人性中最真实的表现。

    (本章完)

