    维持着的防御神通被触发，盘膝坐于城头上的中年道人，面上露出了错愕的表情。

    他的反应也是极快，有淡青色光芒在他身旁浮现，如呼啸的海浪般，冲向了肖执，想要将肖执从他的面前推开。

    与此同时，他的身体似没有重量般，从城头上飘起，向着后空飘去。

    灵修不擅近战，必须得拉远与对手之间的距离，他们才能在战斗之中保持优势。

    在如幽灵一般向后飘去时，中年道人终于看清楚了偷袭之人的样貌。

    他的瞳孔猛的一缩，面上露出了惊惧的表情。

    “是你！”

    这名中年道人，一眼就将肖执给认了出来。

    肖执也有些意外，他现在有这么出名么？怎么随便一个玄明国的筑基修士，都能将他认出来？

    现在自不是想这些的时候，肖执浑身真元力勃发，一刀劈出，将那些如海啸般冲向他的青色光芒给劈得溃散了，他凌空踏步，速度快如闪电般追向了正向后飘飞的中年道人。

    他的速度比起对方来，明显要快一些，迅速便拉近了与对方的距离。

    他手中的寒霜刀上，迅速弥漫了一层灰黑色的阴影，这是施展出神通【灭身刀】的征兆。

    中年道人的身形，仍在竭力往后飘飞着，他的前方漂浮着一颗青色的珠子，珠子闪烁青芒，青芒迅速化形为了一只青色光鸟。

    这只青色光鸟的出现，并没有给中年道人带来安全感，随着肖执持刀距离他越来越近，他那张儒雅的脸上，浮现出了绝望的表情。

    他一眼就认出了肖执，自然知道这个昌国的筑基修士有多可怕。

    这可是一个杀死过好几位玄明国筑基巅峰修士的狠人！

    而他只是一名筑基后期的灵修，连筑基巅峰都不是，又岂是眼前这个肖执的对手？

    这名中年道人心中是如何想的，肖执自然不知。

    在将彼此间的距离，拉近到了不足十丈后，肖执果断出手了。

    一出手，便是他现在所掌握的最强杀招——【灭身刀】！

    斩！

    肖执挥刀往前一斩，他体内的真元力如同决堤的洪水般，涌向了双手握着的寒霜刀，随即，寒霜刀带起一片浓重的灰黑色阴影向前劈出。

    这灰黑色阴影自刀身内透出，凝成了一柄巨大的虚无阴影长刀，斩向了中年道人。

    中年道人一双眼睛顿时瞪大了，自他的身上，又爆发出了如同海浪般的青色光芒，他想要进行闪避，只是，在【灭身刀】刀势的压迫下，他的身体似是陷入了一片看不见的泥沼，行动骤然变得迟缓了下来。

    避无可避！

    青色光鸟发出了一声清脆的鸣叫，自他胸前飞起，展翅迎向了阴影长刀。

    嗤的一声，青色光鸟溃散，露出了内里的青色珠子。

    珠子虽小，却是一件与寒霜刀同级别的宝兵。

    青色珠子被劈飞了出去，阴影长刀继续往前。

    宛如琉璃般的青色透明光罩再现，将中年道人笼罩在了里面。

    只是，光罩刚一浮现，就被阴影长刀撕裂。

    阴影长刀继续势如破竹般往下，将中年道人从头到尾，整个儿劈成了两半。

    从肖执偷袭失败，到追敌，再到出刀杀敌，整个过程看似缓慢，实则只过去了短短不到两个呼吸的时间而已，其中的大半时间，还都耗费在了追敌上面。

    速度快得远处那些先天武者，还没明白发生了什么，这场战斗就结束了。

    一刀杀敌，肖执收刀时，脸上的表情却很平静。

    这平静可不是他装出来的，而是真的平静。

    现在的他，就连实力弱些的金丹修士都有能力杀死，这区区的筑基后期灵修，对他来说又算得了什么？

    肖执觉得没什么，坐在马车上，膝上放着一柄长剑的孙厉，此时的心中，却是震惊到了无以复加的程度！

    刚刚肖执出手灭杀那名玄明国的筑基灵修，整个过程，他都看在了眼里。

    他没受伤之前，实力便是筑基巅峰！

    他自问即便自己没受伤，实力仍处在了筑基巅峰，想要击败这名玄明国的筑基后期灵修，他应该能做到，可想要击杀对方，他根本就没把握。

    就更别说是瞬间杀死对方了。

    刚刚肖执出的那一刀，哪怕隔着百余丈远的距离，他都感觉到了心悸！

    这一刀的威力实在是太强的，威能估计已经达到了金丹级水准了吧。

    孙厉心中震撼。

    他之前只是将肖执当成了一般的筑基巅峰武修来看待，却没想到这肖执的实力，竟然如此之强！远超一般的筑基巅峰武修！

    “大人……”护卫队长来到了孙厉面前，躬着身子，小心翼翼道。

    孙厉闻言回过神来，他努力让自己脸上的表情显得平静，淡淡道：“前面的危险已经被巡游使大人解决了，继续前进吧。”

    就连孙厉自己也没注意到，在不知不觉间，他已经在巡游使的后面，加上了‘大人’这两个字。

    孙厉在观战之后，心中是如何想的，肖执自然不知道，他只是一招手，从那被他劈成了两半的尸体身上，便有一枚储物戒指飞出，向着他飞了过来。

    在收下了这枚储物戒指之后，肖执就连这名灵修的尸体也不放过，又是一挥手，中年道人那被劈成两半的尸体，就被他收进了一枚专门用来存放尸体的储物戒指。

    他对于这尸体，自然是没什么兴趣的，可阳旭需要啊。

    尸体在被存入了储物戒指之后，身体里残存的生命气息，虽然也会随着时间的过去而缓缓流逝，可它的流逝速度，比起外面来，却要缓慢了数十倍！

    这时，一道青色残影在半空中一闪，出现在了肖执身旁。

    是肖执的那条观想物小青龙。

    在小青龙的嘴里面，还叼着一枚青色的小珠子，献宝似的叼到了肖执的面前。

    这青色小珠子，正是刚刚被劈飞出去的那枚宝兵级的青色珠子。

    肖执收了珠子，身前凭空出现了一枚灵石，被他握在手中吸收了起来。

    在他的意念控制下，小青龙化作残影，一闪便来到了三十丈高，紧闭着的城门前。

    小青龙身上闪耀起了明亮的青色光芒，开始推动城门。

    就在这时，距离肖执不远处的半空中，一个声音宛如惊雷般，突兀间响起：“肖执在此，速来杀他！”

