    第25章拯救首富的不快乐

    叶璃至始至终无动于衷，懒懒伸了个腰，打了个哈欠，困了。

    她对叶小弟说：“今晚你睡叶淑珍叶春莲的房间。”

    然后又弄了一点卫生纸，撕成两份揉成两团塞在叶小弟耳朵里，到底是个孩子，叶璃真想降低那些污言秽语对他的影响。

    叶小弟抓着叶璃的衣角，“大姐……”

    “嗯？”

    “我想和你一起睡。”叶小弟心里很害怕，害怕鲁翠娥母女仨会像疯狗一样冲出那道门，将他生吞活剥。

    “嗯，好啊！”

    叶淑珍姐妹的房间刚好有两张床，可以睡，其他地方也没办法睡人。

    过去叶家姐弟能忍，她可忍不了。

    叶小弟显然身心俱疲，抱着干净好闻的被子，很没有安全感地缩在角落，没多久就睡着了。

    叶璃从木箱子里翻出叶淑珍的衣服，谁合适的就穿谁的，然后到洗澡间用温水洗一下身体，从山上回来到现在，身上太脏了，必须得洗一下澡。

    洗完澡换上衣服，也不管外面的鬼哭狼嚎，躺下休息，养精蓄锐。

    从穿书到这个年代到现在，她经历了太多，一时疲累不堪，刚阖上眼睛，只觉得眼前白光乍现，大脑里似乎有电流急速波动，紧接着响起冰冷的机械音：

    【欢迎来到‘读者怨念系统’】

    叶璃浑身打了一个激灵，猛然睁开眼睛，坐起身，整个人已经置身于一个奇怪的地方，周身星河流动，叶小弟也不见了，只有眼前赫然出现的长形光屏，上面居然有字幕。

    叶璃心道：什么鬼？难道是迟到的穿书者福利？

    一想到这个，叶璃心里不由有些小激动。

    系统机械音自顾介绍：

    【一本书的创作完成，有人欢喜有人忧，当读者的怨念值超过系统上限，消除怨念功能将自动被触发开启】

    叶璃嘴角直跳。

    果然，她就不该看那本辣鸡书！

    看她的外语工具书不香吗？

    【现实里的你为《八零团宠小娇娇》的结局愤愤不平，在精神不济的情况下遭遇车祸，目前已经是植物人状态，系统自动检测到你的超强怨念，挑选你进入系统】

    叶璃：“……”我好惨一女的。

    大概她也是第一个因为看书生气而出意外的倒霉蛋了。

    【系统很欣赏你的智慧和战斗力，一番评估后继续挑选你完成这本书的任务】

    言外之意是，不是随随便便一个人有完成任务的资格！

    叶璃：“是什么任务？”

    【由于这本书在塑造男二莫南谦这个角色的时候太成功了，他亦正亦邪的性格深入人心，最后悲剧性的结局更是让超过90%的读者心碎……】

    叶璃：好不想承认心碎的读者里也包括我！！！

    【任务：帮助头号男配莫南谦与女主云芸HE，让他快乐！】

    【目的：将系统的读者怨念值降至为零】

    叶璃：“这不是强拆男女主CP吗？”

    【女主是全书气运之女，只有和她在一起，才能改变莫南谦的悲剧性结局，成为男主！】

    叶璃额角跳了跳，在心里不屑地冷哼一声：“我要是不愿意呢？”

    她又不是有什么大病才会这么做！

    她刚一穿来就差点被莫南谦活埋，现在居然还要让她帮助莫南谦和女主在一起，有一个快乐完满的结局！！

    Hetui——

    没亲手neng死他，已经是她最大的仁慈了好吗？

    【完成任务，可以获得回到现实世界的机会】

    叶璃瞬间心动了，紧接着又犹豫：“可是我在现实里已经是植物人了……”

    都植物了，回去还有啥意义？

    【你将健康如初】

    叶璃狠狠心动了。

    【如果宿主同意绑定系统，请在光屏上按同意键】

    光屏上立刻出现了【同意】和【不同意】字样。

    叶璃不甘心：“如果不同意是不是就……回不去了？”

    好不甘心啊，为什么要帮助那个坏人和女主有美满结局？

    生气！

    有仇不报根本不是她的风格！

    【如果不同意，现在的你，灵魂将随着现实世界里的肉体一起死去】

    叶璃惊，思索片刻，伸手过去按键，可犹豫着又缩了回来，“如果我任务失败了呢？”

    男女主是有主角光环的，她能改变什么？

    ?  ?伪系统文哈，关于系统的篇幅不多（极少）~

    ?      求推荐求收藏~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

