    第三颗行星也炸开了，绚烂夺目。

    乌香香重重舒了口气，眼眸中闪烁着激动之意：“有了这次功劳，加上之前的积攒，可以兑换以枚‘洞天宝丹’了。”

    这种丹药龙帝知道，一枚需要九亿贡献点，只对凝聚第一个洞天有用，所以他用不上。

    返程！

    路上，乌香香顺便清点了下伤亡。

    来的时候是一千五百万天兵，回去，就剩下一半不到了。

    除此之外，其它各种战舰、法宝、坐骑等等也是十分巨大。

    不过，跟收获比起来，这都不算什么！

    所损失的战舰，法宝啊这些，都是可以报销的，不需要乌香香去补贴。

    龙帝与乌香香乘着一架有些破烂的战舰。

    战舰内，龙帝默默的吞服丹药，不放过一丝一毫变强的时间。

    别看他立下很多功劳，但自己人族身份一旦被曝光，等待自己的便是无边深渊。

    就算死不掉，那也是被永久关押的命运，他自然不愿意自己的命运被别人所掌握。

    现在，每变强一分，将来存活的几率就大一分。

    见到龙帝这么刻苦修炼，乌香香也找了个地方，盘坐在地上，开始运转功法。

    龙帝他们不知道的是，三颗行星的炸毁，很快就被帝风给洞悉了。

    每一颗行星，都会有专门的部队监视，这样是堤防对方会忽然袭击。

    当然，上次天人族大举入侵不算，那是因为背后有帝君级强者参与。

    “3125、3126、3127三颗行星都被炸了，是谁做的！”

    当得知这个消息后，饶是帝风性格冷冰冰的，也不免露出一丝震惊。

    下属回答：“前面两颗所监测到的画面，是三品参将金十所为，3127则是他与乌香香将军所为。”

    “金十，是他。”帝风想起了那个在宰相府中十分嚣张的家伙，目光微凝。

    实际上，他也很想出手教训，甚至是杀了龙帝。

    本打算等过段时间后再来的，但现在看来，这是不可能的了。

    凭借这次龙帝所立下的功劳，官居二品不说，定然也会受到宰相更高的青睐，想要再对付龙帝基本上是不可能的。

    “算你小子运气好。”低语一声，帝风对下属吩咐道：“对金十启动最高等级的监测，一有任何风吹草动立即向我汇报。”

    “是！”

    ......

    在百万颗行星更深处，有一座漂浮在虚无中的宫殿。

    说是宫殿，实际上称之为大陆更加合适。

    从横面上看，望不到边，广褒无比，弥漫着一股苍老、强大、厚重之威。

    这座宫殿内，居住着狱帝！

    轰隆隆！

    高达数万米的巨型石门隆隆打开，从里面走出一尊气息迫人的强者，瞳孔内闪耀着亿万符文。

    他猛地发出一声狂吼：“三颗行星被毁，天庭太过于猖狂，‘死神军’出动！”

    话音落下，从他身后走出一位位身穿黑色铠甲，连脸都包裹住的战士！

    这些战士浑身上下只有眼睛露在外面，身披血色披风，手持勾魂血镰，每一个都仿若融入虚空中一般。

    鱼贯而出，无声无息间就朝着四面八方散去。

    ......

    顺利返回到八十一号大陆，龙帝立即就带着乌香香去见宰相。

    “见过宰相。”

    大厅内，乌香香见礼，龙帝则是点点头而已。

    乌香香立马就紧张了起来，连忙拉扯着龙帝的袖子，眼神示意他不要这么无礼。

    龙帝没有理会她，反正宰相都知道自己身份了，就没必要继续伪装。

    “有何事？”宰相像是没有看到他们两个的小动作一般。

    乌香香无奈，见宰相似乎没有生气，才道：“回禀宰相，这次进攻圆满完成任务，歼灭3127号行星上一千来万天人精锐，并且这颗行星也被我们炸毁掉了，这是证据...”

    说着，乌香香将证据呈了上去。

    宰相看完后赞赏道：“不错，你们完成得很好，奖励十五亿贡献点，你们两个各五亿，剩下的按照功劳大小分给下属。”

    宰相手一挥，龙帝腰牌上多了五亿贡献点，乌香香腰牌上则是多了十亿。

    乌香香大喜：“多谢宰相，那我们就不打扰您了。”

    说完，就要拉着龙帝离开。

    龙帝甩开了她的手，无奈道：“你那么着急做什么，事情都还没有处理完呢。”

    乌香香疑惑：“还有什么要处理，功劳也领取了，就不要打扰宰相了。”

    “那是我们合作的，但我自己还有单独的没有领取。”

    乌香香更加疑惑了。

    龙帝也没有废话，直接就将记录水晶拿了出来，将其打开。

    “除了2137号之外，2136跟2135号行星也被我炸了，不过这是我独自完成的任务，拿来吧，三十亿贡献点。”

    “天啊！”乌香香捂着樱桃小嘴，大大的眼睛中满是震惊之色：“你究竟是怎么做到的，也太厉害了吧。”

    乌香香自认是见多识广之辈，能够成长到这个地步什么都经历过了，但也从来没有遇到过像龙帝这么优秀的男子。

    几乎从认识他开始，所做的每一件事都是惊天动地，常人想都不敢想的。

    这样的男子，世间又有哪个女子不为之心动？

    宰相也是多看了龙帝一眼，对于他的行为也是有些出乎意料，问了一句：“你是如何做到的？”

    连他，都对龙帝是怎么办到这件事产生了巨大好奇。

    “过程不重要，重要的是结果，宰相，请把贡献点给我吧，三十亿。”

    原本龙帝预估能有二十亿罢了，但没想到比自己想象中的还要多。

    深深看了龙帝一眼，宰相倒也没有要赖账的意思，直接就在龙帝的腰牌上增加了二十亿贡献点。

    拿起腰牌看了一眼，龙帝至今还不明白宰相是怎么做到的。

    一旁的乌香香则是双眼放光，羡慕不已。

    这下子龙帝就有了三十五亿贡献点，比她这些年赚取的总额还要多出好几倍。

    “那个...夫君啊，你有这么多贡献点，能不能给我一些？”

    这是乌香香首次对龙帝说出‘夫君’二字。

    没办法，此刻的龙帝太有钱了。

    “你觉得呢？”龙帝似笑非笑的看着乌香香。

