    “明天以后我们一起晨跑锻炼一个小时。”林朝俞说道，他走在前面拉着小推车，没有回头。

    “啊？”身后跟着的冯乐突然一愣。

    她倒不是不想运动，今天发生的事情，也把她给吓坏了。

    刚刚抛开东西，在公路上死命狂跑的时候，冯乐心里就一个念头，就是快点，再快点，赶紧跑开。

    结果还是那样轻易就被四毛他们给追上了，冯乐心里也不是那么的平静，她后悔极了。

    为什么平常不多锻炼锻炼呢，前世她的腿无法使用，今生拥有了一个好身体，还有仙露这样的好东西，她居然不好好利用，就这样的浪费了，不好好锻炼身体，四肢没有得体运用，连走路都走不快，没跑多远，就被四毛逮住。

    所以冯乐心里也有决定，就是以后每天早上，或者晚上跑一跑的。

    但这只是她自己，冯乐知道最近林朝俞非常忙，又怎么能让他在陪自己。

    冯乐抬头看着林朝俞问道：“这样会不会很浪费你的时间，我自己就好了。”

    “锻炼身体的时间还是有的，再说了，去参加比赛，又不是光闷屋子里就能得胜的。”林朝俞也不知道是想开了，还是安慰着冯乐。

    “所以你不用担心，我会继续给你补习的。”说到这，林朝俞停下脚步，回头看向冯乐：“快开学了，你这摊子……”

    林朝俞停下，冯乐也连忙停下，她仰起头看着林朝俞，白皙的小脸在路灯下显得格外的小巧。

    “嗯嗯，我原本打算卖完这些衣服就不卖了，都没有再进货了。”谁知道，刘老二四毛他们连这点时间都不给她。

    经历了晚上的事情，饶是冯乐在大胆，但她终是一个十七岁未成年的女孩，哪怕四毛刘老二他们进了警局了，可冯乐心里还是害怕得很。

    手里没有卖完的衣服，她都不知道该怎么办了。

    原本是打算明后天将衣服卖完，就等着报名开学的，但经历了这事情，尤其刚才还在步行街里，那些人的冷漠逃离，冯乐对于继续摆摊，心里隐隐有些排斥不愿意。

    林朝俞低头看了下自己拉着推车上的衣服，他点了点头：“也不多，这些衣服你留着自己穿吧。”

    “啊？”冯乐猛然抬起头，看着小推车上小山那么大的一包衣服。

    “也太多了。”冯乐摇了摇头，有些心疼。

    “女孩子多点衣服没什么的，你穿着肯定会很漂亮。”林朝俞说着说着脸就红，连忙扭头拉着小推车继续往前走。

    冯乐在后面跟上，嘴角悄悄的翘了起来。

    这一刻，两人都觉得，在这初秋的夜里，居然这么热的。

    林朝俞将冯乐送回了家，自己也回去了，第二天开始两人就开始晨跑，先去小公园里将东西放下，然后围着小公园跑几圈，跑完继续复习。

    而那些衣服，冯乐不知怎么想的，就留了下来，既没有继续去摆摊，也没有让陈雪帮忙一起摆了卖了。

    时间过得很快，转眼就九月一号了，该开学报名了。

    时隔多年，重新回学校报名，冯乐还是很激动的。

    光是换衣服都换了好几件，对着镜子摆弄了好久，等看到时间都快十点了，冯乐连忙往云城一中赶去。

    冯乐他们正式升到高三了，老生报名也简单得很，直接到高三年级的教室里报上就可以了。

    等冯乐找到高三的三班的教室时，里面已经有好几个同学了，她们在聊着天。

    今天报名，不需要穿校服，都是穿常服，其中有个女孩子穿着的小裙子很好看，一堆女同学围着，叽叽喳喳的讨论着。

    “王柔柔，你这裙子哪里买的，好好看啊。”

    “对啊，好贵吧？”

    王柔柔扬起下巴，脸上带着小得意的表情，非常凡尔赛的说道：“还好吧，也就是暑假我们一家去省城，在那边的店里随便挑的一件。”

    “哇，是牌子货吧！”

    “王柔柔，你眼光真好，随便挑一件，居然这么好看。”

    “就是就是，我们云城什么时候能有这么漂亮的衣服卖啊。”

    在女孩子们充满羡慕的声音里，王柔柔一脸满足的笑着。

    就连班主任都扭头看了一下女生小团体们的聊天，忍不住点了点头，“衣服确实是挺好看的。”

    其实她们当老师的，也喜欢看班里一堆充满朝气的小姑娘们穿得漂漂亮亮的，那样她们自己仿佛都好像年轻了许多，不过学校有学校的规定，上课时候要穿校服是规定的，现在还没开学，她也乐于见到学生们穿得好看。

    只要不是烫头发，拉头发，染头就成了。

    这时候，冯乐找到了教室，刚进来就听到人在说衣服漂亮，摆了这么久地摊，冯乐拥有了一定的职业病，于是抬头看去。

    正好，聊着天的人，也关注着门口的状况，看到有同学报名也扭头看来。

    冯乐和王柔柔两人对上了视线，冯乐忍不住低头看了一下她身上，那件说是在省城名牌店里买的裙子。

    然后……

    冯乐：“……”

    王柔柔“……”

    “！！！”

    冯乐看到王柔柔和她身上的那条裙子，一下就认出了人。

    因为，这条据说在省城里买的裙子，其实是向她买的，而且那天王柔柔买裙子的时候，还讨价还价了好久，所以冯乐非常有印象。

    不过那时候还不知道她们是同班同学的关系，因为原主在学校里，被同学们冷暴力，所以她一直低着头游离于班集体之外。

    对于班上的同学，记忆也不大深刻，除了知道班里有多少个人以外，其他什么人，叫什么名，长什么样，她就一点都不知道了。

    于是冯乐也不知道，买了这条裙子的人是她的同学王柔柔。

    看到冯乐的第一时间，“腾”的一下，王柔柔从座椅上站了起来，脸上是又烧又慌的。

    她心里一边是当着当事人说话，害怕被冯乐拆穿自己谎言的慌张，又有谎言被人撞破的恼羞。

    不过冯乐也不是多嘴的人，人家买都买了，她又何必多嘴呢。

    冯乐扭过头，当做不认识王柔柔。

    “这位同学，你是……”这时，班主任迟疑的开口问道。

