    第1148章 湛卢剑

    “就是，像这样的，一辈子都不可能有机会进桃花岛”

    “痴心妄想而已”

    黄伟伟身后那些跟班附和道。

    “唉，前面那对姐弟，等一下”柳俊的声音不大，却让周围一瞬间安静下来。

    桃花岛的人，都有统一的穿着，柳俊他们这一大帮子，一到这里就吸引了很多人的注意。

    不少人都期盼着被他们看中，带进桃花岛。

    男孩微微转头，面露疑惑，他有些不理解，这个大人物为什么会喊住他？

    他虽然年龄不大，但绝不是傻子，柳俊他们过来的时候，他就已经看到了，只是心里根本不报希望被这样的大人物看中。

    “小家伙，想不想进桃花岛修行？”柳俊走到男孩面前，笑呵呵的说。

    男孩愣了一下，咬咬牙“想，又不想”

    柳俊眨眨眼“说说，为什么想又不想”

    “想，是因为我进了桃花岛，姐姐就有救了，不想是因为，不想跟这种人同处一个屋檐下”男孩撇了一眼不远处的黄伟伟。

    “你要知道，害群之马这个词的用意，不管哪里，总有一两颗老鼠屎，但这一两颗老鼠屎，并不能说明什么”柳俊语重心长的说。

    “你能帮我进桃花岛？”男孩问。

    “可以，不过有个条件，就是你需要获得修士大会年轻一辈比赛的第一，这个过程中，你需要忍受常人所不能忍受的痛苦，很有可能会死，你还愿意么？”

    还能等到男孩的回答，之前将姐弟俩赶走那个青年先忍不住了。

    “骂我们少爷是老鼠屎，老子弄死你”青年叫嚣着冲向柳俊，一拳砸向柳俊后背。

    “轰”一声，柳俊纹丝不动，一股强横的力量迸发而出，刚刚动手的青年直接飞出去近百米，狠狠的砸在地上，身上骨头尽碎。

    而柳俊面前的姐弟俩，连根头发丝都没伤到，这力量的控制，堪称恐怖。

    男孩眼前一亮“我可以变得跟你一样强么？”

    柳俊摇摇头“不能，但有一点可以确定，就是我教你，你会比那群废物强”

    “我愿意”男孩轻轻放下他姐姐，就要跪在地上。

    可总有一股无形的力量在顶着他的膝盖，不让他下跪。

    男孩疑惑的抬头望着柳俊“师父？”

    “现在别叫我师父，你还没那个资格，我只是会教你而已，等你什么时候有资格了，再拜我为师”柳俊直接一把拉起男孩。

    “好”男孩眼神中闪过一丝坚毅，他有信心得到面前这个人的认可。

    “黄少，这人刚刚是不是转着弯骂咱们”黄伟伟的一个小弟说道。

    “嗯，你要出手？”黄伟伟轻瞥一眼这个小弟。

    小弟干笑一声“不敢，小的打不过”

    黄伟伟有些摸不清柳俊的身份，所以不太想招惹，可这么多人看着，柳俊打了他的小弟，他也不能什么都不说。

    “龙护法，问问这位什么意思”黄伟伟对着柳俊努努嘴。

    “好”龙护法眉头微皱，刚刚柳俊这一下，他已经看出柳俊不简单，可黄伟伟的话，他也不能不听。

    “朋友，得饶人处且饶人，何必下如此重手”龙护法走到柳俊面前冷声道。

    “该你屁事！”柳俊翻了个白眼。

    “我身为桃花岛护法，理应维护桃花岛的秩序”龙护法义正言辞的说。

    “哦，该我屁事”

    “是你伤了桃花岛弟子！”龙护法握紧拳头。

    “哦，那又该你屁事”柳俊一脸不屑。

    “你找死！”龙护法顿时怒了，这特喵太不把他当回事了！

    “哦，杀了我吧”柳俊眨眨眼。

    “给我死”龙护法爆喝一声，一掌拍出，直奔柳俊心脏位置。

    “吓死宝宝了”柳俊往后一退，躲开这一击，同时伸出右手，打了个响指。

    “呼”一声，以柳俊为中心，百米之内，无数的火焰迸发，化作一朵朵火焰之花，煞是好看。

    只是龙护法可就不这么觉得了，只见龙护法面色凝重，这一朵朵火焰花的威力，他并不打算尝试。

    “去吧”柳俊随手一指，火焰花组成一个火焰龙卷风，向龙护法席卷而来。

    龙护法眼神中全是火焰花的影子，额头上的汗“吧嗒吧嗒”的流了下来，分不清是热的，还是紧张的。

    “我滴妈，快跑”

    “太吓人了”

    周围的吃瓜群众们顿时慌了，虽然火焰龙卷风的目标是龙护法，但这龙卷风覆盖的范围太大，万一误伤了，他们可扛不住。

    火焰龙卷风快速接近龙护法，炙热的温度让人心生敬畏。

    龙护法抽出自己腰间的大刀，这是他第一次在桃花岛使用这把大刀。

    主要是柳俊给他的压力实在是太大了，发动如此规模的攻击，柳俊却跟没事人似的在那站着，甚至拿出一包瓜子嗑了起来。

    这火焰龙卷风他肯定扛不住，所以龙护法目光锁定在柳俊身上，他要擒贼先擒王，先制服这个嗑瓜子的。

    “唰”一声，龙护法消失在原地，下一秒，便出现在柳俊面前，当头一刀劈了下去。

    柳俊不闪不避，嘴角上扬，露出一抹神秘的微笑。

    龙护法心头一跳，暗道不好，却发现为时已晚。

    “吼”一声，柳俊身上布满龙鳞，化作一头人形暴龙，一把抓住龙护法的大刀，瞬间扭成麻花。

    然后直接将龙护法摁倒在地，硕大的拳头雨点般轰在龙护法的身上。

    面对如此残暴的攻击，龙护法没有喊一声疼，因为，他在挨第一拳时就被打晕了过去。

    这场一边倒的战斗，足足持续了五分钟，一直到龙护法被打的他妈都认不出来，柳俊这才停手。

    “过完瘾了，该送你走了”说着，柳俊一脚踹了下去。

    这时，一道剑光闪过，瞬间将柳俊逼退。

    剑光的主人，正是桃花岛新一代天才黄伟伟。

    而这把剑，之所以能将柳俊逼退，并不是说黄伟伟有多厉害，而是这把剑厉害。

    这把剑名曰湛卢，由欧冶子所铸，此剑代表着战无不胜，削铁如泥，足见其锋刃程度，据说这把剑曾跟随薛仁贵、岳飞征战沙场。

    柳俊很惊讶，因为他没想到，这把剑会出现在这里，还被黄伟伟所持。

    要知道，这可是一把仁道之剑，乃是天下剑客梦寐以求的宝物。

    “打我桃花岛弟子，伤我桃花岛护法，你是不是太不把我桃花岛放在眼里了”黄伟伟手持湛卢剑走出人群，看向柳俊。

    虽然柳俊很强，但他对湛卢剑有信心，要知道这是桃花岛唯一一把有剑灵的神剑，要不是他父亲使了些手段，这把剑都不可能面世，更别说被他所用了。

    柳俊撇撇嘴“你要分清，我不是不把桃花岛当回事，我是不把你当回事，哦，对了，还有你周围这群渣渣”

    “不管你是谁，惹了我，就要付出代价”黄伟伟手中的湛卢剑发出一声清脆的剑鸣。

    “唰”一声，湛卢剑挥动，无数凌厉的剑气爆发，目标直指柳俊。

    柳俊冷笑一声，剑虽好，但也得看什么人用。

    像黄伟伟这种本身人品就不及格的，用一把正义之剑，不被这把剑反杀就不错了，还指望发挥出来多少这把剑的威力？

    面对这来势汹汹的剑气，柳俊直截了当的一拳轰了过去。

    这种战斗，他连掏出冥剑的欲望都没有。

    柳俊这一拳的轰出，强劲的拳风瞬间将剑气轰散，光芒闪烁，巨大的能量波动，周围空间都在颤抖。

    黄伟伟虽然用湛卢剑挡下大部分冲击，但剩下的余波，还是将他掀飞出去。

    “锵”黄伟伟一个没抓稳，湛卢剑脱手而出。

    柳俊眼前一亮，飞身而起，一把抓住湛卢剑，同时飞快的贴了几张黄符在剑身上。

    (本章完)

