    见是屈楚，曲冰玉放下针线。

    “凤娇凤梅两人被逼着学刺绣，她们拉上了我，我也就跟着一起学习了。”

    屈楚见曲冰玉说起凤娇凤梅时脸上带笑，便知她们的关系确实很好。

    不过说起来，自已和冰玉虽然一起长大，但从来没有过这样的小女儿情怀。现在冰玉能找到两个相得之人, 很好！

    “冰玉，我来和你说一件事情。

    苏家请了安平大长公主上门替苏子益求娶你，我提了一个条件：假若你32岁前生下儿子，苏子益便不能纳妾、也不能收通房。苏家和苏子益都答应了。

    我觉得苏家不错，这是一门很好的亲事，想问问你的意见。”

    曲冰玉愣了一下, 不过倒是没有像以前一样一口拒绝。

    “你让我想想。”

    屈楚心里有数了。

    冰玉约摸对苏家和苏子益也是满意的。

    “冰玉，我之前也想过你要是不愿意嫁人就不嫁好了，万一我有个三长两短, 我就将你托付给楚王。

    可后来应雪点醒了我。

    她说：如果我不在了，你要以什么身份生活在楚王府？就算你不住进楚王府，楚王和你来往多了，新任楚王妃又会怎么想？”

    说起新任楚王妃时，屈楚略略有不适的感觉。她尽量忽视这种不适，接着往下说。

    “但如果将你托付给应雪，你总归也是寄人篱下。

    所以我想来想去，还是应该找户好人家将你嫁了。

    你嫁入苏家后，我要是一直活着，自然会替你撑腰；万一我不在了，我再嘱托楚王和应雪多关照你一点，那个时候也名正言顺。”

    听屈楚说了几遍“要是她不在了怎么怎么的”，曲冰玉心里一酸，“阿楚，别说了, 我嫁。”

    既然打定了主意，曲冰玉的神情也坚定起来。

    “苏姐姐上次也和我说过，我自己的人生需要自已负责。这一次，我一定会经营好、不再让你担心。

    而且你也没说错，苏家很好。

    不仅苏子益人不错，苏夫人和苏家三姐妹也都是好相处之人，我嫁过去后日子会过得很好的。”

    见曲冰玉拿定了主意，屈楚便道：

    “那就这样定了。

    我答应苏家的提亲，接下来的流程我让楚王府派人过来帮你。”

    ……

    刚回到大长公主府不久，安平就收到了屈楚的信。

    信中说：她同意苏家的提亲，但所有礼仪不能轻怠。

    ……

    看完信，安平大长公主笑了。

    真不愧是带兵打仗的将军，没有一句废话，简单、明了、直接。

    当然，语气也生硬。

    如果不是安平知道屈楚是个什么样的人，她都要以为屈楚是被逼答应亲事的。

    这也多亏苏家请的中人是自已，如果换成其他人，就算不被屈将军得罪、只怕心里也不痛快。

    ……

    大长公主去了苏府。

    “苏夫人，屈将军答应婚事了。不过屈将军申明：不是她不重视曲姑娘，而是她体谅我、体谅苏家才没让我们多跑几趟。

    所以礼仪不能轻怠。”

    苏夫人乐开嘴大笑。

    “这是自然！

    我只有子益一个儿子, 冰玉又是我挑中的姑娘，我一定会尽全力将这门亲事办好。

    不过屈将军这样简单直接也正合了我的意。

    屈将军是将军，搞不来文绉绉的作派，我也是武官家庭出生，从小舞刀弄枪、不通文墨，也不擅长那些。

    现在大家直来直去，很好！”

    安平大长公主见苏夫人这样，心道：

    还真是什么锅配什么盖。

    曲姑娘的身世算不得好，就算有屈将军做靠山，如果嫁入那些穷讲究的人家，不知道怎么埋汰她。

    现在给同样不喜规矩的苏夫人做媳妇，倒是不用顾忌太多。

    安平大长公主不禁又联想到了自已身上。

    假若邓明昱看中了曲姑娘，自己自然也不会反对，但也不可能如苏夫人这样一点都不介意！

    而且，曲姑娘要是嫁给了明昱，自已肯定还是会让她守许多规矩的。

    不过，就算邓明昱真的看中了曲姑娘，自已也不可能答应屈将军那个不允许明昱纳妾、收通房的条件。

    所以说：大将军府和兴建候府的亲事是注定结不成的！

    只是，如今明昱还没有消息，也不知道他跑去哪里了？

    都怪辰家！

    如果不是他们硬要皇上赐婚，何至于多出这么多的事情来？

    ……

    此时的安平大长公主还不知道：以后邓明昱的亲事有得她头疼！

    她足足被邓明昱折腾了好些年！

    ……

    **

    宁佑北还是将邓明昱逃婚的事情告诉了皇上，不过隐瞒了安平大长公主的态度。

    皇上听了很生气。

    “明昱他还有意见了？辰表妹才貌双全，难道还配不上他一个不学无术的纨绔子弟？”

    宁佑北只能安慰皇上。

    “皇兄，你又不是不知道天真那个性子，他平时任性惯了，谁都不看在眼里，估计也不是嫌弃辰表妹，任何一个姑娘他都会嫌弃。”

    听宁佑北这样说，皇上的气稍微平了些，但还是忍不住发牢骚。

    “都是安平姑母给惯的，才养成这么一幅不知天高地厚的性子。”

    宁佑北在心里叹口气，还是替安平说了几句好话。

    “也不怪安平姑母，小时候一起念书，天真他每次考试都垫底，就连叶太傅都不管他，安平姑母也是没办法。

    再说，天真就算再纨绔，也没做什么天怒人怨之事，这也是安平姑母的功劳。”

    宁佑北说完后，皇上仔细想了想还真是如此。这样一来，心中的气就消得差不多了。

    皇上叹了口气：“罢了。这门亲事先放着，等找到明昱人再说。”

    ……

    屈楚收到了苏应雪的信，信中说了她遇到邓明昱的事情。

    原本苏应雪可以改道送邓明昱回虞都，可苏应雪不想沾上大长公主府和辰府的事情，她便仍然回她的曼陀山庄。

    至于替荆王解毒一事，苏应雪打算等以后见了灰电再给屈楚说详情，免得万一信被截获引起不必要的麻烦。

    虽然两人通信的内容必须要涂上一种药水才能显现出字迹，但万一其他人也有这种药水呢？

    因此苏应雪只在信中淡淡地带了一句：“我是从荆城回曼陀山庄的路上遇到邓世子的。”

    ……

