    对于猴子的这个问题，凌云子犹豫了许久，放下手中的瓜子，长长叹了口气，低下头，答道：“悟者道的修行不像行者道那么单一，它有七十二旁门，包括炼丹，冶器，甚至房中术。每一个悟者道修者都各有所长，而这当中，推演之术是每一个悟者道修者的必修课。与行者道不同，修悟者道，最重要的不是资质，而是时间，其次是悟性。”

    微微顿了顿，见猴子细细地听，他接着说道：“修行动辄数百年，命不够长，再好的资质再好的悟性也是竹篮打水一场空。听说大师兄当年的资质便毫不起眼，只因师傅从天庭讨来了蟠桃，如今他也是一等一的地仙。”

    “无论用什么办法，能够保住性命，延长寿命，活下去，是每一个悟者道修者最重要的事情，所以能够趋利避害的推演也是每一个悟者道修者所趋之若鹜的。只要能赢得时间，一切都会有。”

    猴子无奈摇头，淡淡地笑了笑：“相比之下，我倒更喜欢丹彤子。怒了就是怒了，要打就打，该拔剑就拔剑，没那么多的遮遮掩掩。”

    凌云子叹道：“其实我也不喜欢，虽然师傅老说我推演学得最好，不过我已经许久没有算过了。若是算了，也定不会将杨婵放在这里。”

    这一句话无论真假，听着倒是让猴子有些欣慰。

    两人沉默了许久，猴子问道：“凌云师兄，听说你先前修的是佛，后面才改的修道。”

    “是啊。必是风铃那小妮子告诉你的吧？”

    “为什么修佛了，又跑过来修道呢？听说师尊是先修了道，后面还想修佛，却没修成。西天如来佛祖势力如今日益扩大，修佛，倒也不输与修道吧？”

    凌云子伸了个懒腰，揉了揉脖子，道：“那是师尊先前不知修佛为何物。”

    “哦？”

    “修道由来已久，法门众多，便是没有斩断尘缘放弃执念，也未必无所成。但修佛……我与你讲个故事。”

    “嗯。”猴子默默地点了点头。

    “从前，有一个女人，抱着自己刚满月的孩子一边喂奶一边吃饭，这时候一只蚊子飞了过来叮在她的脖子上，当即被她一掌打死。过了一会吃完饭，她将剩余的残羹倒掉。循着味道，一条瘦骨如柴的野狗跑了过去想要吃，却被她痛骂，用石头打走。”

    说罢，凌云子面无表情地看着猴子。

    猴子听得一愣一愣地，云里雾里，完全不知所以然。

    凌云子苦涩一笑，接着道：“于是，佛陀指着那女人告诉众门徒：‘这女人全然不知，被她打死的蚊子便是她的母亲投胎转世，被她打走的野狗便是她那老父亲投胎转世。而她抱在怀里的孩童，确是她恨之入骨的杀父仇人转世。’”

    猴子顿时哑然。

    凌云子接着说：“佛陀用这个故事告诫他的门徒，切勿杀生。同时也隐喻了凡人的肉眼凡胎，不辨真假。以及，凡尘的苦。人情的虚无。劝诫门徒刻苦修行，早日成佛。”

    猴子以为这个无趣的故事就此结束了，然而没有。

    在说最后一句的时候，凌云子的目光中明显多了一丝无奈：“可你知道否，这佛陀早已介入了阴间的生死轮回。为何会有如此巧合的安排让一切苦难集于一身？毁了一个女人的孝道，只为成就他至高的理论。这一切，我自认我做不出来。可佛陀们就做得出来。脱八苦，去执念，成佛之日，便没了心肝。这就是佛。”

    猴子的心咯噔一下，猛地睁大了眼睛，微微张开的嘴巴一句话也说不出来。而凌云子却自顾自地接着说。

    “脱了八苦，去了执念，还哪里来的乐？所谓极乐，不过是因为众生疾苦。”

    “在他们心中，只有佛法，再容不得他物。我想我永远都修不到他们那样，既然如此，不如早早放弃，另谋出路。”

    听完，猴子彻底沉默了。

    在他的心中，隐约觉得佛陀，是比悟者道更加讨厌的存在。

    而本质上，他们又是一路的。

    慢慢地，凌云子的脸上又浮现了笑容，他嬉笑道：“当初我就是靠着这个故事混入斜月三星洞的，哈哈哈，本来师傅也是不收，毕竟我是佛门弟子。可后面师傅到底是收了，还直夸我有慧根呢。哈哈哈哈。”

    猴子也淡淡地陪着笑了笑。

    “我也该走了，还有点事情没处理完，还得去一趟师傅那里。师弟你就别急着修行了，好好养好身体。命长才是关键，修仙之事切勿操之过急。还有。”凌云子伸了伸懒腰，抿了抿嘴，注视着猴子，放缓了语速，小声道：“其实，青云师兄和丹彤师兄人都不错的，若真是什么心肠歹毒的人，也入不了这斜月三星洞。”

    说罢，道了别，凌云子离去。

    望着凌云子离去的背影，猴子脑海里转的全是凌云子说的话。

    那个奇异的故事……

    “佛门……”

    这个世界的一切，自己知道的还远远不够。

    “如来……”

    盯着空无一物的地面想了许久许久，他喃喃自语道：“只取金箍棒，最多再下一趟地府，其他的事情不做，只要不闹天宫，应该佛门就不会介入吧。”

    中午的时候风铃便回了来，像宝贝一样捧着青云子的手书，笑得像多花似的。

    猴子已经许久没见这小妮子这么开心过了。

    也许对她来说，青云子的手书确实是个宝贝，它不仅能救两只小妖的命，而且也标志着猴子与青云子之间的冲突不会再持续。

    据说刚去的时候青云子犹豫了许久都没有回答，害风铃以为他不会答应。结果青云子一把抽出一张灵台方寸山的羊皮地图在上面圈了几个点，问风铃觉得哪个地方好。

    想来他所犹豫的并不是要不要答应，而是如何选择一个合适的地方，既能让两只小妖在这里呆下去，又不至于因为他们的存在给灵台方寸山的安全构成威胁。

    最起码，应该规避法阵密集的地区才是。

    这一行为直接导致风铃在接下来的几天时间里对青云子赞不绝口。

    猴子真没想到青云子会答应得这么爽快，只是这一下就算和好了，往后去藏经阁的事可怎么办呢？

    大家死磕的状态那猴子去砸场也算情理之中，人家都卖面子了，再去打脸似乎就不太合适了。

    不过这是后话了，这几个月以来，猴子似乎还没成功进入过藏经阁，揍倒是挨了两顿。

    想想也便释然。

    三天后，丹彤子忽然出了公告说要去云游辞去了观内主掌之职，青云子重新复出。

    原本乱糟糟的道观一下子变得井井有条，道徒们每日依旧修行诵经，一切似乎又回复到了猴子夜闯藏经阁之前的模样。

    如此又过了约莫七天的时间，猴子便已经康复，修行也更加顺畅了起来。

    虽说比起上一次这一次的伤丝毫不算轻，但好歹须菩提先喂了稳住伤势的丹药，又有青云子亲自配的药辅助，这些想来必不是风铃那些自学成才的草药方子可比。

    而这一段时间，杨婵又不知道跑哪里去了整日不见踪影，偶尔见到也是对猴子冷冷淡淡的，兴许是心结没解开的关系。

    对此猴子倒是不以为意，毕竟与这个女人之间的关系不过是相互利用，而且就那件事来看，现在该生气的是猴子吧？

    到了第八天的早晨，于义敲开了风铃的房门。