
        萧辰一步一步朝着城门走去，他身上的气势也随之不断增长。

    本来萧辰打算忍一时的，等这次风波过去再说，让他身后的这些人，可以得到安全的庇护，可偏偏天涯城的人，给他出手的理由，那就不能怪他了。

    在一开始，萧辰就有所预感，他也承认，确实有些希望天涯城拒绝的。

    当萧辰站在天涯城城门前时，身上的气息已经达到化海巅峰！

    身上的气势有齐天之意，让其他人心生敬畏。

    荣轩与紫菱也是惊讶的看着萧辰的背影，虽然萧辰要告诉他们，他有自保之力。

    可没想到，萧辰竟然可以将自己的实力提升到这种程度。

    这种实力，何止自保？只要那两个将军不在，天涯城找不出可以与萧辰一战的人。

    而根据向文斌打探的情报显示，叶无常和董天奇很有可能不在天涯城。

    “轰！”

    萧辰也没有废话与里面的人沟通，直接一拳轰出，将城门整个轰碎。

    这个城门本有防御的作用，可怎么可能抵挡化海巅峰强者的一击。

    城门应声而倒，出现在萧辰他们面前的，正是刚才与那商人沟通的天涯城守卫。

    此时四名守卫，懒散的坐在地上，相当的轻松暇意，与城外那些难民形成了鲜明的对比。

    萧辰目光幽冷，这天涯城的势力真够可以了，外面强敌环绕，他们竟然还可以这么悠闲，难道就这么自信？

    “萧，萧辰！你竟然还敢回来！”

    “而且还敢破坏城门，真是好大的胆子！”

    城门被轰开，也是吓了他们一跳。

    不过当看清来人后，还有一帮衣衫不整的黄沙城人民时，他们也是松了口气，还以为是和血煞宗谈判失败了，对方直接进攻了。

    除了血煞宗，他们实在想不出谁有那个胆子，敢破坏天涯城的城门，至于刚才那些请求进城的难民，他们根本就没有往这方面想，至于萧辰，要不是亲眼看到，估计说出去都不会有人相信，他竟然还敢回来，还是以这种放方式回来。

    “这天涯城我有何不能回？既然你们是徐家的人，那我就先去徐家走一趟好了，有些帐也该算一下了。”萧辰冷声开口说道。

    天涯城的守卫，是有由五大势力组成，萧辰也是一眼看到他们衣服上，代表徐家的标志。

    “哼大言不惭，我们还没去找你那，你却主动送上门，狂妄自大！”

    “血煞宗的人向来如此，也不用多废话，直接拿下他，我们还能得到奖赏！”

    “如今几大家主正在和血煞宗谈判，现在对他出手不妥吧？”

    这四名守卫，有不同的想法。

    “你说什么？什么谈判？”萧辰看向最后开口之人，冷声问道。

    他实在没想到，天涯城的几大势力，竟然会找血煞宗谈判。

    当初对付他的时候，他们对血煞宗可不是这个态度，还真是欺软怕硬。

    “担心什么，一个无名小卒罢了，杀了也就杀了，根本影响不了什么。”

    没后理会萧辰的问话，几名守卫统一了意见，直接对萧辰出手。

    在萧辰轰开城门后，便收敛了身上的气息，虽然之前在考核的时候，萧辰展现过化海境的实力，但徐家守卫可不认为萧辰可以随意动用那个力量。

    “哼！好一个天涯城！”萧辰冷哼一声，这四人实力也不低，都是灵气境武者。

    可现在的萧辰对付他们实在太简单，身上气势爆发，左手抱着丹丹，右手轻轻一挥，这四名守卫直接被轰倒在地，一点还手之力都没有。

    萧辰释放威压，迫使这四名守卫躺在地上起不来。

    “说，谈判是什么意思？”萧辰再次开口问道。

    对于这个问题，萧辰还是很在意的，在萧辰心里，向血煞宗这种门派，与他们谈判，简直是与虎谋皮，不可理喻，真不知道这五大势力的首领是怎么想的，又是谁带的头。

    “对！对！我们正在谈判，说不定之后大家就成为朋友了，手下留情！手下留情呀！”

    这几名守卫完全没想到，萧辰竟然会这般强大，考核的时候萧辰明明只有灵气初期的实力，他们这里可是有两个灵气巅峰的武者，而且这是自己的地盘，支援马上就到，所以那怕紫菱他们在一旁，他们也没虚。

    可他们万万没想到，萧辰竟然还可以成为化海境武者，要是这股力量他可以随意动用，那就太可怕了。

    “啊啊啊！！”

    萧辰实在控制不住他心中的愤怒，施加在他们身上的压力越来越大，骨头断裂的声音，都可以清晰的听到。

    与次同时，萧辰身上的九幽之气，不受控制的弥漫而出。

    朋友？真是可笑，天涯城的人现在还认为他是血煞宗的人吧，之前恨不得把他凌迟处死，现在又称作朋友，真有够无耻的了。

    “好难受呀。”萧辰怀里的丹丹，最先感受到了不舒服，小手用力的抓了抓萧辰胸前的衣服。

    萧辰也反应了过来，连忙控制好情绪，还将怀里的丹丹交给了紫菱：

    “丹丹乖，哥哥有些事要处理，你先到姐姐那里。”

    “你来说，究竟怎么回事？”萧辰指着之前那名说漏嘴的那人说道。

    被萧辰所指的徐家守卫，身上的压力顿时一轻，他看了看躺在他旁边的同伴痛苦的样子，咽了口口水，忍着身上的剧痛，将谈判的事情告诉了萧辰他们，反正这事对五大势力来说，并不是什么秘密，当然其中一些细节他也并不清楚。

    “为了求一时平安，与血煞宗谈条件？我看你们是安逸太久了！”血屠听完怒喝道。

    “我们也是没办法，如今衍**陆的局势，你们应该也知道，血煞宗势大，我们根本没有胜算的，要是开战，天涯城将会生灵涂炭！你们难道不是血煞宗的人？”那名守卫说道，有些疑惑的看着萧辰等人。

    他认为如果萧辰是血煞宗的人，至少应该知道些什么的，不应该什么都不知道吧。

    可在考核的时候萧辰又亲自承认自己是血煞宗之人，现在的他有些迷茫，有些搞不清楚状况。

    (本章完)
  