    柳倾城内心五味杂陈，姬老见她这幅表情，便说道：“倾城，雨柔虽然生在富贵家庭，她的生活却并不比你快乐。

    她出生后身子弱，经常生病，全靠着各种名贵药材吊命，她才能平安长大。

    可是她刚成年，便被人下蛊，从原本的京都美人成了京都最丑的女子，那段时间她极度自卑，连话都不愿说，她身边连个知心朋友都找不到……

    后来他总算是遇见了自己喜欢的男人，让她恢复了容貌，变回了那个名动京都的美人。

    她整颗心都给了那个男人，但是却被自己的家族告知已经为她订下终身。

    倾城，你心地善良，我相信你也能够感受到雨柔所遭受的痛苦。

    虽然她出生豪门，拥有崇高的地位和无尽的财富，但实际上，她根本没有感受到多少快乐”

    姬老这番话让柳倾城彻底沉默。

    虽然她跟姬家有过节，可实际上，她跟姬雨柔并无仇怨。

    尤其是她现在听了姬雨柔这些年来的坎坷经历，心中竟生出些异样的情绪。

    见柳倾城神色复杂，姬老又继续说道：“倾城，你一定想不到雨柔曾经在湖边流过多少次眼泪，也不会知道她数次做噩梦被吓醒的经历，你可以猜一猜，雨柔最想成为的人是谁？”

    柳倾城看着姬老。

    姬老肯定地点了点头，说道：“没错，是你！”

    柳倾城彻底愣住了，一时无言。

    姬老叹了口气，说道：“虽然雨柔之前多次想要出手教训你，甚至想让你再也翻不了身！可是她一直没有行动，你猜她是怎么想的？”

    柳倾城只是望着他，摇了摇头，表示不知道。

    姬老解释道：“首先，雨柔她本就善良，虽然她不喜欢你，还羡慕、妒忌你所拥有的一切，可是她还是无法狠心伤害你。”

    柳倾城愣住了……

    姬老继续说道：“还有一点是，雨柔明白，要是她真的对付你，江晓峰到时候肯定会因此而厌恶她，她爱江晓峰，所以不想让江晓峰因她而受到伤害！”

    听到这里，柳倾城的眼睛里已经噙着泪了。

    见柳倾城眼含泪水，姬老笑道：“也正因如此，在姬家的小辈里，我最疼爱雨柔这孩子，自她出生以来，她没过过什么好日子，她真的很苦。”

    柳倾城沉默了……

    姬老又端起茶轻抿一口，随即看着她说道：“行了，我明白，你不喜欢雨柔，我也就不在你面前提她了……”

    “姬老，其实我觉得你们不该给姬雨柔订婚！”柳倾城开口道。

    姬老却说道：“不行，要是我不把她许配给别人家，到时候你们俩势必要因为争夺江晓峰而起争执，我不希望看到你走你母亲的老路！”

    轰！

    姬老这番话如同一道惊雷在柳倾城耳边炸开，让她彻底愣在原地。

    她愣愣地看着姬老，惊讶地说道：“姬老，所以你……你给雨柔订下婚约，是为了不让她跟我抢江晓峰？”

    姬老笑了笑，朝她点点头。

    柳倾城彻底傻眼了……

    她现在就像个傻子。

    没想到姬老是故意帮姬雨柔订下婚约。

    而他这么做就是不希望姬雨柔跟她为了争夺江晓峰再次走上一代的老路，酿成不可挽回的悲剧！！

    柳倾城看着姬老，此时她的神色已经跟刚才完全不同了，她眼底深处似乎还藏着些疑虑，姬老真有这么好心吗？

    姬老看着她的表情，好像能洞悉她的内心，笑着说道：“倾城，我知道，你现在肯定在怀疑，我是否真有这么好心，那我不妨跟你说实话。

    倾城，其实当年我知道你爸爸姬卓航跟一名姑娘生了你这件事后，当时我非常生气，我甚至命令他，让他必须跟你妈妈分开，卓航也确实照办了，只是他也因为这件事一直记恨着我！

    所以那件事后，他一直醉生梦死，直到他遇见雨柔的妈妈龚素兰，之后他们两人就在一起了。

    可是卓航一直记挂着你跟你母亲，否则他又怎会时常做梦还在呼唤你妈妈呢？

    其实卓航会跟你妈妈分开，这一切都是因为我，我对不起你们娘俩！

    现在你跟雨柔都喜欢江晓峰，我无法坐视不理，让你们为了他变成仇人。

    因此，就不如让我继续来当恶人。

    我擅自为雨柔订下婚约，让你跟江晓峰在一起，我这么做也是想好好补偿你跟你妈妈，减轻我心中的愧疚。”

    柳倾城听了姬老这番话愣了好一会儿，最后她忽然无比气愤地说道：“姬老，你这种做法对姬雨柔而言毫无公平可言！”

    姬老闻言笑道：“倾城，你在这种时候还能为雨柔说话，让我感到非常欣慰，只是人生在世，本就不能保证事事公平。

    就像你母亲，她爱上了卓航并跟他在一起了，原本她才是姬夫人，可她却没能拥有这样的机会！

    眼下的情况也一样，你跟雨柔都是我孙女，当年我愧对你母亲，现在就补偿给你。”

    “但……”

    柳倾城有些发愣，一时不知该如何回答。

    她怎么也没有料到，自己的亲生爷爷为让自己跟江晓峰在一起，而强行给姬雨柔订下婚约。

    如此一来，姬雨柔也就无法继续和她争夺江晓峰！！

    姬老这般用心……

    此时柳倾城再看姬老，眼神已经彻底变了。

    姬老又说道：“倾城，我希望你别恨卓航，他在姬家也是没办法，说实话，对你们娘俩，卓航已经做的够好了。

    尽管他无法陪伴在你们身边，可他时常跑去看望你们娘俩，给你妈妈塞钱。

    可你妈妈表面上看起来温柔，可性格却十分倔强，你父亲给钱她也不要，这我都是知道的，龚素兰也清楚……”

    柳倾城彻底愣住了。

    她明白，这种事姬老根本不需要说谎。

    姬老还是那副和蔼可亲的样子，对她说道：“倾城，你是个好姑娘，跟江晓峰也很相配，我盼着你们俩可以结婚、生孩子，幸福快乐地过一辈子，不过我有件事想请求你。”

    “你有什么要求？”

    柳倾城莫名感到有些奇怪，立即问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>