    太阳从远山之间蹦了出来，天边亮得像是擦洗过，大片大片的彩霞挂在天上，又随着太阳的升起逐渐淡去。

    王安立于朝阳之下，仿佛身披七彩，高头大马神骏雄健，少年太子神采英拔，身侧是人间地狱般的血肉横飞，而海兰珠看着王安，却只觉得他悠闲得像是出外游猎的公子哥。

    虽然这个大炎太子是长得人模狗样，但……

    海兰珠心中满是被欺骗威逼的愤懑和对王安行为的迷惑，狠狠地瞪着王安。

    “公主何必这样看着本宫，很快我们就是自己人了，就不要在意那些小细节了吧。”

    王安既然占了大便宜，此时大度一笑，主动收起了之前的压迫姿态，却并没有回答海兰珠的问题。

    “谁要和你自己人！”

    海兰珠狠狠剜了王安一眼，总算从憋屈中松了一口气，口头上却并不落下风。

    现在情况明了，他们雪鹰部就算已经下不去这艘贼船，也得让这个狡猾的大炎人知道，他们不是这么好拿捏的！

    王安呵呵一笑，没答话，看其他人把现场收拾停当，和楚洵对视一眼，当即下令前往西京城休整。

    这命令正中楚洵下怀，毕竟鲁王虽然抓住了，可鲁王的班底到底还在西京，都接近了西京，要是不进去亲自看着清算，楚洵可不放心……

    当然，后面村庄里鲁王的几辆大车，他们当然也不会放过。

    留了部分人收拾残局，王安一行人大摇大摆地带着鲁王进了西京城。

    只不过，这一次回到西京，鲁王却已经是阶下囚了。

    等到了西京府衙，楚洵自然迫不及待去处理鲁王的残党，特意给王安和海兰珠留足了空间。

    毕竟不管两个人再称兄道弟，有些事情，他还是不知道的好……

    楚洵一走，偌大的府衙大堂之中，便只剩下王安和海兰珠等寥寥数人。

    四处看了看府衙大堂，王安踱步到大堂左首上方坐下，郑淳殷勤地给王安端上了一杯茶。

    “海兰珠，你坐啊。”

    王安自然地端起茶杯，看向海兰珠，像是他是府衙的主人似的，邀请海兰珠坐下。

    海兰珠一动不动，不服气地看着王安。

    “怎么不坐？”王安眼睛一眯，“你不坐，怎么和本宫商讨通商的大事呢？”

    “哼，肯定没什么好事。”

    听到通商，海兰珠嘴上嫌弃，身体却很诚实，小小地挪动脚步，到王安下首的座位坐下，眼珠乱转，扬起下巴看着王安道：“说吧，为什么改变初衷，和我雪原三部通商？”

    “谁告诉你是雪原三部了？”

    王安气定神闲，眉头一挑道：“我大炎要通商的，只有你们雪鹰部。”

    只有雪鹰部？

    虽然还想反驳，但听到这句话，海兰珠的心不由自主砰砰跳了起来。

    这句话背后有多大影响，她身为雪鹰部的公主，自然是知道的。

    雪原三部整体都缺乏资源，想要求得和戚国通商尚且做不到，如今大炎愿意开这个口子，而且只和雪鹰部通商……

    这代表了多大的利益，海兰珠简直想都不敢想。

    她有些口干舌燥，顺手拿起郑淳刚刚奉上的茶咕噜咕噜灌了一口，总算冷静下来，敏锐地察觉出一个问题：“你想分化雪原三部？”

    “呵呵，毕竟一起追杀北莽的，也只有你们雪鹰部而已，其他的两部，本宫可不放心。”

    王安没有否认，悠然自得地喝了一口茶：“雪鹰部帮忙追杀北莽正规军，此事一旦传到北莽，以北蛮子睚眦必报的性格，你们绝对没好果子吃。如此，为了保全，你们只能倒向大炎和戚国，大家成了朋友，自然可以通商。”

    “其他两部么……”王安呵呵一笑，摇摇头，任谁都能看得出来他的意思。

    海兰珠颇有些心动，但却沉默下来没有说话。

    王安看海兰珠的神色，轻笑一声，趁热打铁道：“公主可要好好考虑，如果是大炎的朋友，本宫自然会倾尽全力相助，无论是帮助你们雪鹰部攫取利益，还是壮大部落，甚至……”

    他悠然地拖长了声音：“有朝一日雪鹰部掌控甚至统一三部，也并非不可能。公主，雪鹰部的未来，现在可掌握在你的手里，你可要好好考虑。”

    “……条件呢？”

    沉默半晌之后，海兰珠冷冷地看着王安，语带讽刺：“太子开出这么优渥的条件，不会只是心善吧？”

    她可还耿耿于怀地记得当初王安是怎么对他们冷嘲热讽的。

    “当然不是。”王安放下茶杯，戏谑一笑，“本宫虽然一向乐于助人，但也不至于用一国之力来泡妹。”

    “你什么意思？”

    海兰珠没有听懂，皱起眉头。

    王安轻咳一声：“没什么，一个俚语而已。本宫想要的，是你们雪鹰部的所有人马，从此以后，为本宫所用。”

    说到这里，王安重重咬住其中几个字眼。

    “为你……”海兰珠愣怔片刻，骤然反应过来，她虽然在王安面前处处占下风，到底也是一个正儿八经的公主，怎么可能听不明白王安的潜台词，她一明白过来，立刻失声道：“你要造反？”

    “诶诶，怎么说话呢。”

    王安不满道：“什么叫本宫要造反，本宫和父皇关系融洽，又是太子，用得着造反？只是掌握必要的武装力量而已，明白吗？”

    再说，王瀚和王睿那两个小子造反还差不多。

    王安撇撇嘴，眸色沉了下去。

    想要掌握一只属于自己的力量这个想法，是来戚国之前就盘桓在王安脑子里的。

    之前王安并没有这个意识，直到在阅兵上见到了王瀚手下的军队……他手下，起码有三、四万忠于他的军队，甚至，能威胁到京城的安危！

    哪怕是王睿那个小子，手下也有几千上万可以随意动用的人马，虽然废物了些，单从人数上来说，只有他这个太子，手下仅有五百太子卫可以动用。

    一旦出了什么意外……

    自保之余，王安可还有很多想要保护的，苏家、白石滩、宫里的皇后和赵文静……

    没有一只属于自己的力量，王安不放心。

    而正好，雪鹰部撞上门来，给了王安这个机会。

    他手握雪鹰部这个秘密，不怕对方会反悔，何况楚洵欠自己这么大个人情，是一定会帮自己作证的。

    雪鹰部，他要定了！

