    “住手，你入不了天门，居然拿我古族的人撒气，蛇妖，等我封神，我出来的第一件事情，就是亲手杀了你！”

    古严炎嘶声怒吼，那妖太嚣张了，在古族杀人，毫无顾忌。

    “哼，你封神，你还能多上一步天梯，我就算你有本事！”

    涂小安冷冷的盯着古严炎，直看的对方心里发怵。

    “好好享受我免费赠送你的第二波神劫吧！”

    下一刻，九幽雷海上的二十几门炮台整齐划一的对着古严炎，轰...轰...轰...的开炮了！

    此一幕场景，纵容是一直骄傲的古严炎，也被吓的不轻，连忙握住古神枪，运转万龙甲，全力防御。

    比对待的九霄神雷还认真。

    “区区一滴精血，还敢嘲讽我，不知道老子现在心情不好吗！”

    涂小安冷哼一声，欣赏九幽雷海的炮台对着古严炎狂轰乱炸。

    每一道雷电，都是蕴含天威的，真要跟九霄神雷比，或许差一点，但威力却完全超越了世间任何雷电属性的力量。

    说起这点，涂小安还有点不爽，他宁愿之前的五门神雷炮台不要消失。

    若是九幽海将剩下五道九霄神雷全给吸收了。

    那么此时轰下来的雷电会更加的可怕。

    可惜归可惜，但现在九幽雷海轰下来的雷电也足以媲美一般程度的九霄神雷了。

    够古严炎喝一壶。

    运气好，还能劈死他。

    毕竟胜在量大。

    “丧心病狂，真是丧心病狂啊，我宁愿得到天道，我也不想得罪那条蛇！”

    四方看台上，每个人的眼神都恐惧起来，古严炎不过嘲讽了几句，就受到如此凶残的待遇。

    一座九幽海，摇身一变，入驻天穹，化为神劫降临，一门门炮台轰出去的雷电，比天外陨石还要恐怖。

    饶是古严炎有万龙甲，也发出了阵阵的惨叫声。

    轰下来的雷电密集而又杀伤力惊人，根本没法去抵挡。

    你挡的下第一门炮台，当不下第二门炮台。

    雷电的速度根本不是你肉眼可以去跟踪。

    原本快在五千步天梯上的古严炎，硬生生被雷电，轰到了三千多步开外。

    他只要稍有不慎，挨上一道雷电，就要倒退数百步。

    这还是他有万龙甲，抵消了大多伤害的前提下。

    但，就算如此，古严炎恐怕不用多久，就要被轰回起点的位置。

    “少主，我们来帮你！”

    咻咻咻...！

    只见古族的地界上，四面八方有身影掠起，纷纷朝着古严炎的天梯飞去，去帮古严炎抗雷。

    其中居然还有三位五阶神长老。

    毕竟涂小安的九幽雷海轰下来的不是真正的神雷，可以别人帮抗。

    “少主，快点登顶，只要登上去，你就成功了！”

    一位五阶神的老者闪现到古严炎的身边，双手蕴含神力，往上一推，就抗住了一道轰下来的雷电。

    古严炎此时狼狈不堪，身中多道雷电，浑身上下都是电蛇在撕咬。

    “该死的蛇妖，我古严炎不杀你誓不为人！”

    “啊...啊...！”

    正在古严炎放狠话的时候，多名飞上来帮他抗雷的族中高手，承受不了雷电的伤害，身体开始爆裂与炸碎！

    不是亲身体验，他们远远想不到雷电的可怕。

    不是四阶顶级的高手，连一道雷电都扛不住。

    蕴含天威的雷电，岂能是你说抗就抗。

    “可恶，可恶！”古严炎咬紧牙关，双目血红，完全处于挨打的局面。

    “少主别耽误了，快登顶天门！”五阶神长老开口。

    古严炎怒不可泄：“这样登上去也是耻辱！”

    他何等骄傲，居然让族中高手帮着他抗雷，用生命的代价，助他登顶！

    奇耻大辱啊！

    “少主，你难道还看不明白吗，那蛇妖自己入不了天门，也纯心不让你成功，你千万不要跟他赌气，他的神通太强大，绝对不能硬碰硬，只要登顶天门，华丽封神，少主你还怕收拾不了那条蛇吗！”

    古严炎怔了下，一下子醒悟，但现在登顶也可谓难如登天了，天穹一座九幽海，雷电狂轰乱炸而下，根本无法攀登上去。

    挨上一道，就要倒退数百步。

    特么的比神劫还神劫。

    “少主放心，族中弟子，都愿意用生命助您登顶天门！”

    五阶神长老绝然的转身：“给本长老冲上去，为少主开路！”

    不知何时，古严炎天梯的旁边，居然黑压压的一片年轻高手出现，随着五阶神长老的一句话，他们全部爆射上去，用自己的身体迎面轰下来的雷电。

    一旦接触道雷电，整个爆炸起来，人跟雷一起同归于尽。

    接下来都是这样一幕震撼人心的画面，一道道身影在雷电下不是同归于尽，就是化为灰烬。

    一条四阶高手的生命，抵挡一道雷电，只为给古严炎开路，让他没有阻碍的攀登。

    古族的弟子，全部成为了古严炎的敢死队。

    这种画面，没有人看了可以不动容，就连涂小安看了都被震住了。

    疯狂，太疯狂了，古族的人比他还疯狂。

    拿命不当命，为了让古严炎登顶，居然愿意付出如此惨痛的代价。

    “靠，其实你们只需要哄我一下，我也不是不可以收回九幽海的！”

    涂小安揪心的摇了摇头，这一个个慷慨赴死，英雄就义，整的壮烈无比。

    将古严炎衬托的跟一个救世英雄，只要登顶天门，华丽封神后，就可以出来降妖除魔。

    赫然，涂小安就成了无恶不作，草菅人命的大魔王。

    “至于么，我真的很好哄的，说句软话就行！”

    古族突然整的这一出，打的涂小安措手不及。

    那一条条四阶的生命，是用自爆的方式去抗雷的。

    如此一幕血腥的场景，是他做的太过火了，还是古族太偏激了？

    扪心自问一下，涂小安的眼神不禁有点心软下来。

    爱死死去，与他何干。

    然而，涂小安却悄然的让九幽海轰下来的雷电威力骤减，那些抗雷的，不至于去自爆，不至于被劈死。

    扛不住了顶多身受重伤。

    哎，修炼到羽化四阶，也是不易，为何不知道珍惜生命，轻易为他人而死。

    古严炎真是天生命好。

    涂小安也算是服了。

    本来是他跟古严炎的争斗，现在味道都变了。

    其实古严炎就算有自己捣乱添堵，起码还有封神的机会。

    而他涂小安现在明明站在天门却不得入。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

