 闻言，康碧华面色一变，不过随即沉声道：“这不关你的事，你现在马上离开。”俞

    琴也尖着嗓子出声喊道：“青湄是要出嫁的人了，你马上从她身边离开。”陈

    飞见状，面色一沉，出声道：“几个月前，在龙江市的时候。我答应过青湄姐，没有人能逼迫她嫁给自己不喜欢的人，包括你们俞家自己人。”“

    你这话是什么意思？”俞琴直接对陈飞喝道，“青湄是我俞家的人，我们家族要怎样就怎样，和你有什么关系。”陈

    飞闻言，表情为之一肃，看着俞琴道：“你要记住，青湄姐首先是一个人，其次才是你俞家的人。既然是一个人，你们就算是她的长辈，也没办法逼迫她做她不喜欢的事情。”“

    父母之命媒妁之言，这是天经地义的事情，你不要多管闲事。”俞琴出声嚷道。

    听到俞琴的话，陈飞感到有些不可理喻了。

    这女人，若不是一身现代打扮，陈飞都以为她是从古代哪个深闺大院中穿越而来的长舌妇。都什么时代了，还将那些三从四德、父母说媒的封建思想当做铁律来看，简直令人感到可笑无比。

    面对这种人，陈飞知道，自己说什么都没用了，她们的思想，不是自己说几句话就能扳过来的。所

    以，此刻的他，也不再多说什么了，面色一沉，冷声开口道：“我要见青湄姐。”

    “这不可能。”俞琴马上斩钉截铁的拒绝道。

    康碧华目光一沉，露出一抹不悦之色，随即朝刘云星看了一眼，然后再对陈飞开口道：“陈先生，你知道，这是不可能的事情，我是不会同意的。请回吧！”

    “既然如此，那我就只能自己去找青湄姐了。”陈飞面色一冷，出声喊道，“青湄姐，我是陈飞，我来找你了，我——”

    一看陈飞张嘴大喊的架势，康碧华和俞琴表情顿时变了，连忙厉声喝道：“你给我闭嘴。”

    俞琴更是激动，喊道：“来人，快来人！”顿

    时，哗啦啦一阵声响，七八名黑衣保镖一下冲了过来，将陈飞围在了中间。康

    碧华出声道：“陈先生，请你马上离开，否则的话，别怪我们不客气了。”陈

    飞毫不畏惧，摇了摇头，淡淡的瞥了一眼俞琴，出声道：“如果你们了解我的话，那就应该知道，这些人是拦不住我的。”闻

    言，俞琴不由得面色一沉。毕竟，在龙江市参加五省武道大会那次，她可是在船上亲眼看到过陈飞动手的场景。

    虽然她不是武道中人，但也知道，陈飞实力很不一般。想

    到这，俞琴低声在康碧华耳畔说了些什么。康

    碧华闻言，表情一沉，脸色有些犹豫，不过还是不愿退步，出声道：“陈先生，我知道你是武道高手。但你可别忘了，这是什么地方！”

    “这是渝庆市，岳家就在不远处。这别墅中的保镖，也是岳家给我们安排的。如果你动手的话，岳家那边——”不用说多，康碧华威胁的意思不言而喻。

    陈飞却丝毫不惧，出声道：“你们是青湄的长辈，我不想对你们动手。”康

    碧华闻言，眼神闪烁了一下，随即露出一抹厉色，挥手道：“动手，将他赶出去。”顿

    时，几名保镖轰隆冲了过来，就要对陈飞动手。

    陈飞眼神一冷，就要出手。但

    此时，刘云星率先冲了出来，拦住几名保镖，道：“陈先生，您进去找人吧。这些保镖，交给我就行了。”

    这些保镖，实力大概在黄级巅峰到玄级初期之间，对于玄级中期的刘云星来说，没有多大的问题。所

    以，陈飞闻言之后，点了点头，然后径直朝别墅里面走去。

    康碧华和俞琴见状，不由得面色一变。

    康碧华看向刘云星，出声喊道：“刘先生，你南云省刘家，难道想和我俞家、岳家作对吗？”刘

    云星闻言，不由得撇了撇嘴，在心中暗道：“什么俞家、什么岳家。在陈先生绝对的实力面前，根本不值一提。”所

    以，刘云星根本没有一点留手的意思，反而越发凶猛的动手起来，将几名保镖轰倒在地。另

    一边，俞琴一下冲到陈飞面前，展开双臂，瞪着陈飞，阻拦道：“你不能进去，青湄是要嫁给岳乔宇的人，你——”

    “滚开！”陈飞一声冷喝。俞

    琴不为所动，继续道：“青湄已经和岳乔宇订婚了，这是我们俞家长辈定下来的事情，你不能——”“

    啪！”

    陈飞懒得和这种人多说什么，直接一巴掌抽过去，扇在俞琴的脸上，将她给抽飞了出去。随

    即，陈飞大步流星的走入了别墅里面。

    别墅深处，一间安静的卧房之中，俞青湄面色黯然的坐在床上，平日里妩媚艳丽的脸颊，此时显得十分憔悴，光彩黯淡了许多，面色甚至有些蜡黄，整个人脸上都是一片黯然无光。

    在俞青湄对面，坐着一名身穿素衣，眼眉低垂，五十来岁的中年妇女。

    中年妇女看着憔悴的俞青湄，不由得一阵心疼，端起饭碗，柔声道：“青湄，你就吃点饭吧。你都两天没吃东西了，这样下去，身体会垮的啊！”俞

    青湄看着面前的妇女，出声道：“妈，你是自己我的想法的。我不想加入岳家，更不想嫁给岳乔宇。这桩婚事，我不同意。”

    中年妇女正是俞青湄的母亲任蓉，她闻言一声轻叹，道：“青湄，我知道你心里不好受。但，这婚事已经定下来了，而且还是你爷爷亲自拍板的。我——”闻

    言，俞青湄不由得蹙眉，声音有些急，道：“妈，这是我个人的婚事，是关系到我一生的大事。我不是家族的一枚棋子，被爷爷他们为了利益，随便安到一个地方。”

    “这，这我明白。可是，我们毕竟不是普通家庭，所以，有些事情，只能——”任蓉低着头，垂首低声道，“青湄，不管怎样，还是先吃点饭吧！” 