    随着大眼的等级提升，推线的速度逐步加快，他的每个技能都是AOE技能，尤其是W技能，还是两段伤害，更是可以在对时间内使用两次，触发被动的额外真实伤害简直不要太轻松。

    而陈御的慎身上也带着圣物之盾，帮大眼清理几个漏网之鱼完全没有问题，开启W剑阵，也无惧维鲁斯和璐璐的消耗。

    于是在下路双人组到达三级之后，IG下路双人组顿时发力，强势地抢夺了一波线权，前往河道帮皇子守住河道蟹。

    此时大眼带着慎瞪着豹女两只小眼，压迫性极强。

    “中路能不能来帮我？”

    cuzz有些头皮发麻，弱弱地在队聊里请求支援。

    他可是个豹女，游戏时间都快五分钟了，却仅有三级，说出去实在不像话。

    原本被皇子抢走一组魔沼蛙已经够肉疼的了。

    这个版本魔沼蛙的经验量和经济，几乎不亚于两个BUFF。

    但那时候形势比人强，惹晒的奎因从旁协助，他也不敢以一敌二，只能放弃那组魔沼蛙，甚至放弃上半区的河蟹，跑来控制下半区的河蟹，并打定主意接下来就在下半区发展了。

    可他万万想不到，IG竟然能丧心病狂到这种地步，下路双人组来河道堵他，不让他打河蟹。

    cuzz在队聊里求救，得到的却不是队友即将赶来的喜讯，而是中路BDD的提醒：“莫甘娜也过来了！”

    听着BDD的提醒，cuzz心中顿时一惊！

    而就在下一刻，一道紫黑色的身影如同一道鬼魅的闪电，猛得窜至他的身边。

    是慎的E闪！

    中路肉鸡玩的是个莫甘娜，对线辛德拉，推线自然没什么压力，开局陈御也特地嘱咐过前期必须不惜一切代价抢到线权。

    肉鸡自然是从游戏开始便无脑推线。

    这波看到豹女被大眼和慎堵住，还不甘心在远处观望。

    当即往线上丢一个W便火急火燎地赶了过来。

    而陈御也是果断开团，E闪嘲讽住了豹女。

    紧接着，大眼的QWE整套技能全部招呼在豹女的身上。

    E技能的击飞效果将豹女的身体高高顶起，接上控制。

    同时整套技能触发的额外真实伤害也让豹女的血量暴跌一大截。

    然而还没等豹女从天上落下来，平时看起来几乎没有威胁的莫甘娜Q技能便不紧不慢地飘了过来。

    此前慎和大眼给的控制时间实在是太足了，足以控到豹女在莫甘娜Q技能飞到身上之前，依旧动弹不得。

    不过令cuzz勉强欣慰的，还是莫甘娜没有W技能，大眼的伤害也就这一套，短时间内IG三人只能靠平A攻击自己。

    他赶忙给自己奶上一口，试图撑到莫甘娜禁锢结束闪现逃生。

    但是下一刻，队聊里再次传来了BDD的声音：“皇子也过来了，我没留住！”

    cuzz一颗心顿时陷入了绝望。

    BDD的话音还没落下，一个套着莫甘娜黑盾的皇子便引入眼帘。

    刚才皇子从中路经过，BDD的辛德拉是有意留一下皇子的。

    只可惜EQ的控制被莫甘娜的黑盾给免疫了，皇子压根没看他一眼，径直往豹女的方向走去。

    最终豹女还是没能从控制中挣脱出来，便撒手死去。

    皇子EQ挑飞，补足伤害的同时，接上了控制。

    并且在关键时刻，宁王按下了S键，将这个人头硬生生喂到了大眼的嘴里。

    大眼一发普攻，拿下豹女的人头，以及蓝BUFF！

    “奈斯！开得漂亮，人头让得也漂亮！五分钟不到，大眼拿到蓝BUFF，这不比炸弹人恐怖？”

    解说席上的朴老师瞪大了眼睛。

    起初他以为IG下路双人组帮皇子守住这只河道蟹也就罢了，豹女见势不妙会撤退。

    毕竟随着时间的推移，豹女下半野区的野怪已经快要重新刷新了，大不了回去继续刷野。

    可他万万没想到，这豹女仿佛石乐志一般，一直在边上观望，好像是在等待队友的支援。

    然后就被陈御开了。

    慎控完大眼控，大眼控完莫甘娜接控，莫甘娜控制还没结束，皇子赶到了。

    就这么长达五秒钟的控制，换做一个三级的坦克英雄来，也没法活着离开。

    而且豹女刚在上半区打了不久的蓝BUFF也落到了大眼的手中。

    重新回到线上的大眼，那不得骑在维鲁斯和璐璐头上拉屎？

    要知道大眼的技能CD可不必炸弹人慢多少，而且小技能的波及范围甚至比炸弹人还要大，弹道速度也比炸弹人的炸弹更快。

    现在有了蓝BUFF，大眼的对线压制力顿时提升两个档次不止。

    “我现在就一句话，龙珠除了中路，三路全炸了！”

    朴老师身边的笑笑更是拍着桌子直接下了结论。

    随后他继续解释道：“首先上路，死两次了，等级又被压，卢锡安本身就打不过奎因，一辈子都抬不起头来，要被奎因压到死！”

    “然后打野，众所周知，豹女这东西是要刷的，但你们看看他现在还能刷吗？上路魔沼蛙被抢，下路河蟹被抢，人还死了！下半野区刚刷新的石头人和F6，宁王直接就去吃了。自己家里的三狼从出生到现在他看都没去看一眼，豹女出来还能刷什么？他敢入侵吗？”

    “下路稍微好点，但是离炸也不远了。大眼有了蓝BUFF，放技能跟机关枪一样，不出三分钟，龙珠下路双人组就要被压回家！”

    【嘶——那不是三比零了？】

    【好家伙，开局五分钟，经济领先一千块，打废卢锡安和豹女，这种局IG要是也能被翻，我特么打死也不信！】

    【话说汉子哥好惨啊，前两局被duke恶心，好不容易等到惹晒来了，却是这个局面。】

    ......

    观众们闻言也是惊叹不已。

    如果换做别的队伍，说五分钟领先个一千经济，打废对面上单打野，或许还不一定赢。

    可这是IG啊！

    全世界最会打优势局的队伍，他们优势会被翻？

    观众们大多都已经给龙珠宣判了死刑。

    而IG当然也没有让他们失望，尽管前期打出了不小的优势，依旧没有固步自封，而是开始继续找节奏。

    游戏时间六分钟，宁王的皇子再次来到上路，逼出了卢锡安刚刚冷却完毕的闪现，随后刷光了整个上半野区。

    场上顿时出现了一道奇观：六级皇子打五级豹女。

    游戏时间八分钟，惹晒奎因上鸟钻进野区，揪出了在自家野区偷偷打三狼的五级豹女，点燃挂上，闪现跟闪。

    惹晒连狼带豹子一起吃了，奎因升到七级。

    “太恐怖了！这个奎因就跟个鬼一样，豹女见他第一面就交了闪现，但还是没跑掉！这野区是完全炸了啊！”

    解说席上的朴老师看到这一幕，忍不住笑出声来。

    “我说了，奎因到了六级，整个上半区都是他的领地，只要他有优势，打野就要随时小心了！豹女发育本来就惨，下半区被宁王吃了个精光，只能偷偷摸摸搞一组野怪，胆战心惊。但他真的不该来上路的。”

    一旁的笑笑也有些幸灾乐祸。

    与此同时，游戏中，宁王的皇子也是趁机开始打先锋。

    没有打野的龙珠压根就没能力争夺这条峡谷先锋，甚至连交换一条小龙都做不到，只能白给。

    但IG的攻势还远远没有结束。

    六级之后，奎因机动性的优势完全体现了出来，移动速度极快，整个上半区都是他的巡查范围。

    游戏时间八分半，宁王拿下峡谷先锋的同时。

    奎因超高的移动速度就如同一只真的在翱翔的猎鹰，直奔在上路一塔下龟缩的卢锡安。

    汉子哥心中猛得一惊：【这你也想杀我？】

    他的脸色极其难看。

    这段时间，他在上路如履薄冰，此前被击杀的两次对他来说非常伤，好在及时TP回来吃兵线，没有损失太多经验。

    虽然补刀被奎因压制很多，但他毕竟也是个远程，等级勉强跟上了，也升到了六级。

    见击杀豹女后只有三分之二血量的奎因竟然膨胀到直接冲他的塔，他心中非但不怕，反而一喜。

    开启大招圣枪洗礼，便试图在防御塔下操作一番。

    有防御塔的伤害，再加上自己的爆发，换掉这个奎因拿到终结人头并不难。

    如果操作得当，甚至有可能反杀。

    然而接下来的一幕，却让他绝望。

    奎因的血条上突兀地出现一层白色的护盾。

    汉子哥大惊失色：【西巴，慎！】

    是的，就是慎的大招！

    惹晒虽然打法凶悍，但不是傻子，没有击杀的把握，怎么敢无脑冲塔。

    这波越塔甚至不是他自己的主意，而是陈御指挥的。

    因为慎六级了！

    在套上慎大招的瞬间，惹晒的奎因也以极快的移动速度追上卢锡安，E技能旋翔掠杀打断卢锡安的大招。

    卢锡安赶忙交E拉开距离，但此前被宁王皇子抓出来的闪现成为了伏笔。

    他只有E，没有闪现，而惹晒的奎因有闪现。

    奎因闪现跟进，带慎进场。

    慎贴脸嘲讽卢锡安！

    卢锡安卒。

    随后宁王的皇子来到上路捏碎先锋之眼，上路一塔告破。

    并且一血塔的经济被奎因独吃。

