    

    不过，阎泽此时正与那头元婴级别的巨鳄激烈交锋，他们自然是不敢上前去。

    他们想的就是等待，等待阎泽被巨鳄打死的那一刻……

    但是他们的期待只怕是要落空了，阎泽一直都显得非常游刃有余，根本没有给那巨鳄丝毫的机会。

    手中的天魔古戟在开天源气的加持之下，基本上是全程压着巨鳄打，折磨得巨鳄苦不堪言，完全没有元婴级别的风范……

    琴月琴清时不时盯着那六个人，很是谨慎，美眸中甚至还带着几分敌意！

    不过这六个强者却是丝毫没有把琴月琴清姐妹放在眼里，无论她们姐妹是跟阎泽一伙的，还是要来跟他们竞争神兵的，他们都不担心。

    两个修为普通的弱女子，根本就没有太大的威胁。

    相反，他们更加防备的反而是自己人，因为神兵只有两把，而他们却有六个人。

    有时候分赃不匀，是会出现大问题的……

    就在他们各怀心思，各自担忧的时候，又有人来了！

    十多道身影纷纷自远处踏着树枝急速滑来，一个个皆是双眸火热地盯着阎泽手中的天魔古戟，同时心中还想着他的那把战神至尊剑！

    所有人都在袖手旁观，打算捡便宜！

    所有人都希望阎泽死在巨鳄的口中……

    但是事与愿违，巨鳄对阎泽的威胁真的不大，阎泽彻底占据了上风，简直是无敌。

    轰！

    阎泽一记重戟狠狠敲在巨鳄的脑门上，砸得它痛苦地惨叫了一声，半个身子都缩回了泥潭里。

    也正是在这一瞬间，一道剑影嗖的一声破泥而出，冲向天际！

    瞬间众人哗然！

    他们的眼都非常尖，一下子就认出了那把正是他们梦寐以求的绝世神兵——战神至尊剑！

    又见阎泽还在与巨鳄纠缠，这些人的胆子直接就膨胀起来了，蠢蠢欲动地盯着那漂浮在半空中的战神至尊剑，想要去夺。

    琴月琴清姐妹二人一下子就看出了这些人的意图，当即双双急速掠了过去，堵住了他们的去路。

    “你们想干什么？”琴月柳眉竖起，极为不善地瞪着众人。

    琴清虽然一句话也没有说，但是已经将自己的剑给拔出来了，直接就表明了自己的意思。

    “小丫头，你们如果不想死的话，最好给我让开一些。”一个充满了冷意的声音从人群之中传了出来。

    众人一个个皆是眼神森冷无比，现在阎泽被那巨鳄缠住，正是出手夺取战神至尊剑的最好机会，一旦错过就可惜了，绝对没有人愿意错过。

    琴月冷冷地道：“你们休想！”

    阎泽也是注意到了这边的情形，发现战神至尊剑自己从泥潭中出来，心中顿时便是一喜：“师尊？你听得到弟子说话吗？”

    “嗯，听得见，为师吸收了这泥潭之下的一道地心血脉之后，神魂之力就恢复了大半，已经可以正常和你交流了，不必担心为师，专心对付你的对手。”林远见装模作样地说道，其实他也只是随便控制着战神至尊剑到泥潭底下转了一周，至于那地心血脉，则是被他随便给毁了，反正也不是什么特别珍贵的东西。

    那巨鳄仿佛是意识到了什么，瞬间暴怒，再次从泥潭中冲天而起，疯狂地袭向了阎泽。

    阎泽顿敢压力大增，不敢再大意，开始专心挥舞天魔古戟对付阎泽。

    而那一大群追逐而来的强者们，也是准备辣手摧花，对琴月琴清姐妹二人动手了。

    “小丫头，既然你们两个执迷不悟，那就别怪哥哥们心狠手辣了……”

    “真是可惜啊，在这沼泽地里没法办事，不然哥哥们一定会好好疼爱你们两个的，哈哈哈，哈哈哈！”

    各种轻蔑的调戏之言从那些人的口中跳出来，显得极为轻佻。

    琴月和琴清都气极了，但对方人多势众，她们也不敢轻举妄动，两个人的脸色都变得颇为凝重，准备迎接待会的恶战了！

    那些家伙见阎泽陷入了与暴怒的巨鳄的苦战中，都是内心大定。

    看样子在段时间之内，阎泽是腾不出手来对付他们的了。

    这样子他们就能够从容不迫地去争夺那把无坚不摧的战神至尊剑了。

    “师尊……”阎泽实在是放心不下琴月琴清姐妹二人，她们现在的处境太危险了。

    林远见有些揶揄地笑道：“放心吧，为师会把他们引开，不会让你的小姐姐受到伤害的。”

    阎泽也顾不上林远见话中的调侃了，只急匆匆地抛下了一句多谢师尊，就继续投入到战斗之中去了。

    林远见暗暗一笑，当即控制着战神至尊剑飞向了远处。

    那些家伙一看到战神至尊剑飞了，哪里还顾得上琴月琴清姐妹，立即便是争先恐后地追了上去。

    不多时，那些人就全部远去，全都不见了踪影……

    琴月和琴清都是目瞪口呆了，阎泽的那把剑怎么自己飞走了？

    难道已经产生了灵智的剑？

    这……

    难怪那些人会如此疯狂，一路从盘龙山脉追到毒瘴沼泽。

    “姐姐，我们没事了。”琴月呆呆地道。

    琴清问了一句：“那阎泽的剑怎么办？”

    琴月沉思了半晌：“应该没事吧……他的剑都会自己跑了，那些人大概是追不上的。”

    琴清道：“感觉是为了给我们俩解围的……”

    “希望阎泽没事。”琴月望着那发狂的巨鳄，无比担忧。

    琴清微微点了点头：“他会没事的，以他的实力，肯定能解决这一战，相信他吧。”

    数十里之外，林远见控制着战神至尊剑急速飞行，后面一群利欲熏心之辈疯了一般不顾一切地追着，实在是可笑至极，至少在林远见看来是如此的。

    林远见故意减慢速度，生怕他们追不上，一直围绕着刚才那个大泥潭转圈，将一众人耍猴似的耍，任由他们怎么追也追不上。

    “神剑啊，真是神剑，竟然能自主移动，必然产生了灵智。”

    “哈哈哈，天赐我等，妙哉妙哉。”

    那些家伙兴奋得不得了！！

