    

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号被击落的时候都大约垂直朝地面降落到了不到两百米，这种高度上被击落虽然坠地，但是并没有引发连环爆炸。

    而且胜利飞燕战斗机的机身外壳也远比TPC运输机更为坚固，腐蚀性液体挥发的又很快，整体机身还大致保存完好。

    新城一脸震惊的说道：“糟糕，怎么会这样！”

    居间惠在这危急关头赶紧下达了命令：“指挥，你们赶紧去检查战斗机受损情况。看看驾驶员是否生还。”

    宗方说道：“明白。”

    宗方和新城，大古，崛井他们赶紧跑过去去检查坠落的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    居间惠转过头望向巨型怪兽克拉肯尔。

    这头双眼闪烁红色光芒的巨型章鱼怪兽远远比外表上还要强大很多。

    居间惠说道：“这到底是多么可怕的一头怪兽。”

    宗方和新城冲向胜利飞燕二号战斗机。

    冲到这架坠落的重型战斗机前面，宗方看到这架重型战斗机的机身外壳充满了被腐蚀的痕迹，不过驾驶舱那里却是完好。

    “去驾驶舱那里看看。”

    宗方和新城赶紧去驾驶舱那里查看驾驶员的情况。

    胜利飞燕战斗机的机身还算是坚固，虽然遭到了损坏，但是驾驶舱却还是完好。里面的驾驶员虽然受伤但还是活了下来。

    宗方和新城一起将驾驶员从机舱里面救出来扛走。

    大古和崛井一起检查胜利飞燕一号战斗机。

    同样的胜利飞燕一号战斗机的机身受到了损伤，但是整体上还是坚固，驾驶员受到冲击昏迷但是幸存了下来。

    大古和崛井将昏迷的驾驶员用手臂扛起来往安全的地方运送。

    崛井说道：“咱们快点将他送到安全地方。”

    大古回头看了一眼胜利飞燕一号战斗机。

    他大部分的行动都是驾驶胜利飞燕一号进行的，这架战斗机却在这场行动当中丝毫发挥不了作用。

    居间惠望向克拉肯尔，这头巨型章鱼怪兽继续对城市进行猛烈地破坏。

    每当攻击一栋大楼，克拉肯尔便是将这栋大楼摧毁的十分彻底。

    而且现在克拉肯尔不仅仅使用巨型触手进行攻击，它也用嘴部喷射出那恐怖的腐蚀性液体摧毁城市。

    这头巨型章鱼怪兽将体内的大量腐蚀性液体集中到了嘴部。

    “噗嗤！”

    一道粗大的腐蚀性液体射向一栋大楼。

    威力巨大的腐蚀性液体击中了这栋大楼，腐蚀性液体将这栋大楼的钢筋混凝土结构都是熔化。

    大楼迅速地瓦解倒下，仿佛是沙子堆砌的一样。

    这栋被摧毁的大楼里面尚未逃走的人类死前会是何等的痛苦。

    居间惠看到克拉肯尔如此恐怖的破坏力，她感叹道：“真的是一场灾难。”

    这个时候宗方和大古他们也将驾驶员送到安全区域，赶紧与居间惠她们会合。

    宗方对居间惠说道：“队长，两架战斗机的驾驶员都是幸存，已经是将他们送到了安全区域。”

    居间惠点头说道：“好的，我刚刚也向TPC总部进一步求援。不过这个怪兽会继续破坏，我们也要设法做些什么。”

    大古说道：“这座城市不少地方都是还有没能够逃走的人，我们现在缺乏重型战斗武器，那么就先设法救助那些幸存者吧。”

    居间惠说道：“好的，我们就先这么行动。GUTS胜利队全体队员努力去救助这里的平民。”

    “明白！”

    大古，新城，丽娜，崛井，宗方，野瑞齐声回应。

    克拉肯尔继续对城市进行破坏。

    石狩市城区当中还有很多民众没能够逃走。

    GUTS胜利队的队员们则是努力的进行救援。

    除了夏洛克车和德拉姆车之外，德拉姆车后部车厢里面还分离出两辆超级战斗摩托车。

    这两辆超级战斗摩托车名为“斯特加摩托”。

    是崛井专门为了GUTS胜利队队员能够更灵活行动，特别研制的高性能摩托车。

    斯特加摩托分别由大古和新城驾驶。

    宗方和丽娜乘坐夏洛克车行动，居间惠和野瑞还有崛井则是乘坐德拉姆车行动。

    宗方和丽娜驾驶的夏洛克车快速的行驶，这次宗方负责驾驶，丽娜负责查看电子设备。

    丽娜发现电子设备上有反应，她说道：“指挥，附近有生命反应信号。再往左侧转一下。”

    宗方说道：“好的。”

    夏洛克车行驶到了目标区域，只见这里有一对老年夫妇。

    丽娜赶紧下车，给他们带路。

    “赶紧上这辆车，我们把你们带离危险区域。”

    这对老年夫妇在丽娜的帮助下上了夏洛克车的后面座位。

    丽娜也迅速回到车的副驾驶座位上。

    “坐稳了。”

    宗方迅速地将车开走。

    丽娜继续观察车载电子设备的屏幕，上面显示附近的生命信号。根据这些丽娜判断如何分批次和短距离救助这些没能够逃离的平民。

    GUTS胜利队的装备十分先进。这辆夏洛克车内部配备了强大的生物信号侦测器。

    通过捕获生物散发的电波，能够查找到周围两百米直径范围的生命。

    凭借这种设备，来搜寻幸存者。

    不仅仅是夏洛克车上面装备了这种先进设备，在德拉姆车乃至两辆斯特加摩托上面都是装备了生物信号侦测器。

    新城驾驶摩托又找到了十多名躲避在一座大楼地下停车场的幸存者。

    “大家不要躲在这里，怪兽的破坏力也能够殃及地下设施。赶紧跟我一起撤离。”

    新城又驾驶斯特加摩托带领这十多名幸存的平民赶紧撤离。

    十多名平民赶紧跟随新城撤离这里。

    新城带领这些平民赶紧前往安全区域。

    他的斯特加摩托上面还有电子屏幕，上面既有生物信号侦测器的显示，也有TPC和平卫星系统的定位和导航信息。

    凭借这种小巧灵活但是综合性能极强的摩托车，新城可以高效率的救援疏散没能够逃走的平民们。

    甚至救助平民们的效率丝毫不亚于大型的夏洛克车和德拉姆车。

    大古驾驶另一辆斯特加摩托行驶在石狩市城区当中，努力救助平民。        

