    此时说话的陈新亮，也是陈家嫡系，陈世庸最小的儿子。

    “爸，我相信二姐不会乱来的。”

    陈新亮面对老爷子凝视的目光，硬着头皮开口。

    陈世庸眉头紧皱，不发一语。

    “陈兄，也请你相信我们啊，我刘家真的没有乱搞。”

    “新亮说的很好，那个录音很有问题，比警局的口供还完善，我怎么觉得，更像是有人故意搞鬼呢。”

    “我也觉得不对劲，陈老，这次我们和港岛霍家合作，可不仅仅是经济上合作，很多人都盯着我们，眼红得很。”

    “对对对，肯定是有人陷害……”周围人陆续开口，都在撇清自己身上的嫌疑。

    混乱中。

    一道嗤笑声响起。

    “西江豪门这甩锅的本事，可真是炉火纯青。”

    唐明漫步走了过来：“其实，我知道你们会甩锅，但没关系，因为你们当中，就有参与此事之人，还不止一个。”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    “我给你们一个机会，自己站出来。”

    哗啦。

    人群哗然，一个个满脸惊愕的看过来。

    “唐大师，此话当真？”

    陈世庸赶忙问道。

    唐明不可置否的点头，但没有点破，神色自若的站在原地。

    来的人都是各大豪门的嫡系高层，而从蛇爷的记忆中，他知道参与拆迁一事中，就有各大豪门高层参与。

    毕竟这种事，没有后台关系，单靠蛇爷这种地头蛇是无法只手遮天的。

    这些人过来的时候，自然也会看到昏迷中的蛇爷和王莉，不明所以的人会觉得疑惑，可内心有鬼的人，自然会有情绪波动。

    这些。

    都被唐明观察到了。

    “唐大师，我们敬重你才尊称一声大师，但你也莫要故意挑拨我们。”

    一名老者沉声呵斥。

    唐明抬头冷冷看来，只是一道眼神，便让这名老者感受到一抹威压。

    “你，出来。”

    唐明探手，指向老者身旁一名身穿西装的男子。

    唰！众人顺着看来。

    西装男子脸色微变，低喝道：“唐大师，你这是什么意思？”

    唐明懒得废话，单手一抓。

    轰！一股恐怖吸力从他手心迸裂，直接将七八米外的西装男子摄取过来，男子周围还有几名保镖，刚要阻拦，就被恐怖巨力掀飞。

    呯。

    西装男子跌落在唐明面前。

    “唐玄天，你欺人太甚！”

    先前呵斥唐明的那名白发老者，气得浑身颤抖：“这是我方凌海的儿子，你敢动他一下试试！”

    “我认识京都将门，就算你是金陵将门中人，也不得放肆……”话未说完。

    唐明一巴掌轮下去，只听啪的一声脆响，西装男子脸上就挨了重重一巴掌，打得他吐出几颗血牙。

    “我动他了，你能奈我何？”

    唐明目光平静，淡漠问道。

    “你，你……”方凌海目光通红，方家在西江也算名门望族，何时受过这种气？

    “马上联系方家护卫过来！”

    “还有方家底蕴强者，尽数出关！”

    方凌海双目赤红：“敢凌辱我方家，唐玄天，别人怕你，老夫不怕你！”

    几名方家护卫冲上前来，没敢直接动手，只是警惕的盯着唐明。

    唐明这边。

    也有军部战者踏前一步，目光锐利，浑身杀意躁动：“方家好大的胆子，这是想谋反吗！”

    “谋反这帽子我方家可承受不起，但华夏是讲法治的地方，我就不信了，你唐玄天还能让整个军部和你一起违法！”

    方凌海冷笑出声，拿出手机就准备通知方家底蕴过来支援。

    场中气氛，无比紧张。

    “方老。”

    陈世庸脸色微变，赶紧出来打圆场：“方老别动怒，此事缘由还没摸清，切莫心急啊。”

    他快步来到方凌海面前，摁住对方的肩膀，不断用眼神提醒对方。

    先不说唐玄天。

    方家和军部对抗，就是死路一条，一旦方凌海敢叫方家底蕴过来攻击军部战者，就是死罪！被这么一提醒，方凌海也从愤怒中缓过神来，后背惊出一身冷汗，但依旧冷笑道：“陈家主，我方家宁愿轰轰烈烈的灭亡，也不愿被小人陷害，背负不知名的骂名而亡。”

    “方老慎言。”

    陈世庸拍拍对方手背，确定方凌海冷静下来后，又满脸苦笑的转身看向唐明：“唐大师，方老脾气的确火爆了些，可他为人正直，方家家教森严，方家每年都会捐赠物质给西江慈善机构……”陈世庸正要继续说。

    唐明却淡漠打断，反问道：“捐了钱，就一定是好人？

    莫非在尔等眼中，只要能捐钱，就能无视法律？”

    陈世庸话语一滞：“我不是这个意思……”唐明打断他的话，抬头看向方凌海：“你保证你方家无人参与此次恶劣事件？”

    “对！绝无可能！”

    方凌海低吼出声。

    “好，敢不敢和我打个赌，若你方家有嫡系高层参与其中，方家，解散！若真的没有，我即刻陪你方家两百亿现金。”

    唐明微眯着眼睛，问道：“敢打赌吗？”

    方家解散？

    两百亿！在场众人尽数吓了一跳，就算是财大气粗的港岛霍家，霍华祖也是眼皮狂跳。

    “不敢赌吗？”

    唐明语气中噙着一抹讥讽：“看你刚才那样还以为是个硬脾气，看来，也是个精于打算的小人，你……”“我赌！”

    方凌海双目通红，双目死死盯着唐明：“方家若真有嫡系高层，参与此次事件，我亲自解……”话没说完。

    一道哀嚎声突然响起。

    “爸，不要，不要和他赌！”

    被唐明抓在手里的西装男子，猛然窜出来，打断了方凌海后续的话。

    “我说，我全都说，唐大师，我的确参与了此事，但这事和我父亲无关啊，方家是我父亲一辈子奋斗的心血，方家不能解散。”

    “我错了，我愿意交代。”

    “是我见钱眼开，看到这片贫民窟即将拆迁，就叫了些黑恶势力过来强行购房，这边的房价很低，拆迁款利润更是高达数十倍……”西装男子趴在地上，哆嗦着将自己的老底翻了出来。

    轰隆！这番话，如惊雷般在众人心头响起。

    方凌海更是怔在原地好一会儿，方才有些不确定的回过神来，神情呆滞，张开嘴巴，探出颤巍巍的手指指向自己的儿子。

    “孽，孽子！”

    “你，你……噗……”方凌海双目通红，浑身颤栗怒到极致，突然喷出一口鲜血，整个人直挺挺倒了下去。

    

