    

    “嘿嘿嘿，找到你了！”等飞电或人和不破谏都被欧尼科像遛狗一样给遛走了，迅才笑嘻嘻地现了身，挡在了受惊之下想要带着香菜泽清音逃跑的多泽青次身前。

    “不要，你不要过来啊！”多泽青次慌忙把香菜泽清音护在了身后，“求你不要伤害清音，她是我的孩子啊！”

    “孩子？”迅突然脚步一停，像是被戳到了某点一样愣在了原地，脑海中不自觉地浮现出了一幅画面。

    “喂，灭，我们是什么关系啊？”

    之前收集完漫画家的助手修玛吉亚的数据，迅回到黎明小镇后就好奇地向着灭提出了这个问题。

    “那还用问吗，迅，我是你爸爸啊！”

    迅：“？？？”

    他原以为灭可能会说是和那个漫画家修玛吉亚一样的“助手”之类的，没想到，灭却突然当场认下了他这个儿子！

    我拿你当朋友，你却想做我爸爸？！

    等迅的心神从这个回忆中脱离出来的时候，多泽青次早已趁机带着香菜泽清音逃走了，而解决了欧尼科的飞电或人两人也正在返回，他只好暂时撤退，心事重重地回到黎明小镇找上了灭。

    “灭，父母是不是都会保护孩子啊？”迅小心翼翼地询问道。

    “保护？”正坐在电脑（？）前进行数据实验的灭奇怪地转头看了眼迅，“你已经很强了，根本不需要保护！”

    “额，是这样吗？”迅疑惑地挠了挠头。

    “当然！”灭果断点头，“对了，你的任务不是还没完成吗，赶紧去解决吧！”

    “哦……”迅呆呆地走了出去，灭则是看着他的背影皱眉思索了一会，然后慢慢起身跟了上去。

    而此时的录音室里，因为听说了多泽青次只是想完成死去女儿的梦想，所以才订购了香菜泽清音这个声优型修玛吉亚，准备让她代替自己的女儿去参加一场配音选拔，飞电或人正在恳求不破谏能够宽限一点时间，晚点再回收香菜泽清音这个修玛吉亚。

    “嘿嘿，我们都是孩子，所以我们就是朋友了！”

    就在飞电或人拉着不破谏跑到一旁扯皮的时候，去而复返的迅当即抓住他们俩暂时远离了香菜泽清音的这个机会，一个闪身从角落跳了出来，将一台绝灭升华器按在了她的腰间，顺便把一张升华钥也塞到了她的手里。

    因为是朋友，所以你可以去死了？在迅莫名其妙的逻辑下，绝灭升华器已经完成了对香菜泽清音的入侵。

    “灭亡迅雷站已连接！”

    “或人社长，请立马将她破坏！”见状，飞电或人身后的伊兹立马提醒道。

    “这怎么可以啊……”飞电或人为难起来。

    “你不上就交给我吧！”不破谏冷笑一声，当即掏出了枪。

    “不要啊，这是我女儿啊！”刚刚被迅给吓了一跳的多泽青次见状连忙挡在了香菜泽清音身前。

    “喂，你给我让开！”不破谏皱眉喊道，“她原本就不是你女儿，现在更不用说了！”

    “就是啊，你这家伙为什么要保护她啊！”迅也满脸不解，“她已经是魔机偶了啊？！”

    被入侵的香菜泽清音也十分配合地一拳打倒了在自己面前碍眼的多泽青次。

    “父母保护孩子不是天经地义的事吗！”即使被自己的“女儿”打倒，多泽青次也没有任何怨念，趴在地上大喊道，“为了孩子就算是死也可以，这才是我们做父母的啊！”

    “父母会保护孩子？”迅一个恍神，灭说不需要保护他的场景突然一遍遍地在他脑海里回荡起来，冲击得他只感觉一阵头痛欲裂。

    当然，作为修玛吉亚，他自然不是真的能感觉到痛，这些只是被程序模拟出来的而已，不过这也代表着，迅已经开始诞生人类的情感，即将觉醒技术奇点了。

    “你快跑！”在其他人惊讶的目光中，捂着脑袋的迅突然伸手想要扯下香菜泽清音身上的腰带，但是破坏的程序已经入侵了她的大脑，除了破坏，再没有其他应对方法了。

    【Gaeru（加艾鲁）！】

    【ZetsumeRise！】

    一把推开想要解救自己的迅，香菜泽清音迅速变成了一只长着青蛙脑袋的绿色魔机偶。

    【Bullet！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Shooting Wolf~】

    【The Elevation Increases As The Bullet Is Fired！】

    早已饥渴难耐的不破谏当即插卡开枪一气呵成地完成了变身，拉着加艾鲁跑到了外面空旷的地方。

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【Progrise！】

    【Jump To The Rise！】

    【Rising Hopper~】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    飞电或人见状也连忙变身跟了出去，不过是去帮忙还是去阻止不破谏的就不好说了。

    与此同时，腰后横着把武士刀的灭也缓缓走到了迅的面前。

    “我的儿啊，看来你距离开爸爸还为时尚早呢！”

    “灭，你是来保护我的吗？！”迅惊喜地扑向了灭。

    “当然不是！”灭一脸冷淡地推开了迅，“你是我制造出来的修玛吉亚，所以我才说你是我的孩子！”

    “所以现在，赶紧去完成你的使命吧！”从迅身上拿出他的灭亡迅雷强制升华器，灭强行按在了他的腰间。

    【噔、噔、噔、噔……】

    “灭亡迅雷站已连接……”被瞬间刷了一下机的迅缓缓拿出飞翔猎隼升华钥插进了腰带。

    【Wing！】

    “变身！”

    【ForceRise！】

    【Flying Falcon~】

    【Break Down！】

    “哼……”做完这一切的灭深藏功与名，冷哼一声后直接转身消失在了原地。

    迅则是振翅飞了出去，加入了外面有些混乱的战场，然后一脚把正在试图阻止不破谏毁灭加艾鲁的飞电或人给踢飞了出去。

    于是这场战斗就更加混乱了起来，不破谏想干掉魔机偶，飞电或人却想阻止他，而和魔机偶一个阵营的迅却又拉开了飞电或人，也不知道到底谁和谁是一伙的……

    “这个世界的发展真是看得我莫名其妙……”楼顶上，门矢士无语地看着下方发生的一切。

    “其实其他人还好，至少目前看来有问题的也就这个飞电或人一个人而已。”龙我回应道，“不过我觉得我之前的评价可能说错了，不合时宜地去包庇想要毁灭人类的怪人，这可不是什么‘圣母系主角’，完全是一个站在修玛吉亚那头的反派啊！”

    “同感。”门矢士赞同地点了点头，“感觉他和那个老魔王刚好相反啊。”

    “人家虽然身为魔王，但是实际上却一直在保护人类，而这个家伙，身为人类，却反而一直站在怪物那边呢。”

    “似乎你也一样啊。”龙我笑道，“虽然号称世界的破坏者，但却都没看见你毁灭过什么世界呢。”

    “哈哈，那只是你没看到而已。”门矢士摆了摆手，“如果真的碰到那种被邪恶所支配的世界，不管这个邪恶是不是人类，我动起手来可不会手软。”

    “那你看这个世界怎么样？有没有机会让我亲眼见证一次世界破坏者的力量？”龙我好奇道。

    “现在只是刚开始，还不好说。”门矢士托着下巴思考了一下，“继续看下去吧，希望这个飞电或人能配得上假面骑士这个名号，不要给我这个机会。”

    “那我就拭目以待了。”龙我摊了摊手。

    “总感觉他们在说些什么了不得的事情啊……”身后，月读无奈一笑，门矢小夜也连连点头。

    “没事，你们看着看着就能习惯了。”说这话的是光夏海，海东又到处找宝物去了，一个人跟在门矢士身后无所事事的她就主动往两人这边凑了，毕竟她和“门矢小夜”还是很熟的嘛。

    “……”这也能习惯？月读和门矢小夜无语地对视一眼，你到底是见到多少世界被门矢士给毁灭了？

    这个时候，下面的飞电或人正被迅一顿吊锤的时候，刃唯阿也坐着AIMS的车赶到了现场。

    “不破，为什么你每次都能出现在魔机偶出现的第一现场？”走下车来，刃唯阿也不急着变身，而是当先开口吐槽了一句。

    “这个问题你应该问飞电的社长吧！”不破谏无语地喊道，“理论上来说，是他每次都碰到，我只是出现在了他出现的地方而已！”

    “原来你还有这种爱好？”刃唯阿一脸嫌弃地后退了几步。

    不破谏：“？？？”

    飞电或人：“？？？”

    “别废话了，你能先来帮个忙不！”忙于应付加艾鲁从嘴里吐出来的无穷无尽的青蛙炸弹的不破谏求援道。

    “看吧，说你不行还不信，连只癞蛤蟆都解决不掉！”刃唯阿嘲讽道。

    不破谏：“……”

    咱能跳过这个梗了不？

    “住手！那个修玛吉亚我来负责修理！”飞电或人急忙喊道。

    “不好意思，飞电的社长，你已经没资格处理这件事了！”刃唯阿冷声说道，“要不是你死缠烂打阻止我们执行法律，事情怎么会变成这样！”

    【Thunder！】

    说完也不给他继续狡辩的机会，刃唯阿戴上腰带后接着取出了一张崭新的黄色升华钥。

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Lightning Hornet（闪电黄蜂）~】

    【Piercing Needle With Incredible Force！】

    锐利尖刺，雷霆之力，假面骑士Valkyrie闪电黄蜂形态！        

