
　　潮汐城某处豪华大宅当中，一道苍老身影疾步走入庭院，气息孱弱。

　　“剑奴？”

　　灯火通明的房间当中，正站着一名身形挺拔的白衣青年，他腰别灵剑，气势如剑，正是之前在聚宝大会上的琅琊公子林琅琊。

　　看到脸色苍白的老者，林琅琊和身边众人都是瞳孔骤然一缩，林琅琊诧异开口道：“你怎么伤得这么重？”

　　林琅琊的气息往老者身体之中一探，脸上顿时涌上一股骇然之色，五脏六腑全碎，连丹田都被绞得一团乱麻。

　　“是那个神秘人。”

　　剑奴沉声静气，坐在椅子上，尽管暂时没有生命危险，但他的实力却大打折扣，没有半年时间难以恢复。

　　林琅琊剑眉紧皱：“那个人竟然这么强？”

　　剑奴是先天后期的强者，多少次出生入死，战斗经验丰富，除非是万蛇殿墨渊长老这种凝丹境的强者，否则几乎难寻敌手。

　　“老奴也不清楚，只是一击之下，不仅没有威胁到那名青年半分，反而被一道金光重创。”

　　剑奴连连摇头，想起那道金光袭来的瞬间，仍旧心有余悸，他只感觉面前空间崩塌，金光带着碾压一切的气息，轰隆轰隆击碎虚空而来。

　　如果不是他及时施展诸多防御手段，现在只怕已经被击破丹田，神魂都被碾碎了。

　　“怎么可能？”

　　林琅琊满脸的难以置信，一名看起来二十岁的白发青年，居然有如此的实力，难道是至尊榜上的那些王城妖孽？

　　“依我看，那名青年身旁应该是有一名至强者在暗中跟随，否则凭他的年纪，天赋怎么可能比公子还高。”

　　剑奴微微摇头，接着沉声劝道：“公子，我们还是先回琅琊洞天吧，将这件事告知给洞主请他定夺，而且老奴现在身受重伤，遇到大敌只会成为公子的拖累。”

　　听到这话，林琅琊沉思片刻，最后也只能咬牙点点头。

　　九脉节聚宝大会落下之后，人们讨论最多的，就是悬空山千岭雪和那位敢和琅琊公子抢夺玄武战甲的神秘人。

　　千岭雪以两千三百万的天价拍下一张神秘卷轴，这已经足够让人震惊，但没想到，更让人吓得牙齿打颤的是，竟然有人敢得罪琅琊公子，这是嫌命长了还是怎样？

　　就在潮汐城中正在津津乐道地谈论着九脉界聚宝大会时，万蛇殿山门当中，气氛却是相当肃杀。

　　嘭嘭。

　　“殿主大人饶命！小人真的不记得到底是谁害了赤蛇长老！”

　　三道身影被扔进了大殿之内，三人连连叩首，吓得浑身颤抖。

　　大殿上方，盘卧着一条巨蛇，巨蛇身上每一张鳞片都呈现出耀眼的金光，蛇头高昂，不断吐出蛇信。

　　“墨渊，这三人是什么来历？”金色巨蛇双眼瞳孔闪缩微光，竟然是开口说话。

　　下方的老者，正是之前在潮汐城拍卖会场主持聚宝大会的墨渊长老。

　　他神色冷漠，恭声道：“回殿主，这三个人是阴风峡附近的劫匪，想必和赤蛇被杀的事情有关，于是属下让人将他们带了回来。”

　　这三人就是阴风峡的鬼风三兄弟，他们被前来探查阴风峡的万蛇殿长老擒住，带回了万蛇殿。

　　“看这模样，他们似乎是被人抹掉了记忆啊。”

　　金色巨蛇冷笑一声，似乎就一眼看穿鬼风三兄弟身上残留的法术气息，接着道：“这个凶手还真是手段狠辣，心思缜密啊。”

　　“殿主大人，小人的嫡系长孙也被那人给斩杀，实在没办法，所以才来求助万蛇殿，请殿主大人给江家做主啊。”

　　大殿上，江家老祖跪在地上，痛哭流涕地叩首哭喊道。

　　凭他们江家的手段，根本难以找出幕后元凶，而且哪怕是真的知道凶手的身份，能够斩杀万蛇殿长老的先天境，也不是他们江家随随便便就惹得起的。

　　金色巨蛇扫了一眼江家老祖，继而淡淡开口道：“此人冒犯我万蛇殿在先，又杀江家儿孙灭口抹掉记忆在后，确实可恨，倘若我放任不管，倒是让其他门派的门主看笑话了。”

　　“那殿主的意思是？”

　　墨渊不解地问道，万蛇殿这段时间不是没有派人搜寻过，但那名凶手似乎像是从人间蒸发了一般，无论怎么寻找都没有丝毫线索。23sK.com

　　“请出蛇仙镜吧。”

　　金色巨蛇开口说道。

　　听到“蛇仙境”一词，在场的万蛇殿长老都是猛地一怔。

　　蛇仙境是万蛇殿的镇殿之宝，拥有起死回生，窥探过去未来的神奇之效，没想到为了抓这名凶手，殿主连这种宝物都动用了？

　　话音落下，只见上方王座的金色巨蛇如同铃铛般的眼睛中，投射出两道刺眼魔光，光芒如电，直射向鬼风三兄弟。

　　“啊啊啊！！”

　　鬼风三兄弟凄厉地惨叫，还没来得及求饶，身躯和灵魂都被两道魔光给融化成了虚无。

　　江家老祖看到这一幕，脸色震惊，鬼风三兄弟可是拥有融合境后期的实力，居然被金色巨蛇一眼就给烧死了？

　　随着惨叫声落下，魔光逐渐汇聚成一面波光粼粼的水镜，水镜四周有白蛇缠绕，散发出一股奇异的波动。

　　水镜吸收了鬼风三兄弟的神魂碎片，那原本白茫茫一片的镜面逐渐显现出一道山谷形状的模糊影子。

　　“果然是阴风峡！”

　　江家老祖眼神尖锐，一眼便是认出了这个地方。

　　阴风峡中，依稀可见赤蛇行者被镇压在地面不断挣扎，在赤蛇行者面前，站着一道黑色身影。

　　“赤蛇要逃了。”墨渊长老眉头一皱，开口喝道。

　　只见赤蛇行者自爆肉身，化作一道红色流光直射出去，眼看就要逃出生天，却被诡异的黑色火焰瞬间灭杀。

　　弹指杀先天？

　　大殿中的众人目光凝重，脸色震撼，想要再仔细看清一些，然而此时水镜如同石子投入湖面一般剧烈晃动起来，最后彻底消失。

　　“这道黑色身影到底是谁？”有长老愕然地开口道。

　　赤蛇在他手中完全没有反抗之力，一言不合就被斩了，如此强大的实力，到底会是从哪里来的敌人？

　　“不过，我好像看到那道黑影身后，似乎还有着一群人。”

　　墨渊长老负手而立，忽然说道。

　　“是潮汐城韩家！”江家老祖紧咬牙关，一字一句道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1296章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 