    第1610章不服憋着

    总会长挥了挥手，立时有驭兽师公会的工作人员上前来。

    总会长指着其中一个工作人员手中拿着的小玉盒道：“这里面装的是司大师所炼制的超极品驭兽丹，故而，这八个名额中，司大师占一位。”

    “嗯。”众驭兽大师们听到这里纷纷点了一下头，表示这是理所当然的。

    接着，他们就见到总会长手一动，指向另一个工作人员手中拿着的小玉盒。

    “这里一共有七枚驭兽丹，其中有三枚品质勉强达到了上品，剩下的皆是中品，故而老夫觉得，这七人也可进入决赛。”

    剩下的人所炼的驭兽丹究竟如何，总会长就没有说了，但这言外之意谁还听不出来，定是连中品都没达到，以至于总会长想挑人进入决赛都没得挑。

    “咳。”一些驭兽师们听懂了这潜台词后顿时望天看地，就是不敢往总会长那边看了。

    丢人，实在是太丢人了。

    他们也没想到，他们最后炼制出的驭兽丹品质能差成那样！

    这对于他们来说，简直和炼了一炉废丹没什么差别。

    都已经是废丹了，当然不配进入总决赛。

    知道了这个前因后果，这部分的驭兽大师没话说了。

    然而，还有少部分的驭兽大师们脸色则黑了，对总会长的这个说法并不能接受。

    其中就有袁家仅剩的两位驭兽师。

    他们好不容易在最后时刻将驭兽丹给赶着炼制出来了，虽然品质是不行，但好歹也不是废丹，怎么就不能被选拔着进入决赛。

    不错，纵然炼制出的驭兽丹品质不行，但这一小部分的驭兽师们都迷之自信，觉得自己就是那不幸被淘汰下去的人。

    只不过，即便不服气，他们也不是谁都有勇气去挑衅总会长，反对总会长的决定。

    唯有袁家这两人，在互相看了一眼后，由看起来年纪最大的袁家老者开口说道：“总会长，老朽知道你对我们所炼制出的驭兽丹肯定很失望，但这都是因为此次的考核太过严苛。”

    “若非如此，您也该知晓我们都拥有怎样的驭兽水准。”

    “就这样一点机会不给，那两个被莫名淘汰的驭兽大师岂不是很冤。”

    “冤？”总会长一挑眉梢，看着同他据理力争的袁家老者，忽而脸色一沉冷声道，“你当决赛会比这场淘汰赛要容易？”

    “淘汰赛上都已经炼制出这种等同废丹的玩意来了，决赛当如何？继续炼废丹？你当驭兽师公会拿出这些灵植和兽核来不需要花灵晶么！”

    “噗！”有人忍不住喷笑出声。

    无他，实在是总会长说到最后一句的时候那神情实在是……太痛心疾首了！看得出，总会长是真的很心疼这次花掉的灵晶了。

    想也知道，炼制玄级一品驭兽丹的灵植和兽核不便宜。而且，驭兽师公会还一次性地提供了这么多份。

    哈哈，原本心情还有点儿郁闷呢，结果看到总会长这副肉痛的表情，嗯，突然觉得心情变舒坦了是怎么回事。

    至于袁家老者，被总会长用这么一番说辞怼回来，他顿时就哑口无言了。

    无他，他实在不敢打包票说进入决赛后就一定能炼制出品质不凡的驭兽丹。

    “没话说了？”总会长沉声问道。

    “……”袁家老者。

    他当然还有话想说，总会长朝令夕改就是不对！

    然而，这话即便说出来，又有多少人会站在他这一边呢？

    他能感受得出，整个比斗场的气氛已经变了，不再是迟疑不解，而是觉得总会长的这个决定很对。

    驭兽师公会的灵晶也不是大风刮来的，为了节省灵晶而努力思虑的总会长也是很英明了。

    故而，他迟疑了一下，最终点了点头，表示他没话说了。

    哪怕，这个点头的动作在做的时候他就已经在心头滴血了，袁家的机遇没了，袁家谋划了这么久的计划彻底泡汤了。

    到此为止，袁家在驭兽师界中的地位没法往上爬了。

    至于九星宫，同他们合作是保证必赢的前提下，如今赢面没有了，他们就要这么灰溜溜地退场了，九星宫哪里还会再在意他们袁家。

    “你们呢？”眼看袁家老者不说话了，总会长也没有掠过这个话题，而是看向其他驭兽师们，缓声说道，“你们也觉得八人入选决赛还不够，就应该按照原来的计划，再从你们之中挑出两位来参加决赛？”

    “不不不，总会长，我没这个想法。”

    “我也没有。”

    ……

    本来就很羞愧自己炼出垃圾玩意的这部分驭兽师们连忙表态。

    饶了他们吧，丢一次脸就已经够了，他们真的不想去决赛继续丢脸。

    至于那些个压根就没按时炼制出驭兽丹的驭兽大师们觉得这个问题和他们压根就没什么关系，反正他们无论如何都是不可能进决赛的。

    所以，总会长的目光从他们身上掠过时，这些驭兽大师们的神情一个赛一个的无辜。

    总会长不要看他们啊，他们就是一群真正的被淘汰的人！

    最后，那少数不服气的驭兽大师们在这种情况下只能憋屈地表示，他们没有旁的想法，八个人很好，八个人就够了。

    于是，总会长把剩下的七位驭兽大师的名字公布了一下，上午的淘汰赛便这么结束了，诸位驭兽大师可以先行离去了。

    呼啦！

    就在总会长话音落下的刹那，这些驭兽大师们连灵力都动用上了，快速移动，一下子就把楚千璃给围起来了。

    “司小友，咱们一起走吧！”

    “司大师，认识一下吧，我是……”

    ……

    巨大的热情就这么把楚千璃给淹没了。

    原本站在楚千璃身旁的兰大师突然就默了。

    他竟然被这些傢伙们硬生生地挤到边上来了！

    这下，他往旁边看去，除了看到这些拥挤成一团的傢伙们，已经完全看不到司小友的身影了。

    “唉唉唉？”游大师一见自家小师父竟然就这么被人潮给淹没了，连忙冲上前来呵道，“我说，你们都悠着点，别吓到我家师父！”

