    破碎的院墙后面，邓婵玉将一枚丹药递给妇人，让其给自己的丈夫喂下，然后回头报信道：“人没事，只是昏过去了。”

    白歌点点头，看着服下丹药后，中年男子的脸色逐渐从惨白恢复到红润，他才转头望向云中子道：“索性这李哪吒也没造成什么大的危害，这般打回原形也是可惜。”

    他斟酌了一下，才接着道：“适才婵玉也说起过，他母亲怀胎三年才诞下此子，若是这般打杀了，于她而言，只怕和杀了她也没什么两样。依我看，不如趁着哪吒尚且年幼，悉心教导，严加管教，引他走上正途。”

    听到这话，云中子面色一变，肃然道：“贤弟言之有理，愚兄差点因为自己的嗔念铸下大错！这哪吒虽是我玉虚重宝混元灵珠所化，但于李靖夫妇而言，却是他们嫡亲之子……惭愧惭愧，愚兄修道数万载，却还不及贤弟看得透彻。”

    白歌笑着道：“兄长这话就言重了！我有个想法，兄长可以参谋一下是否可行。”

    云中子微笑道：“贤弟有什么高见，说来听听。”

    白歌也没犹豫，直截了当地道：“我所驻守的三山关地处边陲，专为防御西南十万大山里的凶兽而设。若是兄长信得过，可以把哪吒交给我调教。一来那里地广人稀，不怕哪吒像今日一样误伤到百姓，二来三山关周边凶兽横行，他这一身本领也有用武之地。”

    云中子点了点头，“此法倒是可行。不过哪吒之事师尊是交由我师弟太乙负责的，须得问过他的意见。对了，这哪吒在街上如此胡闹，怎地不见太乙前来？走，咱们去总兵府上瞧个究竟。”

    白歌点点头，与他并肩而行。

    这时，之前躲起来的商贩陆陆续续地从街道两侧的房屋内走出，朝着他们拜倒：“多谢诸位仙长替我们陈塘关百姓除了这祸害！”

    白歌微微皱眉，望向说话的那人，“你说的祸害是指那个小娃娃？他祸害你们什么了？”

    “这……”

    那人想了想，才大声道：“哪吒他踩坏了我家的屋顶！”

    边上的人也跟着叫嚷起来：

    “他还放火烧了我家的柴堆，那是我留着过冬的柴禾啊！”

    “他还踢碎了我家的水缸！”

    “我家养的锦鸡也被他放跑了……”

    ……

    听到这里，白歌心里倒是松了一口气。

    看来这哪吒也顽劣不堪，还没有到不可救药的地步。

    倘若他已穷凶极恶犯下杀生大罪，自己倒是要考虑一下还要不要收他做副将了。

    云中子起初听到百姓们诉苦还面色凝重，待听到尽是些鸡毛蒜皮的小事后，便转头望向白歌道：“贤弟说得没错，这孽障的确罪不至死，咱们还是先走一步吧。”

    待白歌当头，他便使了个缩地成寸的神通，将白歌和邓婵玉都裹挟在内，一步迈出便已到了总兵府。

    总兵府在占地极广，与校场营房等紧密相连，门前有数十名将士守卫，像是在严密防备着什么。

    白歌等人突然出现在门前，把这些将士吓了一跳。

    邓婵玉很有身为副将的自觉，上前两步道：“劳烦通报一声，三山关总兵白歌和阐教云中子仙长有要事需面见李靖李总兵！”

    “三山关总兵？阐教仙长？”

    一个小头目模样的士兵望了一眼白歌和云中子，慌忙道：“还请三位先至花厅稍事歇息，我家将军和夫人率兵去东海除妖了，在下这就派人去请他们回来。”

    云中子点点头，问道：“我师弟太乙真人可在贵府？”

    小头目惊诧道：“原来您是太乙仙长的师兄？在的，在的，太乙仙长眼下就在府中。”

    “奇怪，他既然在府中，为何让哪吒跑了出去？”

    云中子小声嘀咕了一句，望着那小头目道：“劳烦你带我等前去。”

    小头目受宠若惊，“岂敢岂敢……仙长这边请。”

    在他的引领下，白歌三人走进总兵府，穿过一道道回廊、院落，最终来到一座幽静的庭院前。

    “这里就是太乙仙长的住处了，仙长您请自便，在下先行告退。”

    云中子客气地冲他点了点头，而后推门走了进去。

    白歌也举步跟上，随即便感觉到了不对劲。

    站在门外时，他看到的庭院内景还只是寻常模样，可一进门却发现自己竟然是站在云端！

    脚下是层峦叠嶂的青翠山峰，绿意盎然的平原，以及一条条川流不息的大河……

    他似乎是进入了一片崭新的天地。

    这里大得出奇，以他的眼力极目远眺也依然看不到边际。

    邓婵玉也跟了进来，扑闪着一双大眼睛道：“这里是仙境吗？”

    云中子笑道：“这里是我师弟太乙的道场，金光洞洞天。想不到他下山却是连洞府都给搬过来了。”

    说着，他伸手向前一点，空气中顿时出现了涟漪状的波纹。

    一座恢弘气派的道殿自云雾中显露出来。

    “师兄你怎么来了？”

    一个戴有莲花头冠，额眉细长、长须飘飘的中年道人踏云而来，淡青的太极道袍上佩戴赐福配饰，右手拿着一把拂尘，丝绦麻履，周身弥漫着仙气。

    “这就是我师弟太乙。”

    云中子先给白歌介绍了一下，然后才迎上前道：“我奉师命去往朝歌，路过此地便来见你，不过适才在街上却先见到了哪吒。”

    太乙真人脸色一变，“哪吒他又跑出去了？”

    云中子点了点头，自大袖中取出水火花篮，“他在街上纵火行凶，被我阻止后反倒以混天绫暗算我，还是我这结义兄弟帮我解的围。现如今哪吒已被我收进水火花篮中，你待如何处置？”

    太乙真人没有回答他的问题，反而饶有兴趣地打量起白歌来。

    于此同时，白歌也暗中开启了统帅之眼，关于太乙真人的信息立刻浮现在他脑海中。

    目标：太乙真人

    境界：金仙境（后期）

    体魄值：1219341

    灵力值：1093312

    已参悟：元始真解、斡旋造化、纵地金光……

    ……

    阐教金仙果然都不是等闲之辈，这个太乙和云中子一样，也是体魄值灵力值双双破百万的大能。

    白歌心里暗道，一抬头正好看到太乙上下打量着自己，眼中有清气缭绕。

    玉虚法眼！

    昨日喝酒时，白歌听云中子说起过，玉虚法眼可以堪破虚实，也可看穿目标的道行境界。

    果然，太乙在收回目光之后，眉头微微皱起，望着云中子道：“我还以为能入师兄法眼的必是一方高人，没想到只是一个刚踏入仙道的年轻后辈。师兄与他结拜怕是有些不妥。”

