    看到擂台上，韩飞扬人头落地的血腥一幕，整个广场上先是一阵诡异的沉默……
    随后便是惊涛骇浪，彻底爆发！
    “项云！”
    擂台上的韩方柏眼看亲子惨死在自己眼前，顿时是目眦欲裂，通红着双眼，嘶声狂吼！
    “你……你竟敢杀了扬儿！”
    项云闻言，却是不紧不慢的，擦干净了巨剑上的血渍，斜睨着高台上的韩方柏。
    “大朝会上，本就是你死我活的，贵公子技不如人，死在了本世子剑下，韩大人心中悲痛，本世子实在理解，不过逝者已矣，还请节哀。”
    “你……！”
    韩方柏闻言一双通红的眼眸，死死的瞪着项云，就像是一头暴怒的雄狮，恨不得将其生吞活剥！
    此刻，整个广场四面，风云国的达官显贵们，亦都是纷纷变颜变色，隐隐觉得，今日会发生惊天动地的大事。
    “哼……大胆！”
    高台之上，风云书院顾乘风，此刻亦是惊怒交加的暴喝出声！
    “竟敢在天虹塔外行凶杀人，项云，你该当何罪！”
    项云闻言，却是冷笑一声，漠然的望向顾乘风。
    “呵呵……专使大人此言差矣，俗言道，擂台之上，生死勿论，韩公子未曾离开擂台，也不曾认输，我出手杀了他，难道有什么不妥吗？”
    “你还敢强词夺理！
    ”顾乘风恼怒至极，周身的云力更是有冲出体外的征兆！
    而就在此时，顾乘风身后，却传来一声威严低沉的声音。
    “陛下，此子无视书院权威，竟敢当众斩杀我风云书院的弟子，本长老要代表书院，处置此子，陛下您不会有什么意见吧。”
    开口之声，正是与项凌风并肩而坐的，风云书院‘于长老’。
    此刻这位神色肃穆，面容威严的老者，正冷冷的俯视着擂台上的项云，仿佛一尊神明，在俯视脚下的蝼蚁！
    而在老者身旁，那身着龙袍，眉目宽阔，姿容英武至极的风云国皇帝项凌风，此刻脸上没有丝毫的表情，只是凝视着下方的项云。
    而项云此刻，却是抢先开口道。
    “不知道于长老，又想要如何处置本世子呢？”
    “哼……！”
    于长老一声冷哼，天云境界强者的气势威压，即便没有刻意释放，依旧是让整个广场的气氛，变得低沉压抑！
    “本座此次驾临风云国，代表的是风云书院的意志，自然会秉公执法！”
    “而你胆敢无视我风云书院，上百年来定下的规矩，在天虹塔外斩杀我风云书院弟子，已经是触犯了门规，现在本座要按照门规，先废去你的修为，再带入书院刑法堂，接受千刀刮骨，万箭穿心之苦！”
    “千刀刮骨、万箭穿心！”
    如此残酷的刑法，饶是在场都是定力不凡，见识过各种大场面的人，此刻也不禁是面上变色，心里发寒！
    然而，面对于长老这掷地有声，看似赏罚分明的审判，擂台上的项云，却是毫不畏惧的，与之对视在一起，脸上尽是浮起一丝嘲讽至极的神色！
    “秉公执法？”
    “哈哈哈……”项云大笑出声！
    “大胆狂徒，事到如今，还敢如此藐视我书院的威严！”
    顾乘风见状，不禁是威喝一声！
    而项云却是一脸不屑的嗤笑道！
    “哼，好一个秉公执法，若是于长老真有自己说的这般，公正无私，大义凛然，那这又是什么东西？”
    项云忽然伸手一抛，一张黑色的符纸飘飞而起，顿时悬浮在了擂台上的虚空，其表面的血色纹路，此刻正散发着暗淡的光泽，充满了妖异的气息。
    “这是……？”
    眼看到项云忽然抛出，这么一枚诡异的符纸，众多文武重臣，皆是露出疑惑之色？
    而高台上稳如泰山的于长老，一见到这张符纸，却是眼中寒芒一闪，面色微变！
    “于长老，如果本世子没有猜错的话，这应该便是控制通天塔第六层所有阴冥兽的符箓吧，如此重要的东西，于长老不好好保管在身上，却落在了韩公子手中，呵呵……看来于长老与韩公子的关系匪浅呀？”
    此言一出，在场众人皆是露出惊愕之色，脸上的神情也是有些怪异起来，皆是不自觉的，看向了这位风云书院的长老大人。
    “一派胡言！”顾乘风听到项云此言，不禁是勃然大怒！
    “哼，分明是你偷去了我师尊的‘塔符’，还敢嫁祸他人，当真该罪加一等！”
    “不错，一定是你这小贼偷窃在先，还恶人先告状，如今韩飞扬已死，你自然可以信口雌黄！”
    一旁的董青青、薛同光二人亦是开口厉喝！
    而项云闻言，却是用看白痴一般的眼神，看着三人道。
    “呵呵……真不知道，风云书院是如何培养出你们三个，如此蠢笨的弟子的。”
    “若是本世子能够从，于长老这位天云境高手的眼皮子底下，偷走这张符纸，我何不直接偷走于长老的项上人头，岂不是来得更简单干脆一些？”
    “你……大胆！”
    顾乘风三人闻言，气得是暴跳如雷，几乎要忍不住出手杀人！
    而项云却是嗤笑一声说道。
    “不过，还是要多谢三位，本来还不确定，这件东西是不是天虹塔之物，如今经过三位风云书院的专使作证，看来果然是于长老‘遗失’之物呢！”
    项云刻意在‘遗失’二字上加了重音，眼中尽是玩味之色！
    而他这一席话出口，整个广场上，终于是出现了哗然之声。
    在场众人可不是傻子，有了这枚‘塔符’为证，若说这位风云书院的长老大人，没有插手这次大朝会，他们打死都不会相信！
    而若是如此说来，岂不是说大朝会之中也有黑幕？
    这可让这些原本对大朝会，充满了敬畏与向往之心的云武者们，心生不满起来。
    “风云书院怎么能如此欺瞒我等？”
    “是呀，枉我以前都认为风云书院是最公正无私的，还一心想要进入书院，原来都是些骗人的把戏，能够进入书院的弟子，早已经内定了，其他人死的也太冤枉了吧。”
    “妈的，刚才老子还把所有的钱都押注，看谁能进前十，搞了半天，他们还有这种暗箱操作，快还老子钱来！”
    ……
    一时间，整个广场上也是哄闹了起来，能够在此观看决赛之人，都不是普通人，不是达官显贵，便是豪门巨贾，何曾受过这等蒙骗。
    虽然众人都畏惧风云书院，但是汇聚在一起，却是众人拾柴火焰高，一个个胆气大涨，叫嚷着要风云书院给个说法！
    一看到这种局面，原本声色俱厉呵斥项云的顾乘风三人，却是面色一变，感情他们中了项云的计，把他们三个当枪使了，三人一时间心中恼怒无比，正要出言喝止！
    “轰……！”
    忽然间，整个广场上空，一股庞大的威压席卷，宛如一座巍峨大山从天而降，让整个广场上的所有云武者，只觉心口仿佛被重锤砸中，一时间胸口憋闷，呼吸滞塞！
    “哼……！”
    与此同时，一声冷哼宛如九天之上的炸雷，在众人头顶响起。
    只见高台之上的于阳兵，此刻面色阴沉，先是冷冷的瞥了一眼，战战兢兢的顾乘风三人。
    旋即，他目光又扫过全场，一时间，原本哄闹的广场，立刻变得鸦雀无声起来！
    试问，谁敢在一位天云强者面前放肆？而且还是风云书院的长老。
    与对方相比，在场众人犹如蝼蚁仰视巨人，皆是噤若寒蝉，又岂敢高言语半句。
    一时间，场上只有风云国的皇帝项凌风，以及他身旁的萧姓老者面不改色，其他人皆是眼中露出骇然的目光，不敢言语。
    而这时候，于阳兵缓缓转头，望向了身旁的项凌风。
    “陛下，此子虽然是您亲子侄，但是犯下此等重罪，还敢口出狂言，如此诋毁我风云书院的名誉，本座已然不能袖手旁观，请求立斩此子！”
    “不过此乃风云国地界，还要事先征得陛下同意才是。”
    于阳兵眼中寒光一闪，缓缓的开口，言语之中，已然把项云宣判了死刑！
    而闻听此言，项凌风的目光闪动，缓缓看向了擂台上的项云，这对叔侄俩，终于对视在了一起。
    看着项云手中，那柄寒光闪烁的巨剑、脚下流淌的鲜血，以及他另一只手中握住的一枚黑色令牌，项凌风的眼中流露出了一丝复杂之色。
    可这一切，不过在转眼即逝便消失殆尽。
    下一刻，项凌风的目光再次变得冰冷异常，与那于长老一般，高高在上，毫无感情！
    “既然做错了事，就要为自己所做的事情付出代价，我皇室必然配合书院的一切行动！”
    项凌风冷漠的开口，并收回了与项云对视的目光，抬手做了一个手势！
    下一刻，一直站在他身后的，金甲军大统领杨兴武，仿佛早有准备。
    他当即下令，金甲军包围了整个广场，并立刻驱散所有观战之人，即刻离开皇城！
    “哗……！”
    项凌风此举，顿时掀起了轩然大波，整个广场上几乎是哗然声一片。
    项凌风此举，岂不就是默许了这位于长老的意思，当真要将项云交给风云书院处置？
    而项云落到了这于长老手中的下场，定然是十死无生的结果！
    难道这位，向来对这位世子殿下厚爱有加的皇帝陛下，这一次，真得要迫于风云书院的压力，大义灭亲，抛弃了自己的亲侄子。
    又或者，真如一些传言所说，这位皇帝陛下，早已经对并肩王一脉心存忌惮，如今并肩王身陨，他便要赶尽杀绝，永除后患！
    一时间，众说纷纭，众人各怀心思。
    然而，当看到金甲军，那明晃晃的刀枪摆在了面前，这些达官显贵，豪门巨贾们，即便心中有再多的猜想，也只有乖乖的，退出了广场，向皇城外退去！
    整个广场上，转眼间，便已经被金甲卫重重包围，围堵的水泄不通。
    同时还有众多强大的气息，快速朝着此地靠近，在广场外围，又多布置了一层包围。
    广场内，除了这些金甲卫外，便只剩下了风云二老之一的萧姓老者，以及风云国的一些朝中文武重臣，杨兴武、韩方柏、屠国丈等……尽皆在列。
    而风云书院之人，自然也是全部在场！
    整个广场已经被肃清殆尽，所有人的目光，几乎都落在了那立在广场中央，擂台之上，持剑而立的世子殿下身上！
    此刻，项云身处这重重包围之中，却是面不改色。
    他目光先是停留在了，那位风云国九五之尊，自己的皇叔身上。
    当看到对方眼中，那变得极为陌生的冷漠眼神后，项云心中微微一颤，旋即不禁是自嘲一笑！
    “自古皇家无亲情，所言果然不虚！”
    随之，他的目光又扫过了在场所有人，分明感受到了一股，笼罩在这片天地的滔天杀意，而这一切，都是冲着自己而来的！
    一时间，项云脸上露出一抹嘲讽的笑意，他仰头望天。
    “该来的，终究是要来的！”
