    两名管事相视一眼，有些诧异。不一定？莫不是楼主收到了什么消息？

    于府里，将杨老先请到厅中去坐，于成德这才去请凤九。来到后院中，见两人在院中晒着太阳，他便唤了一声：“凌爷，凌夫人。”

    “可是将东西都备齐了？”凤九看向那站在院外的于成德问着。

    “是的，已经备齐了。”于成德说着，微顿了一下，道：“凌夫人，我在去百草楼买灵药的时候，碰到了杨老。”

    说着，想起她可能不知杨老是谁，便解释道：“就是这一趟我们去求医的那位名医，他是为了那株千血红心草来的，不料被我先买了，然后……”

    他将事情跟她说了一下，歉意的道：“实在是没办法推托，如今他就在前厅里坐着。”

    凤九笑了笑：“原来是这样，没关系，那我去见见他好了。”她站了起来，对轩辕墨泽道：“我去去就来。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，看着她跟着那于成德离去后，便合上眼小眯片刻。

    前厅，杨老正喝着茶，听到外面的脚步声时，他放下茶杯看去，目光自然而然的越过于成德，落在旁边那身着青衣的女子身上。

    上下打量了一眼，他便语气不善的问：“你就是那凌夫人？”看着这般年轻，竟说懂医术？还能治他所不能治的病症？真真是欺人太甚！

    凤九看了他一眼，便笑了笑：“不错。”她走上前，来到椅子坐下，转而看向于成德：“那些东西呢？拿我看下。”显然，也并没将那杨老放在眼里。

    她的这一举动，激怒了杨老，只见他重重的拍了一下桌子，怒喝：“那千血红心草是有毒性的，你竟说能拿来给他父亲用，你是嫌他死得不够快吗！”

    凤九瞥了他一眼，不紧不慢的问：“阁下是什么人？管我的事做什么？”

    一旁的于成德见两人不对盘，正想着打圆场，就听杨老重重的哼了一声：“哼！小小妇人不识人！坐在你面前的可是四方尊敬的名医药圣！”

    闻言，凤九挑了挑眉：“哦？我听于家主说，他父亲的病症阁下治不了？”

    杨老皱着眉头：“老夫治不了又如何？难道你治得了？”

    “你不仅治不了，而且还不知他得的是什么病症吧？连这样的症状也看不出，你好意思说你是受四方敬仰的名医药圣？”凤九的声音带着几分的笑意，闲闲的语调以及脸上的不以为然，都让那杨老恼羞成怒。

    杨老怒站了起来，指着凤九喝斥着：“你、你好生放肆！”

    一旁的于家主连忙上前：“杨老杨老，您先坐下别生气。”他说着，一边又拿出准备的那些东西放在一旁的茶桌上：“凌夫人，你看这些东西都对吗？可还有缺的什么？”

    凤九也没跟那老者计较，只是看了一眼桌上的东西，便点了点头：“嗯，是这些东西不错。”她站了起来，对于家主道：“把东西带上，去你父亲那里。”