    孟昔年把现场收拾了一下，并仔仔细细地把周围掉落的东西全部捡到江筱身边。

    “收起来吧，小小。”

    他在她面前蹲了下来，伸手要去碰碰她的脸，但是在看到自己手上的脏，和她脸上的伤时，他的动作顿住了。

    尽管知道她之前已经吃了药喝了灵泉水，但是这些伤却不是那么快能够消失的。

    看着这样的她，他心里痛得不行。

    只可惜便宜了华臻了，如果他不是自己吞了半管针，以后他一定还会揍到他不能自理。

    江筱把那些东西都收进了空间里，正想说话，已经听到有脚步声匆匆朝这边来了。

    “老大！”

    “孟昔年！”

    “是刚子和朱顺他们来了，你......”

    “我现在还没有恢复过来，先不走，我先进空间休息一下，你去忙。”江筱立即就是一闪，进了空间。

    孟昔年低声说了一句：“我把司徒石送到了船上了，现在没有时间去把他带回来，你等会儿找个机会把他从船上带过来吧。”

    刚刚说完了这句话，戴刚等人已经匆匆地赶到了。

    看到了地上躺着的那人，他们都大吃了一惊。

    “老大，你没事吧？”

    看孟昔年一身大汗的样子，还有现场到处凌乱的打斗痕迹，他们都能够猜得出来之前这里有一场多激烈的打斗。

    而能够让孟昔年尽了全力地对付的，绝对不会是普通人。

    阿万等人在看到了地上那人时就已经呆住了，他们十几人竟然是有些惊愣，停止不前。

    “一、一号捕猎者？”

    看得出来，一号捕猎者给了他们一种很强烈的恐惧感和压迫感。

    一号捕猎者在ASK研究所里面就是一个特殊的存在，不管是其他捕猎者还是那些被捕猎去的药人们，都对他有一种恐惧感，一提到他都会觉得害怕。

    所以现在虽然看到一号捕猎者已经是趴在地上一动不动了，他们竟然还是下意识地害怕了。

    “已经死了。”孟昔年沉声说道。

    阿万等人听了这话，都猛地齐刷刷地朝他看来，眼睛都瞪得极大。

    “你，你怎么打得过他......”

    孟昔年脸一黑。

    这是什么话？

    这话说得实在是太灭自己威风了。

    不过这也是事实，如果不是因为看到江筱被打成那样的惨状，可能还无法激起孟昔年的全部潜力，能够打得那么狠。

    而且到最后他都是和江小小联手的，这才把华臻给打趴了。

    华臻这个人有他可怕的骄傲，就是败在他们的手里，他也决不允许自己被活抓回去审问。

    所以他对自己下了手。

    带着所有的秘密，连审问的机会都没有给他们。

    这个人也是极狠。

    孟昔年和江筱都没有想到他会来这一招。

    之前是因为急着让江筱避开，所以他们还来不及懊恼，现在被阿万他们这么一说，外面的孟昔年和空间里的江筱都开始懊恼遗憾，可惜没有及时阻止华臻，否则他们就能够知道ASK研究所到底是怎么回事，另外一组势力到底是谁为首了。

    当真是可惜啊。

    “把他带回去。”孟昔年沉声说道。

    反正华臻就是死了也得带回去的。

    