    裴雪松的厨艺不错，在有限的条件下，炖出来的鱼也很美味。

    考虑到菜有点多，裴雪松并没有单独蒸米饭，而是把包子热了。

    所有的菜，端上了桌。

    三人围坐在炕桌前吃午餐。

    裴雪松看了一眼华无瑕和叶琳琅道：“琳琅，今天下午的课，我来上。”

    “好的。”

    裴雪松教了这些孩子这么多天，他也希望能给这些孩子们上好最后一节课。

    午饭后，华无瑕在屋里收拾东西。

    有学生跑到叶琳琅的跟前，问，“叶老师，你要不要滑雪啊？你要不会，我教你呀！”

    华无瑕看着叶琳琅上了一节课，孩子们都很喜欢她，也高兴。

    瞎子坡本就没有啥娱乐活动。

    溜冰、滑雪，都是日常活动。

    叶琳琅和孩子们在后山上滑雪。

    “叶老师，城里能滑雪吗？”

    叶琳琅想了想，道：“城里有溜冰场，帝都冬天也会下雪，公园里也有很多人玩。”

    “那帝都有山吗？有这么大的山吗？”

    叶琳琅轻声道：“郊区也有山，城里还很平坦。”

    “是那种一眼看不见边的平坦吗？”

    “对。”

    叶琳琅和孩子们玩的很开心。

    今天上午的一堂课上，孩子们都写上了自己的理想。

    让叶琳琅感到很欣慰的是，这里的孩子们都有自己的理想。

    比如当纺织厂女工、当会计、当老师、当医生，还有的想当木匠，甚至有一个小姑娘写的是，她想当广播里的播音员。

    对于这些梦想，叶琳琅都很支持。

    上课铃声响了。

    同学们撒开脚丫往小学校跑。

    叶琳琅看着那些孩子们像兔子般轻灵的身姿，轻轻笑了。

    “我们谈谈。”

    周平安不知从哪里出来，挡在叶琳琅的面前。

    事实上，周平安已经来这里很久了。

    叶琳琅在小学校吃炖鱼的时候，周平安都到了院里。

    以往裴雪松要是有什么好吃的，总会给他们分一些。

    可现在……裴雪松并没有给他们分。

    她们三人在炕桌前吃着炖鱼，一家子欢声笑语，全然不顾周凤梅因为他们承受了多少的流言蜚语。

    “周平安，我和你没什么好谈的。”

    叶琳琅淡淡的越过周平安，就要往小学校走。

    周平安看着叶琳琅那模样，只觉得心头有一股愤怒之火无所宣泄。

    他伸手一把抓向叶琳琅的头部，叶琳琅头上的帽子被周平安摘掉了！

    “帽子还我！”

    周平安紧紧地揪着帽子，冷声道：“我不，除非你跟我去一个地方！”

    “你确定不还？”叶琳琅的眼眸中，迸射出一股寒意，“周平安，你可真让裴老师失望……”

    周平安不等叶琳琅说完，拿着叶琳琅的帽子撒脚就跑。

    叶琳琅感觉到周平安的恶意，她也懒得去追周平安。

    万一周平安将她引到一个不熟悉的地方，故意搞雪崩，将她埋在雪里，那她可真是叫天天不应，叫地地不灵。

    周平安见叶琳琅没有追过来，又气的往回跑。

    他停了下来，抓把一把雪，团成一个雪球，狠狠的朝叶琳琅的身上砸了过去。

