
　　绕是沈亦白办案多年见多识广，乍一听说自己端着的肉球是个胎儿，也被吓了一跳，脸唰的就白了。

　　“叶小曼怀孕了？这可是大新闻啊！”

　　听到八卦，刑子庸立刻来了精神，将托盘从沈亦白手里接过去，仔细打量。

　　“还有什么发现？”

　　沈亦白一边心有余悸的瞟了托盘里的肉球一眼，一边抽出根烟叼在嘴里问道，刚要点火就被老张一把夺下揉碎了扔在地上。

　　“没了！出去！”

　　老张阴沉着脸下令赶人。

　　讪讪的走出法医室，就见走廊里乱哄哄的涌进来一群人，正是去火车站出警的那些警员。

　　当先一人在警服外面还套着件白大褂，这是上都警署的另一位法医老李。

　　“嘿嘿，又抽烟让老张赶出来了吧，说你多少次了，就是没记性。给我来一根，快憋死了。”

　　一看沈亦白的表情，法医老李就猜到发生了什么，调笑着凑上来讨烟抽。

　　“怎么样啊？”

　　沈亦白递过去一根烟问道。

　　“从刀子刺入的角度、造成的伤口和床铺血迹喷溅形状判断，八成是自杀。”

　　老李狠狠地嘬了一口后，满面惬意的答道，随后又有些疑惑的补充道。

　　“可依照刀子刺入的方式，刀刃应该被肋骨卡住，根本伤害不到心脏的。结合现场其他痕迹和尸体最后的位置，那家伙应该是走到包厢门口时摔了一跤，刀子被自身的体重和冲力给扎进去的。这倒霉催的，想死的时候死不了，想活的时候偏偏又死了。唉！人生无常，大肠套小肠啊！”

　　老李叹息道，将烟头又狠狠地抽了几口，眼看着就要烧到手指头了，这才依依不舍的弹飞，打了声招呼，就钻进法医室。

　　听过老李的话后，沈亦白的目光变得有些复杂。

　　瞟了顾清一眼，心中暗道竟然全被这家伙给说中了，而且连前因后果都推理的头头是道。

　　人群来得快，散的也快。

　　转眼间走廊里又变得空荡荡的。

　　“咳！那个…在火车上踹你一脚，对不住了！”

　　左右看看再没其他人，沈亦白装模作样的咳嗽一声，掏出钥匙解开了手铐。

　　虽然只是被铐住几个小时，可当手腕上的桎梏消失后，顾清还是有种重获自由的幸福感。

　　沈亦白不提还好，一提起这茬，顾清就隐隐觉得小腹还有些痛，低头一瞅，胸口上糊满了已经干涸的暗红色血迹，肚子上一个明晃晃的脚印异常清晰。

　　此时的样子既狼狈又透着一丝诡异。

　　沈亦白也注意到这点，拉着他就朝楼上走去。

　　“我记得前几天庸子刚领了一套新制服，看你俩身材差不多，你先将就一下。明天去成衣铺买一套赔给你。

　　来到三楼，沈亦白一脚踹开挂着刑事二组牌子的房门，热情招呼道。

　　“进来随便坐，就当自己家一样。”

　　顾清走进屋子，目光环视一圈，心道这还真跟家里似的。

　　五六十平的屋子里，杂乱的摆放着桌椅、折叠床、洗脸盆等等生活物品，地面更是被烟头、瓜子皮、臭袜子这些垃圾占满。

　　后退两步走出屋子，再一次确认房门上挂着的牌子上的确写着“刑事二组”的字样。

　　这里竟然真的是一间办公室！

　　“嘿嘿，二组现在就我和头两人，忙起来的时候吃住都在这里，也没时间收拾，偶像别在意。”

　　身后的邢子庸讪笑道。

　　“挺好的！”

　　顾清言不由衷的说道，可抽动的嘴角和无从安放的双手，已经深深的出卖了他。

　　这种环境对于一个强迫症患者来说，形同地狱。

　　沈亦白翻箱倒柜了半晌，终于是在折叠床底下掏出的箱子里，找到了邢子庸的新制服，还有一套新买的内衣。

　　强忍心中的不适，换上了干净爽洁的衣服。

　　另一边沈亦白和邢子庸却是已经凑到挂在墙壁上的黑板前，在上面写写画画的讨论分析起了案情。

　　将换下来折叠整齐的衣服，放在一张看起来相对干净些的桌子上，顾清去到二人身后，静静的听着。

　　“昨晚九点二十分叶小曼表演完最后一个节目后，去到二楼的化妆间卸妆换衣服。二十分钟后下楼，由领班楚阳一直送到停在夜总会门口的汽车上，车上有司机阿成和保镖红姐。汽车行驶十五分钟后，汽车到达叶小曼的住处。开门的是佣人小翠，司机阿成坐在车里目送叶小曼和保镖红姐进入屋内，然后开车离开。”

　　邢子庸从兜里掏出小本念道。

　　“案发现场房门反锁，门锁未被破坏，据经理王金虎说，化妆间的钥匙只有他和叶小曼有。化妆间地板被清理过，没有脚印留下。目前了解到的信息就这么多。”

　　“红姐和小翠哪里怎么说？一个大活人在家里无缘无故不见了，她们都没发现？”

　　沈亦白皱眉问道。

　　“还没来得及去找她们，署长就催我去车站接你了。”

　　邢子庸耸了耸肩无奈道。

　　毕竟是顶头上司，沈亦白嘴角扯动了几下，最终还是忍住没骂出声来，抽出一根烟叼上，思考了片刻后，一拍大腿吼道。

　　“走！去叶小曼家，直觉告诉我那两个娘们不对劲。”

　　“等一下！”

　　见沈亦白急吼吼的要走，顾清连忙出声叫住了他。

　　心神已经全部投入到案情中的沈亦白，这时才想起还有顾清这个人在呢，一拍脑袋说道。

　　“看我这记性，这么晚了也不好帮你找住的地方，要不你在这对付一晚上，你睡我床，我睡桌子。”

　　“让偶像睡我床吧，我睡桌子。”

　　邢子庸连忙争抢与偶像紧密接触的机会。

　　“睡哪不重要，我的意思是不是先把案情捋顺后再决定如何开展调查？”

　　“捋顺？不是挺顺的吗？我有预感，从那两个娘们嘴里肯定能问出点什么，然后顺藤摸瓜抓到真凶。”

　　还真是…简单粗暴啊！

　　顾清一脸的黑线。

　　“我有一些看法，要不咱们一起讨论讨论？”

　　“好啊好啊，能亲耳听到偶像您分析案情，简直是三生有幸啊！”

　　刑子庸立刻来的兴致，高兴的差点蹦起来。

　　“办案如救火啊！”

　　沈亦白沉吟道。

　　“根据搜集到的线索将案件分析透彻，然后再有针对性的寻找突破口，往往能够起到事半功倍的效果。而且时间已经这么晚了，贸然去敲两个女人家的房门，总归不太礼貌，毕竟目前没有任何证据证明她们与叶小曼的死有关联。”

　　顾清见沈亦白还在犹豫，继续循循善诱道。

　　“偶像说的有道理，你俩先分析着，肚子都饿了吧，我去找点吃的来。”

　　刑子庸也觉得大半夜的去找两个女人询问证词不太妥当，借口肚子饿一溜烟跑了。

　　“哎老张，你上来干吗？”

　　走廊里传来邢子庸的惊疑声。

　　过了一会，已经换了一身便装的法医老张出现在门口。

　　先是鄙夷的朝屋子里扫了一眼，嘟囔了句狗窝，随后扔给沈亦白一张纸。

　　“这是刚在尸体右腿根部内侧发现的痕迹，经过对比应该是死者临死前用右手中指指甲划出来的。”

　　“这…这是什么鬼画符？”

　　结果白纸，端详着上面画着的古怪图案，沈亦白疑惑道。

　　“你自己琢磨去吧，我下班了。”

　　老张招呼一声，目光又在屋子里巡视了一圈，嘴角扯动了几下，却是没再说什么，就匆匆离去。

　　“我看看。”

　　顾清走过来接过白纸，只见上面用寥寥五笔画出一个颇为抽象的图形。

　　分别由两条斜线组成一个锐角，再由一条直线将两个平行的锐角串联起来。

　　看起来就像是…古代的狼牙箭。

　　“看出来是什么了吗？”

　　沈亦白探头问道。

　　顾清先是要了根烟点上，随后走到黑板前，将图形画了出来。

　　“死者临死前画出这种图案，一定是某种暗示。也许是因为自感剩余的时间不多，来不及写字。又或者是担心写字被凶手看到，所以才留下这种隐晦的图形。

　　但是越是简单的图形，其所能表示的含义就越多。比如这个图形看起来像是古代狼牙箭的箭头，也许死者认识凶手，所以用图形暗示凶手的名字里有箭、剑一类的字。或者干脆凶手的绰号就叫狼牙箭。”

　　“哦！我懂了。所以我们只需要去找名字里有剑字，或者外号类似的人。”

　　沈亦白恍然大悟道。

　　“我只是打个比方，不一定就是我说的这样。毕竟我们对死者不了解，现在只能是瞎猜。”

　　顾清连忙解释道。

　　通过半日的接触，他已经大概摸清了沈亦白的性格，属于是行动大于一切的实干派。所以必须要解释清楚，免得造成冤假错案。

　　“感觉你说了挺多，但是又等于什么都没说。”

　　“你可以这么理解，目前来看，这个线索的价值还有待挖掘，暂且放到一边吧。”

　　走廊里再次响起脚步声，这次是邢子庸捧着一个纸包回来了。

　　“食堂里就剩点馒头和咸菜了，对付一口吧。”

　　邢子庸递给顾清一个馒头，有点不好意思的说道。

　　从出现在火车上到现在差不多大半天的时间了，顾清还是滴水未进，看到白花花的大馒头，肚子里面立刻开始咕噜噜的响。

　　“挺好挺好，有口吃的就很好了。”

　　接过馒头狠狠地咬了一口，转身将黑板上的图形擦掉，用粉笔画出四条直线，将黑板分成均匀的四等份。

　　“边吃边聊，在整理案件脉络之前，首先要分析凶杀案的三大要素。”

　　顾清嚼着馒头有些口词不清的说道，然后拿起粉笔，在黑板上第一块区域顶端写上“动机”两个字。

　　第二块区域顶端写上“手法”，第三块区域“时间”。

　　“动机、手法、时间，这就是破获凶杀案的三大要素。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五章 尸痕免费阅读。https://xs.23sk.com 