
　　下午两点，美国小女孩米西的大舌头矫正手术，准时开始。

　　言非凡主刀，口腔外科主任医师彭章华为手术助手，孟瑶和叶琳为手术护士。

　　麻醉医师，来自整形外科。

　　言非凡的四大弟子余北桦、潘济川、朱剑、叶天霖在手术现场观摩学习，同时他们也将负责米西的术后护理工作。

　　这个美国小女孩算是言非凡医学研究室接收的，需要全程照顾的第一位患者。

　　只不过，研究室负责病房巡视和护理工作的护士还没到位。

　　余北桦、潘济川几人只能先辛苦一下，把病房护士和值班医生的工作，一并负责起来。

　　附属医院划拨给言非凡的两间办公室，今天已经清空，明天开始做敲墙开门等装修工作。

　　预计下周一，就能正式启用了。

　　届时，石珉教授将以全职状态投入工作，研究室的各方面工作，也将全面的完善起来……

　　这台大舌头矫正手术持续了三小时十一分钟。

　　傍晚过五点，做完手术的言非凡离开手术室，术后收尾工作丢给了手术助手和学生来负责。

　　彭章华一边做着米西移床前的检查和准备工作，一边不忘告诫忙碌的潘济川、朱剑几人。

　　“一定珍惜跟言医生学习的机会。”

　　“言医生就是一座深不可测的宝藏，我可以坦白的告诉你们，我在手术上已经有五六年没有多少进步了。”

　　“但是通过短短三次与言医生的接触和交流，我就突破了桎梏，实现了更上一层楼。”

　　彭章华又感叹道：“我要是年轻十岁，身上也没这么多事情，也会哭着喊着拜言医生为师了。”

　　“你们赶上了好机会，一定用心！”

　　四大弟子停下手上的工作，共同表态道：“谢谢彭医生教诲，我们一定珍惜和努力！”

　　话音一落，李天霖又询问道：“彭医生，您见多识广，我们言老师在这台手术上表现出的水准，在国内处于什么水准？”

　　“比之……”

　　李天霖瞄了余北桦一眼，接着说：“百宁医院的余佑沂医生如何？”

　　彭章华不假思索的说：“自然是国内顶尖水准，至于是不是第一，我没有这个资格评判！”

　　“与百宁的余佑沂医生相比……”

　　彭章华沉吟片刻，说：“我两年前，有幸观摩过余医生的一台大舌头矫正公开手术……”

　　“我的个人见解，无论是手术整体的把握，还是细节上的操作，言医生与那时的余医生相比，都是要胜过一些的。”

　　听到这个评价，余北桦没有出言争辩。

　　一是彭医生说的谨慎，表示是出于个人见解。

　　二是他虽然观摩过余佑沂的手术，还不止一次，但是以他如今的眼力和水平，实在分辨不出这两人水平之高下。

　　即便这样，余北桦在心中也有了判断。

　　他那位余爷爷在口腔外科浸润了近二十年，才达到了如今之成就。

　　而这却是言老师首次主刀大舌头矫正手术。

　　孰高孰低，已是不言而喻！

　　或许，这就是真正医学天才之表现，跨科室乱入，首次出手就能给出一个令人惊羡的成绩！

　　余北桦暗自感叹一声，一边忙碌，一边认真的听彭医生讲述大舌头患者的术后护理注意事项……

　　傍晚过六点，在下班回家的途中，言非凡从余苏叶和姐姐那里听到了更多关于游艇事故的信息。

　　失踪的两人，已经全部找到。

　　一人死亡，另外一人穿着救生衣漂浮在海面上，在中午很是幸运的被过往的船只搭救。

　　自此，这起游艇碰撞倾覆事故，一共造成了八人不同程度的受伤，五人死亡。

　　关于事故原因，也有小道消息传了出来。

　　说是一群富二代和一群美女，在游艇上放浪形骸，胡搞乱搞。

　　负责开船的船长，也没能忍住诱惑，抱着一位美女去船舱快活了，竟然放心大胆的把游艇交给了一帮喝的醉醺醺的富二代来驾驶。

　　结果是惨痛的，船翻人亡……

　　“非凡，听说那个船长和美女，都没能从船舱了逃出来，一块淹死了。”

　　“这就是拿自己小命不当回事，求仁得仁啊。”

　　言自若唏嘘了一句，又接道：“脑外科退任的秦医生，受院领导的指派，带着一个医疗小队前去收治医院支援了。”

　　她又语带鄙视的说：“川哥说，这是梁院长没能转变思想，把市一医院的工作作风带了过来。”

　　“我们堂堂的附属医院，不需要去拍富二代父母的马屁，也不需要去蹭热点争取表现。”

　　“非凡……”

　　言自若一本正经的说：“川哥说，这个梁院长就是一个以仕途为发展目标的油滑政客。”

　　“这样的人，你无需在意搭理。

　　言非凡嗯了一声，就听余苏叶转而说：“非凡，创伤外科你相中的两个护士，我替你问过了，她们愿意为你工作。”M.23sk.com

　　言非凡高兴的道：“这就太好了。”

　　“她们两个，加上从急诊科挖来的两人，再加上整形中心的徐双，五个人，还有值班医生，就能轮换开了。”

　　他又问道：“姐，那个负责记账和医院对账，外加现金管理的会计，你找到合适的没？”

　　言自若叹了一口气，说：“我一放出消息，好多人都给介绍，供挑选的人太多，一时我都不知道选哪一个了。”

　　言非凡提醒说：“姐，你可别虚开条件。”

　　“这个岗位就是基本会计岗位，工资和福利就是很普通的那一档，我不会多给的。”

　　言自若横了他一眼，说：“即便是最普通的岗位，但是架不住工作单位好，工作清闲，隐形福利多啊。”

　　“非凡，我告诉你，推荐的人当中有好几个是有中级会计证的，竟然有一人还是注册会计师。”

　　“中国的人才这么多了吗？”言非凡有些疑惑。

　　余苏叶轻笑道：“不是中国人才多，是滨海人才扎堆，外加附属医院的吸引力足够强劲。”

　　“像京城、滨海的重点中小学，其招聘老师都不要本科生了，都是硕士起步，还必须是重点大学的硕士才可以。”

　　言非凡轻叹道：“大材小用，这是对人才的绝对浪费。”

　　他又叮嘱说：“姐，不用挑选条件最好的，条件合格的就可以。”

　　“主要是人品好，做事踏实认真。”

　　言自若随意一摆手，说：“你就放心啦，一定挑选一个做事情合你心意的……”

　　几人闲聊着天，很快就回到了醉墨华庭小区。

　　他们来到地下停车场，就见和他们有过不少交集的锦绣大酒店老板女儿马维夏，与一个和她身高差不多的年轻女孩，站在他们的车位前……

　　言非凡下了车，询问来到近前的马维夏。

　　“有事？”

　　马维夏嘿嘿一笑，一拉身边有些不好意思的同伴，说：“言医生，这是我的朋友。”

　　“她最近得了风泪眼，找医生看了也没效果。”

　　“言医生，你抽出几分钟时间给她看看呗。”

　　“我请你吃饭，吃大餐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第671章 人才浪费免费阅读。https://xs.23sk.com 