    猿飞日斩斜着眼看着丸星古介，抽出自己的烟枪，狠狠的吸了一口，叹了口气，沉默了一下，“老夫有说错吗？”

    “……”

    这倒也没说错。

    团藏确实是跑路了，他二儿子……阿斯玛也进城打工了，听说找的工作还不错，在繁华地区大名府那边上班，还是公职人员有保障。

    他自己也扛下了所有债务，正跑龙套、送外卖还债中，而琵琶湖……有时也会因为跳广场舞太晚了，忘记准备饭菜，让日斩自己去外面吃，又或者随意吃一点。

    总体上跟他所说的似乎差不多，就是有那么一点点夸张而已！

    也算是没说错了。

    而这时。

    “吃晚饭了，一人一份，吃完休息一会，快到晚上了，该干活干活，没活干的赶紧离开。”

    场务那边已经开始催促吃饭了。

    过来混一顿的猿飞日斩拍了拍屁股，招呼着一直不肯晋升，默默守护着木叶，以至于现在……还是个下忍差点吃不上饭的丸星古介跟上，准备拿盒饭。

    前几天古介来找自己叙旧，想到他的生活……都沦落到偷偷去河边钓鱼了，因此，才把他叫了过来，一起跑龙套得了。

    其实倒也建议过他送外卖，只不过他有自己的想法，不希望暴露了自己，所以，被拒绝了。

    要知道就算是现在跑龙套……

    也只接受扮演尸体，直接头一埋，躺在那里一动不动，谁也看不清。

    虽然都是跑龙套，但就是工资比他这个都要低了一点。

    拿过了盒饭后，猿飞日斩带着丸星古介找了个稍微空旷一点的地方，坐下来便开始吃了。

    早晨天还没亮就出来送外卖，送到下午，接到电话这里又有龙套，便急匆匆的赶过来，因此，还真有些饿了！

    “倒是没想到忍界居然变化这么大。”丸星古介看着丰盛的便单，再看着面前穿着表演服饰的龙套们，感慨的说道，“那宇智波小子……是叫宇智波富有吧！真是了不起，有时我路过那奶茶店时，内心也想进去买一杯尝尝，但兜里没钱，只能溜走了。”

    “我也想不到他居然能给忍界带来这种变化，现在就算是偏远小国、忍村，只要建设了信号，就能够实现远距离交流了。”猿飞日斩点了点头，“前段时间砂隐忍村虐待儿童事件你知道吧~”

    “……听说了。”

    “买台手机吧！就算不去网吧上网，手机也能够上网，获取信息。”猿飞日斩看着好像还没有跟上时代一般的丸星古介，无奈的摇了摇头，“这可是一次相当严重的事件呢！你居然不知道？不要脱离社会太远了啊！古介！”

    对于这个……因为当年遭遇了悲剧，内心自责，不肯晋升，一直当下忍默默无闻，躲在暗处守护着木叶的老友，他内心还是充满了感慨的。

    “倒是有些脱离大家了呢！”丸星古介却不在意，乐呵呵的说道，“没想到发生了这么多事情。”

    雀神杯、电影、还有前段时间的宝贝活动……他更没有想到……

    木叶忍之暗，建立了根的团藏居然还会因为欠债太多跑路了。

    “当时听到团藏是因为欠债才离开木叶，而不是叛逃了，我整个人都是懵了，是不相信的！毕竟，这太不像团藏了！”

    “不顾后果，大胆乱来，这确实是团藏会做的，但是……”猿飞日斩感慨一叹，“我当时也没想到团藏会跑路的。”

    按照他的想法，就算崩了也没关系，用家族做保证，到时候慢慢还不就可以了？

    有何至于就这样离开木叶？

    “钱之一字害人不浅啊！我的学生——大蛇丸你也知道的。”

    “那个很温和还有些帅气，皮肤也很白的小家伙？”

    “就是他！”

    “他不是叛逃了吗？”

    “你知道他为什么叛逃吗？”猿飞日斩惆怅的摇了摇头，“当时团藏悬赏令被提升到了十亿，想不到大蛇丸他居然心生贪婪，直接对团藏下狠手，最后被发现了依旧死性不改，不听老夫的话，选择了叛逃！”

    “？？？”丸星古介又呆楞了一下，没过一会，微微一叹，摇了摇头，“没想到木叶居然发生了这么多事。”

    话落。

    拍了拍屁股站了起来。

    “我已经吃完了，明天又需要外出执行任务，放心，在外面我也会帮你调查团藏的消息的。”

    团藏这家伙……到底跑去哪里了呢？

    “麻烦你了。”猿飞日斩摆摆手，也没拒绝，乐呵呵的说道，“我现在倒是无所谓了，就是想知道那家伙到底躲债躲到哪里去了。”

    真是的。

    跑路也不带上他。

    若是当时跟他商量……他一定会拒绝的，毕竟，他可是三代火影。

    而现在。

    团藏跑路了，水户门因为羞愧很少出门，他一个人送外卖也挺无聊的。

    往日喝酒的老友……都慢慢走远了。

    看着已经从眼前消失了，猿飞日斩摇了摇头，站了起来，同样拍了拍灰尘，把手上保温瓶里的热水一饮而尽，顺手再把东西收拾好，准备继续去送一会外卖就回去了。

    晚上倒是没有他的戏，今天演一个和蔼的老人，在上午时因为保护自己的亲孙子，然后，牺牲了。

    就两句台词。

    【啊~】跟【孙子，快跑！】

    哪像当时跟团藏一起拍戏的日子，他们想怎么改就怎么改，想怎么拍就怎么拍！

    悠悠又抽了一口烟，“真是令人怀恋啊！”

    话刚落。

    【火之意志！火之意志！】

    火之意志铃声响起。

    猿飞日斩掏出了自己的手机，看到来电人，也是诧异了一下，然后，直接接通，平淡的说道，“你这孽子这个时候打电话来做什么？说吧！发生了什么事？”

    话落。

    对面传来了一道感慨声，“老头子，我可能要辞职回村了。”

    “？？？”

    还未等猿飞日斩询问发生了什么事，电话被直接关闭了。

    猿飞日斩：……

    这是咋滴了？

    干不下去了不成了？

    这个孽子……一个电话过来，啥也不说？！

    ……

    与此同时。

    天灰灰蒙。

    夜色灰暗，似有电闪雷鸣划过。

    时不时一道雷光冒出，轰鸣震天。

    阿斯玛收起了已经结束了通话的手机，掏出了刚从商店买没多久的香烟，直接点燃了一根，看着面前倒地的尸体，喃喃自语道，“所以……这到底是什么事？”

    他。

    猿飞阿斯玛。

    只是进城赚点钱而已啊！

    至于这样吗？

