    孩童身体虚化继而变为一滩水渍蔓延到了高塔上，漆黑的高塔上面隐隐流动着黑色的气息，不间断的在整座高塔扭动缠绕。

    孩童的水之规则幻化成无数的晶体符文开始融入这些黑气中开始融化，继而随着流动性流出了高塔消失在天地间。

    无尽的怨气凝聚成实质的脸庞浮现在高塔表面做出不断嘶吼的表情，林天凝重的感知着从这座高塔上面散发出来的怨气以及冲击心灵的煞气。

    “这座高塔……似曾相识啊。”就在林天认真盯着这座高塔的时候，岸的声音疑惑的出声。

    “这座高塔你以前见过？”林天看着越来越惊人的怨气问道。

    “不是见过，我一定在什么地方听说过，这座高塔很不简单。”听见岸的话林天心里咯噔的一声。

    “我想起来了，这是浮屠塔！！！”岸突然高声的发出不可思议的尖叫，伴随着浓郁的惊惧。

    “浮屠塔？”

    “浮屠塔乃是佛教主宰大日如来用自己百世修为从天地间争取一抹生机，将枉死的生物的灵魂安放的法器，但枉死之人因为生前得不到宽恕，在浮屠塔中化身无尽的怨气之灵，幸好这座浮屠塔不是大日如来的那座，否则今天你们全都要交代在这里。”岸后怕的看着这座浮屠塔长舒了一口气。

    “不过既然是佛教的浮屠塔在这里，那么这座遗迹很有可能是佛教的，那么你先去所说的寂灭雷龙很可能是佛教的护法神兽。”岸鄙夷的说着寂灭雷龙四个字的时候充满了不屑。

    “佛教吗？”林天想起了在蛮荒的时候那座佛国度的一群虚伪的秃驴。

    “无尽的怨气怎么可能用水规则洗刷呢，更何况这个还为接触到规则门槛的小小修士呢？”岸饶有兴趣的看着化身水的孩童正在卖力的洗漱着可见的黑气不赞同的说道。

    “北道友，第三层的怨气快要压制不住了。”道袍人急切的喊道，手中的罗盘上的指针直直的指向第三层浮屠塔的位置。

    “我在尽力。”孩童脆生生的声音不满的响起。

    看着不断溢出的怨气，道袍人眼中闪过一抹厉色，转头平静的有模有样的看着罗盘对着一旁的虫老怪说道：“虫道友，现如今需要你的蛊虫将这些怨气吸纳了，切不可让其大量的溢出。”

    “没问题，记得老夫的那一成。”虫老怪点了点头裂开枯黄的牙齿对着林天笑了笑身体猛然扭动化身密密麻麻黑色的虫子扑倒了浮屠塔上面，四处宣泄的怨气看见生灵好像得到什么入口一样大量的汇聚到无数的小虫子里面。

    “噗噗噗”

    每一缕怨气进入蛊虫里面，这些蛊虫都会爆裂化为一团引火，将怨气一扫而尽。

    “这些怨气也不过如此吗？”虫老怪发出桀桀的怪笑。

    “动手！”看见虫老怪的身体全部被这些怨气缠身，道袍人厉色的大喊了一身一抹紫气从罗盘冲出将虫老怪的身体牢牢的禁锢在浮屠塔上。

    “你……”虫老怪大惊想要冲出来，但在他里层的孩童瞬间形成一层水之护罩，一层又一层的将浮屠塔包裹了起来。

    “伊道友北道友你们是什么意思？”虫老怪一边冲撞着孩童的水之护罩，一边怒色的质问道。

    “虫老怪也不怪我等了，这座高塔的怨气只能生祭无数的生灵才可以平息，所以……就委屈虫道友为我等了。”道袍人咬破了手指涂抹到浮屠塔上，无数的血色纹路密密麻麻的蔓延，一层细纹交叉的网套将整座浮屠塔笼罩了起来。

    “老夫做鬼也不会放过你们的。”虫老怪的脸恶毒的出现在浮屠塔上，凄厉绝望的看着众人最终被无数的怨气覆盖了。

    “咔嚓”

    就在无尽的怨气争先恐后进入虫老怪身体的时候，整座浮屠塔发出咔嚓的脆响，慢慢的沉入了地底下，一扇漆黑的空间之门出现在原本浮屠塔的位置。

    第二扇门开启了。

    “林道友，请。”道袍人看着眼前这座门，看着后方的林天做出邀请的姿势。

    孩童抚平了自己肚兜上的褶皱仰着头看着林天，跟道袍人之间形成一种封锁的趋势，一旦林天反抗必然会面对这两个顶尖准元候的狂风暴雨攻势。

    林天点了点头向着空间之门走去，袖筒里面的符隶上面被雷电缠绕随时都可以启动。

    经过道袍人跟孩童林天没有丝毫的犹豫踏了进去消失在这片空间内。

    “北道友。”孩童点了点头示意道。

    “嗯。”道袍人颔首的点头一缕紫气发出淡淡的散乱符文进入这扇空间门的左右两侧。

    “道友，你我的约定？”在踏入这扇门之前，道袍人回头看着孩童。

    “在下自然同意，但希望道友切勿卸磨杀驴才好啊。”孩童天真的笑着，圆嘟嘟的脸庞无害的看着道袍人，但只有道袍人才知道这个看似孩童的老怪是何其的狠毒。

    两人一前一后的进入这扇空间门，紧闭的门瞬间闭合，但在全部闭合的时候一缕紫气化为符文强硬的开启了一条缝隙。

    寂静无声的空间又恢复了死寂，但突然一声苍老的声音发出难听的摩擦声，让人鸡皮疙瘩都冒了起来。

    一只难看的四爪虫从一座大殿飞了出来，化为一团黑气出现在先前被生祭在浮屠塔中的虫老怪位置上。

    “桀桀，老夫怎么会被你们这些小辈算计呢。”虫老怪发出刺耳的声音化为一条虫钻进了第二扇空间的缝隙中。

    ……

    “轰隆隆”

    无数的雷电从天而降覆盖着整个大地，无处可闻的咆哮生生不息的在这片天地响起，七八道空间门四处的在雷电世界中若隐若现，时不时的出现又瞬间隐没。

    三座雷电山矗立在大地上，每一座山上面都是雷电交加，就连大地上面密密麻麻犹如蜘蛛网般的裂缝中都透出着雷电的气息。

    “呼，终于到了。”一个身穿儒袍的修士左手拿着一本书右手拿着一支笔看着这方天地，不时的在书上记录着什么。

    在另一边的空间之门走出了一个全身黑袍的少年，额头上画着一柄钢叉，少年手中拿着一条铁链，在铁链的另一端套在一个全身赤裸的女人的脖颈上，少年每走一步，女人便趴在地上爬行两步。

    “雷狱到了，以后你就待在这里。”少年用力的拉动手中的铁链将身后的女人拉在了身边面无表情的说道。

    在雷狱的最右边，林天被大力的抛了出来，身后紧跟着的道袍人跟孩童看着眼前的雷电世界下意识的缩了缩身体，天地雷霆对于修者有天生的威慑，但林天好像干渴的鱼儿进入大海一般，全身的气息都舒畅了。

