 砰！也就在这时，沉闷之声响起，只见汪老爷子身前，林辰突然出现在那，保持单掌伸出的姿势！这一掌也落在汪老爷子的胸膛上！在这一刻，曾执掌汪家的老一派枭雄，渺小的犹如一个路人般！林辰要对他出手，也就反手之易！咔咔咔！汪老爷子全身的骨骼破碎，五脏六腑粉碎，一口老血喷出，仰面倒下！死！汪家牌面，陨落！为了苏洛，林辰说灭汪家就灭，丝毫没有任何的顾忌！“还有谁！”

掌毙汪老爷子后，林辰冷冷看着四周。

此刻他身体内，那股暴躁的血液也在加速流动，影响着他的思维。

虽然，他依旧能保持冷静，但人却也狂暴了。

“什么？

汪老爷子死了？”

“林医生，疯了！”

汪家之外，各方势力得知情况后，尽皆震惊，更有许多人难以接受事实！比如陈家老爷子等等的老一派！毕竟，汪老爷子可是曾与他们同辈，也是抗战中，风风雨雨走过来的人物啊，结果抗战没死，却死在一名后辈的手中。

但箭头他们却并不奇怪。

苏洛是林辰的逆鳞，为了苏洛，林辰疯魔也并不奇怪。

只能说汪家活该，一次次挑衅林辰的底线，将林辰从普通人逼上了绝路！“救我，救我！”

此刻，汪霸城是真正的怕了，他恨不得打自己三巴掌，为什么要听燕飞豪的屁话啊！但是这种时候，汪家有谁能救他？

没有！都自身难保了！“苏洛在哪！”

就在这时，林辰冷冷一喝，出现在汪霸城身前，抓了过去。

“林辰，你适可而止！”

但这时，一道威严之声轰来，如铜钟般嘹亮，而后一柄剑射来，寒光闪闪，斩向林辰的手臂。

林辰逼不得已之下，只能舍弃汪霸城了！可怕的是，这一剑无果后，居然仿佛由灵般，掉头射了回去。

这种手段，惊天地，泣鬼神！与此同时，数道身影顺着大门走了进来，这些人都上了年纪，穿着不一，有人穿着练功服，有人穿着西装，更有人穿着睡衣！这说明，他们来自各行各业，融入普通人生活圈子中！但他们的气势极为可怕，既不比无相子弱多少。

而他们以一名白色西装的青年为首，再看这青年，长发，中分，耳上有着五个耳洞，给人一股邪魅之感。

“救我！”

见到这些人，汪霸城知道是白鹤门的援手来了，而且实力定然逆天。

“汪霸城，你虽然没用，但也是我们白鹤门的人，我们自当救你！”

白色西装青年淡淡道，眯眼看着林辰：“林医生，没想到你已是先天了，当真是江湖百年不见的练武奇才，你本该有无尽前程，可惜今天却要死在这里！”

无相子的死，他显然也知道了，他很惊讶，但也因此非杀林辰不可。

否则，整个江湖也会嘲笑他们白鹤门了！“是吗？

那就看你是否有这本事了！”

林辰淡淡看着那青年，能察觉到此人强大的实力。

非但是内功，更有基因药剂的味道。

肯定是先天，而且是先天中极强的存在。

再看边上几人，与无相子实力差不多，都是劲敌！其实，如果不是关系到苏洛，如此多的强者，林辰也不想招惹他们。

但事关苏洛，别说他们了，哪怕是白鹤门盟主到来，林辰一样不让步。

大不了同归于尽！“不知死活，我会让你明白，为何白鹤门能成为江湖四大武盟，杀了他！”

白色西装青年冷冷喝道。

他四周的人走了出来，都是无相子般的存在，但听命于白色西装青年，说明这青年在武盟地位非凡。

“太岳三青峰！”

其中三人握剑，约莫六七十岁的样子，诡异的是，他们的剑一挥，居然飘荡在四周。

如今的御剑手段，简直与武侠小说的高手一模一样。

另外两人是双胞胎老人，拥有紫脸，体格魁梧，修炼了全真派的武功金関玉锁二十四诀，手段极为的刚猛！这五人都是白鹤门楼台，在江湖大名鼎鼎！咻！他们身子飘逸，扑向林辰，开始围攻。

林辰将玄气调动，一手赤影剑，一手银针与他们周旋着。

也就他人尸玄宫玄气浑厚，否则大战无相子之后，早已后续无力了。

而看着几人的激战，现场一片宁静。

本以为林辰击败无相子，这已经让人惊讶的无以复加了！但没想到，林辰还能一人单挑五尊武林前辈。

这一战，不管林辰是死是活，足够震惊江湖！“林辰，你的武功真的可怕，可惜就是太不会做人了！”

太岳三青峰三人的剑，有点令狐冲的味道，脱手而出，飘逸若仙，防不胜防。

唰！林辰一人战五人，即便太极阴阳在身，但也挡不住，被利剑所割！他的运动衫被割破，手臂中剑，若非他恢复力逆天，几剑之下就因失血过多，失去一战之力了！但即便如此，场面对他依旧不利。

毕竟，五尊先天高手同时出战，放在江湖也是最大牌面的一战了。

再看修炼金関玉锁二十四诀的两名老者，他们的手段比无相子更刚猛，机器人般硬抗硬！他们的罡气防御，明显比无相子强大多了。

与他们对碰一掌，林辰气血翻涌，手臂都如要断了般！砰！又是几十回合的交锋，林辰握剑倒退，半蹲在地上。

嘴角，身上，有着血液滴落！他受伤越来越重了，恢复力根本恢复不过来。

再看五尊先天高手，此刻如五尊江湖门面般，居高临下，俯瞰着林辰。

“林辰，你为江湖中人，但却残暴无情，白鹤门将代表江湖讨伐你！”

太岳三青峰的三名老者冷冷道。

话语让他们站在了正义这一方般。

汪霸城见到这一幕，忍不住偷偷冷笑，终于要死了啊！果然，林辰再厉害，但永远都斗不过这些江湖前辈的。

“可惜了！”

在场那些保安与各方高手则遗憾摇头。

抛去成见不说，林辰确实是个人才，也前程似锦，可还是冲动了一些，为了妻子居然挑战江湖武盟，这不是找死吗？

他们其实也很想不通，毕竟达到林辰这种武功，要钱有钱，要势有势，要美女更是如云，何必为了一个女人自毁前程！想不通，只能说自古以来，不知多少英雄死在儿女情长之下啊！ 