    【在路上，初代和赛文给未来和雷讲解了当时的情况。】

    【“等离子火花塔里的情况我们并不清楚，但是他抢走了等离子火花能量源。”】

    【“我在太空中也看到了。”未来一脸的郁闷：“我当时被贝利亚给扔出了光之国，花了好长的时间才从束缚中挣脱，当时，我看到贝利亚拿着等离子火花的能量源飞走了。”】

    【“但是等离子火花塔上还有最后一束光芒！”赛文说道：“我们两个现在保持人类的形态也很难，现在的当务之急是前往等离子火花塔获取最后的光芒。”】

    【“现在光之国的奥特战士只剩下你们三位了吗？”】

    【“普通的孩子肯定挡不住这股寒流，而且他们的实力甚至是帮不上大用。”初代叹了口气说道：“当时我和赛文被贝利亚从空中打了下来，还没缓过来等离子火花塔的能量源就被贝利亚抢走了，我们只能勉强抵挡寒流，杰克，艾斯，爱迪，希卡利，泰罗，还有佐菲哥哥他们也不知道怎么样了。”】

    【“而且，大队长......”】

    【气氛一时间有些沉闷，四人沉默的走了好久，突然，初代对赛文说道：“赛文，我们把他叫回来吧！现在的光之国需要力量！”】

    【“他的话.....”】

    【k76国王星】

    【一个非常荒凉，地表环境非常糟糕，几乎每时每刻都在爆发巨大的沙尘暴，这根本就不是一个宜居星球，可是却有一个身披铠甲的巨人在这里经受艰苦的训练。】

    【他的身上披着非常沉重的装甲，还有封印装置限制他的力量，他的对面站着一头赤红色的雄狮——雷欧，雷欧奥特曼！】

    【两人正在对打，或者说是，训练。】

    【“可恶，把这该死的东西给我弄下来。”年轻的战士恼怒的说着，这个修行保护甲虽然能够提供高额的防护能力，让年轻的战士不至于被雷欧打死，但是也限制了他的力量，速度，行动能力，敏捷等属性，可以说是为了防御把剩下的属性砍掉了大半。】

    【“这也是训练的一部分！”雷欧对年轻战士的要求置之不理，随后继续和年轻战士战斗。】

    【他艰难的站起身来，说道：“就算是穿着这身玩意，我也可以打败你！”说完之后，就再次冲了上去。】

    【盔甲战士冲上去，对准雷欧的脑袋就是一个跳跃手刀，但是被雷欧用左臂挡下。】

    【随后盔甲战士猛地踢腿，这种大开大合的动作，威力是有了，但是敏捷和命中，却要低上不少，更何况他还穿着修行甲，敏捷更是惨不忍睹，这一脚要是踢中就有鬼了！】

    【面对盔甲战士的猛攻，雷欧的举动更多的是在防御，这与挑衅无意，本就因为穿着修行甲打个很不爽的年轻战士更是烦躁，打起来更是没有了章法可言，在一起起腿试图用腿部攻击雷欧，但是被雷欧一脚踹的跪倒在地，，随后年轻战士就和没事人一样站了起来，雷欧继续使用连续鞭腿，把年轻战士一次次的踢到在地，随后年轻的战士再一次站起，如此反复。】

    【雷欧一脚狠狠的踢在年轻战士的胸口，直接把他踢飞出去几百米远，撞在一个小山上，躲藏在小山缝隙里面的皮古蒙马上就跑出来对着他吱哇乱叫，年轻战士用手把它推开说道：“不想死就躲远点。”】

    光之国。

    “那个穿着修行甲的战士！”赛文瞪大了双眼，虽然没有见过那个战士，但是他哪怕只是看身体上的轮廓，也能感觉到对方和自己有着一种血脉上的关系。

    放映厅。

    “倒是好身手。”

    布鲁斯·韦恩点评到：“格斗技巧都不错，如果不是修行甲的缘故，最起码是四六开。不过性子上还是太急躁了。”

    【美队：被重击了那么多次还能精神抖擞的战起来继续战斗，好顽强的意志！】

    【罗根：这小子是一个天生的战士。】

    【希卡利：蓝红银三色，居然是个混血儿。】

    【斯特兰奇：混血儿有什么说法吗？】

    【万磁王：所以，你们光之国内部也有种族划分？】

    【希卡利：光之国分为三族，身强体壮的红族，擅长使用超能力的银族，头脑聪慧的蓝族，不知道为什么，银族和其他两族联婚，两族内部联婚，都很容易生出来孩子，可是唯独红蓝两族，却很难生出来孩子，我们也搞不清楚这是为什么。】

    【希卡利：不过，虽然如此，但是还是有很多年轻人愿意去追寻自己的爱情，我们这群老家伙倒也不会拦着，现在能看到三种颜色的后辈，倒也很开心呢。】

    “我还以为.....”

    “什么？”哪怕是能听清楚千米之外的细小声音的奥特之耳，希卡利也没听清万磁王嘟噜了什么。

    “啊，没什么。”

    见状，希卡利也没有追问，既然人家不想说，一再追问就是很不礼貌的行为。

    【影像继续】

    【视角再次回到被冰封的光之国，谁能想到这个曾经充满了光明温暖与爱的美好国度，现如今也陷入了一片死寂。】

    【一只宛如凤凰的怪鸟在这片冰冷的天空上飞行。】

    【原始怪鸟·利托拉！】

    【这是雷蒙的第二只怪兽，当年在雷布朗多星人的试炼场上，雷蒙遇到了濒死的利托拉，将其收入了雷奥尼克斯格斗仪中，随后的日子里，利托拉和哥莫拉一样，都变成了雷蒙重要的伙伴。】

    【“多亏是有利托拉，不然还是个很大的麻烦呢。”】

    【光之国的建筑都是按照光之国人的体型来建造的，相比于光之国人来说，从之前的位置到等离子火花塔都要飞上一段时间，若是以人类的姿态跑过去，那等到贝利亚赶来他们都不一定能赶到等离子火花塔上。】

    【“有声音！”】

    【“那个是——导弹超兽·贝克劳恩！”】

    【看着出现的宛如珊瑚一样的怪兽，众人一阵头大，没想到亚波人也插手了！】

    光之国。

    “亚布鲁，我就知道他会来.....”

