    一听到牧权川这个名字，陆暖的脑子就跟过了电一样。

    牧权川不就是凌淳的死对头吗！

    不是说还有两个月才回京？

    怎么会出现在这里？

    “你确定你是牧权川？”陆暖皱着眉头不是很相信。

    一旁的盛妩也凑了过来：“你真的是牧权川？”

    听了她们俩的话，牧权川眨了眨眼睛，一脸的茫然：“那……那我是谁啊？”

    ……

    陆暖和盛妩对视一眼，双双转过身低声商量了起来。

    “不是说牧权川还要过两个月才能回京城吗？而且堂堂南荒大将军饿晕在这里是不是有点奇怪？”

    “我也觉得怪怪的，但是他看起来不像是撒谎的样子，怎么办？”

    “要不……我们把人送回去试试？”

    听了陆暖的提议，盛妩赶紧按住了她的手：“你疯了，他要真是牧权川的话，那可是凌淳的死敌！

    你是不是忘了你是凌淳的妻子了？就算你满脑子和离，可现在不是还没和离成吗！”

    被盛妩这么一提醒，陆暖心里也知道这么做估计是不行的，倒不是怕凌淳会跟她吵架，

    陆暖主要是担心风言风语传到哥哥的耳朵里，让哥哥担心。

    “看他那样子不像是装的，而且人是饿晕的，我们也不好见死不救，

    不如我们就把他送到城门口，让他自己回去吧。”

    盛妩见陆暖不说话，提了一个建议：“大不了给他几两银子，让他自己去吃顿饭，把肚子填饱了慢慢回。”

    “啧，”陆暖歪了歪头：“牧权川……长这样？”

    这个长得乖巧无比的男人，会是那个在南荒威名赫赫的大将军？

    “人不可貌相，凌淳不也长得精致绝美，谁能说他不是兰陵王冠军侯再世，以貌取人是不对的。”

    不等盛妩说话，身后那个长得乖巧无比的牧权川的声音就传了过来。

    姐妹俩双双转过头看着他：“你真是牧权川？”

    “我真是牧权川。”他一脸无辜的点了点头：“本来我确实应该两个月后返京的，

    但是我想着和大军一起返程太慢了，赶不上上元灯节，就要吃不到好吃的灯笼糕了，所以就自己先跑了。”

    说着，牧权川抿了抿嘴唇，语气无辜且可怜：“我迷路了，干粮吃完了，钱也被偷了才会饿晕在这儿的。”

    听了这话，陆暖和盛妩都是一阵惊呆。

    嘴馋，路痴，饭桶，可能脑子还有点问题，

    这特么是凌淳的死对头，南荒大将军牧权川？？？

    “你们不信吗？”牧权川说着，双手在胸前乱摸一通，终于从怀里的深处掏出了一块破破烂烂的腰牌，

    “这是陛下赐给我的大将军令牌，这个总做不得假吧！”

    不，这不是。

    陆暖在凌淳身上无数次见过大将军令牌，那令牌分明是通体乌黑，闪着幽光才对，

    绝不是眼前这个坑坑洼洼，晦暗不明还有点变形的。

    “我们姐妹俩日行一善，可以带你回京，”盛妩见陆暖不说话，直接接过了话头，

    “到了城门口，我们给你点银子，你自己去吃饭，吃完了自己回家，我们就送你到城门口。”

    听到前半句话的时候，牧权川一脸的期待，狗狗一般清亮的眼睛里泛起了星星，

    听到后半句的时候，他眼睛里的星星一下就熄灭了，

    “不行啊，我记不住回家的路怎么走了。”

