    在常人看来，太阳圆盘就是一个金子制造的远远地盘子，悬浮在底座上面。

    但实际上，只有近距离接触过太阳圆盘的人才知道，这玩意并不是一个圆盘子那么简单，看起来“光滑无比”实际上是距离太远了所产生的微妙误会。

    真正的太阳圆盘实际上是合金铸造的，并非纯金，而且上面有着类似于黑胶片的同心环装纹路——只不过这些同心环比较浅，太阳圆盘又是悬浮在空中，所以很多人就以为它不过是一面光滑的金盘子。

    而更重要的是，这些遍布太阳圆盘对同心环，实际上是由无数恕瑞玛巫术符文所构成的，这些文字一个个只有顶针大小，严格的按照规律排布，最终布满了整个圆盘，让整面太阳圆盘在阳光下能够呈现出一种类似于磨砂效果的哑光感。

    太阳圆盘的莫大威能也正是来自于这上面细密的巫术符文，他们共同构成了一系列繁琐复杂却又精妙无比的法阵，让这面合金盘子有了不染尘埃、永不变形、无法锈蚀、吸纳能量、制造通路等等能力。

    可以说，这面太阳圆盘本身就是一件无比强大的魔法物品，而亚索从基兰那里死记硬背来的飞升仪式过程，就是这件，魔法物品的使用说明书！

    因此，太阳圆盘才是恕瑞玛文明的核心珍宝，如果有谁能够弄懂上面的一切，那他才真正有资格说自己将恕瑞玛文明的所有精华融会贯通——很可惜，符文之地并没有这样的人。

    太阳圆盘承载的可不是一两个英雄的力量，而是恕瑞玛一代人乃至几代人的智慧，即使是当初的飞升武后、第一位飞升者瑟塔卡，也无法完全读懂这面圆盘上的所有巫术符文。

    因为飞升仪式过于简单粗暴，亚索虽然已经大致掌握了使用说明，但用它来沟通奥瑞利安一时之间还是没有办法的，而且哪怕继承了亚托克斯的记忆，他也没法弄明白太阳圆盘本身记载的知识，看起来事情陷入了僵局——马上就是彗星到来那宝贵的窗口期，错过了这次机会，恐怕再想要练习奥瑞利安就要让亚索自己去星界了。

    就在亚索无比着急的时候，梳理太阳圆盘相关知识的亚索终于在冗杂的资料之中，发现了一点“有趣”的东西。

    根据基兰所提供的资料，在太阳圆盘的诸多巫术符文中，有一条是没有添加任何注释的。

    在几乎所有巫术符文都有明确的功能记载的情况下，最外围的一圈巫术符文却没有任何相关记载，这显然不是什么正常的情况——而当亚索要求基兰帮忙记录了这些符文、并且将其和已知的部分、和亚托克斯记忆之中的知识相比对的时候，他惊讶的发现，这部分的巫术符文似乎和“保密、隐匿”有关！

    太阳圆盘是不需要被隐匿起来的。

    它是恕瑞玛帝国辉煌的象征，如果可以的话，历代的恕瑞玛皇帝希望每家每户都做一个太阳圆盘对神龛在家里供着才好。

    所以，这种隐匿很大程度上并不是为了隐藏太阳圆盘本身。

    那么问题来了。

    太阳圆盘的“什么”值得被隐藏起来呢？

    答案只有一个，那就是太阳圆盘的能量流通路径。

    太阳圆盘一直在吸纳着来自于铸星龙王的力量，但无论是制造者还是使用者，都不希望这位铸星龙王知道，这才是在圆盘的最外围留下了一圈没有任何记载的特殊巫术符文的主要原因！

    如果能够去掉这些巫术符文，或者将其屏蔽掉，那只要使用了太阳圆盘，奥瑞利安就会第一时间有所感知，到时候无论是他灌注力量，还是投来目光，亚索再想要借用这位铸星龙王的力量就会简单很多了。

    于是，一个新的问题产生了。

    到底要如何做，才能让这一圈符文失效呢？

    前面说过，太阳圆盘本身是不朽不腐不坏不染的，除非毁掉整个圆盘，否则哪怕是亚索，也没办法将上面的某些符文抹除掉。

    而且，这些没有注释的符文也并不全是屏蔽能量传递信息的，肯定也有一部分是基础性的支持整个太阳圆盘功能的部分，简单粗暴的将未注释部分抹除的唯一结果就是整个太阳圆盘都失效，这无疑是亚索不愿意简单的情况。

    想要既保证太阳圆盘对正常使用、又屏蔽它的某些功能，这件事简直让亚索无比的头大，偏偏时间已经来不及了，距离彗星归来之日已经不足半个月，再继续研究下去的话，窗口期就真的错过了！

    怎么办？

    怎么办？

    在亚索一筹莫展之际，阿兹尔为他送上了一份意料之外的助攻——基兰带给了亚索一个非常重要的消息，在阿兹尔举办飞升仪式的那一次，他为了避过太阳圆盘的一些限制，屏蔽了一部分的巫术符文。

    按照历史之中的记载，当初的飞升武后瑟塔卡曾经定下来规矩，恕瑞玛的皇室不允许成为飞升者，睿智的武后很清楚权力和永生纠缠在一起会有怎样糟糕的结果，所以在太阳圆盘上，有专门禁制恕瑞玛皇室血脉飞升的部分——她本尊飞升之前，特意剔除了自己的皇帝血脉。

    所以，在恕瑞玛最辉煌的时代，皇帝执掌权力、处理政务，而飞升者则是地位尊崇、不理俗事，双方达成了一个微妙的平衡，哪怕有好几次皇室内部为了继承权人脑子打成了狗脑子，飞升者们也从未牵涉其中，而且整个帝国都保持了最基本的稳定。

    然而，在阿兹尔飞升的时候，恕瑞玛帝国辉煌的飞升者军团毁于一旦，皇室血脉凋零，这种情况下，阿兹尔毅然决然的选择以皇帝的身份参与飞升——他以“稳定局势之后退位”说服了飞升教团，最终在专业人士的帮助下，成功的避开了这一条限制，以皇帝的身份参与了飞升仪式。

    按照基兰提供的消息，在阿兹尔的飞升仪式上，不仅仪式进行了一点改良，而且飞升教团还悄悄的将太阳圆盘上关于“血脉限制”的部分巫术符文给抹掉了。

    抹掉这些符文的材料亚索很熟悉。

    因为在如今，它被称为……海克斯水晶。

