    华风海域

    此时，接受女儿悉心照料的白发老者心中五味杂陈。

    自己拼了命从那个地狱逃了出来，没想到二十多年过去，女儿都已经成了家，就连儿子的有了两个了。

    当看到自己父亲回来的时候，石若玉也是难以置信。

    二十多年前，父亲外出一去不复返, 经过了数月的寻找也没有找到。

    石若玉也知道在修仙界中失踪意味着什么，数年都沉浸在悲痛之中，直到后来遇到了和宗辅，与之结为道侣，生下了两个儿子，才慢慢从悲痛中走了出来。

    消失了二十多年的父亲，现在竟然又活生生的出现在自己面前。

    经过再三确认后，发现这就是自己的父亲后, 石若玉失声痛哭起来。

    和宗辅看到这是自己妻子的父亲，也是颇为惊讶，连忙将其迎回家中。

    看到父亲石昌祥浑身狼狈的样子，石若玉自然是想问清楚这些年父亲的经历。

    在让父亲清洗一番，换了身新衣裳后，和宗辅为其检查了一下身体。

    这不检查不要紧，一检查就检查出了大事。

    石昌祥身体已经千疮百孔。

    长时间被困灵锁困住身体内的灵力，加上多年不停进行挖矿，身体早就不堪重负，加上逃出来之时透支了身体的精血。

    石昌祥的身体已经摇摇欲坠，活不了多久了。

    和宗辅乃是华云海域小有名气的医师，在将这件事说出来后，石若玉知道自己丈夫没有说谎，顿时崩溃了。

    二十多年前以为父亲早已陨落，没想到二十年后的今天还能看到父亲，石若玉不想再次失去父亲，说什么也要治好父亲。

    石若玉苦苦哀求丈夫，希望丈夫想想办法，哪怕倾家荡产也要试试。

    和宗辅与妻子平日感情极好, 加上要救的是自己的岳父，自然不会敷衍，竭尽全力救治。

    拿出来压箱底的五百年赤血参，加上各种珍稀药材，勉强将石昌祥从死亡边缘拉了回来。

    不过，也只是延缓了几年。

    虽然因此耗费了大半家财，但是石若玉与和宗辅没有丝毫怨言，反而在之后的日子里，日复一日的煎着药，调养着父亲的身体。

    石昌祥这几年看在眼里，疼在心里。

    为了能再见女儿一面，自己历尽千辛万苦，没想到回来之后，反而是拖累了女儿女婿。

    让石昌祥内心十分愧疚。

    虽然这些年，石若玉一直在追问父亲的去向，但是石昌祥一直闭口不谈。

    问过几次后，见父亲不肯说, 石若玉也就没有继续追问，一直在尽心尽力的照顾石昌祥, 享受着这来之不易的时光。

    但是石昌祥知道自己的身体拖不了多久了。

    虽然靠着五百年的赤血参补充了不少元气，但是多年透支的身体，早已是千疮百孔，只是勉强靠着五百年的赤血参吊着命，若不是这些年女儿女婿的精心照料，自己早就死了。

    看着女儿在院子里煎药，石昌祥知道自己必须要做点什么了。

    沉默了片刻，叹了口气。

    看向远方。

    心中默念道，自己终于还是要走到这种地步了吗，但是自己真的已经没有办法了啊。

    握紧拳头。

    石昌祥随后下定决心，走出院子，对着女儿说到：“若玉我出去一趟，晚点回来。”

    听见父亲说话，石若玉头也没回，继续煎着药说到：“知道了。”

    在逃跑的时候，石昌祥趁机捡了几个战利品。

    这些年来，看着女儿不断花费大量灵石为自己买药、煎药。

    石昌祥时不时将自己捡到的战利品拿出去贩卖，然后将卖得得灵石交给女儿，石若玉早就习惯了。

    虽然有些疑惑，父亲上次出去还是在一年前，现在怎么又想着出去了。

    不过没有多想，许是什么难以割舍的东西吧。

    继续煎着药。

    走到街上，石昌祥贪婪的看着记忆中熟悉的一切。

    二十多年过去，这里还是没有变多少。

    回头看了看女婿家的小院，石昌祥知道，这是一家人最后一天在这里生活了。

    随后坚定的走向此处最强家族的府邸，公孙家。

    来到公孙家的府邸，看着高大奢华的门，石昌祥默默的向前走去。

    “什么人！此处是公孙家府邸！说！干什么！”

    看门的守卫看着石昌祥靠近，毫不客气的将其拦了下来。

    石昌祥冲着守卫抱拳，轻声说道：“在下有宝物进献公孙家，还请二位通报一声。”

    听到石昌祥要进献宝物，两个守卫相互一视，这种散修也有过不少，有时确实是有宝物进献，所以二人也不敢怠慢。

    让其中一人前去通知家族管事。

    没一会儿，一位小厮将石昌祥带了进去。

    来到一处内堂，看着坐在首座上的管事，石昌祥拱了拱手。

    管事瞥了眼石昌祥，这种散修他见多了，有时候还是能拿出一些好东西的，所以也没有故意刁难。

    随意的问道：“说吧，什么宝物想进献给公孙家。”

    石昌祥严肃的说到：“在下这个宝物非同一般，还请管事散去周围下人。”

    听到这话，管事也是半信半疑，但是看着石昌祥严肃的样子，还是想看看他所说的非同一般的宝物，随后让身边的下人都出去。

    他身上带着护身法器，丝毫不担心石昌祥有何不利的想法。

    随后看着石昌祥，看其能拿出什么宝贝来。

    石昌祥靠近管事，轻声说到：“灵石矿。”

    ！

    管事立马站起身来，一挥手，将二人包入隔音罩内，随后眼睛死死盯着石昌祥说到：“这可不是开玩笑的，敢欺骗公孙家，下场你也是知道的！”

    哪怕是微型灵石矿，一年最起码也可以带来一万灵石的收益！

    若是狠心开采，甚至更多！

    这可不是一笔小数字，容不得管事不小心。

    石昌祥微微一笑，说到：“管事，既然我来到这里，自然是不会拿自己的小命开玩笑的。”

    管事屋内不断徘徊，皱着眉思考着石昌祥说话是否真实。

    若是假的，报到族长那里去，免不得一顿责罚，但是要是真的话.....

    想了半天，还是咬咬牙下了决定，带着石昌祥前往族长的住处。

    不断经过大大小小的院子，来到一处较之周围院落更加繁华的地方。

    来到族长住处，管事让其在外等候，自己先行进去汇报。

    不一会儿，石昌祥也被叫了进去。

    走入屋内。

    印入眼帘的便是坐在首位上的魁梧男子，一身筑基后期的强横修为压得人喘不过气来。

    公孙从云看着走进屋内的石昌祥，眼睛眯了起来。

    谷蹈

    身上气势在其进来之时便压去。

    感受周身的压迫，石昌祥平静的看着首位上的筑基修士。

    十几年前连金丹修士都见过，小小的筑基修士威压怎么可能吓到他。

    二人僵持了数息，看着石昌祥丝毫没有退缩，公孙从云见其没有露怯，心中相信了几分管事所说之事。

    刚刚听到手下管事汇报的时候，他有些不相信。

    此前也有许多不怕死的散修拿着虚假消息，想要在公孙家这里拿到好处，最后都被识破了。

    公孙从云眼神不禁有了几分火热，灵石矿啊，哪怕是小型灵石矿，对于现在的公孙家来说都是不小的帮助！

    随后对着石昌祥微微一笑，说到：“说吧，灵石矿的具体位置，只要确定真的有灵石矿，公孙家不会亏待你的！”

    石昌祥深吸一口气，郑重的说到：“小型灵石矿！”

    公孙从云瞳孔猛地扩张到最大，嘴角咧到最开，熟悉的人都知道这是公孙从云生气到了极点的征兆。

    露出牙齿，眯着眼说到：“你最好给我个解释。”

    面对公孙从云的威胁，石昌祥只是淡淡的说了一句话。

    “我在那里挖过矿。”

    ！

    空气被撕裂开，公孙从云只是瞬间便来到石昌祥面前。

    二米多高的身高俯视着石昌祥，脸渐渐靠近。

    雷鸣般的声音响起。

    “在那里挖过矿？你怎么出来的！”

    “有别的筑基家族发现了那个地方，与驻扎的邪教徒发生战斗，我趁机逃了出来。”

    “邪教徒？看管你们的邪教徒有多少人？”

    “三个筑基，一个后期，两个中期。”

    “在哪？”

    “荒海域内。”

    ...............

    公孙从云不断追问着石昌祥，石昌祥将对答如流。

    一盏茶后，公孙从云回到了座位上，开始思考起刚刚的对话。

    目前看来，这个散修说的话没有问题，回答得很流畅，若不是亲身经历过很难达到这种程度。

    一个被邪教遗弃的小型灵石矿，只有三个筑基修士看守。

    那个家族若是有金丹修士，在面对一个小型灵石矿，金丹真人必然是会亲自前来。

    既然与邪教徒发生战斗的修士只有筑基，那大概率只是筑基家族。

    这个人敢亲自带我去，说明大概率是真的。

    那么....

    公孙从云眯着眼说到：“说吧，你要什么。”

    石昌祥精神一振，等的就是现在，将早已想好的东西说了出来。

    “两枚筑基丹，十万灵石，一艘没有任何问题的小型灵船！并且立誓不会追杀我的女儿！”

    公孙从云想都没想，直接说：“不可能！”

    两枚筑基丹，十万灵石，灵船，这些加起来都将近十五万灵石了，哪怕是公孙家族一时间不可能拿出来。

    随后公孙从云开始劝说起来。

    片刻后。

    看着沉默不语的石昌祥，公孙从云不禁有些头疼。

    这人一看就是吃定公孙家了，虽然小型灵石矿的价值确实有那么高，甚至拿出五十万灵石出来购买这个消息都不为过。

    但是看着自己劝说了半天的石昌祥油盐不进，就坐在那沉默不语。

    公孙从云知道不割点肉是不可能知道灵石矿的位置了。

    咬咬牙说到：“筑基丹不可能两颗，哪怕是公孙家现在都只有一颗库存！灵石降到七万，小型灵船没问题，东西马上就可以交到你手里，我也可以起誓，不会事后报复你们。但是你也必须起誓！”

    看到公孙从云说出最后的报价，石昌祥知道这个价格已经达到了公孙家的底线，在讨价还价也多不了多少，况且这个价格已经达到了自己的预期。

    点了点头，同意了公孙从云的条件。

    立马立下誓言，“我石昌祥在此立誓！天地可鉴！若是我接下来所说有半点虚假，立马神识崩溃，道心泯灭，修为尽失！”

    “那日攻打灵石矿的家族，我没有见到金丹修士的气息！并且邪教主力早已撤走十余年，只剩下三个筑基修士！小型灵石矿绝对真实存在！”

    听到石昌祥立下誓言后安然无恙，公孙从云笑了，满意的点了点头。

    既然敢立下誓言，那么灵石矿的真实性就可以保障了，否则石昌祥现在就会被道誓反噬。

    随后石昌祥紧接着说到：“筑基丹和灵石必须先给！不然我不可能带你们去的！”

    公孙从云知道，这是怕自己不付账，说到：“行！”

    转身对着身旁的管事说到：“拿我令牌去大库领一枚筑基丹，七万灵石以及一艘小型灵船过来。”

    旁边的管事在一旁听的目瞪口呆，没想到这个散修竟然真的能有灵石矿的消息，还是小型灵石矿！

    此时听到族长的命令，连忙接过令牌，快速前往库房。

    而此时的公孙从云笑着对石昌祥说到：“这下你信了吧，继续说说你怎么去到灵石矿的事情吧。”

    石昌祥讲述了自己这些年的经历。

    ..................

    看着石昌祥拿着筑基丹和大笔灵石离去。

    管事在一旁问道：“族长，要不要我派人跟踪一下？控制一下他的女儿？”

    公孙从云皱着眉说到：“我已经立下道誓，你是想我一辈子都在停留在筑基吗！”

    管事惶恐说到：“不敢不敢。”

    公孙从云眯着眼，看着离去的石昌祥说到：“不能要挟，但是跟踪还是没问题的。”

    “去找到他所住的地方，找到就回来，没我的命令不许轻举妄动！”

    道誓可不是开玩笑的，对于公孙从云这种极度渴望突破至金丹的人，立下的道誓绝不可能违反。

    一座小型灵石矿，每年十万灵石，甚至多抓点散修，每年二十万都有可能！

    这样自己突破金丹的资源就有了，幻想着自己突破金丹的场景，公孙从云心中一片火热。

    拳头不自觉的握紧，嘴里喃喃到：“我一定能成为金丹真人！”

    ..............

    此时的石昌祥紧紧的拿着手中的储物戒，回到了女婿的院子。

    推开院门，石昌祥对着一脸茫然的女儿说到：“将女婿也叫来，我有事情对你们俩说。”

    来到屋内，石若玉与和宗辅一脸茫然的看着父亲，不知道他有什么要事说。

    石昌祥深吸一口气，说到：“你们不是想知道我失踪的那二十年去哪了吗，我告诉你们。”

    .........................

    ps.求推荐票月票~

