    贾母等人找他的原因，不问可知。

    参拜、恭喜、客套，这些繁琐之事也不必细述，总而言之荣庆堂最后一片欢喜的氛围。

    王夫人道：“老爷方才叫我问问，看你今儿晚上是否得空，他说这么大的喜事，府里还该为你庆贺一番才好……”

    此话一说，贾母和王夫人都有些眼巴巴的瞧着他。

    贾宝玉已经是太孙了，离她们越来越远，以后她们再想作为长辈帮他庆生、办喜宴就难了。

    贾宝玉大概知道她们的心思，面露犹难之色：“今儿怕是不行了，太后叫我晚上去寿安宫用晚膳。”

    王夫人二人面上果然露出失望之意，却不敢多说什么。

    贾母还道：“既然如此便罢了，太后那边要紧……”

    贾宝玉又笑道：“太太也不必遗憾，横竖今儿时间也来不及了。明日吧，明儿我在王府别院办酒席，请老太太、老爷太太一起过去吃酒看戏可好？”

    贾母和王夫人脸色顿时高兴起来：“使得？”

    “怎么使不得。”

    正式的庆贺，在册封大典上，邀群臣与贺。

    太后今晚叫他过去，不过祖孙二人吃个家宴罢了，最多搭上河间王父女二人。

    但是他想着，自己坐上储君之位，一干心腹重臣功不可没，正好趁着机会犒劳一下。

    所以，明日在王府别院设上内、外宴席，里头请贾母等人，外头将卫立琁等人召来，便可以两全其美。

    贾母和王夫人都高兴起来，还问要不要她们派人过去帮忙。

    贾宝玉只道不用，说明儿他也不请多余的人，不会摆太大的场面，最多叫纨大嫂子过去帮忙照看一下便是。

    贾母等哪有不从，当即令李纨等会便收拾一下过那边去，与尤氏商议办席的事。

    说了些闲话，一时又说到婚事上来，贾母道：“原先给你林妹妹选定的是两个陪嫁丫头，便是紫鹃和雪雁两个，都是你林妹妹知根知底的人。

    只是如今你身份又不同了，我们已经查过，本朝虽然没有过太孙，但是以往太子侧妃，按例至少配备四个丫头，我想着如今林丫头也该如此才好，所以和你太太商议着在家里的女孩儿里面再挑两个好的给她……”

    其实黛玉原本就可以带四个陪嫁丫头的，因为大家族嫡女出嫁，通常都是配的四个丫头，奴才几户到十几户不等。

    但是因为考虑到宝钗和黛玉要与叶家姑娘同一天过门，为了以示对叶家的尊重、避让，贾母等和薛姨妈一同商议作定，只配两个，大不了奴才多带些就是了。

    贾宝玉点点头，直言不讳的道：“也不用另选，我倒是觉得两个不错的，只怕太太舍不得割爱。”

    贾母诧异，倒是王夫人似有所悟。

    贾母让贾宝玉快快说来，贾宝玉便道：“若是太太舍得，便将金钏和玉钏给林妹妹吧。”

    贾母呵呵笑道：“你的眼光倒是不差，方才你们太太正说呢，不若就让金钏和彩云去，说这两个丫头她都是看着长大的，都是信得过的人。我还笑她把最好的都给了林丫头她怎么办，呵呵，也就对你们，你们太太才这么大方。”

    王夫人瞧了贾宝玉一眼，道：“玉钏模样虽然生的与她姐姐一般，但是性格木讷了些，也不爱说话，还是彩云好一些……”

    王夫人知道贾宝玉相中金钏，以前就与她说过，趁着这个机会，她就准备给了他。

    “呵呵呵，也不防了，正好林妹妹性格古怪，有时好静有时好动，以后她想要清静的时候就叫玉钏服侍，想要人说话就叫金钏服侍，倒是正好。再说，总得给太太留个好的服侍才行啊，否则连老太太都骂我们不孝顺不说，林妹妹心里该不安了。”

    王夫人听了也就点头了。实际上，她方才也还只是提议，她知道贾母不会让她全出的，毕竟贾母院里的丫头才是最多的。

    果然贾母笑道：“罢罢罢，既然是你们自己选中的，我也就不多事了，嗐，原本我还说把鸳鸯这孩子给你们，看来你们是无福消受了。”

    贾母的玩笑，令在背后给她捶背的鸳鸯面红耳赤，唤了声老太太，垂头不敢看人。

    贾宝玉却知道贾母这只是玩笑，要在她别的大丫鬟堆里挑几个给黛玉她估计都不会心痛，但是要送鸳鸯，她肯定不愿意。

    谁不知道，贾母最倚重的就是鸳鸯了。

    她又不像王夫人还年轻，可以再培养，她已经指望着这个给她送终了。

    眯了眯眼睛，贾宝玉内心暗道老太太你藏得再好，早晚还是得落到我手里。不过您孙儿孝顺还有一些，现在不与你抢罢了，只能先委屈委屈大美人鸳鸯姑娘了。

    嗯，说起来鸳鸯在贾家一众大丫鬟里面，应该算是年纪偏大的一批了。

    再大的，估计都嫁人了。

    唉，又想老太太多活几年，又想早日解救美人，这是个为难的问题。

    ……

    贾宝玉与李纨一道过别院这边来，却没有什么偷香窃玉的机会。

    一来李纨还是避着他，二来众目睽睽之下，也不好创造机会。

    尤氏知道贾宝玉要在府里办席，自然是乐得应承下来，贾宝玉越用得上她，她越高兴。

    嘱咐完尤氏明日内席该请哪些人之后，贾宝玉在吩咐管家明儿外席邀请的名单之时，却意识到了一个问题。

    他还缺一个得力的军师。

    一个能够帮他统筹大事，谏言长短的智囊。

    叶琼、宗辙等人虽然是智者，但都是长辈，也只能有大事去请教。

    便是如卫立琁之流，主要还是朝廷大臣的身份，也算不得心腹智囊。

    真正完美的军师或者智囊，便应该长随左右，最好就住在家里才好。

    可是自己手下，李少游、姜寸等虽算聪明人，毕竟学识不够丰富，难以充分发挥作用。

    茗烟这等“弄潮儿”更不用提。

    就比如现在这个情势，他应该邀请哪些人，又不邀请哪些人，才最妥当，这就应该是军师下功夫动脑筋的事。

    这个人，也非足智多谋，且对他身边的人事甚至是天下大势都足够了解的人不能胜任。

    这个人，他目前还没有。

    想到这里贾宝玉笑了笑，自己也够懒的，这么点事都想假手他人。

    但是贾宝玉却又知道他的考虑是对的，作为领导者若总是着手小处，是会累坏他原该用来规划方向和做决策的大脑的。

    “明儿将顾先生也请来吧。”

    管家闻言，试探性的问了一句：“是京师养生堂书院的山长顾解元顾先生吗？”

    贾宝玉点点头。没错，贾宝玉是想到了顾鼎臣，准备把他抓来当个军师先。

    不过这也是权宜之计，顾鼎臣在他眼里是个重要的人才，他的用处注定该在海事上面……

    但是现在还用不上，不防养在府里做个军师用着先。

    唉，自己真是越来越难了，以前他只收罗美人养在府里的，现在倒好，连男人都得设法收进来了。

