    “噗——”

    就见六邪鬼的大头处，魔无笑像是断了线的风筝一样飞了出去，他吐出了一口鲜血，还断了一臂。

    他以自己重创为代价，爆开了那个蛇头的半个头！

    “吼——”六邪鬼在痛苦地沉吟着，它的那个大头血肉模糊，鲜血正不断流出，而它喉腔内涌动的邪气正在缓慢地让它的头复原！

    可以说六邪鬼的回复能力已经达到了变态级别！

    “杀它啊！”魔无笑飞出去的时候，还不忘大喊道，他的声音都在颤抖着！

    疼死他丫了！

    关键是，他在飞出去的时候，叶脉神剑的叶刃还在他身上划了几刀，差点没将他的另一只手也给废了！

    “我也想杀啊，这叶脉神剑的防御也太强了吧！”星辰大帝喊道，他此时的腹部也开了一个血洞，但是他还是强忍着往前。

    可是叶脉神剑的剑刃已经逐渐开始在空中形成了一阵龙卷风似的风刃，它将六邪鬼给保护在其中，给它喘息的时间。

    不断有强者死在叶刃下。

    这时候，一道清丽的女声如同梦呓一般回荡在整个战场上空！

    “升华，第三重——山河风雨，听我号令！”

    白夭化作了一道流星般的光芒冲天而上！

    天空荡开了一层云彩，天边也出现了五彩霞光！

    霞光照耀在战场之上，霎时间，所有战士们身上的伤都开始痊愈，不管是重伤还是轻伤，或是缺胳膊断腿的，还是快要咽气的，都在半分钟之内恢复了成了全胜的状态！

    所有人身上再次披上了星辰战铠，强大的气场扑面而来！

    天空的太阳仿佛都因此暗淡了。

    “我去，这是什么技能，比她领域还强！”星辰大帝诧异道，这好像不是她的领域，但是却比她的领域还强！这是她新领悟的技能吗？！

    “趁着现在反击啊，都别愣着了！”魔无笑甩了甩他新生长出来的手，有些痒痒的，不过却充满了力量！

    他脸上再度挂上了狂谑的笑意，又变成了那个无所不能的人族至尊！

    “轰——”一道恐怖的气息从要塞上传来，就见卞沉渊飞了起来，他身上的伤口也已经完全痊愈，就是那缠着的绷带让他看起来有些滑稽。

    强大的气场爆发在这奇怪的外表下，甚至有点令人想笑。但是这并不影响他气场全开！

    就见他破碎的袖口中，八个蛇头全伸了出来，仿佛死神降临一般，他的眼眸中都充满了杀气！

    而那些濒死又重新爬起来的战士们不可思议地望着自己的双手，他们......又重新站起来了！

    “我感觉浑身都充满了力量！”

    “趁着现在赶快杀！”

    “杀光这些魔族崽子！”

    ......

    “呜——”

    不知道是谁又吹响了冲锋的号角，所有战士们热血澎湃，激情昂扬！

    他们挥着手中的武器，取下一个又一个敌人的首级！他们都是这战场中的英雄！

    同时，在六邪鬼上空的黑云也全部被驱散，原本召唤黑暗独角兽的那个漩涡开始倒转，隐隐有将其给吸回去的趋势。

    那并不是时间的倒流，而是将它给踢出这个世界，让它滚回神兽域！

    “吼——”

    在天空中光芒的照射下，那叶脉神剑形成的叶刃逐渐平息了下来，暴露出了其中六邪鬼的身影。

    “嘶——”六邪鬼余下的三个头发出了痛苦的低吟，那光芒强烈地它甚至有些睁不开眼睛。

    “领域，给我开！看我不爆了你剩下的半个脑袋！”魔无笑张开他的领域，再次朝着六邪鬼的大头冲了过去！

    星辰大帝和卞沉渊找上了另外一个头，这个头是由魔王和六邪鬼人兽合一之后，新生长出来的，它的力量丝毫不亚于六邪鬼的大头。

    从这个头的眼中，依稀还能看出是魔王的眼神。

    他明显有些抵抗不了了，但是他还想做最后的孤注一掷！

    “吼——你们自己玩吧，本尊先行一步！”六邪鬼忽的全身缩了在了一起，除了新生长出的那个头还暴露在外。

    就见从它的体内爆发出了一股圈强大的邪气，将它的身体给圈进其中。

    眨眼间就消失在了原地！

    而被迫中断人兽合一的魔王也变回了原本的模样，他全身同样没有一块好皮，甚至因为力量的中断，他受到了强烈的反噬，没忍住吐出了一口鲜血！

    “噗——”

    他好不容易才在空中稳定了身形，却发现他的周围满是全胜状态的人族强者！

    “呜——”黑暗独角兽也在这一刻彻底被吸入空中的漩涡，随后，那漩涡便消散了。

    魔族身后再无援者！

    那零零散散的大军也在战士们的屠杀下被杀得精光。

    “鬼修罗，你还有什么遗言就快说吧，别说我们没给你机会。”魔无笑挥着手中的剑说道，魔王的死已成定局！

    “呵，呵呵......哈哈哈哈——”魔王望着周围的满目疮痍，发出了悲凉的笑声。

    “我终究，是败了。”魔王发出了一声长叹，他望着天空，不再释放力量，而是让自己自由下落，坠落在地面的血泊中。

    “啪——”

    他倒在了地面，看着天空中逐渐围向了自己的人族强者，没有做任何的反抗。很快，他的眼前忽地朦胧一片光亮，他看见了白夭从空中坠落，卞沉渊飞身上前接住了她。

    “雪儿......”魔王轻声呢喃着，他看着白夭的身影，回想起了曾经的记忆。

    他逐渐闭上了双眼，平静地轻声说道：“胜者为王，败者为寇，你们杀了我吧。”他还将叶脉神剑给丢了出来，这东西也算是物归原主吧。

    没了魔气的阿修立刻就钻了出来，带着剑远离魔王百米之外。

    “那就永别了。”魔无笑抬起手中的剑，正要砍下魔王的头，而一道雪白的身影却从他的后方掠来，挡在了魔王的身上！

    “噗——”就见后方的白夭吐出了一口血，而那道雪白的身影，正是从她体内飞奔出来的九儿！

    它主动断了与白夭之间的平等契约，白夭和它都因为契约的力量受到了反噬！

