    第430章 杨广的梦！！！

    深夜，皇宫。

    杨广寝宫。

    “啊！”

    正在睡梦中的杨广陡然惊醒，浑身大汗淋漓，身上的内衫都已经湿透了。

    “陛下，可是做噩梦了？”一旁的萧皇后被杨广这一声高喊也吵醒了，朝着杨广问道。

    “呼！呼！”杨广深深吸了几口粗气，这才从梦中的惊悚缓了过来。

    “美娘，刚刚朕做了一个噩梦，正好让美娘给朕解上一解！”杨广朝着萧皇后说道。

    萧皇后十分有才华，琴棋书画样样精通不说，对于玄学，占卜也十分有研究。

    萧皇后擅长解梦，每当杨广做了什么无法理解的梦境之时。便会将这个梦说给萧皇后听，让萧皇后为他解梦。

    “哦！”

    “陛下做了何梦，说来听听。”萧皇后十分好奇的问道。

    要知道，杨广年轻的时候也是南征北战，东杀西砍的马上皇帝。能够将杨广惊醒的噩梦，显然是不一般啊。

    “爱妃，朕梦到了天上的大雨下了个不停，然后紧接着发起了大水。整个大兴城都被淹没在了水中，朕站在城墙上，就在一个大浪拍来的时候。”

    “朕看到了一颗大李树，然后朕便攀上这颗大李树躲避洪水.......”杨广缓缓的将自己的梦境叙述给萧皇后听。

    萧皇后思量一番，为杨广解梦道：“陛下，这门阀世家便如同洪水猛兽一般，上将军为李姓。洪水来袭，陛下攀到李树上避险，这正应了上将军与陛下其心协力，共抗门阀世家。”

    “门阀世家犹如洪水猛兽，此言不假！”杨广应声道。

    略微平静了思绪之后，杨广与萧皇后两人再次进入了梦乡当中。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    杨广和萧皇后睡去之后，天空当中突然响起了雷声。紧接着，夜幕之上好像是裂开了无数道口子。大雨如同瀑布一般，朝着大地灌了下来。

    次日，天亮。

    “噼里啪啦，噼里啪啦。”

    大雨整整下了一夜，到了第二天早晨的时候，雨势略微的有了些许的减轻。但是，也仅仅只是略微的有些减轻而已。

    大兴城的大雨连绵的下了三天，好在大兴城在修建的时候，选择的地势很高，否则杨广梦中的景象，说不得还真有可能发生。

    隋朝的大兴城，也就是大唐的长安，也就是后来的西安。

    大兴城处于大隋的西北方向，这里本就不算是雨水丰润的地方，连大兴城都下起了这么大的雨，南方的天气可想而知。

    皇宫，金銮殿。

    文臣在左，武将在右，分别站在自己的位置上。

    “有事启奏，无事退朝！”朝堂当中，一声尖细的高喝上响起。

    这几天天气不好，连带着杨广的心情也不是很好。因此，朝中无事一般都是早早的退朝了。

    杨广没有心情和这些大臣闲扯，这般天气，回到后宫当中，去和萧皇后做游戏，不香吗？

    外面哗啦啦，屋里啪啪啪，岂不美哉。

    “陛下，臣有事启奏！”这时，一声高喝响起，御史朱宽禀报道。

    御史这是负责监察百官的官职，虽然没什么实权，但是却有闻风奏事的权利。因此，文武百官都得会给这些御史一些面子。

    说白了，御史就是一群职业喷子，文武百官当中看谁不爽就喷谁。

    虽然，杨广大多数对于这些御史闻风奏事所言都不会采纳，但是这玩意他是癞蛤蟆落在脚背上，他不咬人，恶心人。

    看到朱宽站了出来，一众文武百官心想，不晓得这孙子这次又要咬谁。

    不过，朱宽乃是江左朱家之人，应该不会针对门阀世家。

    大隋的门阀世家主要分为三个集团，以北方军事集团八柱国起家的关陇八大家，然后便是中原腹地的五姓七望，在者便是以顾，陆，朱，张四姓为首的南方江左士族。

    大隋这块大蛋糕，也是关陇八大家分的最多，然后便是五姓七望，最后才是江左士族。

    因此，江左士族的族人，在朝中虽然官职也不小，但大多数都是御史此类没有实权的官职。

    朱宽这是一个老喷子了，他一张嘴大家都很警惕，生怕被这孙子喷上一通。

    “陛下，南方年年大雨，臣以为，当效仿秦国修建郑国渠一般，在南方修建一条大河，用来排解每年的雨水。”

    “南方产量占我大隋七成有余，修建一条运河，一来可以排解内涝，二来可以灌溉沿河的良田，三来还可以开通漕运。”朱宽跪在地上禀报道。

    实际上，朱宽说的确实不错。南方雨水丰富，几乎每年都要下一场大雨。因为大雨受灾的村庄也不在少数，只不过这南方产量丰富，这种小灾小难，各郡县自己便可以解决，无须朝廷救助而已。

    修建一条运河的话，似乎还真的不错，既然解决了内涝，又灌溉了良田，可以使南方产粮更胜。

    而且最关键的，每年将南方的粮食往全国各大粮仓运输，路上的漂没便是一个很大的数字。

    修建运河，走漕运代替陆运，似乎真的能够解决不少的问题。

    不过，杨广转念一想，耗全国之力修建运河，虽与国有利，但是最有利的还是江左士族啊！

    想到这里，杨广下意识的朝着李牧的位置看去，可惜，这次他看了个空。

    自打知道长孙无垢怀孕之后，李牧便给杨广请了假，在家里陪着三个夫人。

    “对，上将军休沐了，此事不急答应，先找上将军商议一番在说！”杨广思量道。

    然而，还没等杨广出言说话，薛道衡先站了出来：“陛下，臣以为不妥。”

    “修建运河非一朝一夕的功夫，山东地界刚刚遭受蝗灾，咱们大隋并非安然无忧。现在作这种大工程，实在不是时候。”

    薛道衡话音刚落，便听到朱宽出言道：“薛大人，山东蝗灾，好像未曾消耗国库的粮食吧？”

    薛道衡被小小的朱宽一怼，心中顿时是气不打一处来，历声回达道：“总之就是不妥，修建运河劳民伤财。朱大人难道不知，大秦为何二世而亡，正是因为修建长城，骊山皇陵这些大工程，耗尽了国力。”

    (本章完)

