    域外。

    李二散去了身上的盔甲。

    摊开手掌，看着手心中那一缕纯粹的世界意识，眼底闪烁着精光，“一缕四阶天道意识，吞噬后大唐必将进入皇朝之列！”

    “父皇！”

    李二身后响起声音。

    李承乾、李泰、李治三人出现。

    “回禀父皇，此方世界的大唐已经成功一统四大部洲，天庭、佛门、万妖国皆以臣服。”李泰禀告道。

    一旁的李治也跟着开口，道：“在天庭臣服之后，地府相继臣服，天庭之主玉帝被俘，需要父皇处置。”

    听到李泰跟李治的禀告，李二点点头，道：“朕知道了，你们做的不错。”说完，又看向李承乾，目露赞许道：

    “尤其是承乾，如果没有你，恐怕短时间内，朕还真不能拿下此方世界的天道。此战，你当属头功！”

    “一切为了大唐，都是儿臣应该做的。”李承乾谦虚道。

    一旁的李泰跟李治见此，眼底闪过一抹不易察觉的冷光，不过他们不怪李承乾，反而在心中把李恪给记住了。

    尤其是李泰，此次诸天大唐之行，血亏的就是他！

    而最后的赢家却是李承乾，不，真正的赢家是李恪，李承乾虽然收获最大，可那是人家自己挣来的！

    李恪先是占了李治所在世界的一部分气运，增长了自己收服凡人世界的气运，之后跟着李治两手瓜分了自己的世界。

    为他们打开了更上层的修行体系。

    可以说，李恪原本只是一个凡人小世界，硬是靠着坑人，让一方凡人小世界有了短时间内晋升二阶的希望。

    之后，气运暴涨，父皇都会记在李恪身上。

    此外，李恪忽悠了自己跟李治，从一开始他就没打算让自己二人分到这方世界的一杯羹。

    “难怪他这次没有前来，这是料定了我们不会有收获！损人不利己，李恪，这笔账我李泰记住了！”李泰心中狠狠道。

    与李泰相比，李治的表现倒是平静了许多，仿佛根本没有将这件事放在心上一般。

    “四哥心胸不够宽广，他与三哥之间必然有一场争斗。”

    “不过这次我们被三哥坑害，乱了大哥的谋划，这笔账到头来怕是不会轻易了解的。不过我更在意的是三哥到底有什么打算，损人不利己，平白得罪了我，大哥和四哥，这不合常理！”

    李治心中暗暗道。

    “随朕去看看此方世界的神佛。”

    李二大手一挥，收起天道意识，大步向前走去，丝毫没有注意几个儿子间的微妙气氛。

    “是！”

    李承乾、李泰、李治三兄弟跟在李二身后。

    ……

    凌霄宝殿——

    诸天星辰已经被李靖等人率重兵驻守。

    诸天神佛此刻都被关押在凌霄宝殿外的巨大广场之上，无数仙子坐在地上低声啜泣。

    “见过陛下。”

    秦琼、程咬金、尉迟恭等悍将看到李二后，上前行礼。

    “做的不错。”李二看着狼狈的程咬金等人，一挥手，天道之力运转，众人身上的伤全部愈合。

    “谢陛下。”

    程咬金等人面上露出笑容。

    “父皇，受伤的将士已经治愈，战死的将士们已经安排入主世界地府复活。”李泰开口道。

    李二点点头，看向前方那站在一群仙神中间的玉帝。

    玉帝也紧张的看着李二。

    之前还是高高在上的天庭之主，现在转眼就成了阶下囚，一时间，他的心情无比复杂。

    “朕给你两个选择。”李二开口，道。

    “一是退位，这方世界由大唐统治。你可以在此方世界居住，朕给你一片天宫府邸，也不限制你的自由，以后神土大地你也可以前往。你的一切花销都将由大唐负责，安心做个自由神。”

    “二是，朕现在杀了你，抹去你的意识，你自己选吧。”

    听着李二的话，当着满天神佛的面，玉帝神色挣扎犹豫许久之后，长叹一声后，道：

    “朕，选一。不过朕的家人朕要跟朕一起。”

    “可。”

    李二没有意外玉帝的选择。

    现在此方世界满天神佛都已经知道了他们的来历，也知道了大唐主世界以及那神秘的，连接诸天万界的神土。

    做个自由神，只是让出天庭之主的位置，玉帝并不亏。

    总好过身死道消！

    众神也没有鄙夷玉帝的选择，如果是他们，他们也会这么选择，见识到了更广阔的世界，身为仙神，又有谁会放弃生命呢？

    诸天万界，他们还有着更为广阔的未来。

    之后，李二又看向一旁神色平静的灵山诸佛，目光落在如来、燃灯、弥勒三尊大佛身上，道：

    “佛门可以继续驻扎此方世界，尔等依旧是佛祖，但要受大唐律法约束，受大唐调遣，一切以大唐利益为中心，可能做到？”

    闻言，三尊大佛高诵一声佛号后，道：“我等拜见大唐皇帝陛下。陛下圣寿无疆，大唐万劫不朽！”

    “拜见陛下！”

    “陛下圣寿无疆，大唐万劫不朽。”

    一时间，大唐数千万的精锐诸将，以及漫天神佛下跪行礼，高诵圣寿无疆，祝愿大唐万劫不朽。

    李二环视着跪伏在自己面前的漫天神佛，心中豪气顿生。

    让神佛臣服！

    “将这一幕传输到诸天广播电视塔，发布诸天万界……”

    李承乾跪在地上，看着接受满天神佛朝拜的李二，心中对自己的心腹神灵说道。

    “是！”

    神土——

    神宫之中。

    苏辰看着眼前经过自己点化而出的红后，满意的点点头，道：“诸天网罗已经搭建完成了吗？”

    闻言，红后点点头，道：“上神，按照您的吩咐，我已经在诸天万界所有天道之中，埋下信号源。”

    “如今诸天网络已经全部搭建完成。”

    听到这里，苏辰满意的点点头，道：“干得不错。既然已经搭建完成，那就准备开始吧，之后就由你负责维护诸天网络了。”

    红后，原生化危机世界的人工智能，被苏辰带回来后点化成神。

    之后，她便按照时空穿梭系统跟宋凝穿梭万界后绘制好的地图坐标，前往一个又一个世界，以神土的名义与天道签订契约。

    搭建诸天互联网！

    “是。”红后恭敬的点头，说完就要离开，不过却被苏辰叫住。

    “上神还有什么吩咐？”

    “你一个人充当诸天万界的服务器，长此以往你或许会崩溃，我现在将你的本源与神土链接在一起。”

    “如此，只要神土不灭，你也就不会消失。”苏辰说道。

    “谢上神关心。”红后瓷娃娃般的脸上露出一抹开心的笑容，说完便闭上了双眼。

    见此，苏辰也不废话，直接将红后的本源取出，放入神土之中，由系统看管保护。

    至此，

    红后彻底与神土融为一体。

    “去吧。”

    一挥手，苏辰将红后送走。

    “诸天互联网搭建完成，即将开启，需要通告一下诸天……”想到这里，苏辰一挥手，招来了诸天广播电视塔的胡一菲。

    “拜见上神。”

    一菲恭敬的看着苏辰。

    点点头，苏辰没有废话直接将诸天互联网的事情告诉了她，并让她在诸天万界做个通告。

    “上神放心，我保证完成任务。”一菲表决心。

    见此，苏辰点点头，道：“去准备吧，之后红后会随机在诸天万界，投放个人专属光幕。”

    “你们诸天广播电视塔将负责监管诸天所有网络安全。”

    “之后你负责与红后联系。”

    “是！”

    一菲带着兴奋回去后，立刻召开了紧急会议！

    诸天广播电视塔——

    顶层大厅。

    “贱人增！”一声咆哮响彻大楼，紧跟着所有人就听到一声凄惨的贱兮兮的惨嚎响起。

    众人见此，都是一副见怪不怪的样子。

    “所有高层，开会！”

    一声河东狮吼，一刻钟的时间，诸天广播电视塔高层全部到齐，作为新闻部的负责人，夏东海擦了擦头上的汗。

    其他人也是气喘吁吁的看着站在首位的一菲。

    “啪！”一菲狠狠拍在趴在桌子上，只剩下半条命的曾小贤背上，道：“告诉大家一个好消息。”

    环视众人一圈后，在众人都看过来后，一菲跟着严肃道：

    “诸天互联网已经搭建完成！”

