    

    “呵......”男人低低的笑了一声，带着微微的喘息，从地上坐了起来：“我还活着，死不了，不用急。”

    整个地方都是黑漆漆的，没有任何的光线，除了冰雹与大雨，两个人就只能感受到彼此的呼吸声。

    男人的声音有些稳沉，可以听得出来，是中气十足的，没有那么的虚。

    温吟确认他没有什么事儿，心里微微松了一口气。

    听着他的回答，唇角微微的勾起，慢悠悠的回答：“那实在是有一些太可惜了。”

    傅叙站起来，摸着黑去拉温吟的手。

    第一次，没有碰到，温吟只感受到男人的手碰了一下自己的腰。

    温吟微微轻颤的躲了一下：“哥哥，你占我便宜啊。”

    “小屁孩有什么便宜可占。”男人的声音夹杂在风风雨雨之中，有些缥缈，也显得有些远：“手给我。”

    温吟很冷很冷，只觉得自己浑身上下的血液都要被冻得僵硬了，她尽量让自己的声音平稳不那颤抖，把自己的手递了过去。

    头一次，男人的大手都是冰凉的。

    她心都跟着颤了一下。

    她咬紧自己的牙关，防止自己打颤：“我们现在要往哪里走，那些人想要干什么？为什么你要跑，他们是过来找你的吗？”

    她满脑子的问号，一口气的就问了出来，虽然不抱着傅叙能回答的期望，但万一他能好心的回答出几个呢？

    从车上跳下来，根本就不知道跳到了什么地方，这里又是黑漆漆的，什么也看不清楚。

    傅叙沉吟一声，拉着温吟的手，询问：“有没有哪里受伤，有没有感觉到哪里不舒服的？”

    哪里都舒服，温吟感觉自己快要难受死了。

    浑身上下都快要被冻得没有知觉。

    温吟呼呼气：“没事儿没事儿，走吧，我跟你走。”

    傅叙微微的沉默了几秒，虽然跳车下来，自己都是全程保护好温吟的，但是小姑娘身娇体贵的，从来都没有经历过这些，可能会被吓到。

    但是温吟的表现，似乎根本就没有被吓到，甚至是连一点儿惊讶的表情都没有，也没有哭哭啼啼。

    他松开温吟的手，整个人都蹲下：“上来，我背你。”

    这样恶劣的天气，两个人浑身都是湿漉漉的，刚刚下来，他都是全程护着自己的，温吟怎么可能在这个试试再去给傅叙添麻烦，微微的抿了抿唇说：“我自己可以走的，不用你背。”

    温吟的话音刚刚落下，整个人都腾空而起，被傅叙给背了起来。

    他一言不发，只用自己的行动说：让你上来就上来，那么啰嗦做什么。

    她趴在傅叙的背上，手攥的紧紧的，冷风透过鼻息入肺腑，说话都有些困难，肺里都像是凝结成了一团的冰，风也刮得整张脸都生疼，像是刀片在脸上刮。

    傅叙：“把头埋下去，不要吹风。”

    温吟低下头，静静的感受着他的喘息与走动，每一步都分外的沉稳，前面什么都看不见，但是男人似乎知道要往哪里走，是有目标的行走。

    两个人在风雪里沉寂，时间约莫过去了十几二十分钟。

    “哥哥，你累不累。”

