    “我们车上现在有危险吗？”看着那两个假警察从车上走下来的时候，贞德上前询问了起来。相对于其他人而言，她作为一名身材娇小的年轻女性更不容易引起其他人的警惕。

    “一切都很正常。感谢你们的配合。”领头的那个年长者点了点头说道。“我想，现在你们已经可以上车——”

    就在他话还没有说完的时候突然发现情况有些不对，因为他看见之前车上的那些乘客包括司机都莫名其妙的远离了这辆中巴车。

    不过这个时候他和另外一个人已经来到了门边，同时因为后边有另一个人的原因根本没法后退。

    这种情况下，他第一时间就摸向了自己的腰部并试图提醒另外一个人，但没有想到刚刚抬起手的时候，就被面前这个本来打算绑为人质的女孩一拳打在了胃部。

    他感觉自己这个时候好像被一头愤怒的公牛撞到了身上一样，一阵剧痛立刻让他失去了所有的战斗力并跪倒在了地上。

    与此同时，他后边的那个年轻人也被梁恩和范猛两个人抓住了胳膊并死死的按在了他的身边，接着和他一起被解除了武装。

    这两个人很明显受过相对应的训练，但是在面对梁恩他们的时候虽然有些不够看，更别说是遭到突然袭击了。

    “你们这是在做什么——”这个年长一些的假警察还打算做最后的努力，于是大声的呵斥道，“袭击警察是重罪，哪怕你们是名人也不可能在这个时候脱罪的。”

    “你怎么知道我们是名人的？”梁恩嘴角微微上挑，然后说到，“我们以前也是见过不少警察的，但是从来都没有认出我们身份的人。”

    考古学者哪怕再有名也远远称不上是名人，至少对绝大部分人来说他们可能听过某个著名考古学家的名字，但是绝对和人脸对不到一起去。

    之前他们的车辆之所以能混上免检并不是因为他们是考古学界的名人，而是因为车上有一名等级不低的警官帮忙解说的缘故，但是现在这两名根本没见过的人不应该认出他们。

    更重要的是，就在接下来搜身的过程中，梁恩他们从这两个人身上，一共取出了六块陶板，其中有一块就是记载着山铜，也就是黄铜冶炼技术的板子。

    “这说明我们之间有内鬼。”看见这块陶板后，哈里教授的脸色并不好看，“回去之后一定要想办法把那个内鬼抓出来，不然我们就麻烦了。”

    这块板子实际上是掺杂在其他板子中的，理论上来说不应该那么轻易的被发现，更重要的是上边的文字没有人能够认识。

    所以能够挑出这块，只能说明之前有内鬼把这块陶板的照片传送了出去，这样才能够让两个假警察这么准确的找到这些东西。

    而走进车厢检查了一番箱子之后他们更确定了这一点，因为箱子里并没有任何空位，那些被取走的陶板的位置被新的陶板所占据。

    这些陶板制作的有些粗糙，很明显是一些临时赶工出来的东西，不过如果只是打开箱子简单看一眼的话的确有大概率能够把人骗过去。

    接下来的事情自然就不适合梁恩他们处理了，他们让司机很快报警叫来了警察，并将两名犯罪嫌疑人以及刚才那位梁恩的责任编辑录下的图像一起交给了对方。

    “看来他们应该就是前几天跟踪我们的人。”再次上车返回旅店的路上，范猛显得放松的对梁恩说道。“就是暂时不清楚他们是什么人。”

    “应该只是一部分，别忘了之前那个叫施佩尔的家伙还没有落网，我怀疑他们是一伙人，而且还准备有后手。”梁恩认真的说到。

    根据之前的调查，施佩尔这个名字和他的职业生涯居然全都是真的，也就是说这很可能是某个组织之前准备了一段时间的暗桩。

    虽然很多犯罪分子喜欢使用假身份，但是对一些真正有水平的非法组织来说，他们会有一些有着明面上身份的隐秘人员。

    这些人往往会被派遣到一个地方待上几个月到几年，在此时间内他们会和普通人一样正常生活，直到接到下一步命令为止。

    对于其他人来说，只要他们没有进行犯罪行为，那么的确很难从一大群人里面把这些人找出来，这也的确大大增加了隐蔽性。

    但从另外一个角度来说，能够被派到一个地方长期潜伏的往往也都是是精英，所以梁恩对警方通过这两个人抓住施佩尔不抱希望。

    事实也和他的猜测一样，第二天下午警方才从这两个人那里得到了有关于施佩尔的信息，但那个时候他早都跑回雅典并消失在了人群中。

    “我一直以为这种犯罪份子只是小说和电影里才有的。”那名责编在这天晚餐的时候对梁恩说道，“居然警惕心这么强。”

    他之所以感叹，是因为根据警方调查的情况这两个犯罪份子开始行动的时候施佩尔就已经开船在港口外边等着了。

    按照审讯出来的结果，双方之前做出约定每七分钟联络一次，一旦没有及时联络就代表出事了，施佩尔就会立刻开船前往希腊本土。

    而如果得手的话，那么这两个犯罪嫌疑人会直接去港口与施佩尔会合，然后带着之前获得的东西一起跑路。

    必须承认施佩尔的确是个狡猾的对手，至少在今天的行动开始之前已经做好了准备，无论是遇到哪一种情况都能做出相应的应对。

    至于对方的内鬼也被抓出来了，是一个被收买后拿钱办事的工人而已，他趁着大家吃午饭的时候监守自盗，拍下了那些陶板图片。

    至于对方最后选择的那几块纯粹是梁恩他们对着这些陶板研究讨论比较多所以才被选中成为目标的，并不是他们掌握了这种古代文字的翻译。

    “现在做这方面的犯罪份子警惕性都挺高的，尤其是那些老牌犯罪组织更是如此，不然他们早就被抓起来了。”梁恩对自己的责编点点头，然后问道。

    “对了，你找我是不是为了销售签名的事情？我记得我前几天晚上已经给小说签上名字了，如果你提前要的话可以一起去我的房间取。”

    平时大家吃饭的时候基本上都按最近大家做的工作划分的，比如这位编辑就会和他带来的那名摄影师一起吃饭，所以像今天过来搭话肯定是有什么事情。

    “和这个有关，但可能有更多需要麻烦你的地方。”责编有些不好意思的说道。“我们没有想到这次直播的效果能够这么好，所以我们可能需要准备更多签名小说。”

