    到了海城的商场，陈季夜去停车，酒儿在四处转悠着找出口和电梯。

    停车场七拐八绕的，她都迷糊了，只知道自己是在c区，但是不知道电梯口在那里。

    陈季夜停好车，下车就发现，她没影了。

    “酒儿。”

    陈季夜大声喊。

    停车场空旷，小酒儿的人已经找不到了。

    陈季夜脑海一下子就浮现曾经的那通电话，他紧张的手握拳，在停车场快速的寻找小妞妞。

    “酒儿。”

    陈季夜又喊。

    他鲜少暴露自己的内心，当他能表现出自己紧张一分时，内心已经紧张十分了。

    越找不到酒儿他越着急，陈季夜已经跑起来了。

    一辆车一辆车的看。

    某处迷路的小妞妞逛动物园似的四处看，最终嘟哝，“奇了怪了，刚才到底是不是从这儿拐的？”

    她找电梯误打误撞找到了卫生间。

    刚巧，她也想去，于是去了个洗手间，出来时，就发现自己不知道到哪儿了。

    酒儿在停车场慢慢的晃悠。

    忽然，她听到了停车场回响自己的名字，声音是小哥哥的。

    酒儿猜到了小哥哥在寻找自己，于是，她大声回应：“小哥哥，我在这儿～”陈季夜也听到了声音。

    他停下脚步，听声音的来源。

    酒儿也不知道自己所处的位置，她看了眼一边写着的停车区的停车号。

    “小哥哥，我在A区23车位”说完，酒儿都蒙圈了，怎么上了个厕所把自己从C区到A区了呢。

    陈季夜在得知酒儿的位置后，他惊讶，这妞妞是如何从东边跑到西边的。

    他根据引导牌开始去寻找小妞妞了。

    酒儿站在原地等了三分钟左右，陈季夜就找打了她。

    见到她后，陈季夜一把拽着她，黑脸质问，“你去哪儿了？”

    小酒儿懵懵脸，她回答说：“小哥哥，我刚才去找电梯了，但是我没找到电梯我找到了厕所，然后进去一趟再出来就找不到位置了。”

    陈季夜真是满肚子的火遇到酒儿就发泄不出来。

    陈季夜对小酒儿要求，“时刻跟着我，我去哪儿你去哪儿，自己一个人不许瞎走，听到了吗？”

    酒儿感受到小哥哥生气了，她撅着嘴去哄小哥哥。

    于是，酒儿环抱着陈季夜钻入他怀中，软软懒懒的说：“我知道了小哥哥。”

    她一示软，陈季夜就没了脾气。

    剩下的冷傲，是他的佯装。

    在陈季夜的带领下，不一会儿就见到了电梯。

    酒儿想表达一下自己对小哥哥的崇拜之意，可……她小眼神一瞄，小哥哥竟然冷冷的在瞪自己。

    这让酒儿不敢再多说话，还是乖乖巧巧的吧。

    到了一楼，陈季夜牵着她的手腕，带着她走出电梯。

    两人漫步在商场大楼。

    两人又在一起了，酒儿下车就发朋友圈打卡，虽然字里行间都没有透露陈季夜半个字，图片也没有陈季夜的影子，但谢闵慎就是看出来了，闺女去逛街了，随行人就是陈季夜！看来他管不住老二了。

    谢闵慎距离远，他给乖乖长女打电话，打算让雨滴监督一下酒儿。

    可，她的手机被程君栝接到。

    “喂。”

    谢闵慎：“……你怎么也去海城了？”

    好家伙，他闺女们去了海城都甩不掉这俩尾巴。

    谢闵慎气绝，吃午饭时，林轻轻牵着三千来医院了。

    她给丈夫送午餐，“又生什么气了？”

    三千在一边，抱着谢闵慎的腿自己往上爬，谢闵慎见儿子太费劲，于是他弯腰单臂将儿子抱在怀中。

    三千终于如愿坐在了父亲的腿上。

    谢闵慎抱好儿子，他开始回答妻子的话，“季夜去找酒儿，君栝去找雨滴，这俩人要说偶然去的我绝对不信。”

    林轻轻将丈夫的盒饭打开，三菜一汤放在谢闵慎的面前，她又取出两盒米饭放在桌子上，拿出筷子递给丈夫和儿子。

    “三千你过来吃饭，你爸抱着你吃不了。”

    谢闵慎搂紧瘦瘦的小儿子，他说：“没事，我抱着也能吃好。

    咱家就这一个乖的宝了，那俩大了都管不了了。”

    突然，他看到桌子上两份米饭，他好奇问：＂你们中午没吃午饭？

    ＂林轻轻看了眼儿子，她笑的无奈，“你儿子不吃，听说要来医院给你送饭，他自己把米饭装起来带到医院陪你吃。”

    谢闵慎低头侧看怀中的小宝贝，父子对视，三千害羞的咧嘴小奶牙咬着下唇羞笑。

    “妈妈也没吃饭。”

    三千说。

    谢闵慎看着妻子，林轻轻说：“你们俩都不陪我吃，我也吃不下，所以都来医院了。”

    

