    白垣挠了挠头，喝了一口咖啡，没理会外面嘈杂的吵闹声，思索片刻。

    “建在我的主神殿之中吧，建在外围，让那些轮回者去摸索，固然可以节省不少三十三天计算机的算力。”

    白垣顿了顿，继续道：

    “但是，要知道，人的效率也是极低的，特别是做实验测试这种严谨的项目，放着三十三天计算机天文数字般的算力不用，用人类有限的naozi那和笨蛋有什么区别？。”

    …

    投影生活的主神殿，与轮回者们生存的主神空间外围，其情景皆是一片白茫茫。

    主神殿内。

    纯白孤寂的空间之内一阵黑雾笼罩住了一处差不多一座三甲医院大小的区域。

    实验室的外观，白垣是参考游戏生化危机之中的蜂巢基地设计的。

    这么选择，并不是白垣一时兴起。

    将实验室如同蜂巢基地一般设置在主神殿的地底，多数原因是考虑到不能够随随便便让轮回者们直接接触到病毒。

    尽管轮回者与白垣生活的区域拥有着黑球的一层结界隔离着。

    白垣依旧不想看到因为某个疏忽让整个主神空间内部铺满病毒的情景。

    “主神，建造这个实验室用了很多资源吧，库里还剩多少了？”

    【资源剩余库存】

    【食物：8.5T】

    【生活消费品：5T】

    【矿物：4T】

    【合金：0.5T】

    …

    “合金的消耗挺大的呢。”白垣望着合金材料一下子见底的库存，有一些心疼。

    【宿主未在空间内建设冶炼厂之类的工业体系建筑单位，若已建设，材料成本预计下降70％】

    “主神，您就别引诱我去建别的设施了，先说说，这个实验室的情况。”白垣对于主神目前的联想能力有些无语。

    【正在通过主神殿内，p5生物化学实验室读取已采样病毒。】

    【读取中…请稍候】

    【读取进度：0.92％，0.9201％……】

    【读取成功，正在尝试在资讯录入仪之中统合已知资讯】

    【正在计算此次生化实验室建设，三十三天通常在生物化学领域，所提高的计算效率…】

    【三十三天计算成功：组建实验室后，相较之前，总计算效率提高0.1％，生物化学资源利用率上升9％】

    【已自动推演出新型原液】

    【总计消耗2000能量】

    【是否查看成品？】

    白垣自动无视了消耗

    【名称：先进性∑3病毒原液】

    【描述：35％的几率成功进行初步的基因优化改造，65％的几率成为病原体。】

    【生产成本：1能量/支】

    【剩余能源储备：11946】

    …

    “主神，暂时先不要上架市场，我觉得这种具备不稳定因素的强化剂，不应该在这个时候用。”

    “这种病毒，最起码要75％以上的成功率…等到他们去到下一个世界，或者在主神空间这种能够随时监控的地方供他们使用。”白垣谨慎的性格使他依旧没有将【先进性∑3病毒原液】上架到主神空间的市场中。

    白垣是可以将要注射的轮回者提前隔离开来。

    但是这要做所投入的成本，远比获得的收益要高得多。

    “主神，这种【先进性∑3病毒原液】，使用者如果成功了，能够带来多大的优化效益？”

    【尚未采集实际样本，所受人群范围影响，数据缺失，无法进行计算。】

    “这不正好有一批俘虏嘛？”白垣露出了和善的笑容。

    …

    一小时后。

    “你们不能这么对我们！我还有十连抽没有完成！”

    “你们的主神是谁，我表叔是魔都十一区郡尉，让他出来见我！”

    “主神大人，求求你给我们一次机会吧，是我们自不量力，我们会将功补过的！”

    …

    只见平时有些冷清的魔都十四区酒店，当下竟然一反常态，变得渐渐有人气，并热闹了起来。

    一名名袭击基地未成的幸存者，被轮回者们五花大绑起来。

    “少在那里瞎嚷，你们怎么不为我们考虑考虑呢，我们这边机枪阵地可是死了几个弟兄呢！我们轮回者的命不比你们金贵？”一名轮回者的小队长将手中的快餐饭盒摔在地上，有些不耐烦了。

    他和队员们在一起磨合了将近一个月，打过丧尸，也维护过治安，也算是同生共死的战友了。

    结果几个活生生的人就这么没了，还是被对方那里的步兵炮进行远程打击。

    这么不讲武德的操作，让他们这群离开现实法律的约束的轮回者们更是不平，恨不得将这群偷袭者碎尸万段。

    见饭菜漏出来，几名被捆起来的幸存者似乎饿了很久，他们控制着平衡，一下子倒在地上，开始利用地上的饭菜苟延残喘。

    关押偷袭者的房门被打开。

    “各位，长话短说，这次请你们来，是有特殊的工作，需要你们协助。”影子带着仿生面具，这使他的面容难以分辨。

    “报告，请问长官有什么事？”见到这个平时替代主神向他们下达指挥命令的人，一众轮回者皆是不再出声，其中一名类似他们的头目将手中的饭菜放下，发话道。

    “没什么事，主神吩咐，把这个给他们打上，记住，损坏后果自负。”影子望着一名轮回者递过来的烟，摆手委婉拒绝。

    “还有，这些是防护服，你们一定要穿上，打完之后立即将他们隔离，这些药剂打了可能会丧尸化，当然，也可能给予他们一定程度上的基因优化，具体情况还是要看个人体质了”影子临走时，指了指装载病毒原液铁皮箱子旁边的一个纸箱子，示意道。

    “啊...这。”轮回者头目对于主神的这一决定有一些摸不着头脑，毕竟他已经有一个月没有在主神提供的【市场】之中见到拥有增益属性的商品了。

    或者说，他们这些初到主神空间的轮回者，除了学习了一些战斗技巧之外，比起之前在【源点】世界，本质上没有一丝的改变。

    不过，这一切的疑问都被轮回者们硬生生地吞咽回了肚子里。

    毕竟，主神这种存在很有可能随时监控着自己。

    -------------------------------------

