    云星慕又叮嘱了沈曦晨几句，他收回手机跟着云舒上台阶，“妈，沈叔叔家今年去南国过年，这事儿你知道么？”

    “是么，妈还不知道呢。”云舒挠挠头，“一会儿我去找你爸要要消息，要出来了明天给你讲。”

    云舒目送儿子回房间，她也转身回了主卧。

    腊月二十八那天，家人都在忙。

    谢闵慎忽然接到了一个电话，本是其乐融融的客厅忽然安静起来。

    “在哪儿？”谢闵慎问。

    接着他挂了电话。

    江季携妻子游玩回来直接住在了紫荆山的老宅，老江和江夫人见过了儿媳和孙子孙女，她们立马奔赴南国去见南国的儿媳和孙子。

    江季在剥花生，他问：“什么事情我看你这么着急？”

    谢闵慎黑沉着脸说：“酒儿跑了。”

    “什么？”

    谢将军从沙发上坐起来，他们看着这丫头了这么久，这两天刚放松了警惕，这丫头竟然跑了！

    谢长溯起身扫视一圈，“叔，你跑的可不是一个女儿啊，雨滴也不见了。”

    “啥？俩都跑了？”

    谢将军赶紧点数，“才六个孩子，少俩。”

    溺儿指着毛毛说：“曾爷爷，少一个，毛毛在这儿。”

    全家人没搭理她。

    谢闵慎拿着车钥匙出门。

    看他冲动的架势，谢闵西担心二哥真的打酒儿，她推了下丈夫的肩膀，江季立马起身，“我和你一起去接酒儿。”

    他跟着上了卡宴的副驾驶。

    系安全带期间，他问：“谁给你告的密？”

    谢闵慎说：“季夜。”

    ……

    逃跑的小妞妞打车到了码头，她刚才给陈季夜打电话，言语着急，“小哥哥，小哥哥你快罩着我。我刚从家里逃跑出来，刚坐上了出租车，现在去码头，我什么都没带，你快来接我。一会儿我被谢老三发现腿会被打折的。小哥哥，我是在牺牲我的两条腿来奔向你。”

    处理完公事，刚到赛扎处的陈季夜：“……你现在在哪儿？”

    “快到码头了。”

    他挂了电话，立马将电话打给了谢闵慎，“三伯，酒儿跑了。”

    接着，才有了刚才谢闵慎接电话的场景。

    酒儿到了码头，左等右等，没有等到陈季夜的船只反而等到了熟悉的车牌号。

    谢闵慎从车上下来，酒儿瞧到人，她呲溜一下子就跑了。

    谢闵慎快跑过去追上，江季也赶紧追过去。“闵慎，有话好好说，别吓唬孩子。”

    谢闵慎也不让女儿了，他跑上前伸手揪住酒儿的棉袄领子，“爸爸，呜呜，我就是，就是来散步的，不是去找小哥哥的，呜呜。”酒儿怕了。

    真正严肃起来的老父亲，还是很能唬住她的。

    江季恰好上来，他分开谢闵慎和酒儿。

    谢闵慎扬手就想当众打酒儿，江季拦下，他：“闵慎，大过年的，你别让孩子哭，有话咱说。”

    “说？和她有屁说的。”谢闵慎真是气绝了，酒儿就是被他惯坏的。他推开江季，对着酒儿，指着她道：“你真这么想当陈家人，你和我说声，我现在开船给你和你的行李全部送过去，以后和陈季夜在海岛上生活一辈子也别回来。”

    “呜呜，爸爸，不，咳咳，我回家，呜呜。”酒儿直接被父亲给吓哭。

    她站在码头，害怕的哭泣流泪。

    码头这里，人来人往的，谢闵慎在教训女儿，江季适时拦截。

    路过的人都纷纷扭脸看向这里。

    紫荆山，谢闵行和家中的保安联系，“上午雨滴出去过么？”

    “出去了，雨滴是在上午十点离开的。”

    林轻轻也快被两个孩子给气死了，她：“一个个的都不安生，酒儿出门是去找季夜，雨滴出门是……”

    忽然，林轻轻说话顿住，她看着云舒。

    云舒也看着她。

    小姐妹多年，一个眼神，云舒便懂了。

    她朝着谢闵行摊开手心，“喏，老公，车钥匙。”

    谢闵行递给云舒，饶是知道妻子的车技，但是谢闵行爱操心的命还是忍不住叮嘱，“开车慢点，过年路上车多。”

    “知道了。”

    她拿过车钥匙，朝着林轻轻招手。

    上了迈巴赫，云舒问：“地点”

    “程家。”

    “雨滴去找君栝了？”

    林轻轻点头，“十有八九是。”

    果然，程家大门口，雨滴来了。

    程家的门卫都不是一般的门卫，都是带有军籍的。

    见到雨滴，即使知道她是谁，但是也需要主人的同意才能进入。

    雨滴在门口的石凳子上坐了十几分钟，才有佣人开门唤她，“谢小姐，进来吧。”

    雨滴背着书包紧跟着佣人的脚步前往程家的正厅走去。

    “程将军在家吗？”雨滴问佣人。

    佣人回答：“将军外出巡查还未归，谢小姐是来找将军的么？”

    雨滴想问程君栝在不在，她又担心直接问会显得太突兀，于是一个个的问：“不是，那个，程伯伯在家么？”

    “首长和首长夫人均在家。”

    不一会儿，她被引去了程家的正厅，刚进去就看到了程夫人在沙发上坐着，见到她来，程夫人优雅的起身，走到她面前，“雨滴，你今天怎么想起过来了，你一个人么？”

    雨滴吞咽口水，她看向四周，忽然发现程首长从一个房间走出来。

    他身形阔步均是军人的正派，走路给人一种威严的感觉。

    程首长也热情的打招呼，“雨滴，你来了，快坐。”

    雨滴坐在沙发上，她回到程夫人的话，“我一个人来的，君栝舅舅在么？”

    程夫人对这已经乱了套的称呼已经感到习惯，没想再纠正。她回答道：“没呢，他给我打电话说今年部队很忙，过年就不回来了。怎么？他没有告诉你么？”

    雨滴摇摇头，“没有，我给他打电话打不通。”

    “许是在忙，或者手机没有信号。军人嘛，经常失联。”

    雨滴的眉头紧锁，“君栝舅舅真的说今年不回来么？”

    程夫人点头，“如果他回来，一定会第一时间去看你的。”

    雨滴咬着舌尖，她乖巧的点头，没有继续问话。

