    事后，金蝉子才意识到自己这话问得有些突兀了，不过他还是想要知道杨叁对佛门的看法。

    “杨兄弟无须顾及我的身份，大可以畅所欲言，今日之言入得我耳，再无第三人知晓。”

    “若有后果罪责，我一力承担，绝不会拖累于你。”金蝉子表情严肃，郑重地和杨叁打不了包票，不过就算是如此，杨叁还是不可能真的“畅所欲言”，若是那些神仙佛祖想要查你，不知道有多少种办法，岂是一个“游方和尚”的承诺可以挡下的后果的？

    不过杨叁也没有三缄其口，目光直直地盯着眼前这个名字“二禅”实为金蝉子的和尚，既是打量又是思索。

    良久过好，杨叁长叹一口气，

    “若是有机会二禅大师往灵山附近转一圈，在西牛贺洲多走上一走，便知缘由，不过还请大师隐蔽身形，不要让人发现了，装作一个凡人即可。”

    听得杨叁此话，金蝉子还是有些摸不着头脑，他便是从灵山出来的，灵山附近有什么见不得人的事情吗？那可是天下佛门之圣地啊。

    看金蝉子那神色，杨叁就知道他还处在迷惑中，这也难怪，只是杨叁不便与他点破。

    就是杨叁现在豁出去了，把未来要发生的事情点破，这金蝉子怕也是半点不信，还不如让他自己去看，我与你讲千言万语，不如你亲自低眉一看！

    “若是二禅大师在西牛贺洲没有收获，那就一处名为狮驼领，狮驼国的地方瞧上一瞧，相信定会有所斩获的。”

    说到这里，杨叁又顿了顿，接着补充道。

    “不过还望大师量力而行，若是本领不济，恐怕是有命去，没命回。”杨叁这话说得就很露骨，让人听起来很不舒服了，

    甚至带有些许挑衅的意味，不过金蝉子没有放在心上，他相信杨叁如此说一定是有缘由的。

    杨叁自然不是在挑衅或者是小看金蝉子，而是狮驼领确实凶险，眼前这和尚若是没有几分本领，去那狮驼领照样难逃一死，给那三妖加餐的。

    别看那三颜和佛门有千丝万缕的关系，但真到了私下中，吃起和尚来他们是一个比一个欢快，毕竟他们当坐骑，可不是自愿的。

    要论对佛门的恨，他们也算能排在前列的。

    “贫僧知晓了，有机会，贫僧会亲去那狮驼岭看一看。”金蝉子颔首点头，十分认真地说道，他可能没有时间逛遍整个西牛贺州了，不过杨叁所说的那狮驼岭，他是一定会去看看的。

    事情到此，再透露天机的事情，杨叁也没有在做，两人又闲扯了一会。

    之后杨叁就寻了块松软地草皮，沉沉睡去了，反正他是不嫌弃了，这野外杨叁也待了这么长的日子了。

    看着杨叁就这样在地上安然睡去，金蝉子有些哭笑不得，这都行？那他怎么不，不过杨叁这样的行为，在金蝉子看来倒是有几分随心所欲地境意。

    后半年也，金蝉子就坐在这篝火边上，打坐参禅！

    今夜的月亮，十分巧合地没有出现，黑夜辽阔无际，那一堆篝火地小的柴薪燃烧殆尽，火苗渐渐熄灭，化作一团灰烬。

    反倒是此刻的金蝉子周身亮起了淡淡的金光，为这黑夜点亮了一片小小的光亮之所。

    次日，杨叁醒来，见到仍旧闭目打坐的金蝉子，杨叁有些意外，他以为金蝉子该走了，毕竟昨夜两人只是偶遇，说实在的也谈不上有什么交情之类的，一面之缘分罢了。

    杨叁有些疑惑地问金蝉子道，

    “大师不是急着赶路吗？现在天色已亮，为何还在此处停留？”

    听到杨叁的询问，金蝉子面露笑容，那天色昏黑不易赶路不过是借口罢了，像他们这种“人”，黑夜与白昼其实并不区别，只是好奇杨叁罢了。

    而经过昨夜的闲扯，金蝉子对杨叁的好奇之心反而更重了，他要多观察这杨叁一下。

    “小僧只是一游方僧人，四海为家，到处游离，并不急事情。”金蝉子还不知道他这无意中淡淡一句谎言，却间接印证了他未来的磨难！

    杨叁只是默默倾听，在等待金蝉子的下文。

    只听得金蝉子继续说道，

    “昨夜与道友聊得投机，贫僧想与道友同行一段路程，不知道道友可否愿意？”金蝉子如是说道，询问着杨叁的意见。

    不过杨叁答应与否，其实并不重要，就是杨叁不同意他同行，金蝉子恐怕也会躲在暗处观察杨叁。

    金蝉子的慧眼看不穿杨叁，但杨叁也再难发现隐匿身形的金蝉子！

    听得金蝉子的话，杨叁微微一愣，

    “这是赖上了我了，不会是吃肉吃上瘾了，想跟我再混上几顿饭吧？”杨叁以小人之心如此想到。

    不过想着这金蝉子不是凡人，自己硬赶他也没有意思，跟着就跟着吧！无所谓了的。

    “竟然大师有次雅兴，那在下就与大师一同上路！”

    杨叁一边说着，一边做了个请的手势。

    “上路？”金蝉子念叨着这两个字，不禁哑然失笑。

    两人一同上路。

    冥冥之中，这一句不经意的话，却给二人带来了一段难以承受的杀劫！

    饭不能乱吃，话同样不能乱讲，口舌之祸，祸从口出矣！

    之后两人就同行而去，而就在杨叁离开此地不久以后，一只头顶一撮金毛的白色的小狐狸，一路搜寻着来到了此地。

    正杨叁循着杨叁气味来到此处的涂山玉，她姐姐涂山清如今进化成了九尾狐，那狐族三大圣地的人正在一波一波地往积雷山赶，争先恐后地要参拜这未来的狐族女王。

    涂山清如今脱不开身，这抓捕杨叁的任务，自然就被这涂山玉揽了下来，她的小心思，涂山清都看在眼里，对自己这个妹妹很是头痛。

    你飞升境界的修为去抓捕杨叁，别闹了。

    不过几日，涂山清和万岁狐王，被那些琐事拖住了，放松了对涂山玉的管束，涂山玉这家伙一不留神就溜了出来。

    开展了一场名为寻找杨叁，实则自己出来玩耍的伟大冒险！

