    第62章 宝宝们的满月酒到来

    等她们将菜端上桌后。

    柳诗芸故意将自己做的那两道菜，放在林星宇的面前。

    这是她做的，虽然是在妈妈的帮助下。

    但是她想要老公尝尝，自己做的菜，好不好吃。

    待盛好饭后，一家人坐在饭桌前，准备动筷。

    柳诗芸拿着筷子，一边吃，一边好奇的看着林星宇。

    “老婆，怎么了？我脸上有东西吗？”

    见今天的老婆，有些古怪，林星宇好奇的摸了摸自己的脸颊，疑惑道。

    “没，没有。”

    “老公，你尝尝这个。”

    说着，柳诗芸拿着筷子，夹了一份自己做的菜，放入林星宇的碗中。

    林星宇感觉有些奇怪，不过还是拿着筷子，吃着老婆夹到他碗里的菜。

    当他吃了后，柳诗芸连忙问道：“老公，味道怎么样？”

    看见柳诗芸目光直勾勾的看着他，林星宇微微一笑。

    “这两道菜，应该是你做的吧？”

    “老公，你怎么知道？”

    柳诗芸有些惊讶，她记得，自己和妈妈，并没有告诉林星宇呀。

    “这两道菜，是诗芸做的？我刚才都没发现。”

    楚可卿听得一愣一愣的，脱口而出。

    “你就是一个吃货，只知道吃，怎么可能发现。”

    柳诗芸白了一眼自己的闺蜜。

    额....

    “妈做的菜，我又不是没吃过，知道知道、。”

    “而这两道菜的话，其中的口味，这道淡了一点，这道重了一点、。”

    “所以在刚才吃的时候，我就知道了。”

    “原来是这样啊。”

    “老公，你放心吧，下次我一定会做得更好！”

    见柳诗芸一脸认真，林星宇温柔一笑：“好，那我就期待着。”

    “那这两道菜，味道不怎么样，就别吃了吧。”

    “那怎么行，这可是老婆做的，我这当老公的，自然要全都给解决了。”

    林星宇摆了摆手。

    这好歹是自己老婆，第一次亲自做的菜，而且味道也不是特别难吃。

    当然，就算是特别难吃，他也会吃掉。

    “老公~~”

    听见林星宇的话，柳诗芸的目光，充满了温柔。

    “咳咳，还吃不吃了，我们还在这里呢。”

    楚可卿咳嗽了一声。

    她觉得，自己跟伯母，要是不在这里的话，这里两个人，肯定会抱在一起，然后诗芸在林星宇的怀中撒娇。

    那怎么行，她们坐在这里，是吃饭的，而不是吃狗粮的。

    “咳咳，现在先吃饭，不然等会饭菜就凉了。”

    郑琇晶也开口了。

    柳诗芸听见母亲的话，俏脸顿时一红，然后拿着筷子，低头吃着饭菜。

    一时间，被感动了，然后在母亲面前丢脸了，这可羞死人了。

    等吃完晚饭后，收拾完碗筷。

    一家人坐在沙发上，闲聊着。

    “星宇，你给那个“天使宝贝”发一个消息，让他们把宝宝们的照片，多做一份。”

    “等妈回去的时候，全都带走。”

    “好的岳母，我现在就给他们发个消息。”

    林星宇知道，岳母很喜欢两个小宝贝。

    这次给宝宝们办完满月酒，岳母她们估计很快就要回去了。

    到时候，又不知道，什么时候，才能见到宝宝们。

    所以岳母带照片回去的话，每天也可以看看宝宝们的照片。

    等发完消息后，林星宇道：“岳母，那边说会多做一份，不过需要两天时间。”

    “等岳母回去后，要是想看宝宝们的时候，就给诗芸打视频通话，这样的话，每天也可以看看宝宝们。”

    “然后我们平时，也会给宝宝们拍一些视频。”

    “到时候，弄个家人群，我们会发送到群里。”

    “好，这样很好。”

    听着女婿的话，郑琇晶很高兴，按照女婿说的，就算她回去了，每天也可以在视频里，看看宝宝们的情况。

    “改天啊，带诗芸，宝宝们，来妈那边做做。”

    “好的，岳母。”

    夜晚，林星宇跟柳诗芸回房了。

    房间里，两个小家伙，在婴儿床里睡觉。

    林星宇跟柳诗芸，坐在床边，突然柳诗芸就一下子扑进了他的怀中。

    “老公，以后我一定多跟你学学厨艺。”

    “这样的话，以后我也可以给你做菜吃。”

    林星宇没有拒绝，也没有说什么，有他做饭菜就可以了。

    毕竟这是老婆的心意，自己当老公的，自然要同意老婆的心意。

    第二天上午九点多。

    赵曼婉就发来了消息。

    “星宇，妈跟你爸爸，等会就出发了，到时候，我们直接带亲戚去酒店那边。”

    “好的，妈，我知道了。”

    “星宇，你爸妈他们什么时候来？”

    当发送消息，郑琇晶就开口道。

    “岳母，我爸妈他们等会就出发，直接带亲戚他们去酒店那边。”

    “那好，我们也收拾一下，等会就出发。”

    “嗯。”

    今天可是小家伙们的满月酒，林星宇跟柳诗芸，自然要把两个小家伙，打扮得漂漂亮亮的。

    他们夫妻二人，也换了一身衣服。

    等收拾好之后，上午十一点，他们就出发，前往酒店。

    来到酒店这边，林星宇给前台说了一声后。

    前台联系了经理。

    很快经理过来，看到林星宇，他微笑道：‘林先生，我是这个酒店的经理，我姓陈，陈胜明。’

    “陈经理，你好，请问那些都准备好了吗？”

    “林先生，都准备好了，我带你们过去。”

    “好的。”

    陈经理带着他们来到了二楼。

    二楼这边，布置了一些气球，有粉色的，红色的，白色的，蓝色的等等。

    这其中，还摆放着一些塑料鲜花。

    另外还有一个大屏幕，这个大屏幕，到时候会播放宝宝们的照片。

    以ppt的形式播放。

    “我家人他们还有一会才来，你们先准备吧。”

    “好的，林先生，有什么需要的话，可以找我们。”

    陈经理点点头，然后离开了。

    这时候，“天使宝贝”那边，也打来了电话，告知林星宇，照片已经做好了，他们已经送到酒店这边。

    听到这话，林星宇给柳诗芸说了一声，然后去到酒店门口，就看到有两个工作人员在这边。

    “你好，你们是“天使宝贝”照相馆的人？”

    “你是林星宇？林先生？”

    “对，我是林星宇。”

    “好的，林先生，照片这些，我们已经送过来了，你先看看，有没有少。”

    '不用，我相信你们“天使宝贝”。'

    “那好，林先生，请签收一下。”

    “嗯。”

    (本章完)

