    这下，搞得陈平心跳加快，紧张起来。

    “啊，小雪妹妹，你要跟我一起修炼啊！”

    白雪点了点头，“嗯。”

    这时候，她的脸蛋更红了。

    “那好吧。”

    随后，陈平抱着白雪，忍不住地亲吻了她一口。

    被这么一亲吻，白雪的脖子都红了。

    她没想到，有一天会跟陈大哥在这里，一起修炼。

    陈平亲吻了白雪一会儿后，修炼就开始了。

    他把丹田内的真气丹，灵丹都慢慢释放了出来。

    还有那颗寒邪汇聚成的丹药，也一并从他丹田内出现了。

    此时，通过聚灵阵法和天罡三十六玉的作用，周围的灵气和古玉中的灵光，都被聚集了过来。

    围绕在陈平和白雪的周围。

    看上去，就像一团半透明的发着绿光的云层，环绕在他们周围。

    这些灵气和灵光，不断地聚集成一颗颗发光的灵珠，进入了陈平体内。

    很快，他体内就充满了发光的灵珠，灵气遍布全身。

    这时候，他一用力。

    自己身体内的灵气，源源不断地进入白雪的体内。

    一开始，白雪感觉有点痛。

    毕竟一下子，冲击进来了这么多灵气，她的功力又不深，有点吃不消。

    这时候，陈平轻声说道：“小雪妹妹，用刚才我教你的方法，开始修炼‘仙女心经’的第三层心法。”

    “你现在体内充满了灵气和我的真元，只要专心修炼，很快就能突破第三层心法。”

    白雪没有回话，开始专心地修炼心法。

    她现在体内的灵气充沛，浑身说不出的舒服。

    不到五分钟，第三层心法竟然突破了。

    她现在心里特别开心，毕竟在练功，不能开口说话。

    此时的陈平已经感应到了，白雪突破了第三层心法。

    他又轻声说道：“小雪妹妹，你现在修炼第四层心法，还是跟刚才一样的方法修炼。看看能不能突破第四层。”

    接着，白雪又开始修炼起来。

    这次用了差不多一刻钟，第四层心法也突破了。

    陈平知道，趁着今天一起修炼，帮助白雪多突破几层心法。

    “小雪妹妹，继续修炼第五层吧。”

    说完，他又开始不断聚集灵气和自己的真气，源源不断地进入白雪的体内。

    第五层心法，白雪花了半个小时，终于突破了。

    此时，她感觉有点累。

    想躺下来休息一会儿。

    连续突破了四个层级的心法，已经是天才中的天才了。

    突破需要极度耗费真气和灵气，修炼完后，不累才怪。

    陈平已经感应到了白雪目前的状况。

    他又一次，把大量的真气和灵气，传输给了白雪。

    这样，白雪的身体才好受了点。

    这时候，陈平说道：“小雪妹妹，今晚上就到此为止。”

    “我一会儿慢慢收功，你把身体内的灵气和真气，都汇聚到你的丹田内。”

    白雪点了点头。

    随后，两人同时开始收功。

    两分钟后，白雪把体内的真气和灵气，汇聚成灵丹和真元，进入了自己的丹田内。

    陈平也收回了，从丹田内放出来的真元丹。

    这时候，他慢慢放开白雪。

    睁开眼睛，看着白雪有点疲惫的脸色，小声说道：“小雪妹妹，刚才你一下子突破了‘仙女心经’的四层心法，肯定累了吧。”

    “这会儿还没到半夜，你在这边睡一觉，我去村里巡逻。”

    陈平通过刚才的修炼后，实力又进一步提升了。

    现在一点疲惫感都没有。

    他说完，刚要从床上起来。

    这时候，白雪拉住了他的手，说道：“林大哥，你跟我一起修炼，肯定也很累了吧。”

    “你也休息一会儿吧。”

    “等休息完了，咱们一起去巡逻。”

    白雪让他留下来休息，陈平点了点头：“好。”

    随后，白雪躺在床上，靠在陈平的怀中，闭上眼睛睡觉了。

    而此时，陈平却一点困意都没有。

    不过，就这么抱着小雪妹妹，还是挺不错的。

    于是，他就搂着白雪，把下巴靠在她的头上，闭上眼睛休息了。

    此时，在周美珠家里。

    赵贵瘫软地躺在床上，浑身没有一点力气。

    周美珠穿好衣服后，瞥了一眼赵贵，随后就讽刺道：“我说贵叔，你每次来我家，都猴急猴急的。”

    “你看看你，没有那个金刚钻，就别揽瓷器活。”

    “搞得现在，又是一堆烂泥一样，吃亏了吧。”

    此时的赵贵，确实累得浑身都要散架了。

    他没想到自己的身体，怎么越来越差。

    不搞点壮阳酒来补一补，看来是不行了。

    算算时间，明天下午可能快递员就会送来了。

    他现在对买的壮阳酒很是期待。

    周美珠，你个臭婆娘，每次都讽刺老子。

    等老子补好了身体，再教训你。

    不过，这时候，他只能低声下气地说道：“美珠啊，最近我的身体不得劲，等休养个几天，休养好了，一定不会像今天这样了。”

    周美珠又冷笑起来：“呵呵，你都几岁的人了，半只脚都进棺材了，说休养几天能休养好，骗你死去的媳妇去吧。”

    这女人说话，就是不留口德。

    她现在对赵贵是恨透了。

    赵贵听着周美珠说的这些难听的话，还不能生气。

    “美珠啊，你就别说了，先让我睡一会儿，让我缓口气。”

    老家伙说要睡在她家里，周美珠又骂了出来：“好你个老不死的，欺负了老娘，还想睡在老娘的床上不走了，是不？”

    “不行，现在就给老娘滚蛋。”

    “天亮了，被人发现，还以为老娘发骚呢。”

    “特别是你那两个宝贝女儿，指不定背后说我什么坏话。”

    “你个老家伙，也不知道你怎么教育你那两个女儿的，一点修养都没有。”

    周美珠对赵贵的两个女儿，赵小美和赵莉莉，心里早就恨透了。

    因为，几年前周美珠就跟赵贵有了那种见不得人的关系。

    这种事情，没有不透风的墙。

    后来，赵莉莉就听村里人私下说他爸跟周美珠的事，这婆娘是急性子，她就直接去周美珠了。

    搞得周美珠难堪得不行。

    赵贵的大女儿赵小美虽然才回到村里不到两个月，但是这婆娘也是对她很不友好。

    所以，周美珠对这姐妹俩，没有啥好感。

    现在心里憋着的怒气，就朝赵贵身上发了。

    赵贵被周美珠说了后，只能低声下气地回道：“美珠啊，你别生气了，一会儿回去后我会教育她们俩姐妹的。”

    周美珠白了他一眼：“呵呵，你个老家伙忽悠老娘吧，你不被她们教育就不错了，还敢教育她们，骗鬼去吧。”

    “老娘困了，不跟你废话，睡觉去了。”

    说完，她就穿上衣服，去了另一间房间睡觉了。

    一晃，时间到了凌晨三点钟。

    陈平抱着白雪，还是躺在赵莉莉的房间内。

    白雪还没醒来，他也不忍心打扰她。

    过了十分钟后，白雪醒来了。

    随后，她转过身，看到了抱着她的陈平。

    脸蛋又红了。

    “陈大哥，谢谢你。”

    陈平看着白雪性感、害羞的样子。

    忍不住，一把抱住了她。

