    皇兽荒境。

    一片乱战，凌风手执断刃，霸道到了极限，身上流淌着九道阴阳极焰，睥睨一级武皇，目光如火焰在燃烧。

    与此同时，他动用了阴阳宝体，十六万斤的巨力狂暴的压出，无论是古树，还是山石，都瞬间被打爆，完全抵挡不住断刃的威势。

    “呛，当……”

    一道巨响声，刺破了天地，而那魁梧青年则是闷哼了一声，手臂上青筋暴跳，他也竭尽全力了，但是就连二级武皇都无法抵挡着那威势的。

    “咚”

    凌风眼神如血，向前迈出了一步，断刃也挥斩出一击，焚烧的火焰，在阴阳光中，绽放出了令人心悸的色彩。

    “当，噗……”

    那魁梧青年脸色大变，嘴角溢出了一口鲜血，向后倒退了一大步，脸色也难看了下来，双目骇然，他没有想到，后者竟然强横到了这个程度，比当初在炎榜战中更加深不可测了。

    “杀！”

    凌风又迈出了一步，大地都在跟着他脉动，脚下的泥土崩开，一道道裂缝，如蜘蛛网一般，延伸向了四周。

    他手执断刃，又一次的挥斩而下，形成了长虹匹练，这即是最强吞噬，也是焚刃，两者合在了一起，这也是凌风的一次尝试。

    毫无疑问，威力倍增，俨然不逊色于皇级武技了。

    “啵！”

    一道气浪排空而出，那魁梧青年施展出了武皇级武技，暴杀出了一条条长龙，挤满了天空，向着凌风碾杀了过去。

    可是，凌风完全不惧，直接迎了上去，断刃从中间撕开了一道裂缝，以迅雷不及掩耳之势，“噗”的一声，斩在了那魁梧青年身上，将他都击得横飞，大口喷血，连脸色都暗淡了下去。

    “咚”的一声，撞落在一株老树上，令得后者枝桠乱晃，一片片落叶凋零下来，就连树干都形成了一个人形凹坑。

    “喀擦”

    在这股巨力之下，他胸骨都断裂了，令他出闷很一般的惨叫之声，吐出的鲜血中，夹杂着五脏碎块，可见伤势有多么重了。

    “轰隆隆……”

    而凌风也不好过，那一道道武皇之力形成的长龙，都轰击在他的身上，令他血肉破裂，伤及到了骨肉，连俊朗的小脸都破裂了，流下了殷红的血水。

    但是，他依旧冷酷的前行，一步就冲到了那魁梧青年的身前，断刃直杀，而在那一击的掩映下，他动用了精神念力。

    “噌噌……”

    “轰隆隆……”

    那魁梧青年脸色大变，手执战刀迅猛地迎击了上去，同时也不断地向着其他两位武皇退去，他知道凌风太强大了，自己一个人是无法抵挡的。

    可是，当那狂暴的一击来临时，他也被直接震飞了出去，落向了冷酷青年，这让他松了一口气，虽然受了不轻的伤势，但是只要到了后者身旁，那凌风想要杀他也不会这么容易了。

    也正是此刻！

    “咻”

    一道金蓝闪电，以最恐怖的度，出现在了他的眉心，凌风嘴角流露出最残忍的微笑，下一刻，吞噬魂刃，直接闪亮，形成了逆袭般的爆炸。

    “轰隆”一声。

    那魁梧青年的面色一僵，一股骇然与惊悚出现在他的脸上，他张了张口，瞳孔都开始战栗了，战斗了这么久，他都忽略了，后者还是一个强大的精神念师。

    碎魂爆了！

    在他的魂海中，那散乱的精神念力也随之溃散，化成了涟漪，彻底的湮灭了……

    一位武皇战死！

    “咚”的一声，他落在了那冷酷青年的身旁，可是却已经死掉了，这让得另外两人都是脸色一沉，之前一幕生的太快了，连他们都忽略了。

    何况，他也正被傲娇鸟缠的焦头烂额，后者太抗打了，每每当他以为，那只鸟已经被杀掉的时候，它又摇摇晃晃地飞了起来，完全就是不死小强。

    事实上，傲娇鸟伤势无比惨重，五脏六腑都被击伤了，也就是靠着紫翼地抵挡，加上极血丹、聚皇丹才能坚持到现在的。

    “接下来交给我了！”

    凌风走了过来，尽管此刻他身上的伤势很严重，但那狂暴的气势却在爆炸，他眼神中有股戾气，不止是因为自己、傲娇鸟、紫风，更是因为夏云，如果不是后者，他也绝对不会有今天。

    因此，他爆了！

    “杀！”

    他怒吼一声，最强吞噬、焚刃都融合了，向前迅猛的扑杀，与此同时，他也动用了精神念力，碎魂直接飞出，碾压向后者。

    “紫皇三位一体么，可惜你还不够！”

    那冷酷青年冷笑连连，他身上直接卷起了三道武皇之力，其中有一道武皇之力将自己完全笼罩了，只怕那精神念力一靠近就会硬撼，将后者碾成碎片。

    可以说，精神念师是最恐怖的一类武者，在同境界堪称无敌，可是在这样的防御下，至境吞噬魂刃，也是很难杀死后者的。

    与此同时，他手中出现了一柄利剑，如锯齿一般，上面闪耀着淡金色的光芒，俨然是一柄皇级兵，虽然不可能和徐隐的战戟相比，但也足以令人重视了。

    ”噌噌“

    下一刻，一道道光就飞卷了出来，形成了闪电一般的龙蛇，每一条都很可怕，已经不逊色于徐隐的那条碧玉龙了。

    而在冷酷青年动用全力的情况下，天空直接出现了五条！

    龙蛇斩！

    这是莫云宗最强大的皇级武技，就连灵武学院都很难有匹敌的武技。

    那五道龙蛇直接扑向了凌风，形成了狂暴的逆流，令得凌风脸色都凝重了起来，血肉之力倾尽而出……“轰隆隆……”

    如惊雷在爆炸，这狂暴的击杀，也令得整个皇兽荒境都死静了下来，一头头皇兽都感觉到战力，成低低地哀鸣声音。

    “蹬蹬”

    凌风在这一击之中，倒退了两步，嘴角也溢出了一丝鲜血，胸口破裂了一道血痕，露出了森森白骨，看上去很可怖。

    “啊！”

    而那冷酷青年则是闷哼了一声，直接倒飞了出去，那狂暴的力量，险些把他的手臂都打废了，令他都深深吃惊，显然紫皇凌风的体魄太惊人了。

    “紫皇，三位一体，呵呵，今天都将是我的。”那冷酷青年大喝一声，冲空而下，自上而下地扑杀向凌风，手中更是飞出了一张巨网，流淌着皇级兵的气势。

    它从空而降，笼罩了方圆五丈，在冷酷青年的全力催动之下，那光芒可以让三级武皇都变色的，更重要的是，这张巨网无比非凡，是可以禁锢武者实力，乃至于连精神念力都不可穿透而过的。

    “不要战斗了，过来帮我！”

    那冷酷青年向着不远处吼了一声，他很是小心，担心这样还镇压不住凌风，让那手执弯弓的青年也过来帮忙。

    “噌”

    一道利箭射出，将紫风击飞了出去，令得那虚身暗淡到了极限，有着殷红的血滴落下来，无疑，紫风已经血战到了极境，和傲娇鸟一样，都已经重伤垂死了。

    “嗖！”

    那弯弓青年虽然也很想把紫风斩杀了，但是时间上来不及，他也很果决，转身就走，眨眼间就冲到了冷酷青年身旁。

    下一刻，两人同时出手，五道武皇之力全力催动，令得那巨网出金灿灿的光芒，宛若是一个屏障，将凌风笼罩在其中。

    而在这种光芒下，凌风也感觉到了自己精神念力攻杀不出去。

    “受死吧，紫皇！”

    那冷酷青年冷笑了一声，双目璀璨如火，对于后者身上的功法、武技，他是无比希冀的，只要把紫皇斩杀了，一切就都是他们的了。

    何况，没有了紫皇凌风，夏云也重伤垂死，灵武学院将会被直接横扫，没有任何的意外。

    一切都在算计中！

    “可惜，你对我还不够了解！”

    凌风望着那张巨网，不得不说，莫云宗对他可是下足了本钱，连克制精神念力的巨网都带来了，这完全就没打算给自己机会啊。

    但是，他们算错了一件事情，凌风最强的依旧是是体魄！

    是一重石！

    “嗷！”

    下一刻，他目光璀璨，仰天大吼，声音震荡着空气，与此同时，阴阳极焰、阴阳宝光以及吞噬魂刃都出最璀璨的光芒，以迅猛地势头冲进了眉心。

    也就在这一刻，一股低沉的力量，自凌风眉心冲了出来，初时是一道黑色的光片，紧跟着，就迎风放大，化成了十五丈大小的巨石。

    它如同一座小山！

    重达十六万斤的一重石！

    “那是……什么？”

    这一刻，冷酷青年与弯弓青年都惊懵了，他们双目骇然，不曾听说过紫皇凌风有这么一种兵器啊，但是，它却真实地出现在自己两人的面前，而那沉重如山的威压，也终于令他们感觉到了窒息的气息。

    “这不可能啊！”

    “杀下去，硬撼将他斩杀了！”

    两人从震惊中回过神来，脸色阴沉如水，全力催动着那巨网，向着一重石笼罩而来，可怕的气势，也激荡着一重石轻颤。

    但……这太弱了！

    当凌风催动出一重石，也意味着一切的结束，哪怕是三级武皇，也决然是抵挡不了十六万斤重的巨力，这是活生生的灭杀。

    “死吧！”

    凌风扛着一重石，小脸狰狞可怕，他已经完全暴怒了，直接挥动起了一重石，迎上了巨网，打向了那两位武皇。

    “嗡，轰……”

    空气被砸空了，山石、古树全部爆碎，连大地都是如此，一切以不可逆转的势头在爆炸，“啵”的一声，一重石将巨网都击飞了出去。

    “喀擦”

    “啊，我不甘心啊”

    “不……”

    当一重石横扫在那两人身上的时候，凄厉的惨叫声划破了长空，仅仅是碰触了一下，那两人的骨骼就碎了，武皇之力在这样的巨力下，脆弱的如同薄纸一般。

    “噗噗……”

    那弯弓青年当其冲，直接被轰杀，爆碎成了血泥，而后，那冷酷青年抵挡住了片刻，可随后也被巨力砸死，在惨叫声中，心神俱灭……

    莫云宗三大武皇全部被斩杀！

    这是最狂暴的风波，绝对会席卷整个灵城，令得莫云宗死寂的。

