    阿根廷0比4输给德国，以惨败的方式出局。

    赛后马拉多纳千夫所指，他也躲在酒店里，不接受任何采访。

    “这是怎么回事？怎么可能的。”

    “怎么可能！！！”

    从小组赛开始，阿根廷就表现的很好，特别是梅西已经彻底成熟了，很多人甚至期待阿根廷能夺冠，但是没想到的是，阿根廷最终以这样的方式离开南非。

    老马打开电视。

    “我人品那么好，一定有人帮我说话吧？”

    看了看，尼玛！！

    全是骂自己的。

    转来转去。

    “唐正龙。”

    老马傻住。

    “中国队不是被淘汰了吗？这混蛋怎么还在南非？看看他在说什么。”

    不听还好，一听！老马差点气死。

    “迭戈根本没有做教练的才华，阿根廷请他执掌教鞭是一个巨大的错误，因为迭戈他这人脑子不行。”

    噗。

    克劳迪娅笑道：“唐，你说这话很可能会被告的。”

    “呵呵，我和迭戈的关系很好，他不会告我的。”

    “他怎么脑子不行了？”

    “有一次我们在一起吃披萨，我问迭戈，切几块比较好？”

    “迭戈说切8块吧，12块太多了，吃不完。”

    噗。

    克劳迪娅没忍住，笑弯了腰。

    “唐，我可以百分百肯定你是在搞笑。”

    “哈哈，这都被你看出来了？”

    唐正龙挠挠头，笑了笑。

    马拉多纳气到发抖。

    “这混蛋现在还做主持人了？”

    马拉多纳上网查了查，果然是这样，而且他还会解说决赛。

    “我记得决赛是在约翰内斯堡的球场。”

    老马想了想，“看台座椅那么高，到时候我把唐正龙丢下去的话，会不会没人知道？”

    想想就刺激。

    老马拨通了阿根廷一家电视台的电话。

    “我是迭戈，我可以帮你们解说决赛。”

    “免费的。”

    “好的，到时候见！”

    ********

    约翰内斯堡足球城球场，本届世界杯的开幕式和决赛都是在这举行。

    走进球场，唐正龙和克劳迪娅就往解说席那边赶去。

    “我丑话先说在前头，要是泰勒·斯威夫特不出现，那我马上离开，我不会为了区区10万欧元出卖我自己的。”

    克劳迪娅翻了个白眼。

    “放心吧，肯定在的，除非她自己不来。”

    “……”

    “那我也算你头上。”

    克劳迪娅也有点担心了，万一霉霉真不来可怎么办？唐正龙这种人是说得出，做得到的。

    远远看去，克劳迪娅放心了。

    “看吧。”

    “霉霉。”

    唐正龙过去坐好，假装很矜持的样子。

    “克劳迪娅，快点给我捧哏。”

    “……”

    “我说了，我不知道这是什么意思。”

    “就是吹捧我，让对方知道我很帅。”

    克劳迪娅是真不想这么干，但是没办法，唐正龙这混蛋万一走了可怎么办？

    “唐，你身上的古龙水味道好特别的啊，是什么啊？”

    “哈哈，这是奥迪的。”

    “……”

    “傻子，是迪奥，不是奥迪。”克劳迪娅小声说道。

    唐正龙快尴尬死了，完了！肯定被人当土鳖了。

    此时身后传来扑哧一笑。

    “我还是第一次听说奥迪出古龙水？”

    唐正龙扭过头，笑的很尴尬。

    “我说错了，是迪奥的。”

    此话一出，霉霉笑的更开心了。

    “迪奥我是听过，如果奥迪出古龙水，我倒是要买一瓶。”

    “你好，我是唐正龙，跟我念一遍。”

    “……”

    “后面的是我口头禅，你叫我唐正龙就好。”

    “哈哈，我是泰勒。”

    “我听过你的歌，太有才华了。”

    霉霉笑道：“其实我们美国人不太喜欢足球，我这次来南非也是为了参加一个品牌活动。”

    “没关系，看一场足球，你会慢慢喜欢上这项运动的，这是纯男人的运动。”

    霉霉指了指克劳迪娅，“你的女伴很漂亮。”

    ……

    唐正龙额头冒黑线。

    “克劳迪娅，你能不能离我远点。”

    “你疯了吧，我可是你的搭档。”

    “可是霉霉误会了。”

    克劳迪娅怒道：“唐正龙，差不多就可以了，你还真来泡妞啊。”

    “不然呢？”

    “……”

    “唐正龙，10万块也是钱啊，你是签过合约的，你有没有一点契约精神。”

    “尼玛！！你该不会告诉我，和霉霉搭讪几句话就叫做给我的福利？”

    “那你还想干什么？人家会喜欢你吗？你懂音乐吗？你会乐器吗？”

    唐正龙胸口起起伏伏，都快气炸了。

    “我……”

    “我会吹口琴。”

    “外婆的澎湖湾，听过吗？”

    克劳迪娅指了指，“有本事冲她说去，你会吹口琴。”

    ……

    唐正龙一扭头，看到一个熟人。

    “迭戈。”

    老马也看过来。

    “过来。”

    唐正龙想了想，都说是红花配绿叶，我要是坐在马拉多纳的身边，那霉霉再看我，不就像男神一样高大？

    唐正龙站了起来。

    “你去哪？”

    “你管不着。”

    “回来！！！”

    唐正龙来到老马这边。

    老马装模作样，心想：“先把这混蛋骗住再说。”

    “唐，好久不见啊，还是这么帅。”

    “哈哈，你也是啊。”

    “要不坐下跟我一起解说？”

    “好啊。”唐正龙一屁股就坐下了。

    “迭戈，是这样的，你能不能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “你知道wingman吗？”

    “知道啊，就是泡妞的时候在旁边打助攻的那个。”

    唐正龙连忙点点头。

    “就是！！”

    “看见那边没有，那是霉霉，著名的歌手，我喜欢她。”

    “OK，明白了。”

    老马自告奋勇，“我先过去，你待会过来。”

    “好，迭戈，你对我太好了，赛后我请你吃大餐。”

    “没问题。”

    老马过去20分钟了，看起来有说有笑的，唐正龙狐疑啊，这老不死在说什么啊？

    终于，老马回来了，拍了拍唐正龙的肩膀。

    “搞定了。”

    “搞定？”唐正龙表示很意外啊，就这样搞定了？

    “快去吧，说不定她会请你在贵宾席看球。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙跑了过去，刚一开口——霉霉。

    没想到！！！

    啪的一声，霉霉一个耳光甩过来，直接把唐正龙打懵了。

    “干嘛打我？”

