
马车虽然是经过青铜器加固过的，但也顶不住农家六堂堂主的合力一击。

赢侈在看见六人抬手的瞬间，想也不想的抱住雪女就冲出了马车。

轰隆一声，马车瞬间炸裂开来。

虽然躲过了第一波攻击，但是赢侈跳出马车的选择，也让他完全陷入了农家六堂堂主的包围之中。

“他就是嬴政？看上去不大像。”

“我记得嬴政今年十三。”

八岁的样貌和个头和十三岁有着很大的区别，而且农家六堂堂主没有见过嬴政，但见过嬴政的画像。

“样貌的确有出入，但是宁杀错不放过！”

此话一出，农家六堂堂主再无动摇。

每个人都运足内力。

看到这一幕的赢侈眼底涌出了浓浓的凝重之色。

这六人可是干掉了白起的狠人！

早知如此，他就该选C的！

可是此刻后悔再多也没有用，既然做出了选择，那就只有硬着头皮走下去。

赢侈不动声色的将雪女拉到身后。

金刚不坏神功小成刀枪不入、水火不侵。

或许...还能苟一波？

农家六堂堂主认为杀死赢侈和雪女两个小鬼，不需要动用地泽二十四。

但他们也是运足了内力出手。

誓要一击必杀。

赢侈不敢大意，深吸了一口气，此时不拼就再也没有机会了。

轻言放弃可不是他的性格。

轰！

下一刻，六人同时出手，强悍的内劲竟是化作一道实质的气浪冲向赢侈。

赢侈猛地一脚踩进了地底，全力运转内力。

面对农家六堂堂主的联手出击，他不敢有丝毫大意。

本就是九死一生的局面。

而那‘一生’则是因为地泽二十四未发动，以及赢侈的金刚不坏神功达到了小成的境界。

砰！

气浪重重的撞击在赢侈的身上。

他顿时感觉到体内一阵气血翻滚，整个人如同被一百辆战车压过似的。

好在金刚不坏神功足够强悍。

否则以他那点儿可怜的两年内力修为，根本无法与农家六堂堂主相提并论。

别说是六个人一起出手，哪怕是一个人都能把他给拍碎了。

话虽如此，赢侈此时的状态也非常糟糕。

依靠内力催动的掌力与普通刀剑的劈砍不同，掌力是透过人体的皮肉骨骼震荡五脏六腑而造成内伤。

金刚不坏神功小成代表皮肉骨骼坚不可摧。

只有大成才能强化经络重塑内脏。

……

顿时间，赢侈觉得胸口一闷，腥甜之位涌上喉头。

紧接着便是一阵眩晕的感觉冲击着大脑。

眼前的人物与景物仿佛都变成了重影，有那么一瞬间，他很想就这么躺下去算了。

可活下去的信念在告诉他要坚持住。

耳边似乎有一道声音在低语‘如果想在晕过去，就再也醒不过来了’。

趁着农家六堂堂主出手制造的大量尘土模糊了视线。

赢侈一咬牙，强行提气。

“我们走！”

太乙有神术，缩地脉，千里为寸，目前宛然，放之复舒如旧也。

功法运转，缩地成寸！

赢侈一把抓住雪女的小手，功法运转，一步跨出，人已经在十步开外。

然而他不敢有丝毫的停息，十步的距离不足以摆脱敌人。

农家那六个怪物依旧锁定着他。

最重要的一点！

还有一个农家侠魁在掠阵。

脚下都还没有站稳，赢侈又是猛吸了一口气，第二步跨出，两旁的场景一阵晃动。

赢侈与雪女的身位竟然诡异的又拉开一段距离。

“好奇妙的身法，这小子究竟是什么人？”

农家侠魁注视着战场，气机一直锁定着赢侈。

在看到赢侈施展缩地成寸的时候。

他便断定了赢侈不是嬴政。

华阳太后与昌平君收集到的关于嬴政的情报中，嬴政是不会武功的，或者说会一点搏击之术防身而已。

而眼前这个小子抗住了六堂堂主的攻击不说，施展的功法更是精妙绝伦。

似乎能够感受到一丝道家功法的味道。

道家天宗一群山里蹲，即使偶尔下山也不会插手世俗之事，是天性使然。

“难道是人宗的弟子？道家人宗决定助秦？”

田光眯着眼睛注视着赢侈的背影。

怀疑归怀疑，但是既然出现在嬴政的车队里，即使是人宗弟子他也不打算放过。

宁杀错，不放过！

车队里但凡可能是嬴政的少年，全部都要杀死，这是他们这一次任务的底线。

更何况赢侈就算不是嬴政，也与嬴政有着莫大的关系。

“你们解决其他人！”见六堂堂主欲追击赢侈与雪女，田光开口阻止。

六人闻言立即朝着其他的马车杀去。

他们的时间并不多。

……

森林中，不记得一连施展了多少次缩地成寸的赢侈，终于是带着雪女冲出了包围圈。

他此时已经是强弩之末了。

虽然金刚不坏神功练至小成可刀枪不入，水火不侵。

但是浑厚强悍的内劲掌力却是防不住。

只有练至大成才能力拔山兮，无坚不摧。

意识到冲出重围，赢侈憋住了那一口气儿一松，再也压制不住体内的伤势。

他感觉到五脏六腑都移了位似的难受。

嘴角一缕鲜血溢出，整个人像是泄了气儿的皮球似的摇摇欲坠。

“公子！”

雪女一惊，连忙扶住赢侈。

赢侈勉强靠在雪女的身上站稳，实际上也只是站着而已。

他现在觉得动一动手指头都难。

赢侈艰难的露出一抹笑容，安抚着雪女，可他这副模样怎么可能会让人觉得没事？

不亲身经历过，永远不知道‘教训’二字的真意。

金刚不会神功小成卡的确是非常不错的奖励。

随之而来的危险却是绝对的。

系统虽狗，但给予的选择与奖励都是对等的，选项越危险奖励越高。

“看似危险实则有惊无险，看似安全实则九死一生。”

“今天又被上了一课呢！”

赢侈瞥了一眼疾驰而来的农家侠魁，是田光本人无疑。

“都说农家弟子多正直侠义之士，杀死这么多无辜之人也算是侠义？”

“秦国无端挑起战争，使得六国百姓死伤无数，流离失所，也称得上无辜之人？”田光反驳道。

赢侈扯了扯嘴角，永远不可能叫醒一个装睡的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186041"  chaptername="022  凉凉的既视感！">加入书签</a>
</div>
