    等到这个海洋大学研究出具体的措施的时候，刘子民在外面已经等了好久了。

    最终他们决定，接受刘子民个人的条件，但是要和龙国保持一定的距离，毕竟上层的那些人不是吃素的。

    刘子民呢，也没有多说些什么，毕竟上层的那些人已经开始研究融合兽了，要不了多久就会开发出更加惨无人道的科技。

    比方说，生化仿生机械人。

    有些像是科幻小说里的东西，但是如果有机会的话这些漂亮国的大官们可不管你到底是如何，只要可以提升军队的战斗力那什么事情他们都愿意做。

    “那就有劳各位了，对了，我的工厂需要我自己来选择防卫的人员，可以吧？”刘子民淡淡的问。

    “这当然可以……”迪伦教授一脸冷汗。

    大白虎联邦的科技和军事力量已经超过这个世界上的所有国家，这么强大的联邦漂亮国说要全权负责人家的安全也不现实。

    刘子民点头，接着就离开了。

    剩下的事情自然有人会去给他办理，而他现在要做的事情还有一件。

    那些匪徒在什么地方呢？

    漂亮国当天的新闻，富二代们的聚会被一不明歹徒放火破坏，所有的人员全部遇难，警方在现场发现了大量的枪支弹药，更多的为没有登记合法持有者的黑枪。目前已经立案……

    不指望他们可以接受到什么审判了，就直接拿你们的命来还吧！

    走在大街上，到处还都是萧条的景色。这个世界人种的大熔炉简直要亮瞎刘子民的眼睛，如果不是他免疫枪击，估计已经被抢了。

    不过他本身也没什么值得抢的。而且随便一脚就可以踢飞一个壮汉的实力也实在是让人不敢靠近。

    刘子民还在四处寻找排遣时光的东西，而基地里的众人呢？

    “突然之间没有什么事情可以做了感觉好无聊啊。”赫斯躺在凉席上，看着城墙上的人还在维修损坏的城防设备，差点就没有数他们锤子敲了多少下了。

    “和平点不好吗？”张子赫苦笑。

    现在这个和平，来之不易。是基地付出了多少带血的教训才换来的东西？

    多少次的危机才把这个基地给稳扎稳打下来？如果不是刘子民的话，他们这些人，又该何去何从？是不是早就已经消失在荒野之中了？

    “对了，老爹你还记得李玄封那家伙的话吗？”赫斯抱在妹妹的怀里，问。

    “什么？”这段时间太过于顺利，张子赫都忘了李玄封说过什么话。

    “就那句啊，他说的【我会在数月内死去】。”

    当时，大家都不明白为什么李玄封会说出这种话，但是经历了神明角斗场之后大家或多或少都理解了。然而这并不是多么重要的事情。

    后面李玄封的表现太过于乐观，搞得大家似乎认为他不会死了。

    那次的宣言又是怎么一回事呢？

    “算了不管了，老爹你打算怎么办？再过一个月就要抉择是不是要继续拼下去了。”赫斯问，“仿生人还有适格者，连原本在基地里的那些有一些已经搬出去了，这些人都是珍贵的人才，应该会得到重用吧。老爹呢？再下去没有相对的实力真的会死的哦。”

    吞噬之主，和刘子民他们一样是一个星神的神之子，而且还是最强的那种。正因为见识过这个宇宙世界的残酷，才会变得那么敏感。

    张子赫沉默了一下，确实他没有那么强悍的战斗力，但是一样是从第一时代过来的他，不想随便就那么跑掉。

    “看老大的吧，我跟着老大，他去哪里我就去哪里。”张子赫说道，“就算接下去是地狱，我也要去闯一闯，无所谓的。”

    看不出，这个便宜老爹还挺勇猛。

    神界——冥神之间。

    来到这片本就混沌的区域，寂灭之神一行迅速找到了冥神的居所。

    看着病床上已经虚弱到需要用到生命维持器的冥神，寂灭之神一阵唏嘘。

    走出来之后，寂灭松了松筋骨，啧道：“就算是至高神，也摆脱不了死亡的命运啊。”

    神拥有近乎无限的寿命，如果不是被同等级更高的神给灭杀是不会陨落的。但是冥神这类因为承担的生命死亡轮回，担子过重，迟早有一天也会离去。

    执掌死亡的神，也该坦坦荡荡的面对死亡才是。

    接下来就是处理冥界的那些东西了，有不少通过找漏洞来实现永生的家伙存在，有必要把他们给带过来，不然会影响灵魂的回收速度的。

    也就是这个时候，冥界来了一个特殊的客人。

    巴瑞斯下意识地将寂灭之神拦在身后。在寂灭疑惑的时候，一名少年人使他明白了这都发生了什么。

    雷，站在他们面前，就这么看着他。

    “哎呀，神之母的孩子，您找我有什么事情吗？”寂灭之神呵呵笑着打招呼，“如您所见，我可根本没有干什么违法乱纪的事情哦。您要是找我的麻烦的话，是不是选错了时间呢？”

    “奇点在哪？”雷问。

    “奇点？不是说了没有找到……”寂灭还想扯谎，但是看着雷那眼神，他知道，瞒不下去了，“啧，都已经察觉到这个份上了还叫我来干活。”

    “啊是啊，我找到了，但是你呢？你找奇点是要干什么？”

    面对寂灭之神的质问，雷理所当然地说：“保护。”

    “像是猪狗牛羊一样被你圈养起来地保护可真厉害啊。”寂灭哼了一声。

    雷这个人的处事方式实在是太过于激进，正因为如此寂灭之神才不喜欢他们兄弟。

    “炎呢？他来的话我还好说，就你一个吗？”寂灭问。

    “奇点在哪？”雷又问了一遍。

    这架势，是要开打啊！

    大地之神都做好了死战的准备了，而寂灭却是摆了摆手。

    看着雷，又看了看已经要支离破碎的冥界。算了算时间，叹气道：“我可以告诉你奇点在哪，但是你要答应我一件事。”

    “说。”雷收了气势。

    “再有几个月果子就差不多熟了，你能别给我添麻烦吗？”寂灭问。

