    收下林逸的两枚筑基破障丹外加四百灵玉，洪氏商会可以省掉进货的麻烦，但现在于哲叫价一千两百块，相当于两枚筑基破障丹全部以四百一枚的标价兑换成灵玉，连出售的麻烦都一起省掉了，孰优孰劣一目了然。

    　　

    　　    于哲一脸嘲讽地看着林逸，心中对于这一块星墨石已经是十拿九稳。在他看来林逸若不是迫不得已，绝不会拿两枚筑基破障丹出来抵价，估计都已经是这穷酸散修的全部家当了，根本不可能拿出比他更多的灵玉来！

    　　

    　　    不过，林逸却是开口反问道：“也不尽然吧？在外面那些丹药展柜里，我看到同样的丹药，也有不同的标价，莫非这些丹药都是一个价格收的？”

    　　

    　　    闻言，掌柜还没有答话，一旁于哲已经忍不住大笑起来，指着林逸戏谑道：“果然是没见过世面的穷酸散修，还是我来给你科普一下吧！你看到那些标高价的丹药，都是从中岛进口，是那里的高级炼丹师亲手炼制的，跟本地产的能是一个价格么？你这不知道什么野路子来的货色，难道还能和中岛大师的比？哈哈哈！”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，也不出言反驳，只是当着两人的面，打开了手上的盒盖。

    　　

    　　    嘶！看着里面两枚通体雪白，隐现着层层丹晕的丹药，掌柜忍不住倒抽一口冷气，忙不迭扑上去仔细观察了起来，甚至还从一旁拿来了专门的放大镜。

    　　

    　　    然而于哲却是没看出什么异样，他虽然也能认出这是筑基破障丹，但他毕竟只是个普通修炼者，而不是掌柜这种专门做交易的商家，更不是内行的炼丹师，筑基破障丹这种丹药顶多也就在突破遇到壁障的时候才会想起来，其他时候根本没什么机会接触。

    　　

    　　    不过，他看着掌柜这异常的反应，倒是有些纳闷。

    　　

    　　    不就是两枚筑基破障丹而已么，有什么好稀罕的？筑基破障丹虽然价值不低，但说到底也就是非常常见的丹药罢了，如果换做是筑基金丹，那还说得过去！

    　　

    　　    于哲不以为然地撇了撇嘴，但为了星墨石还是只能耐着性子提醒道：“掌柜的，这也就是两枚普普通通的筑基破障丹，按你刚才说的顶多值个三百灵玉一枚而已，就算再加上四百灵玉，跟我这一千两百块灵玉的叫价也还是没法比，你看这小子的穷酸模样就知道不可能再往上加价了，没什么好再犹豫的吧？赶紧的，不要浪费时间了！”

    　　

    　　    他的喋喋不休，终于打断了掌柜想要更进一步仔细观察的动作，停下来面色古怪地看了他一眼道：“您到现在还觉得这位客官的筑基破障丹只值三百灵玉？”

    　　

    　　    虽然掌柜很好地掩饰了面部表情，但于哲还是分明能够感受到其中隐含的讥诮。

    　　

    　　    于哲脸色一红，强压下怒气反问道：“难道不是？”

    　　

    　　    掌柜无奈地摇摇头，虽然心有不屑，但毕竟生意人从来都是和气生财，如果不当面解释清楚的话，这个于哲只怕还要继续在这里纠缠不清，只能耐着性子道：“您刚才也说了，就算同样是筑基破障丹，到底能够值多少灵玉，那也是要看品质的对吧？”

    　　

    　　    “不错，那又怎样？”于哲心中顿时生出一丝不妙。

    　　

    　　    掌柜耐心解释道：“同样是筑基破障丹，品质普通的，只能确保突破筑基初期或者筑基初期巅峰的壁障，如果到了更高等级的筑基中期之后，就很难起到明显效果，所以回收价顶多在三百灵玉。而如果是从中岛进口，品质比较高的筑基破障丹，就算是在筑基中期之后也依然能够确保突破成功率，这种回收价就可以四百灵玉以上。”

    　　

    　　    “那又如何？掌柜的你不会想告诉我，这穷酸散修不知道什么野路子弄来的筑基破障丹，品质可以跟出自中岛大师的筑基破障丹一拼吧？”于哲冷笑着瞥了林逸一眼，梗着脖子讥讽道。

    　　

    　　    林逸却是回以淡定的一笑，压根就没把对方的轻蔑挑衅放在心上，因为不需要他说话，自然有人会替他打对方的脸。

    　　

    　　    “那倒不是。”掌柜摇了摇头。

    　　

    　　    “那不得了！”于哲顿时心中一松，他还真怕被林逸这穷酸散修，不知道从什么途径弄来两枚高级品质筑基破障丹呢！

    　　

    　　    毕竟这事可能性虽然不大，但如果真要走狗屎运的话，还是有那么一丝丝可能的。

    　　

    　　    然而未等他松一口气，掌柜却是意味深长地看了他一眼，眼神之中又似无语又似怜悯，这才开口继续道：“但是筑基破障丹除了普通品质和高级品质的之外，却还有一种叫做极品品质！当年丹神医圣章力钜出品的极品筑基破障丹，甚至在筑基后期都能确保起到百分百的效果，这一点想必客官您也有所耳闻吧？”

    　　

    　　    丹神医圣章力钜，作为从北岛走出去的顶级大人物，如今早已是北岛的一张名片，北岛出身的修炼者要是连章力钜的事情都没听说过，那简直都不好意思出去见人。

    　　

    　　    丹神出品，必属极品！

    　　

    　　    这句脍炙人口的口头禅，于哲早就听了无数遍，对于章力钜炼制出极品筑基破障丹的事情，自是有所耳闻。

    　　

    　　    据说当年章力钜随便出手一枚极品筑基破障丹，其价格轻轻松松就被人炒到上千灵玉的天价，甚至有再多灵玉都未必能够抢得到，普通高等品质的筑基破障丹，根本无法与其相提并论。

    　　

    　　    “什么意思？极品筑基破障丹，那也只有像章大师这样的丹神才能炼制出来，不仅需要出到上千的天价，还需要背景深厚才有可能买得到，跟他这种穷酸散修能有个屁关系？”于哲听了掌柜的话后一脸的莫名其妙。

    　　

    　　    在他看来，像林逸这种穷酸散修，如果说走了狗屎运也许还有一丝机会获得高级品质筑基破障丹的话，那么极品筑基破障丹，根本不可能跟这种人产生任何关系，一点点可能性都不会有！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

