    达尔文南部是片广阔无垠的沙漠，荒芜，少有人烟，白天，穿插沙漠的高公路还可以看到来往的车辆，等到晚间十一点以后，公路上宁静的吓人。 ，。

    猛虎帮的人准备向凯瑟琳撤退，那里距离达尔文并不远，但坐车也至少需要半晚的时间。他们以为自己的行动隐蔽，不会被别人现，可是，却哪里知道自己的一举一动早已在谢文东的监控之中。

    文东会派出十辆吉普车，四十多人紧随猛虎帮之后，带队的，是姜森和任长风。

    车辆并未开到全，按照谢文东的指示，他们只是遥遥跟踪，不距离对方太近，也不把距离拉的太远，只要对方看不到自己的行踪就可以。

    就这样，一路追出四百多公里，天边已经渐渐出光亮。车上，任长风等的不耐烦，焦急地搓搓手掌，问坐在他身旁的姜森道：“老姜，东哥还没有下攻击的命令吗？”

    姜森下意识地摸摸口袋中的手机，摇头道：“还没有！”

    任长风看看手表，已经三点了，再仰面望望天空，不无担忧地说道：“天已经快亮了，再不动手，我们恐怕就没机会了。”说着，他又把地图拿出来，在上面指指点点道：“以我们的行程来算，现在可能已经很接近凯瑟琳，如果等猛虎帮的人进入市区，我们还怎么动题吧，东哥打来电话你没有听见，或者你的手机根本就没有信号！”

    姜森拿出手机，看了一眼，面无表情地说道：“我手机的信号是满的，东哥根本没打过电话。”

    任长风哦了一声，嘟囔道：“不会是东哥出现遗漏了吧！要不，我们先追上去，等把对方干掉再向东哥解释？”

    噗嗤一声，姜森冷俊的面孔出现几分笑容，拍着任长风的肩膀道：“任兄，不用着急，跟东哥那么久了，他什么时候出现过失误，耐心点，再等等吧！”

    “唉！”任长风叹口气，勉强压住心急如焚的情绪。

    凌晨四点左右。前面的车辆突然停下来，一名青年从头车跑下，急冲冲来到姜森和任长风所在的吉普车前，说道：“姜哥，猛虎帮的人停下来了。”

    “停下来了？”任长风一皱眉，插话问道：“他们停下来做什么？”

    那青年看了任长风一眼，然后向姜森说道：“猛虎帮的人似乎在休整。”说着，他把挂在胸前的军用望远镜递给姜森。

    姜森接过来，向前方望去。看了一会，放下望远镜，交给一旁急不可耐、正伸长脖子张望的任长风。后者道了一声谢，在吉普车里站直身躯，举目眺望，虽然天色还有些朦胧，但望远镜的倍数很高，对数公里开外的情况看的比较真切。只见猛虎帮的人或拿油桶给汽车加油，或从车里出来坐在路边休息，或三五成群站在车旁聊天。看罢，他心中大喜，对姜森道：“老姜，现在是好机会啊！猛虎帮的人以为自己接近凯瑟琳，不会再有危险，放松了警惕，如果现在动手，事半功倍！”

    这个道理，姜森当然也明白。他点下头，又摇摇头，说道：“可是，东哥还没有下命令！”

    “东哥根本就不在这里，他……”任长风本想接着说：他根本不可能了解现场的情况。可是话还没说完，姜森的电话突然响了。精神为之一振，姜森忙把电话拿出来，来电显示正是谢文东的手机号。他立刻接通，没等说话，电话那边响起谢文东坚定而又阴柔的声音：“老森，动手，现在！”

    “明白！”姜森答应一声，向前后车辆急急打出两个代表进攻的手势。十辆吉普车重新启动，这回可是全前进，度之快，仿佛离弦之箭，眨眼工夫，便冲到猛虎帮车队的附近。

    猛虎帮的人开了一夜的车，也提心吊胆了一夜，生怕谢文东会追上来，可一路上风平浪静，平安无事，现在已经进入凯瑟琳范围之内，市里有大量猛虎帮的人，他们提到嗓子眼的心终于放回到肚子里，紧绷的神经轻松下来，疲惫感顿时席卷而来，经过一番商议，决定先休息一下，既然已经安全了，就等天色大亮的再进城，省得引起别人的注意。

    （黑帮毕竟是黑帮，越保持低调，它的性质就越黑！）

    可他们休息没两分钟，突然听到后面传来一阵轰鸣声，抬头看去，只见公路上尘土飞扬，仿佛一条土龙钻地而出，在公路上翻腾。这是怎么回事？猛虎帮的人刚开始还没反应过来，愣了好一会，一名身材魁梧的大汉叫喊道：“不好！可能是谢文东追来了！（俄）”说着话，他啪啪啪连续用手掌拍打车身，大声道：“大家快拿家伙，准备战斗！（俄）”边说话，他边从自己衣襟下掏手枪。

    他的猜测没有错，可是他的提醒却太慢了。当猛虎帮众人清醒过来，手忙脚乱的从车箱内拿出枪后，十辆吉普车已经冲到他们近前，失去最佳射击的时机。

    “咯吱”随一阵刺耳的刹车声，十辆吉普车在距离猛虎帮车队十米开外的地方停下来，同时，一声清脆的枪响划破清晨的天空。

    “嘭！”这只是开始，随后，枪声大震，连成一片。其中有清脆的手枪声，还有连续的冲锋枪声，也有厚重的来福枪声。

    只一个照面，猛虎帮便有三人倒在血泊中，可叹的是，他们连敌人的模样都没看清楚。

    双方以各自的气车为掩体，短兵交接，展开互射。这时，姜森枪法的威力显现出来。

    子弹，从他的枪口中打出来，好象长了眼睛似的，都能准确无比的命中目标。交战开始，他先后只打了五枪，却有五个人惨叫倒地。如此弹无虚的枪法，给猛虎帮的人造成极大的心理压力，甚至连露头还击都变成一种冒险。

    任长风的刀法绝对是一流，但枪法的精准程度，差不多和谢文东有一比，把弹夹里的十二子弹打空，却只伤了对方一个人。

    他本想打对方露在车下的脚，结果子弹打在那人拿枪的手腕上……

    有姜森的火力压制，文东会其他人轻松不少，本来人数上就占有优势，现在更可以有待无恐地开枪狂射。

    猛虎帮众人基本被压在车下不敢露头，车身上，到处都是密密麻麻的弹痕。

    见对方被压制住，两名文东会的人抢功心切，想趁机冲过去，结果刚翻过吉普车，一排子弹从对方车底打出来，两人脚腕中弹，身子一软，倒在地上。眼看自己人受伤，倒在双方交火的中心痛叫挣扎，又有两名青年跳过吉普车，企图将受伤的同伴拉回来，结果，一阵枪声过后，他俩也步了前者的后尘，两只小腿中弹，瘫软在地。

    转眼的工夫，自己一方有四人被对方打伤，而且位于交火中心地带，随时有杀的危险。

    “妈的！”任长风怒骂一声，动身就准备冲上去，他身旁的姜森手疾眼快，一把拉住他，冷静道：“你干什么，别冲动！”说着，他又向其他人大声喊道：“大家留在原地，谁都不要动，把脚尽量隐藏在轮胎后面！”

    众人闻言，赶快按照姜森的话移动身体。任长风甩动胳膊，把姜森的手震开，不满道：“你为什么不让我去救他们？”

    姜森向对方的方向弩弩嘴，道：“猛虎帮本来可以杀死他们四个的，但是，他们却没有这么做，目的是什么？当然是想引我们上钩。如果你草率冲出去，下场将和他们一样。”

    任长风一握拳，探头看看那四人。他们都是双腿中弹，鲜血把裤腿湿透，几人边苦痛地呻吟，边向己方阵营艰难地爬行。短短几步的距离，对于他们来说，却仿佛有一百公里那么遥远。

    心头一痛，任长风用力一砸车盖，叫道：“老姜，你掩护我！”说完，不等姜森回答，一个箭步窜了出去。

    哎呀！这人行事怎么这样冲动！姜森暗叫糟糕，想也未想，横身趴到地上，从己方的车低向对方车底望出，看到两只黑洞洞的枪口。来不及细想，他甩手两枪，子弹奇准地打在那两只拿枪的手上，对方车后随之传出两声惨叫。

    这时，对方数量汽车底下枪声大起，无数子弹飞射过来，姜森无奈，只好站直起身，躲到轮胎之后。

    任长风是冲动、高傲，可他不是傻瓜，并未去救那受伤的四人，而是趁着对方向姜森射击这一空挡，直接冲到对方的汽车前，纵身跳上车盖。

    “啊”他猛然杀过来，把猛虎帮的人吓了一跳，躲藏在车后的四人本能地将枪口准备任长风。

    如果距离较远，任长风拿他们没办法，但距离若拉近，打起近战，那完全是他的天下。那四人刚刚把枪口对方任长风，没等扣动扳机，突然，只觉得眼前一花，闪过一道银电，接下来，握枪那种沉甸甸的感觉消失了，手中轻飘飘的，好似没拿东西。

    四人同是一愣，纷纷低头观瞧。不看还好点，这一看，四人出杀猪般的惊叫。

    枪，已经不再他们的手上，不，应该说枪在他们的手上，而是手却不在他们的胳膊上。四只断腕象喷泉一样喷射出鲜血，殷红了四人的衣服，也映红了他们的眼睛。

    剧烈刺心的疼痛感翻江倒海的传过来，四人嚎叫着，哭喊着，手捧断腕，满地翻滚。

    凄惨的声音仿佛自于地狱，撕裂着在场每一个人的心。

    若说场中还有人在笑，那只有任长风了。在他手上，不知何时多出一把又窄又长闪烁着幽幽寒光的钢刀，那是把唐刀！他的嘴角，挂着一丝若有若无恶魔般的笑容，飞身从车盖跳下来，手腕一翻，惨叫声嘎然而止，刀锋冷酷无情地从四人喉咙上抹过。

    “啊！”一声猛虎帮大汉惊叫一声，抬手对任长风就是一枪。

    若是换成旁人，在如此近的距离下，根本没办法闪避子弹，但是任长风却偏偏闪开了，长久以来，他所练的就是近战的本事。

    那大汉扣动扳机的瞬间，任长风反射性地将身子一缩，象是一颗肉球，就地向前滚去。

    子弹几乎是擦着他后背飞过。懒驴打滚这招虽然难看，但在实战中却异常实用。当他稳住身子时，人已在对方的脚下，不给那人再开第二枪的机会，他手中唐刀顺势向前一刺，半个刀身没入大汉的小腹。

    大汉喉咙里咕噜咕噜出两声古怪的声音，接着，血水从嘴角躺出来，他目光呆滞，足足停顿两秒钟，僵硬的身体似座小山般轰然倒地。

    猛虎帮的人从来没见过象任长风这样疯狂的人，也没见过象他这样恐怖的刀法，可还没等他们回神，空中又传来震耳欲聋的轰鸣声。

    他们的噩梦，才刚刚开始……( )

