    在听了老妇人的一番讲述之后，江流儿的心里面更加笃定了一件事情，这个冤魂绝对不是凭空而来的，而是最近才出现在长安街上的。

    而且距离孙悟空之前在天庭之上看到泾河龙王被问斩的时间，正好是相吻合的，江流儿的心里面开始猜测这个冤魂就是泾河龙王的冤魂。

    “反正俺也不知道这城里面到底是什么情况，只是刚刚俺在外面买菜的时候，突然看到有一个黑影作案的身边经过，随后俺的手掌心变变成这么一副黝黑的模样，如果俺没有猜错的话，这应该就是长安街里面说的那个鬼吧，俺现在可是不敢到处乱跑了，俺想在你们寺庙里面借宿一晚可以吗？”

    听到这个老妇人已经发出了这样的请求，江流儿觉得自己也是不可能不同意的，反正这个老妇人已经变成了如今一副模样，难道还能把人家赶走不成吗？

    于是江流儿就点了点自己的脑袋，随后允许这个老妇人进到了寺庙里面，等到那个老妇人在柴房里面安心下来之后，江流儿才走出了柴房之外，和自己的几个徒弟们开始商量现在的事情。

    “俺老孙不知道师傅是不是和俺想的一样，俺的心里面已经有了确切的答案，不知道你们心里面是怎么想的。”

    孙悟空看到江流儿从柴房里面出来之后，第一个火急火燎地开始把自己的心里的想法给吐露了出来，孙猴子向来都是等不及的。

    在听到孙悟空的想法之后，江流儿点了点头，因为他的心里也是这么想的，那个冤魂定然就是泾河龙王遗留在这时间最后的思念。

    谁能知道这个老龙王什么错都没有犯，就是因为救了自己的侄子一命就被那渭河龙王和武德星君两个家伙联起手来给害死了呢。

    这是任谁都想不到的事情，就连小白龙自己也不敢相信自己的姑父如今已经死去的事实，小白龙陷入在自己的沉思当中，并没有回应孙猴子刚刚所说的那些话。

    看着小白龙没有回应自己说的话，孙悟空的心里面也并不建议，于是孙悟空走到了猪八戒的旁边，用手揪着猪八戒的耳朵让他给自己交代个明白。

    “哎哟，大师兄，俺刚刚又没有跟你们一起到那外面和那个老夫人，江流儿怎么知道它到底是什么人呢？俺也不确定那个老夫人的嘴巴里面说的到底是不是真的，反正咱们如今西天取经已经结束了，难道还非要插手这人世间的这么多繁琐的事情吗？俺看这事儿就没有必要了吧……”

    猪八戒也不知道是怎么想的，从嘴巴里面吐露出来的这些话如此没有人情。

    孙悟空在听到猪八戒说出这样的话之后，第1个就看了看身边的小白龙在确定，小白龙并没有听到猪八戒所说的这些话之后，才对着猪八戒瓷牙咧嘴了一番。

    “没有想到你就是可背信忘义的家伙，之前小白龙还帮助咱们从多少个妖怪的手里面逃脱，难道你就忘记了吗？如今小白龙以及他的家族落难，难道你就这么这么傻乎乎的看着别人被推入深渊吗？”

    听了孙悟空的一番话，猪八戒顿时觉得自己的心里面好像有些过意不去了，他刚刚脑子里面净想的是不要给自己找些麻烦事儿了，完全忘记了这件事情是小白龙。

    于是猪八戒立刻闭上了自己的嘴巴，再也不敢说任何一句话，孙悟空这才平息了自己心中的怒火。

    既然如今事情已定，长安城内闹的鬼如果是泾河龙王的冤魂的话，那孙悟空倒是想要前去一探究竟，毕竟这泾河龙王也算是他们的亲人，毕竟是小白龙的亲人不是吗？

    于是孙悟空一个腾云驾雾就想要去长安城的一探究竟，然而就在这时，江流儿一把拉住了孙悟空的胳膊。

    “平日一去天取经的路上，都是你们在保护着我的周全，而如今师傅我也算是修成正果，也有了自己的防身术，倒不如这次就让我跟着你一起去吧，我倒是想看看这长安城内闹鬼闹的到底是什么鬼。”

    孙悟空万万没有想到，江流儿竟然要跟着自己一起去长安城内抓鬼，听着江流儿说出这些话的时候，孙悟空顿时有些很奇妙的感觉。

    而且这一路上走来都是孙悟空在帮助这几个师弟照顾着自己的师傅江流儿，而如今江流儿竟然要与自己一同前去捉拿妖怪了吗？

    “好的，师傅没问题，这件事情当然不成问题了，反正有徒弟在绝对不会让您受到半点伤害的，您就素素陪俺老孙我到那长安街上去看一看，到底是什么情况吧。”

    有了孙悟空的这句话，江流儿就直接坐上了孙悟空的祥云。

    这是江流儿第一次，在从西天取经回来的路上，利用自己的法术乘坐在那孙悟空的祥云之上。

    从前的从前，江流儿从来都没有想到过自己，还可以在天上飞来飞去，江流儿也从来都没有想到过，修成正果之后自己的人生竟然是如此自由，以至于江流儿都忘了自己到底是怎么从西天取经的路上归来的。

    “师傅咱们到了，俺老孙现在就下去看看，这长安街上到底有什么鬼？”

    孙悟空一边说着，一边一个跟斗云直接就翻了下去，随后孙悟空来到了长安街上，只发现这里异常宁静，好像并没有什么不一样的地方。

    “这是什么情况？按理而言俺们如今已经到了这里，这里不应该有那种阴冷冷的冷风？难道那个老妇人是在编谎话骗我们不成，还是说是长安街上的人们压根就不知道有闹鬼这件事情？”

    孙悟空一边自言自语着，一边随便抓了一个正在匆忙过街的路人，这个路人在被孙悟空抓住之后，整个人开始异常的颤抖起来。

    “这位小师傅你有什么事情就直说，我这还急着回家呢，如果你实在没有什么事情的话，让我现在就速速的回家去吧……”

    这个人开始浑身发抖，孙悟空看着这个人只能摇了摇头，直接放手让他走。

