
　　时光悠悠，转眼过去四月。

　　夏日的高温逐渐散去，白沙城吹起了清凉的秋风。

　　杨家老宅内。

　　一处黑瓦屋顶上。

　　杨易面朝东方，打坐炼化朝霞之气。

　　随着赤霞功境界的提升，他能引动的霞气变得多了，由红转紫，萦绕在周身，令他整个人处在一种非常玄妙的状态。

　　几只麻雀飞落屋檐，四处啄食。

　　但很快就被杨易周身所释放出来的热气所惊吓走。

　　呼。

　　某一时刻。

　　杨易蓦然睁眼，走出打坐的状态。

　　那一瞬间，乌黑的眼瞳中似有火芒生出，但很快又内敛了下去。

　　一口浊气缓缓吐出。

　　这之后，他周围那玄妙的景象，才开始消散。

　　杨易看了看自身的状态。

　　而后打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：全念通窍（4850/6000）

　　双气旋状态：半念通天/全念通窍

　　灵蕴值：23000

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、万象法阵……

　　未点化武学：折风剑法

　　经过四个月的苦修，他的境界已然来到了全念通窍境。

　　并且经验值已经过了大半。

　　由于杨易并非两个劲力气旋同时种念。

　　这就表示，他的双气旋之一，实际已经远超全念通窍境的范畴。

　　种念浓度进一步增加，达到了半念通天境的水准！

　　并且从经验值来看，距离全念通天境，也并不遥远……

　　所以，现在的杨易，在劲力层次上，已经不输真正的通天高手。

　　配合自身在武学方面的优势，对上通天境，完全可以正面硬撼，而不用像之前那样，躲躲藏藏，只能捡漏。

　　“照这个速度，再有半个月的时间，经验值就能填满，届时，自身的境界也会晋升通天境！”

　　杨易看着属性面板，大体估测了一下。

　　由于双劲力气旋的存在，导致他突破的速度有所放缓。

　　但好处也颇多，增加了续航的同时，实际战力也会比看起来要更强。

　　说的直白一点，那就是有利于扮猪吃虎。

　　四个月的时间，除了自身境界的提升，杨易的诸多武学，也都迎来了不同程度的突破。

　　两门辅修的功法，真雷宝抄和九鼎功，都成功突破第三重！

　　到达了通窍境的层次。

　　这也就意味着，若有没有相应的化念功法进行融合提升，二者将无法继续突破。

　　九鼎功给杨易带来了将近三倍的力量增幅。

　　这比预计的要少一些，但由于杨易本身力量就非常强横，所以即便只是三倍的提升，也相当恐怖。

　　配合着真雷宝抄，他估摸着，光凭肉身实力，已经不输专门炼体的通天境高手，甚至在开启炎凤体之后，即便对方是全念通天境，也丝毫不虚。

　　这就是武学叠加所带来的好处！

　　寻常武者，追寻境界突破都来不及，很少人能像他一样，多门武学配合起来修炼，能达到这样的效果，也在预料之中。

　　和九鼎功不同，真雷宝抄其实共有四重。

　　不过第四重是真雷肉身，突破需要契机，无法靠面板直接突破。

　　这种契机杨易冥冥中有着感应，大概是需要雷属性的天材地宝，不过这种东西可遇不可求，急不来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实他还真想知道，当真雷肉身和炎凤体同时出现在他身上，究竟会产生什么样的反应，是融合爆发出更强的威力，还是互相排斥？

　　杨易遐想着，而后将其他武学都扫视了一遍。

　　惊鸿诀已经成功突破圆满境界，也到了急需化念武学融合提升的地步。

　　不过得益于她本源得到了升华，即便惊鸿诀依然处在入劲层次，但身法的效果，已经可以和化念层次的武学相媲美。

　　杨易估计，凭他现在的身法，哪怕对方是通神境界，若没有什么特殊的手段，也绝不可能追上他。

　　这让他心中觉得安定，也不枉费在这上面投入的大量灵蕴值。

　　而除了惊鸿诀之外，杨易这段时间还是以提升自身境界为主，也就是主要反馈三门功法，其他武技一类，投入的灵蕴值就比较少了。

　　目前的情况是：

　　小衍息术：大成

　　万象法阵：小成

　　游灵之术：小成

　　沾衣手：小成

　　玉盈诀：大成

　　抱山拳：大成

　　劲元指：小成

　　泥丸神炼术：小成

　　绳火刀法：？？？

　　对于各武学的进展，杨易大体是满意的。

　　在惊鸿诀已经圆满，真雷宝抄、九鼎功无法修炼之后。

　　他倒是有更多的灵蕴值作用于这些武技的修炼了。

　　尤其是劲元指和游灵之术，更是他关注的重点。

　　像抱山拳这类，虽然也是他的主修，但由于目前没有合适的化念武学用于融合提升，倒也不急把他突破到圆满。

　　……

　　说起游灵之术。

　　杨易这段时间额外上架了一门入劲武学，爆炎掌。

　　除此之外，他还抽空学了一门剑法，折风剑法，以及一门棍法，寂灭棍。

　　其中折风剑法已经小成，可以加入第三个卡槽了。

　　如此游灵之术就能引爆四次。

　　按照估计，最后一发引爆，将会产生化念武学的杀伤力！

　　游灵之术的成长性非常高，本身才入劲小成的境界，却能爆发出化念武学的威力，而且，随着她突破小成，解锁的卡槽数量又多了一个……

　　这也就是说，等寂灭棍法突破入门，加入卡槽，那就能产生五次链式爆炸！届时的杀伤力，又将上一个台阶。

　　恐怕可以媲美全念通天强者的倾力一击！

　　正这样想着。

　　杨易打开了游灵之术的武学面板：

　　武学：游灵之术

　　境界：小成（580/900）

　　特性：擒纵自如

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的游灵之术在工作时间开小差，结果上架的武学从卡槽中出现松动的情况，游灵之术忙中出错，在维修时遭到葵花圣典的反噬，经验-2。】

　　【您的专属客服已上线，工号0906号客服为您服务。】

　　熟悉的聊天框出现在杨易眼前。

　　而在右边，有着卡槽界面，上面已经上架了两门武学。

　　【亲，在呢，有什么可以帮到您呢？】

　　【我要上架新的武学。】

　　【鼓掌，恭喜！马上就要三连了呢，您直接意念操控就可以啦！】

　　杨易注视着右边的卡槽，然后选择了折风剑法加入进去。

　　一阵华丽的炫光过后，第三个卡槽被占据，弹出一个操作成功字样。

　　杨易眯了眯眼，等光芒散去，他重新看向聊天界面。

　　【恭喜，您触发了三连，获得了一次抽奖机会，奖品包括但不限于新卡槽解锁，以及特殊引爆技……快来试试手气吧！】

　　还有特殊引爆技？

　　杨易看着游灵之术发来的消息愣了愣。

　　而后，他回想起刚点化游灵之术的时候，后者曾说过，引爆的效果，除了跟引爆的次数有关，还跟上架的武学有关。

　　看来这特殊引爆技，应该就是多门武学结合之后的产物。

　　杨易有了大概的猜测，正准备点开游灵之术发来的抽奖界面，居住的院落外，丫鬟青茹小跑着过来。

　　“少爷，有两位年轻军官求见，老爷让你赶紧去一趟议事堂。”

　　青茹站在门口，平缓呼吸，然后扣了三下门，轻声唤道。

　　年轻军官？

　　杨易一时间想不到是谁。

　　但还是应道：“好，我知道了。”

　　他从屋顶出掠下，去往议事堂。

　　堂中。

　　杨永宁和冯潜正在招待来人。

　　杨易进来，见到两人气势不俗，都穿着军甲，一高一矮。

　　正是有过几次接触的骁灵卫，邓卓与王越！

　　这两人都是骁灵卫中军衔最弱的一等，九衔卫，是四衔卫通神境高手武沉的弟子。

　　杨易没想到来找他的人，会是这两位。

　　当下也是摆出笑脸，迎上去道：“邓衔卫、王衔卫，好久不见！”

　　“杨兄弟，我俩来白沙城护城军任职，听闻你在城中，特来探望。”

　　邓卓见到杨易，站起来抱了抱拳。

　　自从杨易突破通窍境的消息传开之后，他的名声在白沙城极盛。

　　“杨易兄弟，我来自我介绍一下，我现在是白沙城飞鹰军的大统领，王越，而这位邓卓，是我的副手。”

　　王越站了起来，极有腔调地撇开邓卓，自己站到前面。

　　仔细看，他身上的军甲的确比邓卓要高阶一些。

　　下巴微微扬起，带着几分傲然之色。

　　而对于他这种完全不给面子的举动，身为师兄的邓卓却是敢怒不敢言。

　　杨易见到这一幕，不由愣了一下。

　　邓卓的实力不是一直压王越一头的么？

　　怎么现在，反而王越成了飞鹰军的大统领？

　　看两人的神态表现，杨易忽然明白过来，这是风水轮流转了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十一章 风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 