    杨氏茶叶大厦如今是大唐最高端的商业大厦。

    曾经勋贵世家子弟比较常去的东市，如今已经比不上杨氏茶业大厦。

    顾盼盼跟武媚娘在作坊城转了一圈，最终停在了杨氏茶叶大厦。

    逛街，这是不管哪个年代的女人都最喜欢的一项运动啊。

    你要是让她们去跑跑步，做做运动，人家觉得可能这里累那里累，动一会就不想动了。

    但是你要是让她们去逛街，就会发现人家的体力比你好啊。

    你都觉得腰酸腿疼了，但是人家却还是兴致勃勃。

    哪怕是明明什么东西都没有买，也一样不耽误人家的兴致。

    这男人跟女人的区别，还是挺大的。

    顾盼盼也好，武媚娘也好，自然是什么都不缺的。

    但是并不代表她们在杨氏茶叶大厦里头就逛的没有意思。

    相反的，她们两兴致勃勃的在一家又一家成衣铺子里头转悠呢。

    “盼盼，我发现你们顾氏成衣铺子售卖的衣服的款式，还是比较新颖的。特别是那些新式的服装，不管是连衣裙还是长裤，都别具一格，难怪你们铺子的生意这么好，都已经超越紫霞成衣铺子了。”

    武媚娘的眼光，绝对是可以的。

    只是随便转悠了一圈，试了几件衣服，就感受到了不同铺子之间的差异。

    不可否认，由于衣服的外观专利，大唐皇家专利局是不接受的。

    所以一旦谁家有好看的款式出来，其他家很快就会跟进。

    当然，大部分人家还是要点脸面的，多多少少会做一些微创新。

    必然你主打蓝色，那我就主打紫色。

    必然你这些绣了一朵牡丹花，那我就换上海棠花。

    反正真的细究起来，两件衣服就是有点不一样。

    “没办法啊，还不是你家王爷说的，做成衣铺子，除了质量这个基本条件之外，最重要的就是款式了。只有新颖的款式，才能吸引更多的高端客户，才能把其他铺子给甩在后面。

    最近一年，我可是没有少往这方面下功夫，成衣作坊那边甚至还专门招募了几个颇有才华的书生负责一部分的设计工作呢。有时候我自己也会亲自去帮忙设计几款衣服。

    当然，最简单的还是去你们楚王府转悠一圈，看看你穿什么款式的衣服，其他人穿了什么我没有见过的款式的衣服，然后直接搬过去就可以了。”

    顾盼盼一点也不避讳的表示自己的衣服款式，很多都是模仿楚王府的。

    “这个铺子分了男装区跟女装区，这一点我觉得其实也挺重要的。特别是高端的衣物售卖，来的往往都是勋贵人家的女眷，要是让她们觉得在铺子里买衣服有点难为情，这个生意就做不下去了。”

    “嘻嘻，这也是跟你们楚王府的成衣铺子学习的。我准备下一步再开一个大一点的旗舰店，不仅区分男女区域，还单独给孩童准备一个区域呢。”

    顾盼盼心情愉悦的跟着武媚娘在自家铺子里转了一大圈。

    不过，她的好心情没有维持多久，就被一名神色匆匆的下人给打断了。

    “顾姑娘，总算是找到您了，你快去一趟成衣作坊，那里出事了！”

    顾家的下人看到总算是找到自家当家人了，长长的松了一口气。

    “成衣作坊出事了？出什么事情了？”

    顾盼盼看到气喘吁吁的下人，心中有了一丝不好的预感。

    难道是出火灾啦？

    成衣作坊里堆放的都是容易着火的各种布匹和衣物，一旦发生火灾，火势根本就难以控制。

    一直以来，顾盼盼都对防火提出了比较高的要求。

    像是打火机这样的器具，是绝对禁止携带进入成衣作坊的。

    千防万防，难道还是没有防住吗？

    顾盼盼的脸色一下就不好看了。

    那么大的作坊，一旦出现火灾，绝对会是伤亡惨重啊。

    估计他们顾氏成衣作坊，要登上第二天的头条了。

    “死人了！作坊里出事故了！”

    “嗯？”

    “您要不跟我们回去一趟，现在作坊里面的帮工们都不敢再去操作设备了，现场的情况有点混乱。”

    顾盼盼听出来了，自己的作坊应该不是碰到火灾，但是出了其他事情。

    “盼盼，我们一起过去看一看再说吧。”

    武媚娘这个时候自然也没有心情继续逛下去了。

    所以干脆提议一起过去看看。

    ……

    自从太原王氏在朔州的棉布作坊首先将水车运用到棉布的制作之中，这种新式的加工方法就迅速的在大唐流行开来。

    观狮山书院机械作坊的匠人们更是在此基础上开发出来一些类的设备。

    不管是棉布制作，还是布匹纺织，如今都慢慢的脱离纯手工的作业了。

    像是顾氏成衣作坊，除了大量的使用缝纫机之外，也试着将一些器具运用到布匹的压平、裁剪和清洗上面。

    虽然安装设备的时候，机械作坊的匠人三番五次的叮嘱，要注意安全。

    但是说的再多，总是还有一些意外发生。

    最近一年，顾氏成衣铺子里头就不知道发生了多少次帮工的手指头被缝纫机弄伤的事故。

    也发生了几起帮工的手被卷进设备，直接没了手掌的事故。

    但是像是今天这样，一名女工的头发被设备卷入，然后把整个头都给拉扯进去的事情，还是第一次。

    不用说，出现这样的情况，那名女工肯定是没有酒了。

    当顾盼盼跟武媚娘来到作坊里头的时候，整个作坊都已经停工了。

    三三两两的帮工聚在那里窃窃私语。

    这个时候，也就体现出了顾氏成衣作坊管理的一些薄弱之处。

    要是平时有这方面的演练，那么这个时候大部分没有影响的岗位，还是可以继续的。

    当然，顾盼盼也能理解大家的心情，所以看到这个场景，也没有多说什么。

    “等一下，现场清理了吗？”

    当顾盼盼准备迈入出事的作坊的时候，武媚娘拉住了她的手臂。

    哪怕是没有亲眼看到那副场景，武媚娘都可以想象的出来现场应该是比较血腥的。

    像是顾盼盼这样的姑娘，肯定是没有见过那种场面。

    武媚娘觉得也没有必要让顾盼盼去见识。

    别到时候留下心理阴影了，那就不值得了。

    “侧妃娘娘，现场已经稍微做了一些清理，也请了一名郎中过来看了一下，但是……”

    顾雷作为顾家的管家，已经比顾盼盼更早的到达了现场，并且将现场进行了简单的清理。

    “那行吧，我们进去看看到底是什么回事。”

    听了顾雷的话，武媚娘也松了一口气。

    “小娘子，这个设备在运转的时候，是有一个滚筒在不断的旋转的。以前的时候，这台设备是通过水车的力量来传递，所以转速还比较慢，但是您不是说让我们跟观狮山书院蒸汽机研究所合作，把蒸汽机替换水车，让这台设备转的更快嘛。

    这蒸汽机研究所的人员刚刚把这台设备改造完毕，到现在还没有满三天，结果就出事了。当时那名女工旁边的帮工看到工友的头发被卷进去了，还想着帮忙拉出来，但是设备运转的非常快，根本就没有时间和力气拉出来。

    只不过是几秒钟的时间……”

    顾雷简单的把今天发生的情况给描述了一遍。

    旁边武媚娘听了也是眉头一皱。

    蒸汽机的用处很大，除了正在修建的铁路和还没有开始尝试的海船之外，就是给各个作坊充当动力了。

    顾盼盼对李宽的事情非常支持，所以大唐皇家科技奖颁奖典礼那天听了李宽的演讲之后，她立马就让旗下的作坊跟蒸汽机研究所合作，首先在自家的作坊里头尝试蒸汽机的运用。

    刚开始的时候，一切都非常顺利，生产效率也确实提高了不少。

    谁知道才过了几天就出事了。

    这可不是什么好兆头啊。

    虽然出事的原因可能是因为女工不注意，把自己的头发弄进了设备之中。

    但是其他人不会这么理解。

    他们只会觉得使用了蒸汽机的设备，是一台会吃人的机器。

    在此之前，哪怕是出事了，也不至于伤了性命。

    可是如今却是直接当场殒命，还死无全尸。

    “这个事情，现在是不是都传开了？”

    顾盼盼沉默了片刻之后，问了一句话。

    自己本来是想帮助李宽让蒸汽机能够更快的推广开来，现在看来，很可能是弄巧成拙了。

    “都传开了，瞒也瞒不住，毕竟出了这么大的事情。我估摸着不用多久，长安城各个报社的写手就要跑到我们作坊外面，想要了解情况了。”

    “盼盼，这样吧，事情都已经发生了，那我们就要想着怎么面对。传开了就传开了，正好让大家吸取教训，以后操作机器的时候，一定要注意安全。”

    武媚娘在旁边安慰着顾盼盼。

    “嗯，顾管家，这女工家中的善后工作，就由你亲自负责，一定要妥善处理。这台设备，后面要怎么用，等我想好之后再跟你说。”

    顾盼盼心情不佳，也就没有说太多的话，

    反倒是武媚娘站出来跟顾雷点拨了几句，让他一会怎么出面安抚大家的情绪。

    ……

    “紫霞姐姐，顾氏成衣作坊出事了，你听说了吗？”

    作坊城中，紫霞成衣铺子里头，紫霞正在画板上设计着一款新的秋装。

    思思直接门都没有敲就闯了进来。

    “思思，你什么时候变得这么毛手毛脚，大大咧咧了呀。”

    紫霞瞥了一眼思思，继续忙着自己的设计。

    “还好我没作坊的动作没有那么快，要不然出事的就可能是我们了。你知道吗？顾氏成衣作坊真的出事了，死了一个女工呢。”

    “你说什么？”

    紫霞愣了一下，放下了手中的活。

    虽然顾氏成衣作坊跟紫霞成衣作坊是最直接的竞争对手，但是紫霞从来没有希望过对方的作坊出现死人的事故。

    大家凭借着款式，凭借着质量和口碑来取胜，其他的紫霞都没有太在意。

    “楚王殿下不是在上个月的时候就大力鼓吹蒸汽机的重要作用，还说这会带来工业革命嘛。听说第二天，那个顾盼盼就主动的找到了观狮山书院蒸汽机研究所，要跟他们合作，将蒸汽机运用到作坊之中，提高作坊的生产效率。

    本来人家蒸汽机研究所可能还只是想着自己先研究的，但是顾氏成衣作坊这么积极，他们便把蒸汽机推动设备的方案落实到了顾氏成衣铺子。据说前几天正式开始使用，效率提高了非常多，谁知道才过了几天，就把操作设备的女工给搞没了啊。你知道吗？现在外面都说蒸汽机是一种吃人的机器呢。”

    思思一口气把自己打听到的消息给说了出来。

    “怎么好端端的就会出人命了呢？机器怎么可能吃人，这不是在往蒸汽机身上泼脏水吗？”

    紫霞对李宽是非常有信心的。

    凡是李宽支持的事情，紫霞必定也是支持的。

    这一次蒸汽机的运用，虽然顾氏成衣作坊走在了前面，但是紫霞也是想过了要尽快的在自家作坊中推广的。

    所以现在听思思说那边出事了，她自然也非常的关心。

    “说是机器吃人，其实也不是真的机器变成了妖怪，而是操作设备的女工，没有注意自己的长头发，一不小心被快速滚动的滚筒卷了到了头发，直接就把整个人给拉扯到了机器上，接着就出大事了。”

    思思脑中想象着那副场面，脸色不由得白了几分。

    “头发被卷进去了？思思，我们作坊也有很多女工，那些长头发还真的是一个危险源。”

    紫霞皱了皱眉头，觉得自己也应该引以为戒。

    “是啊，那么长的头发，哪怕是把它包裹起来了，也难免会有掉下来的风险，一不注意，悲剧就发生了。”

    思思忍不住摸了摸自己的长头发，觉得还真是个问题。

    “等会我再让作坊的管事跟大家强调一下，在作坊做工的时候，务必把头发给包裹起来，佩戴好工作的帽子，免得出现危险。”

    此时此刻，紫霞觉得自己能够做的东西也非常有限，只好先这样安排。

    当然，接下来她肯定还会继续关注顾氏成衣作坊那边的情况。

    如果她们停止了蒸汽机的导入，那么紫霞就会考虑自己去接过这个推广方案。

    她相信，方法总比问题多。

    观狮山书院蒸汽机研究所不可能坐视这个问题的存在的。

