    村长一步一步的向许太平在了过来。

    所有村民眼中都带着狂热，在王巫婆的带领下疯狂的呼唤河神。

    祭祀的仪式进入狂热阶段。

    就在这时候。

    原本一直垂下头颅的许太平骤然抬头。

    眼中带着狂怒的色彩。

    突然发出的声音，就像炸雷一般在所有人的耳中响起。

    “你们这些愚昧凡人，竟然敢对神灵的使者出手？你们怎敢亵渎神灵？”最开始，许太平想假扮神灵，但是扮演神灵却有一个极大的漏洞存在。

    既然是神灵，又怎么会被凡人用毒药迷倒？

    这在逻辑上说不通。

    所以，在深思熟虑之后，许太平觉得，扮演神灵的使者最好。

    所有人的眼睛都转向许太平，带有惊奇何忌殚。

    任何和神灵相关的事物都极为可怕。

    但，王巫婆一脸冷笑的看着许太平。

    她能祭祀河神，是因为她就是河神选定的巫师。

    而巫师之间，是能够相互感应的。

    在她的感应中，许太平就是一个普通人，根本就不是任何神灵的巫师。

    许太平在骗人！

    神灵高贵无比，容不得半点亵渎，任何亵渎神灵人，都必须死。

    “蝼蚁般的凡人，冒充神灵使者，亵渎神灵，你必须死！”王巫婆声音狂怒。

    许太平猛的瞪了王巫婆一眼，眼底似有无尽的怒火在闪动，“愚昧的凡人，你说我冒充神灵，那我便让你们见识一下神灵的伟大力量。”

    许太平在所有人的注视下，立即启动天赋能力。

    顿时！

    将他捆绑得如同木乃伊一般的绳索，就在众人的眼前消失。

    用来捆绑他的大树，

    那需要三人才能合抱，遮天蔽日的大树，也在众人的眼前消失！

    大树原本生长的位置，出现了一个巨大的坑洞。

    这直接将东西变没的恐怖力量，在村民眼里太可怕。

    这是神灵才能具备的恐怖力量。

    村民们瞪圆了眼睛，嘴巴大张，眼中带着无比震撼之色。

    甚至有胆小的，吓得一屁股坐倒在地，浑身发抖。

    “妈呀。”

    “是神灵的力量。”

    然后他们不由自主的跪在地上，不断对着许太平磕头。

    “神灵大人饶命，神使大人饶命。”求饶的声音此起彼伏，他们的声音中充满了惊慌，充满了恐惧。

    就连满脸带着讥讽冷笑的王巫婆也被出现的这一幕吓到，脸色发白，浑身发抖，大颗大颗的汗水从身上冒出了。

    “不可能，这小崽子身上没有神灵气息，他绝不是神灵的祭祀。”

    神器！

    突然，一个念头出现在她的心头。

    除了神灵之外，还有神器可以做到这一点。

    “这小崽子手中有神器？”

    王巫婆她的呼吸顿时急促起来，眼神中带上无法掩饰的贪婪，如同择人而噬的凶狠杀机。

    刚好，王巫婆的目光落到许太平眼中。

    “这老巫婆，现在还想杀我，并且，因为我使用天赋的缘故，已经对我起了贪念。”

    许太平原本有些轻松的心中，变得更加凝重起来。

    然后他眼底也露出杀机。

    “对我和妹妹下毒，将我们当成祭品，到了现在还想杀我。”

    “那就请你去死吧。”

    想到这里，许太平猛的指着王巫婆怒吼道，“愚昧的东西，你已经亵渎了神灵。”

    “神意已经下达，你这老巫婆，必须死。”

    但许太平知道，附属空间无法将有意识的活物收进去，也就是说想用附属空间将王巫婆收进去杀死，他做不到。

    他的身体，现在很虚弱，用手无缚鸡之力来形容都不为过，在加上被下毒捆绑，几天都没有吃饭，现在连站都站不稳。

    若是冲上去和王巫婆拼命，那也是找死。

    所以，他只能将希望寄托在村民身上，由村民来杀她。

    “你们，是老巫婆的帮凶，你们都应该死。”许太平的目光转向村民，声音极为冷历。

    以此同时，挡在他前面的五棵大树也被他用附属空间吸收进去。

    许太平一脸凶狠的向村民走了过去，就像是要将村民们全部消灭一般。

    王巫婆被吓得一屁股摔倒在地，然后连滚带爬的往后面跑去。

    其他人也被吓得半死，却只敢不但磕头求饶。

    突然，许太平顿住了，他变得极为恭敬，满脸虔诚，眼睛直直的看着天空，就像天空中有伟大的存在降临一般。

    几个呼吸之后，许太平恭敬的表情收敛，恢复正常。

    “刚才，仁慈的，至高至大的，无所不能，无所不知的人道大神降临。”

    “祂降下神旨，愿意让你们赎罪。”

    “只要你们杀了老巫婆，祂就饶恕你们的罪，不然的话，你们会刚刚的大树一样，被神灵消灭。”这时候，许太平的手猛的指向王巫婆，声音中带着凛冽无比的杀机。

    顿时，所有人的目光看向王巫婆。

    “我是河神的巫师，对我动手就是亵渎神灵，若我死了，你们全部都会给我陪葬。”王巫婆大吼起来，尖锐的声音如同夜枭，刺耳难听到极点。

    这是一个神魔主导一切的世界，河中有河神，山上有山神，在野外有无数妖魔，就算在大河边上，想要下雨，也需要祭祀河神，不然天上绝不会落下一滴雨水。

    人族弱小如同草芥，在神魔的面前如同蝼蚁。

    人族之所以还能在，是因为人族虽然弱小，却能产生香火愿力，香火愿力对神魔的修行有极大的促进作用。

    而且，人族对神魔来说，一种不错味道极为不错的食物。

    故而有神魔在的地方，便有神魔放牧在周围的人族。

    即能收割香火愿力，也能偶尔吃上两个，打打牙祭。

    下雨必须求助河神，这也是为什么村民会在这里组织祭祀的原因。

    王巫婆是河神的巫师，一旦死了，村子就会因为缺水，完蛋！

    所以，于村民而言，王巫婆绝对不能死。

    “神使大人，王巫婆不能死，她死了，没有人祭祀河神，我们也会跟着饿死。”村长脸色极为苍白的求饶。

    其他村民们也在为王巫婆求饶。

    王巫婆站在村民后面，脸上忍不住露出得意无比的笑容。

    许太平眼底闪过寒芒。

    他自然知道村民们的担心。

    不过是干旱而已！

    对这个原始时代的人来说是天灾，无法解决的天灾。

    对他来说，简单！

    在他的身后，就有一条宽阔看不到对岸，水流湍急的大河。

    大河中的水取之不尽，只要建造一座水车，要多少水都有。

    在加上天赋快速制造术的神奇力量，制造水车对许太平来说，也就是一瞬间的事。

    顿时，快速制造术天赋被许太平使用出来。

    他的意识出现在附属空间中。

    虽然是第一次进入这里。

    但自然而然的，他就学会了如何使用这个特殊的空间，就像呼吸一般，天生就会。

    他知道，当意识处于附属空间中的时候，外界的时间静止。

    他也知道，想要在外界瞬间制造出成品的器具，必须在附属空间中存储足够的原材料，然后在附属空间中创造器具的蓝图。

    然后激活蓝图，填充材料，才能成形。

    因为空间中的时间相对于外界来说是静止的，所有使用快速制造术制造物品，在外界看来，就是瞬间完成。

    而已经设计出来的蓝图，会一直保留这里，下次制造的时候，只需要调用蓝图就可以。

    “这里，以后就叫做设计空间。”许太平说完之后，如同本能一般，他开始使用起设计空间的能力。

    他心念在虚空绘制出一根根线条，线条组成一个个平面。

    最终，一架带着支架和水槽，直径十米的巨大水车蓝图出现在许太平的面前。

    许太平设计的水车蓝图和一般水车有极大的不同。

    正常的水车由一块一块的木材连接而成。

    而许太平设计的水车，是一体的，没有任何连接的结构，就像天生就长成这样一般。

    “这里没有铁，不然的话，在转动轴的部分，用上钢铁制造的轴承，这水车的效率至少能提高一倍。”看着眼前巨大如同摩天轮的水车，许太平有些遗憾的开口了。

    “不过，使用天赋可以一次成型制造出来，这水车结构之间几乎没有能量消耗，综合下来，就算和我穿越之前有轴承的现代水车比，效率也只高不低。”

    感叹完之后，许太平自然而然的开始激发蓝图的力量。

    顿时，空间中的大树在他天赋的作用下，变成一段一段，表面光滑大小合适的尺寸，然后落到蓝图中，所有有接口的位置，都完美的融合在一起，如同天生长成这样一般。

    瞬间，巨大的水车就已经在设计空间中成型。

    这时候，许太平的意识从设计空间中退了出来。

    村民们依然在求饶，王巫婆脸上的得意表情，还没有变化。

