    而一旁蜷缩在女人怀里襁褓里的婴儿，脸颊粉嘟嘟的，抬起自己那像刚出锅的馒头一样白白胖胖的小手，戳了戳独眼龙的胡渣。

    “咯咯咯。”

    象征着天真无邪的银铃般的笑容。

    随后撇了撇嘴，两个透亮带水的眼珠子咕噜咕噜的转了几圈后，吱呀道：“陈...平...安。”

    随后像是熟练了一般。

    一边拍着自己的小手，一边发出银铃般的笑容重复开口道。

    “陈..平安。”

    “陈平安。”

    “陈平安。”

    独眼龙了愣一下，满眼难以置信的望着自己的儿子，还差两天才满月，竟然会开口讲话了。

    虽然开口讲的第一句话不是爸爸，让他心情有那么一点失落。

    但已经让独眼龙此时万分兴奋了起来。

    不顾一切的独眼龙兴奋的将自己的儿子抱在怀里，用自己的胡渣扎的儿子哇哇大哭，而他确是兴奋忘乎所以的高声笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “不愧是老子独眼龙的儿子，这份聪慧随老子，是亲生的！！！”

    “陈平安，陈平安，平安好啊，平安好啊！”

    随后独眼龙猛地冷静下来，恋恋不舍的望了儿子最后一眼，将儿子塞进自己的婆娘手里，眼眶布满红血丝咬紧牙关。

    “跟紧蛊哥，蛊哥是个能人，只要跟紧他，你们娘俩都会活下去的。”

    “老子走了。”

    随后独眼龙不再耽搁，猛地从古戒掏出大刀，跳下马朝阿蛇冲了过去，用尽全力歇斯底里的嘶吼道。

    “蛊哥，别犯傻事，活下去！！！”

    “一定要活下去！！！”

    如果说刚才打算去断后，只是为了兄弟情义，心里多多少少感觉有点憋屈。

    那么这个时候他断后心里没有丝毫憋屈。

    他不只为了蛊哥断后，也是为了自己的儿子陈平安在断后！！！

    他独眼龙这辈子最大的期望不就是让自己儿子当个败家子，从小不愁吃不愁喝，他小时候受憋屈和委屈太多了。

    这些东西，他要全都在自己的儿子身上补偿回来。

    ...

    正双手拎着刺帝血刃的阿蛇，身体弯曲盯着那即将逼近他们的战争傀儡，将身体调至顶峰状态。

    面对武灵境实力的战争傀儡，他们只有机会挥出一刀。

    所以这一刀必须爆发出最大的实力，来对这个战争傀儡造成更大的伤害。

    这时。

    他突然看见独眼龙出现在了自己身边，愣了一下，忍不住咧嘴笑了起来：“咋，不要婆娘和孩子了？”

    “嘿嘿！”

    独眼龙望着即将逼近的那个战阵傀儡咧嘴笑了一下，眼睛里满是死志，但面容上却扬起一丝以往从未见过的希翼。

    “老子的儿子会喊自己的名字了，叫陈平安！”

    “不到满月就会说话，肯定是个天才，日后肯定会跟在蛊哥身后名扬天元大陆的！”

    “老子独眼龙，一介力夫，能有如今的成就。”

    他深呼吸了一口，双手紧紧握着大刀，扎下马步望着那即将冲过来的战争傀儡，神情癫狂其狰狞的忘乎所以的高声癫笑了起来。

    “老子已经——”

    “知足了！！！”

    下一秒——

    属于武士境九重巅峰的气势，毫不掩饰的震荡开来，平时一向主张能忍则忍的独眼龙，在放声大笑中。

    义无反顾的第一个冲了上去！！！

    然而在战争傀儡周遭那暴虐且死寂的气势面前，独眼龙这武士境九重巅峰的气势就像小鸡仔一般，根本拿不上台面。

    阿蛇见状微微愣了一下，震惊道：“你什么时候修炼到武士境九重了？老子怎么都不知道？”

    但眼下明显不是说这个的时候。

    武士境四重的气势从阿蛇身上也毫无保留的释放了出来，并且整个人被人灵火笼罩在其中，这是他在获得人灵火之后，第一次全力催动人灵火。

    没有丝毫停顿。

    便拎着刺帝血刃紧跟在独眼龙身后冲了上去，神情癫狂的且兴奋的高呼道。

    “喂喂喂，在老子阿蛇面前，装什么勇士啊！！！”

    “老子这辈子也已经够了，天珍海味也都吃过了，老子也知足了！”

    ...

    “什么？”

    陈蛊停下空中举起的大刀，满脸难以置信的偏头望向白老：“你说前面拦路的绑匪是龙魂殿的人？”

    “没错。”

    白老眼神惊恐的扫了眼即将和阿蛇等人撞在一起的战争傀儡，没有丝毫耽搁急促道：“自称是刚才那个少主的弟弟。”

    “只要有将他的血脉提取出来，我们就可以炼制出可以操控这个傀儡的阵盘。”

    “你会炼吗？”

    “我知道怎么炼，但不会炼。”白老扭头望向一旁的王大锤。

    见两人都望向自己，王大锤也面色焦急的急促道：“一个武师境的阵盘，我可以在半炷香内炼制好。”

    “如果我伤势完全痊愈的话，四分之一炷香就可以练好。”

    “好。”陈蛊扫了眼身后即将和战阵傀儡撞在一起的阿蛇等人，眼眶通红的歇斯底里的高吼了一声。

    “都他妈给老子坚持住，别死了！！！”

    随后扭头望向一旁的帮众：“剩下的人跟我走！！！”

    “是！！”

    没有留下断后的一众青龙帮帮众，此时纷纷对视了一眼，都看到了彼此眼里的窝囊和愧疚。

    他们也想留下来断后。

    只是他们放不下自己的家人。

    就在这时。

    有几个青龙帮帮众对视了一眼，齐齐怒吼了一声：“草，真他妈的憋屈。”

    索性也不在管自己马上的家人。

    齐齐翻身下马，拎着刀就朝阿蛇狂奔去。

    或许他们跟着蛊哥走了会活下来，日后会有更高的成就，但他们不想让自己日后夜夜脑海中都浮现出兄弟惨死在自己面前为自己断后的画面！

    ...

    陈蛊没时间搭理队伍后面的一些小插曲。

    坐在红尾马上，身子俯下去紧紧贴在马背上，而右手紧紧的拎着妖刀贴在马腹上。

    身后一众人也跟在陈蛊身后，逃命般的朝远处冲去。

    王大锤深呼吸了一口，整个人趴在马背上，调整着呼吸，他必须保证自己等会儿在最短的时间炼制出阵盘。

    晚一秒，就会有几条人命死去。

