    “大石，你不能跟我一起去。”

    林振东语气略带凝重的说道：“你听我说，我并不是不信任你，相反，我正因为信任你才不想让你去，因为我不放心家里边。”

    “不是，东子，到了这个时候了你还不跟我说实话？到底怎么回事？十天前你就一直开始各种做准备，我可是知道你已经拒绝运输了好几次，你拿忽悠上边说重卡坏了的话可是骗不了我。”

    顾大石微微摇头说道：“既然你信得过我，那么就告诉我实情。”

    “实情就是杭州地下城随时会完蛋。”

    林振东轻笑了起来：“那么现在你害怕了吗？”

    “怕个卵，人死鸟朝天，不死万万年，老实说我们一辈子窝在这地下城里随地球流浪，可是鬼知道地球到底会不会活下来？”

    顾大石低声说道：“其实我有时候也想加入飞船派的，因为我也认为地球不行了的，但是没有办法，家里都坚持地球没有任何的事情，况且这么多年，地球确实没事，我们完全可以随着地球一起去流浪。”

    林振东笑了起来。

    其实《流浪地球》的小说描述的东西要更多一些，什么飞船派，地球派，造反派等等，甚至还夹杂着其它各种派系，可是在电影里则只剩下了叛军了。

    至于这个副本中，这些派系也都并不重要，因为不管任何派系，只要不在地下城的，那么只有一个称呼：“叛军！”

    但是这些叛军在外边极寒的天气想要生活下来并不容易，他们的杀伤力武器也很少，基本上他们都是负责堵截落单的运输队，恰恰如此，联合政府也消灭不了叛军。

    因为叛军用的是打游击的方式，虽然有效果，但是对联合政府造成不了太大的影响，还有一点就是他们翻不了什么浪花。

    叛军根本不敢攻打地下城。

    这么说吧，他们连地下城都近不了就会被杀伤力武器给灭掉了。

    在这么一个情况下，林振东说地下城有危险？

    顾大石是不信的，更是自信的，在他看来如果叛军真的攻打地下城，那反倒有点意思了。

    “我知道你的意思，但是谁告诉你是叛军威胁地下城了？？”

    林振东望着顾大石低声说道：“我破获了联合政府的网站，发现了一个惊天的秘密，因为他们根据预测，木星引力增加下，地球飞行轨道将会受到引力影响，地木将会碰撞。”

    “什么？？？？”

    顾大石露出震惊的神色，脸色大变，他朝着林振东问道：“什么意思？”

    “呃…”

    林振东有些无语：“你不知道你这么戏精干什么？好吧，简单的说就是地球有可能会撞到木星，然后所有的地下城会出现灾难性的危险，这下你知道了吧。”

    “这？？？”

    顾大石有些害怕了：“那我们赶紧撤啊，你还让我守着干什么？”

    “废话，我们能撤到哪里去？你别忘记了咱们几个运输的时候和叛军交手过很多次，你觉得我们难道可以去投夺叛军？再说了，外边的世界有多么危险？不提叛军，就是极寒极冷的天气我们都有可能受不住。”

    林振东没好气的说道：“这还没有算到其它情况呢，如果有一分可能，我不会守在地下城里。”

    “那你的意思是？？？”

    顾大石脑子感觉都晕了，他准备自己不去考虑这些事情了，他直接告诉林振东：“东子，你说怎么办就怎么办。”

    “我不是说了，你老老实实的守在杭州地下城，别管出现从任何事情，一定要把我姐姐、外甥女保护好。”

    林振东朝着顾大石说道：“咱们运输站我会带走10个人，剩下的人全都给你，我说过，如果当大家感觉到生命无望的时候，那么所有的人恐怕都会发泄下去，到那个时候才是灾难，我已经临时申请了大型杀伤性武器，这些武器全都交给你。”

    说着，林振东轻轻拍了下顾大石的肩膀：“后方就交给你了。”

    “放心吧，我肯定不会让你姐姐和外甥女受到一点危险的。”

    顾大石认真的说道：“除非我死了。”

    “别这么说，活着，都要好好的活着。”

    林振东笑了起来：“你回去准备一下，然后把你的父母与妹妹也接过来。“

    顾大石要幸福的很多，他的父母和妹妹都没有任何的事情，因为顾大石的父母是科学家，曾经也是因为给联合政府做过杰出贡献，所以可以不用抽签就进入地下城。

    “好。”

    顾大石不再问什么事情了。

    还是那句话，林振东相信顾大石，同理，顾大石相信林振东。

    一切安备就绪，林振东同样告诉了自己的姐姐实情。

    “现在不要联系姐夫，因为姐夫这个人你也知道，他比较的呆板，如果他知道我窃取了秘密文件说不定会大义灭亲。”

    林振东笑呵呵的说道：“我会带队前往上海接应姐夫。”

    “东子，你真的长大了，但是姐姐只有一个要求，那就是任何时候先要顾着自己。”

    林振芳终于明白自己的弟弟为什么一直筹备这些事情了。

    原来自己的弟弟不声不响的承担了这么多的责任。

    距离杭州地下城的陷落还有两个时辰。

    一切还都来得及。

    “诸位，接下来我们将要做一项伟大的重举，这件事情如果能够做好那么我们所有的人都是杭州城的英雄，是杭州城的骄傲。”

    林振东穿着防护服朝着众人说道：“当然，我们不仅仅是为了自己，我们更是为了我们的家人，我们的杭州。”

    关于杭州地下城的陷落林振东并没有告诉这些人。

    鬼知道他们什么想法？

    要知道有些人并不在乎杭州地下城陷落不陷落，甚至他们觉得这地下城不一定陷入，大家只关心眼前，林振东提前知道莫斯的想法，那么肯定是犯罪的了。

    为此，林振东并没有告诉他们这些事情，林振东只是告诉他们这是一项秘密的任务。

    “出发！！”

    林振东戴上头盔大声说道。

    到达地面，迎面而来的飓风让林振东都有点没站稳住。

    各个大型的重卡都在地下城的外边，他们一行11人离开了地下城，都朝着自己的重型卡车走去。

    林振东按照记忆来到了自己的卡车前，同时插上了车卡。

    “林振东，高级驾驶员，杭州交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    熟悉的声音响了起来，和《流浪地球》里的声音一毛一样。

    呼。

    林振东深吸一口气，然后开始开着车前往上海方向走去。

    如果顺利的话，林振东差不多3个小时应该能够到达上海，届时候林振东再联系自己的姐夫王磊。

    一路之上，林振东开的并不算快，因为他在快速的判断着各个地理位置，之前林振东已经通过地图把一些危险的标志都圈圈了起来，等真的出现地震的时候，到时候应该会更危险。

    时间很快，就在林振东快到达上海的时候，突然整个地面开始震动了起来，仿佛冰川开始融化一般。

    “所有人注意安全！！”

    林振东在车里大声说道：“大家在车里都不要脱下防护服，戴上头盔，如果感觉到不妙就弃车逃跑。”

    “天呐，这是怎么回事？？”

    “我了个去，真的，真的震动了？？”

    “啊！！”

    ……

    其它10辆车的众人都是震惊不已，同时对林振东有着浓浓的佩服，因为林振东一开始就说了这一次路上会有各种变故，就差告诉他们实情了。

    同一时间，杭州地下城。

    “大家不要慌。”

    顾大石大声说道：“所有的人都坐好，不要惊慌！”

    幸好林振东早早的安置了防震的东西，然后顾大石等人可以安然无恙，这些人不仅仅有顾大石的家人，还有其它人的家人。

    林振东明白一个很浅显的道理，想要让人买命，你得给人足够的钱，还得给人交心。

    若是他只把自己的家人保护好，其它人的家人不顾，那么这些人怎么会死心塌地的卖命呢？

    半个小时后，广播开始了。

    “联合政府最高动员，通告全球战备力量，受木星引力影响，全球共有四千七百七十一座发动机出现停机故障，为避免地木相撞，各部依照三号紧急预案，即刻出发，务必于三十六小时之内重启，这次救援行动关乎三十五亿人的生死存亡，目标优先级高于一切，不计代价。”

    此时，广播响彻了所有地方。

    王磊正在运送火石，而且他是运往杭州，那里有他的家人。

    “东子？？？？”

    准备出发的王磊接到了林振东的通讯焦急的说道：“我正准备给你打电话，你姐姐怎么样？家里安好吗？”

    “姐夫，一切安好，你现在到哪里了？？？”

    林振东出声问道。

    “我刚刚到济宁。”

    王磊道：“我是准备运送火石前往杭州，你在家把你姐姐照顾好。”

    “好。”

    林振东没有先说明来意。

    等。

    现在的情况林振东准备等。

    空间站上，所有的人都要回去休息！

    “莫斯，呼叫刘启。”

    刘培强担心自己的儿子，他本来已经要回到地球了，可是万万没有想到竟然会遇到这样的事，所以他第一时间需要确认自己儿子的安全。

    “刘启未在指定生活区域。”

    莫斯回复道。

    “莫斯，呼叫运栽车驾驶员韩子昂！”

    刘培强继续说道。

    成功联系上了韩子昂，刘培强得知儿子没事放下心来，他让莫斯定位车辆，然后让韩子昂就近前往济南五号避难所避灾。

    这个时候空间站的低功能消耗开启。

    可惜驾驶着车辆的韩子昂并没有带着刘启和韩朵朵等人前往济南，因为他们被王磊征用了。

    目标优先级高于一切。

    “我们的家怎么变成这个样子。”

    进入上海后，韩子昂有些感叹的说道。

    “溜子，报告171中队方位。”

    “06小队信号中断在沧州，09，13，15中断在淮安，其它队伍已进入上海区域，正赶往杭州。”

    “你们去前面看看。”

    ……

    一行人站在上海市前小心谨慎！

    “东子，怎么了？？？”

    王磊接到林振东的电话第一反应有些焦急。

    “姐夫，你们应该已经到达上海了吧。”

    王磊开口说道。

    “是的，我已经赶到上海了，你……”

    “姐夫，你听我说，你们接下来经过的峡谷会相当危险，必须全力通过，同时我会在前方接应你们，如果遇到危险可以启车，只要火车安全就行，我……”

    听着林振东的话王磊整个人都懵逼了：“你在上海？你怎么来上海了？你……”

    “姐夫，先做事吧。”

    林振东打断了王磊的话：“火石重要。”

    “好。”

    王磊轻轻点头：“所有的人赶紧上车，我们尽快通过。”

    众人开车快速的通行。

    “朵朵，别害怕，这里是爷爷的家，你看那些高楼，以前都住满了人，那个时候，还没有人关心太阳，大家都关心一种叫钱的东西，爷爷那时候赚不到家，但每天还是很开心，尤其是每天回家，很远很远就可以闻到你奶奶做饭的味道。

    其它奶奶真不会做饭，就会煮葱花面……呵呵，我和你说她煮的葱花面咸的不得了，可每次我都会吃完……”

    韩子昂仿佛陷入了回忆当中。

    那个时候，朵朵是无法理解的生活，天还是蓝色的，大家根本不会担心以后地球的事情，大家只会想着挣钱，房贷，车贷，孩子上学的钱等等。

    甚至鸡毛蒜皮的小事。

    那个时候也焦虑，也烦闷，但是现在想想，那个时候才是幸福的啊。

    焦虑什么？

    想吃什么吃什么，想点外卖就点外卖，想出去旅行就出去旅行。

    那个时候虽然说什么雾霾，说什么污染，但是地球现在回想一下依旧很美，日复一日，年复一年，大家虽然过着重复的日子，但生活还是有希望的。

    可是现在却是大家在地下城中连空气都无法呼吸新鲜的了。

    有时候，失去了才知道珍惜。

    回忆总是短暂的。

    轰！

    王磊所在的救援队遭受到了再一次的困难。

    ……

    ……

