    君无烨不禁想到彼时的南宫夜。

    “赵仙儿跟南宫夜还不一样……”傅青思肃然抿唇。

    君无烨抬头，“有什么不一样？”

    “赵仙儿是女的。”傅青思的回答惹的君无烨额头浮现三条黑线，还不如是男的呢！

    马车路过兴华街，傅青思掀开轿帘时，正看到风月楼三个大字，三楼的窗户并未开启，这说明楚怀殇没在房间里，这个时辰他会在哪里？为什么赵仙儿在提楚怀殇的时候，她会心虚？

    以往有谁提到她跟楚怀殇的关系她总是大方承认的，那个男人就是老娘喜欢的，老娘欲随之浪迹天涯的最佳人选！

    可是现在，她竟然不敢理直气壮的面对。

    到底是什么促使了这样的转变？

    傅青思转回身，视线不自觉的落在了君无烨身上……

    事实上，楚怀殇并没有离开箫音馆，之所以阖起门窗，是因为箫音馆里来了贵客。

    屋内香熏袅袅，雾气缭绕，楚怀殇拎起茶壶替对面那人倒了杯相思引，推过去，轻浅抿唇，“蜀帝大驾光临，风月楼蓬荜生辉。”

    “阁主客气了，朕此番亲自到访，是来谢阁主的。”南宫夜接过茶杯，轻抿一口。

    “哦？”楚怀殇挑眉，表示不解。

    “蒋里的事，阁主手下留情了。”南宫夜没打算拐弯抹角，“如果不是阁主隐瞒蒋里的行踪，阎王能把朕吃了。”

    “蜀帝怕是误会了，饮涧阁不才，是真的没找到蒋里的下落。”楚怀殇谦和回应。

    “是么……”南宫夜没有反驳，但他心里清楚，这世上只有饮涧阁不想查的事，还没有他查不到的事，唯一的例外便是剑宗门门主的下落，据说那是最后一个离开悬崖的人，也是最后一个接触楚怀殇母亲的人，“阎王不是一个……值得信赖的人。”

    这句话南宫夜本不想说，毕竟背后诋毁这种行为不是君子所为，可他实在不想欠楚怀殇这个人情，就算是提醒他一句吧。

    别人不知道，可南宫夜清楚，乾坤门的鬼杵正是剑宗三大护法之一！

    阎王倒好，明明知道楚怀殇四处寻找剑宗门的人以报血仇，他却能在两人中间平衡关系。

    “或许吧。”楚怀殇抿唇呷了口茶，该怎么说呢，他从来没信赖过阎王，只是有不得不同盟的理由。

    虽然与楚怀殇是第一次相见，南宫夜却有相见恨晚的感觉，抛开正事不谈，二人在风月楼畅谈到酉时……

    而此时的凉王府，已经炸开锅了。

    赵仙儿的出现对凉王府上固有妾氏而言，简直如临大敌！

    与之前几次不同，这次君无烨是娶妻，娶的是凉王府的正妃，而这位正妃还没过门就已经开始行使当家主母的权力了。

    此刻正厅，赵仙儿端坐在主位上，看着站在厅前的五位妾氏，时尔点头，时尔摇头。

    “你们别紧张，虽然本公主并不怎么喜欢你们，但好在王爷也不喜欢，所以本公主绝对不会因为妒忌就把你们一个个休出王府。”

    几位妾氏面面相觑，这算是下马威？

    “除了傅青思，你们都下去吧。”看了眼外面的时辰，赵仙儿有些疲倦的伸了伸懒腰。

    就在几位妾氏转身的时候，赵仙儿忽似想到什么，“别忘了明早卯时到水月轩请安！”

    门口，段熙容下意识瞄了傅青思一眼，傅青思不好说什么，只微微颌首算是打了招呼。

    不过一会儿功夫，整个正厅消停的只剩下傅青思跟赵仙儿两个人。

    门外阿萝跟赵仙儿的贴身丫鬟静雅守着门口。

    “凉王怎么还没回来？”主位上，赵仙儿扬眉看向傅青思。

    “王爷自皇宫回来便去了军营，青思不知。”傅青思搪塞应声。

    “躲着本公主？呵，躲得过初一躲不过十五，你让管家去军营找他，告诉他，今晚子时前他若不回来，本公主就到军营跟他洞房！”

    于是乎，傅青思再一次被赵仙儿脸皮下限给惊到了。

    傅青思无奈之下给周福递了眼色，意思十分明确，把那厮叫回来吧，否则赵仙儿真到军营来个野战之类的，明日皇城内外还不得传开了！

    待周福离开后，傅青思由着赵仙儿走出正厅，自己跟在后面。

    好巧不巧的，就在二人走到拐角的时候，正与迎面过来的南宫夜打了个照面儿！

    眼见那抹挺拔伟岸的身影踏着月色而来，赵仙儿整个人都惊呆了！

    玉一样的面容，璀璨的明目，剑眉斜飞入鬓，高挺的鼻骨下，薄唇似刃，微微抿起的弧度恰到好处，配以那头飘逸的墨发，南宫夜简直像从古画里走出来的人物，很小的时候，她就这样以为。

    一个不谙世事，无忧无虑的小公主，有一日看到了宛如天神下凡般的君无烨，从此后日思夜想，发誓此生非他不嫁，一晃就是十年，小姑娘长大了！

    这是傅青思根据月寒笙的描述杜撰出来的这么一个故事，却是真实存在的，只不过，君无烨三个字，应该换作南宫夜。

    差不多十年前，南宫夜每年也会去赵国一次！

    曾几何时，赵仙儿也想非君不嫁，可为了皇祖母，她只能放弃。

    “这位是蜀帝，南宫夜。”见赵仙儿愣在一处，傅青思当下过去打圆场。

    “赵仙儿。”爱慕之人近在咫尺，赵仙儿却表现的异常平静，注定此生无缘，不如放手。

    月色下，赵仙儿一身豪迈，英姿飒爽，尤其那双眼璀璨如明星，南宫夜承认，眼前这个女子十分不俗，是很容易让人记住的那种，但在他的眼里，明显她身边的那位更加让人不能忽视。

    南宫夜只微微点头，伸手便把傅青思给拉到身边，“她怎么到这儿来了？”

    “鸠占鹊巢了呗，今晚我住你那儿。”鉴于跟南宫夜的熟络程度，傅青思言辞上并没有那么拘谨。

    “你是不是觊觎朕多时了？”南宫夜闻声，戏谑试的挑挑眉。

    傅青思没回他，只抬起头，好大一张脸……

    子夜梆子敲响，水月轩依旧灯火明亮，房门外，君无烨犹豫半晌方才推门，房间里，赵仙儿穿戴整齐的坐在桌边，还没入睡。

    也不知道赵仙儿在想什么，君无烨走过去的时候她竟没注意。

    “公主殿下睡床上，本王打地铺就可以了。”君无烨发声时赵仙儿这才回过神来。

    “世人皆道凉王宠爱第七妾，看来也不过如此，这地铺摆在这里有段时间了吧？”收回神识的赵仙儿起身走向床榻，坐下来时，双脚离地，不时摇晃着。

    “看到的，未必是真的。”君无烨缓身落座，“本王想与公主殿下做个交易。”

    “什么交易？”赵仙儿挑眉。

    “本王同意与窦太后签订盟书，前提是公主殿下让出凉王正妃的位置。”君无烨直言开口，神色肃穆。

    “在祖母看来，盟约只是一纸空文，只有实实在在的关系才能确保凉王不会出尔反尔。”赵仙儿耸了耸肩，“所以王爷莫作他想了，本公主此番来，必然要做凉王正妃。”

    灯火熄灭，君无烨的身影在月光的映衬下显得多了一丝落寞，“就算你根本不爱本王？”

    床榻上的人影倒了下去，赵仙儿掀起被子盖起头，倔强了一整天，这一刻，她终于松懈下来，如果没遇到南宫夜，她或许不会流泪。

    而此时，紫竹阁内傅青思跟南宫夜正在大眼瞪小眼。

    “你一定要跟我抢床吗？”只要想到水月轩里住着另一个女人，傅青思就觉得心像是被什么东西揪住一样，心情糟糕到极点，偏偏这种情况下，竟然还有人不识相的过来惹她。

    “没有啊，朕有留一半给你的。”南宫夜指了指自己身边的位置，无辜耸肩。

    “你说他们在干什么？”傅青思泄气了，脑袋不自觉的扭向水月轩的位置。

    “一个男人，跟一个女人住在一间房里，他们能干什么还需要朕告诉你？”南宫夜就是想刺激傅青思，他真的很想看看，傅青思到底对君无烨重视到什么程度，自己若插上一足，有几分把握。

    对于这种解释，傅青思嗤之以鼻，“你不是男人？我不是女人？”

    傅青思的意思很明显，同样是男女，你我就很纯洁嘛！

    只是这句话在南宫夜听来，却是别有深意！

    于是南宫夜慢慢支起身子，蹭到傅青思身边的位置，以绝对的优势俯视她，伸手勾起了她的下颚，“你这是在暗示朕什么？”

    “果然一男一女不能单独相处！”南宫夜的举动像是给傅青思敲响一记警钟！

    就在傅青思想要起身回水月轩的时候，战凰现身。

    “主人，韩仲的尸体找到了……”

    如果说在此之前，傅青思觉得韩仲死有余辜，可这一次，她觉得自己亏欠了韩仲，于是在知道真正的韩仲已死之后，她曾命战凰暗中查探，没想到还真让战凰给找着了。

    深夜的西山，一片漆黑。

    墓地一角，一簇火苗徐徐燃起。

    傅青思将手里的火把交到南宫夜手里，转尔与战凰一起将韩仲的尸体埋进刚刚挖好的坑里，亲自填土。

    “六姐，对不起。”跪在楚洛晴的坟墓前，傅青思怅然若失，眼中透着淡淡的哀伤。

