    “原地休息10分钟，曾丽你跟我来一下。”董熹站起身来宣布。

    然后转身朝着更衣室走去，曾丽一言不发跟在他身后，默默的低着脑袋。

    剧组的工作人员都没啥别的想法，毕竟刚才曾丽被压戏压的实在是太过了。

    完全不像是科班出身的演员，导演给她私下开小灶也是正常的。

    而两人一前一后进入到更衣室，刚关上门董熹就转身将曾丽按在墙上。

    直接堵住对方的小嘴，一番荡气回肠的口语教学后。

    董熹看着曾丽说道：“你给我集中精神，别去想那些有的没的东西。”

    “嗯～”曾丽的脸色都快红的出水了，她原以为董熹会呵斥她几句，但万万没想到对方如此大胆。

    要知道一墙之隔外，就是来来回回的工作人员。

    一个不小心，两人的关系就会曝光。

    剩下的时间，董熹也没调戏曾丽，反而让对方平复一下心情。

    果然经过董熹的开导以后，曾丽的表现正常起来，虽然还是追不上福大龙，但至少场面上不会那么难看。

    不明所以的围观群众，只当是董熹口才了得，几分钟就搞定了曾丽。

    不过他们想的也没错，董熹却是是用口……解决了问题。

    只不过简单粗暴外带有些湿润罢了。

    曾丽的进入状态，让董熹松了一口气的同时，又有些紧张。

    毕竟，除了曾丽就是他与福大龙的对手戏最多，看到对方如此高水准的发挥，让董熹心中也有些不安。

    当然更多的就是期待，演员出道至今他还没被任何人压过戏，高水准的对手同样会激起他的表演欲望。

    剧组快速的进行着拍摄计划，各个演员的化学反应都不错，而半个月后曾丽也顺利来到了最后一场戏的拍摄。

    全剧组移步港岛，准备拍摄曾丽的杀青戏也是全片的最后一幕。

    夜晚，维多利亚港湾，一艘豪华邮轮平静的在海面上停泊。

    甲板上三三两两的游客齐聚，注视着面前繁华的港岛夜景。

    霓虹闪烁间，董熹牵着曾丽登场，两人都是一身奢华的服装，一看就是成功人士。

    大块头的董熹温柔的替曾丽拉开座椅，对方则优雅的落座。

    两人举着红酒，互相看着对方，甜蜜的一笑，然后自然的亲吻到一起。

    “OK～恭喜曾丽小姐杀青！”监视器后面的副导演，举着手大声喊道。

    “啪啪啪啪～”

    扮演游客的工作人员纷纷鼓掌，曾丽的经纪人也实时的送上鲜花。

    “谢谢大家！”手握着鲜花的曾丽，一边鞠躬一边哽咽道。

    而董熹则默默的站在她身旁，替她披上自己的西服外套，夜晚海上的风还有些大。

    “两人真是越来越配了！”王副导看着这幕有些感慨道。

    “没错，演了这么多部戏的情侣，也该有些默契了！”摄影师阿伟认同的说道。

    突然，王副导皱眉的说道：“最后一幕剧本里有吻戏吗？”

    阿伟也是一愣，看向对方不确定的说道：“好像没有哦～”

    两人互相对视一眼，表情变得有些古怪。

    剧本中，这一幕就是董熹牵起曾丽的手，在两人对视下全片结束。

    但是刚才气氛太好了，两人没有控制住感情，直接当着所有人的面接吻。

    因为太过于自然，所以一时间众人都没反应过来。

    不过就算反应过来，也只当是董熹临时加戏，不会想太多。

    因为曾丽的杀青，董熹请剧组全员在这豪华邮轮上休整一晚。

    而他则偷偷的将曾丽拉出船舱，趁着夜色来到一处甲板上。

    “海风吹在身上的感觉，真的很美妙。”曾丽用手拢了拢被风吹乱的长发。

    “嗯。”董熹在她身后紧紧的环着她，感受着分离前的宁静。

    这一晚注定不会太过平静，海上的风很大，浪同样也不小。

    董熹也解锁了新的场景：船舱模式。

    第二天上午送走了光彩照人的曾丽，下午就马不停蹄的去机场亲自接许情。

    安静的机场大厅突然喧哗起来，在安保人员的保护中，带着墨镜的许情登场。

    一头乌黑浓密的秀发，很随意的拢在脑后。上身是一件薄薄的白色丝质衬衫，领口处用蓝色的丝巾包裹，显得端庄大方。

    下身则是黑色短裙，紧紧的包裹着她丰满的水蜜桃，脚上穿着露趾的高跟鞋。

    随着走动的仪态，整个身子都在散发出成熟女人的气场。

    “哇哇哇～”旁边围观的粉丝发出阵阵尖叫声，许情则温柔的向她们摆摆手。

    自从《笑傲江湖》热映后，她的人气直线飙升，广告身价也提高了不少。

    更明显的是，走到哪里都会被人围观。

    董熹坐在车里，看着许情在保安的保护下，走出机场大厅的玻璃门。

    他连忙下车打开副驾驶的车门，绅士的将许情迎到车里。

    “谢谢。”在外人面前，许情还是礼貌的保持距离。

    “哇，是董熹！”看到董熹的出现，粉丝们更是疯狂的尖叫起来。

    随着许情的翻红，她和董熹的关系也被记者扒出来，只不过两人都没有正面承认。

    当然，也没有否认。

    “小姨，你坐后面的车。”看到许情登上董熹的副驾驶位置，她身后的经纪人刚想上车，就被许情给拦住了。

    “你呀～”许情表姨无奈的一跺脚，只能坐上董熹后面保镖的车上。

    然后就在粉丝的尖叫声中，董熹一踩油门就离开了机场。

    直到汽车驶上机场的高速公路，车内的两人这才松了一口气。

    “没有记者了吧？”许情透过后视镜左瞧右看，终于确定甩掉了记者。

    然后她摘下墨镜，看向董熹眼里全是笑意：“最近有没有乖乖的？”

    “当然。”董熹边开车边伸出右手，在许情的脸上掐了一下。

    “口说无凭，我来检验一下。”许情嘴角露出调皮的笑容，突然解开安全带，朝着董熹的方向侧身弯腰低下头。

    “咦？”对于晴公主突然的袭击，董熹只能瞪大眼睛任其摆布。

    毕竟他还要开车，注意力不能分散。

    半个小时后，车直接开到了剧组下榻的酒店，而许情的表姨已经提前到了。

    看到姗姗来迟的两人，面有不豫之色。

    因为许情的到来，董熹将自己的房间换成了高级套房，毕竟原来的房间里有曾丽的气味，董熹就算再渣也不会让跟许情在同一个房间睡。

    主要是怕被发现留下的蛛丝马迹。

    而且套间的好处不但是地方大，而且有沙发、茶几、浴缸甚至还有半封闭的阳台。

    这些设施，董熹都想试试！

