    再加上他心中的怒火，这一拳，堪称惊天动地，无与伦比，骇人绝伦。

    当！然而，就在拳力即将打中，第十八层窗口时，忽然整个镇妖塔上面，升腾出一层金色的光罩，像是蛰伏的防御力量被激发一般，还有一股宏大的禅唱声传开。

    轰的一声！林寒顿时被一股排山倒海的力量，震得倒飞了出去，嘴中喷出一大口鲜血，脸色变得苍白如纸。

    他摇摇晃晃，倒退数十米才停下。

    若非他体质惊人，这一次对撞他几乎就被震死了。

    饶是如此，他也感觉难受至极，体内的骨骼，像是被崩断了无数根，十分疼痛。

    “寒儿，这镇妖塔你破不开的，快走吧，以后不要再来见娘了……”林小怡声音带泪，悲声道。

    产生这么大的动静，说不定，会引起九仙族的一些恐怖老人的注意。

    这样会让林寒陷入危险。

    她是罪人，九仙族是真正的庞然大物。

    林寒没有背景，根本不可能能斗过。

    她只想林寒能无忧无虑，快快乐乐的过完一生。

    “不，今天我一定要救出来母亲。”

    然而，林寒却像是入魔了一般，身上透发出无边的黑气，一双眸子都变得猩红如血月，狠狠的咬牙。

    母亲的凄惨，他已丧失了理智。

    体内绝天魔经，前所未有的被运转到极致。

    他真的有入魔的迹象。

    “不好！”

    鸿忍不住有些心惊，绝天魔经，虽说是仙界魔道至高宝典。

    但毕竟它是“魔典”，有着魔的特性。

    当一个人心神，产生巨大的波动之时，的确有可能会入魔。

    林寒自从修炼绝天魔经，从来没有这么激烈的情绪。

    这让他有些担心。

    “发生了什么事？”

    “是谁在动镇妖塔？”

    “好大的胆子！”

    就在这时，一些灵山之内，的确有诸多老人飞出。

    一个个都目光灼灼。

    镇妖塔，是他们仙族之中的重地，如今竟有人靠近，还发动攻击这自然让他们有些震怒。

    不过，当看到林寒之后，他们都忍不住微微皱了皱眉。

    他们都是长老，今天白天在宴会上都见过林寒。

    没想到，这人是林寒。

    林寒在九仙族之内，身份可是有些微妙。

    当今族长，都是他的外公，若真的对林寒怎么样，说不定族长心中也不爽。

    没有族长的明确表示，他们也不敢乱来。

    “林寒，你冷静一些，我们族中已经说过，只要你在仙脉大比上，获得一个不错的成绩，我们自然会放你出母亲，你没必要这么疯狂。”

    这时，一个发须皆白的老人站出来，轻叹道。

    他的地位更高，正是九仙族之内的大长老。

    体表有混沌光芒绽放，显得十分可怕。

    嗡！手指一点，一道金光的光芒，立刻像是水一般，进入林寒的脑海之中，接着林寒脑海之中的那股暴戾之气，仿若都像是被得到某种净化，变得微弱许多。

    林寒的神情，也变得祥和一些。

    一些长老则有些惊叹，暗忖林寒这修炼的究竟是什么功法，怎么给人的魔气会如此惊人。

    就算是他们心中都有一些凛然的味道。

    大长老出手之时，心中也是有些惊憾。

    如此魔功，他只感觉到一股浩瀚、深邃、不可揣摩的味道。

    似乎到目前为止，林寒只学习到此魔功的冰山一角，还有着很大的潜力空间。

    如果真的将此魔功，融会贯通，炼至大成，会达到哪一步，简直无法想象。

    这让他心中都浮现一抹疑惑之色。

    林寒是怎么拥有如此惊人的魔功的。

    林寒在大长老的帮忙之下，果然心中的魔气减弱许多，他再次睁开眼睛，看着四周的长老，眼中却仍旧是散发着仇恨无比的光芒。

    这群人如此折磨他母亲，他拳头都在死死的攥紧着，恨不得出手，现在就为母亲讨个公道，将他们教训一番。

    不过，他知道这是不现实的。

    他唯有深吸了一口气，克制住这股怒火，一字字语气充满冰冷道：“我一定会救出我母亲，我林寒在这里起誓，就算有天与整个九仙族为敌，我也会在所不惜。

    现在我不行，但我相信会到那种高度。”

    轰隆隆！声音如誓言，在天地间传递不休。

    诸多长老，都感觉到一股寒意，以林寒的天赋，达到这一步，似并非没有可能。

    他们感觉像被一个潜力无穷的人盯住了。

    不过，这些长老之中，也有一些九大仙脉之中的老人，对林寒这一脉有些仇视，听得林寒的话，更眼中散发出一股怒火。

    其中一名老人喝道：“好你个小畜生，九仙族给你机会在这里表现，你不知感恩，还要想着报复九仙族，实在大逆不道，大长老还是出手，将这小子拿下吧，让他同样也在十八层镇妖塔之内，让他和他母亲每天承受天雷地火的淬炼之苦。”

    “不错，我看这家伙就是一个白眼狼，以后说不定真的会做出有损九仙族的事，大长老为了以防万一，的确不该放过。

    更何况他擅自闯入镇妖塔内，已经犯了我九仙族的大罪。”

    其他长老也都纷纷附和。

    塔内的林小怡，不由有些焦急，林寒难道真的要因为她而受罪吗？

    大长老脸庞确实十分的肃穆，沉声道：“妄言，是我们自己言称，让林寒来九仙族，接受考验，现在若将他抓起来，以后我九仙族，还有何信用？”

    “无论如何，都等仙脉大比之后，再度定夺。”

    看着林寒，他目光中也有些欣慰，一个少年，靠着自己能走到这一步，的确非凡。

    他觉得如果好好利用，让林寒对九仙族产生归属心，成长起来，对九仙族来说，是一大幸事。

    虽然，九仙族在九仙境内，是庞然大物，无人可比肩。

    但事实上也有一些世人不知的危险，在威胁着他们，一个不慎，九仙族都有可能会万劫不复。

    所以九仙族十分需要一个能惊艳一个时代的天才后辈成长起来。

    林寒就有这个潜力。

    

