    虽然商民们被长途跋涉拖累得疲惫不堪，甚至有一些老弱病残还死在了途中。

    但是这个冬天，他们过得并不艰难。

    大王发明了一种房子，房子分为大小两间，大房子里面用泥巴烧硬了砌成一个台子，内部中空，和小房子相连。大王说，这叫炕。

    在小房子里面，也有泥巴烧硬了，砌成一个小一些的台子，内部也中空，上面安装一个陶鼎。大王说，这叫灶。

    炕和灶之间有孔洞相连，在灶下面生火，灶上面的陶鼎可以煮饭，热气经过相连的通道涌进炕底，再在炕上铺上兽皮，睡起来暖烘烘的，就算是在中原时的冬天，也没有这么暖和。

    吃的就更好了，大王将族中的青壮分为三队，一队专事打猎，一队专事捕鱼，另外一队，则专事晒盐。

    以前在中原的时候，吃的盐总是又苦又涩，有时候运气不好，还会拉肚子，甚至吃死人，死的时候全身发紫，十分恐怖。

    大王说，那是亚硝酸盐中毒。

    什么是亚硝酸盐中毒，没有人知道。但大家都明白了，盐中含有杂质，要过滤掉才可以食用。

    大王用木炭过滤海水，制出来的盐晶莹剔透，就和白雪一样，大家都高兴地称之为雪盐。

    新猎的兽肉或者海鱼，杀了洗干净，抹上一层雪盐，在火上慢慢炙烤，香气四溢，味道别提多美了。

    菜也有，海边的石头上，生长着许多紫色的海草，大王说，这个叫紫菜。

    把紫菜采摘回家，洗干净，加上两个海鸟蛋，煮一锅汤，撒一点盐，比羊肉汤还鲜美。

    这可是在中原时，从来没有吃过的美味。

    就是没有粮食吃。仅存的那些粮食，要等春天时作为种粮。

    可是，有肉吃，谁还吃什么谷物呢。

    不过大王说，光吃肉不健康，谷物还是要吃的。

    商民们是这里的第一批居民，这里生活着许多动物。花鹿，狍子都不怕人，大家猎到的动物多了，吃也吃不完，便开始拿肉做成酱。

    这些酱大王都不爱吃，他喜欢一种用鱼卵做成的酱。那是一种长度和成年人一般的大鱼，大王叫它鲟鱼。它的卵是黑色的，制成的酱，大王叫它鱼子酱。

    不过听大王身边的人说，大王其实并不爱吃这玩意儿，齁咸。他之所以吃那么多，全是因为报复性消费。

    至于什么是报复性消费，没人知道。大王从昏迷中醒来后，常常会说一些从来没人能听懂的话。人们传说，那是玄鸟给大王的启示。

    冰雪消融，春天来了。

    这是商民们在平安邑的第一个春天，祭祀之后，开始春耕。

    平安邑还是一片尚未开发的处女地，沿着海岸分布着大片大片的原始森林，北面是高山。在高山和森林之间，乌苏里江静静流淌。

    河流两岸是大片肥沃的土地，这些土地都是上好的棕壤，无需施肥，种子种下去，就能获得丰厚的收成。

    “乌苏里江来长又长，蓝蓝的江水起波浪……”

    箕子坐在河滩上，哼着《乌苏里船歌》，看着商民们辛勤劳作，心里有点得意。

    这些人……都是我的子民啊。

    不过箕子发现，商民们播种的方式还是太过原始了。基本就是把草清除干净，人拉着木犁在土地上犁出一道浅痕，撒上种子，把土掩上，完事。

    这种播种的方式看得箕子直摇头，但他也没有什么好办法，他虽然知道播种要有翻土，间苗，施肥等工序，但是商民们没有铁制农具，连青铜农具都很少。翻土什么的，根本无法进行，也就只能这样了。

    好在这里物产丰富，山里跑的，水里游的，也足够大家吃的了，等以后弄到铁了再说吧。

    商民们的农作物倒是挺丰富，他们带来了五谷：麻、黍、稷、麦、菽。

    在这个年代，麻子是一种主要的粮食，不过箕子并不打算吃它，当粮食吃的话，它的产量太捉急了，味道也不行。但它的表皮纤维是好东西，可以用来织布。这年头，丝绸产量太低，棉花还没有被种植，穿衣服就指着麻布了。

    黍就是小米，黄灿灿的小米目前来说是商民们最喜欢的粮食。

    稷就是高粱，它结的穗子也是可以吃的，后世叫高粱米，在这个年代也是商民们的主要粮食，不过这玩意儿拿来吃简直浪费，应该拿来酿酒啊，后世东北的高粱酒，可是很有名的。

    麦就是小麦了，但此时的脱壳技术太辣鸡了，小麦基本就是用来直接煮粥或者蒸饭，味道不咋滴。小麦的精髓，当然是磨成粉做面食啊。箕子心想，今年秋天，就能吃上饺子了。

    菽就是大豆，商民们也拿来当粮食吃。这玩意儿直接吃的话，口感不咋滴，吃多了还胀气，消化不良，放屁不止。所以直接吃简直是浪费，应该做成豆制品或者榨油嘛。

    至于水稻，要南方的长江流域才有，大概要再过几百年，才会取代麻，成为五谷之一，所以这群商民们是没有携带稻种的。

    春耕的事情很简单就完事了，接下来箕子要考虑的是住房问题。

    商民们的房子都是木头搭建，在中原的时候当然是没有问题的，但是这里靠着太平洋，是有台风的。到时候几阵台风一刮，去年冬天搭建的那些木头房子恐怕连个毛都不会剩下。

    不过想要建造可以抵挡台风的坚固房子，在这个年代实在是太难了。因为这个年代的生产力，科技水平实在太过低下。

    砖头啊，钢筋啊，水泥啊……啥都没有。

    连铁器都没有，就几把青铜斧，能造出什么来？

    等等，水泥？

    箕子一拍大腿，有水泥啊。

    中国古代曾有过很多宏伟的建筑，但这些建筑都消失在历史的尘埃中了，而远在西方的罗马，他们的建筑却可以千年不朽，一直到现代社会，人们还可以去欣赏膜拜。

    原因就在于中国的古代建筑都是木制的，时间一久就烂了，古罗马人却会使用水泥，所以他们的建筑可以在风雨之中屹立千年。

    这种“水泥”，是用石灰，沙子，火山灰混合在一起得到的。

    石灰好解决，石灰岩到处都是，直接挖就行了。

    沙子也好解决，到乌苏里江挖就行了。

    最难得到的是火山灰，但如果是在中原也许很难，在现在这个地方，却再容易不过了。

    因为这里就是长白山脉，这一片全是火山带，后世东北著名的天池，镜泊湖，五大连池全是火山湖。

    他们一路东来的时候，甚至见到了一座正在喷发的活火山。

    箕子马上找来南宫修，命他带领五百人沿江而上，去挖掘火山灰。

    这时的商民们已经会制造木板船了，不过因为没有锯子，切削木板十分麻烦。

    箕子为了抓紧时间，直接就命人把大树砍下，晒干了扔到江里结木为筏。这船是简陋了一些，不过去的时候是空船溯游而上，回来的时候虽然载满了火山灰，却是顺游而下，所以并不费劲。

    基本上一个月可以跑一个来回。来回两趟，所需的火山灰也尽够了。

    在他们去挖火山灰的同时，箕子也带着人就近挖掘河沙，石灰石，烧制石灰，土砖，做着准备工作。

    等到所有材料齐备，箕子开始试着制作水泥，经过不断的尝试各种材料的比例，合格的水泥终于制造成功。

    当众人亲见两块土砖合成一块，无论怎样也分不开的时候，都不敢相信这是真的。

    接下来欠缺的，就只有钢筋了，钢筋是目前来说是无法解决的难题。好在箕子要建的也不是什么高楼大厦。只要把房子建得矮一些，能抗台风也就行了，所以钢筋就免了。

    前后忙了几个月，当麦子成熟的时候，能供所有人居住的砖房终于建好了。

    箕子松了一口气，这时候已经是台风季了。好在运气不错，目前为止，台风并没有从平安邑登陆。

    为了庆祝丰收，也为了庆祝砖房的建成，箕子决定搞一个庆典，热热闹闹地庆祝一番，并把这一天定为：中秋节。

    于是，这个中华民族的传统节日，提前一千六百年……诞生了。

    但箕子没有想到的是：正当大家载歌载舞欢庆丰收，而他兴致勃勃地给大家介绍饺子这种美食的时候，天空中忽然传来一声怒喝。

    “胥余，你竟然躲在这里登基为王？”

    箕子吓了一跳，抬头看去，只见天空之中，一个青面獠牙，身长二丈的巨人迎风而立。

    手里握着一根黄金棍，身后一对翅膀隐有风雷之声。

