    初一的时候犯了一个错误，那天不应该想着用手机上传，而是立马让媳妇儿进城找网吧上传就对了，错了就是错了，不会辩解，错了只能弥补，等过几天返回市里再给大伙儿一个交代，这两天忙着拜节，每个亲戚都走到，一天走五六家，没在家里吃一顿饭，实在没时间！

    ————————————

    郭天山老祖忧心忡忡的看着几乎将眼前的海面彻底铺盖的魔罗大军。//更新最快 www.//

    天术老祖突然出现在郭天山身侧，道：“郭师弟，可发现了有多少血魔罗隐藏在其中？”

    郭天山老祖脸色颇为不好看的道：“我只是发现了一头冰修罗的痕迹，不过师兄你有没有发现，这魔罗大军当中，修魔的数量是不是与以往相比少了许多？”

    天术老祖看着距离越来越近的魔罗大军，脸色也不由的一阵难看，道：“果真是如此，难不成这魔罗也存着什么算计？不过我刚刚倒是发现了一头木属性血修罗的踪迹，这倒是有些难得！”

    郭天山老祖闻言倒是心中一动，道：“莫不是这修罗的巢穴之一是在一处布满了森林的岛屿上面，能够将一头木属性修罗提升到法相级别，那这一处巢穴所在的岛屿也定然有着极大的面积！”

    一阵热浪刮过，天山老祖与天术老祖皆看向背后，天成老祖正好出现在二人眼前，道：“两水、一风、一木四头血修罗，此外隐藏还有一头血魔的存在，正好是针对本派在寒冰岛上所暴露的实力的布置，这魔罗他娘的成精了！”

    天成老祖虽然修炼的是火属性的功法，但是他有一种在当年中了妖族埋伏差点丧命之后而修习的秘术，这种侦测类的秘术对于同阶修士的隐匿神通具有很强的破解功效，魔罗一族虽然同样精通隐匿秘术，但天成老祖还是有很大的把握能够察觉到他们活动的蛛丝马迹。

    天术老祖心细，细细的琢磨了天成老祖查探的结果，这才道：“事情恐怕不是那么简单，这些出现的血魔罗虽然只是针对我们三人再加上天雪师叔以及陆师侄五人，其中天雪师叔一人对付两只，我等一人对付一只，但却是有两个问题！”

    天成老祖一时没有转过弯来，道：“什么问题？”

    天术老祖叹了口气，道：“第一是在一对一的情况下，我们几个是否能够对付的了拥有伴生灵宝的血魔罗！”

    天术老祖顿了顿，道：“至少老夫恐怕就不是任何一直血魔罗的对手！”

    天成老祖脸色变得有些难看，他倒不是因为天术老祖，而是他自己尽管比天术老祖实力强上一些，但也未必就是一头血魔或者血修罗的对手。

    郭天山老祖斟酌了一下，道：“凭借玄晨师妹的牵引大阵倒也不是不能一战，老夫自忖倒是能够挡住一头血修罗！”

    郭天山老祖本身实力就极为不错，本身又是修习擅长防守的土属性法诀，若只守不攻，恐怕就是法相中期修士一时间也未必就能够突破他的防御。

    “至于陆师侄，……”

    “这小子身上出其不意的玩意儿太过，我们不必管它，老夫对他比对自己还有信心！”

    天成老祖“哼哼”了两声，颇为没好气的道。

    “只是方才那一番神念混战，陆师侄想要尽快恢复怕也需要时间！”

    天术老祖依旧有些不放心。

    郭天山老祖道：“且等他片刻，陆师侄并非不识大体之人，再则说血魔罗也不会一上来就寻求决战，倒是可以拖得一拖！”

    天成老祖倒是无所谓道：“天帆师叔这不是还没有暴露么，一旦天帆师叔出手，风雪二仙联手对敌，便是一头玉修罗也能对付得了！”

    天术老祖无奈道：“这便是我想要说的第二件事情了，那日天帆师叔可是发现了一头玉修罗的，一旦这头玉修罗出现，整个寒冰岛除了老师与天雪师叔联手之外，将再没有一个人能够抵挡，而一旦他们两人联手对付玉修罗，那么我们几个即便是凭借阵法之力恐怕也难以抵挡那几头血魔罗！”

    天术老祖的话令天山、天成两位老祖一时间有些错愕，这些事情刚刚二人还当真是忽略了。

    天成老祖脸色也不好看，道：“那怎么办，是向门派求援，还是向其他门派示警？或许这一次只是本派驻守之地的魔罗数目多了一些，其他门派根本就没有这般大的压力！”

    天山老祖示意天成老祖沉住气，但还是道：“这一次要想守住寒冰岛就必须要向各派求调援兵，不仅仅是本派，不要忘我了，先前海魂老祖与陆师侄神念交锋时还曾经有两位中土插手的法相修士被天成师弟打伤，实力下降是必然的了。不过你们也不必担心，天帆与天雪两位师叔定然已经发现了异状，他们两个恐怕早已经有了应对之策！”

    天成老祖与天术老祖这才发现从开始到现在，天帆与天雪两位老祖从未出现过。

    密室当中，陆平猛然睁开眼睛，面前的虚空一阵荡漾，一个巴掌大小的洞口出现在陆平的面前，陆平径直将手掌深入其中将一枚玉简掏了出来。

    那空间洞口被陆平这般一搅顿时扭曲了起来，而后便彻底消失，只留下一道道空间涟漪向着四周扩散并湮灭。

    陆平的神念向着玉简当中扫过，眉头不由紧紧的皱了起来，暗中思索了片刻，陆平将一道传音法剑拿了出来朝着里面说了些什么，而后传音法剑便朝着密室之外飞了过去。

    陆平想了想，伸手一挥，器灵如玉从黄金屋的空间门户当中袅袅走出，向着陆平伏身拜道：“如玉见过老爷！“

    陆平问道：“如玉，这里便是北海北部寒冰岛，在这里你可有感应？“

    如玉摇了摇头，道：“回禀老爷，如玉并没有发现宝船的踪迹，不过这寒冰岛如玉却是有印象，可惜时光流逝，如玉当初为了保持灵性不散，这记忆却是只能舍弃了！”

    陆平目光顿时一亮，虽然如玉没有能够发现宝船的踪迹，但是她流露出对于寒冰岛明显的熟悉感却是令陆平坚信当年飞灵派的宝船定然曾经路过这寒冰岛附近的海域。

    寒冰岛所在的海域便已经处于北海的北部，而飞灵山所在的位置却是在寒冰岛的正南偏东的方向，那么宝船当年沉默的海域便极有可能是在寒冰岛南部的海域深处。

    陆平心中有了梗概，便再次道：“也罢，你且先叫小海和大贵出来！”

    王琦正在与一众真灵派的锻丹期修士神色紧张的望着远处的海域铺天盖地而来的魔罗群。

    魔罗一族在真灵派面前所表现出来的力量使得真灵派上下都弥漫了一股压抑的氛围。

    就在这时，一道传音法剑突然划空而至，王琦察觉到腰间专门用于接收传音法剑的剑鞘震动，抬手一招，那法剑顿时落入了他的手中。

    王琦神念一扫，急忙转身向着一位明显是三代弟子的锻丹中期修士道：“玄亮师伯，老师传音要弟子过去一趟，还请师伯准许！”

    王琦的老师是谁，这个节骨眼儿上，尽管玄亮真人不愿让王琦离开，毕竟玄亮真人的这一个小队八名锻丹期修士正好可以组成了一个完整的小型“三才五行道兵大阵”。

    以玄亮真人锻丹四层的修为，凭借这个道兵大阵，集合其他七位锻丹初期修士的力量甚至能够发挥出对抗锻丹后期甚至锻丹巅峰修士的实力。

    而王琦在八人当中虽然修为算不得最高，但实力却着实不弱，等闲锻丹三层的修士在王琦犀利的剑术面前也要退避三舍，就算是玄亮真人当初面对王琦的剑术时也是一阵阵的心悸。

    王琦一旦离开，这个道兵大阵虽然依旧能够运转，但威力却要减弱不少，可不放王琦走，玄亮真人还真没有这个胆量。

    玄亮真人虽然同为三代弟子，也是三代弟子当中小有名气的存在，是与陈炼同时从真灵别院当中晋级为内门弟子，但玄亮真人却远远比不得陈炼的地位，更何况现如今的陈炼已经成就炼器宗师，那地位已经不弱于法相修士，至于陆平的地位，他就差得更远了。

    玄亮真人无奈道：“魔罗已经逼近警戒海域，马上就要接战，你速去速回！”

    王琦刚刚离开，玄亮真人小队的一名修士便有些愤愤不平，道：“有什么了不起，不就是拜了一个好老师么！”

    另外一名修士也冷笑道：“好老师怎么了，至少在这生死攸关的档口把弟子摘出来，你们几位的老师能么？”

    也有修士道：“玄钢、玄铁，你莫要胡说！”

    那叫玄铁的修士抗声道：“怎得就叫胡说了，这个节骨眼儿上玄平真人将自己的大弟子叫走，不就是为了避开接下来的大战么！”

    玄亮真人知晓那玄钢玄铁二人乃是天术老祖门下弟子，天术老祖与掌门天灵老祖不和的事情几乎整个真灵派上下人尽皆知，玄钢玄铁对于出自重华府一脉的王琦没有好感自然也不奇怪。

    玄亮真人虽然不满陆玄平此时将王琦叫走，但他更不愿玄钢玄铁两兄弟此时胡说乱叫破坏军心，于是厉声道：“你们两个给我闭嘴！”

    话音刚落，一声虎啸突然从岛上传出，岛上许多真灵派的溶血期弟子尽皆震得头晕耳鸣，纷纷将耳朵捂住。

    这北海修炼界哪里来的虎啸？

    >vid/<