    

    “两位大哥，其实她不是我的……”这话说了一半以后，他终于没有勇气说完整了。那样的话不是等于自己嫖.娼了嘛，要是他们要是想要害他，直接往纪委一捅，那他可真是黄泥掉进裤裆里——不是死来也是死了。

    见曹仁和齐云已经出了门，这下林之泉真是急了，大声喊道：“等我一下，我也走呢！”他边说边抬脚准备追出去。一见这架势，那个叫蓝莓的小姐可急了，连忙一把抓住林之泉，嗲声说道：“老板，你要走，可得带上我呀！”

    “去你.妈的，都是你这三八，我现在没时间和你算账，滚！”林之泉一把推开蓝莓，跨步准备往前追去。

    这些做小姐的，连做人最起码的尊严都舍弃了，怎么会这么容易就让他脱身呢！蓝莓两只手死死地抓住了林之泉的衣服，嘴里大声说道：“带不带我走，随便你，但是我既然跟你出来了，这钱你可得付，这是规矩，要不然的话，我和你没完。”

    林之泉听她大声叫喊，担心她把保安或是其他人招来，那样他就更不得脱身了，连忙问道：“别叫，嚎你.妈的丧呀，说，多少钱？”

    蓝莓刚才就看出这个客人一定是个有身份的人，否则遇见熟人以后，不会说自己是她的女朋友，所以她刚才才大声吵闹起来。现在看来果真如此，她眼珠一转，快速说道：“包夜一千，这是规矩。”

    林之泉此时哪儿顾得上一千还是八百，听了这话以后，连忙从皮夹子里面数了十张最大面值的华夏币塞到了蓝莓的手中，然后疾步向外面追去，可是这么一耽搁，哪里还有齐云、曹仁两人的身影。

    蓝莓拿着钱仔细数了一下，确认是一千元无误，随即往小包里面一塞，转身又向着电梯走去。钱拿到了，还不需要跟客人出去，可以继续进去招揽生意了，看来今晚可以小发一笔了。

    曹仁和齐云出去以后，就看见朱立诚的车了，快走两步，拉开车门，直接钻了进去，他们还真怕被林之泉给缠住。到时候硬要给他们做个解释什么的，还不好推脱，现在乘他没有追出去，直接三十六计走为上。

    车出了应天国际以后，曹仁才把刚才发生的事情，说给其他三人听。听他讲完以后，车里的哄笑声传出了好远。

    朱立诚把四人送到党校以后，直接回了家。他今晚的心情真是不错，居然让林之泉出了那么大的一个丑，他想起来就觉得开心，遗憾的是，没有亲眼见到他那傻眼的样子，真是遗憾。

    第二天朱立诚一直睡到十点多才起床，郑诗珞不在，他现在是一人吃饱，全家不饿，所以也就不用太在意时间了。

    下楼吃了早点以后，就开始了新一天的生活，无所事事的日子其实也很难熬。朱立诚想到好长时间不和李志浩联系了，于是拿起手机，拨了一个电话过去。

    李志浩接到朱立诚的电话很是开心，他告诉对方，他的事情基本定下来了，不出意外的话，去徐城做市长。

    朱立诚听后也很为对方高兴，想不到这次不光能官升一级，而且竟然能直接主政一方，这可能是连李志浩都没有想到的结果。他对着手机说道，老板，你看什么时候方便，我回泯州为你祝贺一下，这可是大事，马虎不得。

    李志浩听后，说道，不急，这事还没有最终敲定，再加上你现在的身份也比较敏感，没那必要了。等什么时候方便，我再和你电话联系。

    朱立诚自然明白李志浩话中的意思，于是也就不再坚持了。他随即把话锋一转，说到了林之泉的事情，李志浩对他的事情知道一点，当年可是他的岳父直接和他打的招呼，要将其调出去。

    他见朱立诚非常关注林之泉，再联系他们之前在泾都的小矛盾，他心里有数了，对着电话说道：“一铭，这事我得提醒你一下，对于他，你还是注意一点，能不照面的话，尽量不要有交接了。这段时间对于你来说，非常关键，没有必要多生事端，老话不是常说嘛，留得青山在，不愁没柴烧，对吧？哈哈，哈哈！”

    朱立诚从对方的话中，感觉到了深深的关切，他连忙解释道，老板，我知道这事的轻重，之所以向他打听一下，就是想确认一下他的关系，怕一不小心沾上来，到时候被动。

    他这话里的意思非常明白了，我不会主动去招惹他，只是担心他会来找我的麻烦。

    李志浩可是人精，怎么会听不出朱立诚话中的意思呢，他略作沉吟以后，说道，一铭呀，这事你也不要太在意，太祖不是说过嘛，人不犯我，我不犯人，人若犯，我必犯人。你看着办吧，只要站住理，我们也不见得怕了谁去，你说是吧？

    朱立诚听了老板的话后，深以为然地点了点头，对着手机做了一个肯定的回答。他发现老板即将主政一方了，这个气势较之昨日有了很大的改变，给人一种杀伐果断之感，看来官场流行的那句术语，屁股决定脑袋，还真是在理。

    挂断了电话以后，朱立诚认真思考了一番，越发觉得刚才的想法很是正确的，不知以后自己能不能走到这个高度，如果真有机会的话，那么又该如何去面对眼前的这一切呢，是不是能有老板这种果断的气势呢，至少现在他还不能下定论。

    坐在沙发上，经过一阵激烈的思想斗争，朱立诚还是决定给谈昕打一个电话，不管怎么说，之前已经答应人家了，这时候再选择逃避，这可不是他的性格。

    电话接通以后，朱立诚直接开门见山地问对方今晚是不是有时间，他准备请吃饭。他心里甚至隐隐希望对方说没有时间，那样的话，他就可以交差了，说实话，谈昕还是一个很有杀伤力的女人，尤其是在两人独处的时候。

    朱立诚可不想和她之间发生点什么，一方面，现在两人都在党校里面，传出去的话，对于双方的名声都不好；另一方面，她和唐浩成之间似乎有点关系，朱立诚对别人穿过的鞋可没什么兴趣。他心里很清楚，虽然能找出两个理由，但是他关注的显然是后一个。

    这也是他这段时间一直对谈昕不甚热情的根本原因，自从上次和她经过一夜缠绵以后，他发现对于这个女人，他的免疫能力很弱，为防止出现什么不收控制的场面，他还是采取敬而远之的做法，这样最为保险。

    朱立诚的如愿算盘没有实现，谈昕听了他的话后，连一句推脱也没有，直接问什么时间，什么地方。

    他本来是打算对方拒绝的，哪儿会想什么时间、地点，现在自然不会把这话说出来，灵机一动，冲着电话说道：“我今天没有事情，时间、地点随便你定，你安排好了打个电话给我，你也知道我对应天不是很熟悉，就当你请客，我付账吧。”临了，他还特意和对方开了个玩笑。

    这番说辞，有理有据，谈昕自然不疑有他，她微微一笑道，好吧，那我到时候直接打你电话，不过，你可多带钱钱，别吃完饭以后，没钱付账。

    这个你放心，万一钱不够的话，我就把你押在那，我想饭店老板一定不会有意见的。朱立诚随口开了一句玩笑。

    谈昕听后一愣，头脑一转，随即粉面通红，低声对着电话说道，你凭什么把我押在那，你是我什么人呀？

    嘎？朱立诚大汗不已，对方的回答真是出乎他的意料之外，心想，我就随口一说，你至于这么认真嘛，但这话肯定不能出口，那样的话，很有可能得罪对方，他决定故作而言他，冲着电话说道，谈姐，今天天气真不错，我刚才看见……

    谈昕听后，没有理睬朱立诚的话，只是咯咯一笑，轻轻地说了一句，我下午的时候再打电话给你，然后就直接挂断了。

    朱立诚听着耳边传来的电话忙音，这才松了一口气，他真怕对方针对刚才的话题追问下去，那样的话，他真不知该如何作答了。都说结了婚的女人惹不起，经过这次对话，朱立诚是彻底相信了。

    下午三点半的时候，谈昕发了一个短信过来，晚上六点半，在应天国际对面的蓝山咖啡屋，你认识吗？

    朱立诚见后，心想，你都说得这么清楚了，我要是在不认识的话，那不是猪嘛。他随即回了一个短信，认识，想想又加了一句，要我来接你吗？

    谈昕回过来的短信上面只有两个字，不用。

    朱立诚知道这些所谓的咖啡屋里其实并不是专营咖啡的，都有一些简餐什么的，不过他觉得那应该是二十岁左右的小女孩喜欢的去处，怎么谈昕也有这个爱好，真是看不出来。

    另外，朱立诚想不明白的是，就算她喜欢去咖啡店吃，为什么非要去那么偏的地方呢，城中心像这类的咖啡店可不在少数。尽管心里疑虑从从，但是之前已经说好了这事由对方做主，此时自然不好再反悔。        

