    相对于北方战事的局势，南方战事的局势更隐晦难懂。

    有一说一，在得知瓦剌和兀良哈叩关时，狗儿、徐辉祖、沐晟、李景隆、李谦，以及刚抵达中南半岛的雄霸，都以为南方战事要暂停了。

    大明再富有，也不可能连续两年在南北两条战线上展开如此大规模的战事。

    国库绝对撑不起。

    这个不怪他们，他们根本不知道大明皇家银行在这当中起了多大的作用，只要这个银行的信用不破产，大明对外作战就永远是全国人民出钱来支撑军队。

    实际上，大明皇家银行真没有破产。

    尽管已经在加印宝钞。

    但随着交趾、八百大甸乃至于鞑靼那边的矿产资源开采运回国内，尤其是金银矿场的开采，以及国内生产水平的提高，极大程度上达到了稳定物价的功能，加上郑和航海带回来的利益，足以支撑大明的战事。

    何况还有时代商行。

    时代商行没有给大明皇家银行支持现金，但遍及全国所有大中小城市的时代商行一直坚持宝钞支付，进一步稳固了宝钞的信用。

    是以物价虽然略微上涨，但并未通货膨胀，国内百姓的情绪依旧稳定。

    甚至高昂。

    你要知道，当下的大明已经打下了交趾、八百大甸和鞑靼，今年又灭了兀良哈，大明王朝威加海内，万民与有荣焉。

    民间一些富贾甚至在拿钱拿粮来支持南方的战事。

    民族凝聚力，永远是这片神州的骄傲。

    在国内这样的形势下，朱棣没有对南方战事做出任何指示，也就意味着，狗儿需要按照先前的战略，继续统筹全局。

    但战场局势瞬息万变，计划永远赶不上变化。

    尤其是四国联盟面对国破家亡的困境。

    永远不要小看一个民族在面对灭国困境时爆发出来的能量，当然，懒惰到了骨髓里的非洲黑叔叔们例外，那是真的让人看不见希望的懒惰。

    李景隆追击占城兵力，从澜沧一直打进了占城的国境内。

    占城的国境也很奇葩。

    比交趾还要狭长。

    它的国境就像一条豌豆荚，这就意味桌它的战略纵深多变，如果你有水师配合，那么它的战略纵深就毫无优势，但如果没有水师，那么它的战略纵深优势就会数倍的扩大。

    李景隆就面对了这样的困局。

    在进入占城境内之前，因为是追击兵败如山倒的溃兵，李景隆斩获颇丰，将士所获军功的首级，在一路追击的路上，堆砌了数座壮观的京观。

    李景隆原本不想处理这些京观。

    但于谦和刘宁然得知状况后，立即写了一封章折到应天，同时派人去通知李景隆，为了战后工作的开战，请李景隆一定要按战场规矩处理占城牺牲将士的尸首。

    咱们大明毕竟是仁义之师。

    不管事实如何，你必须做出这个样子，后续才好宣传，才好洗脑，才能让设立的布政司不会面对太多的民反。

    李景隆这才悚然惊醒。

    于是派人处理了那些人首京观。

    但进入占城国境后，占城那边的抵抗忽然间就有力了，原本一天可以推进一百多里，进入占城攻克几座城池后，便陷入焦灼之中。

    这其实很好理解。

    对于占城士卒，去澜沧打仗，那不是保家卫国。

    但现在山河破碎在前。

    由不得他们不拼命。

    何况堂堂一座占城国度，不可能没有一个人杰，吴哥能出雄霸这样的大将军，占城也有传奇英雄从尸山血海里崛起。

    将军阮景天就是这样的人。

    阮景天于大厦将倾之际，站了出来，在一次战事中，以区区三千六百人守住了李景隆两万大军的攻城，寸步不让，其后更是借着夜色反攻李景隆，打了个措手不及。

    李景隆接连丢失两座城池，几乎退到了占城边境线，才稳住局势。

    阮景天也一跃成为大将军。

    负责前线所有的军政事务，成为占城的最后一根稻草，也是最后的希望，而阮景天也不负众望，利用占城独有的战略纵深，竟然以劣势兵力和李景隆打了个旗鼓相当。

    和李景隆的困境差不多，其他三线兵线也遭受到了同样的困局。

    首先是沐晟。

    沐晟追击大城兵力，甚至还没进入大城的国境线，就遭遇到了大城最后的挣扎，大城那位一直不显山不露水的大将军知道，一旦让沐晟进入国境线，那么大城灭国是迟早的事情。

    所以他必须用尽一些力量，将沐晟的兵马拒绝在边境线以北。

    这位大将军才能也不算出众，但他却是个心灵鸡汤大师，在大军守护边境时，占城士卒爆发出前所未有的保家卫国的热情，每逢战事必死战。

    而沐晟当然不愿意自家儿郎和敌人换命。

    再加上战线到了大城国境线附近，大城大军的后勤不再依靠澜沧国，靠着在家国境内的百姓支持，大城在得到强力的后勤支援后，战力呈几何倍数的增长。

    于是战线推进极为缓慢。

    但双方都战事一刻没停，而且每逢战事，必然惨烈无双。

    大城士卒，宁死不丢寸土。

    是以每一场战事后，不论是大城还是大明赢了，都会无比尊重的厚葬牺牲的将士，彼此之间虽然是你死我活的敌人，但彼此之间却已经互相尊重。

    不在像先前那般，大明对大城士卒，只有蔑视。

    这个时候，沐晟无比怀念神机营——他的沐家军中也有火器部队，可数量略少，还不足以影响这样一场灭国战事。

    同样的事情，也发生在澜沧国内。

    当吴哥、占城和大城的兵力撤退，澜沧王国的陪都暴露在大明雄师的视野之中后，澜沧国的将士终于明白，已经不能再依靠吴哥、占城和大城了。

    他们必须依靠自己。

    何况没有了占城、大城和吴哥，澜沧国的后勤补给压力骤减，有了强大的后勤支撑，前线军队的战力也开始爆发出来。

    更何况还有名将棠古尼昂。

    这位被大明将士戏称为“糖姑娘”的澜沧名将，在退无可退之时，激发出了他作为一个帅才的潜力，以劣势兵力面对狗儿的大军，利用地势布置防线，竟然让狗儿无法寸进。

    澜沧军中，甚至有“与山河同碎”的豪言。

    三线战事，同时变得惨烈无比。

