    第567章二心便是废子

    温家？

    温家有什么可保的？

    慕惜辞闻言不禁一怔，细细思量片刻，方才转过那道弯儿来。

    ——虞朱境内各国探子密布，不光是各方的君王，包括诸如乾平和扶离境内的世家大族，只要够权高位重、财大气粗，也能轻易往虞朱国境之内,安插些自家的细作。

    再听文煜帝这个意思……

    小姑娘下意识锁紧了眉头，颇为急切地捏了捏少年的掌心。

    墨君漓会意，转眸望向对面的清癯老人：“你的意思是说，当日温姨和慕国公携慕姐姐他们，赶去虞朱与温氏之人会面的时候，被他人派来的探子看到了？”

    元濉应声默了一息,片刻后满面复杂地开了口：“准确来说，是被路惊鸿派出去的眼线瞅了个正着。”

    “若非我的动作比他们更快,先一步命人截下了那些消息……这时间的温氏，多半已经遭了灾了。”

    “阿衍，丫头，我已经忍痛连根斩了一个昭武将军府了。”老人说着皱巴了一张脸，满目怅然，“你们总不能在叫我连镇国将军府都一齐斩了去吧。”

    国公府慕氏是乾平边境的不二防线，镇国将军府温氏，同样也是他们扶离边关一粒不可动摇的定心石。

    白氏麾下仅有五万兵马，温氏手中却足攥了十三万的兵权；他能狠心祓除一个白氏，却绝不能再斩去一个温氏。

    他是帝王，又不是领兵打仗的将军，人各有长，他自知能勉强拢住两万的皇城禁军加上白氏那五万兵马，已是极限，温氏这十三万精兵,他是无论如何都控不住的。

    控不住，就最好尽可能地不去碰它，除非他是铁了心的想要玩散扶离。

    这些年来，镇国将军府明面上的兵权加加减减,实则那些玩意他在暗地里根本就是分毫没动。

    他又不是路惊鸿，他有多少斤两，他自己心中有数。

    “可就算是这样，你也不至于……”墨君漓慢慢绷紧了唇线——就算是他想保下温家，那也不至于这样狠心，直接便命人杀了温妘。

    且还是在她生产之时做的手脚。

    少年漆黑的瞳眸之内泛起了层层浓云，眼底亦跟着掀出了无尽的浪涛。

    他想不明白，他觉得此事格外矛盾得厉害。

    从元濉先前所述的种种来看，他显然极重视他娘、极在意他这个妹妹，按理应当不会对温姨下此狠手，可温妘又确确实实死在了难产血崩之中……

    还是说，他们漏算了什么不该漏掉的细节？

    “我说过，我知道小妘是你娘的挚友，所以我从未想过要杀了她。”老人正色，眼神严肃至极，“一次都没有。”

    “即便是在出了虞朱的那一番事后，我给潜藏在乾京内细作们下达的命令,也是让他们想法子让小妘的身子变差一些，最好是三五年内,不宜再随意出门。”

    “但我不清楚那细作在执行任务时出了什么问题——总归，我最终收到的消息是子存母亡。”

    元濉抬头看了慕惜辞一眼，敛眉叹息：“那传信的细作说，是温妘的这一胎本就不大寻常，她下药明明按的是往日常用的剂量，仍旧是不慎令温妘丧了命。”

    “其实，我并不认为她说的是实话。”老人抬指点了点轮椅扶手，“但我不可能只为了这么一两句的假话，便连夜赶到乾平，并以此问责那个细作。”

    “毕竟，我最初的目的已经达到——温妘身死，乾平边关又多生战事，慕文敬自是不会有功夫带着孩子们跑去虞朱与温家人见面。”

    “温家与慕氏彻底断了联系，路惊鸿同样寻不到温家的错处。”

    他也便，能就此保下温家。

    “是以，我没法子拿此事去追究那细作的过错。”

    女人家生孩子时，本就是过了遭鬼门关，那细作若真揪着此点不放，他也确乎没法子苛责她什么。

    ——他又不能跑去慕家祖坟，开棺验温妘的尸。

    “不过，你们若是对此事耿耿于怀，想要沿着这路子细究下去的话，”元濉眉头微抖，“我倒是可以把那细作的相关信息，一应给你们。”

    小姑娘闻此霍然睁大了眼：“可那不是……”那不是他悉心调|教出来、暗中派去乾平的细作吗？

    想培养出这么一个细作，那所要花费的人力物力财力，可不比养一小队寻常戍边｜军少多少！

    “无妨，反正我也没多少活头了，静淑和熙华也都是扶不起的，阿衍都打好了主意，早晚要收了扶离不是？”老人不甚在意地努了努嘴。

    “这就当是我这个做舅舅的，临走送你们的一份无关紧要的礼罢。”

    “大老远来扶离一趟，我也不好让你们一无所获、空着手回去。”

    “再说，她既敢违逆了我的意思，又敢在那信中说谎，这便说明她已然生了二心。”元濉低眉轻哂，“她既生了二心，那就是废子一枚。”

    “一枚废子，扔了便扔了，你们也不必太过在意。”

    “至于那个细作……景真，在你之前，那个得了名姓的死士，叫什么来着？”

    被点了名的青年霎时站正，目视前方，声线平缓，毫不迟疑：“张玹。”

    “对，就是这个张玹，等下你回宫走一趟暗阁书库，把有关她的东西通通调出来，”老人抬袖指了指雅间对面的二人，“一齐拿来给这两个崽子便是。”

    “喏。”白景真应声点头，拱手微一躬身，元濉下颌轻敛，随即笑眯眯地扬了扬眉：“说来，崽子，你们两个几时回去？”

    “我瞅瞅时间，看看那东西怎么拿给你们两人比较好。”

    “今夜休息一晚，明早天亮开了城门就走。”墨君漓别着脑袋无声叹气。

    聊到现在，他已经不知道该用什么样的表情、什么样的态度去面对他这个舅舅了。

    他们的立场不同，他没法说他做的一定都是错的，可他又委实跨不去心中横亘着的那道坎。

    话已至此，他当真没法再继续恨他，甚至连怨，也怨不大起来。

    可原谅？这又着实是谈不上什么原谅不原谅。

    以他的处境，以他的视角，他没资格去谈论“原谅”二字。

    ——除了他娘与温姨，他们其他的人，都不配。

    ?  ?我得咕一下

    ?      我家鸟跑飞了一只

    ?      今下午起的不算太晚，五点多，看外头还有阳光，我家里人做饭，想着带鸟下去晒晒太阳吹吹风，回来吃完饭一口肝四千

    ?      下楼前千叮咛万嘱咐说了别他妈往外跑，家养鹦鹉在外活不了

    ?      还是跑了个混蛋玩意（我确定跑的这只听得懂我说话，他就他妈的浪）

    ?      我就往笼子里塞个花的功夫，寸宽的小缝都能跑！！

    ?      见过皮皮逆风一秒蹿高六七米吗？我今天见到了

    ?      合着这犊子每天在家疯狂练飞就为了跑

    ?      我还挡着笼子门了！！！

    ?      心态说不崩是假的，有点崩，甚至不知道自己再他妈写啥

    ?      我怕再写多了写成shi

    ?      加更先不写了，让我缓一晚上，明后天哪天状态好哪天撸出来

    ?      我现在就他喵生气难受，一点别的感情都莫得

    ?  

    ????  

    (本章完)

