    九州一号群里

    “卧槽，我忍不了了，这祭祀之语也太恐怖了吧，比磕丹药还要猛！”

    狂浪三刀直接在群里激动的喊了起来。

    他的修为，本来是灵皇后期，结果念诵完祭祀之语，直接突破到真君了。

    恐怖，太恐怖了！

    “卧槽，我觉得我的丹药，都弱爆了！”

    药师紧跟其后，他的状况和狂浪三刀差不多。

    而在两人之后，聊天群内的众人，多多少少，修为皆有了提升。

    “宋前辈，你的祭祀之语，太厉害了，我突破四品了！”

    雨柔子在聊天群内开口感谢着。

    而此时此刻的宋书航，还在蒙圈中。

    什么祭祀之语，什么突破。

    这些人在说什么？

    疑惑之中，宋书航默默的点开了祭祀之语。

    口中缓缓的念诵着，直到念完，顿时一股暖流涌入体内。

    冥冥之中，他似乎见到了一道伟岸的身影。

    身影的气息深不可测，仅仅一眼，就感到心神震撼。

    等到恢复过来，宋书航早就已经大汗淋漓，周身的杂志都被排了出来。

    体内一股暖流涌动着，增强着他的体质。

    “这，这就是祭祀之语！”

    直到这一刻，宋书航才体会到祭祀之语的美妙。

    仅仅念诵过一遍祭祀之语，他就仿佛吃了一吨淬体液一般。

    现在体内的力量，远超之前的十倍。

    回想之前在神灵群里的看到的话语。

    那些人好似在说自己没有念诵过祭祀之语。

    之前他还当这些人是傻逼！

    现在回想过来，原来小丑竟然是他自己。

    不由的，宋书航连忙点开了神灵聊天群。

    直到自己进入了聊天群，宋书航才松了一口气。

    好险，没有被踢出去。

    书山压力大：“诸位前辈，你们好，我叫宋书航！”

    体会过了祭祀之语，宋书航的态度变了，恭敬无比的打着招呼。

    灭霸：“咦，新人来了！”

    萧炎：“这态度，八成是念诵过祭祀之语，被我神折服了！”

    张三丰：“这一点没毛病，毕竟我神的神恩，谁能拒绝！”

    小魔女婠婠：“新人这一声前辈叫的，听起来格外的舒服！”

    叶凡：“呵呵，你也就舒服下吧，等新人祭祀我神，爆起捶死你！”

    小魔女婠婠：“切，我洗白白等着，有本事来呀！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧最好乐于助人，有这种要求，请找贫僧！”

    宁采臣：“呸，淫僧，下贱！”

    聊天群内，不同于九州一号群，宋书航看着这一道道信息。

    怎么说呢，只能说是群魔乱舞！

    不过，这些都不是重点，重点是和这些人打好关系。

    书山压力大：“诸位前辈，以后请多多关照！”

    默默的发了个信息，宋书航觉得压力山大。

    灭霸：“关照？你等一下！”

    灭霸：“萧炎，叶凡，孙悟空，你们来生意了！”

    灭霸直接在群里喊了起来。

    而原本就在线的萧炎，叶凡，在看到宋书航信息的瞬间，眼前就亮了起来了。

    机会，又来机会了！

    萧炎：“咳咳，新人，要不要加入我们蔚蓝星同盟，以后互帮互助，可以享受我们同盟内的丹药，魂兽，科技等一系列服务！”

    叶凡：“来看看我们三界商贸集团，提供一切借贷，一切服务，全站式一条龙服务，合理划算，真实可靠！”

    两条仿佛传销一般的话语，看的宋书航一愣，一愣的。

    这些都是神灵吗？

    怎么一点神灵的风度都没有。

    不由的，宋书航有点迟疑了。

    对了，可以去九州一号群问问前辈们。

    突然接触到那么高级的世界，宋书航觉得有点格格不入。

    但九州一号群的前辈们，一定不会。

    一想到这，宋书航眼前一亮，回到九州一号群开始寻求帮助。

    而此时的九州一号群，同样被祭祀之语，弄的沸腾了起来。

    仅仅一段祭祀之语，念了就可以提升修为。

    简直比丹药还要猛十倍。

    这种东西，怎么可能让众人冷静下来。

    以至于，无数条信息都在询问着宋书航。

    “大佬，求抱大腿，你大腿还缺挂件吗，求帮拉群！”

    狂浪三刀最是彻底，直接不要脸的跪求了起来。

    他也想去见识一下，神灵群会是何等的恐怖。

    “死猪，走开，明明是我先来的！”

    铜卦仙师口中怒不可遏，同样是求抱大腿了起来。

    相同的话语，还有不少。

    不过，宋书航却是面色复杂无比。

    这么多人想见识神灵群？

    可惜呀，那个神灵群里的内容，怎么看怎么奇怪。

    “前辈们，请问一下，神灵群里这样的选择，我该怎么选？”

    说着，宋书航直接将聊天群内的信息截图发了进去。

    而至于神灵群里，看着宋书航不为所动，萧炎和叶凡都下了血本。

    萧炎：“新人，只要现在加入我们蔚蓝星同盟，我们直接送十瓶帝级丹药。外加一头十万年魂兽，一艘宇宙飞船，一件后天灵宝傍身！”

    叶凡：“新人，加入我们三界商贸集团，我们直接送千年蟠桃，六千年蟠桃，九千年蟠桃，后天灵宝，九转金丹三十瓶。”

    一个个条件开了出来，宋书航深深的吐了一口气，然后截图将信息发到了九州一号群。

    这种修仙的东西，他也没法分辨，还是交给专业人士。

    而九州一号群里，当看到宋书航再次转发的内容，众人皆是沉默了。

    帝级丹药，十万年魂兽，还有后天灵宝！

    蟠桃，九转金丹，还是后天灵宝！

    这一件件东西，轰炸着众人的认知。

    这些东西，真的有吗？

    而此刻宋书航还不知道这情形，他只想询问一下，找找意见。

    毕竟，另一边的神灵聊天群里，他还要去选择一下呢。

    宋书航：“诸位前辈，你们看的怎么样了！”

    宋书航：“我应该选择哪一个？”

    一句话道出，犹如滚烫的刀子，狠狠的扎在了众人的心头。

    狂浪三刀，铜卦仙师，药师，北河散人等等，有一个算一个，皆是幽怨的看着宋书航。

    群主啊，他们举报，这里有人赤裸裸的装逼！

    他们举报啊！

