    普通人？

    陆天龙一句话，让在场所有人全都瞪大眼睛，一脸茫然看着他，都没明白这句话到底什么意思。

    “哈，是不是南龙王看你这么不争气，剥夺了你的龙王位置？没关系，就算你不是龙王，我们也不会嫌弃你的。”

    秦淼就是这脾气，当着南龙王的面都敢开玩笑，在陆天龙面前更无所顾忌了。

    一边嬉笑说着，上去就是一拳砸在了陆天龙的胸口上。

    她已经跟在陆天龙身边这么长时间，往日里这种程度的嬉笑打闹只能算是小儿科。

    就这力度对于普通人来说可能有些大，但对于陆天龙来说就跟挠痒痒没什么区别。

    可这次……

    “砰！”

    秦淼一拳砸在陆天龙胸口上，陆天龙脸色一变，蹬蹬瞪连续后退几步，幸亏后面温天豪等人眼疾手快将他搀住，要不然非得直接跌坐在地上。

    再看他的脸色，更是一下苍白，露出一丝真正痛苦的表情。

    “秦淼，不要胡闹！天龙刚受重伤，都还没有恢复。”

    秦炎吓了一跳，狠狠对着秦淼训斥一句，赶忙上前查看陆天龙的伤势。

    要是以前，陆天龙是隐龙十长老，自己这妹妹跟他闹一下也就闹了，反正她跟大长老都经常开玩笑，无所谓。

    可现在不行，南龙王已经点破了陆天龙的身份，是隐龙的小龙王！

    就这个身份，恐怕就是大长老见了都得恭恭敬敬，秦淼要是再胡闹，成何体统。

    “没关系，她想闹就闹吧，多了身份顾忌反而显得生分。”陆天龙苦笑一声，开口道。

    “就是，陆天龙虽然花心，可总体来说人还是不错的，肯定不会因为成了龙王，就跟我们疏远的。”

    秦淼本来还挺委屈，毕竟挨了秦炎的训斥，可听到陆天龙这句话，马上又变得喜笑颜开。

    “闹归闹，可是以后，能动口的就尽量别动手了，恐怕接下来一段时间，我是受不了你这小铁拳了。”

    陆天龙眼中闪过一丝苦涩，说完之后突然大声咳嗽两声，呼吸粗重，脸色也更加难看。

    “恩？这到底是怎么回事儿？”

    众人这才真正意识到陆天龙的反常，顿时全都瞪大眼睛，一脸震惊的看着他。

    “没什么，只是身体里面的隐龙传承之力……没有了。”陆天龙沉思一下，最终还是将这件事说了出来。

    刚才他就感觉到不对。

    从醒过来的时候，身体就极度虚弱。

    原本是被斗罗一拳轰碎了体内经脉，后来苏凌月舍血相救，他感觉身体在迅速的恢复，隐龙传承之力也在缓缓恢复。

    可是不知为何，也不知从什么时候开始，身体仍然在恢复，但是体内的隐龙传承之力，却再没有增长。

    不但没有增长，反而之前恢复的那些，竟然也消失的无影无踪！

    “老大，你不要吓我们，隐龙传承之力没有了是什么意思？是不是消耗过度了？过一段时间不就可以恢复吗？”

    旁边温天豪似乎意识到了什么，声音里面都带着点儿颤抖。

    “这一次不太一样，恐怕未来一段时间，都不能再恢复了。”陆天龙脸上露出苦笑，摇摇头道。

    他刚才就发现异常，然后在努力思索，似乎是跟南龙王单独交谈之后，身体之内的隐龙传承之力就彻底消失。

    刚才一直再努力琢磨这到底是怎么回事儿，最终却没有任何结果。

    身体和以前没有任何异常，就是唯独失去了隐龙传承之力。

    直到最后，突然响起了南龙王之前说过的一句话，说是要让陆天龙暂时休息一下，时间大概是三个月。

    在这期间，不用他再担心华夏这些事儿，同为华夏龙脉守护古族的凤凰谷，会有人接手他目前的事儿。

    然后陆天龙便想明白了，如果不出所料，肯定是南龙王做的……

    “体内的隐龙传承之力不能恢复，难道，是被南龙王施用了封龙术？”

    旁边众人都在惊诧之中，宋刚皱眉眉头思索一下，突然开口道。

    “封龙术？那是什么东西，听上去貌似很牛叉啊？”温天豪等人全都瞪大眼睛。

    “封龙术，据传是我们隐龙的大成之术。”

    旁边秦炎接过了话匣子，犹豫之后开口，这本来是隐龙的秘术，不应该对外人说，只是现在陆天龙和温天豪等人和隐龙的关系已经这样，也就没有必要隐瞒。

    “据说是隐龙传来用来惩戒背叛者的。”

    “隐龙比较仁慈，对于一些背叛者，并不会给予格外残忍的惩罚。”

    “只是会对之使用这封龙术，被施加了封龙术后，体内所有的隐龙传承之力便会消失。”

    “事实上不只是对于背叛者，偶尔对于一些犯了错误的隐龙守护者，也会处以这样的惩罚。”

    秦炎在隐龙之中呆的时间比较长，便把这件事简单说了一下。

    别说陆天龙等人，就算是秦淼，在隐龙之中呆了将近二十年，也还从来没有听说过这些事儿。

    根据秦炎说，一是因为隐龙长老宽宏，很少使用这样的手段。

    再一个就是隐龙之人很稳定，貌似已经很长很长时间没有出现过背叛者。

    “那被施加了封龙术，意味着以后也永远不可能再恢复吗？”

    温天豪有些着急的问道，这也是众人关心的问题。

    “自然不是。”

    秦炎摇摇头，“这类的封印手段，自然也有解除的办法，刚才你们也都听到了，南龙王说要让天龙休息三个月，如果我推算的没错……”

    后面的话他没说继续说，众人也已经猜到。

    如果推算没错，三个月之内，陆天龙肯定无法再使用体内的隐龙传承之力。

    三个月之后，南龙王必定会帮他解除的。

    众人沉默，每个人的表情各不相同。

    有惋惜的，有不服的，有纠结的，有悲愤的。

    毕竟之前是超级强者，现在突然被封印了能力，这感觉肯定不会好受。

    倒还不如之前体内的九重封印，虽然一层一层的突破很困难，但毕竟还有之前的超强能力不是？

    不过也有例外，那就是秦淼。

    这妞儿知道了封龙术的来龙去脉之后，大眼睛忽闪忽闪的，她显然高兴的很。

    “哈哈，以前仗着实力比我强，老是欺负我，这回好了，我只要一个小小的小手指头，就能轻松将你碾压！”

    她很夸张的对着陆天龙比划了一个小手指头。

    “还有还有，以前别墅里面的冰冰姐她们被你欺负的这么惨，嘿，现在好喽，姑娘们报仇的时间到了！”

    她欢呼雀跃道，让陆天龙彻底无语。

    可经过她这一折腾，刚才有些压抑的气愤也慢慢开始恢复。

    之后众人也没有在这里多做停留，认准方向之后开始下山。

    路上时候，陆天龙和秦炎等人简单交流了一下，主要还是针对这封龙术的事儿。

    他想知道，这封龙术是不是有临时的破解之法。

    比如说，如果遇到突发情况，能不能突然使用那么一两次体内的隐龙传承之力？

    陆天龙倒是不担心自己的安全，毕竟刚才南龙王摧残斗罗，摧枯拉朽，而且放言出去，这三个月时间，谁若是对陆天龙意图不轨，就等于是跟隐龙宣战，不死不休。

    有他的武力震慑，不管是斗战一族，还是修罗殿，或者杀手部落那些势力，恐怕都得掂量掂量。

    他们就算是再强，能强的过斗战一族的族长斗罗？

    陆天龙担心的是身边的苏凌月和其他的女孩儿。

    万一那些人不针对自己，反过来去对付她们呢？这可是个大问题。

    不过秦炎的回答很肯定，据他所知，一旦被施加了封龙术，想要凭借个人力量突破，绝对不可能。

    这也就彻底断了陆天龙的念想。

    只能琢磨着回去之后，利用温天豪等人或者秦炎带领的隐龙这儿些人，加强对她们的防护了。

    众人下山的时候，已经是傍晚时分，众人赶回别墅的时候，也就已经是晚上。

    稍微休整之后，众人简单碰头，决定在第二天一早，便乘坐飞机返回华夏。

    最后时刻，陆天龙还把所有人召集在了一起，重点说明了一件事。

    那就是今天在狐尾山上的发生的这些事儿，任何人不得对外人提起，否则决不轻饶。

    他重点想要保护的便是苏凌月。

    这妞儿今天不顾一切，当着那么多人的面，利用她自己的鲜血帮陆天龙恢复，如果有心的话，必定能够发现其中异常。

    很有可能因此推断出苏凌月的特殊体质。

    如果消息传达出去，必定会给苏凌月带来极大的危险隐患。

    所以，他以战龙队长，和隐龙第五龙王身份，对所有人下达了封口令！

    随后一夜无话，第二天清晨时分，众人踏上了回归华夏的飞机。

    意志国之行告一段落，来的时候意气风发，回去的时候却带有遗憾，毕竟目的没有达到，而且还发生了那么多意料不到的事情。

    “天龙，南龙王之前说你已迷失自我，需要好好的调整，回去之后你准备怎么做？”

    飞机上，秦炎半开玩笑半认真的问道。

    “怎么调整？这个我已经想好了。”

    陆天龙一笑，感觉周围众人都已经把视线关注过来，显然都很好奇，习惯了这种杀戮生活的陆天龙，在这三个月的时间里面，准备怎么做。

    然后，陆天龙表情轻松给出了答案。

    “一间房，二亩田，农夫山泉有点甜。”

