    登基那年边关战乱，他御驾亲征，多年未归。

    自己指定的稳住朝纲的大臣没有借机窃国，也没有任何的奸臣胆敢祸乱朝纲，这一切都能说明了皇帝的手段了得。

    他唯有的一点点温情，都用在了自己亲手养大的顾惜时身上。

    若是顾惜时长歪了，或许他会毫不犹豫的收回自己对顾惜时的特殊。

    可是顾惜时没有，他亲手养大的孩子，比他想象中的要好。

    “林若沁是朕的亲生女儿没错，在不会威胁到惜时的情况下，朕可以给她风光和体面，但她的存在要是威胁到了惜时，朕也不会留她。”

    “云国只有一个太女，不会有第二个，国师担心的事情并不会发生，朕也不会让惜时知道这些事情。”

    “惜时是朕的太女，从她喊朕父皇的时候，她就是朕的女儿，我也希望国师能够记住这一点--”

    “顾惜时就是皇女，就是太女，没有其他的身份。”

    皇帝眼睛微眯，虽然没有明确的说出来，但是他的眼神充满了警告和杀意。

    要是楚煜璇的回答不能让他满意的话，皇帝或许会出手解决了楚煜璇。

    “臣明白，可是别人不明白。”

    楚煜璇漫不经心的落下一子，和皇帝在棋盘山厮杀，脸上满是云淡风轻。

    楚煜璇并没有将皇帝的杀意放在心上，他只要确定，皇帝对顾惜时的心，依旧和自己当年离开的时候一模一样即可。

    只要陛下的心没有变，自己不在京城的这些年，顾惜时就不会受太大的委屈。

    至于自己为什么不说她不会受委屈，主要是顾惜时太蠢，相信了对她不怀好意的林夫人和林若沁。

    这些苦，这些委屈，都是顾惜时自找的，他也没有办法阻止，毕竟自己每一次说林夫人的不好，顾惜时都能和他闹别扭。

    他们不会吵架，就是顾惜时喜欢泪眼蒙眬的看着他，直到他改口承认错误，并且说林夫人是好人，顾惜时才会消停。

    “臣和陛下一样，都不愿意看到殿下受委屈，可是陛下你要知道，有些人不处理了他们，殿下有朝一日，一定会受委屈的。”

    楚煜璇没有直说，但是他的意思，皇帝听懂了。

    “你想让我处置了林若沁？”

    皇帝一扬眉，原来国师的目的在这里。

    “陛下圣明。”

    楚煜璇坐着行了一礼，恭敬的说道。

    “林若沁不能处理了。”

    皇帝打断了楚煜璇的恭维：“皇后的姐姐和林若沁不是什么好东西，但是林将军是朕的爱将。”

    皇帝说清楚自己的难处，不是他不愿意处理了林若沁，之前是因为顾惜时阻拦，现在是因为自己的爱将。

    “当年林将军和朕一起在战场上打仗，有好几次为朕出生入死，朕可以不在乎林夫人甚至是林若沁的感受，但是林将军的感受，朕还是要顾忌一下的。”

    皇帝看了一眼国师，看他似乎有些不满的皱了皱眉，皇帝在心中冷笑一声。

    国师再聪明，终究是年纪小，有些事情考虑不到。

    “朕抢了林将军的女儿，自然要赔给他一个。”

    虽然自己赔给他的女儿有点一言难尽，不如自己的太女来的贴心懂事。

    “陛下，你不觉得亏心吗？”

    楚煜璇听皇帝这么说之后，微微皱眉，询问皇帝有没有觉得自己有点亏心。

    将林若沁这样的人送给林将军做女儿，这到底是补偿，还是捅刀子？

    “咳咳--”

    皇帝清了清嗓子，“没办法，朕也就这么一个孩子而已，没有其他的人选。”

    皇帝当然知道自己有点缺德，但是没办法啊，谁叫他只有一个孩子？

    林若沁是不好，但是勉强一下，还是可以的，至少不至于一无所有。

    “陛下不如给林将军赐几个美娇娘吧。”

    楚煜璇犹豫了一会之后，之前因为顾惜时的命定的劫数的缘故，他虽然看不上林夫人，但是也没有出手对付她。

    现在顾惜时的大劫已经过去了，楚煜璇也不用担心对林夫人动手，顾惜时到时候会生气了。

    虽然陛下信誓旦旦的说顾惜时绝对不可能知道当年的事情，但是比起皇帝的话，楚煜璇更加相信自己的卦象。

    顾惜时的命数和她的身世有关，顾惜时的劫数过去了，顾惜时一定知道了自己的真实身份。

    顾惜时的劫数可能会危及她的生命，想要渡过这个劫数，顾惜时肯定受了不少的委屈。

    别以为是顾惜时的亲生母亲就能够让顾惜时受委屈，也不看她配不配。

    之前不出手是为了顾惜时，现在，顾惜时知道了真相，楚煜璇有什么好忌惮的？

    这不，他一出手就打算给林夫人送几个对手过去。

    林将军虽然有些大男子主义，性格有些大大咧咧，不如文臣来的体贴，但是林将军也是有长处的。

    就是因为这大大咧咧的性格，林将军才没有那么多的弯弯肠子。

    林将军官职一品，却能够独守林夫人一人。

    既没有通房，也没有外室，这是让林夫人极为得意并且经常炫耀的事情。

    这件事要是办妥了，林夫人曾经得意并且炫耀的事情，就会变成一个笑话。

    “赐几个美娇娘？”

    皇帝皱了皱眉，这都是什么鬼主意。

    “温柔乡英雄冢，林将军哪里得罪你了，你想毁了一代名将？”

    皇帝有些怀疑自己的爱将，是不是粗心大意的性格又发作了，然后一不小心得罪了国师？

    “陛下想多了，臣想着，既然林若沁这么的一言难尽，陛下送这样的人给林将军当女儿，是否有些亏心？”

    “还不如给林将军送几个美娇娘开枝散叶，免得将军府后继无人，以后将军府要是因为后继无人败落了，岂不是可惜？”

    楚煜璇这么说，皇帝来兴趣了。

    这么说，好像也挺对的。

    一个女儿不够，自己可以给林将军送几个美娇娘，以后开枝散叶，孩子多了，少了一个女儿，也没有那么的可惜了。

    不错不错，是一个好主意，自己之前怎么没有想到呢？

