　　紫青剑灵的议论声并没有被剑尘听到，而现在剑尘的所有心思都放在瑞金几人身上。

　　黑鱼和瑞金身穿本源铠甲，圣帝强者都难伤，手中的本源武器更是让他们发挥出了强如圣帝的强大攻击，战斗力极其恐怖，简直是两尊货真价实的圣帝。

　　瑞金一人独战那只九阶凶兽，打的天崩地灭，直欲毁天灭地，恐怖的能量余波冲击在两旁的阵法上，却只是让阵法微微颤抖，并没有毁坏。

　　更不可思议的是，两名圣帝强者的大战竟然连这里的地面都没有破坏一分一毫，守护这里的无形能量十分逆天。

　　九阶凶兽在很早以前就服用过天地神水开启了灵智，这么多年的修炼已经让它掌握了圣帝神通，战斗力很强，和瑞金打的旗鼓相当，但它对于瑞金手中的圣龙剑十分忌惮，总是避让，根本就不敢硬接。

　　本源之力是另一个层次的力量，比圣帝使用的力量还要强大，对圣帝都会构成很大的伤害。

　　当初人欲道道主和兽神大陆的两大圣帝强者和瑞金黑鱼发生冲突时，都不敢硬接本源力量的攻击，这是一股让圣帝强者都十分忌惮的力量。

　　黑鱼手持开山刀冲入了凶手群中大开杀戒，这些凶兽当中实力最强的也才和他相当而已，并且黑鱼本体还是变异神鳄，本身的战力就远超同阶魔兽，在加上手中神兵之助，这更使得他如虎添翼，他一个人虽然陷入了凶兽群的包围中，不仅没有落入下风，反而还将一只只凶兽斩杀。

　　仅仅几个呼吸的时间，死在黑鱼手中的凶兽就多达十几头了，其中还包括有两只实力在圣皇大圆满境界的强者。

　　见黑鱼如此厉害，剩下的那些凶兽目光中都纷纷露出惊恐之色，已经萌生退意，它们当中还有三只没有出手的凶兽实力同样在大圆满境界，看清了眼前的局势后，首先退出了阵法中，已经完全被黑鱼那恐怖的战力给吓得肝胆欲裂，再也没有战斗的勇气。

　　最终，剩下的十几头凶兽再次留下了几句尸体之后，其余的凶兽已经全部都退出了阵法，它们早就摸索出进出这里的方法。

　　失去了对手，黑鱼又将目光转向还在和瑞金大战的那只九阶魔兽，眼中凶芒闪烁。

　　见此，那只九阶凶兽心头一跳，旋即一股意念波动传来：“外来者，你们很强，我退走，让出这块地盘出来。”丢下这句话，那只九阶凶兽不在和瑞金纠缠，纵身一跃就出了阵法。

　　九阶魔兽相当于一名圣帝强者，不是那么好杀的，它若是一心退走，即便是瑞金和黑鱼二人也无法阻拦，最终，第三层阵法空间中就只留下了满地的十六星级凶兽的尸体，血染大地。

　　剑尘迅速检查了下这些凶兽的尸体，竟然意外的发现这些凶兽的尸体中竟然全部都孕育有雷石，这些雷石的品质最低也是圣皇七重天层次，甚至还有两颗圣皇大圆满层次的雷石。

　　“瑞金前辈，黑鱼前辈，红莲前辈，这些雷石麻烦你们在有空的时候帮忙注入一下能量吧。”剑尘收集起所有雷石，连同自己空间戒指里的那部分十五星级的雷石全部交给了瑞金他们三人，这些雷石必须要实力强于雷石本身品质的强者往里面注入能量才能变成轰天雷，不然的话，那是毫无半点用处。

　　瑞金三人收走了部分雷石，这件事情对于他们来说只是举手之劳而已。

　　“剑尘，这是什么地方，　难道是死亡魔窟吗？”黑鱼打量了下四周，好奇的问道。

　　“不是，这里是海域世界中的一处绝地——神域！”剑尘解释道。

　　突然，两道实质般的金色光柱从瑞金眼中射出，目不转睛的打量着这里的阵法，随着他那实质般的目光缓缓扫过，原本隐藏在虚空中的另外两重阵法竟然一点一点的浮现了出来。

　　“这里的阵法很强大，十分的玄妙。”片刻后，瑞金开口说道，脸色很是严肃。

　　凶兽的危机已经解除了，剑尘的注意力也重新放在天地神水和阵法上，然后再次从圣器空间里放出小白虎，让小白虎继续尝试能否穿越这里的阵法。

　　结果剑尘失望了，这里的阵法很不凡，以小白虎的天赋能力在这些阵法面前都失去了效果。

　　“可惜阿大他们四人不在了，他们四人对阵法颇有研究，如果他们四人在这里的话，因该很快就能再次找到进去的方法。”剑尘轻叹道，虽然他这一生中遇见过不少阵法，但这些阵法都是被他以强力破坏，从未研究过，对于阵法方面的知识基础非常大。

　　“刚刚我就测试过，这里的阵法完全可以抵挡我的全力一击，根本就不可能强力破除。”黑鱼也开口说道，脸色十分严肃，这样强大的阵法他只遇见过一次，那就是在皓月神殿中。

　　“让我来试试！”瑞金一声低喝，挥动手中圣龙剑，全力一击打向阵法，但他这堪比圣帝强者的一击轰击在阵法上，只是让阵法微微波动了下，根本就破不开。

　　瑞金不信邪，再次劈出数剑，分别打在第三层和第二层阵法上，结果依然没有改变，这里的阵法之强堪称逆天，强如圣帝的实力都无法强力破开。

　　“这里的阵法在暴动中受到了凶兽的攻击，已经产生了一丝变化，之前的方法已经无效了，不然的话，我倒是可以凭着阿大他们带我进来的步伐尝试一番。现在看来我们只有被困在这里了，慢慢的来研究这个阵法。”剑尘一脸无奈的说道，眼前这个阵法，让瑞金他们都毫无办法。

　　“左前三步，右上九步，左五退二右上四……”突然，一道口令在剑尘脑中响起，沉寂已久的紫郢开口说话了。

　　“紫青，这个是进入阵法中的方法吗？”剑尘一脸惊喜的问道。

　　“主人，这是进入这个阵法的众多方法之一，这个阵法虽然不凡，但还算不上顶尖，难不倒我们。”紫郢开口说道。

　　“主人，青索和紫郢懂得东西可不少了，虽然我们只是剑灵，但曾经毕竟活了悠久的岁月，大多数阵法的生门我们都能看出来。但这些阵法也并不一定都有生门，还有很多杀阵是属于绝阵，除了强力破开外，根本就没有生门可走，如果主人遇到这样的阵法，我们就无能为力了。”青索那轻灵的声音传来，颇为的洋洋得意。

　　剑尘按照紫郢所说的步伐走向第二层阵法，终于畅通无阻的进入了第二区域，瑞金几人也没有回到圣器空间，和剑尘一同进入了第二区域。

　　小白虎同样留在了外面，变成小猫般大小静静的蹲在剑尘肩上，一双明亮的小眼睛扑闪扑闪，好奇的打量着四周，但更多的目光都是停留在这些阵法上，不时的发出一声呜呜的低吼声，一副气呼呼的样子，心中很不服气。

　　小白虎显然对于没能穿过这些阵法而耿耿于怀。

　　第二区域很安全，这里并没有一只凶兽，来到这里之后，剑尘距离灵海也更加的近了，现在他已经能清晰的看见几公里外的那不断喷涌的湖泊。

　　“主人，进入这个阵法要攻击十八个阵眼，这十八个阵眼必须要在同一时间打碎，然后阵法会裂开一道门户，这个门户很快就会愈合，你们一定要在最短的时间里进去。”紫郢很快就看出了这个阵法的玄妙，把破解之法转告了剑尘。

　　“这简单，我完全可以在一瞬间劈出十八道剑气。”剑尘说道，他擅长快剑，这对他来说不是什么难事。

　　“主人，这些阵眼以你的能力根本就打不碎，必须要达到圣帝程度的攻击才行。”紫郢接着说道。

　　“什么，还必须要强如圣帝强者的攻击才能打碎这些阵眼？”剑尘吃了一惊，他还从未见过这么强大的阵法，非圣帝不可入。

　　“主人，根据我的观察，这个阵法的威力似乎还没有完全发挥出来，不然的话，那十八个阵眼将会变得更加的强大，恐怕即便是圣帝强者都破不开，这个阵法的强大已经超脱了这片天地，本不因该出现在这里才对。”青索说道。

　　“难道这个阵法是源境界强者布置出来的？”剑尘心中暗惊，脑中第一时间想到了海神。

　　随后，剑尘把破解之法告诉了瑞金他们三人，强如圣帝强者的攻击，也唯有依靠他们了。

　　“我现在实力大损，烈焰神火天簪的威力不能完全发挥出来，破解不了这个阵眼。”红莲面无表情的说道。

　　“在同一时间发出十八道攻击我有很多秘法完全可以做到，但要想让这些攻击的威力都达到圣帝层次，那我只有使用圣龙剑了，但也不可能在同一时间完成。”瑞金眉头一皱。

　　黑鱼沉默了会，开口说道：“如果是在同一时间的话，那我只能发挥出四次攻击。”

　　“我能发挥出六次攻击，那还剩下八个阵眼。”瑞金负手而立，一脸严肃的盯着前方的阵法。

　　这时，剑尘灵机一动，立即从空间戒指里取出不久前才夺过来的天地神水递给红莲，说道：“红莲前辈，这天地神水能让你实力复原，你现在就把她服下吧，等红莲前辈的实力恢复了，那破解这个阵法的把握将会更大。”

　　红莲接过天地神水，一脸狐疑的看了眼剑尘，将信将疑的喝了一小口，但下一刻，神色间就露出难以掩饰的喜色，道：“这东西果然能让我的实力恢复，根治我烈焰神凤一族施展浴火重生之后的后遗症，不过这的份量太少了，还不能让我的实力恢复到巅峰时期，因该能到圣皇八重天左右，恐怕只能打碎三个阵眼。”

　　剑尘眉头微皱，天地神水他身上还有一份，是当初在海域中耗费大量水晶币在拍卖行买下的，但这一份天地神水他本是为了紫青双剑准备的，而且分量更少，即便是拿出来给红莲服下恐怕也没什么效果，不足以让红莲的实力更上一个层次。

　　思索了片刻，剑尘最终还是没有拿出身上的那一份天地神水出来，有些肉痛的说道：“剩下的五个阵眼，看来只有用轰天雷来炸开了，还好我们手中的轰天雷有不少，把几个轰天雷放在一起，因该能达到圣帝的攻击强度，我们只需要布置五处就可以了。”