    赵敏很不想跟他客气，但是今天这个情况下，既然是在他家的地盘上，尽量还是要表现出来的。

    仔细的想一想，这话问的好像一点问题都没有似的。

    不过毕竟是人家请他们过来吃饭的，总还是要有客人的样子才行。

    “你这个小丫头的最实在是不饶人，如果你不是祁家的丫头，今天到这里来，哪里有离开的机会。”

    苏炳严这话说的，表面上看不出什么来，甚至他脸上还带着一点点的笑容。

    只不过这笑容看起来更加的阴森恐怖，而且这话里也有要提醒她的意思。

    杨峰笑了起来，连忙朝着苏炳严说：“既然是找我们过来，一定是有什么事情要说，咱们，也就别只顾着吃，还是说说是什么事吧。”

    这也算是开么见山了，这些事，说的不明白，可不行。

    这个苏炳严，他能明白很多的事，而且七大家族其他的几个家族的人，知道的都没有他多。

    “既然你不想啰嗦，那我还是跟你们说说。”

    苏炳严放下了筷子，目光从在坐的几个人脸上扫了一圈，最后落在了杨峰的脸上，一字一顿的说着：“听安安说，你们从古墓里带出一把钥匙来？”

    “是这么回事。”

    杨峰也没有要瞒着什么，毕竟钥匙这件事，七大家族该知道的也都知道了，没什么好瞒着的。

    “不知道这钥匙里的事情，是不是知道什么？”

    杨峰他们正愁找不到什么解决的办法，这会儿一问，倒是明白过来了。

    “算是知道，也算是不知道。”

    苏炳严看了看苏安安，轻轻点了一下头，让她过去把东西带过来。

    她很不情愿的站起身来，毕竟这是她家里的事情，现在要是拿出来给大家看的话，反倒是一点都表现不出他们苏家的能力来了。

    这个心情，还是能理解的，不过苏安安还是把盒子拿了过来，放在杨峰的身边。

    “杨峰哥哥，我可是把我家里最贵重的东西都给你们来过来了。这可是让你们也清楚，我们苏家是最想要解除诅咒的。”

    苏安安还有点不太高兴似的，歪着头说了这么一句，目光落在了赵敏的脸上。

    而赵敏一点都没有要看她的意思，盯着前面苏炳严的脸看着。

    就好像在这里，最危险的人就是苏炳严似的，这可不是什么好事情。

    苏安安回到她自己的位置坐了下来，杨峰正要打开盒子的时候，苏炳严厉声说了一句：“等一下。”

    “怎么了？”

    杨峰追问了一句，就看到苏炳严笑了起来：“这是我祖上花了上千年才找到的东西，如果就这么给你们了，岂不是太便宜你们了？所有人都想要解除诅咒，我苏家也的确是想要解除，但是所有的东西都是我苏家出的，不公平吧？”

    “说的还真没错，不然呢？”

    “如果，诅咒解除的时候，我已经死了，你，必须照顾我的女儿。”

    这话还真是让人无奈，当着这么多人的面直接说让他照顾女儿这样的话，实在是有点不太好。

    更何况，杨峰已经把心思都放在了赵敏的身上，哪里还能有什么心思去管别人？

    “这个……”

    “别急着拒绝我，我指的不一定是结婚，即便是当作妹子，也得照顾一辈子。”

    苏炳严这话看来是有点反驳的余地都没有的，接着又说一句：“如果不同意，这盒子我就要拿走了。”

    “苏叔叔，这话未免说的有点太早了吧？你女儿的一辈子就这么托付出去，也有些太唐突了。况且，我们根本不知道这盒子里到底是什么。”

    这里就这么一个聪明人，赵敏反驳的话，一字一顿说的清楚。

    杨峰这会儿也是连连点头，不知道苏炳严到底葫芦里卖的什么药。

    “既然你们想知道，那就打开看看吧。”

    苏炳严刚才还要拿这盒子讲呢，这会儿又随便让打开。

    这可是一个好机会，杨峰和赵敏互相看了看，赵敏轻轻的点头，杨峰这才打开了盒子。

    里面竟然是六把钥匙，与杨峰手里的钥匙差不多，只不过是钥匙上面的图案有一些不一样而已。

    杨峰一愣，这要是解开诅咒的关键，那还真是帮了大忙。

    这钥匙不知道是干什么用的，加在一起竟然有七把钥匙，这可真是够用了。

    “这些都是？”

    杨峰仔细的看了看，这几把钥匙的材料还真是一样的，看来的确是一起做出来的七把钥匙。

    “好。”

    还没等赵敏先给出什么态度来，杨峰直接答应了下来。

    这种时候，杨峰是最能帮所有人走出困境的，他答应下来的事情，也就算数了。

    “这可是你说的。”

    “当然。”

    杨峰端起酒杯来，本来到这里来是一点都没打算喝酒的，不过看到这个父亲，已经到了现在这个程度，满心还想着怎么给自己的女儿安排未来，这也不是一般的人能做得到的。

    总算是吃完饭了，赵敏和连尚武是扶着杨峰从苏家出去的，坐着苏家的船回到岸上。

    直到赵敏开车开远了，杨峰才坐起身，长长的叹了口气：“真是没想到，咱们用了这么久的时间才把钥匙拿到手，没想到，苏家竟然拿到了这么多的钥匙。”

    “其实钥匙的事情我也觉得有点奇怪，明明碳化钨就是现代的东西，怎么会出现在古代？而且这做工根本不像古人的做工，你们都不觉得奇怪吗？”

    连尚武问出这句话的时候，看向赵敏。

    “当然是奇怪的，只是咱们还不知道这里的秘密是什么，咱们一定会想办法就能研究明白。这难道真的是能解开诅咒的秘密吗？”

    听赵敏这么一说，杨峰也有些迷糊，毕竟他根本不知道这是什么意思。

    “要不然咱们还是先试试吧，说不准有用呢。总不至于用线索把咱们指引到古墓里去，得到了一把钥匙以后，就什么都不当一回事了吧？一定是有一些原因的，所以，咱们还是试试看吧。”

    “好。”

    连尚武一口答应下来，他倒是痛快。赵敏翻了个白眼，这两个男人，脑回路好像都是直的。

