    

    第五十九章谁敢拦我？

    一听秦风这么说，秦修文顿时愣住。

    秦秋水也在这时给秦修文使眼色，示意他不要再说下去。

    秦修文只好暂时闭上了嘴，保持沉默。

    秦家老二秦云涛想了想，在这时开口说道：“秦风，我知道你对我们秦家有帮助，那你怎么能得罪冯国涛神医呢？”

    “冯神医对我们秦家同样有恩。”

    “你去给冯神医道个歉，这件事情就此罢休。”

    秦风沉声道：“笑话，我为什么要道歉？”

    “这所谓的云省第一神医，根本就是沽名钓誉之辈，他的医术都不如我，我又为什么要给他道歉？”

    秦家老三秦美丽摇着头讽刺：“秦风，你这爱说大话的毛病，还真是跟你爹一个死样子。”

    “你有几斤几两我们还不知道吗？竟然也敢冒充神医，真是笑话。”

    “快给冯神医道个歉，这件事情就错了，省得一会儿你自己难堪。”

    “没错，赶快道歉。”

    “还愣着干什么呢？”

    秦风看着周围，发现这些秦家人当中，没有一个人愿意站在他这边。

    就连唯一想要这么做的秦少泽，现在也毫无办法。

    秦风已经沦为众矢之的。

    冯国涛脸上满是笑意，都已经得意的快要笑出声了。

    “都在吵什么？”

    就在这时候，秦霸天的声音响起。

    秦修文第一时间迎了过去，露出满脸笑意，“爷爷您醒了，您终于醒了。”

    “太好了，可给我担心坏了。”

    “看到您没事，我就放心多了。”

    秦修文露出一副很乖巧的模样。

    不得不说，秦霸天还就吃这一套，秦霸天伸手摸了摸秦修文，笑着道：“放心吧，爷爷不会有什么事情。”

    “我听你们刚才在吵，这是吵着什么呢？”

    听见秦霸天的问话，秦修文伸手一指秦风，恶狠狠的说道：“爷爷，秦风哥得罪了冯国涛老神医，竟然还在那里出言不逊，根本不给老神医面子。”

    “连我们秦家其他人的面子都不听了，也不知道他眼里有没有长辈的。”

    “看来秦风哥在外面这几年，已经是变得越来越没有礼数了。”

    秦修文这一张嘴倒是厉害，随便几句话，就把所有的责任都给推到了秦风这边。

    秦风微微眯起双目，对于秦修文这个人，他内心中已经充满了愤怒。

    不过眼下当着这么多秦家人的面，秦风也不好直接发作。

    秦风正要开口解释。

    秦霸天冷哼一声，盯着秦风的眼中全是冷意。

    看得出来，秦霸天对秦风很是反感。

    秦风也明白是为什么。

    当初秦风一家三口被赶出秦家，导致秦风和秦霸天之间，已经没有什么感情。

    而且秦风最近这几年，给苏家当了上门女婿，简直丢尽了秦家的颜面。

    秦霸天身为秦家的家主，自然对秦风怨恨得不得了。

    现在的秦霸天，一看秦风就来气。

    “秦风哥，爷爷现在醒了，你见了爷爷都不打声招呼的吗？”

    “真是没有礼貌。”

    秦修文脸上露出一抹冷意，他无时无刻不在打压着秦风。

    秦风深深看了秦修文一眼，捏着拳头喝道：“秦修文，你不说话没人把你当哑巴。”

    “住口！”

    秦霸天打断了秦风的话，凝视着秦风喝道：“小畜生！秦家不是你能撒野的地方。”

    “我和冯国涛神医的师傅是至交好友，真要说起来，这位冯神医算是你的长辈。”

    “你得罪他可不行，马上给他道歉。”

    秦风微微眯起双目，这些秦家人，全都听冯国涛一言之词，根本不信他的。

    秦风冷哼一声道：“我凭什么给他道歉？”

    “他的医术就是不行，我在金城的时候，治疗好了一个他治疗不了的病人，所以他怀恨在心，这就是所有事情的来龙去脉。”

    “你们现在让我给他道歉，凭什么？”

    秦美玉摇着头冷笑，“秦风，你觉得你说这句话我们会相信吗？”

    “你有几斤几两，我们还不清楚。

    “冯国涛先生号称是云省第一神医，他都医治不了的病人，你就更别提了。”

    其他的那些秦家人，也在此刻纷纷开口。

    秦风微眯起双目道：“既然如此的话，那就没什么好多说的了。”

    “既然你们秦家人不欢迎我，那我离开就是。”

    “不过在我走之前，我得告诉你们一句，你们家主的病情只有我能治疗。”

    “如果你们想依靠这位姓冯的，那就等着买棺材吧。”

    哗～

    秦风此话一出，顿时引起了极大的哗然。

    周围那些人都露出不可思议的申请。

    他们谁都没有想到，秦风竟然敢说出这种话，这简直是跟整个秦家为敌。

    秦风这不要命了是不是？

    也太不把秦家当回事了。

    秦云涛的脸色一下子就变了，立即出声道：“马上把秦风给我拦住，没有我的命令，谁也不许让秦风离开。”

    秦风捏紧了拳头，内心中充满怒火。

    原本这件事情他一忍再忍，可对方实在太过分。

    有些过于无理取闹了。

    秦风咬着牙喝道：“你们这些秦家人别太过分了，我和你们秦家没什么关系，我看今天谁敢拦我？”

    “你好大的胆子。”

    秦霸天开口怒喝一声，随后用力的咳嗽起来。

    秦修文马上露出担忧的表情，“爷爷您怎么了？没事吧爷爷？”

    “秦风，你这么说话太过分了，你看你把爷爷给气的。”

    “是啊！秦风简直大逆不道。”

    “今天谁也不能让他离开这里，把他给我抓起来。”

    秦家有专门的安保人员，他们已经围住了秦风。

    秦少泽实在忍不住了，他在这时开口道：“爷爷，秦风哥肯定不是有意这么做的，爷爷您别跟他一般见识。”

    “秦少泽，这里面有你说话的份儿，你滚开。”

    “拿下秦风。”

    秦家老三秦美丽下着命令。

    那几个秦家的安保人员，立刻对秦风动手。

    既然他们都不客气了，秦风也没什么好留手的。

    秦风眼中闪过一抹冷意，主动出击了过去。

    不过是倾刻间的功夫，就已经把这几个秦家的安保人员，全部都给放倒在地。

    周围的那些秦家人看到这一幕。

    包括秦霸天在内，都露出一丝诧异的神情。

    这小子，有两下子。

