    丁泽的话，从某种角度来说，确实是给了胡八一三人不小的希望。

    三人移动起来，先往上，一个台阶一个台阶的数。

    “一，二，三，四……”声音缓缓远去。

    但没多久后，“十九，二十，二十一……”声音便再次靠近。

    只见，明明是离开丁泽，一起向上走的胡八一三人，走着走着，走回到了丁泽身后！

    胖子抬手抹了一把胖脸，“老丁，我们回来了。”

    丁泽笑笑，伸手一指正前方，“试试看往下走，会不会还走回来。”

    没多久后。

    胖子一屁股坐在丁泽身旁的台阶上，“老丁，我又回来了。”

    丁泽再笑笑，掏出香烟，散了散，“要不分开来再走走看？”

    语气轻松，装逼意味十足。

    于是听到这话，胖子三人只能齐齐狠狠翻了个白眼，接着继续一边喘气，一边抽烟……虽然只是二十三个台阶，但这种台阶跟寻常楼梯可不一样，这种石阶，每一阶都很大，而且很高，行走起来，必须要把腿抬得很高才行，对体力的消耗特别大。

    再加上这种鬼打墙的情况，对精神力的消耗也特别厉害。

    所以胖子三人这么一通走，便都是心力交瘁，累的很。

    听见丁泽说了什么，胖子立即摇了摇头，“不走了，走个屁，老丁你到底有什么好想法，赶紧说说，别卖关子了。”

    闻言，丁泽倒是也没继续折腾，而是拿起了手电筒，“这条石阶，是以二十三阶为一段，不停循环，反反复复，好像无穷无尽一样，不管你是向上走，还是向下走，都走不到尽头。”

    “那我刚才算了一下，这里的黑暗虽然很古怪，要比正常的黑暗还要暗很多。手电筒照不了多远，但却可以照出六阶台阶的距离。”

    “我们有四个人，四六二十四，还多出一阶。”

    丁泽嘴角挂着淡笑，如是说道，“胖子，明白我什么意思了吗？”

    胖子惊住：“(ΩДΩ)！！！！”

    胡八一和大金牙也齐齐狠狠吃了一惊，随即便欣喜起来。

    大金牙喜道：“丁爷，你有这种好点子，早说嘛。你看我都快吓死了，心脏病都要犯了。”

    丁泽听见，摇了摇头，“这只是一个实验，我说的想法，到底正不正确，还得看看这个实验能不能成功，那走吧，我还是在这里等你们。”

    胖子三人：“.…..”

    胡八一不好意思说，胖子不讲究那么多，有话就说，“老丁，我说你这家伙，这是想要偷懒对吧。”

    丁泽：“……”

    不好！被发现了！

    不过没关系，山人自有妙计。

    丁泽摇头，一脸认真道，“我像是那种人吗？”

    话语出口的瞬间，胖子立即回了一个‘像’的同时，直播间里此时已经增涨到了三千多万的沙雕观众，就鬼知道有多少人一起，异口同声的啪啪敲击起了键盘。

    “像！”

    ---------------------

    “主播！我就服你这种不要脸的本事！”

    “众所周知，不要脸，确实是一种本事。其实你们仔细想想，古往今来，那些干大事的人，有几个是要脸的？”

    “卧槽！原来是这样！学到了！”

    “特么的，我就说我为什么干不成大事，原来是因为我的不要脸功力，还不到家啊！”

    “……决定了，从这一刻开始，我也彻底不要脸了！”

    “嘿嘿，我也是，你瞧好了啊，跟我学！”

    “直播间里的漂亮小姐姐们，一起生个孩子吧！”

    于是，直播间里的一众女沙雕观众，瞬间惊呆，外加被雷的外焦里嫩……

    “滚！”

    这一刹那，数量至少几百万的女沙雕观众，一齐发出了源自灵魂的，惊天动地的怒吼声。

    “滚！”

    -------------------

    胖子：“特么的，老丁，我又又又回来了！”

    眼见胖子还是走了回来，一点都不稀奇的丁泽，就只笑了笑，跟着将香烟熄灭，起身拍了拍胖子的肩膀，语重心长道。

    “胖子，不要灰心，不要丧气，因为很快你就会发现，更多的灰心，更多的丧气，还在等待着你。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    丁泽还没说完，便笑着继续道，“而且，这个地方的风水奇好，多少人想葬在这里都没机会。咱们能死在这里，也是一种福气，后代会得到庇荫的。”

    胖子：“！！！！！可是我特么的还没结婚啊，哪来的后代！！！”

    丁泽：“额……这就是你的问题了，你怎么能这么一大把年纪了，还没后代呢。话说到这个，我刚才突然想起来……”

    说着，不理会胖子的一脸懵逼，丁泽看向刚刚已经和大金牙先后走了回来的胡八一。

    “老胡啊，上次我们分开后，你跟雪莉杨发展的怎么样？有一腿了吗？”

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    胡八一要比胖子机智一些，看到丁泽这种表现，懵逼归懵逼，但因为察觉到了更深层次的意思，也就是丁泽已经确定怎么离开这个鬼打墙的事情，他便立即轻松了很多。

    人这一轻松，胡八一倒也乐得配合，只见他笑着摇了摇头，“不仅仅是一腿，两腿都有了，我们还寻思着怎么找到你，请你喝喜酒呢？”

    话语出口。

    得，这回轮到丁泽有点懵逼了。

    不对啊，这么快的吗？

    原著里可不是这样写的。

    丁泽有点懵逼，直播间里一众知道雪莉杨的沙雕观众，反应则…….

    隔壁老王这回贼积极：“卧槽！一朵鲜花插在了牛粪上，一颗好白菜被猪拱了，我好心痛！！！！”

    抽烟喝酒烫头：“我也有同感，那个雪莉杨是真不错，彪悍归彪悍，但是有挑战性啊！”

    天下第一美：“主播，看你像是吃屎了一样的表情，是不是很伤心？”

    沙雕观众：“曾经，有一个大长腿美女，摆在我面前，我没有珍惜…….现在，再次听到她的消息，却发现她已经被癞蛤蟆‘呱唧’一口叼走了……这一刻，我好心痛，我好后悔，我好想变成那只癞蛤蟆……”

    因为刚才调出了面板的关系。

    这些沙雕评论，丁泽还就真都看见了。

    于是……

    确实心塞！

    感觉都快心肌梗塞了。

    毕竟。

    特么的，到底是什么原因导致的，我这个直播间里，全都是沙雕呢？

    难道真的是因为我吗？

    丁泽如是不敢相信的问着自己。

