    林天和蓝灵儿用隐身术偷偷进了暗房，在方国顺睡的床铺上做了点小手脚，就乐呵呵躲在暗处看笑话。

    不久，方国顺从洗手间拉完回来，脱掉沾了屎尿的脏衣服和裤子刚躺下，身子还没躺定，这时见证奇迹的时刻来也，只听他‘哎呀’一声惨叫，从床上蹦起一丈高来。

    再一看，他的后背全是红色的小点，鲜血还直往外冒，因为他被林天和蓝灵儿放在床上的小钉子给扎成了蜂窝了。

    “今天倒了血霉了，啥事都让老子碰见了！”方国顺呲着牙，一瘸一拐的直抱怨。

    就这样方国顺不敢再睡到床上了，改睡地板了。

    这回还没完，第四回合这就马上上场。

    方国顺刚躺在地板上喘着粗气要睡，可口渴的厉害打算起来喝点水，没成想自己后背被粘在地板上动弹不得。

    林天和蓝灵儿早就在地板上涂了层厚厚的特制胶水，只要方国顺一躺上去保准跟蜘蛛网沾苍蝇似的被粘住。

    “唉呀妈呀，闹鬼了，谁来救救我，我被粘住了！”方国顺一顿求助，可没有人来救他，古鸣今晚应酬不回来睡了。

    林天和蓝灵儿已经笑崩溃了，不过还是憋住没出声响。

    折腾完方国顺，着实也累了，这才回去乖乖睡觉。

    躺在床上一想起方国顺被整的惨样，林天就乐得合不拢嘴，兴奋了好一阵才不知不觉睡着。

    林天想隔壁屋的蓝灵儿今晚也应该开心得很。

    昨晚林天睡得特别香沉，直到中午才自然醒来。

    等起来的时候，蓝灵儿和古鸣一家都已经吃过早饭了。

    古鸣见林天，就摆手叫他过去陪他坐在沙发上。

    他爬耳根偷偷问林天：“昨天方国顺是不是被你们愚弄了？方国顺早上直跟我抱怨说我古的电闸、洗手间门锁、茶壶有问题，连床板和地板都要求我换新的，跟我说实话，是不是你和蓝灵儿搞的名堂？”

    林天忙躲闪古鸣的眼神，后来还是心虚，再撒谎也瞒不过古鸣的法眼，只好点头承认。

    古鸣反倒没责骂他们，竟然捧腹大笑。

    “你们挺有俩下子，那方国顺我早就看不下去他那瞧不起人吊儿郎当的样儿了，正好你和蓝灵儿帮我整治了他一翻，以后他也不敢在我家造次了，谢谢你和蓝灵儿。”

    这结果倒是让林天很意外，古鸣没有责备竟夸起来了。

    林天调皮地笑笑，小声问了句：“那人怎么样了？”

    古鸣抿抿嘴，眼睛都笑没了：“还能咋样，起不来炕了，躺在床上直哼唧，肚子也拉坏了。”

    说罢，他们三一致地拍了巴掌，表示大战告捷，捧腹大笑起来。

    古妹妹走过来，见他们这副开心样，还以为他们被什么人刺激了，很是担心好一阵子。

    后来林天和蓝灵儿原原本本地跟古妹妹讲了一遍他们昨晚导演的精彩桥段，古妹妹乐得比他们任何人都洒脱，就连吃饭的时候她一想起来方国顺那熊样，饭粒都笑掉下来了。

    今天是周末，一大早，蓝灵儿要带着古妹子出去买点菜回来，可当古妹妹开门的时候，却被什么东西绊了一脚，胳膊上的篮子差点掉到地上。

    她弯腰去捡，可没等捡起篮筐，她却看见个奇怪的东西躺在地上。

    古妹妹没有见过这东西，忙起身问蓝灵儿：“蓝灵儿姐姐，那是什么东西，长得好奇怪哦，我被它绊了一下。”

    蓝灵儿闻声，顺着古妹妹指的方向望去，顿时她整个人都不敢动了，脸色也开始僵硬。

    古妹妹见蓝灵儿奇怪和强烈的反应，还有那十分惊讶的神情，不禁上前拉着蓝灵儿的衣襟，瞪着水汪汪的眼睛好奇地问。

    “蓝灵儿姐姐，你这是怎么了？脸色怎么这么难看呢，没睡好？不舒服吗？有什么不妥么？地上这东西到底是什么？吓到你了？”

    蓝灵儿不想告诉古妹妹实情，只是低着头，隐晦地弱弱回答。

    “没事，夏妹子，只是团垃圾而已，以后你自己出门得小心点了，别被绊倒了，不然洁白的小脸蛋儿就弄脏了。”

    夏妹妹很乖，微笑：“好啊，听蓝灵儿姐姐的。”

    蓝灵儿顿了顿，继续说：“夏妹子，姐姐求你办一件事儿，你现在就进屋帮我叫林天哥出来，我有事跟他说，如果见到古鸣的话，不要跟他提起今早上的事哦，好吗？听话，夏妹子最乖了。”

    古妹妹一直很喜欢蓝灵儿，也很听蓝灵儿的话，她哪里知道事情真相，她也没有听出蓝灵儿的话外之音，就屁颠屁颠地乖乖进屋执行蓝灵儿交给她的重要传达任务。

    “好，蓝灵儿姐姐，我这就进去拉林天哥哥出来，你等着，马上就能见到你要的大小伙了。”

    此时林天正在屋里地板上盘腿打坐。

    只听屋外古妹妹急切向客房这边跑来的脚步声，随即她跑到门外，敲门呼唤。

    “林天哥哥，你睡醒了吗？你在吗？打扰了，蓝灵儿姐姐要我叫你快出去一趟，似乎有什么着急的事情要跟你说。”

    都几点了，太阳早晒屁股了，本少爷当然睡醒了，而且正用功呢，那蓝灵儿又要耽误时间。

    林天很是疑惑，着急的事情？什么事情比练功还着急？

    林天隔着门板埋怨：“蓝灵儿那讨厌鬼，又要干啥？每天都要打扰本少爷练功，真是的，有没有完了，昨天帮她擦地板就耽误我半天的休息时间，今天又要出啥幺蛾子？”

    又一想，如果没有什么大事，凭那丫头的性子，不会随便叫人出去的，而且不到万不得已，平时蓝灵儿从来不会打扰他练功。

    突然有种不安的预感袭上心来。

    林天端下盘着的双腿，立马起身，套上拖鞋，打开门，夏妹子正冲林天咔吧眼珠子，林天疑惑地跟着夏妹子冲出门外。

    “又咋了，我的小姑奶奶，昨天帮你干那事，现在我这老腰还疼得直不起来。”林天张口就埋怨，也不管蓝灵儿到底找有啥事。

    夏妹子站在身后，好奇心上来了，一脸调皮。

