    古书有云：再美味之物，亦不可多食也！

    一只乌鸡对于愣子的肚皮来说，是没多大，但是再加上一罐子汤，那就是要了亲命了！

    更别说厨子为了配合乌鸡滋补，在汤特意里面还加了譬如人参，鹿茸，花胶等大补之物！

    一口下去，鲜美无比！两口下去，元气充足！可要几十口下去，再美味的东西，也跟毒药没什么区别了。

    原本，愣子只要说一句“不行了，实在吃不了了！”

    向来体恤手下的萧寒就会借梯子下驴，不可能让这家伙真的干了这罐子汤！

    但是愣子今天偏偏就钻了这个牛角尖，一顿饭歇了三起，愣是把这坛比酒缸小不了多少的乌鸡汤，给喝的一点不剩！

    当然，这样做的下场，就是他足足哼唧了一个晚上，外加补得鼻血横流，险些让同屋的小东以为菜里有毒，再把那厨子给逮回来。

    好不容易，熬过了一宿。

    第二天一早，紫衣就早早起身去了衙门，与那县令，乡绅，粮商，一同商量粮食的问题。

    像是这种买卖事情，还不用萧寒亲自出马，没得掉了身份，所以才让紫衣代为前去商谈。

    萧寒原本以为，像是这么大宗的粮食买卖，一定会商讨很久。

    毕竟粮食在如今的社会不比其他商品，突然一次性抽取这么多，很容易引起地方物价飞涨，继而造成民众恐慌，所以一定得立下一个详细可行的章程！

    可是，他却没有想到，连一个时辰都没到，就有人回报紫衣已经乘马车回来了。

    “怎么回来这么早？难道出了什么岔子？这里也没那么多粮食么？”

    大宅内，听到紫衣回来，萧寒神情一紧，立刻抛下报信的人，快步来到前院。

    等他到了前院，果然看到紫衣正从马车上下来，于是连忙上前问道：“怎么样了？这里粮食也不够？”

    紫衣闻声回头，见是萧寒，轻身对他一福道：“侯爷。”

    萧寒心急，大手一挥道：“别管这些虚礼，现在粮食的事情才重要！”

    紫衣款款起身，笑着看向萧寒道：“侯爷多虑了，湖州县令听了咱们需要的数目，虽然也是有些牙疼，但是与那些粮商商讨一番后，觉得也不是凑不够。”

    “哦？单凭官粮不够么？”萧寒眉头松了松，不过神情似乎还是有些失望。

    “不够。”紫衣摇摇头，轻声道：“供应大军所需要的粮食这么多，单凭一地的官粮怎么可能够？我听他们商谈的意思，应该是先取用官仓和义仓里的粮食，然后剩下的再从周边几个县城调取，这样勉强能达到我们需要的数目。”

    “呵呵，看来我还是高估了‘湖广熟天下足’这句话。”萧寒本来是打算以一地而尽全功，也省的他再到处跑了。

    不过现在看来，他还是想错了这时候的粮食产量和储备量，于是只得苦笑一声，站在原地，不知道在想些什么。

    一阵冷风吹过，萧寒想着粮食的事情犹自未觉，但是紫衣却不自然的环抱住了双臂。

    她来回皆乘马车，身上的衣服自然不会太厚重，此时被萧寒留在院子里说了一会话，单薄的衣服已经被冻透，冷风透进去，激的她俏脸都有些发白。

    “筹集粮食的事情，一定要他们赶紧去做，眼下马上开春，风向不等人啊……咦？紫衣你怎么了？”

    不知过了多久，萧寒终于长叹一声，也是在此时，他才发现紫衣有些不对劲，她的脸怎么煞白？身子还在发抖？

    “哎呀，冷你怎么不说！”懊恼的一拍脑袋，萧寒赶紧脱下自己的裘衣，不由分说的披在紫衣的身上，又拉着她冰凉的手，一路往屋里跑去。

    披衣，拉手，这些动作都是萧寒下意识而为，根本没有往男女之情上寻思。

    毕竟他平日里就比较粗枝大叶，跟愣子小东等人闹起来没个正行，勾肩搭背，脚踹手打都是寻常之事。

    所以此时牵着紫衣，他只顾着往前走，浑然没有发现身后紫衣那冻得有些发白的脸，在这一刹那变成了一颗熟透的红柿子。

    “他给我穿他的衣服，他还牵我的手……”

    闻着身上还带着萧寒味道的衣服，紫衣脸红的几乎都要滴出血来，动作更像是一只牵线木偶，只能机械般的随萧寒进入前厅正屋。

    “快坐下，你是不是傻，那么冷怎么不说一声！看把你的脸冻得……”心急火燎的拉着紫衣走到正厅的火炉前，萧寒刚要拉她坐下烤火，突然间又发现有些不对劲。

    “咦？你刚刚脸不是冻得发青？现在怎么，这么红？！”

    一句话还没说完，萧寒又想给自己一巴掌了。

    为什么这么红？还不是自己的爪子一直抓着人家的手不放？

    时间，仿佛在这一刻都凝固了！

    知晓原因的萧寒本该第一时间松手，这时却不知怎么，压根就没有放手的意思，而紫衣也没有抽手的举动。

    两个人就这样一直牵着手，呆立在那只烧的正旺的火炉前。

    “砰……”

    屋子角落，一道重物掉落的声音打破了这份凝滞。

    “谁！”

    听到声音，牵着手的两人闪电般的分开，然后一起往声音发出的地方看去！

    在哪里，一个硕大的屁股“嗖”的一闪，就不见了踪影，唯有一只花架还斜躺在地上。

    “惨了惨了！怎么撞破侯爷幽会情人？这下子完蛋了，他会不会杀我灭口？”

    手里抱着一只花瓶的愣子在园间小路跑的飞快！

    此时的他，也终于知道这种扭扭曲曲的小路有什么好处了，它不好追人啊！

    说起来，愣子也是背。

    本来他只是想溜溜腿，消消食，结果刚来到前厅，就见萧寒拉着紫衣也跑了进来。

    大惊之下，他赶忙躲在了角落那里，一边躲着，一边四处搜摸逃走的路线。

    好不容易，趁着两人发呆，愣子摸到了后门，刚想神不知鬼不觉的溜走，却没想到屁股太大，碰倒了花架。

    结果，就变成了这样子：他接住了花瓶，却没接住花架……

