    项羽将剑收起来，顺手拎起宋义的脑袋，大步走出帐篷。

    守在账外不远处的士兵，见着项羽手中的脑袋，眼中露出几分惊恐。

    “召集诸将！”

    项羽喝道，士兵赶忙拱手，便小跑着去将昨夜醉酒的将军们统统全部喊起来。

    帐篷中，英布躺在矮塌上，脸上酡红尚未消散。

    账外士兵一把掀起帐帘，账外吹进来的冷风，让躺着的英布稍稍皱起眉头。

    “将军！”

    士兵走到英布面前，低声说道：“将军，项将军召集诸将军！”

    英布微微睁开眼睛，看向士兵。

    “他为何召集诸将，本将不去。”

    英布转了个身，不打算理会士兵。

    “将军，项将军出来的时候，手中拿着上将军的人头！”

    士兵一句话，如同炸雷一般，将英布从榻上炸起。

    英布瞪着眼睛看着士兵，不可置信的重复问道：“你说，他杀了宋将军！”

    士兵点头，英布慌忙从榻上下来，拎起旁边的剑便大步往外走。

    方才的醉意早早不知道丢到哪去了。

    “他如今杀了宋义，军中大权便在他手中，项羽得了大权，我等皆要受他节制。”

    英布说完，伸手拉住帐帘，眼中带着几分挣扎。

    项羽勇猛不可当，要是和他作对，怕是没什么好果子吃。

    英布拉开帐帘，深吸一口气，往中军帐的方向走去。

    这样的事情，重复在各将军的帐篷中发生。

    不多时，军中几大将军便全部到了中军帐中。

    林毅站在项羽身侧，扫视着军中将军。

    他们的脸上，无一不带着畏惧，虽然自以为掩饰的很好，但是在高清度的镜头下，所有的微表情全部展露无遗。

    “这些将军，看起来像是在害怕！”

    “项羽桌案上可是摆着宋义的人头，这能不怕吗？”

    “霸王的武力值是没的说的，这帐中这些人，完全不够看，估计他们自己也知道！”

    “哈哈哈哈哈，看左边那个将军，直愣愣的看着项羽，感觉快要憋不住了。”

    项羽也一样扫视着军中众人。

    英布深吸一口气，随后向前迈出一步，道：“项将军高义，宋义此人罪大恶极。”

    英布直呼宋义的名字，也算是表明了自己的立场。

    与其和死去的宋义站在一起，不如倒向项羽。

    英布一开口，帐中众人也小声的开口议论。

    “宋义此人实在该死。”

    “就是，楚王让我等救援，他却迟疑不愿前去，乱臣贼子也！”

    “项将军此举高风！”

    项羽听到面前这些人说话，也不吭声，等众人都停下来，悻悻看着他的时候，才指着宋义的脑袋说道：“宋义与齐国勾结，打算对楚国不利。”

    “楚王让羽暗斩宋义。”

    项羽说完，帐中将军便立刻俯首在项羽面前。

    “将军高义！”

    最左边的将军喊完，便立刻接着喊道：“军中无主将，愿请将军为上将军！”

    其余的将领也反应过来，齐声喊道：

    “愿请将军为上将军！”

    项羽点头，面上无甚表情。

    “羽无功，不敢为上将军，愿为假上将军。”

    诸将互相对望一眼，齐声高呼：“我等拜见上将军！”

    项羽获得诸将承认，交接完了大权，便将自己亲信的桓楚等人提拔自己的裨将。

    等事情安排妥当，他才看向林毅。

    “先生便留任我军中都尉如何？以先生之能，若是与羽联手，则天下未尝不可得。”

    项羽看向林毅，眼中诚挚。

    林毅拱手，道：“将军大事已了，无需再担心我会告密，我自当离去。”

    林毅往后退了两步，项羽往前追了两步，想要一把伸手抓住林毅。

    “先生！”

    林毅的身形逐渐消失在了帐篷口，项羽手一颤，看着林毅消失的地方，目中震动。

    世果有神人乎？

    镜头离开项羽，转到济水边，林毅的身影随着镜头出现在济水边。

    他看着济水，缓缓朝前走去。

    而随着他的走动，他周围的一切景物也全部在快速的变化着。

    万物朝后变化流去，林毅逆流往前走，不多时便缓缓停下自己的脚步。

    林毅所站的地方依旧是岸边，但是地形和济水稍稍有些不同。

    他身侧的河水略微有些浑浊，不停的拍打着岸边，在他前面不远处停泊着数十只船只。

    很快有观众认出这是什么地方。

    “这里的地方，等等，让我翻一下地图！”

    “这里是漳水！如果是漳水！那么现在的时间就是两个月后。”

    “是巨鹿之战的前夕，破釜沉舟！！是破釜沉舟！”

    “卧槽，终于要开始了，项羽的觉醒之战！我已经迫不及待要等待西楚霸王的出现了！”

    “从杀宋义到破釜沉舟，一路看着霸王成长！这感觉也太棒了！！”

    央台之中。

    孙台长看见地方，一拍大腿，喊道：“这地方，不就是漳水！我小时候还去过，和现在虽然有变化，但是变化不是很明显！”

    “漳水岸边的破釜沉舟，可是西楚霸王的重要节点，就是这个节点，他才成为霸王，号令天下诸侯！”

    徐导激动的说道，旁边的李台长应和道：“不仅如此，破釜沉舟彻底奠定了天下局势由项羽掌控的局面，还体现出项羽超高的军事领悟！”

    徐导转过头看向李台长，“李台长，你懂得也不少啊！”

    李台长摆手，动作谦虚，但是脸上却是带着骄傲。

    他可是做好了准备才看直播的，果然，稍微懂了一点之后，再看直播，看到的东西就更多。

    画面之中，镜头由林毅身上转到林毅前面的一支军队上。

    军队纛旗上，绣着小篆“楚”，漳水风大，那纛旗迎风招展，下面站着持剑的项羽。

    一见到项羽出现，屏幕前的观众心中都有些隐隐的激动。

    他们都知道，这一次是项羽崭露头角的时间，他们在期待着，这史上最豪壮的一次行军。

    项羽站在纛旗下，一双厉目扫视着面前的军队。

    他先派蒲将军和英布，领兵两万前往巨鹿救援。

    但是这一次四十万秦军主力全部都来了，光是围在巨鹿的王离军队便有二十万。

    另外棘原还有章邯的二十万刑徒军，随时都可前来包围救援。

    桓楚从一旁走过来，低声在项羽耳边说道：“将军，粮草仅够大军三日，如今之计，或许只有先行撤退了。”

