
　　他们可是岳山的精英杀手，不论是藏匿气息的手段还是速度都是一等一的高，否则也无法做暗杀这种任务。

　　但是在陆泽面前，他们所有引以为傲的能力仿佛都被碾压一样。

　　另外两个人反应过来后，立刻催动自己体内的真气，持剑朝陆泽杀来。

　　陆泽见状，冰冷的眸子淡淡瞥了他们一眼，下一秒手臂上的真气赫然一震，紧接着整个人接着反震力朝天空弹去，躲开了这两个人的攻击。

　　但他的真气震动，也让为首之人双手彻底麻痹，整个人不由自主的往后退了好几步，额头上冷汗密布。

　　陆泽缓缓落地后，眼神淡漠的看着他们，根本不给这小人反应的时间，周身灵剑再次出现，伴随着一道道破空之声响起，直奔他们咽喉。

　　三个人合力抵挡，在陆泽灵剑的攻击下，一个个脸色都变得越来越难看。

　　这个一重天中期的实力怎么会这么强？他们三个一重天初期居然都毫无招架之力，甚至连还手的机会都没有，被死死的压着！

　　本来萧寻剑跟在陆泽身边，以及陆泽庄园中强大的阵法，让他们将陆泽的实力高估到了一重天后期，毕竟也不是没出现过低境界打死高境界的事情。

　　所以，他们才来了足足三个一重天初期，以免失手。

　　却万万没想到，即便是以防万一来了三个人，依旧不是陆泽的对手，被他压的死死的，一开始就受伤了一个。

　　现在面对陆泽剑雨的攻击，更是只能被动防御，时不时还需要闪躲两下，无法完全抵挡住，更别提是还手了。

　　而且，当他们看向陆泽时，只见他一脸淡然，似乎根本没什么消耗一样，这更让他们嘴角一抽。

　　再这么下去，他们三个都得死在这！

　　使用灵剑对陆泽的确没什么消耗，只有刚凝聚出来时消耗一点能力，后续只要灵剑不被摧毁，他就可以用意念一直进行攻击，到最后收回体内也能补充大半消耗的真气。

　　正因如此，他才特别喜欢使用这个招式，对这些修炼者来说即强大又难对付，对他自己而言，也非常节省真气。

　　同时，还能隐藏他的底牌和真实实力。

　　以一对多的情况下，这个招式简直屡试不爽。

　　现在三个人被陆泽的招式死死压住，只要他再稍微用点力，这三个人必定挡不住。

　　但陆泽并没有立刻动手，而是疑问道：“华南内有多少你们的人？实力又在什么层次？如果老老实实说出来的话，我可以考虑放你们一条生路。”

　　三人听到此话，眼睛皆是一眯，为首的人直接冷笑一声道：“你当我们岳山的杀手是什么？就算是死也不会告诉你！”

　　陆泽看着他眼中的决然，知道他说的是真的，了然的点了点头后，淡淡道：“那你去死吧。”

　　话音落下，陆泽冲出去的剑雨中突然出现一把巨大的灵剑，以迅雷不及掩耳之势直接冲向刚刚说话的人。

　　在密密麻麻的剑雨下，他根本就没反应过来，当那把巨大且锋锐无比的灵剑来到他面前时，已经晚了。

　　“噗嗤！”

　　灵剑刺穿了他的身体，带着他往后飞了老远，重重的刺入地面中，整个人无力的挂在灵剑上，双瞳涣散。

　　当陆泽收回灵剑内的真气时，他也无力的落在了地上，已经死去。

　　一击致命。

　　这一幕，已经证明了陆泽的实力远远超过了他们，剩下的两个人嘴角都是微微一抽。

　　“你们也想跟他一样？”陆泽对剩下两个人淡淡问道。

　　两个人一边抵挡着剑雨，一边看着站在那的陆泽，最后两人对视一眼，皆是大吼一声，爆发出体内全部的力量冲了上来，任凭灵剑刮伤他们的皮肤也没有停下，冲到了陆泽面前。

　　陆泽看到这一幕，无奈摇了摇头，淡漠道：“真是愚忠。”

　　“嗖嗖！”

　　话音落下，所有灵剑全部拐弯，从四面八方汇聚而来，将他们二人团团包围。

　　下一秒，陆泽转过身，紧接着“噗嗤”的声音从身后接连传来。

　　两个人直接被无数把灵剑刺成了马蜂窝，死的不能再死。

　　去离开之前，陆泽挥手一把火覆盖他们三人的尸体，待火焰将他们烧成灰烬，什么都没有留下后，才转身离开了这里。

　　岳山的人动手这么迅速，而且如此之快就能分配三位一重天初期的人来对付他，只怕在华南的岳山强者不少。

　　之前去郊区时，他看到的那些岳山强者应该只是一部分而已，但那时候的数量就已经不少。

　　现在确认萧寻剑在华南，而且跟他在一起，过来的人应该只会越来越多。

　　只是他还没有离开多久，甚至连下一步去哪都还没做决定，又有几道气息出现在他的感应范围。

　　一共五个人，全都是一重天后期，只是这五个人没有轻举妄动，并且与他拉开了一定距离，如果他有任何异动的话，这五个人可能会直接离开。M.23sk.com

　　五位一重天后期，岳山中的高手还真是不少。

　　但这也让陆泽知道了自己的实力现在在什么程度，起码黑袍人那边，他不担心了。

　　陆泽回到庄园时，崔宗就走了上来，一脸凝重的对陆泽说：“我的人告诉我，最近华南多了很多修炼者，而且都很强大……”

　　经过昨天晚上的事情，他大概能猜到陆泽现在还被人针对着，所以发生这种事情，他认为最好还是跟陆泽说一下好。

　　陆泽听到后，没管那些多出来的修炼者，反倒是对崔宗诧异道：“你手下消息现在倒是挺灵通的。”

　　崔宗听到这话，尴尬的笑了笑，摸了摸自己的头说：“你走这两个月，我把华南大多小势力都吞并了，现在华南强大的势力都向着你，我做这些事情也简单。”

　　“我知道，你回来之后肯定要用人，所以就提前把这个事做了。”

　　陆泽心中满是欣慰，对他连连点头道：“我果然没有看错人。”

　　崔宗听到陆泽的话，脸上也是一片笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第402章 一击致命免费阅读。https://xs.23sk.com 