    第46章 惩戒作恶家丁

    这时，两个宋家家丁已经牵着恶犬来到近前。

    身形稍胖的家丁一脸凶恶的说道：“臭小子，你是什么人，这儿没你的事，赶紧滚一边儿去，不然没你好果子吃。”

    身形稍瘦的家丁连忙接茬，道：“不错，识相的就赶紧滚。我们宋家的事，可不是什么人都管的起的。”

    “哦？”李长源冷笑一声，缓缓站起身子，横眉冷对两个家丁，寒声道：“今日之事，我还真就管定了！”

    闻言，二人勃然大怒：“哼，敬酒不吃吃罚酒，大将军、二将军，给我咬死他，晚上劳资给你加肉！”

    说着，两人就松开了手中的狗链。

    下一瞬，两条龇牙咧嘴的大黑狗“汪”的大叫一声，猛的朝着李长源扑去。

    那大张着的血盆大口，如果咬实，绝对会被撕下一大块儿肉来。

    然而，这两条恶犬想要咬中李长源，谈何容易？

    当即，李长源冷哼一声，也不拔剑，只是剑指一竖，顿时两道无形剑气激she而出，瞬间将两只恶犬击飞，落在三丈开外，身子抽搐了两下，便气绝而亡。

    如果有人剖开恶犬身子，便会发现，恶犬的大脑和全身内脏，已然被那剑气搅成一滩肉糜。

    旋即，李长源一手捂住楚小妹的双眼，一手再次挥出数道剑气，瞬间将两个家丁的手筋挑断。

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛感瞬间席卷全身，两名家丁的脸色刷的一下变得惨白。

    “你，你到底是什么人！”稍胖家丁耷拉着双手，颤声问道。

    他就是再嚣张，也知道这次踢到铁板了。

    不过，此人他们惹不起，但他可不觉得他们背后的宋家惹不起。

    因而，他当即放出狠话：“小子，我不管你是什么人，敢惹我们宋家，你死定了，谁都保不了...唔..唔！”

    话未说完，一道剑气再次飞来，直接钻入他的嘴中，恰到好处的割下了他的舌头。

    李长源冷哼道：“聒噪！”

    见此，稍瘦家丁顿时被吓了一条，也顾不得再放狠话，连忙给胖家丁使了个眼色，便连滚带爬的逃了，甚至连狗尸都忘了收拾。

    他们一向欺软怕硬，如今遇到李长源这种人狠话不多的狼灭，哪里还敢造次，只怕跑慢了被李长源直接杀了，到时哭都没地儿哭。

    不去理会逃跑的两人，李长源带着楚小妹离开了现场，远离了地上留下的血迹后，这才放下遮住她双眼的那只手。

    “好了，已经没事了。”李长源温柔的说道。

    楚小妹很聪明，在李长源捂住她的双眼的时候，她便知道接下来的情况李长源不想让她看到，所以她还很配合的闭上了自己的眼睛。哪怕之后听到那两个家丁的惨叫，她也没有好奇的睁眼去看。

    她知道，肯定是大哥哥在惩罚那两个坏人，只是不想她见到而已。

    直到现在，听到李长源说没事，她这才睁开了双眼。

    随即，她眨了眨自己水汪汪的大眼睛，好奇的问道：“大哥哥，那两个坏人怎么了？”

    李长源捏了捏楚小妹的小脸蛋，笑道：“那两个坏人欺负了小妹妹，所以大哥哥惩罚了他们，现在他们已经跑了。”

    其实，对于那作恶家丁和恶犬，他完全可以将其当场格杀。

    只不过，考虑到楚小妹年纪尚小，又刚经历了家庭惨变，为避免她产生心理阴影，所以李长源才放了那俩家丁一马，甚至就连惩戒他们，也不忍楚小妹见到俩人肮脏的鲜血。

    至于那两条恶犬，他同样可以瞬间将其枭首，但同样怕鲜血吓到楚小妹，或者怕鲜血溅到楚小妹身上，这才采用了这种外表完全看不出伤势的方法。

    可以说，为了避免楚小妹再次受到刺激，他可谓是用心良苦。

    “谢谢你帮我，大哥哥你真是个好人。”楚小妹不禁露出了一丝甜甜的笑容，由衷的感激道。

    这还是她自从娘亲和弟弟死了之后，第一次露出笑容。

    虽然得到了穿越二十年来的第一张好人卡，但李长源不仅不生气，反而揉了揉楚小妹的小脑袋瓜，轻笑道：“小妹妹不用客气。对了，陶大侠晚上似乎要夜探宋家，我得去帮他，你要跟着一起吗？”

    “不用了。”楚小妹微微摇头，“大哥哥你们是要去帮我家报仇的，我不能去拖累你们，我就在这里等你们回来。”

    “唔。”李长源想了想，随即点了点头：“如此也好。不过你可要藏好了，在我们回来前千万别到处乱跑，不然再碰到那宋家的家丁，可不一定有人帮你了。”

    “嗯，放心吧大哥哥，我知道该怎么做。”楚小妹重重的点了点头。

    “嗯，小妹妹真乖，那大哥哥就走了，等解决了宋家，再来带你离开。”

    ..........

    辞别了楚小妹，李长源运起轻功，朝着远处掠去。

    他不知道陶寒亭夫妇去了哪里，但在南天别院附近等着准没错，那夫妻俩在这几天里必然会夜探别院，他只需要“守株待兔”就行。

    结果不出他所料，当天夜里，他便发现了身着夜行服，准备潜入南天别院的陶寒亭夫妻二人。

    “还真来了。”李长源有些无语的想道。

    虽说通过前世的剧情他知道陶寒亭夫妇会简单调查一下就直接行动，但现在亲眼见到，他还是感觉有些不可思议。

    俩人跟楚小妹分别时，怎么也到下午三四点了。

    就这么点时间，能探查到南天别院的什么消息？

    怕是连有多少护卫家丁都不甚清楚！

    所谓知己知彼才能百战百胜。

    这俩人情况都不调查清楚就直接跑来，简直就是铁憨憨中的极品铁憨憨，也不知道是怎么惩奸除恶还活到现在的。

    就这脑回路，你们不出事那谁出事？

    结果当然显而易见，憨憨夫妻刚闯入南天别院没多久，连宋南天的房间都还没靠近，就被宋南天聘请的一流高手发现。。。。。。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

