    

    “别打了，英雄，别打了，英雄，哥，师兄……。”张福实在受不了殴打，竟然求饶起来，再打就得叫爸爸了。

    陈白这才停手，说道：“终于求饶了，我问你，你老实回答。”

    “英雄、哥、师兄，请讲。”张福畏畏缩缩地说道。

    “你的后台是不是千道门外门弟子陈冲？”陈白之所以这么问，是因为记忆中有这回事，现在魂穿了，他需要再次确认。

    “陈冲师兄是我的靠山，他在外门弟子中属于头号种子选手，明年铁定是要进内门的……”

    “打住。”陈白见张福越说越带劲，赶紧打断他，“对于他以后怎么样，我不感兴趣。我跟你说第二件事。以后不准打桃桃的主意，知道了吗，再打他主意，我一有空就打你一次。”说着恶狠狠地比划了一下。

    “别别，我知道错了，以后你是我师兄行了吧。”

    陈白见他哭丧着脸，一点也没有了前几日的嚣张感，这才满意地点点头。

    “那我就放过你，记住哦，不要再犯。”

    说罢，陈白终于松开了手，走下床去，张福看着他的背影，充满了惊恐与仇恨。此刻对陈白已然从原来的轻蔑而随意玩弄欺负到如今的惊惧以及最后恨之入骨。

    他当即起身，身子歪歪扭扭地爬到桌子边，奋笔疾书起来，随后不久，一只白鸽飞到窗边，一封告状信便飞出了此地。

    陈白吹着口哨，回到自己的庭院，结果发现李之桃着一身睡衣正抱着手臂站在门口。

    “这大半夜的，怎么还不睡？”陈白一愣，说道。

    李之桃用审问的语气说道：“你去哪里了？”

    “打人啊。”陈白言语中有些轻率。

    “打人？”李之桃瞪大了眼睛，“又打谁了？”

    “张组长啊。”

    “什么？”李之桃彻底有种在梦里的感觉，这个陈白俨然不是他认识的陈白了。因为以前的陈白做不出这种诡异的事情。白天把仇家打得鼻青脸肿，晚上还要再去打一顿，这种操作真是闻所未闻。

    “桃桃，你这是什么眼神啊？我打他自然是有原因的。”陈白解释起来，“这张福平时作威作福习惯了，我突然暴起打了他一顿，在当时是有一定震慑效果的，不过等到晚上，他回过神来，第二天立刻会跑来找我寻仇找回颜面，到时候不免一番恶战。传回宗门也不太好看，说不定我们得立刻收拾东西走人。”

    “那你晚上再去打人家一顿，就不怕他报复了吗？”

    “这种报复是两码事，我晚上再次打他一顿，是考虑到他没有回过神来，他的感受跟你刚才的感受是一样的，没有人会想到我会再去，他会很懵逼，不知所措。所以会对他造成一种强烈的心理威慑，这种威慑会在他的内心逐步加深，形成烙印，最后，他看了我就会躲着我，因为他从心理上就害怕我了。至于说报复么，他肯定会，但他也仅仅是求助他的后台靠山了，这里离千道门少说也有数千公里，他的靠山要过来帮他出气，恐怕少则也得半个月吧，说不定他的靠山根本就收不到求救信号呢。”

    陈白煞有介事地解释一番，让李之桃有点云里雾里，大概意思也听得明白了，就是他陈白一点没带怕的。

    见李之桃仍然愣神中，他续道：“怎么，这么晚过来，是想我了吗？”

    李之桃俏脸一红，嗔骂道：“臭老陈，就没个正形。我来看看你死没有，嗯，我看到了，没死。我走了哦。”

    陈白这才关注到李之桃一袭红色的薄纱长裙，内里是一件吊带肚兜，肚兜高高地隆起，肚兜内的雪白沟壑世界影影绰绰，见李之桃这姹紫嫣红的水嫩样儿，简直让人心火灼烧。

    吞了吞口水，见李之桃转身，目光再次落在李之桃的圆润水蜜桃一般的翘臀上，心中啧啧称叹：这女子要是放在华夏，那决计是数一数二的超级大美女，玄幻小说最佳女主原形。真是既性感又单纯，乃纯欲风不二人选。

    脑海里正是评头论足呢，李之桃就已离开了视线消失在黑暗之中。

    第二天，办事处的一名师兄通知大家一起开早会，说张组长有安排。

    于是办事处大院的十几名编外修者迅速在主院集合，这座小院也是大家日常办公的地方。

    张组长头上裹着纱布，手臂也吊着纱布，看起来狼狈至极。众人看他模样，皆是忍俊不禁，想笑又不敢笑，又都小声的议论着。

    “嗯哼。”张福有点尴尬，喉咙里发出声音，七嘴八舌的大家才安静下来。

    这时，陈白慢条斯理地过来，吃过李之桃给他做的馒头和白粥，肚子里暖洋洋的。李之桃倒是一早就到了主院集合，她起得很早，给陈白做了早饭留下，就赶紧过来了，此时见陈白慢条斯理的样子，脸色不禁嗔怒。

    “不好意思啊张组长，迟到了。”陈白说着，瞪了张福一眼。

    张福浑身一颤，说道：“没……没事，入列吧。”说着，还刻意回避陈白的眼神。

    众人一看，皆是对陈白叹服，换做以前，谁敢迟到早退，早就被张组长拖出来毒打体罚了。没有想到，这才几天光景，陈白好像被打通任督二脉一般焕然一新，还把臭名昭著的张组长调教得温顺如狗，真是奇闻！

    刘景和韩雨两人并肩站立，互相对视一眼，眼中皆是疑惑不解，按照他俩人的预测，今天早上就陈白的死期，不说死，少说也会被张组长体罚一番，伤筋动骨免不了，没有想到竟然平安无事，而且看样子张福很害怕陈白，这就实在让两人捉摸不透了。

    陈白入列，张福才说道：“好了，今天我给大家宣读宗门新令，下一届入门考核将定在本年度八月十五，宗门要求各驻外事务处必须收集到至少五十名有潜力的修士，并且将各潜力修者的档案封装寄往宗门修士机要档案处供宗门筛选。距离入门考核时间还剩下五个月不到，时间很紧凑，大家要抓紧了。”

    “五十名！”一名办事员修者惊呼起来，“以前的任务，一年也才五十名，现在距离今年伊始也才过去三个月，到八月十五，剩下五个月不到，任务量几乎增加了三分之一。难度太大啦。而且北方行省本就贫瘠，不如南方行省富庶，哪里找那么多有潜力的人啊。”

    “是啊，张组长，不然向上级反映一下啊。任务难度太大了，而且我听说今年年中还有两次宗门外门弟子的历练活动，极北之地重金山和黑域沼泽肯定又是必去的行程，相当于我们有两次接待任务。这一接待不打紧，数十个人的行程安排、食宿安排、补给准备最少耗半个月时间。我们的时间不够用啊。”另外一名办事员也抱怨起来。

    两人抛砖引玉下，众人又七嘴八舌的抱怨起来。

    “对哦。不止如此，还有修仙者招募委员会还有两次研讨会，还有各地世家大族的拜访计划。我太难了。”

    “你可拉倒，研讨会你又参加不了，顶多张组长带一个人去，你以为能轮得到你?”

    “还有啊……”

    “住嘴！”张福沉声喝道，“都要造反啦？”

    众人这才闭嘴，张福语气放缓，说道：“我们办事处现在十六个人，除开内勤六个人，剩下十个办事员，两两一组，分摊任务，八月十五之前完不成，自己滚蛋。开年至今，我们办事处业绩最差，到现在挂零蛋，大家还好意思抱怨。”

    “为了完美地完成宗门指派的任务，从今日起，大家各自跑外勤，没有完成任务，就不要回来！下面我宣读一下分组名单。刘景和韩雨，林松和朱茉莉，高山和刘水，田芳和李之桃，邓江和……陈白。”张福说完，看向队伍中的各位。

    李之桃听到自己被分到和田芳一组，再看向陈白，眼神中不由得有一丝失落。

    “我不同意。”陈白朗声说道。

    “你不同意……什么？”张福本来还愠怒谁又在抬杠，一看是陈白，立刻缩回了高昂的语调。

    “我跟桃桃青梅竹马，我得跟她在一起，他跟别人在一起我不放心。”

    “咦……”

    “老陈，你这就不要脸了啊，人家桃桃黄花大闺女，你可不要乱讲话，影响人清白。”人群里有人起哄。

    “是啊老陈，你跟桃桃不可能啊，放弃吧。”

    “桃桃，你跟我一组算了，跟芳芳一组，两女流之辈，遇上个歹徒什么的，危险。”

    田芳是一名二十多岁的女子，姿色比起艳压群芳的李之桃来说，差了不止一个档次，长相可说是中等偏上，她冷冷地说道：“干嘛，一个二个的，怕姑奶奶保护不了桃桃吗？”

    陈白看出来了，这些人左一个“桃桃”又一个“桃桃”的，好像都还蛮喜欢李之桃，不过以李之桃这颜值，个性稍微温柔点，成团宠也是能让人理解的。

    李之桃此时面目通红，张福眼神中又气又怒，李之桃进事务处这几年，都没得手，眼下居然被陈白……他对陈白的恨意不由得再多了一分。

    不过张福又不愿意在这个节骨眼再与陈白冲突，毕竟吃过两次亏了，等他的帮手一来，定要让陈白死无全尸！他内心嘶吼着，面上却变得和善起来，尴尬地说道：“既然陈白强烈要求，那么就调整一下吧。桃桃，你看如何？”

    “呃……”

    众人都被张福这一声“桃桃”恶心到了，胃反酸，想吐。

