    九点半时，已经开始相继入场。

    进入五棵松体育场时，看着眼前偌大的场地，人声鼎沸。

    张霖心中颇为震撼，这是他第一次现场看球，和在家里看直播的感觉，完全不同。

    比赛还没有开始，张霖就感觉热血沸腾了。

    这场比赛的座位，极为抢手，即使以张霖的实力买到的票，也只不过是中等靠后的位置。

    张霖扫了一圈，即使是这里，大多数人也都是非富即贵。

    张霖，林语蝶，小胖和龙冰冰，刚刚坐下，旁边就有人开始打量着张霖等人。

    不过，这些人看了一圈，发现他们几个人，实在不像是什么大人物，也都收回了眼光，等他们看到几个眼熟的人，迅速上前，开始相处吹捧，护送名片。

    由此可见，这简简单单的篮球赛，果真成为了名利场。

    张霖把交际的任务，都交给了李嫣然，所以他也没有兴趣去和这些人去认识。

    只是看了看他之前给李嫣然买的座位，却发现空空如也。

    他四周眺望了一番，发现李嫣然早就已经到达，现在正在和一个中年女人，相谈甚欢，看来李嫣然对于交际这方面，确实在行。

    九点四十五，球员开始相继上场，进行的热身。

    全场的呼喊声，愈发的强烈起来。

    张霖抬头看去，众多nba的球星，詹姆斯，科比，韦德，基德，霍华德等人相继入场。

    整个现场震耳欲聋。

    等姚明，易建联，王治郅，孙悦，李楠等人，相继进场后，声响再次来到了一个巅峰。

    张霖也是深受震撼，不过，他心里想的更多的是，冯京阳和加藤美芝，拉蒂金见到了没有？

    刚刚想到这里，小胖就笑眯眯地跑了过来：“网上现在有竞猜活动，谁能第一个进球！霖哥，你能算算，今天谁第一个进球吗？”

    “竞猜有奖励吗？”张霖问道。

    “当然有啊，2万个欢乐豆呢！”小胖回道。

    张霖一阵无语：“小胖，你未来可是做大富豪的人，两万个欢乐豆，根本不值得你去竞猜，至少有200万rmb的奖励，才能符合你未来大富豪的身价。”’

    “呵呵，听着口气挺大的嘛，敢不敢赌一下？”就在这时，一个满脸圆滑的男人，笑眯眯地凑了过来：“我叫金辉煌，很高兴认识你们。”

    张霖有些惊讶，今天晚上这里有这么多的政要在，这货还敢现场赌博，这是哪来的勇气？

    金辉煌似乎看出来了张霖的想法，笑眯眯地说：“富贵险中求，今天晚上来了这么多大人物，运气足够好，可以大赚一笔，要不要玩一玩？赌一把？”

    张霖倒是挺同意他的说法，今天晚上除了政要，还有各个行业的翘楚，这些人个个都是家财万贯，运气足够的话，确实可以大赚一笔。

    “赌什么？”张霖问道。

    “赌，今天谁第一个进球，我做庄，如果你猜对了，我一赔三，如果你猜错的话，押注的钱，都归我！”金辉煌笑眯眯地说道。

    周围的人听到动静，目光都凑了过来。

    赌比分，对于张霖来说，再简单不过了，这一场比赛几乎是每个篮球迷，都会关注的，那是华国篮球队的高光时刻，很多人都会反复观看前两节录像，享受着华国男篮和米琪国男篮，势均力敌的表现。

    在资深篮球迷面前，别说第一个球是谁进的了，就是第二个，第三个球，是谁进的都记得清清楚楚。

    只是张霖并不想太引人关注，况且他还在等待着冯京阳的电话，便摆了摆手说：“对不起，我对赌博，可没有什么兴趣。”

    “呵呵，连这个都不敢玩，看来明都科技的老板，没有什么魄力啊，怪不得你们明都科技做不大。”就在这时，一个说着蹩脚中文的老外，走了过来。

    他的出现，吸引了不少人的关注。

    拉蒂科技的总裁，拉蒂金！

    他的身份，立刻被周边的人，认了出来。

    真是冤家路窄啊！

    在这里遇到了。

    小胖和龙冰冰看到此人，目露强烈的敌人，大有张霖一声令下之后，他们就上前把拉蒂金给解决掉。

    拉蒂金见此，面露不屑，挑衅地看向张霖：“敢不敢和我赌一把？”

    如此挑衅，在张霖看来，他就是主动送钱来了，哪里有不收的道理？

    只是张霖没有搭理他的意思，而是看向小胖：“小胖，今天晚上你将成为真正的大富豪！”’

    “真的嘛。”小胖脸上放出明亮的光芒。

    “当然是真的，既然这位拉蒂先生，这么喜欢赌，那我就陪他一把，今天晚上我赢的东西，全部给你。”张霖回道。

    “那能成为多大的富豪啊？”小胖开始激动起来。

    “那就要看看，这位拉蒂金能出多少血了。”张霖指了指拉蒂金。

    “看来你很自信！今天我就和你豪赌一把。”拉蒂金依旧十分的不屑：“今晚过得会十分有趣了，既然你这么嚣张，我就给你赌一把大的，看到我这个车钥匙了吗？认得标志吗？”

    小胖凑近一看，惊呼道：“兰博基尼。”

    “呵呵，没有想到，你们这些小地方的人，竟然也认得兰博基尼，我这辆车是兰博基尼大牛，上个月刚刚提的车，加上选配，落地价格760万，如果今天你赢了我，这辆车就是你的了。”拉蒂金拿着车钥匙，在小胖和张霖面前，嚣张地晃了晃。

    小胖两眼发光：“霖哥，我想要这个！”

    “你想要的话，那这车今晚，就是你的了，只是区区一辆跑车，实在是太少了。”张霖开始面露不屑，讥讽道：“拉蒂金，我看你也不是什么有钱人，拿个破跑车，就敢说自己是豪赌？”

    拉蒂金，脸色一沉，放声大笑起来：“我拉蒂家族，全球产业无数，拥有资产上百亿美元，你竟然说我不是什么有钱人？”

    “有钱可不是靠嘴说出来的，真觉得自己是有钱人的话，你应该加大筹码。”张霖开始引导起来。

    “哈哈，你这个激将法很不错，可你要搞清楚，你们如果和我赌，你们就要拿出来相同价值的东西，你们有吗？”拉蒂金藐视地看着张霖。

    “你拿出来多少东西，我就会拿出来同样价值的东西来。”张霖笑道。

    “行啊，我这里还有三张彩票，总价值3000万！”拉蒂金从口袋里，拿出来了三张彩票：“这些彩票可都是已经开过奖，还没有兑换的，如果你们赢了，你们只需要明天早上去彩票中心兑换，就可以得到这些钱，那辆车的话，就当做是你们纳税的钱了，所以你只需要拿出来3000万得对等金额就行，不过，你们有这个钱吗？”

    他的举动，让小胖和林语蝶等人，十分的吃惊，他是怎么拥有这些彩票的？

    张霖却是一点也不奇怪，很多人都会去寻找一些中了彩票的人，将他们彩票买下人，然后买主再送给，需要他们打点的人。

    这种情况，极为安全，看不到任何行贿的嫌疑。

    “拉蒂先生，你这一招确实很不错，看来你已经很精通华国的规则了。

    现金我暂时没有这么多，这样好了，如果我输了，莫斯系统另外一半数据，我全部给你如何？”张霖提议道。

    大多数的人，听到这里，都不知道是什么意思。

    只有林语蝶拉了拉张霖说：“不能用这个赌，如果输了的话，莫斯系统的专利，不都属于他们了吗？”

    “嫂子，你放心，霖哥，一定会赢的！”小胖笑眯眯地说道。

    “真的吗？”林语蝶还是担心。

    “当然是真的。”张霖给了林语蝶一个放心的眼神。

    “我相信你。”虽说林语蝶也不知道，张霖有什么理由能赢，但她相信张霖不会骗她的。

    “哈哈，看来你太自信了，那我们就该说说具体赌什么了！”

    拉蒂金那碧蓝的眼神里，满是期待，他觉得张霖蠢到家了，竟然敢把莫斯系统另外一半，拿出来赌，实在是太蠢了！

    而对于他来说，输了最多，丢失3000多万而已。

    而他赢的话，莫斯系统就是他们拉蒂科技了，到时候他甚至都不用和加藤集团共享了，更不会和什么狗屁冯京阳和谈了。

    刚才他只是随意的一看，就看到了张霖，以为是晦气，可没成想，却是好运！

    “那就赌第一节，我们华国队和你们米琪国队，分差是多少，怎么样？”张霖说道。

    “当然没有问题，我是米琪国篮球队是世界上最强大的球队，你们华国篮球队，第一节只要落后五分以内，就算是我输！”拉蒂金抢占了先机：“如果我赢了，莫斯另外一半数据归我，如果我输了，我的彩票和跑车，全部都归你了，怎么样？”

    “当然没有问题。”张霖很爽快地答应了。

    此言一出，周边看热闹的人群，都觉得张霖疯了！

    米琪国篮球队，可是梦之队啊！

    预赛之时，还没有全员上，就能第一节净胜十五分以上。

    结合华国队过去和米琪国真正全员上的比赛过往，一整场随便输50分都是常态。

    现在想在第一节，输5分以内，那根本是不可能的。

    这一次，张霖输定了！

