    本书上三江啦！！！

    说实话老猫其实是有点没有想到的，前几天还问编辑要不要上架来着，结果编辑说还要上三江，再等等吧。

    当时是真的让老猫很惊喜，真的是要谢谢责编若叶老大的一路推荐不停，当然，还有各位书友的一路支持。

    推荐票、打赏、书评、本章说，每一点微小的支持都是对老猫莫大的鼓励。

    其实写到现在最让老猫感到欣慰的，就是不论是书评区还是本章说，都是鼓励、夸奖老猫的居多。

    虽然老猫是那种一言不合就删帖的类型，但是讲道理老猫真没找到机会删多少次（笑）。

    真的是非常感谢大家的包容和鼓励，包括本章说和书评一直都有书友在帮我纠正错字，以及一些描写上的不当之处，我都是有很认真的在看，并且在一些确实不合适的地方做了修改，真的非常感谢这些书友（拜谢）。

    其实从老猫打算以《斩！赤红之瞳·零》做开头开始，老猫就已经做好了扑街扑到死的准备（笑）。

    毕竟起点以斩妹开头的，或者是只写斩妹世界的，基本上就没有不扑的（笑），更别说老猫还是从基本上没多少人看过的前传开始。

    我一直都在说我写的是小众，是因为这个题材在起点是真的小众，甚至不只是在起点，在别的地方也是一样。

    和其他同样原著被封的作品来比，斩妹、斩妹前传属实是有些弟弟，巨人、金木，哪个不比斩妹要火？就更不要说和我点同人经典死、火、海、龙珠、精灵之类的比，根本就没有可比性。

    因此老猫一开始其实真没对成绩有什么奢望，包括后来有点起色之后也是一样，从把第二个世界定为《浪客剑心·追忆篇》就可以看得出来。

    我完全就是凭借着热爱，抱着“我就要这么写一本，管他扑不扑街“的想法在写的，因此对于喷子一直也是毫不留情，爱看不看，不看滚蛋，成绩我都不管了，我还惯着你？（笑哭）

    第二个世界写《浪客剑心·追忆篇》，这就真的是属于吃力不讨好、自己找罪受的行为（笑）。

    因为这个老番的系列番剧，经常看动漫的人可能都只是听说过而没有看过，稍微浅一点的动漫爱好者别说看过，可能是连听都没听说过。

    而且这番在起点别说是扑街的前例了，这个恨不得是干脆就没什么人写过（笑哭）。

    但没办法，谁让我就是喜欢呢（摊手），我一直觉得写同人小说首先自己就要喜欢那部动漫，不然的话，写出来的东西就只是单纯的文字毫无感情。

    我觉得如果因为我的小说，从而可以让更多人看到我喜欢的番，并且也喜欢上，那真的是一件令我感到无比荣幸的事情。

    老猫是一名兴趣类型的老师，教乐高、机器人、幼儿编程的，一直提倡的就是兴趣是最好的老师，干什么事情兴趣都是最重要的。

    不过老猫现在正在考虑要不要全职追一把梦，毕竟也是十多年的书虫，从小就梦想着写小说，也是零零散散写了不少，尽管写小说大多数时候都只有死路一条（笑哭）。

    不过比较担心的是全职之后，会容易被成绩影响到心态，比如说写一个世界反响不太好，会直接选择草草的结束了事什么的，不过说不定这其实也是好事（笑哭）。

    总之叨叨了那么多，就是希望大家能够继续的支持老猫吧，上了三江也就代表离上架不远，不超过两周的时间，老猫尽量存稿，只希望到时候上架能尽量保持质量的爆发一下（笑哭）。

    最后是书友群神秘代码：451984587（老猫的猫窝）欢迎大家来玩。

