    但凡现身者，多是眸光复杂，有诸般光芒爆射。

    平心而论，倘若在外面的星空万界中，他们这些人并没有斩杀叶寒的资格。

    纵然一个个天赋强大，战力强横，但终究没有涉足天命领域。

    谁敢和手段无敌的叶寒对抗？

    除非他们背后的长辈亲自出面。

    但是在这星空生死路中不同，有自信和叶寒一战者，太多了。

    傲天死了，只是让人对叶寒的战力上限有新的认知，但不代表着会对他有太多忌惮。

    比傲天强大者比比皆是，毕竟傲天修炼的年月相对较短。

    第四星域，星空中央。

    广袤的星空中，悬浮着一道巨大无比的榜位。

    这榜位犹如天地幕布，又宛若一道星河垂落下来，散发着摄人心魄的强大气息。

    逆命榜！

    榜位上方凝刻三个古老的字体，引人注目。

    逆命榜下，便是一片浩瀚无垠的星空大陆，整片星空大陆宛如星空凝聚、诞生而成的一处天然战场，可同时容纳无数强者汇聚其中。

    叶寒从星空之巅降落而下，出现在这片星空大陆的中央。

    眸光扫过八方，已然看到此间汇聚着无数道身影。

    大多数都是逆命榜上的高手。

    远处星空中，有异兽踏天而来，承载着极度强大的存在。

    亦有各种星空异象浮现，一道道身影背负着可怕的气息接近此间。

    无一例外，所有人的目光汇聚叶寒身上。

    暗中，各种念力扫过，最终聚于一处。

    叶寒身躯变幻，瞬间出现在这片星空大陆的最中央。

    负手而立，眸光睥睨。

    “嚣张！”

    北部大地中，有人踏出前方。

    叶寒目光凝聚过去。

    现身的是一名身穿黑色战袍的青年，背负一柄战剑，缓缓接近而来，一双眼瞳从始至终锁定在叶寒身上。

    “逆命榜，都是浪得虚名的废物？”

    青年的眸光愈发冷冽，有强大的战意和杀意浮现：“那你，又是什么东西？”

    东部大地，一道身影再度出现。

    又一尊逆命榜上的高手现身，眼中浮现出骇人的锋芒，双瞳内蕴绝世气机：“看不起逆命榜众人，你又能到那个榜位的什么位置？”

    无形的大势交汇，一道又一道身影先后走了出来。

    但凡现身者，至少是逆命榜十万名以内的可怕存在，也只有这些人才拥有真正和叶寒单挑的自信。

    人群骚动，不少人暗中议论，面容也是显得冰冷无情。

    叶寒一句逆命榜都是浪得虚名的废物，的确招惹一群人。

    你叶寒再强大，再嚣张，又有什么资格说别人是废物？

    “不是吗？”

    叶寒眸光平静淡然。

    “狂妄无知，不知死活，你活不了几日！”

    最初现身的黑袍青年在冷笑，诸族千米大地之外，眼中渐渐有战意在腾升。

    就在这时候，星空的深处，一片异象再度诞生。

    只看到雪花纷飞，在星空之内凭空出现，构筑成一道无形的场域，拱卫着一名白衣飘飘的女子从天而降。

    四周人群分明有些躁动，不少人眼中浮现灼热的光芒。

    待那女子接近星空大陆之时，诸多强者几乎是异口同声：“见过雪族圣女！”

    天山雪族圣女，雪云娇，逆命榜一万三千二百名。

    不少人转而看向叶寒，眼神有些古怪，浮现戏谑之意。

    “跪下！”

    “交出黄金剑！”

    白衣女子最终出现在叶寒前方的虚空之中，绝世面容之上如覆盖一层寒霜，没有一丝的感情，唯有无尽的高冷与漠然。

    叶寒眸光电闪，扫过此人，并不曾回应，而是依旧看向星空的深处。

    霎时间，再度有人现身。

    有年轻天骄身穿玄晶战衣，惊人的气势伴随，每一步踏出，都如同凝缩星空万里距离。

    在几步之间，此人便从天而降，亦是悬浮在叶寒前方虚空中。

    漆黑的眸子扫视下来，眸中蕴藏着极度冰冷的杀意：“敢踏足第四星域，当斩！”

    “你又是什么东西？”

    叶寒显得无比淡然。

    “万年前，我族先祖临登天命之巅，将迈入少帝领域，却被你无故派人斩杀！”

    年轻男子冷笑，言语之间，周身似有一片血海诞生，其中浮现三十道血轮，他的头顶之上，恍惚间有异象加持，也是一种比肩天罡地煞异象的存在。

    “无故派人斩杀？”

    叶寒一道眸光扫过：“原来是玄武族后人。”

    “昔日恩怨，今日将了结，你既然已经踏入星空生死路，该当承受身死道消的结果。”

    上方的年轻男子冷漠道。

    “嗯！”

    叶寒点头，富有深意地看了对方一眼：“先祖之仇，后人来报？没有问题的。”

    大地四周一些人震惊，某些临登逆命榜的高手都皱起眉头。

    玄武族少主，玄武归宗，逆命榜九千三百名。

    身负七大气海，拥有玄武真体，且玄武真血已蜕变出三十道光轮。

    就在玄武归宗出现的随后，星空的东部，有龙吟九天。

    浑厚而可怕的音波如能贯穿亿万里星空，亦能穿透人的耳膜，直接传入魂海深处，令人武魂发颤，心灵发颤。

    龙吟星空，东部星空中央有异象显化，似乎凭空出现一个巨大无比的世界。

    那个世界中，有太古神山无数，有荒古山岭遍地，其中盘踞着一条又一条的龙影，有太古真龙，有五爪金龙，有大威天龙，有种种一切恐怖无比的龙族身影若隐若现。

    虽然是虚影世界，乃是异象显化，但那种盖世龙威诞生出来，蔓延而下，简直令人心惊胆战。

    异象被一名身穿青色战衣的男子所背负而来，对方几步之间从星空的远处接近而至。

    等本尊身躯真正出现在这片星空大陆上方之后，此间众人瑟瑟发抖，纵然同样临登逆命榜的一些人，都出现了身躯发颤的迹象。

    这是真正的发颤，难以抵挡对方所爆发出的那种恐怖压迫力。

    那种针对于意志、心灵、肉身的三重压迫，让无数人几乎窒息。

    如果未曾踏入逆命之境，就算是一尊圣王级的强者，正面承受此人爆发出的气息片刻，都可能活生生窒息而死。

    “龙……龙少爷！”

    有人颤抖开口。

    龙少爷，逆命榜九千名。

