    就在五宗宗主在燕英门愁云惨淡的时候，穆莲儿已经带着孙雨蝶和张大牛回到了寻道山。

    来到寻道大殿门口，就发现王道正一脸生无可恋的瘫坐在椅子上，面前还堆了白花花的如小山一般的信件，而时不时地面前还会突然闪现出来一封，落在小山上，让那小山越来越高，越来越大。

    看到三人回来，王道一脸幽怨的说道“回来了？”

    穆莲儿和孙雨蝶相视一笑，穆莲儿自不必说，最了解王道，孙雨蝶经过这三个月的相处，也早就知道自家师尊是一个完全没有师尊架子，仿佛邻家大男孩一般的掌宗，对这种表情已经司空见惯了。

    倒是张大牛傻乎乎的，对这种事没有太多的概念，只是觉得师尊好说话，他觉得很亲切，所以看到王道有些不高兴，连忙关心的问道“师尊，咋啦？谁惹你了？俺去揍他！”

    “还能是谁惹我了？”王道无奈的说着，看到面前又闪现出来一封，没好气的伸手指弹开，道“这玩意惹我了呗！”

    张大牛趁势接住，傻乎乎的看着手里的信封，问道“这是啥玩意？”

    王道叹了口气，道“传信武具，只要在上面写下地址，姓名，身份，就可以传送到对方面前。多用于宗门，城池，国家之间的交易。从中午开始，这玩意就出现了，到现在才两个时辰，就堆了这么多，十方大陆的消息有这么快吗？”

    “师尊都知道了？”孙雨蝶微笑道

    王道翻了个白眼，道“能不知道吗？我就知道你们下山绝对会有这种情况发生，所以才让你们别暴露实力，太烦了！这么多我怎么回？”

    张大牛闻言，连忙躬身道“师尊，这事赖俺，是俺没有控制住，暴露了实力，师尊可别怪莲儿和大师姐。”

    穆莲儿和孙雨蝶相视一笑，王道也笑着摇了摇头，这就是张大牛可贵的地方了。

    尽管在术海城，他一直说不赖他，可是当真的要承担责任的时候，他从来都是当仁不让的。

    王道站起来，拍了拍张大牛，笑道“行了，没怪你们，让你们别暴露实力，也是在城防军不出动的情况下，现在看来应该是城防军介入了，否则就凭你一个，也来不了这么多。”

    “啊？啥意思？”张大牛傻愣愣的挠着头，看向了孙雨蝶。

    孙雨蝶笑道“意思就是，这些信件并不是冲你来的，而是冲我来的。”

    张大牛摇了摇头，闷声道“没听懂。”

    王道和孙雨蝶纷纷摇头笑了，穆莲儿更是捂着嘴笑出了声。

    这时，王道忽然感觉到宗内传来一阵气息波动，是从传送阵的方向传来的，随即苦笑道“得，这回还来人了。”

    穆莲儿三人一愣，随后就看一道流光划过，落在了王道面前。

    正是寻神宗的上官清。

    “寻神宗理事殿，第十二长老，上官清拜见掌宗王道宗主。”上官清拱手见礼道

    王道嘴角一抽，看着这个万年扑克脸，无语道“上官长老，我们这三个月见过十几次，用不着每次见面都介绍一遍吧？”

    “礼不可废。”上官清面无表情的说道

    “行行行，当我没说，上官长老这次也是为这事来的？”王道指着面前的信件小山问道

    上官清扫了信件一眼，又回过头看了一眼孙雨蝶和张大牛，点了点头，道“循例问问，寻神宗希望跟王掌宗交易孙雨蝶和张大牛，价格随您。不知您是否同意？”

    “啥？！”张大牛一听，顿时炸了，急忙叫道“师尊！俺不要被交易！师尊千万不要交易俺！俺生是寻道宗的人，死是寻道宗的鬼！”

    孙雨蝶倒是没有着急，仍旧挂着一抹淡笑，自信满满。

    王道耸了耸肩，笑道“上官长老听见了？他们我是不会交易的。”

    “呼！”张大牛这才长长的松了口气，高兴的笑道“嘿嘿，谢谢师尊！俺就知道师尊不会交易俺的！”

    王道笑骂道“知道还着急？你也学学你大师姐，行了，浪费了一上午，快给我修炼去！”

    “哎！俺这就去！嘿嘿！”张大牛高兴的应了一声，说完，就笑呵呵的跑了。

    孙雨蝶笑了笑，也微微躬身，拱手道“师尊，那徒儿也去修炼了，上官长老，失陪了。”

    说完，也离开了寻道大殿。

    “上官长老，坐。”王道请上官清坐下后，对穆莲儿说道“莲儿，去泡茶。”

    穆莲儿应了一声，随后走入后院。

    “上官长老此次来，主要应该是为了雨蝶吧？想知道为什么她的修炼速度这么快？”王道笑呵呵的问道

    “是，孙雨蝶的天赋我们早已探查过，为良体九等，绝不可能在三个月之内从淬体境八重，达到了心境八重，足足跨越两个大境界，这已经是皇体天赋才能够达到的，不知王掌宗如何看出孙雨蝶的不凡？我们也愿意付出代价交换。”上官清十分干脆的说道

    王道闻言，暗暗一笑，果然不出他所料！

    当初王道让孙雨蝶暴露境界，虽然看起来好像暴露了他某些秘密，但实际上，在外人看来，所谓的秘密，也不过就是王道看人准了一些，能够分辨那些有着隐藏天赋的武者而已。

    毕竟不是每个人都像闻人斩一样，能够有绝命这种无法让常人发现的武者，能听到孙雨蝶和张大牛的低声谈话。知道王道的秘密，绝不仅仅是看人准。

    所以王道根本就不在乎孙雨蝶的境界暴露会不会给他带来危机，因为在十方大陆上，并不止王道一个人有看人的本事。

    根据常识大全，他知道十方大陆有一些宗门有秘法，有特殊武具，等等，各种奇异方式，可以准确的观人天赋。

    所以武神慧眼才会被系统评价为基本天赋，要说武神慧眼比其他方法强的地方，不过就是不用付出代价，观人更全面一些而已。

    而闻人斩的那番安排，只是关心则乱，当然，这些王道是不知道的，他现在只知道自己的计划成功了。

    不但成功的让人误会自己只是看人准，还成功的误导了他们看错了孙雨蝶的真正天赋。

    实际上孙雨蝶真正的修炼功法时间，是二十天。

    神体一等天赋，可不是摆着看的，在加上万年悟道石，修炼速度简直残暴！

    之后王道也不敢让孙雨蝶继续修炼了，毕竟到达了心境巅峰之后，是需要解锁封印的，否则孙雨蝶有性命之危。

    所以王道只好让她停止修炼功法，转而修炼武技，想想看，神体一等的天赋，修炼了两个多月的武技，会达到什么样的地步？

    这也是为什么孙雨蝶会说，暴露了境界实力，并不等于暴露了她的真实实力了。

    既然计划成功，王道当机立断，马上说道“可以交易，其实我只是会一种秘法，是我祖父传下来的，祖父当初得到了这本秘法，却无法修炼，我父亲也是一样，但不知为何，我却可以，但这种秘法极为消耗心神，甚至这次为了寻找雨蝶这等天才，我受到了一定损伤，所以还请寻神宗帮忙。”

    “可以，王掌宗需要什么？”上官清马上答道

    “神王木和朱峰土，不知寻神宗可以提供吗？”王道笑眯眯的问道

    这，才是王道计划这次透露秘密事件的最终目的！

