    “第五蛇毒，果然可怕。”

    看着化作石像的齐老，莫川心中震撼。

    就连相差好几个境界的宗师三重天，都能石化！

    下一秒。

    莫川上前一步，一拳轰出。

    趁着石化效果消退前，他要解决掉齐老。

    拳落。

    砰！！！

    齐老石像，轰然炸开，化作无数细石，随风飘散。

    一名宗师三重天的高手，就此陨落。

    周围。

    一片寂静。

    齐老，就这么死了？

    这简直是两级反转啊！

    明明刚刚，莫川还处于劣势，差点被齐老打死。

    可下一秒，就形势逆转，莫川反杀了齐老！

    无论是张舟河、岳英才等天骄，还是澹台娇等南武市武者，甚至是颜诗凝这位宗师强者，全部都一个个瞪大眼睛，不可思议地看着这一幕。

    “把一个活生生的人，变成了石像，这种手段实在??实在是??”颜诗凝轻咬红唇，简直不知道该说什么好了。

    即便她是来自昆仑山，可一样没有见过如此神奇的手段！

    “呼。”莫川收拳，大口喘着粗气，这一战，是他此生最为狼狈、艰难的一战。

    就连以前参加天骄之战，也没这么狼狈过。

    然而，周围的所有人，却没一个人敢嘲笑莫川此时的狼狈。

    反而，一双双眼睛，都充满了敬畏之色。

    因为，这是一个屠掉宗师三重天的狠人啊！

    “莫川??”

    澹台娇走了过来，低着俏脸，像是做错了事的孩子似的：“是我不好，把安狂引过来了。”

    “无妨，不必内疚。”

    莫川轻声一笑，事实上，他还要感谢安狂，多亏安狂送了两头烈虎兽，他才能获得生命本源，开启第五次蜕皮，觉醒第五蛇毒?石化毒光。

    “嗯??嗯！”澹台娇重重点了点头，但还是咬着唇，有些自责。

    “颜姑娘，不知道，我是否还能参加天骄之战，是否还能前往昆仑山？”

    这时，莫川又看向颜诗凝，问道。

    毕竟，他可是把天骄之战的监考官都给杀了。

    “??”面纱下，颜诗凝的嘴角微微抽搐，绝美面容上，是哭笑不得的神色。

    你杀了一个主监考官和一个副监考官以后，这才想起自己还要参加天骄之战啊？这才担心自己还能不能参加天骄之战啊？

    “三天后，天骄之战开启后，你来吧。”

    颜诗凝轻启红唇，说道。

    说到底，安狂和齐老作为监考官，却对世俗界的人出手，违反了规则，监考官之位就应该被撤除。

    所以，莫川这也算不上杀了天骄之战的监考官。

    “那就多谢颜姑娘了。”

    莫川淡淡一笑，倒是对颜诗凝的好感上升了几分。

    他想了想，又道：“对了，刚才战斗之时，貌似听到那个齐老说，颜姑娘的师尊中毒了？”

    “我对毒倒是有几分研究，颜姑娘要是信得过我，我可以帮忙解毒。”

    他有这个自信！

    有着第二蛇毒?至尊毒，他能破解任何毒药！

    “多谢好意，到时候再说吧。”

    颜诗凝礼貌一笑，没有把这句话放在心上。

    毕竟，师尊中的毒，昆仑山那些神医已经给出了解决方案，那就是赤阳鸟的血液！

    她可不相信莫川一个世俗界的人，还能想出比这更好的解毒方案。

    “走吧，我送你回去。”

    莫川把目光放回到澹台娇身上，说道。

    他看澹台娇的俏脸有些憔悴，方才心生这个念头。

    澹台娇确实有些憔悴。

    今天，她经历了安狂大闹澹台家、唐仪蓉偷袭她、安狂追杀到遗迹宫殿，种种事件，心神早就疲惫不堪了。

    不过，听到莫川打算送她，俏脸上的疲倦顿时一扫而空。

    “好啊！”她点了点小脑袋，应声道。

    两人离开后。

    颜诗凝看向剩下的人，沉声说道：“关于莫川斩杀了安狂和齐老一事，你们千万不要传出去。”

    这事儿要是传出去，影响肯定很不好。

    堂堂两个昆仑山武者，被一个世俗之人斩杀了，丢的是昆仑山的脸啊！

    “是是是！”面对颜诗凝这位宗师级强者，张舟河、岳英才等天骄，还有那些南武市武者，哪敢说个不字，连忙点头。

    ??

    南武市区。

    莫川护送着澹台娇，前往澹台家。

    没多久。

    “到了！”

    澹台娇俏脸上闪过一丝喜色，在一座豪宅前面停了下来。

    这正是澹台家的豪宅。

    豪宅占地面积很广，很气派，而且，豪宅外面还有许多保镖护卫巡逻，这些人，竟然全部是武者！

    只能说，澹台家不愧是武道世家。

    “既然如此，那我便先告辞了。”莫川打量一眼澹台家，点了点头，提出了告别。

    “那个??莫川，不进去坐坐吗？”澹台娇俏脸闪过一丝羞红，轻咬红唇道：“你今天帮了我们澹台家很大的忙，我父母他们肯定也很想感谢你。”

    “行。”莫川没多想，答应了下来。

    如岳英才所说，莫川确实是一个修炼上的痴人，感情上的小白。

    他根本不明白，一个女孩子带一个男性回自己家，尤其是家里还有父母在的情况下，究竟意味着什么。

    “那我们快点进去吧！”听到莫川的回答，澹台娇绝美的面容上，露出喜色，拉着莫川的胳膊，走向澹台家的大宅。

    “大小姐！”见到澹台娇和莫川走近，门口的护卫连忙露出恭敬之色，并且，打开了大门。

    “嗯！”澹台娇嘻嘻一笑，然后，带着莫川走进了大门。

    待两人进去后，护卫关上大门，这时，护卫平静的脸上，方才露出不可思议之色。

    天了！

    他没有看错吧？！

    一向娇蛮、霸道的大小姐，刚才居然向他笑着打招呼了？！

    这还不是最重要的。

    最重要的是，大小姐还用手挽着一个少年的胳膊，一副十分亲密的样子！

    难道那个少年是大小姐的??

    护卫立即摇头，没敢继续往下想。

    作为仆人，他可不敢妄自揣度家里主人的私生活！

    尤其是，这个主人不是家主、主母，是大小姐！平时最为霸道、娇蛮、不讲理的大小姐！

    另一边。

    澹台娇带着莫川，一路穿过大宅，来到澹台家的会客大厅。

    “爹，娘，我回来了！”

    澹台娇一走进大厅，就扑向坐在主位的一对中年夫妇。

    在武道世家，还保留着古时候的习惯，喜欢称父母为爹娘。

    看着蹦蹦跳跳而来的澹台娇。

    澹台娇的父亲，澹台山不由苦笑摇头：“多大的人了，还这么毛毛躁躁。”

    “是啊，丫头，你这么不淑女，小心以后嫁不出去。”澹台娇的母亲，王竹英也是打趣道。

    听到母亲的话，澹台娇的娇躯一颤，立即停了下来，她用余光打量了一下后方的莫川，心中不由浮现一抹娇羞。

