    

    朱立诚在从会议室里出来之前，就已经打定主意了，决定不鸟何宏才这家伙。他相信从对方的嘴里不可能得到什么有用的东西，朱立诚如此肯定，是因为他有十足的把握。

    试想一下，以何宏才霸道的工作作风，区里出了这么大的事情，区长黄维庭为什么没有向他汇报，而是直接拨打了曲向强的手机，这里面难带没有一点说法嘛？朱立诚是绝对不会相信这话的。

    既然如此的话，那他就没必要听对方的废话了，那样的话，反而容易受他的误导。朱立诚这么做并不是准备什么都不做，就直接去区里，那样的话，他等于是给自己找麻烦。至于说，究竟怎么做，朱立诚的心里已经有想法了，只不过他暂时并不准备让何宏才知道。

    从市政府到泰景区政府，中间只有七、八分钟的车程，朱立诚上车以后，打了两个电话。一个是打给区长黄维庭的，如此这般地交代一番以后，就挂断了电话。另一个电话，到临近区政府的时候，他打给何宏才的，朱立诚在电话里面说道，你先去看看究竟是怎么回事，工人们有哪些要求，我再通过其他渠道了解一下，这究竟是怎么回事。

    说完这话以后，朱立诚就直接挂断了电话，他不会给何宏才出言询问的就会。这个时候，他必须拿出市长的强势作风来，何宏才在泰景区是老大，但在他朱立诚的面前，那就什么都不是了。

    何宏才接到这个电话以后，心里很有几分想法，但却一点办法也没有。人家过来本就是救场的，在不了解的情况的时候，让他这个区委书记先出场，说到哪儿都没有任何问题。想到这的时候，他郁闷得把汽车厂王麻子的女性亲属全都问候了一遍，当想起他老婆那肥硕的身躯时，他便立即把刚才的想法给收了回来。

    昨天下午的时候，他还把汽车厂厂长王财富叫过来问的，当时对方拍着胸脯向他保证，说绝对不会出问题，还说他在这之前，做了多少多少工作，让他放一百二十个心。这才一个晚上的功夫，居然就搞出这么大的动静了，真是太不像话了。

    这还不是让何宏才感到最郁闷的地位，让其最觉得不可思议的是，在这之前，他居然没有得到任何消息，而黄维庭竟然直接把这事捅到了市里。要不是他抢在之前做好了市委书记曲向强的工作，后果真是不堪设想呀！

    就算如此，现在的情况也不是太妙，所有的常委们都在那等着呢，而和他一起下来的这位更是不好惹，对他不理不睬也就罢了，还大有撇开他单干的意思。这就让何宏才心里很不淡定，但还一点办法也没有，只有做好到时候看情况再说的准备。

    何宏才在这一瞬间也打定主意了，不管工人们提什么条件，先答应下来再说。只要先把眼前的这关度过去，其他的可以慢慢商量。汽车厂的到今天这个地步，不是哪个人的问题，到今天这个地步，说白了，是市场所致。工人们闹一闹，也只是想发泄一下心中的怒气，然后尽可能地多争取到一点利益，并不是真想把谁怎么样。

    到泰景区以后，朱立诚并没有往前门去，而是让黄振直接把车开到后门。朱立诚到泰方市已经两年多的时间，对于政府部门的相关情况还是很清楚的。泰景区的后门虽然一般情况下并不使用，但今天一定会是个例外。

    朱立诚看着二号车里华丽的装饰，心情并不平静。这车是之前元秋生坐的，八成新的奥迪，他上任之时，不少明里暗里地问他是不是要把车换掉。朱立诚当时一口就回绝了，要是因为元秋生的出事了，就不能坐他之前坐过的车的话，那是不是他走过的路，待过的楼都不能走，不能待了呢？那样的话，泰方市岂不是要新造一幢办公楼出来。

    车到泰景区后门的时候，朱立诚看到一个四十岁出头的中年人正恭敬地站在门口，笔挺的西服，看上去很有精神，脸圆圆的脸，眯缝着眼，这是标准的一副笑脸，但此刻确实愁眉苦脸的。朱立诚冲着黄振使了一个眼色让其把车直接停下，他推开车门走了下去。

    泰景区的区长黄维庭对于朱立诚突然从车里下来毫无准备，等他缓过神的时候，对方已经猫着身子从车里出来了。他之前是做好为对方打开车门的准备的，现在看来显然是来不及了，他连忙快步走了过去，边走边说，市长好！市长好！

    黄维庭此刻脸上的表情可以说是精彩至极，市长大驾光临，他本该笑脸相迎，但出了这样的事情，他还真有点笑不出来，再说这时候笑呵呵的话，显然也是很不合适的。黄维庭就这么笑也不是，哭也不是，快步向朱立诚走去。

    朱立诚此刻也是一脸严肃，说实话，要不是实在不待见何宏才，他也不会搭理黄维庭的，要说原因嘛，主要是因为刚才对方的那个电话。朱立诚绝不是因为对方没有把电话打给他，而是打给曲向强而对对方有意见，他是对黄维庭的这个做法有意见。

    只要听到曲向强接完电话说出那一番话的人，都能判断得出来，泰景区的书记和区长之间不对付，甚至可以说，很不对付，否则的话，黄维庭不会这样去做。何宏才这种家长制的作风，区长要是没有点意见，那才叫奇了怪了。从这个角度来说，朱立诚对黄维庭还是比较同情的，但是再怎么有意见，他也不应该在这个时候，用这种方式表现出来。

    华夏国体制内最讳莫如深的问题就是群体性事件，无论哪级官员都不敢小觑这事，而黄维庭居然那这样的事情做文章，这实在有点让人无语，所以朱立诚此刻必须拿出一个态度来，否则的话，对方还不知道他惹下的祸有多严重呢！

    黄维庭走到朱立诚跟前以后，热乎乎地伸出了手，开口说道：“朱市长，给你添麻烦了，让您在百忙之中过来帮我们处理这事，真是我们泰景区的失职呀！”

    “黄区长还知道这是你们的失职呀，还好！”说完这话以后，朱立诚根本没有理睬对方伸到眼前的右手，抬脚径直往前走去。

    黄维庭此刻尴尬到了极点，他本以为市长单独召见他，可能是有什么话要说呢，想不到现在人家根本连鸟都不愿意鸟他，这让人情何以堪呀，还好现场除了他和朱立诚以外，就没有其他人了，这也让他松了一口气。一愣神的功夫，见朱立诚已经在五、六米开外了，连忙快步追了上去。

    从泰景区区委、区政府的后门直到区长办公室，走了五分多钟，在这过程中，朱立诚一句话也没和黄维庭说。开始的时候，黄维庭还能撑得住，走了一段以后，他就感觉到了压力。在这之前，他只是听说和这位年轻的市长打交道不是一件容易的事情，今天算是亲身体会到了，确实很有压力，这还是在对方一句话不说的情况下，要是……

    想到这的时候，黄维庭有点不敢再往下想了，埋着头跟在对方后面往前走去。

    就在黄维庭埋头向前的时候，突然感觉到朱立诚的脚步慢了下来，他连忙收住往前的脚步，抬起头来，见已经要到他的办公室门口了，连忙抢上前去为对方开门。他现在丝毫也不敢大意，生怕惹恼了眼前这位市长大人，那样的话，他真得吃不了兜着走了。        

