    徐孝海笑了笑：“放心吧，这件事情不管怎么发展，龙乃骏都是最大的输家，你是输赢参半，副校长是最大的赢家。”

    “这——”

    “这件事就此为止，龙乃骏也是最没面子的，刚才副校长发了话，至少在开会的时间方面，他再也不敢给你出难题了。另外，陆雨馨、田小慧和余娇娇都是替他出头，最终却没有受到他的保护，虽然不至于恨上他，但至少会看清他是一个没有任何担当的人。有这三个女人的抱怨，龙乃骏在学生会的威信将直线下降。”

    “假如继续发展下去呢？”

    “那就会更糟糕，毕竟是他想给你个下马威，而你是学校想树立起的典范，他这么干，无疑是让学校的领导难堪，就算不是副校长处理这件事，书记也好，校长也罢，恐怕也不会替他说话。明年他就大四了，而且还要到社会上去实习，你才大一，不是有句俗话叫做其老不欺少吗？背后使绊子没问题，真要放到台面上，他怎么都干不过你。”

    我忽然明白了，如果这件事到此为止，对于龙乃骏来说还是件好事。

    假如他认为副校长处理的不公，不管是他还是其他三个女干部，继续向上反映的话，对于龙乃骏来说，他的结果只会更糟糕。

    何况副校长仅仅只是为了袒护谭如燕，书记和校长则不同。

    因为沈佩雅的缘故，赵校长肯定会保护我。

    就像徐孝小海所说，我既是学校树立起的典范，又是刚刚入学的新生，在学生会至少可以满打满算干上三年，书记当然也会支持我。

    我又问道：“这么说来，这事不管怎么弄，我都是包赢不输，你怎么又说我输赢参半呢？”

    “有件事情你得搞清楚，不管哪一级领导，都希望自己所管理的范围里，不管是人和事，都不要出问题。虽然学校想大力培养你，可你上任的第一天，又惹出这么大的事情，虽然责任不在你，但你毕竟是整件事情的导火索，如果碰上对你有成见的领导，就会认为你是个烫手的山芋，说不定什么时候，你还会惹出更大的麻烦。”

    徐孝海这话说的不错，所谓一个巴掌拍不响，今天双方打得一塌糊涂，主要起因完全在我。

    就算表面上学校不能把我怎么样，或者是为了维护学校的颜面，也不会把我怎么样，但领导们的心里肯定不舒服。

    恐怕不管将来遇上什么事，只要看到如果有关联的话，至少会稍稍地皱下眉头。

    也就是说，表面上这次与龙乃骏的冲突我算是赢了，但也不可能在学校领导的印象中，留下什么好印象，学校领导袒护我，并不是因为我做得对，而是为了维护他们自己的颜面。

    从这个意义上来说，我还真是输赢参半。

    徐孝海接着又说了一句：“先不说你在不在理，也不说你刚刚并没有为曹丽芳和谭如燕说话，但事实上，不管是龙乃骏还是她们三个女干部，都因为这事受到了伤害。也许表面上不敢把你怎么样，但在以后的工作中，给你使绊子，至少阳奉阴违是肯定的。那样的话，你在学生会的日子也不会太好过。”

    我赞同地点了点头，先把龙乃骏放在一边，陆雨馨、田小慧和余娇娇今天被打惨，尤其是当着那么多学生的面，自尊心受到的伤害，可能比她们身体的痛苦，更加让她们难以忍受。

    何况在副校长的办公室里，她们还当众向曹丽芳和谭如燕道歉，换成谁都受不了，而且这笔账，最终一定会记到我的头上。

    我又不解地问道：“你最后说副校长是最大的赢家，我怎么没看出来？他不就是碰见了这件事，按照正常的程序处理，怎么成了最大的赢家？”

    徐孝海笑道：“就像他刚刚所说，他只有这么处理，才能平息其他学生的怨愤，也正因为如此，所有知道这事的学生们，还不都朝他挑大拇指？如果不是因为这件事，他哪里有机会赢得学校这么多同学的赞扬和尊重？”

    我想了想，还真是那么回事。

    徐孝海又接着说了句：“他刚刚冠冕堂皇的说辞，貌似在情在理，其实傻瓜都知道，他和谭如燕有一腿，明摆着是在袒护谭如燕。”

    我一下愣住了，刚刚还以为没人知道副校长与谭如燕的事，怎么徐孝海……

    晕，我特么忘记了，上次陈灵均在食堂门口把谭如燕暴揍了一顿，全校师生恐怕没人不知道。

    我长长地叹了口气，不知道该说什么。

    徐孝海又爱昧地笑道：“我们那位风流倜傥的副校长，恐怕最大的收益，还是我们三个离开之后，他对那三个女干部的安慰吧。想想看，本来他就仪表堂堂，刚刚给她们三个一人一大棒子，现在又塞给她们胡萝卜，她们三个还不对副校长感恩戴德。保不齐下次我们副校长的夫人，再要到食堂门口闹的话，恐怕就要一对三了。”

    我去，虽然事实有可能不像徐孝海说的这么夸张，但副校长的人品摆在那里，说不定那三个女干部，还真有哪一个会因为感恩戴德，而自甘堕落地陷入他的魔掌。

    恰好在此时，上课的铃声响了。

    我赶紧朝徐孝海一抱拳：“海哥，今天在你这里学的东西太多了，回头我请客。”

    徐孝海笑道：“什么时候有空跟我说，还是我请客吧。对了，到时候把你的两位红颜知己一块叫上。”

    我未可置否地朝他笑了笑，转身朝教室跑去。

    辅导员很快就知道了这件事，他正站在教室的门口等我，看到我跑来之后，勉强地朝我笑了笑：“先上课吧，下课之后找下我。”

