    被毛利兰蹂躏一整天的铃木园子一点竞技乐趣都没有感受到，沉溺在欧皇阴影下的她终于坚持不住决定散场了。

    走出电玩城大门的毛利兰伸了个懒腰，腰部露出一抹白皙让柯南瞬间干咳起来。

    “咳咳咳......”原本指向咳嗽两声的柯南发现嗓子越来越痒，咳嗽也根本止不住，过了好半天才喘过气活了下来。

    毛利兰听到柯南的咳嗽声担心的回头摸了摸柯南的额头，另一只手贴在自己的额头上：“柯南你又感冒了吗...还好没发烧...”

    一旁冷眼旁观的铃木园子简直是人间清醒的代表，揶揄的看向毛利兰：“我猜那个小鬼应该是看到你露出来的腰，才兴奋成这样的吧~”

    “哈，怎么可能别开玩笑啦园子~”毛利兰对铃木园子整天喜欢捉弄柯南有些无奈，然鹅...

    此时柯南的脸瞬间变红，好像一个煮熟的大闸蟹一样，铃木园子这个女人总是在不经意间说出事实。

    看到柯南脸红的样子江原也是啧啧称奇，明明就是能厚着脸皮和自己青梅竹马同床共枕，一起洗澡的老色批，现在居然因为露一点肉就脸红。

    简直太不科学了！

    毛利兰抬手看了看手表，已经快要三点了。

    “既然柯南不舒服的话，我看还是回家好了........糟了！！！”毛利兰说着说着突然激动起来！

    毛利兰突然激动的大喊如同春雷在耳边炸响！江原和铃木园子双耳同时出现耳鸣，过了好一会儿两人才心有余悸的缓过神来...

    Emmm，他们俩已经习惯了，毕竟自己的朋友是练武的，中气十足嘛，就是这一嗓子有点太突然他们都没做好准备呢...

    “怎么啦小兰，这么大惊小怪的...”铃木园子拍了拍不是很富裕的飞机场，看向自己的闺蜜。

    “我忘记到银行去了！”毛利兰懊恼的说道：“昨天有人用支票给爸爸支付侦探费用，爸爸要我换成现金...”

    “这附近有没有什么银行啊！”

    江原指着不远处的东都银行：“那边有一间东都银行，我记得...”看来毛利大叔最近的生意不错嘛，江原两天不在依然为减少东京人口做着贡献。

    “没错，那边确实有一家银行，现在应该还没关门。”顺着江原手指的方向铃木园子点了点头。

    毛利兰迈开两条大长腿直奔东都银行，就这个气势带上面具拿上来复枪，带上麻袋，妥妥的无本买卖。

    没几分钟，毛利兰一行人就到达东都银行里面，因为临近下班的缘故，银行里也没有多少办业务的人，把支票交给柜员之后，毛利兰拉着铃木园子和柯南坐到了旁边的座位上等着柜员点好钞票叫他们。

    “咳咳...”

    “咳咳咳...”

    “咳咳咳咳......”

    一阵咳嗽声从银行的工作人员口中传出来，而且并不止一个工作人员感冒。整个办公区好多工作人员全都带上口罩。

    也不知道他们是怕传染别人还是怕被别人传染。

    听到工作人员们的咳嗽声毛利兰担忧的看向柯南，柯南身体不错，这么冷的天还穿着短裤，但是好像每一次有流行性感冒，柯南都得病上一回...

    毛利兰记得柯南上一次生病好像是服部平次来的那回。

    就在他们等着柜员数钞票的时候，这间银行的分行长正好送客户出门，站在门口向客户鞠躬送走客户之后，直起身的银行行长回头看到了坐在座位上的铃木园子。

    “这不是园子二小姐嘛，您今天到这来是有何贵干啊~”银行行长这个亲切的表情让江原不知道该怎么吐槽。

    明明刚才送客的时候表情还那么矜持，一看到铃木园子整个人笑的跟一朵陈年的老菊花一样...

    真不愧是铃木家的二小姐啊，连这种行长都要巴结着。

    “您好，我是陪朋友来这里办业务的...”铃木园子起身大方得体的回答道。

    江原觉得铃木园子恐怕是根本记不得这位中年油腻大叔银行分行长的姓名...

    “那么清代我向您父亲问号...咳咳......抱歉...”银行行长强忍着自己咽喉的瘙痒说完之后咳嗽两声随即告辞。

    在这种控制不住自己咳嗽的情况向强行和人家寒暄肯定会被人讨厌的，心思通透的银行行长肯定不会这么做。

    坐在座位上的江原被周围的咳嗽声包围觉得有些不适，这大概是穿越前的后遗症，听到周围有这种抑制不住的咳嗽声总觉得有些敏感，十分没有安全感。

    索性江原直接站起身走到银行门口，看着墙上贴着的一些资料打发时间，支票应该很快就会兑换好。

    这间银行的大门并不是现代这种玻璃门，而是类似于消防通道的那种铁门，江原现在站的位置门只要一打开，就会把江原挡住。

    这不折扇门被人送外面推开，进来一位带着摩托头盔拎着个袋子手持手枪的男人。

    一名男营业员正好站在门口，刚准备说话却被这名银行劫匪杀鸡儆猴，手枪的枪柄狠狠砸在营业员的脸上！

    这名营业员踉跄的倒在地上一动不动，应该是被银行劫匪给砸晕了...

    “听着，不许动！”沉闷的声音从偷窥中传出来，摩托头盔反光的面罩让人看不清里面男人的长相。

    “谁要敢轻举妄动的话，马上就会没命！”

    因为银行劫匪开门时太过大力的缘故，铁门哐当一声撞在江原身边的墙上被弹起随后缓缓露出铁门后的江原...

    江原此时有些发懵，没想到就连换个钞票的功夫也能遇到银行抢劫案...就是这名劫匪是不是有些不专业了？

    就这么一把小手枪吓唬谁呢？在米花町抢劫之前不打听打听，这地方你没有个来复枪也好意思抢银行？

    乖乖站起身双手举起作法国军礼状的毛利兰、铃木园子和柯南此时的表情有些诡异，他们全都同情的看向闯进门的劫匪...

    对于江原的武力值他们这些朋友有很清晰的认知，之前江原闲得无聊的时候曾经到空手道社和毛利兰的部长切磋。

    毛利兰的部长这个是她的学姐冢本数美，没错就是毛利兰上一代的女圣斗士！

    更可怕的是这位学姐的实力要比毛利兰还要强...

    江原和冢本数美切磋的时候简直就像拆迁部队一样，他们切磋之后空手道社的活动地点被学校又重新翻新了一番。

    然后他们两个就被禁止在学校切磋了...

