    哪怕躯体被开了个洞，烈风螳螂也没有立即陨落，还捶死挣扎了片刻才没了生息。

    有【紫枢阳雷】压制烈风螳螂，以致于它的垂死挣扎没有掀起任何一丝风波。

    等烈风螳螂彻底没了生息，陈子漠才将贯穿烈风螳螂身躯的玄银枪抽了出来。

    玄银枪抽出来后，烈风螳螂也就没有支撑，“砰”的一声倒在地上，鲜血瞬间染红了一片地。

    看到没有气息的烈风螳螂应声倒下，兄弟五人不由得松了一口气，紧绷的弦也跟着松了。

    烈风螳螂倒下了，之前后面挡住它退路的陈子初和陈子木的两只炼尸这才显现出身型。

    在最后面后面的陈子木和铁甲尸一切如常，最前面的那只三阶下品炼尸却是随着烈风螳螂倒下了。

    一旁的陈子木连忙上前查看，在炼尸胸前发现了一个半尺深的空洞，空洞上还有丝丝紫雷闪耀。

    陈子漠之前那一枪不但刺穿了烈风螳螂，还击伤了在后面挡住烈风螳螂退路的三阶炼尸。

    这样的情况也在预料之中，总不能因为后面的炼尸，陈子漠就不全力出手吧。

    在陈子漠将炼尸身上残留的【紫枢阳雷】消去，陈子木拿出几件三阶阴属性灵物与炼尸一同放入背后的尸棺之中。

    那一击虽然重伤了三阶上品炼尸，但是并没有伤到炼尸本源，只需要配上一些三阶灵物在养尸棺内孕养一段时间就可以了。

    在收起三阶下品炼尸的同时，陈子木也将铁甲尸收入背上的养尸棺内，然后兄弟五人不约而同的看向已经完全失去气息的那只四阶下品烈风螳螂。

    不过五人并没有忘记远方的秦天牧三人，刚转移目光看向秦天牧三人所在的方向，一道蛮横的女声从不远处传来。

    “你们在做什么？这只烈风螳螂是我的猎物。”

    人未到，声先至！

    不过就是这声音的主人有点来者不善。

    紧接着秦天蓉就出现在不远处，双眼愠怒，脸色通红的看着陈子漠五兄弟。

    秦天牧和秦天狄两兄弟自然是也跟了过来，面无表情的站在秦天蓉身后，没有任何动作。

    以两人多年对秦天蓉的了解，他们的这个小妹又要作妖了，不约而同的在心里为眼前的五人默哀。

    寻声而去，陈子漠脸色略微有些难看的看向不远处的那个红衣女修和她身侧的两个男修。

    修仙这么多年来，陈子漠见过不少女修，温文尔雅的、高冷难以接近的、小巧如玉的，几乎所有类型的女修都见过。

    眼前的红衣女修虽然不是最美那个，但绝对是陈子漠所见女修中最有个性的那个，一身张扬的红裙与她张扬的话语无疑是绝配。

    姿色和容颜自然也是最佳的，该凸的地方凸，该凹的地方凹，就是说话的语气让人挺讨厌的。

    这便是陈子漠对秦天蓉的第一印象，至于她身侧的秦天牧和秦天狄，两个长得不错的男修。

    随着念灵虫传来信息，陈子漠只能在心中直呼一句：好家伙！

    三个筑基大圆满，这让原本只是比较重视三人的陈子漠立刻警惕了起来，随即传音给陈子辉四人，让他们不要说话。

    “猎物自然是道友的猎物，道友应得的那部分收获，我们兄弟没有任何想法。”

    “属于我们兄弟的那部分，三位道友也不要强求。”

    眼前的三人实力强劲，之前又将烈风螳螂打成重伤，于情于理独吞这头烈风螳螂都是不可能的事。

    “你这家伙想要来分一杯羹就直说，不要给本姑娘扯那些没用的。”

    “就算没有你们出手，那头孽畜也不可能逃出本姑娘的手掌心。”

    说着脸不红、心不跳的小谎言，秦天蓉仔细打量了陈子漠几眼，然后继续说道。

    “本姑娘也不是不讲理之人，击杀这只烈风螳螂，你们确实出了不少力，你说该如何分配这收获。”

    从始至终，秦天狄和秦天牧都没有开口说话，而是自顾自的打量眼前的五人。

    有秦天蓉在，他们两兄弟根本就不可能做主，还不如去做点其他事。

    陈子漠也不犹豫，直接开口道。

    “我们只要妖丹，其余的都可以给道友。”

    一只四阶大妖最珍贵的自然是妖丹，不过烈风螳螂的身上的其他部分也很有价值。

    身上的鳞甲可以拿去炼制防御法宝，两只前脚是炼制刀类法宝的上佳材料，此外还有烈风螳螂的一身精血。

    这些材料全部加起来的价值还要比妖丹更贵重的一些，这样的分配方法还算公平。

    公平是公平，不过还要看对方接不接受才行，如果红裙女修不接受，再公平也没用。

    “道友的分配简单合理，但是本姑娘不接受。”

    “本姑娘要那颗妖丹，其余都给你们。”

    对于秦天蓉而言，妖兽材料和妖丹都是一样的，在她手上都是一样放在储物袋里吃灰。

    如果是心情好的时候，她也就同意了陈子漠的提议，只可惜现在的她心情并不怎么好，这就想找点乐子高兴高兴！

    你想要妖丹，我就偏不给你，看你怎么办？

    要让秦天蓉失望了，陈子漠并没有表现出任何的不甘和不愿，而是非常爽快的说道。

    “既然道友需要这颗妖丹，那就按道友的要求分配！”

    选择要四阶妖丹，陈子漠主要是为家族考虑，想为家族多培养几位筑基修士。

    如果对方一定要妖丹，陈子漠也不强求，有灵石还能买不到四阶下品妖丹。

    随后，陈子漠立即将烈风螳螂的妖丹取出，拿出一个玉盒装着扔向秦天蓉。

    做完这一切后，陈子漠也不处理烈风螳螂的尸首，直接将整个尸身放入储物袋。

    “青山不改、绿水长流，有缘再见！”

    话音刚落，陈子漠五兄弟就往他们的下个狩猎目标赶去，一刻都不停留。

    从那三人的修为、服饰和说话语气，陈氏五兄弟知道对方是大家族子弟，而且还是那种顶尖天才弟子。

    面对这样的天才子弟，陈子漠五兄弟遵循远离原则，尽量不要与之扯上关系，把重心放在猎杀妖兽，收寻灵药上面。

