    那小子？

    哦，傅律亭。

    黎俏仰头靠着椅背，瞥他一眼，漫不经心地回答：“想多了，只是同事。”

    云厉嗤笑，摘下墨镜丢在仪表盘上，“你确定？”

    男人看男人的直觉向来很精准。

    他一眼就看出傅律亭对黎俏的态度，八成心思不纯。

    闻声，黎俏双手交叉枕在脑后，姿态懒洋洋地丢出了一句话，“不信你可以去问他。”

    云厉：“……”

    他瞥着黎俏和记忆重叠的懒散模样，抿唇没说话。

    不刻，随着一阵刺耳的轰鸣声响彻在路边，那辆水蓝色的法拉利也从辅路驶远。

    岗亭里的保安看到这一幕，不禁翻看着手机页面。

    他半个小时前给流云队长发的消息一直没得到回复。

    或许……这个男人不值得施以关注？

    保安暗自思索，还是没敢放松警惕，调出了岗亭附近的监控画面，截好视频就再次发给了流云。

    ……

    下午三点半，南洋娱乐城。

    一辆水蓝色的敞篷法拉利驶入停车场。

    不多时，黎俏和云厉走进娱乐城，径直来到十三楼的跆拳道馆。

    由于黎俏提前打了电话，私人道馆的房间已经准备妥当。

    约莫过了五分钟，两人站在正中间的场地上，云厉耸着肩膀，眯眸看着一脸从容的黎俏，“让你三招？”

    黎俏昂了下眉梢，黑白分明的眸子有点狂，“那我让你六招吧。”

    云厉二话不说，直接挥拳冲了过去。

    她内敛个屁，说话还是能分分钟气死人！

    云厉能成为佣兵团的首领，本就身手不凡，且一招一式都极具爆发力。

    虽然穿着西装和皮鞋，但行动自如丝毫不受阻碍。

    黎俏见他挥拳，轻轻侧身躲开攻势，尔后以非常刁钻的角度从云厉的手臂下钻过去，捏住他的手腕和上臂，打算给他一个过肩摔。

    但，云厉毕竟是云厉，早就察觉到她的意图，掌心绕着她的手略略翻转，直接卸下了黎俏的姿势。

    两人打得难舍难分，看得出云厉也没有留余地。

    至于黎俏，则攻守兼备，眉眼间暗藏锐气，还隐隐有些兴奋。

    不到十分钟，云厉趁着黎俏回身闪躲之际，脚下一蹬，拳头照着她的肩膀就捶了过去。

    这种偷袭技巧，想当初还是黎俏研究出来的。

    云厉当年也没少被她偷袭。

    他甚至笃定，这一拳注定是打不到黎俏的。

    所以也没有收回攻势，眨眼间拳头落在黎俏的肩膀上，发出闷闷的声响，云厉直接傻了。

    黎俏被捶了一拳，不受控制地后退了两步，待她稳住身形，便单手捂着肩膀，喘息着看向云厉，那双布满了神采的眼睛里，有笑，也有释然。

    她故意的。

    云厉薄唇紧抿，胸膛距离起伏着，手掌绷在身侧，怒瞪黎俏，“你明明能躲开的，为什么不躲？”

    黎俏不以为意地撇嘴，“你赢了。”

    她揉了揉肩膀，走到墙边沿墙坐下，后脑往后仰了仰，似乎有些疲惫。

    和云厉打架不同于自己练拳。

    他的攻击来势汹汹，必须要小心应对。

    但也确实酣畅淋漓，她已经很久没和旗鼓相当的对手打过架了。

    诸如屠安良那种货色，在黎俏眼里，动手都嫌麻烦，更算不上对手。

    这时，云厉一言不发地走到她身边，屈膝坐下，后背抵着墙，垂眸不知在想什么。

    好半天，两人都调整好呼吸，云厉沙哑晦涩的嗓音才传了过来，“疼不疼？”

    黎俏仰头靠着墙，目光落在头顶的天花板上，语气有点嚣张，“你那点手劲儿还打不疼我。”

    云厉猛地转眸，磨了磨牙，“你他妈就嘴硬吧，非得用这种方式来赔罪？老子不接受。”

    认识八年，他比任何人都了解黎俏。

    她自己设计的偷袭招式，又怎么可能避不开？

    不过是想用这一拳，来抵消这三年多的失联而已。

    也因此，云厉心里特别不是滋味。

    他刚刚手劲儿有多大，他自己很清楚。

    “那你想怎样？”黎俏冷着脸，扭头对上云厉暗藏晦涩的目光。

    云厉喉结滚动，藏在身侧的手不禁用力攥了攥，千言万语，难诉衷肠。

    他别开眼，望着对面的墙壁，很快又恢复了邪魅，甚至特别不正经地问道：“想怎样都行？”

    这时，黎俏屈起左腿，把臂弯搭在膝盖上，偏头看着云厉吊儿郎当的样子，反问：“你做梦呢？”

    云厉：“……”

    见他不说话，黎俏凝神几秒，随后低头看着自己的指尖，“你弟没事吧？”

    云厉顺了顺凌乱的大背头，没什么情绪地应声，“嗯，死不了。”

    这是亲哥。

    黎俏刚要说话，云厉就长叹一声，率先开口：“当年为什么一声不吭就走了？边境分部里的人，找了你多久你知不知道？”

    说走就走，真他妈狠心。

    云厉难以放下心结，半侧身用肩膀倚着墙，灼灼地看着黎俏，“当年边境暴乱之后，到底发生了什么事？

    我问过你那几个朋友，但他们什么都不肯说。

    咱俩认识八年了，你就这么信不过我？有事说出来我帮你一起解决不行？”

    说罢，云厉又想打她了，但又舍不得。

    黎俏视线定格在某处，面对云厉的逼问，她默了半晌，才挑眉看着他，“你能让人复活吗？如果能，我就说出来让你帮忙解决。”

    云厉愕了一秒，点着头叹了口气，“行吧，懂了。那我也不问了，但就一个要求，从今往后你再敢消失，我他妈就炸了你的实验楼。”

    黎俏漫不经心地“嗯”了一声，随即如释重负地轻笑，“那不如说说，你怎么找到实验室的？”

    云厉对南洋并不熟悉，云凌也并不知道实验室的事，偏偏云厉以投资人的身份找上了门，还挺奇怪的。

    然后，黎俏就听到耳畔传来一声嗤笑，头顶本就糟乱的碎发又被他揉了两把，“这几年ICC系统持续升级，所有登陆账号的成员，都会显示坐标定位。”

    黎俏无奈地蜷起手指，大意了，“那佣兵总部怎么样了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

