
　　第二天一早开完晨会，方野就带着“电耗子”去了赤狐的笼舍。

　　趁着早上游客比较少，狐狸们也比较活泼的时候陪它们玩一会。

　　路上遇到了庄小白，还是穿着他那身潇洒的黑色风衣，一头显眼风骚的白发，正举着相机在拍路边枝头的一只喜鹊，见到方野，和他彬彬有礼地打招呼道：“呦，园长好啊！”

　　方野开玩笑道：“大画家又来了？怎么感觉你每天都这么悠闲呢，真是羡慕你啊。”

　　庄小白耸了耸肩：“我们这行就是这样，三年不开张，开张吃三年嘛。我倒是觉得园长才是真正的悠闲，每天都和动物亲近玩耍。”

　　“我还悠闲，我一天都快忙死了，你跟着我去工作一天就知道了，各种开会。”

　　方野无语，接着又询问道：“话说墙画构思的怎么样了？”

　　之前和庄小白沟通，他也答应下来了为动物园画墙画的事情，只不过说需要时间去构思。

　　各种展区外面的墙壁如果绘图成动物生活的环境，肯定比用单纯树进行遮挡好看。

　　而且像小熊猫馆这种比较小的室内馆，游客可以看到里面的墙壁的，也可以画上一片竹林，虽然对小熊猫来说收益比较小，但是游客看上去能漂亮很多，不管是欣赏小熊猫还是拍照都会体验更好。

　　庄小白道：“嗯，小熊猫馆内部的墙画我已经画了个草图了，不过我一个人画的话工作量可能会比较大，画起来比较慢，到时候我联系一下美院的师弟师妹吧！也算是一个实习锻炼的机会。”

　　方野欣喜道：“好啊，欢迎欢迎，来我们动物园包吃包住包接送，当然报酬也不会少的。”

　　来到了赤狐笼舍，庄小白也跟着他过来了，动物园里的风景啥时候拍都行，看园长和动物互动可不能错过。

　　看到方野，糖包本来在和幽幽玩耍，幽幽见人笼舍躲到了中间的大石头后面，糖包一开始还有些不敢置信，在两米外的地方绕着圈打量了一下，接着开心地跑了过来。

　　北方可能八月就天气转凉，进入秋季了，不过临海这边十月了差不多气温才降下来，算是进入秋季，动物们也开始贴秋瞟了。

　　糖包来到方野的身前蹲坐下来，之前玩耍的时候还看不太出来，这么一蹲就比较明显了，身材比夏天的时候胖了一圈，像是一个毛茸茸的黄白色圆球，非常可爱。

　　黑褐色亮晶晶的眼睛里能看出喜悦之色，张大嘴巴，仰着脑袋，朝方野“嘤嘤嘤~”叫唤起来。

　　“呵呵，是不是想我啦。”方野也笑眯眯地蹲了下来。

　　“嘤~”

　　糖包浅浅地叫唤了一声，像是撒娇一般。

　　方野不客气地伸出手，抓在糖包脖子的绒毛上，揉揉捏捏，给它做起了马杀鸡。

　　不光是身材胖了，皮毛也变得又长又柔顺，摸起来的手感非常舒爽！

　　糖包仰着脑袋，任由方野按摩，舒服得眼睛都眯了起来，弯成可爱的月牙形状，从嗓子里发出了一阵“嘤嘤嘤”的软萌叫唤声。

　　方野拿捏着按摩的力度，不轻不重，看到糖包享受的样子，不由笑了起来：“诶呀，你个小黏人精！”

　　任谁见到小狐狸露出这么可爱的姿态，“嘤嘤嘤”不断叫唤，都会感觉内心柔软无比！

　　高瘦大爷看得心痒难耐，和旁边矮胖大爷交谈道：“诶呀，这狐狸还主动过来让摸，摸得舒服了还哼哼呢，跟我家楼下那猫一样。”

　　矮胖大爷笑眯眯的：“这只是糖包吧，最亲人的那个！”

　　他们是动物园老游客了，经常天天一大早开门就过来玩，跟上班打卡一样的，把动物都给认熟了。

　　庄小白也饶有兴致地看着这一幕！

　　视线移到了笼舍中间的大石头上，只见一只毛色极为漂亮的银狐站在上面，瞅着方野的方向，看他撸糖包有些面色不善的样子，摇着尾巴，然后又气哼哼地趴卧了下来，头扭到了一边。

　　不知为何，庄小白竟然从这只狐狸的举动中感到了一分嫉妒之意！23sk.Com

　　狐狸也会嫉妒吗？

　　幽幽看了一眼方野，抬起头和小乔道：“嘤嘤嘤？”

　　小乔哼哼唧唧：“嘤嘤嘤！”

　　“嘤嘤嘤~”

　　一对小情侣也在看赤狐，女生扯了扯男朋友的袖子道：“咦，你看那边的狐狸在聊天！”

　　男生好奇道：“你觉得它们在聊什么？”

　　女生想了想：“可能是在说，姐姐你一直等的辣个男人来了，不去看看他吗？

　　哼，谁等他了，不去不去！妹妹我和你讲，园长就是大猪蹄子，千万不要相信他说的话！上次明明说最宠爱的就是我的，你看他现在又在和别的狐狸亲热。

　　好的姐姐，我知道了！”

　　“噗！你这是言情小说看多了吧。”

　　男生不由笑出了声，又有些羡慕道：“不过这狐狸看上去手感真好啊，好想去撸一撸！”

　　庄小白在一边听得挺可乐，这狐狸要是这么聊天就成精了，人家说不定是在讨论方野来了为啥没给它们带吃的呢。

　　撸着糖包，太子也犹犹豫豫地走了过来！

　　望着方野似乎是想让他rua一下的样子。

　　方野于是朝太子笑了笑，招了招手：“没事，来我给你按摩一下。”

　　现在赤狐笼舍的环境更加自然，有沙坑有栖架，激发了太子运动的热情，但是每次运动不了多久又做回咸鱼了，所以还是胖乎乎的。

　　又到了贴秋瞟的季节，吃饭更加理直气壮，蹲着就和一个圆滚滚的肉球一样。

　　不过太子胖归胖，颜值还是很高的！

　　一身皮毛黄中透红像是漂亮的枫叶，相比之下糖包的皮毛颜色要稍微淡一些，颜色接近乳黄色的奶酪。

　　太子让方野稍微揉了一下，就懒洋洋地顺势躺倒到了地上，摊开四肢一副非常咸鱼的样子。

　　“哈哈哈哈！”

　　方野不由笑了起来。

　　糖包好奇地睁开眼睛，看到躺倒的太子，也跟着发出了“啊啊啊啊”的笑声！

　　不但声音有几分像，关键是笑的节奏模仿得一模一样！

　　外面的游客目瞪口呆：“我靠！狐狸真成精了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第255章 狐狸成精啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 