    虽是为靠近的远观。

    但高牧还是从这人的身上，感觉到了一股非常奇怪的气息。

    这股气息有点不像是人类该有的气息。

    “你是谁？”

    既然对方能感觉到自己的存在，那高牧说话对方也应该是能够听到。

    “进来，进道这里来，我告诉你我是谁。”

    那人在里面缓缓的说道。

    不知，为何高牧竟感觉里面的那个枯槁的人非常的诡异。

    这种故意的感觉，让他这个胆子非常大的人也不敢靠近。

    “这个人是谁？”

    这个疑惑出现在高牧的心头。

    看这周围的环境，如果不出意外的话，曹家人应该是不知道他的存在的。

    在曹家的庄园，曹家人却不知道他的存在。

    那这个人的身份，就会显得非常有意思了。

    “你是海擎天？”高牧问。

    海擎天，便是那个海家诡异老祖的名字。

    高牧的这个问题，显然是有试探的意思。

    “你……”

    对方并没有回答高牧。

    可从对方身上的气息，高牧可以感觉的出，自己好像是猜对了。

    “海擎天的话，那就有意思了。”

    高牧摩挲着下巴自语道。

    “说吧，你到底是不是海擎天。”高牧又问对方。

    对方没有想回答高牧这个问题的想法。

    “不想说是吧？那我就进去看看了。”

    高牧用手拨动机关。

    通往密室里的门打开。

    “别想用机关，你的那些机关对我来说，连小玩意都算不上。”

    高牧一边说一边缓缓的朝着海擎天所在的小屋子里走去。

    来到小屋子后，高牧笑呵呵的对海擎天说道：“我是真没想到，你竟还活着。”

    海擎天没有理会高牧。

    因为他一旦理了高牧，那他的身份也就直接坐实了。

    “你是怎么发现这里的？”海擎天问高牧。

    高牧指了指自己的双眼道：“我的这双眼睛啊，能看破这个世间所有的虚妄。”

    “是吗？”

    高牧这话说完后，海擎天的脸上，竟露出了诡异的笑容。

    “我怎么就这么不相信你说的话呢？”海擎天还在嘲讽高牧。

    对于海擎天的嘲讽，高牧脸上的表情却一点变化都没有。

    “你不会当我没有看出来，这只是你的一个傀儡吧。”

    没错，里面的这个看似非常像人的东西，只不过是一个傀儡身而已。

    这具傀儡身做的非常的真，甚至可以以假乱真。

    要不是高牧有火眼金睛，真不一定能看的出来。

    “厉害。”海擎天对高牧竖起了大拇指，继续嘲讽高牧。“可就算是你看出了这是傀儡身，你又能拿我怎么样呢？”

    “其实我只要找到你的傀儡身，那就距离找到你真身不远了。”高牧说这话的时候，非常的自信。

    “哈哈哈。”可他的自信，却引得海擎天傀儡身的嘲笑。“现在的年轻人啊，年龄是一点都不大，但是说大话的本事，却是真不小。”

    “不相信？”高牧似笑非笑的看着海擎天的傀儡身，笑呵呵的说道。“要不要，我说一个具体的方向啊？”

    “东边。”高牧指着东边的方向，继续说道。“有一片废弃的居民楼，在居民楼的某一个单元的地下室里。”

    这话一出，海擎天的傀儡身沉默了。

    “你是什么人？”海擎天傀儡身的声音中，带着惊恐。

    高牧摇头：“我是谁啊？我叫高牧，极道武馆最年轻的巡察使之一，极道武馆最年轻的超级高手。*”

    “你是高牧？”海擎天傀儡身不相信。

    别看他当年隐藏在一个地方。

    但他对外面的消息，却也算的上是灵通。

    作为极道武馆新崛起之人，海擎天是看过对方的照片的。

    照片里的人，显然和这个人不是一个人。

    高牧大手一挥，直接将自己脸上的伪装隐藏了起来。

    “你真是高牧。”

    在看到高牧真容的时候，海擎天傀儡身露出了震惊的表情。

    “如假包换。”高牧笑呵呵的看着海擎天傀儡身。

    “那你来云天基地市的目的，不会是想覆灭云天基地市吧。”海擎天傀儡身说。

    高牧依旧点头：“云天基地市藏污纳垢，它早就该消失了。”

    “你……”高牧的话，让海擎天傀儡身不知该说些什么。

    “你告诉我这些，难道就不怕我告诉陆家吗？”海擎天傀儡身不甘心的说。

    高牧笑着摇头：“不怕，就算你告诉了陆家，又能怎么样的？”

    “我现在在云天基地市的身份，是高九天。是陆一舟的好兄弟，*是陆家的座上宾。”

    “你说他们是会相信一个‘死人’，还是会相信一个活人呢？”

    海擎天傀儡身无话可说。

    且不说海擎天是他们陆家的死对头。

    就算不是死对头，在这情况下，他的话也没有多少的可信度。

    “对了，你为什么制作这么多傀儡身啊？”对于这个问题，高牧非常的好奇。

    “为了活下去。”海擎天傀儡身说。

    “活下去？”高牧这个时候，突然想到了南城幼儿园下的阵法。他的脸色突然变冷，厉声喝问。“南城幼儿园下的阵法，是不是你布置的？”

    这话一出，海擎天傀儡身好像也想到了什么。

    “南城幼儿园的阵法，是你破的？”

    这个时候，话不需要说的太明白。但是双方，都已经得到了自己想要的答案。

    “你和陆家怎么斗，我都不会管。但你如果伤害普通人的话，那我就和你不死不休。”

    “我知道，你有很多的傀儡身。而且还在基地市里布置了很多的阵法，我就这么告诉你。我发现一个阵法，拆除一个阵法。我发现一个傀儡身，就覆灭一个傀儡身。”

    “呵呵呵！”海擎天傀儡身发出一声冷笑。“你不会以为，我的傀儡身没有战斗力吧？”

    “实话告诉你，就你这点小战力，还不是我傀儡身的对手。”

    “是吗？”高牧冷眼看着海擎天傀儡身，冷声道。“既然你都这么说了，那如果我不覆灭了你的傀儡身，那还是真有点对不起你了。”

    高牧说着，便要对傀儡身展开攻击。

