
“给我躺下！”

徐红客一声厉喝，一掌拍在叶凡肩头。

四周的人全数震住，看不明白叶凡怎么中招了，这都只剩几秒了，撑不住了吗？

朱鸿运大喜，脸色因为兴奋而扭曲，心里一个劲的怪叫着：躺下，躺下，去死吧！

会躺下吗！？

大伙全然不知，叶凡是有意挨这一掌的，至于原因，是要试一试龟盾秘境的防御能力。

或者说，叶凡要试一试，龟盾秘境到底能承受住多大的力量。

只有在实战中体验，才能对龟盾秘境了如指掌，以后才能掌握分寸，灵活运用。

这就是磨练！

这也是叶凡答应和徐红客一战的原因！

不然，犯得着下场吗，直接一顿乱棍暴揍，打完了事，痛快又简单。

所以，叶凡早已开启龟盾秘境，全身硬如龟甲。

“砰！”

徐红客右掌轰击在叶凡肩上，巨力袭来。

域境二品的浑厚实力彰显无遗，叶凡肩头如果遭锤击，身体顿时不受控制的往后连退。

咚！咚！咚！咚！

接连退了四步，这才卸去冲击力，稳住身形。

叶凡连忙活动了一下肩头。

啊哈，搁以前，遭受这样一击之下，肩骨肯定断裂，而现在，肩头完好无损，只是微微有点刺痛。

扛住了！

叶凡不由得心中狂喜，龟盾秘境，护甲无双，防御能力当真是妖孽变态。

四周的人全数啊着嘴巴，目瞪口呆。

他们都是三大古武世家集结起来的人，全都是练家子，来之前，三大家主庄重叮嘱过了：对方的实力已达域境，千万不可疏忽小觑……

遭受域境一掌，竟然还能站住，开什么玩笑啊！？

嘴巴啊得最大的是朱鸿运，满脸难以置信，他很清楚徐红客的实力，所以先前才鬼叫着：躺下躺下，为什么现在还站着！？

徐红客没用力吗？

朱鸿运下意识的看向徐红客，这才发现，徐红客愣愣的望着手掌，再愣愣的望向叶凡肩头，然后又愣愣的望回自己手掌。

明显看得出来，徐红客完全是一脸懵笔的样子。

是的，徐红客完全想不明白，为什么刚才拍在叶凡肩上时，有如拍在钢板上，坚硬如铁，震得他手掌生痛。

怎么会这样？

难道他肩头戴着护肩！？

徐红客正迷茫时，突然想到了什么，两眼瞬间爆睁，脱口惊叫道：

“龟盾秘境！”

看来，醒悟过来了。

而越是醒悟，越是感到不可思议。

只因为，龟盾秘境极其难寻，比曲径和通幽秘境还要难寻。

所以，修炼者往往在龟盾秘境面前望而怯步。

徐红客震骇望着叶凡，想得到叶凡的回复。

但叶凡并没有回复他，只是怪异笑了笑，缓缓道：

“两分钟已过，认输吗？”

“……”

徐红客哑口，眼神闪烁，终于明白叶凡刚才为什么没有躲闪了，原来是开启了龟盾秘境，逆天硬扛自己一掌……好变态！

他苦涩笑了笑，重重一抱拳：“徐某输了，服！”

是个痛快人，有男人气概。

叶凡对他好感又多了几分，实际上，刚才，徐红客完全可以一掌印在叶凡胸口的，但他没有下此重手，足以看出他的几分品性。

当然，他如果印向叶凡胸口，叶凡可不会傻乎乎的用胸口硬扛，一样会闪避，用肩头接他一掌。

胜负已分！

朱鸿运应该是心有不甘，还想说什么，但话到嘴边，又忍住了。

他狞色盯了叶凡一会儿，又狠狠瞪了徐红客一眼，一甩袖，吼了一声：

“走！”

“走？呵，我让你走了吗？”叶凡一声冷笑。

朱鸿运嘴角一抽，看向叶凡：“你还想怎样？”

“当然是揍你，你踢坏我家大门，打伤我家保姆，当这里是自由超市吗，想来就走，想走就走，你未必太高看自己了。”

“……你不要乱来。”

“不好意思，我就要乱来。”叶凡一挥手：“留他一口气，给我打。”

四周壮汉扑上，棍棒齐扑，一顿暴打。

朱鸿运当即连连惨叫，抱着头在地上打滚，嘴里叫着：“徐红客，快救我。”

徐红客欲救主，但叶凡身形一闪，拦在前面，同时，手中翻出玄奥掌式，七象拳推出，飓风起第一变，打徐红客一个措手不及。

“给我退回去。”

一变才完，接着又是第二变！

徐红客一拳迎击，突兀撞上一股无形旋转气流……

心中大惊，幸亏他掌间及时催发域境，不然，他那右手就要遭殃了。

但才化解叶凡第一变，第二变又到。

徐红客后继乏力，不得不闪退躲避。

真被叶凡打回去了！

叶凡没有追击，冷眼望着徐红客，缓缓道：

“看在你有几分节操的份上，所以没叫人揍你，劝你不要自取其辱。”

徐红客眼神闪烁，暗暗叹了一口气，没有再动手。

因为心知叶凡说的是实话，不然，他同样只有被暴揍的份。

一顿棍棒之下，朱鸿运被打得鼻青脸肿，满脸是血，身上估计满是淤青。

叶凡一挥手，众人才收手。

叶凡走过去，只见朱鸿运笔挺挺躺在地上，翻着白眼，嘴里不停往外吐着白沫和鲜血。

叶凡蹲下来，拍了拍朱鸿运青肿的脸蛋，冷笑问道：

“朱鸿运，要不要我帮你订一张回燕京的机票。”

“……”

朱鸿运果断又吐了一口白沫。

“欢迎下次再来洛南做客，我随时等着你。”

随后，朱鸿运被徐红客带走。

叶金言想趁势开溜，但叶凡没开口，他哪走得了。

结果，他一扑通跪了下来，哀求道：

“放过我吧，我知道错了，我还我爸的钱，我可以指证朱萍……”

出息啊！

叶凡望着他就厌恶，半句话都不想和他多说，让叶茵和他去算账。

次日，叶凡安排了相关事宜以后，离开了金沙市，直奔星辰阁所在的西平省卢阳市。

于当天下午到达卢阳机场，坐了一辆出租车，到了重山起伏的岗阳山山岭地带。

几年前，叶凡来过一次这里。

当时，他并不知道星辰阁在这里，只是与一个女人结了仇，一路追击，才稀里糊涂的闯到了星辰阁。

随后，血猛破了星辰阁摆设的两重关卡，最终被星辰阁的一位大能请去喝茶，且赠送了一块《今朝令》。

时隔几年，又回来了。

这一次，完全是奔着星辰阁的藏经楼来的，目的自然是为了找寻血脉之力的开启方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544635"  chaptername="第763章  去星辰阁">加入书签</a>
</div>
