    余下的3个人看到那恐怖的蔓藤，惊惧无比，再也不敢在这个鬼地方多呆了。至于那只懒猴？现在是想都不敢想了，甚至是那些已经抓到的动物，都丢弃在原地，不想拿着拖累自己。

    三人开始的时候心有恐惧，慌不择路，等到冷静一点的时候，已经迷路了。而且显然也忘记了，天就差不多快变黑了。

    丛林中由于树高林密，太阳快下地平线时较难穿过树叶照进丛林中，所以天黑得特别地快。

    当他们冷静下来，意识到时间不多时，天已经快黑的。他们不敢摸黑回去，那跟找死没有什么区别。

    他们急忙找了一个自认为比较安全的地方，简单地砍树搭了个可以容下3人睡觉的大棚，生起了火。

    这个时候，丛林中已经完全便黑了。

    由于食物都在慌乱中丢失了，所以现在只能强忍着挨饿熬过今晚了。三人本来应该是分开睡，但是现在觉得3个人睡一起有安全感一点。

    白天的事情历历在目，肚子又饿得胃部痉挛，让他们无法入睡。

    天空不作美，开始出现雷鸣闪电，不久之后暴雨倾盆而下。简单做的搭棚完全没有办法遮住雨水，三人不到一分钟就被淋得全身湿透。

    火在暴雨之下，很快就熄灭了，周围陷入一片黑暗，三人更加恐惧了。众人感觉丛林四面八方都露出各种危险气息，放佛有数百上千的毒虫猛兽就在周围，正慢慢走来，围猎戏耍他们。

    四周就像是恶魔之门一般，等着他们自投罗网。

    恐惧！冰冷！饥饿！黑暗！

    三人感觉现在就是世界末日，每一分每一秒都让身心备受煎熬。从来不信佛的他们突然开始信仰起来，不断念着各种梵语，祈求万千神佛能够保佑自己，以期能够带给心中温暖。

    但是，有些事不是祈祷就可以得到挽救的。

    在青木的驱使下，周边的数百条各种毒蛇围聚在他们窝棚的周围，不断向着那张架起的大床前进。

    蓝珊瑚蛇、眼镜蛇、蝮蛇、雨伞节蛇、金环蛇，各种在周边生存的蛇类都因青木驱使而前来。

    就让在他们在死之前享受那无尽的恐惧吧。

    窸窸窣窣，不断响起细碎的声音不断地冲击他们的耳朵，他们的心灵。

    三人慌乱想打着打火机想看看是什么东西，但是却发现唯一能够发出光亮的打火机已经不知道掉到哪里去了。没有了光明，黑暗中的他们根本就不知道是不是有东西过来？是不是冲他们而来的？来的是什么东西？来了多少？

    未知才是更加恐怖的，不断近前的声音不断地摧残着他们那已经变得非常脆弱的神经。

    “啊！！”其中一个首先扛不住，迅速跳下搭床，发癫一般地逃离这个鬼地方。

    但是剩下的那两个人坚守着仅存的理智，相互手抓手，只觉得对方才能够给到自己温暖与勇气。可惜的是，两人都的手都异常冰凉。

    “是幻觉，一定是幻觉。”

    “也许只是雨打声，没关系的。”

    此时逃也逃不到什么地方去，两人只能催眠自己，这只是幻觉。

    事实就是事实，不可能因为催眠而改变。

    一条、两条、三条...蛇不断攀爬从支架攀沿而上。也有不少的蛇爬到窝棚上方的树枝，然后吊下到窝棚的顶部。

    “啊！”惊恐叫声撕裂黑夜。

    两人感觉到了滑滑的，不断流动的东西爬到自己的身上，脖子、大腿、耳朵、手、腋窝、胸，身体各处，都能感觉到那些滑腻的东西。

    心胸感觉快要窒息，呼吸感觉快要停止，只剩下无意识地四肢胡乱挥舞。

    一条、两条、三条...蛇不断攀沿到他们的身上，然后张开大口，狠狠的咬了下去，把积蓄的所有毒素都通通注入进去。

    不到一分钟，两个人便全身僵硬倒在地上，身体无意识痉挛，口吐白沫，双眼泛白。不久之后，两人便生机全无。

    看到他们都死透之后，青木便指挥着群蛇离去。不久之后，场地为之一空，只留下两具全身布满密密麻麻的牙孔的尸体。

    而那个逃离搭棚的人，此时已快要被恐惧给逼疯掉了。他一路磕磕碰碰、跌跌撞撞，幸运地逃离了蛇群的范围。但他仍不敢停止，仍然慌不择路，往前逃窜。

    突然，他觉得脚下一空，一股全身空落落的感觉袭上心头。

    “嘣！！”还没来得急反应过来什么事，就重重地掉到地上。

    “啊！！”他只觉的自己的右腿断掉了，强烈的巨痛一波波地涌上心头，头都要爆炸了。这时候，他才在刚刚的癫狂之中清醒过来。

    “这是什么地方？是坑？是断口山？”

    他慌乱至极，选择了一个方向摸索，没走一步就已经碰到的土壁。又向其他方向摸索，发现都是土壁。

    是一个坑，应该几十年以前的废弃狩猎坑。

    “在这里可以安全地躲过一夜么？”他向上天祈祷道。

    可惜的是，他的想法太好了。

    雨不停地下，坑低开始缓慢积水，也许一夜过后，这个坑就可以齐胸高了。

    虽然他想爬上去，但是这个坑洞是在太高了，手完全伸不到坑顶，而且他现在还有一只腿已经快要断掉了。

    祸不单行，热带雨林中无数人的噩梦—蚂蝗此时闻着血的味道不断汇聚，并且沿着坑洞往下爬。

    黑暗中他完全看不到上百条的蚂蝗已经爬到了他的身上，并且用它们那温柔的方法吸着他身上的血。

    他心中仍然充满了恐惧，但是最后还是感觉到身体的疲惫、身体的发软、脑袋有点晕。

    很快地，头顶着雨滴的他终于靠着土壁睡了过去。

    第二天早上，雨停了，天空晴朗，太阳明媚，丛林中光通亮好。百鸟争鸣，万花盛开，昨天的一切阴霾通通一扫而光。

    不过，掉到坑里的那个人，已经永远醒不过来了，此时他的身上布满了密密麻麻的红点，血已流干。

    无数的蚂蝗扎堆在一起，翻腾游动。

    青木看到最后一个人已经死了之后，开始把关注的目光投到原来那恐怖的青藤那里。昨天它那奇怪行为着实让青木非常惊奇，所以现在想去了解一下它到底是怎么来的。

    用念感连接上“它”之后，才发现“它”只有一个意识，也就是说这一整块的青藤区域都是同一棵青藤植物。

    它的意识很弱小，像一个初生的小孩一样，青木很难和它进行沟通，只能大概地知道它的是1个月左右进化出来的。

    青木猜测它的原身应该是普通的青藤，在1个月前大干旱的时候，由于干旱无法获取自身生长所需的水分，恰巧遇到了青木元气扩散到这个地方。强烈的求生欲望让它开始产生一种奇怪进化，开始从捕捉其他动物来获取生存养料。

    原本干旱的时候还比较弱小，生长不明显。但是随着雨季来临，在根部吸收营养自身生产养料的同时，还通过捕捉其他动物获取养料，它开始了爆发式的生长。

    “比之其他进化，这种进化有点畸形了。不知道还有没有其他植物产生了这种进化。”

    随着干旱结束，雨季来临，一个普普通通的外国游客随着游客大潮来到了西双版纳。他是CIA的一个优秀特工，詹姆斯，一个拥有丰富经验的特工。

    经过一段时间的情报收集，美国的CIA终于发现了西双版纳植物研究院的举动的不对劲。再加上有一个优秀的特工牺牲在了那里，所以他们更加有理由相信这里可能有重大的秘密。

    为此，詹姆斯被派出，顺着国际旅游大潮，伪装成游客来到了西双版纳。原本是计划在春天来的，但是前段时间云边省大旱灾，如果那个时候来旅游的话，就太显眼了。

    经过了一段时间若即若离的侦查之后，他发现了这研究院里面确实是有问题。研究员数量增加了，资深科学家的数量也多了，戒备更加森严了，而且还发现了几个CIA的死对头—中国特战队。

    综合上面的因素，詹姆斯肯定地道：“肯定有很大的问题。”

    不过刚开始的时候，他还不敢偷摸进去，毕竟死对头不是吃素的。

    随后他来到了自己的同事出事的那个酒店，并且在一番计划下，终于住进了同事住的那个房间。可惜的是，这个房间已经重新装修过一遍，家具什么的都换过了，所以没有找到任何的东西。

    为了不被特战队成员发现，所以他都是小心翼翼的，很多事情都是轻触即遁，避免被发现。

    著名特工邦德语录：一个在暗处的特工总比在明处的特工有用。

