    上官玥被田泉的人抓走的事情，无锋第一时间知晓，并且将消息禀报给了楚寒。

    “王爷，田泉的人是在大门外抓走的上官玥。但是，卑职才刚让人出发……也不知道田泉为什么要抓上官玥。”无锋心中有些疑惑。

    他得到消息之后，已经立刻将刚离开的侍卫叫了回来。

    上官玥究竟做了什么，能让现在的夫家来抓她？

    “哦。”楚寒只是表情淡淡的，完全没当回事。

    无锋见状，还想再说什么。

    “你过来，给本王磨墨。”楚寒忽然开口。

    “是！”无锋立刻上前，一边看着王爷处理公务，一边磨墨，心中还在想着田泉来这里抓人的事情。

    毕竟上官玥是护国将军府的自己人，被突然抓走，一定是有事发生。

    他必须早做打算，不能让此事牵连王爷。

    “边疆那边情况如何？”楚寒问道，手上不知何时已经合上了一份公务，正在打开下一份。

    无锋回神，连忙回道：“寻找您的动作虽然已经淡下来了，但是一直在找，没有停下。田泉去了一趟边疆，倒是让边疆多了不少军务出来，不过没有紧急的情况出现。”

    “最关键的就是，您离开边疆的消息已经在百姓之中传开。虽然已经在极力遏制了，但是用不了多久，百姓们就会全都知道您已经不在边疆的事实。到时，民心动荡，还需要您的出现让他们彻底安心。”

    楚寒的动作一顿，眼眸微深，“还有几日时间？”

    “最多两日。”无锋有些担忧。

    他知道，王爷想陪在王妃身边，但是情况紧急。

    如果边疆民心动荡，后果不堪设想。

    气氛安静了片刻，随后响起了楚寒的声音。

    “两日后，如果这里的事情没有结束，你先回去。”

    无锋明白王爷的意思，他先回去的确能让情况缓解一下，但想要民心彻底安定下来，还要王爷亲临才行。

    “是，卑职明白了。”无锋应下，心中暗暗希望两日内事情能够结束，这样王爷就能带着王妃回去安抚民心。

    ……

    与此同时，上官玥被抓走的消息也被花驰的手下看到，并且第一时间禀报给了花驰。

    “公子，贾夫人并没有敲开林公子宅院的大门，就被人抓走了。禀报的人说，好像是护国将军府的人。”阿大有些担忧。“如果护国将军府知道是公子帮助贾夫人寻人，恐怕会有责难。”

    花驰沉默不语，良久之后才开口，“没事。若护国将军府的人过来询问，如实说就是了。”

    “公子？”阿大心中一惊。

    花驰却一脸淡漠，“贾夫人的事情并不光彩，护国将军府不会张扬。更何况，很快，就算他们是护国将军府，也不会轻易对我动手。”

    父亲派来的人，刚刚已经被他派了出去。很快，他就可以认祖归宗，摇身一变，即便面对护国将军府，也浑然不惧！

    阿大听了花驰的话，有些不太明白，但没敢深问。

    “你去把城中最好的绣娘请来，再去库房里将最好的绸缎料子也拿出来，我要做几身衣服。”花驰忽然吩咐道。

    阿大微怔，愣了一下才应声，“……是。”

    公子这是怎么了，为什么忽然要做衣服？

    “尽快去找，我要在一日后穿上新做好的衣服。”花驰催促了一声。

    他已经有些迫不及待的要以新身份去见云瑶了！

    多一刻也不想等！

    “是！奴才这就去找绣娘！”阿大应声之后，快速退下了。

    ……

    一个昏暗的监牢内。

    上官玥缓缓醒来，只觉得后脖颈处疼的厉害，下意识的想要伸手去揉一揉。

    抬了一下手之后，猛然发现手竟然动不了！

    不仅如此，她的双手双脚都被铁链拴住，成一个大字型，勉强还能站在地上，想要坐下都是奢望！

    上官玥瞬间惊恐大喊，“有人吗？你们是谁？为什么要抓我？我是护国将军府的贾夫人！你们快将我放出去，不然……”

    刚喊了一句，面前就出现了一个人，让她后面的话戛然而止。

    “怎么不喊了？”那人的声音十分低沉，甚至带着凛冽杀机。

    “田，田泉？”上官玥看清眼前的人后，心中顿时一惊。

    田泉竟然抓她？

    “田将军，你为什么要抓我？你想要干什么？”上官玥努力让自己冷静下来，神色平静的说道。

    “嫂嫂？”田泉口中说着，眼中却是闪过一抹轻蔑，走到上官玥的面前，冷笑道：“你配这样的称呼吗？”

    上官玥眯了眯眼睛，冷声威胁，“田将军，如果被盛武知道你抓了我，而盛武又深受祖父宠爱，你猜会是什么样的后果？”

    “用祖父威胁本将军？”田泉冷笑，摇了摇头，“很不巧，刚好就是祖父下令，让我来抓你的！”

    “现在，本将军劝你最好把你知道的事情全都如实招供！本将军知晓的刑罚，都是用来对待战俘和叛徒的，若是用在你的身上，恐怕是你无法承受的。”

    上官玥闻言，心中顿时惊恐无比。

    陈昂下令抓她？

    为什么？

    陈昂虽然一直看她不顺眼，但顾及着陈盛武，也不会对自己如何，为什么会突然抓她？

    “我不信！除非你让祖父来跟我当面对峙，不然你就是在说谎！”她厉声斥责道。

    田泉冷笑，盯着上官玥，寒声道：“你不配让祖父过来。你究竟是从何得知谢家余孽在京城的？你又是什么身份？为什么会出现在东傲国？”

    “若想人不知，除非己莫为。你若招供，也许还有一线生机。若是等本将军查出来，禀报祖父，”田泉轻蔑一笑，“你必死无疑！”

    上官玥听完田泉说的这些，整个人彻底傻了。

    完了！

    这些事情根本禁不住查！

    以护国将军府的能力，很快就能查清真相，到时……

    她犹豫了一下，眼中猛然闪过一抹决绝之色，抬头道：“好！我说！我全都说！不仅如此，我还知道万奇国皇子就在京城！但只有我活着离开这里，才会说出他的位置！”

