    第5章 她们会懂得如何为科学献身的

    叛国罪？

    这可比枪毙更狠，对男人来说是一种无法忍受的屈辱。

    那电脑里究竟是装了什么啊。

    房东太太带来的三名大汉咽了咽口水，实在无法接受事实，如果真的是叛国罪，那么他们都会成为汉奸。

    想到这里，他们三人纷纷感觉有股热流直冲脑海，躺在地上昏死了过去

    而房东太太则直接吓哭了，蹲在地上不断捂着脸，发出‘嘤嘤嘤’的声音。

    叶晨完全无动于衷。

    他抱起电脑，对那特别行动的小组长说道：“带我去见刘院长，电脑交给你了，务必修好它。”

    “我们一定会尽力完成修复工作，如果无法修复，上面会在第一时间下达逮捕令逮捕这四个人。”

    小组长敬了一个礼，赶紧和外边直升机汇报这里的情况。

    这个消息传递到宋队长和刘院长那里后，他们顿时都无语了。

    交房租？

    我们搞这么大阵仗，随时都要准备战斗了，结果你就跟我说是来交房租？

    无语了。

    刘院长强行解释，笑道：“虚惊一场，虚惊一场。”

    而，公寓内，特战队的组长则带着叶晨则与小组成员无视房东太太四人，这几个小喽喽根本引不起特别行动队的重视。

    毕竟仅仅是因为房租的问题而已，还没升到更大的仇怨。

    房东太太而众人离开，急忙起身飞奔，因为在地上她留下了一大摊黄色液体。

    ....

    而叶晨一行人出了公寓。

    在直升机降落之后，叶晨见到了刘院长。

    “你好叶晨，我是刘院长。”

    “您好，刘院长。”

    头一次坐直升机的叶晨十分新奇，打完招呼双眼不断打量四周。

    他发现直升机里不只有作战队员，还有一些专家学者。

    直升机起飞。

    刘院长尴尬笑道：“没事就好，没事就好事？”

    叶晨不解问道：“这是？”

    刘院长说明来意：“就近去明珠学院实验室，在那里请你进行部分反应炉试验，上面等不及了。”

    这一趟不止是要给叶晨工作。

    还要就近在明珠学院完成简单的方舟反应炉部分试验，汇报给上级部门。

    叶晨迟疑了一下，道：“我的工作.....”

    刘院长和宋队长对视一眼，纷纷拿出早就准备好的材料。

    “你好叶晨，我是特别行动队的宋队长，这是上面给你的合同，你如果愿，请就签下名字，当然涉及到保密，你是不允许外传的。”

    “这是我们煌炎学院的合同，如果愿意也可以签个字。”

    两份合作意愿。

    叶晨一一接过。

    一份合作意愿是宋队长给的，代表着管家。

    上面清晰的标注着合作问题。

    特聘叶晨为第九研究所（原第九厂）核物理特别顾问，为国家攻克方舟反应炉难题。

    薪资福利遇；薪资：每月1万块，年终奖500万，为其晋升博士学位，凡有生活方面需要皆可申报批准......

    后面的待遇还有很多，叶晨匆匆浏览了一遍，大致的了解了一番工作内容以及福利待遇。

    工作内容就是指导第九研究所进行方舟反应炉的技术攻克，而待遇方面，除了工资低，其他都可以满足。

    叶晨心动了，这妥妥的体面工作，就连毕业生也秒变博士了。

    然后他签下自己的名字，又毫不犹豫拿起刘院长给的合作意愿。

    相比国家的合作，煌炎学院则要简单的多，聘叶凡博士为学院教授，偶尔带学生进行核理试验即可。

    ‘唰唰唰’

    叶晨同样也签下自己的名字

    见叶晨全部签下自己的名字，宋队长与刘院长纷纷会心一笑，伸出右手道：“叶晨博士，欢迎你的加入。”

    叶晨笑得合不拢嘴，嘴巴都快咧到后脑勺。

    幸福来的太突然了。

    这以后要是老舅再打电话催，自己也有说辞了不是。

    而刘院长则低声说道：“咱们学院不比国家的第九研究所，可也有那边没有的，我可以安排几个校花给你当弟子，我想她们会懂得如何为科学献身的。”

    所做的一切，皆是怕叶晨流失海外。

    叶晨尴尬的碰了碰鼻子，忽然感觉这个刘院长老头子坏的很呢。

    宋队长露出认真的神色，道：“从现在开始叶晨你是我国的博士，也属于隐秘人物，希望你能不对任何人说起你的工作，还有工作内容。”

    叶晨点头，表示了解。

    当年原子弹制作的时候，也是这样，对所有人隐瞒，最终在原子弹成功的时候，才对外公开。

    想来，自己也会那时候一样。

    虽然隐瞒事情的真相是挺憋屈的，但架不住人家给的筹码高啊，更何况自己现在都是博士了！

    没的说，有系统果然就是吊。

    ......

    同一时间。

    明珠学院接到一个上级电话。

    电话直接达到院长的办公室。

    “老胡，接到上级通知，现在命令你实验室一律戒严，不得妨碍叶博士与煌炎学院的刘院长进行试验，一会直升机就到，你赶紧准备一下。”

    电话里传来威严的声音。

    明珠学院的胡院长愣了，自己的明珠学院与煌炎学院不分伯仲，只是侧重的领域不同而已。

    可如今，煌炎学院的刘院长跟什么叶博士跑来自己的明珠学院来占用实验室？

    那老小子是想找抽是吧。

    他百思不得其解的时候，院长办公室的门被慌慌张张推开，一名教务主任跑了进来，喘着粗气说道：“院长不好了，来了十几架直升机。”

    “这么快就来了？”胡院长愣了一下。

    随即，反应过来，道：“没什么大事，那是煌炎学院的刘院长来咱们来用咱们的实验室，你把消息传出来，别让学院惊慌，另外通知保安，对实验室进行管控。”

    “原来是这样啊。”教务主任一脸古怪。

    院长都这么说了，他也只能去执行了。

    而胡院长站在院长室向外眺望，果然见到了十五架直升机降落，然后陆续下来一群人。

    起初，还只是模糊的一群人，可随着距离逐渐变近，胡院长脸上轻松的笑意消失不见。

    “那是特别行动队？”

    胡院长站在原地愣了，更多的还是迷茫、困惑等等。

    他曾经跟随恩师接触过特别行动队，知晓这个组织的结构。

    特别行动队不属于各大军团，他们是从各个军团选拔出来的佼佼者，且政治背景良好，甚至，他们比禁军的权限还要高！

    而主要职责是保护重要人物以及重要资料。

    可是，现在这些特别行动队竟然出现在了明珠学院，而且还要叶博士与刘院长占用实验室。

    谁能告诉他，究竟是什么样的试验，是需要煌炎学院的人在特别行动队的保护下，千里迢迢从京城跑到明珠市？

    (本章完)

