    “都是这里面放出来的！”

    看到小丫头越来越扭曲的小脸，殷北深低眸承认，“嗯。”

    犹豫了几秒后，全盘托出，“偶尔怕被你发现，也会找真的女人过来。”

    “过来干什么？”洛禾心里一紧。

    殷北深微叹了口气，“过来喊几声。”

    洛禾气得挠了挠头，在屋子里足足转了好几圈后，被殷北深拉住才停下来，组织好了语言。

    怒不可遏道：“你到底怎么想的，知不知道当年把我吓得多惨！”

    “我见过男人找女人怕被发现的，还真见过你这种，生怕我发现你没找女人？”

    殷北深紧抿着唇，绷着脸，乖乖站在那儿，由着小丫头数落完一通后，才解释道：“我只是想让你安分一点。”

    “我以为你会因为害怕，而乖乖待在我身边。”

    “只是结果——”

    “结果没想到我是块硬骨头是吧？”洛禾真是被气笑了，“有你这么追女孩子的吗？”

    “你当年要是不那么吓我，凭你长得这么帅，对我再正常点，我可能早就爱上你了！”

    “真是……”洛禾被气得都不知道该说什么了！

    她还以为殷北深真丧心病狂找了那么多女的就为了喊给她听，敢情儿还搞了台留声机在这里！

    为了吓她……殷九爷还真是伤了脑筋呢！

    “抱歉。”殷北深想抱住洛禾，却忽然被洛禾猛地一推。

    “谁要听你道歉，你道歉有用吗？”

    “真是……还好我心里素质强，不然只怕被你吓死了！”洛禾骂骂咧咧地朝暗室走去。

    那间暗室，果然还在。

    她推开门的一刹那，下意识地闭上了眼睛。

    “这里，本来是给你放玩具的。”殷北深在她身后缓缓说道，随后拉开了灯。

    暗室里没多少东西，因为那一年里，殷北深给洛禾买的东西全被洛禾扔了出去。

    洛禾这才敢睁开眼睛，重新看着这间暗室。

    下意识地扫向了那个角落。

    仿佛还能看到三年前，瑟缩在角落里的自己。

    那么可怜、那么无助，那么……害怕！

    洛禾蓦地就红了眼睛，“你知不知道那一年我过得有多难受！”

    “抱歉……”

    “宝贝，我一定会补偿你的。”

    “谁要你补偿！”洛禾越想越气，“你知不知道我因为你都有了心里疾病，跟别人拍个吻戏都拍不了，我真的得了接吻恐惧症！”

    “吻戏？”殷北深微眯了眯眸，似乎想到了什么事儿，掐起小丫头气呼呼的小脸，若有所思地打量着，

    “年后就离开娱乐圈，不准再接戏。”

    殷北深想起，小丫头是跟顾希维拍过戏！

    就在他去的那天，两人……那般亲密！

    “殷北深，现在是我跟你算账呢，你还扯起我的事儿来了？你知不知道，不是你给我的阴影，我至于现在还找不到男朋友吗？”

    “男朋友？”殷北深脸色倏地一冷，洛禾顿时一个激灵儿，连忙改口道　：“那是在我跟你之前遇到的苦恼……我现在，现在就你一个啊，你别多想啊。”

    家里有个醋坛子，洛禾不得不小心点，她心里暗暗叹了口气，也更郁闷了，“真不知道怎么回事，就你能亲我，其他人亲我，我都下意识想踹死他们，跟我搭戏的男演员都被我踹伤好几个了。”

    听到小丫头的嘀咕，殷北深脸色却慢慢好看起来，甚至透着几分得意。

    “所以，宝贝没有被别的野男人碰过。”

    是他一个人的！

    “是是是，就你能碰我，开心了吧？”洛禾哪能看不出来殷北深的得意，白了一眼殷北深，嘲讽道：“我这两年哪有九爷过得快活啊，身边女人就没缺过呢！”

    殷北深脸色顿时一变，“我说过，我没有碰过她们，见都很少见。”

    洛禾冷哼了一声，“别人我不知道，楚益瑶呢？您老人家对她可真是好呢，能把人留在身边留两年多，没点感情谁信啊！”

    “对了，你上次还陪她去车展了吧？一起羞辱我那次！”

    想到那次，洛禾就气，“你让我丢了一个好好的工作知不知道！还拿什么黑卡来羞辱我！”

    殷北深闻言却更生气，“车展，你穿得太过暴露，这种工作不要也罢！”

    “呵呵，那楚益瑶的事儿你怎么跟我解释？我逮着你们开房都开过很多次了吧？”洛禾像是想到了什么，转头与瞪着殷北深，“回国第一次见到你们就是在开房！”

    殷北深哼了哼声，一副不怕洛禾查的样子，道：“我没有碰过她。”

    “不过，对她确实更关照一些。”

    “为什么！”洛禾听见殷北深承认楚益瑶的与众不同，一下子就想刨根问底了！

    “因为……”殷北深捏了捏洛禾气鼓鼓的脸，“你那一年总说，要逃出去找她，我心里还是抱着你会回来的希望的。”

    “所以你把她留在你身边，是等着抓我呢？”洛禾一下子反应过来。

    看到殷北深点头承认，她真是好气又好笑，“你知不知道她差点害死我！”

    看到殷北深立马皱紧了眉头，洛禾道：“当年我手术感染是因为麻药过敏，经过我试探，已经可以确定是楚益瑶想害死我！”

    “不是有林医生……只怕我真的已经死了！”

    说完，殷北深脸色瞬间乌云密布，浑身散发出令人胆寒的气息，“你说……真的！”

    殷北深当然信洛禾，只是一时难以接受。

    他看在楚益瑶是小丫头的好闺蜜份上，才对她关照些，却没想到，这会是差点害死小丫头的凶手！

    “这事儿也不能怪你，怪我太相信她……”洛禾趴在男人怀里，声音终于软了下来，“算了，不想提她了。”

    殷北深安抚地摸了摸怀里的小丫头，心里却已经想好了，楚益瑶的下场！

    “救你的医生，是不是叫林眉？”一会儿后，殷北深抱着昏昏欲睡的小丫头躺在了床上。

    洛禾迷迷糊糊地应着，“嗯……是林医生。”

    “林眉现在在哪里？”殷北深问。

    才问完，洛禾的手机忽然响了一声。

    洛禾迷迷糊糊地拿起来，看到短信内容，惊呼了一声，“林医生联系我了！”

