    

    “像你梦梦姐那样，投入真感情去唱歌。我觉得会更能触动人心。”我顿了顿又道：“就像你之前打动我的那番话。你闭上眼睛，想象一下母亲为了孩子能吃饱，做完农活还强装不饿的脸。我认为感情自然会随着你的歌声流露出来。”

    乔巧若有所思的静了一会儿，抬头说道：“谢谢，陆大哥。我看你的水平一点也不比台上那些导师们差。下一场，我就按照你指导的唱。”

    “我没有那么好啦。”小丫头崇拜的眼神看得我有些飘飘然。

    一阵掌声把我的目光又拉回到舞台。

    冯盈盈登台了，依旧是一袭白裙，黑黑的长发披散在肩。我对这个女人是有些畏惧之心的，她没有小福神护体，似乎照样能看穿我的心思。

    “那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着。我曾以为我会永远守在她身旁，今天我们已经离去在人海茫茫。她们都老了吧。她们在哪里呀。我们就这样，各自奔天涯。啦……想她，啦……她还在开吗？啦……去呀，她们已经被风吹走，散落在天涯。”温柔又略带沙哑的歌声弥漫着整个舞台，现场忽然变得很静，很静。连我都被她的歌声吸引住了，举在嘴边的茶杯仿佛是定了格。

    好听！！等冯盈盈的歌声停歇，我心中只有这一个念头。

    原来冯盈盈有着不输于栾梦梦的实力。为什么却连四强都没有进，还要靠复活赛。

    这女人真是叫人看不透。

    没有过多的废话，观众和评委给了935的高分。

    随后上场的亨特又唱又跳的献上了一首英文歌。两侧大屏幕上不是他性感的扭动就是那不输汤姆.克鲁斯的笑容，歌声反倒成了陪衬。

    结果很意外，亨特居然得到了939分。

    明明他唱得就不如冯盈盈。我探出头朝台下的观众席望了望，女性观众占了七成以上。

    怪不得。

    评委老师中，除了郭云和梁朝韦没给十分，其他人都给了。

    看来主办方是打算把这张国际牌留到最后了。

    我的心里挺替冯盈盈惋惜的。

    到此为止，决赛的四强已经产生。复活赛的二人只不过上来打了回酱油。

    我上趟厕所打发了广告时间，回来时正赶上汪枫的一首精神摇滚，果然唱的撕心裂肺，催人尿下。

    还好，我刚解决完。

    刘桓登台后边弹边唱了一首老歌，我印象中是刚有下岗这个名词时的一首励志歌曲。观众群里上了点岁数的哭得感同身受，而小年轻则是一脸懵逼。

    黄勃学着刘德华的腔调与梁朝韦演绎了无间道天台那段儿，只不过一个用的是粤语一个用得是青岛方言（各位观众可以脑补一下）。台下观众笑的前仰后合，我也笑到鼻涕泡都鼓了起来。然后两人合唱了这部经典电影的主题曲，所有人都没有吝啬自己的掌声。

    接下来就是最终的比赛了。

    刘响上台介绍了选手抽签决定的出场顺序。伊娃第一，然后是乔巧，栾梦梦第三，亨特则排在最后。

    栾梦梦的出场位置虽然不是最理想的，但是我基本满意。

    伊娃登台了。

    如果她擦干净脸，再卸下那些零碎儿以后，她将是我认识的所有女人中最美的一个。可现在的这副打扮，只能说是最性感的一个了。皮衣皮裤本就给人一种性感狂野的感觉，再配上她不输给维密模特的身材，足以勾搭出在场所有男士的眼球，与所有女士的嫉妒心。

    可是她刚一开口，我就心说要坏。

    还是那首《私奔》，风格跟上次她唱给我听的一模一样。

    一些稍微上了些年纪的听众已经露出了厌恶的表情，我很担心。但是，那些小年轻们似乎却很喜欢，尤其是当伊娃把高音喊到将破不破的时候，他们不自觉的站起来跟着晃动双手。最前排的汪枫老师甚至一只脚踩在了前面的桌子上，带头一起摇摆。

    伊娃在观众的回应下表演的越发疯狂，金色的大波浪随着摇摆的节奏如金蛇狂舞。她大力的敲打着电吉他，爆发的音浪几乎要掀掉顶棚。即使我这样不喜欢摇滚乐的人也随着节奏点着头，这就是伊娃音乐的魔力。

    随着最后一个音节的停歇，伊娃转过身，背对观众。

    当我正纳闷儿，她为什么不向评委及观众鞠躬的时候，像丝绸般柔滑的歌声响起。

    就是这个声音，我当初在假山旁听到的歌声。

    再转过来的时候，伊娃脸上夸张的妆容已经不见，连带着那些零碎也都被她扔在台上。她就那样清唱着，没有音乐伴奏。原本如火山爆发般的会场又变得极度静谧。

    现场的观众甚至连那几位评委老师都是第一次见到伊娃的庐山真面目。人们都被她那绝世的容貌震惊到了，各种神态冻结在脸上，像一尊尊生动的蜡像。

    “心若倦了泪也干了，这份深情难舍难了。曾经拥有天荒地老，已不见你暮暮与朝朝。这一份情永远难了，愿来生还能再度拥抱。爱一个人如何厮守到老，怎样面对一切我不知道。回忆过去痛苦的相思忘不了，为何你还来拨动我心跳。爱你怎么能了，今夜的你应该明了，缘难了情难了。”一首《新不了情》，像是故事的下半集。在私奔的激情燃烧殆尽后，一个女人对感情的顿悟如泣如诉般的讲给你听。这下不只是汪枫，其他几个评委也都站起身来，等歌声的余味慢慢消散在会场的空气中后，带头鼓起掌来。

    同样起身鼓掌的还有我。

    伊娃这两段截然相反风格的表演确实惊艳到我了。就好像两位绝色美女，一位热情似火，一位温情如水。即使再挑剔的人，也能从中找到自己喜爱的那一位。

    老师们点评的时候，丝毫不吝惜自己的赞美之词。伊娃的导师黄勃更是直言不讳地道：“我只帮伊娃排了第二首歌，而且也不是清唱的形式。今天如此出色的表演，完全归功与伊娃自己。伊娃，俺是你嘞粉丝儿。”

    一直不苟言笑的梁朝韦也首次露出笑容，道：“真心不错！”

    伊娃在台上只是微笑点头或者鞠躬，一句话也不说。我觉得一定是冯盈盈教她的。否则依她的脾气性格，不知道又会怼出些什么话来。

    最终，伊娃得到了976的高分。

    在伊娃给的这种压迫下，栾梦梦要想夺冠，还真不是件容易事儿。        

