    “那我倒要看看，前辈是如何让我走不出这上京城的。”

    面对叶人凤的威胁，莫七杀丝毫不惧，甚至有些出言挑衅，虽说叶人凤成名许久，而且传说他早已迈入这一步，隐居于九州，不问世事。

    但是这些毕竟是空穴来风的事情，他没有亲见，怎会相信。

    而且这世上能与他不相上下的人，寥寥无几。

    除了刚才那个同样修炼魔功的死侍外，或许只有秦皇了，但现在秦皇重伤，这天下，难道还有人能败得了他？

    “非要老夫动手？”

    “也罢，既然你不要脸面，老夫又岂会给你留？”

    叶人凤皱起眉头，望着面前江郎自大的莫七杀，眉宇间透着几分不悦，如今整个蛮荒恐怕就数这个莫七杀的武道最强。

    就让他杀杀他的锐气，莫要让他不知天高地厚。

    “浮生一剑，虚晃数载，这一剑，足以败你。”

    叶人凤从腰间抽出那道佩剑，一股寒意直逼众人，剑身上下蕴含着可怕的力量，自上而下朝着剑身汇集而去。

    待到叶人凤将长剑凌空一转之下，那柄长剑朝着莫七杀攻去。

    “哼！”

    面对这有气无力的剑势，莫七杀嘴角露出冷笑，随之便见莫七杀伸出手以雨为盾，顺着周围所有的雨滴顺着莫七杀的手开始蔓延，凝成一道透明屏障。

    待到长剑刺过来时，莫七杀面前屏障散发出股魔气，欲想将叶人凤的攻击抵挡在外。

    可紧接着骇人的一幕让所有人目光抖动。

    长剑刺破屏障，直接刺向莫七杀的眉心！

    而莫七杀连反抗的余力都没有。

    “若你背后那人与老夫动手还差不多，你，还差些火候。”

    叶人凤将手中的酒坛倒入嘴中，显得很是随意，而这一剑，却是让在场所有人大吃一惊，若可以，叶人凤能一剑要了莫七杀的命！

    而莫七杀，可是蛮荒之主啊！

    莫七杀身后，那几名蛮荒使者紧张怒吼，想要往前走却不敢大意，生怕惹得叶人凤不高兴，这一剑可就刺下去了。

    “看来传言果真没错，前辈的境界，估计很早便踏足这一界了。”

    深吸了口气，莫七杀目光缓缓移向叶人凤身上，这一剑，看似无常却蕴含着恐怖霸道之力，当它破开他的防御，锁定他的时候，他就知道，他远非是叶人凤的对手。

    但他也有绝对自信，叶人凤不会杀自己！

    “现在能回答老夫的问题吗？”

    叶人凤继续将酒灌入嘴内，漫不经心说道。

    然而此刻周围群人瞬间鸦雀无声，只因这老者的恐怕远超出他们所想，晋皇等人更是错愕地盯着那叶人凤，低声朝着五奴询问道：

    “太师，他是何人？”

    五奴同样目光凝重盯着叶人凤，缓缓启齿开口道：

    “叶人凤，纯阳宫第一代宗主，先秦皇时期他便退隐，没想到这老东西到现在还没死，而且武道似乎精进了不少。”

    晋皇闻言，目光深沉，纯阳宫他之前有所了解，但据他所知，纯阳宫第一代宗主不是死了吗？

    “他不是已经死了吗？怎么还会现世？”

    五奴摇头，在世间露面的少了，便会让人觉得他已经不在人世，毕竟那个年代的老人都已经去世，现如今历史更替，不记得也正常。

    “陛下，此间事了，神网就可公之于众，不必隐瞒了。”

    轻叹一声，五奴似乎想起什么，对着晋皇说道。

    “哦？太师此意难道时机到了？”

    晋皇露出惊讶之色，对着五奴惊奇问道。

    五奴并未回答，而是正色看向莫七杀，回答道：

    “世无时机，机乃人定。”

    一旁，所有人目光移向莫七杀身上，如今这等局面，他还不说当年内情？何况，万隆国距今已有百年，这等陈年旧事谁会放在心上？

    为何叶人凤会对当年之事这么感兴趣？

    咧嘴看向那叶人凤，莫七杀开口说道：

    “那时候，能让神网违抗先秦皇命令的，还能有谁？”

    说到这里，莫七杀眼中泛起几分波澜。

    “这件事我不怕告诉前辈，起初我不知他为何要灭万隆国，就当是仇家寻仇，直到后来我们将万隆国皇家上下屠了干净时，才知道此事远没有我们所想的那般简单。”

    “因为万隆国藏着一个秘密。”

    说到这里，莫七杀并没有往下说，而是语气略带几分神秘说道：

    “这个秘密现在恕我不能说出，因为把这个秘密说出来，我也难逃一死。”

    闻言，叶人凤手中的动作僵住了，那酒坛也被他放下，他的神情变得有凝重，能让神网违抗先秦皇命令的人，这天下能有谁？

    而万隆国的这个秘密，又是什么？

    “可惜万隆国无后……”

    莫七杀语气惋惜，当年他参与屠戮万隆国一事，丝毫没有手软，万隆国那些皇家贵胄，皆是被无情斩杀，一个不留。

    “若万隆国有后呢？”

    叶人凤回应道。

    “万隆国即便有后，也不可能改变什么。”

    “而且万隆国覆灭是必然，即便没有那人恐怕也会被其他人盯上，毕竟涉及到帝！”

    说到这里，莫七杀叹息道：

    “要怪，就怪他们太弱了，何况他们不属于这里。”

    “难道万隆国的先祖……”叶人凤问道。

    莫七杀点头回答道：

    “不错，正是前辈所想那样。”

    嘶！

    叶人凤嘶了口气，当年万隆国皇帝有恩于他，便是因为他曾帮他领悟大道，可万隆国皇帝当年只不过是宗师境罢了，他为何懂那么多？

    现在听到莫七杀这么说，他心中隐隐有些明白，原来，他们不属于这里。

    那就难怪了。

    “前辈，这个答案，可否满意？”

    莫七杀冷漠对着叶人凤问道。

    “老夫刚跟你说了，万隆国有后。”叶人凤后退两步。

    黑和尚往前迈了一步。

    “我就是万隆国皇子，萧天！”

    闻言，莫七杀的眸子猛然皱缩，萧姓便是万隆国皇族，黑和尚竟然是万隆国遗族？

    “你是萧无敌的后人？”

    带着不可置信，莫七杀又肯定地问了一遍。

    “不错！”黑和尚冷漠回应。

