    “在小定境之后，有大定境，常定境，这都是晋升真仙需要参悟的，没想到大吞灵诀有些特殊，竟然让我现在就接触了这些东西！”

    陈朽的眼神光芒湛湛，按理来说地仙境巅峰，才会接触这些东西，但是他却提前就达到了常定境。

    而且他因为大吞灵诀的第二重，领悟了许多东西。

    “原来，这天地灵气，并不是真正的在地球所在的这个空间之中，也不在目前的这个宇宙之中！而是另一个次元，如果给这个次元命名的话，这个次元应该叫做灵元！”

    陈朽自从参悟了大吞灵诀第二重之后，精神力越发的璀璨，竟然直接领悟了常定境，也就是定境的第三个层次。

    蝶舞和地龙曾经说过，心有多大，力量就有多广。

    这一刻，陈朽真正的认识到了。

    他的灵识力量大增，在汲取天地灵气的时候，真正的知晓了天地灵气的来历，竟然和他不是在同一个宇宙之中，而是另一个异空间内。

    说异空间也不对，因为陈朽的意识感知到，那是一个广袤的次元，和现在的这个宇宙一样，到处都充满了灵力，而修行，就是用意识拉扯这些能量进行修炼，淬炼身体。

    “只是，还是不够，我如今在常定境，意识的力量有限，虽然汲取的灵气比起过去要恐怖了许多倍，但是想要继续晋升，还需要继续修炼精神力，争取早日能够进入慧境。

    “这次，我要先将补元果拿回去救助秋雨，然后再去找破千军算账！”

    陈朽猛然之间站起来，他的眼神之中杀意十足。

    这一切都是破千军带来的，如果没有破千军的话，那么一切都不会发生。

    此刻他一声长啸，强大的气流从陈朽的口中发出，竟然凝聚成了一道白色的气箭，直接将山腰的石壁之中，透出了一个巨大的窟窿。

    “我能够控制的气流竟然有这么大的威力了？”

    当这漆黑的窟窿出现在了陈朽面前的时候，陈朽竟然有些不敢置信。

    实在是他现在的体力太过于恐怖了，陈朽根本没有动用身上的能量，仅仅是凭借着身体的力量，内腑自然收缩产生的气流冲力，竟然达到了如同恐怖的程度，即便是陈朽本人都感觉到了有些不可思议。

    “算了，先出去吧!”

    陈朽惊异过后，很快就平静下来。

    此刻，他缓慢的从山洞之中走出来，随后就找到了蝶舞和地龙。

    此刻蝶舞和地龙的身体，似乎积聚了许多的能量，形态臃肿，还没有炼化，正在修炼。

    但是当两个大妖见到陈朽的时候，眼神立刻瞪得滚圆。

    “陈朽，你竟然晋升到了定境的常定境了？你真是走了狗屎运了，多少人一辈子想要进入常定境，都没有这个机缘，但是你闭关了一次之后，竟然到达了这个境界，看来你晋升到地仙境的巅峰，没有什么问题了！”

    这个时候，地龙有些震撼道。

    “没错，常定境，往往是经历过人世浮华，有着独特经历之后，才能够达到常定之境，你倒好，闭关之后，自然就到了这个境界，真是让人有些不可思议。”

    蝶舞也是惊异不已，不过它跟着陈朽的时间比较早，稍稍一思索，顿时就明白了，随后对着陈朽解释道：“心灵的三个层次，其实就是人本身不断自我的修行认知。不单单是修行能量，心灵修行也要跟上，心灵才是决定一切成就的基础。”

    “本来，一般到了真仙境才算是高手，因为这个时候单凭着汲取能量，已经变得不可能了，必须要靠心灵认知到天地的本质，你如今在地仙境就参悟了定境的常定，了不得。”

    蝶舞此刻羡慕道。

    虽然陈朽目前还只是地仙境的第七重，但是陈朽的境界，已经到了定境的常定之境，这是心中有了自己道的体现，有了心中的道，想要晋升到真仙，那如同是吃饭喝水一般容易，因为这个常定境，就是真仙境的一把钥匙。

    “走吧，我要回去吧！”

    陈朽有些急迫，因为他得到了补灵果，自然是想要给秋雨用上，希望能够扭转秋雨身上的伤势。

    眼下既然得到了，自然得回去长白山脉之中。

    “是你得到了补灵果？”

    这一刻，地龙的眼神之中，立刻如同铜铃一般瞪得老大，庞大的身躯小山一般，探过头望着陈朽，感觉到不可思议。

    在四大真仙的注视之下，它真的不知道陈朽是如何得到的补灵果，这实在是太过于妖孽了。

    “这是一个秘密！”

    陈朽并没有多说什么，而是和蝶舞直接坐上了地龙的身体，极速朝着长白山而去。

    在昆仑山通往长白山的路上，陈朽路过了华夏的中央地带，曾经的洛阳，十三朝古都，此刻正在大兴土木建设。

    虽然天地复苏之后，曾经的城市扩张了百倍，但是依旧没有阻止建设的热情，整个城市被无尽的机器人建设着，壮观到了极致。

    “这，人类的科技都到了这种水平了？”

    陈朽在高空之中见到，那些机器人，真正的有了灵智，宛若人类一样，不过他们比起人类来说，更加的强悍，完全不知道累，一天可以干二十四个小时都没有任何问题。

    “你看看网络上的东西再说吧！”

    蝶舞发送了一个网站给了陈朽，让陈朽自己观看。

    陈朽拿出手机，赶忙打开，就见到网站上的名字是三个汉字，“秦皇朝！”

    而他点击进去，就看见了秦皇朝发表的宣言，组建人类联合政府，真正的规定了人类的秩序，开放了星空科技，让人类的科学技术水平，呈几何倍增。

    并且，还将组建人类修士的学校，让全人类真正的修炼，分享出真正的秘法，希望全人类能够晋升仙王，仙尊！

    当见到这一幕的时候，陈朽内心无比震荡，即便是心灵晋升到了常定的境界，但是依旧难以把持自己的心思。

    这是一个大手笔，秦皇朝在任何时代，在是横扫无敌，即便是到了现在，依旧有足够大的气魄。

    而且，陈朽此刻还想到了一个问题，那就是远古时代是秦皇朝等联合诸多人血祭世界，隔断了地球和次元灵气之间的关系，让这个星球无法汲取灵气，并且封印了众多小世界。

    但是如今，秦皇朝和远古时代的做法，完全不一样了，这其中，定然是有什么隐情，看来这个世界真的要变了！

