    “那一个门派？”王勤心里渐渐有了火气，觉得跟他说话很累，慢吞吞的，老是说一半露一半的。

    非要承认自己无知去问，他才能感觉到优越感？

    “洪门！听说过吗？”任淘道。

    闻言，王勤心中一惊，洪门怎么会没听说过，简直如雷贯耳，那可是在国际上的大势力，不过势力没有渗透进内陆。

    “原来是洪门的帮语，确实不能乱说。”王勤笑了笑，端起桌子上的茶，喝一口，放下之后，接着道：“洪门也不过是清朝才成立的门派，为什么能传承，其他的门派怎么反而名存实亡了？”

    “这段历史说起来就复杂了，其实洪门本来就是四门八客一起组建来反清复明的，所以传承比较杂比较多，因此传承反而有一些，不过真正厉害的传承都不在洪门。”任淘道。

    “哈哈！无心插柳柳成荫，现在的四门八客加在一起恐怕也比不上洪门的一根小指头吧！”

    王勤开玩笑的道。

    可是任淘听到这句话，脸色马上黑了下来。

    “我说错了吗？”王勤一副童言无忌的样子问道。

    任淘的脸色马上恢复了正常，笑道：“倒也没说错，现实是这么个情况，四门八客已经没人记得了，倒是洪门如日中天。”

    只是从对方变脸的速度，王勤知道这家伙有点不简单，可以把情绪控制的非常好，连门派被侮辱了还能忍的住。

    “任兄特意派人找我来，不会就是请我来喝茶吧？”王勤不想和他啰说太多，还是觉得还是说正题比较好。

    “你不该废了老三。”任淘的语气突然变得有些冷。

    “你是华南帮的人？”王勤马上提高警惕，可是整间房子他已经听过了，没什么异常。

    “可以说是，也可以说不是。”任淘道。

    艹！

    王勤心中忍不住骂了一句，冷冷的道：“这么说你是来找回场子的了？”

    “不是，你的事我不想管，也不会管，只是对你很好奇，所以请你过来喝喝茶而已。”任淘马上又变脸了，笑了笑，接着道：“你心中是不是有很多疑问我为什么要叫你来？”

    这家伙前后的话该怎么理解？和老三有关系，又不想插手，又找自己来。就为了喝茶？

    王勤看着任淘，很想把他给催眠了，不过想了想还是放弃了，主要是心中有种预感，这样的人催眠不了。

    因为他的心跳很奇怪，频率倒是和正常人没什么差别，奇怪的地方是在起伏的瞬间，一长一短。

    王勤第一次听到这样的心跳，他觉得如果把这个消息告诉某个教授医生，说不定会把他抓去研究。

    不过王勤没有研究的兴趣，只在乎他是敌人还是朋友。

    “你明明看出我心中有很多疑问，偏偏要问一下，你为什么这么喜欢说废话？”

    王勤觉得跟他交谈，思绪老是会被他拉到一些乱七八糟的地方去，刚才那一句就是，心想：“你跟我玩弯弯绕，我就跟你直来直去。”

    “嘿嘿！”任淘笑了笑，又不说话了。

    “没什么事的话我要走了。”王勤没兴趣陪他交谈了，觉得他就是想空手套白狼，想要靠几句话，就像达到某种目的。

    就跟朴元志开始交流的一样，用大义压人，一分钱都不想花，就让王勤出来发表声明一样。

    “现在很多人都在找你，你一离开这里，恐怕遭到追杀。”任淘连忙道。

    “我敢做就不怕追杀，要么被弄死，要么我弄死他们，谁让我不自在，我就让谁不自在，你已经让我很不自在了。”

    王勤冷冷的道，心中倒是没生气，而是试探一下他会不会生气。

    两人的目光隔空交战了三分钟，任淘微微一笑：“好吧！既然你要走，我就不留你了。”

    闻言，王勤有点后悔，他还有很多问题要问的，不过话都说到这个份上了，不走也得走了。

    接着，王勤走出小楼，方修马上走了出来，打开车门，显然这是还要把王勤送回去，做到有始有终，这一点做的倒是地道。

    本来，王勤还在犹豫今晚要不要回别墅睡觉，现在觉得没必要在躲躲藏藏了，被任淘知道了行踪，那其他人估计也会知道。

    索性就在别墅等着，看谁先来。

    半个小时之后，王勤回到别墅，他不敢在客厅或者卧室信息，而是走到四楼阳台坐下。

    这样能最快发现来人，打不赢要也能跑的掉，王勤有这样的自信。

    大约过了十分钟，远远的一排十来辆车开了过来，看到车牌，王勤马上认出是曹金宏的车队。

    “消息挺灵通的吗？前脚才到家，马上就来了。”王勤心中感叹！

    车队越来越近，不多时已经来到楼下，车子一停，十一辆车里走出来五十二人，分散站到各地。

    王勤还是在阳台上坐着，原本没那么紧张，可是看着下面的人像军队一样有纪律，站岗的站岗，巡逻的巡逻，有条不紊。

    有一种风雨欲来的感觉，受此影响，稍微跟着紧张了起来。

    不多时，曹金宏来到四楼，看着王勤休闲的坐着，心中不由五味杂陈。

    没想到从他跟着郑蓝开始也不过几个月，就能练出这么沉稳的心。

    “曹哥，怎么这么劳师动众？”王勤一副什么都没发生过的样子笑道。

    曹金宏一时也不知道该什么好，说他乱来吧！之前默许过他大干一场，说他没乱来吧！把事情搞的挺大，而且这么迅速，都来不及部署。

    “怎么把手机关了，想找你了解一点情况也了解不到。”曹金宏找了地方坐下，淡淡的道。

    “哦！手机没电了，有什么急事？”

    王勤随意应付了一句，心想傻子才开机，那还不被追的满街跑，恐怕插翅难飞。

    曹金宏语塞，一时不知道该从何说起，王勤又不是他的部下，不是他能打能骂的。

    虽然理论上地位比他高，可是他还没入籍，不知道帮内的规矩，所以就没分出级别来，理论上就不存在。

    “我以为你要用光明正大的手段，这样做就有些不讲规矩了。”曹金宏坐了好一会儿才冒出这么一句。

