    赤炎蟒含怒的一击。

    沐寒青激发自身潜力带着柳古云逃离开，于紫晨和阮明也是相继激发潜能险险的躲开。

    四人侥幸躲过攻击。

    于青焦急的问道：

    “王师兄，现在我们该怎么办？”

    他总不能眼看，自己的叔父死在他眼前。

    他怎么能无动于衷呢？

    他问王宇，只是想拉上王宇一起出去。

    王宇问道：

    “这赤炎蟒生命力这么强，这都没死。就算我们出去也是送死啊！”

    于青快速的说道：

    “妖兽本就拥有极强的生命力，妖兽修为越高，生命力就越强。王师兄你以为我们在这里藏着，赤炎蟒当真没发现我们，它现在只是不屑处理我们，等它击杀了叔父他们，我们怕是也跑不了。”

    王宇道：

    “好！我们等会分开去骚扰赤炎蟒注意力，在分开跑，生死各有天命。”

    火柱慢慢消散。

    赤炎蟒看到，它的攻击再次被躲开，它更加愤怒了，它有些失去理智。

    此时，王宇和于青也从巨石后出来，两人手中打出法诀，几道法术朝赤炎蟒射去。

    王宇大声说道：“柳师叔，沐师叔，两位前辈，秘境已经关闭。我们拖住它一会，你们快走吧。”

    柳师叔虚弱的喘着气咳嗽道：

    “胡闹！不是让你们回学院，你们居然跑这边来，我等都死在这里，灵药、灵果谁送回学院。”

    这些人都做好了，死亡的准备。

    下一刻，赤炎蟒居然卷起自己身体，往森林深处退了回去，渐渐在他们眼前消失不见。

    王宇先是一愣，心中自语道：

    “什么情况，难道它是被我的帅气所征服，才走了。”

    在场六人都松了一口气。

    天边出现一道人影，阮明看清人影苦笑道：

    “我就说这时候，赤炎蟒怎么舍得放弃到手的猎物，原来是叶师弟前来救援了。”

    空中男子停下，口中道：

    “几位师兄没事吧。这赤炎蟒对危机的感应，真的敏感，我来迟了点，它跑的真快。”

    阮明说道：

    “能来就行，这没死。那就是天大的侥幸。”

    王宇看到年轻的人，看上去比自己大不了几岁。他不认识这人，但他知道能御空，最低也是一名元气境前辈。

    他朝身边的于青问道：

    “这是谁啊！看上去很厉害的样子。”

    于青有些狐疑的望着王宇，想了想道：

    “你真的不认识他？”

    王宇也有些纳闷道：

    “他很出名嘛？为啥我就一定要认识他。”

    于青这下真的无语了，摇头道：

    “王师兄我都不知道怎么说你了，他是我南山学院掌门的亲传弟子，叶子羽师叔。”

    王宇听到后。

    平静的说道：

    “哦。他很厉害嘛？什么修为。”

    于青一脸羡慕的说道：

    “叶子羽师叔，是元气境四层修为，差点他就可以在进一步。你说厉害不厉害。”

    就在两人说话间，几名前辈也商量完了，沐寒青师叔走了过来道：

    “王宇这次你做的很不错，现在我们需要马上回学院，将此事告知院长，万妖森林的妖兽居然敢越界，来到我们人类生活的区域。这下怕是麻烦了。对了，还有你刚才说，秘境提前关闭是什么意思。”

    王宇又原原本本的将事情说了一遍，包括将那只狐狸的样子描述了出来。

    片刻后，一众人来到石柱前发现秘境真的关闭了，知道这下麻烦怕是大了。

    几人都没有开口说话的心情，只是各自找了个地方，打坐恢复法力。

    第二日，王宇他们带着大批灵药、玉元果、元气果，回到乞仙学院。

    一回到乞仙学院，柳师叔和沐师叔就带着王宇，赶到乞仙学院主峰仙门峰上，向院长汇报消息。

    王院长听到几人的消息，眉头紧皱，再大殿内想了会，才开口说道：

    “这么说现在秘境入口，就只有叶子羽一人了。好吧，寒青我看你伤势还是很严重，也不用去了，让你宗铄师兄，去接替你的任务。”

    沐寒青望着一脸发白的柳古云，向院长说道：

    “好的，院长我的伤势不算什么。还请院长替，柳师兄看看伤势，他为了救我，柳师兄动用了禁术。”

    院长也看出柳古云的情况，他苦笑摇头说道：

    “你的伤势等会再说，你就是王宇吧，做的很不错，替学院赢得了比斗，还保管好玉元果和灵药。除了奖励你的一枚玉元果，今日还破例提拔你成为学院内院弟子。”

    王宇躬身道：

    “多谢院长。”

    “好了，你下去吧。”

    王宇回到住处，什么都没有想，关上石屋大门。

    他迫不及待的进入自己的仙府，这些日子在外面他一直不敢进入仙府，他已经有十日，没有进入仙府了，都不知道仙府中的灵药怎么样了。

    王宇收取仙府药园中的成熟灵药，发现自己仙府有些异常，他总感受，仙府似乎发生了什么变化。

    不过，当他将仙府里面全部翻找一遍，没有看到异常的地方，他才安心了点。

    整理灵药时，发现又凑齐配置一种炼体液的灵药。

    王宇在仙府的木屋中，开始配置灵药。

    半日后，灵药配置好，王宇看着手中小瓶，一小瓶翠绿色灵液。

    王宇兴奋自语道：

    “这下次可以再次炼体了。争取能一口气突破瓶颈，达到炼体三层。”

    起身，他来到仙府中的水缸前，用水桶取水、然后加热，一切准备好。

    再回到木屋中，将翠绿色灵液倒入木桶。

    这个木桶他专门准备用来炼体泡澡的。

    他脱了衣服，进入木桶，他立刻感觉到桶内的热气，往他体内涌去。

    这一股股的热浪，让他感受到一种针戳身体的痛处，又好像一群蚂蚁在他身上爬来爬去。

    咬着牙，他头上滴落大颗大颗的汗珠。

    王宇用手中毛巾再身体上，不停的搓着，他的身体每一处皮肤都被搓的一片通红。

    就算再难受，他都没有从木桶中出去，就这样时间一分一秒的过去，

    王宇快忍受不住的时候，就用力咬着自己的舌尖。

    心中念动静心诀，缓解痛苦。

    他体内的元气，随着静心诀的法诀运转着。

    就这样他慢慢的忘记了一切，木桶中的水变得冰凉了。

    原本的清水变得混浊，其中还散发了一股刺鼻的味道，王宇并没有发现这点。

    又过了回，他睁开眼睛，看到这一幕。

    他立马换了一木桶热水，将身体清洗一番。

    王宇看着自己皮肤中，隐约闪出金芒。

    他换了一套新衣服穿上，他将身体仔细查看一遍。

    发现这次炼体后他的皮肤，骨骼，筋脉都有种，说不出来的变化。

    他感觉到自己的修为，也有少许进步。

    来到屋外，在仙府中找到一块巨石，他握紧拳头，忽然挥动手臂，巨石居然被他的拳头击的粉碎。

    他并没有动用元气，完全靠肉身的力量。

    他感受到手臂力量明显加强，知道他自己，在炼体上又进了一步。

