    二十公里以外，一道人影香汗淋漓，但咬着嘴唇，全力在森林中向远处冲去。

    连回头的力气，都向加载在奔跑的速度之上。

    漩涡希雨不知道无夜具体会这么面对那无解的危机。

    但却知道，如果自己越快的远离，他应该就会更安全吧？

    哪怕莲步虚晃，之前冷艳仙女般的她，因为奔跑中来不及躲过那些横生的枝节，浑身沾染着露水枯叶，有些狼狈。

    却不曾去注重一点。

    甚至不愿想任何事，只想把精神完全用在反应力之上，更快的远离。

    “继续来！”

    宇智波泉奈狰狞的怒吼着。

    向前狂奔而来，但在五百米之外的无夜，快速后退，而双手依旧在不断的结印。

    让自己始终保持在宇智波泉奈五百米范围以外。

    “这一招铛铛看！”

    狂奔中，宇智波泉奈，双手利剑向空中一抛，却不是抛掷而出，而是随意的抛出，但两柄利剑，却没有在空中落下。

    而是有无形的牵动。

    两柄长剑，如迸射出去的利箭。放大百倍数百倍的利箭。

    在空中留下长长的白浪，先无夜迸射而去。

    “咻！”

    刺耳破空之声，气劲粉碎大地。

    当距离不足百米的时候，无夜手中印式结束，单手撑地：“通灵之术！”

    “吼！”

    白烟笼罩，赤红色庞然大物呈现，怒吼响彻云翔。

    利剑顺便迸射进入。

    爆破中，无数岩溶迸溅而出，大地化为岩浆之海。

    “四位？”

    宇智波斑与宇智波泉奈，两人有些惊讶的看着烟雾中呈现的庞然大物。

    居然是尾兽中的四尾。

    “是宇智波忍者？是你们两？”四尾愤怒的盯着宇智波斑两人，低吼着，被他们控制过的四尾，再次相遇，暴戾之气弥漫天地。

    “被救过的四尾，居然主动当了别人的通灵兽，真够丢脸的。”宇智波泉奈嘲讽道。

    “哼！”

    四尾杀气凌然的盯着他一眼。

    回头看着气喘吁吁的无夜。

    “帮我挡住他。”无夜指着宇智波泉奈：“以后你则不欠我，同时不用担心你会被他们控制，有我在。”

    “不，他本就是我的敌人，我还是欠你一次，帮你做任何一件事，但万花筒瞳力由你去抵挡。”四尾拍打着胸口。

    怒吼着，向宇智波泉奈狂奔而去。

    “区区四尾，也敢不自量力。”宇智波斑冷笑道，瞬间拿出卷轴摊开，准备结印。

    “兄长，不要！通灵出九尾，但对方可以由此解开九尾的幻术，到时九尾恢复自由，我们敌人就更多了。”宇智波泉奈道。

    他亲身体会过，万花筒能控制尾兽。

    但是无夜似乎能直接解开，用精神力狂暴的方式破开。

    “这样吗？”宇智波斑收起卷轴，如此也无法使用万花筒控制四尾了。

    “没事的，区区四尾，我来对付，兄长，他交给你。”宇智波泉奈低吼一声。

    须佐之男拳头轰然与四尾拳头对抗在一起。

    狂风呼啸。

    “可以！”

    “水户，接下来看你的了。”

    无夜快速向后退去：“用你修炼如此久的封印术，拖延很多时间。”

    “放心吧，但你要帮我哦。”水户紧握小拳头。

    一直战斗，几乎都是无夜的能力，而自己什么忙都帮不了。

    现在自己苦修的封印术终于有用了，虽然比不上母亲，但比漩涡家族其余忍者强大不少。

    狂奔中。

    宇智波斑须佐之男挥舞着长剑。

    哗啦啦！

    十二条查克拉锁链迸射而出，比一年前翻了一倍之多，水户的成长不可小时。

    长剑不断与查克拉锁链交锋再一次，锵锵作响，火花迸溅。

    水户与无夜两人意识都在脑海中，但此时是水户为主。无夜精神力主要去掌控那海量的查克拉流动。

    控制查克拉锁链时候。

    漩涡水户双手快速结印，准备下一种封印之书。

    “禁锢之书！”

    “金钉封印！”

    “漩涡封印！”

    -----

    一分一秒过去。

    漩涡水户体内查克拉快速的流动。

    “封印术居然能达到这种地步，差点都忘记她是漩涡家族的忍者了。”宇智波斑破解着一重重封印术。

    有些惊讶。

    但这些封印术，可没有刚才那位漩涡希雨的强大。

    不足为患。

    但拖延时间足够了。

    大地不断的被破坏，一边是两大庞然大物的对抗，另一边是封印术对抗写轮眼。

    本此地是森林深处，但此时，方园数公里早已经被推平太多次，大地被翻开一次又一次。

    “轰！”

    四把利剑再次把所有迸射而来多了查克拉锁链斩断。

    “衍生！”

    气息紊乱的漩涡水户，咬牙再次控制体内查克拉让其凝聚成锁链，但大眼一睁，发现那些被斩断的锁链，以极其缓慢的速度增长。

    “查克拉也见底了？”水户一晃：‘怎么办？”

    之前不计消耗，才看看挡住宇智波斑，没有查克拉该怎么办？

    “够了，水户接下来交给我吧，你能挡住这么久，已经超出我的预料，接下来足够了。”无夜瞬间占据漩涡水户身体的全部掌控力。

    “无夜你准备怎么办嘛？”

    “走了呗。”

    话落，无夜转身向远处冲去。

    “呃？逃？可对方追过来了啊。而且能逃到哪里去吧，以此时剩下的体力，似乎无法摆脱对方吧？”

    “这不是逃，而是准备让所有人见识下，我真正的力量。”无夜眼中闪烁着睥睨天下的霸气：“楼兰，回到未来！”

    ..

