    “早点加入我们梁山才是正道，一起上吧，生擒活捉关胜。”

    武松回头看了一眼宣赞和郝思文，点了点头，立马又投入了攻城之中。

    “兄弟们，一起上！”

    宣赞和郝思文两人心态转变也够快的，被武松等人感染，氛围来了，立马进入角色，直接就一起上了。

    “叮咚.....恭喜宿主收服地雄星井木犴郝思文、地杰星丑郡马宣赞，获得2缕地煞义气，当前拥有2缕地煞义气。”系统提示道。

    王伦听到系统的声音，有些惊愕，没想到自己只是随口一句话，竟然还真起到作用了。

    看来宣赞和郝思文已经被关胜给放弃了，也好，我梁山又多了两个小彪将。

    咚~

    那原本既有些残破的城门，终于还是挡不住武松等人的猛攻，被撞破了。

    “杀~”

    武松大喝一声，抡起雪花镔铁双刀，一口吞下四神海鲜八宝包子，领兵杀入城中。

    其余头领也跟着吃了王伦亲自做的镇魂包子，又早已服下了神医安道全的避毒丸，带着简易防毒面具，杀将进去。

    “快，喷圣水，毒烟投掷~”

    关胜急忙让手下人上啊，毒烟圣水加量使用，自己才好找机会拿下对手。

    关胜见冲杀进来的梁山军已经进入毒烟区域，心下暗自松了一口气：“哈哈哈~这么多毒烟圣水，任凭你是铁打的金刚也没用。小的们，给我准备好绳索，看我将梁山贼寇一一生擒。”

    “有危险。”

    关胜靠前，想要擒拿梁山众头领，忽然从毒烟之中有一道黑影扑了上来，两道寒光袭来，让他感觉到危险，赶忙将手中青龙偃月刀横了过来。

    铛~

    两柄雪花镔铁双刀狠狠砍在了青龙偃月刀上，发出刺耳的声音，武松从毒烟之中冲了出来。

    “关胜，你的毒烟毒水已经被我们寨主给破了。就你们这点人，还是乖乖受降吧。”

    武松气定神闲杀了出来，挥舞雪花镔铁双刀猛攻关胜，一招一式圆润自然，都劈砍在最佳位置，对于关胜来说也是十分凶险，虽然没啥杀气，但也瞧不出破绽来。

    “就算你们不受到毒烟圣水的影响，关某凭借这把青龙偃月刀，胯下赤兔马，也能将尔等脑袋给砍下来。”

    关胜也发现不对劲了，看来只能硬拼了，自己还有卷毛赤兔马，敌将不过是一个步将，如何是自己的对手。

    “哼，我武松的刀也是雪花镔铁打造，杀人不沾血，看刀！”

    武松不擅长骑射，就是猛虎都不是他的对手，寻常战马对于他来说不过是累赘，却是个少有的步战能跟骑战打的猛人。

    镔铁便是高质量的钢，这时代的宝刀，锋利无比，吹毛即断。

    武松右手的雪花镔铁刀挡住关胜的青龙偃月刀的攻击，左手挥舞雪花镔铁刀斩向卷毛赤兔马，逼得关胜有时候不得不后退一些。

    斗了五十回合，武松和关胜谁也胜不过谁，但是大量的梁山军已经涌入城中。济州乡勇如何抵挡得住，纷纷溃逃起来，很快关胜身边就剩下魏定国、单廷珪和五十名心腹了。

    毒烟和圣水已经起不到效果了，梁山军人人穿着防水衣物，带着简易防毒面具。就是偶有疏忽，将领们吃了王伦的镇魂包子，含着安道全的避毒丸，视同无物。

    如此一来，毒烟圣水反倒是会影响官兵的发挥。

    “撤~”

    关胜见状，弃了武松，仗着赤兔马快，冲出战圈，杀回济州府。

    败局已定，看来只能带上几个梁山头领，也算的是将功折罪，希望朝廷再给一次机会了。

    “追，不要放跑了关胜！”

    武松振臂一呼，领着众兄弟就去追赶关胜，然而关胜有赤兔马，武松哪里追得上。

    “魏定国，下马就缚吧。”

    韩擒虎轮着单只擂鼓瓮金锤，淡淡的拦住了魏定国的去路，你没有关胜的赤兔马，也没有关胜五虎级的武艺，还想跑。

    “拼了！杀！”

    魏定国咬咬牙，抡起神火大砍刀冲向韩擒虎，想要杀开一条血路来。

    叮叮当当~

    五个回合不到，韩擒虎一锤砸死了魏定国的坐骑，那魏定国还没有回过神来，其他小卒已经扑上来，将他给五花大绑了。

    另外一边单廷珪早就乘势不妙，比关胜溜得还快，可是他已经被林冲给盯上了

    你的圣水可是让本教头好一阵难受啊。

    “请！”

    单廷珪叹了一口气，就当临死前最后的一次表现吧，挥舞起圣水黑杆枪就杀向了林冲。

    “要不是寨主吩咐要活捉你，俺就一枪刺死你了。”

    林冲不屑的挥舞五钩神飞亮银枪推开圣水黑杆枪，一个弓形摆枪，将单廷珪打落马下。

    “给我绑了。”

    林冲一声令下，早就准备好了的小卒一拥而上，捆了单廷珪。

    兵败如山倒，眨眼之间，关胜就成了一个光杆司令，急匆匆的闯入济州知府府中的大牢之内，想要提走李逵等人。

    “何人给你们松绑了？”

    关胜一进大牢就发现不妙了，李逵、史进、焦挺、石勇四人正手持武器，怪笑的向他冲来。

    “剁了这嘶~”

    “好好揍一顿~”

    “劈了他！”

    “杀啊~”

    李逵嚷嚷着，早就憋着一肚子气，先前那毒水痒得差点自己挠死自己，现在抡起旋风开山斧劈向关胜。

    史进的青龙滚，焦挺的开山斧，石勇夺命棍那也是疯狂杀来，四对一，大战关胜。

    那关胜先前又跟武松大战过，这大牢之中施展不开，更是节节败退，慌忙退出大牢。

    还好，卷毛赤兔马还在。

    “青山不改绿水长流，你们给我等着！”

    关胜翻身上马，方才松了一口气，撂下一句话，便要走。

    嗡嗡~

    破空之声响来，双手，双脚，铠甲之上，兵器之上，布满了挠钩套爪。

    “一丈青扈三娘在此，等候多时了，给我下来吧！”

    扈三娘娇喝一声，手中的红棉龙爪套索已经扣住了关胜，其麾下神索队也各自手持挠钩套索将关胜团团围住。

    奋力一拉，那关胜便被扯了下来，就连青龙偃月刀都被扯走了，身上的挠钩套索多到令人密集恐惧发作的程度，如何挣得脱。

    “还是夫人厉害，擒获了关胜，哥哥定然高兴。”

    史进追杀出来，见到扈三娘已经生擒了关胜，笑呵呵的赞许。

    “多谢嫂嫂救了俺铁牛。”

    李逵有时候容易犯浑，不过在扈三娘面前也是要客客气气，毕竟这可是王伦宠爱的夫人。

    焦挺和石勇默默的走过来，帮扈三娘看押关胜。

    “哼，要杀便杀，要刮便刮，我关胜要是皱一下眉，就不是好汉。”

    关胜挣扎了一下，发现困住自己的绳索十分坚韧，越挣扎勒得自己越紧，闭上眼睛，转头望向天空。

