    费可欣一次性解决了费家的所有麻烦，但紧接着，网络上又立刻曝光出了更多新的视频证据。

    不过，这些证据的主角，不再是费浩洋，而是今天早晨被发现惨死在哈德逊河里的那些纽约富豪，以及贵族子弟们。

    这一下，又在全世界范围内炸开了锅。

    民众的注意力，顿时便从费家，转移到了这些大家族的身上。

    而那些大家族根本顾不得为自家人的惨死而悲伤，就立刻要为如何消除大众怒火而头痛不已。

    虽然费可欣已经给他们打了一个样儿，但她的解决方案对其他人来说，实在是太过昂贵。

    这些嗜钱如命的大家族，不到万不得已，打死也不愿意为每一个受害者家属，提供十亿美金的赔偿，让他们拿出这么多赔偿，比要他们的命还难以接受。

    不过，这些都不再是费可欣需要考虑的问题了。

    发布会结束之后，她便立刻给叶辰打了一个电话，待电话接通之后，无比虔诚的问道：“叶先生，您看到刚刚费氏集团的发布会了吗？”

    叶辰笑道：“我看到了。”

    费可欣忙问：“那您觉得我提出来的解决方案，您还满意吗？”

    叶辰认真道：“我觉得你已经处理得足够好了，相信在你这样无可挑剔的处理之下，费家很快就能走出费浩洋的阴霾。”

    费可欣听到叶辰的赞许，心中不但松了口气，也多了几分少女的羞涩。

    于是她便对叶辰说道：“感谢叶先生的认可，我会在最快的时间内，完成受害人资料的核实以及赔偿金的发放。”

    “好。”叶辰微微一顿，又问她：“你现在已经正式成为费家家主了，接下来是什么打算？”

    费可欣道：“最近这段时间我只规划了两件事情，第一件事情就是解决费浩洋留下来的烂摊子；另一件事情就是抓紧时间把集团事务熟悉一下、梳理一下，尽快上手。”

    叶辰嘱咐道：“其实你现在的当务之急不是熟悉业务，而是肃清团队。”

    费可欣忙问：“叶先生，您的意思是……”

    叶辰提醒道：“你不要忘了，现在费家的董事会成员，就是当初把你爷爷踢出局的那帮人，你现在的当务之急，就是要把他们在董事会的投票权、一票否决权统统收回，只有这样，你的位置才最安全。”

    费可欣有些担忧的说道：“董事会的成员，除了费家的直系成员之外，基本上都是费家的外戚，以及一些肱骨之臣，我现在刚刚上任，集团的平稳运行还需要他们来维系，要是这时候就先对他们下手，我怕他们会联合起来架空我，或者是干脆撂挑子不干了。”

    叶辰认真道：“这帮人站错了一次队，现在你成为了新一任的家主，他们心里肯定十分恐慌，生怕你找他们秋后算账，所以这时候，你千万不能让他们白担心一场，一定要在第一时间先把之前的帐算清楚，否则的话，如果你今天翻过这一篇，那他们就会觉得，原来站错队也没什么后果，下次他们只会更加肆无忌惮。”

    说着，叶辰又道：“眼下摆在你面前的就是两个极端，要么就趁这个机会一次把他们彻底整服、让他们对你产生畏惧心理，要么就让他们借这次机会看清你的弱点，将来好变本加厉，除了这两种可能之外，你要是想跟他们不计前嫌、友好相处、精诚合作，可能性几乎为零。”

    费可欣一下子沉默起来。

    她知道，叶辰说的没错。

    这个时候，自己确实应该强硬一些，把家主的威严立起来。

    只是，一个人对抗整个董事会，这让她多多少少有些如芒在背，也不知道具体该从何着手。

    叶辰这时候开口道：“我印象中，大多数的集团，股份和投票权都是等比对应的，如果一个人持股10%，相对应就有10%的投票权，如果一个人持股超过51%，投票权也超过51%，理论上就是绝对控股的大股东，对吧？”

    费可欣忙道：“没错叶先生，是这样。”

    叶辰又道：“但是对很多大集团来说，由于业务多、股东多，而且又上市公开募资发行股票，所以股权稀释的非常厉害，很多大集团里，单一持股最大的股东，有时候可能只有百分之二三十，对吗？”

    “是的。”费可欣如实道：“绝大部分的上市公司都是这样，就拿市值两万多亿美元的苹果公司来说，最大的股东先锋集团持股比例只有百分之七左右。”

    叶辰道：“所以这种情况下，就必须要推行AB股的制度，在不剥夺其他股东股份的情况下，拿走他们的投票权，就算你无法做到51%以上的绝对控股，也至少要把51%以上的投票权拿在手里，只有这样，才能确保其他人无法动摇你的根基。”

    说着，叶辰又补充一句：“你要记住，今天，是那些股东最害怕你的一天，无论你今天让不让他们付出代价，过了今天，他们对你的恐惧都会减轻，所以你一定要抓住机会。”

    费可欣听到这里，整个人醍醐灌顶。

    叶辰说的没错，现在的董事会成员，肯定都像是犯了罪等待宣判的嫌疑犯。

    他们自己都做好了接受处罚的准备，如果自己不趁着这个机会压制他们一波，那他们过了今天，就会产生一种逍遥法外的感觉。

    那样的话，他们只会更加嚣张。

    想到这，她立刻对叶辰说道：“叶先生，谢谢您的提醒，我明白了，稍后我就召开董事会，要求所有董事会成员交出自己股权对应的所有投票权！”

    叶辰满意的笑道：“那我就等着你的好消息了。”

    就在这时候，集团一位公关经理大步走了过来，对费可欣说道：“董事长，纽约警局的李亚林探长来了，他说有重要的事情要问您。”

    费可欣皱了皱眉，开口道：“他应该是为了费浩洋的事情来的，这件事情就由你来跟他对接吧，我还有其他的事情，就不跟他见面了。”

    公关经理立刻点头说道：“好，那我这就去跟他沟通一下。”

    费可欣正要说话，便听电话里叶辰开口道：“费小姐，既然李亚林跑过来找你，那你不妨见一见他，看看他到底要干什么。”

    “好！”费可欣立即答应下来，对公关经理说道：“你让李探长进来吧。”

    叶辰这时开口道：“费小姐，你不用挂电话，我想听听李探长要做什么。”

    “好的叶先生。”费可欣说着，将手机放入口袋。

    片刻后，李亚林大步流星的走了进来。

    他见到费可欣之后，便直入正题的询问道：“费小姐，跟你一起回纽约的那位苏若离苏小姐现在在哪？我有事要当面问她！”

