    苏铭没有立刻开口，神色露出沉思。

    “钟兄有什么方法，能在参与赌宝大会第二部分的那些后巫老怪手中，获得绝不会少的赤石？”半晌后，苏铭缓缓说道。

    “这个……”邬多犹豫了一下，摇了摇头，继续说道：“还请墨兄见谅，若墨兄同意与我联手，我才能详细的告知，我只能说的是，为此事，我已经找到了三位巫友相助，原本把握就有六成，可若是墨兄加入进来，足有七成乃至八成！”说完，邬多神色很是真诚，望着苏铭。

    “此事在下还需考虑，暂时无法给钟兄答复。”片刻后，苏铭摇了摇头，沉声开口，他可以理解邬多没有详细告知，毕竟若是他自身的话，也大都会如此，但此事过于冒险，且收获上来讲，若无太大的利益，苏铭不太喜欢为了本身就是未知的赤石，去赌一把。

    “好，希望墨兄仔细的考虑一下，钟某期望能与墨兄再次联手。”邬多也本没打算苏铭会立刻同意此事，毕竟与后巫老怪们去争夺赤石，稍微一个不小心便是身亡，苏铭没有一口拒绝，在邬多看来已经是很好了。

    他知道苏铭性格谨慎，这一点从当年他们二人第一次相遇与配合时，他就可以看出，更是知晓苏铭既说是考虑，那么一定是真的在考虑，而非托词，故而没有必要再劝说下去，且此事他尽管很是期望苏铭加入，但若说的再多了，反倒会有不好的效果。

    邬多又与苏铭谈了一下有关这九阴界的各种传说，在天色快要黄昏时，二人于此地相互离开。

    苏铭没有直接回到客栈，而是在这巫城内，转悠起来，此地店铺颇多，其内贩卖之物更是有不少苏铭从未见过与听说过之物，甚至还有一些在外面不常见的药草，于此地竟有不少的样子。

    苏铭身上那描述了诸多药草的竹简，其上所画出的药草，苏铭在这巫城内，竟看到了七八株之多，这让他大为振奋，要知道那奇异空间尽管苏铭如今的夺灵散还不舍得去用来开启下一扇门，但随着时间的流逝，总有一天，他还是要去炼制夺灵散之后的药石，尽管不知晓下一个药石叫什么名字，需要什么草药，但把自己能搜集到的每一种都搜集一些，终归是有用的。

    苏铭振奋之下，在之后的几天，几乎全部都用在了搜寻整个巫城药草之上，不但将那竹简上的药草找到了不少，甚至他还找到了炼制清尘、南离、山灵甚至夺灵散的所有材料！！

    这些材料被零散的贩卖着，甚至有不少都被用在了其他用途上，但在苏铭看去，这些药草全部都是宝贝。

    只是苏铭的巫晶实在有限，这些草药尽管价格不高，但苏铭若想全部都买走的话，所花费的巫晶也将是不少，且邬多曾说若想在赌宝大会上碰一下运气，是需要准备大量的巫晶的。

    不过苏铭对这赌宝大会，并没有太多兴趣，在他想来，这种所谓的赌宝，几率太低，且他也没有那么多巫晶去赌，付出与收获差距太大。

    “赌宝大会可以不去参与，但如今采购这些药草的巫晶也都快没有了，此事有些不好办……”半个月后，苏铭站在其所在的客栈房间窗旁，内心喜忧参半，喜的是这半个月他走遍了巫城几乎所有的店铺，买走了大量的药材，使得他有信心，可以淬炼出更多的药石，即便是夺灵散，除了活死人不好弄外，在药草上则是获得了能再炼制出十粒的样子。

    忧的，便是如今缺少巫晶，看着此地还有不少药草无法买走，让苏铭担心错过这次机会，下一次再来九阴界，不知何年何月。

    “罢了，只有再做出一次卖药石的举动了，好在这段日子购买药草时对这里也暗中打听，了解了不少，药石的出售与交易尽管罕见，可也还是存在的。”苏铭目光一闪，有了决断，这段日子来他旁敲侧击，询问过如清尘散之类的药石是否有卖，在走遍了几乎整个巫城后，竟让他在一家店铺内真的看到了两粒清尘散，但药效所剩不多，可炼制的方法与气味，让苏铭一眼看出，与自己的清尘散，尽管还有些细微的不同，但应是一样！

    苏铭右手抬起，一翻之下，立刻在他的手心内出现了三粒清尘散，这三粒清尘散色泽光润，散发出阵阵青灵的药香，看起来很是不凡。

    望着手中的三粒清尘散，苏铭将其收起后，盘膝坐在了房间的床上，闭目打坐起来，这半个月他没时间去理会兰兰与阿虎二人，但在二人身上，是有苏铭神识印记的，若他二人有危险发生，那么苏铭会如半个月前一样，尽快赶去。

    苏铭重诺，他若没答应白牛部巫公也就罢了，既答应了，他就会尽最大的可能，去完成，这种对于诺言的重视，外人看到的也只是外在，而实际上，是因为他的内心，再不愿失约于人了……故而对于兰兰与阿虎这里，苏铭看似不太关注，但实际上，却非如此。

    一夜流逝，当第二天清晨之时，苏铭从盘膝中睁开眼，他的双目一闪，起身走出了房间，南宫痕依旧还在闭关，半个月始终未出，苏铭的目光在南宫痕房间上看了一眼后收回，离开了这客栈。

    在巫城内转了片刻后，在无人察觉中，苏铭的样子悄然改变，面具已经不再，头上戴着斗笠，身子都看起来仿佛粗大了一些，这些粗大的部分，外人看不太出来细致，可实际上这是苏铭分身姬云海的黑甲虫，在苏铭分身的意志下，贴在了苏铭的身体上，使得其身躯硬生生的粗高了一整圈。

    完全改变了样子后，苏铭出现在了一家在较为繁华的街道上，看起来规模不小的店铺外面，此铺有六层阁楼，在巫城内这样规模的店铺，只有十家左右。

    在这铺子的正前方，有一块石碑插入在那里，上面龙飞凤舞的刻着三个大字，九巫阁！

    这九巫阁苏铭在这半个月里曾来过两次，每次到来都会买走不少药草，知晓这里是药草较为齐全之地，且除了药草外，此阁几乎什么都卖，无论是法宝还是物器，又或者九阴界的特有之物甚至还有一些隐秘的消息之类，颇为齐全的样子。

    苏铭收回目光，此刻他带着斗笠，整个人身上散出神识环绕，还有那元婴之力也蕴含在内，使得他全身气息很是混论不堪，但却颇为平衡的样子，迈步走进这九巫阁。

    此阁第一层很大，看去较为空旷，正中间有三座足有数丈高的宽大石壁，上面有一些字迹闪动，在那三座石壁旁，此刻有一些巫族之人在那里目不转睛的看着，时而匆匆走向两旁等候在那里，穿着统一服饰的店家侍人，往往在低语几声后，便被指引带走，进入到了这第一层大厅四周，存在了十多个存在了禁制的密室内。

    苏铭来过两次，此番第三次到来，轻车熟路，他知道这三座石壁上闪动的字迹，是此地要卖出之物，若有看好的，便可寻此店侍人进行交易。

    在这第一层大厅的最后方，有一道约有数丈大小的传送阵，此阵唯一传送之处，是在二楼，除了这传送阵外，再无其他方式进入二层。

    目光在这大厅内扫过，苏铭的相貌被斗笠遮盖，外人看不到，但苏铭身上那混乱却平衡的气息，却是引起了此地侍者的注意，其中一个中年男子，立刻走出几步，在苏铭面前抱拳一拜。

    “这位朋友，有什么能为服务的么？”这中年男子修为央巫，且还是不弱的样子，他脸上带着微笑，望着苏铭。

    “卖东西！”苏铭淡淡开口，言辞不多。

    “哦？不知阁下要卖的是何物，我九巫阁对于世间任何宝物，会根据其应有的价值，给出阁下一个满意的价格。”这男子微笑间，感知散出，在凝聚于苏铭身上时，立刻被一股大力狠狠地弹开，使得这男子神色一变，下意识的退后几步。

    “九巫阁何时如此不知规矩了！”斗笠下，传出苏铭沙哑的声音，其声音很是阴森，若寒气逼人一般。

    那中年男子对苏铭神识这一弹之下，此刻脑海若雷鸣般轰轰，苏铭的神识之强，连后巫遇到，都为之侧目，更不用说这央巫男子了，这男子面色立刻苍白，正要开口之时，苏铭冷哼一声，右手抬起一甩，立刻抛出了一个白色的小瓶。

    “此物拿给你家主事之人，收还是不收，老夫只能一炷香！”苏铭声音冷漠，那中年男子下意识的接过这白色小瓶，对苏铭修为暗自心惊之时，打开这瓶子低头闻了一下，眉头不由得皱起，这小瓶内存在了一股药香，闻起来有些不凡，可其内却是空空的，只有残余香气而已。

    处于谨慎，这男子向着苏铭抱拳一拜后，走向了那传送阵，光芒一闪间消失。

    苏铭站在大厅中，斗笠下的神色如常，可就在那男子消失后不到半柱香的时间，那阵法光芒再起，这男子一脸震惊的走出，其身后还跟着一个老者。

    （未完待续）

