
　　在两获胜之后，其他几场擂台赛也差不多同时落下了帷幕。

　　钟楼的埃里克化身固定炮台，一开始就释放铺天盖地的塑能系法术，想要靠华丽绚烂的法术炮火淹没对手。

　　而对面穿着清新淡雅连衣裙的疑病妄想，则轻轻蹬了蹬地面，从脚下释放如帷幕一般遮蔽整座擂台的黑暗，阻挡外界视线。

　　等黑暗帷幕退去时，场上还站着的，只剩下手里拿着匕首、浑身鲜血仰头微笑的疑病妄想一人。

　　埃里克已经被切割成了二十几块，零碎地散落在擂台各处，全靠斗技场保命效果，吊着一条命，撑到了被钟楼结社救治的时候。

　　二号擂台的战斗则稍微不那么一边倒一些，

　　圣殿骑士团的海森堡神父与怪物联盟的痛殴近战肉搏，两人拳拳到肉，将擂台砸得坑坑洼洼，最后还是神父取得了胜利——至于明明应该负责告解、布道的神父为什么会这么能打...ŴŴŴ.23sk.com

　　这就不知道了。

　　三号擂台的死魂曲和他的对手登上擂台后，两人突然陷入了沉寂，站在原地一动不动。

　　就在场外观众不明所以时，日岛异常事务调查局第九课的残响猛地向后仰去，昏厥不醒，直接判负。

　　估计是中了什么心灵类型的技能。

　　而四号擂台，则延续了上一轮比赛的风格。

　　Gen-Sys生物科技公司的百面魔喉，看上去是个相貌平平，穿着囚服的黑发青年，进入战斗模式后，他的身体各器官就变成了怪物模样，臃肿畸形，狰狞可怖。

　　而他的对手，来自格鲁乌超心理学部门、全身覆盖在白金双色华丽战斗服中的北风之神，

　　凭空召唤出导弹、火炮、重机枪、机炮等现代武器，

　　对逼近而来的百面魔喉进行火力压制。

　　最终以10:9的微弱优势，取得了擂台赛的胜利。

　　李昂坐在观众席上又看了几轮擂台赛，这才和骡子打了声招呼，下线回到了现实世界。

　　下线的原因么，首先十六天的赛程很长，完全不急这一天两天。

　　其次，就算早早爬上高楼层，也要面对系统分配的强力敌人，落败之后照样会下降层数。

　　最后...李昂明天还有课，熬夜不好。

　　————

　　实验中学，教室，课间时间。

　　李昂正坐在座位上，脑门压着课桌，手掌滑动手机，聚精会神看着手机屏幕上的文字，是不是发出“嗯，唔”的感叹。

　　正在整理课桌桌面的王丛珊瞥了他一眼，并没有大惊小怪。

　　早在很久之前，各地学校就允许学生携带手机，甚至在上课时也保持开机状态了——这主要是为了方便通知所有居民异常事件的实时状况。

　　那些没有智能手机的居民，特事局甚至还会给他们免费发放手机——这些手机与身份证绑定，无法售卖，任何买卖行为都将受到追责。

　　不过期末将近，大部分同学还是不会把手机拿出来玩的，也就李昂这种人才会了。

　　“看什么呢？这么认真。”

　　将课桌整理好了的王丛珊随手把耳朵边的头发撩到耳后，低着头也凑了过来，想看看李昂的手机屏幕。

　　后者头也不抬地说道：“我在看《约克镇海员鲁滨逊·克鲁索自述他的生涯及惊奇冒险：他独居美洲海边奥龙诺克海口附近的荒岛上达28年，同舟者都于海滩中丧生，鲁滨逊·克鲁索一人独自漂流岸上，侥幸余生；最后同样情节奇特，一只海盗船将他从岛上救出》。”

　　“？？？”

　　王丛珊愣住了，“你说什么？”

　　“简称，《鲁滨逊漂流记》。”

　　李昂慢条斯理地拉动着手机屏幕，淡淡道：“刚才那段文字就是大不列颠现实主义小说奠基人——丹尼尔·笛福，给自己小说取的原本名字，《鲁滨逊漂流记》是小说全名的缩写。

　　笛福老二次元了。

　　怎么样，和我坐一起，是不是每天都能学到新知识？”

　　“哇，真是有个鸟用的实用知识呢~”

　　王丛珊虚着眼睛吐槽道：“你最近怎么看起小说来了，之前不都看《Science》、《Nature》、《TheLancet》、《PhysicalReviewLetter》、《Jane'sDefenceWeekly》之类的杂志么？”

　　李昂淡淡道：“我现在也看啊，只不过我的医学方面知识已经储备完毕，马上就要发表解决癌症的论文，所以有空将更多精力，专注于文学方面。”

　　“我信了。”

　　王丛珊撇了撇嘴，以前李昂跟她瞎扯淡的时候，说过想当个医生之类的话。

　　成为医生，在他的人生愿望列表里，估计排在“成为登陆火星第一人”与“找个身价千亿年轻漂亮肤白貌美富婆吃软饭”之间。

　　“那你倒是说说，那篇解决癌症论文的大致内容是什么？”

　　“很简单啊。”

　　李昂抬起头，竖起了一根手指，认真道：“移民。

　　世界上每5个死亡病人，有一个就是癌症病人。

　　但是在叙利亚，每120个人死亡，才有一位癌症患者。

　　只要移民到叙利亚，就可以降低全世界范围内的癌症发病率。

　　我已经写好了论文，估计用不了多久就能获得青少年科技大赛的奖项。

　　论文现在还剩几个联合作者的名字可以填，如果有中小学生愿意出450块赞助费，我就能让他混个联合作者当当，一起获个奖什么的。

　　你有没有兴趣？”

　　“没有，抱歉。”

　　王丛珊摇了摇头，心底想起前不久在电视上看到的新闻。

　　随着杀场游戏不断产出特异物品，现实世界那些科技公司的技术也在突飞猛进，一个又一个在过去难以解决的疾病宣告攻克。

　　像是由十数家跨国医药集团联合投资建立的Gen-Sys生物科技公司，以及在美利坚手眼通天的普罗米修斯实验室公司，

　　在南美、非洲、印度等地，大量开设分公司与研究所，以实验新型疗法为名，招募志愿者。

　　再过去，所谓的实验新型疗法，通常会受到社会各界对于安全性与道德方面的质疑，很多医药公司都有相关丑闻。

　　但现在，杀场游戏大大缩短了取得科研成果的时间，加快成功的效率，

　　所以医疗集团有时候宁肯顶着身败名裂的风险，也要偷偷摸摸做一些在道德层面比较违禁的实验。

　　逆水行舟，不进则退，你不做实验，不取得成功，就会被其他公司轻易赶超。

　　而那些较为落后、通讯不发达的地区，就成了跨国医药集团最喜欢的研究所选址区域。

　　前不久，就传来新闻，Gen-Sys生物科技公司在印度西南某处山谷建立的医药实验基地，发生了志愿者逃离事件，

　　Gen-Sys生物科技公司对外公告说患者突发精神疾病，没有太大威胁，

　　但从普通民众拍摄的照片来看，印度方面派出了坦克、武装直升机协助Gen-Sys生物科技公司对山谷进行全面搜查，夜间山谷还传来爆炸声响，以及冲天火光...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十一章 杂志免费阅读。https://xs.23sk.com 