    两人携手静静伫立了许久。

    萧煌忽然转头看向黎清玥，问道：

    “说起来，琰帝留给你的传承，到底是什么？”

    他心头隐隐有几分担忧，如今才知道玥儿竟是琰帝的灵魂传世，那模拟人格似乎是寄居在玥儿脑海中的精神体，现在她消失了，玥儿会不会连带受到什么伤害？

    黎清玥看了他片刻，突然心情愉悦地笑了：

    “那个传承，我拒绝了啊。”

    “拒绝了？”

    萧煌惊讶了片刻，随后便有些了然地点了点头：

    “如此也好，拒绝传承许是少了些好处，但只要玥儿安然无恙，便好。”

    黎清玥看了他一眼，笑而不语。

    其实若是她接受了传承，捏死那狗系统是轻而易举的事，根本不会有这么多波折。

    正因为拒绝了传承，她才没有把握正面对上那系统。

    所以她花许多精力，跟琰月的模拟人格精神体一起，造了量子磁场牢笼。

    没想到被系统抢了先手，差点出事。

    不过这些事，就不必再说出来让他担心了。

    萧煌说的倒有一部分是对的，琰帝的传承是她的全部记忆、知识、经验，还包括能让自己精神力提升到现在的两倍。

    接受传承自然是好处多多。

    但她还是毫不犹豫地拒绝了。

    她唯一不能接受的是，继承了琰帝的记忆，有百分之一的可能被她的情感所影响

    ——爱上记忆中的凌亦寒。

    黎清玥完全没办法接受，自己可能会心中多了一个已故千年的人，让她如何再面对自家大反派？

    哪怕只有百分之一的可能性，她也绝对不要冒这个风险。

    当然那时候还不知道萧煌的前世竟是那个人，但如今就算知道了，她还是很坚定自己当初的选择。

    她们两人的故事，不需要上辈子的纠葛做注脚。

    腰间忽然一紧，耳边传来男人温柔低沉的声音：

    “玥儿在想什么？”

    黎清玥抬眸，眼中含笑看着他，刚要开口。

    突然她眉头一蹙，脸色又垮了下来。

    萧煌心头一慌：

    “怎么了？”

    黎清玥一手死死抓着他的衣袖稳住身形，一手捂住了嘴，脸色苍白地“唔唔”了两声。

    虽然她一个字都没能说出来，萧煌还是从这声音中听出明显的两个大字：

    想吐！

    他又心疼又心慌地轻拍着她的后背，恨不得替她受苦，却又毫无办法。

    黎清玥自被抓走到现在，已过了一夜，胃里什么都没有，最终只是干呕了几声。

    等到稍稍缓过来，她赶紧拿出银针刺了几个穴位，脸色总算好了不少。

    萧煌见她稳定下来，二话不说将人抱起来就要离开。

    “等等！”黎清玥急急地拽着他的衣袖喊了一声。

    他动作顿住，又担心起来：

    “玥儿还不舒服？”

    她摇摇头，揉着眉心说：

    “芊芊要醒了，你先放我下来。”

    萧煌只她放她下来，黎清玥一挥手，直接将端木芊芊和京墨都从空间转移出来。

    京墨心口还插着一支弩箭，那箭尾一眼就能看出是黎清玥专用的。

    萧煌默默地看了她一眼，没说话。

    就在这时，端木芊芊低低呻吟了一声，睁开了眼。

    她视线渐渐聚焦，怔怔地看着眼前的黎清玥和萧煌。

    下一刻，她猛地坐了起来，惊叫道：

    “京墨！”

    紧接着就看到了躺在身旁的京墨，她脸上的血色刹时间褪了下去。

    她转头看向黎清玥，急声哀求道：

    “皇后，求你救救他！你一定有办法的对不对？”

    黎清玥心知这种事太刺激心脏，赶紧安慰道：

    “那支弩箭是特制的，京墨只不过是假死，没事的！”

    端木芊芊一把捂住嘴，眼泪如断线的珠子般掉了下来。

    却是喜极而泣。

    她来没怀疑过皇后，但亲眼见到京墨毫无生机地倒在自己面前，就算她再怎么坚信，也还是承受了太大的冲击。

    京墨当时被萧锦明挟持，稍有不慎便会人头落地。

    若不是黎清玥毫无破绽地演了那出戏，换任何一个也难以破局。

    黎清玥事不宜迟，拔了弩箭，只见那箭头结构果然有玄机。

    看上去刺得很深，实际上却很浅，尖端有个极细又短的针尖，涂的是假死的毒药。

    京墨服了解药，片刻后便重重喘了几口气，睁开眼，猛地撑着身子坐了起来。

    却见端木芊芊一下子扑进他怀里，泣不成声：

    “你没事……太好了……”

    京墨心头重重一跳，懵了一瞬，转头过头就看见两位主子站在一旁。

    他又看了看四周，便知危机已解。

    京墨暗自捏了捏拳，低声说道：

    “属下无能，请陛下责罚。”

    黎清玥淡然一笑：

    “话可不能这么说，这次的敌人任谁遇上都没办法，你们二人替我争取了许多时间，论起来可是有大功劳的。”

    说着，她笑眯眯地看向萧煌：

    “陛下说，是不是呀？”

    这“陛下”两个字还特意加重了些，听得萧煌眼皮一跳。

    他二话不说点头：

    “玥儿说的没错，咳……人也救醒了，现在可以回去了吧？”

    说着他也不等黎清玥回答，直接把人托腰揽膝抱了起来，脚尖点地说走就走。

    京墨一句话都没能再说上，萧煌的背影已在几十丈外了。

    他缓缓舒了一口气，收回目光，看向仍趴在他怀中痛哭的女子，眸色既温柔又复杂。

    她拼命救过他，日夜不休照顾过重伤的他……大婚生子后，她对他的关心和体贴是毋庸置疑的。

    但两人的结合从一开始就掺杂着种种不得已，芊芊虽绝口不提，平日里也温柔体贴，他却始终能感觉到那若有似无的疏离。

    仿佛一层极薄的纸，看似没什么影响，但两人都知道它就在那里。

    直到现在。

    还是第一次见到她为他如此担惊受怕。

    京墨缓缓伸手，将女子紧紧揽在怀中，柔声道：

    “没事了。”

    端木芊芊抬起头，泪眼模糊地看着男人的脸，心中从未像此刻这般确信。

    不知不觉，他早就深深占据她的心，早已，无可替代了。

    ……

    ……

