
　　这一声怒喝如同雷霆炸响，惊得在场所有人都是忍不住浑身一颤。

　　秦飞微微抬头眯眼，只见东南方向，一道浓重的乌云席卷而来，云层撕裂，现出其中几道精壮身影。

　　“参见城主！”

　　看到身影最前方的一名健硕壮年男子，所有人都在这时齐齐下跪，秦振南和秦灵儿也跪伏下去，上万人恭敬地喊道，声势浩荡。

　　唯独秦飞站在原地，冷笑摇头，这星界果然还保留着以往古代的那种主仆礼仪，自己在都市里生活习惯了，现在看来竟然觉得十分搞笑。

　　从这些人目光所及的方向来看，最前方的那名融合境初期修士就是银月城的城主，秦家的家主秦裂了。

　　“小子，见到城主，你胆敢不跪？”

　　秦裂众人落在街道上，背后的一个中年男子眉头一皱，怒喝出声。

　　秦飞神色淡漠，毫无表情，讥讽道：“你们算什么东西，也敢让我跪下？”

　　听到这话，四周的民众们惊出一身的鸡皮疙瘩，牙齿上下打颤。

　　这可是银月城的城主大人，融合境初期的超级强者，是秦飞这种人能够随便开口侮辱的吗？

　　“你找死！”

　　果然，听到秦飞这话，秦裂背后的一个男子拔出手中长刀，刀气横空，一刀劈斩下去。

　　唰！

　　刀气将石砖掀飞，街道上顿时被撕裂出一道醒目的疤痕，带动泥土和砖块，朝秦飞笼罩而来！

　　这一击足以将秦振南这样的内劲宗师斩成两半，秦振南看在眼中，几乎吓得心跳骤停。

　　“蝼蚁一般。”

　　然而面对凶悍的刀气一击，秦飞脚步都未动，任凭刀气掠过自己面前。

　　“什么？护体罡气？”

　　那位持刀男子顿时一惊，漫天的刀气、泥土和砖块，在秦飞两三米开外就被彻底弹开，仿佛有什么东西护住了秦飞一般。

　　只有筑基期的修士才可能凝聚护体罡气，他刚才那一招全力出手，哪怕是同为筑基期，不全力出手抵挡也要身受重伤，眼前这个青年竟然如此轻松地就抵御下来了？

　　“你也接我一刀试试。”

　　秦飞冷哼一声，屈指一弹，一道灵气刀芒顿时在半空中飞速凝聚，以其人之道还治其人之身，凌空斩下。

　　这一刀，没有斩破街道，甚至连一丝声势都没有，就这样轻飘飘地落向了那位持刀男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　持刀男子见状，不由得轻蔑地冷笑一声：“哼，就凭你这雕虫小技——”

　　“秦山小心！”

　　就在他疏于防范之时，旁边的银月城主秦裂忽然脸色狂变，立刻挡在持刀男子面前，雷霆灵气疯狂凝聚，在半空中汇聚成一面雷霆光罩。

　　哐当！

　　刀芒在万众瞩目下，落在雷霆光罩之上，竟然发出一道金铁碰撞般的巨大声响。

　　然后所有人只见刀芒仿佛刀切白豆腐般，将雷霆光罩切成两半，径直斩向下方的持刀男子秦山。

　　“请仙师收手！”

　　秦裂脸色惨白，忽然大声喝道。

　　刀芒戛然而止，悬在秦山的头顶，只要再落下半寸，就能将他的天灵盖斩成两半！

　　就在秦裂松了一口气，准备开口说话之时，他只看见旁边的秦山如同石像般呆立不同，等秦山转过头来，他才愕然发现，秦山的面颊现处一道不易察觉的血线。

　　下一刻，血线绽出鲜红之色，秦山竟然已经被劈成了两半！

　　整个街道附近再度陷入死寂，敢当着银月城主的面杀人，而且连城主似乎都没有完全拦住他，这个青年到底是谁啊，为什么拥有如此令人震惊的胆子和实力。

　　“仙师，我已经请您住手，为何还要斩杀我儿？”

　　秦裂脸色阴沉，目光闪烁，他实在没想到，凭他自己的实力竟然抵不住这一刀。

　　而且刀芒已经停住，但仅仅是下落时掀起的恐怖刀意就将筑基后期的秦山给劈成两半，可见这一刀的威力，已经超乎秦裂的想象。

　　秦飞面无表情，似乎毫不在意：“他朝我出刀犯我大忌，按我派门规，当诛。”

　　秦裂并不知道秦飞说的门规是飞羽门的门规，所以还以为是九大仙门的门规，脸色立刻一变。

　　他收敛心神，来到秦飞跟前五十丈，微微拱手道：“鄙人银月城主秦裂，见过仙师，不知道仙师从九大仙门哪一派而来？刚才多有得罪之处，请仙师责罚。”

　　看到眼前这一切，在场的众多银月城民众都眨了眨眼，一副呆萌地模样，看城主这样子，难不成这个人真的是从九大仙门来的仙师？

　　秦振南和秦灵儿此时就像是被雷霆劈了一般，大脑一片空白，他们这次进山，竟然遇见了一名来自九大仙门的弟子？

　　而且看秦飞的实力，绝不是那种普通的外门弟子，必定是门中精锐。

　　“难怪他说被人追杀掉下山崖，肯定是和其它八大仙门的谁有仇吧。”秦灵儿捂着小嘴，满脸的不敢相信。

　　“用不着跟我这么客气。”

　　秦飞淡淡道：“我对你们没什么好感，过来给秦老先生和灵儿跪下道歉，直到他们满意为止。”

　　“什么？”

　　听到这话，秦裂瞪大了双眼，他此生除了向九大仙门的长老堂主等跪过，还从未屈过膝。

　　而且如今秦飞竟然还要让他给秦振南和秦灵儿这两个他根本看不上的秦家后辈下跪，这几乎是不可能的事。

　　“仙师这个要求是不是太过分了点？我可是炎门所任的银月城城主，难道仙师不怕因此得罪炎门吗？”

　　秦裂冷着脸，沉声问道。

　　炎门，整个银月城附近上百座城池，千万人的最高主宰，谁敢得罪？

　　莫说秦飞是哪个仙门的精锐弟子，就是天骄榜上的那些至尊天骄也不敢轻易说出这种话吧，毕竟仙门与仙门之间一旦开战，后果不堪设想。

　　“我管你什么炎门，给我跪下！”

　　秦飞根本理都不理，眼睛一瞪，暴喝一声。

　　一股滔天气势从秦飞的身上席卷而出，在场除秦振南秦灵儿爷孙，其他所有人顿时感觉如同泰山压顶般，双腿一弯，立刻跪在了地上。

　　秦裂还想凭借融合境的实力抵抗一下，但面对恐怖无边的浩瀚气势，连一个呼吸的时间都没撑过，也是跪倒在地。

　　银月城众人，齐齐朝秦飞的方向俯身下跪，这一幕，足以惊呆整个炎门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1160章 跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 