    “哈哈哈，来的好，祖神，可敢与我宇宙一战！”

    逍遥至尊大笑，看到祖神的出手，不动声色，身形蓦然冲天。

    “有何不敢！”

    两道咆哮之声，响彻天地，两人身形一晃，骤然消失，已然进入到了人盟城外的虚空之中。

    轰隆！大战爆发！就看到人盟城上空的无尽虚空之中，两道巍峨的身影浮现，彼此独立，都爆发出来逆天的气息。

    两股力量狠狠碰撞，双方都没动手呢，众人就仿佛感觉到，这一片宇宙，像是突然变成了两片天地，一个是深沉巍峨的气息，一个是霸道无匹的气息，两股气息，轰然碰撞。

    咔咔咔！下方，人盟城在瑟瑟发抖。

    哪怕是两人并未直接在人盟城中战斗，是在人盟城外无尽的虚空中，不知多远的虚空处，那散逸出来的气息，还是令得宇宙震动。

    “诸位，都随我出手，维护人盟城。”

    混沌至尊变色，低喝一声，嗡，他的身上，一股浩瀚的至尊之力瞬间弥漫出去，进入到了人盟城中。

    顿时，人盟城中亮起了各色的禁制和阵纹，浩瀚的神光绽放，原本颤抖的人盟城，有了一丝稳定。

    “出手。”

    “守护人盟城。”

    一尊尊至尊强者厉喝，身上都爆发出来可怕气息，一道道的规则大道浮现在了虚空，瞬间融入到了人盟城中，一时间，人盟城坚固无比，堪称堡垒。

    因为，他们真的担心，若是他们不出手，任由逍遥至尊和祖神出手，说不定一不小心之下，这人盟城都会被毁去。

    人盟城很强，是由远古工匠作老祖等顶级至尊强者所联合炼制而成，但是，不管再强，人盟城也只是类似巅峰至尊宝器一般。

    可眼前的逍遥至尊，祖神，不管是谁，都早已达到了巅峰至尊的境界。

    未必不能打爆人盟城。

    诸多至尊，齐齐厉喝，各个散发可怕气息，融入人盟城，令得之前还瑟瑟发抖，剧烈震颤的人盟城，瞬间平静下来。

    这时，众人才纷纷抬头看天。

    巍峨宇宙中，两大强者对峙，那气息，如汪洋，剧烈涌动，宇宙都无法压制他们的力量，在隆隆轰鸣。

    “逍遥至尊和祖神他们……”“唉，都是我人族领袖级强者，何必呢？”

    “哼，逍遥至尊太狂妄了，祖神身为我人族前面，逍遥至尊之举，实在过分，祖神已经很能忍了。”

    “过分？

    我倒不这么觉得，逍遥至尊先前所言不错，若非逍遥至尊，我人族焉有今日。”

    诸多天尊，至尊，暗中交流，都有自己的看法。

    新旧势力在碰撞。

    祖神，虽然是人族领袖级人物，当年，也曾守护过人族，但是如逍遥至尊先前所说，在祖神麾下，太过憋屈了。

    祖神领导下的人族，不断收缩，频频丢失领地。

    是逍遥至尊的到来，令得人族再度成为了宇宙两大极之一。

    两人皆有功劳！但，同样也有碰撞。

    “祖神，本座早就看你不顺眼了，什么祖神，沽名钓誉之辈，今日，本座就在人族议会之前，让你知道，属于你的时代，已经过去了。”

    逍遥至尊大笑，一步步跨出。

    “大言不惭！”

    祖神冰冷，“祖神之力！”

    轰！他身体中，滚滚的七彩光芒绽放出来，一瞬间，祖神的身形瞬间变得无比巍峨，整个人仿佛撑破宇宙般，对着逍遥至尊大手抓来。

    “囚禁！”

    轰隆！这是怎样的一只大手，巍峨通天，一掌之下，宇宙一切都被容纳，好像一个巨大的黑洞，同时四周的一切，规则退避，天道退避，天地间，一切都消失了，只剩下这一只足以摘星拿月的手掌。

    “这是……”秦尘瞪大眼睛，他这是第一次见到这等级别的强者动手，不由得心神激荡。

    这一掌，太可怕了，秦尘有种感觉，哪怕自己已经突破了天尊境界，可若真是面对这一只手掌，将没有任何的反抗之力，怕是一掌之下，就会被抹杀。

    这便是宇宙真正顶级的强者吗？

    大族领袖级人物？

    他瞪大眼睛，祖神的这一掌中，蕴含万道之力，这是真正的万道，比先前万法至尊的万法之力要强悍太多了，每一条大道，都已经修炼到了极致，蕴含破灭之力。

    逍遥至尊能挡住吗？

    秦尘豁然看过去。

    轰！就看到巨大的手掌，瞬间来到逍遥至尊面前，这一方宇宙空间就被禁锢，各种空间，瞬间凝固，甚至连时间之力，也都凝固了。

    一掌万道，天地皆在掌心。

    不仅仅是秦尘震撼，神工至尊、万法至尊，甚至混沌至尊等强者，都瞪大眼睛，这等级别的对战，太难得了。

    众人都想知道，面对如此可怕的一击，逍遥至尊能否挡住？

    “哈哈哈，祖神之力？

    贻笑大方，什么祖神，可笑，在本座面前，你不过区区一条祖虫！”

    “大地之力！”

    轰！逍遥至尊身上，一道浩瀚的气息升腾起来，这一刻，逍遥至尊就好像化作了一片巍峨的天地，一座巍峨的大陆。

    无尽大地气息，在他的身上凝聚，而后一拳轰出！轰！晴天霹雳。

    这一拳出，天地震动，宇宙直接像是被轰开了一个大窟窿般，大量的规则之力散逸，那蕴含了无尽大地之力的一拳，将那蕴含万道气息的手掌，顷刻间轰爆开来，瞬间粉碎。

    砰的一声，天地震动，巨大的万道手掌粉碎，宇宙中无数的大道之力如同洪水般泛滥，远处亿万里内的星辰，直接粉碎。

    哐当。

    人盟城也被这股恐怖的力量激荡的剧烈震动，发出嘎吱声响。

    什么？

    所有人奋力维持住人盟城，一个个都骇然变色，瞪大眼睛，惊骇看着无尽虚空。

    一拳，逍遥至尊蕴含大地之力的一拳，竟然破开了祖神蕴含万道的祖神之力。

    怎么可能？

    一个只是大地之道。

    一个却是万道。

    以逍遥至尊和祖神的通天修为，都将这大道修炼到了极致，甚至，宇宙至高都无法镇压的地步，为何逍遥至尊的大地之力，却能破开万道之力？

    众人无法理解。

    

