    御书房里一片安静。

    陆青山沉默了片刻，然后缓缓开口，问出了第一个问题。

    也是当前他最关心的问题。

    “第一道法究竟是什么？”

    “你应该也猜到了。”秦倚天迈步向前，从书桌下抽出一个陆青山极为熟悉的古木匣子。

    匣子上，龙凤雕纹呼之欲出。

    秦倚天轻轻掀开匣子，一抹红光自匣内一闪而过。

    漂亮的龙雀，平静地躺在匣子之中。

    “是的, 龙雀便是第一道法，或者说，它是第一道法的载体。”

    “所以，第一道法是时间回溯？”陆青山又问道。

    就目前的情况来看，即使再不可思议，第一道法也应当是与时间有关。

    却没想，秦倚天竟然是摇了摇头道：“并不是, 第一道法与时间无关.......它与因果有关。”

    “它的真名叫, 因果道法。”她认真道。

    “因果？”一个出乎意料又在情理之中的答案。

    毕竟当年陆青山在领悟因果真意的时候，秦倚天就早跟他说过，龙雀，是因果之剑。

    而且众所周知，因果律相关，不论在怎样的世界，都是最可怕的武器。

    “对，因果，”秦倚天微点螓首，补充道：“正确来说，应该叫，逆转因果。”

    “逆转因果......？”

    秦倚天见陆青山露出思索的神情，轻轻抽出书桌上搁置于砚台中，浸泡于清潭一般墨水里的毛笔。

    然后，她又从叠放的宣纸中抽出一张，铺陈于“山河破碎风飘絮”之上。

    秦倚天素手执笔, 在宣纸上点出了两个点。

    “因果，就像是白纸上的两个点，这個是因, ”秦倚天指了指其中一个点，然后又指着另一点道：“这个便是果。”

    “一切因果都是注定的，当这个因发生的时候，这个果其实就已经随之出现了，”秦倚天又执笔在两点之间勾勒出一条笔直的线段，“而这条线段，也就是从因到果的这个发展过程，才跟着出现。”

    “也就是说，正常情况下，当因发生的时候，你中间的线不管怎么画，不论再怎么扭曲……”

    秦倚天又以“因”点做了一条扭曲的线段，七拐八扭，最后在“果”点收尾，“但它的结局都是一样的，都会落于这个果点。”

    “而因果道法所做的事情也很简单，便是当这个果到来之时, 挥剑将这个果点抹去。”秦倚天将毛笔重新放在砚台中，笔毫在墨水中晕开。

    “至此之后，一切都将逆转，“果”将由线段的走向来决定，而不是命中注定。”

    “也就是……逆转因果。”

    陆青山怔住。

    “那为何你会将如此重要的剑交给我？”思索了片刻，他又问道。

    即使是逆转因果，也不能说通秦倚天为何一眼就看中他，并赋予他无与伦比的信任。

    “将军别急，我会与你说清楚一切的。”秦倚天柔声道。

    “因果道法作为第一道法，它强大无比，也存在着诸多限制。”

    “首先，当我施展因果道法，斩去注定之果后，我就可溯流而上，沿着岁月河流，在原先的因果线中找到一个时间节点重新开始。”

    “就相当于时间倒流。”

    “当然，这个回溯，是有限制的。”

    “我的极限是，回溯三十年。”

    谷踄

    “然后，逆转因果的时间线是闭环的。

    它仅仅只存在于我所选择的这个时间节点到原来的果之间。”

    “在这个闭环的时间线内，只要将军不死于他人之手，便可以通过“自杀”的方式，回到最初的时间节点。”

    “但是时间一旦走过果的时间点，因果道法就失去了效力。”

    “简单来说，就是时间越过我施展因果道法的那一天，将军若是再自杀，那就是真的自杀了。”

    “不知我这样说，将军是否能理解？”

    这我熟，不就是存档、读档以及自动保存覆盖原有存档吗……陆青山点了点头，表示理解。

    秦倚天点了点头，继续道：“其二，在逆转因果之后，所有在原有因果线中已发生的事都不能去触碰，不然就会被抹除，以平定因果线的紊乱。”

    “通俗来讲，光阴如长河，人是船上的旅客，因是船的出发点，果即是终点。

    船在出发的时候，便已经设定好了终点，即使中途有所波折，但最终都会开往终点。

    逆转因果就像是偷渡，在旅途中必须得尽力隐藏好自己，不能被船长发现，不然就会被打死。”

    “问题在于，我本身就是存在因果线中的人，即船上的旅客。

    而旅客上船时就已经知道目的地了，所以我绝不能去做改变航线的事，不然船长就会立刻发现我有问题。”

    “要想改变航线，让船驶向他处，我只有是中途拉上一个本不在这艘船上的人上船。”

    “逆转因果，我只能作为旁观者，并不能成为执行者。”

    “正如你所见，异鬼之患，道源界所有人无一能逃避。”

    “也就是说，道源界所有人都在这艘船上。”

    “依循这个原则，将军应当是来自外界吧。”

    陆青山心情复杂，看着秦倚天点头道：“对。”

    “而且，将军还应当来自未来。”秦倚天展颜一笑，接着解释道：

    “我们所在的这艘船，身份检查十分严格，不是说我随便拉一个人，他就能上船，定然会受到方方面面的排斥。”

    “只有是这个人与我之间存在着极深的因果，我才能将他拉上船。”

    也不难理解，船客想要随便拉一个陌生人上船自然不被允许，但若是能证明这个人是自己的亲属，也就没有那么困难了。

    “施展因果道法的时候，我感觉自己仿佛处于光阴长河之上，并且在很快地向后飞，同时能看到我身上的因果线，以及因果线那一头的人。”

    “很遗憾，所有与我存在因果的人，都身处船上。”

    “我先前说过，船上的人无法改变航线。”

    “正当我绝望之时，我身上有一条因果线莫名的开始生出。”

    “这条因果线若隐若现，十分虚幻，通往光阴长河的极远处，仿佛随时可能消失。”

    “这并不是因为因果线另一头的人与我之间的因果太浅，恰恰相反，他与我的羁绊极深极深。”

    “因为，这是一条跨越光阴长河的因果线。”

    “因果线另一头的人，我现在并不认识，但在未来，他与我之间会有着无法割舍的羁绊。”

    “我不知道究竟是何等密切的羁绊，才能让因果线做到跨越光阴长河。

    但我知道，与我有如此羁绊的人，必然值得信任，所以几乎陷入绝境的我，毫不犹豫地就抓住了这根线，将因果线另一端的人拉上了船。”

    “在逆转因果的最后一刻，我也看清了那个人的容貌。”

    “那个人，正是将军。”

