    秦风哪里不知道李成玉安的什么心思。

    “不着急，我还有一个问题。”

    秦风淡淡笑道，“你是如何知道阿俏姐的身份，又如何知道她跟我的关系呢？”

    面对着秦风这个尖锐的问题，李成玉并没有隐瞒。

    “简单，阿俏姐我本来就准备除掉她的。玉峰山的事情，我当时就感觉有些不对劲，时间实在太巧合了。而后……她刚好去查账。”

    “只是这些？”秦风眉头微皱。

    “当然不是，严刑拷打这些当然是必不可少的。”

    李成玉阴森一笑道，“一个心虚的女人，必然是招架不住的。”

    “原来如此。”

    秦风点了点头，眼神骤然变得寒冷起来。

    “可惜的是……徐久彪却被你救了下来。”

    李成玉摇了摇头，似乎有些遗憾。

    看了看时间，秦风随即把手中的酒杯放了下来，起身伸了个懒腰，说道：“忙活了一夜了，我也累了。李少，你接下来准备怎么做？”

    这时候，旁边的闫勇使了个眼色，众多枪口都对准了秦风。

    可李成玉却一摆手，让所有人都停了下来。

    “秦风，你到底有什么计划？绕了这么大的圈子，该不会就是想要在这里见我一面吧。”李成玉狐疑的盯着秦风道。

    他这人生性多疑，从来都会以最大的恶意去揣测别人。

    “当然不是了，我原本是想要半道上截杀你的。可是谁能想到，你出门就带这么多人。”

    秦风拍了拍自己衣服上的灰尘，懒洋洋地说道，“既然计划不成功，我留在这里也没有什么意思。”

    “是吗？那我就送你上路。”

    闫勇冷哼一声，举起手中的枪，对准秦风就扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗子弹，巧之又巧地射在秦风脚下的草坪中。

    不过，秦风竟然躲都没躲，甚至连表情都没有变化。

    “你竟然不躲？”闫勇失声道。

    “李少是不会杀我的。”

    秦风微微一笑，自信地转过身。

    然后，他大摇大摆的向着海边的位置走了过去。

    而阿木那些人，也纷纷围着秦风，时不时警惕地观察着四周的动静。

    “李少，就这么放他走了？”

    闫勇看到这，表情很是激动。

    李成玉没有说话，而是捂住了口鼻，向着后面退了好几步。

    一直退出了好几十米，李成玉这才指向了地上的那些草坪。

    闫勇不明所以，直接低头看了下去。

    却见那原本绿油油的小草，此刻居然都焉了吧唧的，甚至隐隐发黑。

    “这是？”闫勇的脸都快绿了。

    “是毒！”

    李成玉沉声说道，“他刚一直跟我说话，就是为了让我们看到这一幕。”

    “可是……刚刚我们就能开枪杀了他。留他回去，也是一个祸害。”闫勇焦急说道。

    秦风越是表现的厉害，他心中就越是害怕。

    放虎归山，并不是一件明智的事情。

    李成玉冷哼一声，满是不甘的目送着秦风离开。

    闫勇知道自己失言，便不敢再说什么，只是低头站在了一边。

    “现在刮得是东南风，如果那个毒师就在附近。就算是杀了秦风，你觉得我们能逃得过风的速度？”

    李成玉一字一顿说道，“记住，我们是玉器，不跟秦风这种瓦罐碰撞，不值得！反正江淮的事情已经成了定局，之后的事情慢慢料理就好。”

    闫勇立即反应了过来，额头上顿时冒出了不少的冷汗。

    确实，如果那个毒师迎风施毒，这里的所有人都活不下去。

    一直退出了田家，李成玉这才松了一口气。

    不过，出于谨慎，他还是找了一个医院开始做全身的检查。

    而秦风，开着两艘快艇，赶往了一个码头。

    “秦先生，我们现在回去么？”阿木在一旁问道。

    “回马枪听说过吗？”秦风笑着说道。

    “秦先生，您的意思是……”

    “既然李成玉来了港岛，那总得留下点什么。否则……我们岂不是白折腾这么久了？”秦风得意一笑道。

    “那我们要去哪里？”阿木心念一动。

    “等。”

    秦风并没有给出答复，只是回了一个字。

    十多分钟后，秦风的手机上发来了一条短信。

    看着上面的地址，秦风就笑了。

    “这李成玉还真的是怕死呢，居然转身就去了港岛医院。也好……我们就去那边等着，这一份大礼希望他喜欢。”

    听着秦风的话，阿木他们立即检查起了弹药装备的情况。

    快艇停在了码头，那边已经有叶凤玉准备好的车。

    一行人，马不停蹄地赶到了港岛医院。

    果不其然，这港岛医院今天居然不看病，外面守着不少人。

    “休整一下吧，相信他也待不了多久的。”

    秦风靠在车座上，远远看着港岛医院。

    一直到了在中午，港岛医院里才走出来了一伙人。

    旁边的兄弟此刻已经等不及了，摩拳擦掌地准备下去。

    秦风却是摇头道：“再等等，狡兔还有三窟。李成玉不会这么傻的，他比任何人都惜命。”

    紧接着，是第二队人马！

    一直到第三支车队从医院开了出来，可秦风依旧没有动。

    又是一个小时过去了。

    就在秦风都怀疑自己是不是判断错误的时候……医院里面却走出来一个人。

    此人穿着卫衣带着鸭舌帽，而且嘴上戴着口罩，一个墨镜遮住了大半张脸。

    秦风根据对方的身形和走路的姿态，就已经分辨了出来——他就是李成玉！

    “动手了。”

    秦风眸光闪动，发动车瞬间就冲了出去。

    那边的李成玉正缓步走着，当他看到一辆车对着自己驶来的时候，半点犹豫都没有就向着旁边的保安亭跳了进去。

    车刚一停，秦风身后的人早就忍不住了，端着枪就横扫了起来。

    可是……

    子弹刚刚出膛，就见四周有不少的黑衣人围了上来。

    “啪！”

    同车辆的前挡风玻璃立马就出现了一个白色的小点，一颗子弹镶嵌在了上面，四周全部龟裂开来，就像是蜘蛛网一样。

    这辆车是叶凤玉特别定制，前面的挡风玻璃是采用最为好的防弹材料制作而成。

    可是，一枪过后，居然出现了碎裂的征兆。

    很显然，这也是一个局！

    就等着秦风钻进来！

