    在遇到这些来自于现实世界的年轻高手之时，部落那边的反应是各自为战，只有在遇到自己抵抗不了的强者的时候，他们才会选择点燃狼烟，朝着其他的部落进行求助。

    第一时间他们想到的都只是自己战斗。

    而在帝国这一边的选择却大不一样，在这些人降落到帝国所在领土之内时，瞬间就有人层层向上汇报其中的情况，然后帝国这一个庞大群体迅速进行反应，派遣各个层次的修士，前往这些人出现的地带进行围杀。

    因为协议的原因，帝国之中神灵级强者确实是不能够动用，但除了神灵级强者之外，他们还有大量黄金，白银级高手能够动用。

    在自己本土作战的情况之下，在他们看来，不动用神灵级强者想要解决这一些异世界的入侵者，也是轻而易举的，对方选择用这样的方式来和他们对抗，本身就是非常不明智的选择。

    不可否认的是，这些来自于现实世界，各个星球上的顶级天才们，实力确实异常的强大，尤其是在他们融合了自身神灵本体的实力之后更是如此，有一部分人还把自己的信徒召唤到了这一个世界中，帮助自己攻城略地。

    这也是为什么他们其中的一些人功勋增长十分迅速的原因，如果只是一个人的话，又能够杀多少人呢？

    和其他人备受关注不同，此时此刻的徐洛仍旧还在路上游荡着。

    在他看来，自己不用争头名的情况之下，自然也就不用做的太过于亮眼。

    更主要的还是因为他想到一个问题。

    以前的时候，他一直都在下意识的避免现实中的自己和《众神世界》里边的保护伞首领相区分开来，而在这一次的入侵活动之中，一旦他动用虫族力量的话，那么他一直隐藏着的身份，也将无所遁形，到时候他经历的将会是异常的凶险。

    现在在星际之上，无数文明想要把保护伞的人给弄死，他要是暴露了自己的话，哪怕是人类文明全力保他，也根本没有用处。

    但是如果只依靠他自己去进行杀戮的话，很显然是根本不可能比得上别人召唤自身信徒来的有效率，到时候甚至于连前十的名次也根本保不住。

    不过关于这个问题，此时徐洛倒是没有太过于放在心上，此时此刻，还是先找到一个有人居住的地方，然后打听一下消息比较好。

    虽然是徒步行走，但是毕竟身体素质比普通人要强的多，这个时候，他已经融合了自己神灵本体的力量，只不过在进行压制而已，所以看似是在行走，但是速度却是异常的快。

    就在徐洛不断前进的过程之中，突然之间听到从远方传来阵阵怒吼声，似乎还有人类的吼叫之声。

    他没有在第一时间靠近过去，而是飞身而上，从高空上俯瞰对面，直接看到了远处的情景。

    那里似乎是一只商队遭受到了袭击。

    毕竟在云梦界之中，除了有帝国和部落双方势力之外，更有着众多的凶兽存在，在野外中的话，自然不像现实世界中那么安全。

    徐洛仅仅关注着这一切，一点都没有想要插手的意思。

    不过倒是可以了解一下这一些人，如果可以的话，最好能够假扮成为这一些人，如此一来，他在这个世界之中也就拥有了合法的身份，到时候想要做一些什么事情，也就更加的容易。

    此时能够看得到在远方那一些凶兽怒吼连连，虽然没有看到这些凶兽的全貌，但是徐洛能够感应的到这些凶兽身上传来的浓浓气血，异常的庞大。

    其中不少是白银级，大多数是青铜级，还有一直似乎是头领的黄金级坐镇。

    这只黄金级虽然没有参与到战斗之中，但是正因为有了它的存在，所以导致那一边战斗中的人还要分心他顾，一直防备着它会突然袭击。

    而那些被攻击中的人，把他们的那一些马车全部围拢在一起，形成了一道防线，而其他的人则是依照这条防线来进行防守，一次次的把扑上去的那一些凶兽给打退。

    不过那一边人类的护卫数量毕竟太少了，虽然实力还不错，但此时面对着凶兽的围杀，也只能是在勉力的支撑着。

    人群之中有一个年轻人被保卫在中央，似乎是一个重要人物，此时情况再如何危险，他的身边一直都有两个中年男人在进行守护。

    徐洛眉头挑了一下，也不知道对方是什么身份，但是从此时的位置来看的话，在这一支队伍之中，对方的身份显然不同寻常，想了一下，他心中顿时有了主意。

    身体之中的能量不动声色地进行涌动，随后有一些生物神不知鬼不觉地进入到了这一个世界里边，只不过此时并没有人注意到他。

    “我们可以看到之前一直没有任何动静的徐诺洛同学这一次似乎是遭遇到了原住民，而从他们的服饰来看的话，那应该是帝国一方的人。”

    “在徐洛同学的身上产生了能量的波动，他似乎是做了什么，只是什么也没有发生，让我们静静的等待，他之后将会做出什么样的选择，在面对位面世界原住民的情况之下，他是会像其他人那样大肆的杀戮，掠夺功勋值，还是会像正常人一样，去和对方进行结交，对那个未知的世界，进行深入了解。”

    现实世界之中，解说们此时也注意到了徐洛面临的境况，顿时变得兴奋了起来，前面的时候，人家都在兴冲冲的干事情，只有徐洛一个人无所事事的在路上游荡着，此时此刻，看到他终于要干事了，总算是让他们这些解说有了用武之地。

    只是虽然他们看到徐洛身上产生了能量的波动，却没有看出他要做什么事情。

    而且此时徐洛的反应，也让他们非常的奇怪。

    在见到原住民的情况下，一般人的选择要么就是大杀四方，要么就是上去和人结交，可是谁会像他这样远远的静静观看着事情的发生，却没有一点要参与进去的意思。这个时候你正在参加比赛呀，可不是一个观众。

    而徐洛之所以这时候没有任何的动静，是因为他把自己召唤出来的虫族隐藏在了地底之下，所以别人根本就看不见他做了什么。

    他确实是不能够让自己召唤出来的虫族被别人给看到，免得自己的身份暴露了。

    可是虫族种类那么多，别人看见的一直以来都是自己想要让人家看到的。

    在《众神世界》之中，一直以来去入侵别人的主力，从来都是异形为主。

    而徐洛这一次召唤的仅仅只是一些白银级的虫族而已，实力不太强，不会太过于引人注意。

    更重要的是因为之前没有在帝国这一方出现过，所以也不会受到血脉诅咒的反噬。

    他选择召唤的是一部分的刀锋虫客，这一类虫族实力还算不错，更重要的是它们体型和人类差不多，一旦给它们穿上了装备的话，看起来似乎和人类也没有什么区别了。

    尽管前面的时候，刀锋虫客也没有暴露在外人眼中，但徐洛还是不想让别人把他们和虫族联系到一起。

    至于别人看出他们和真正的人类没有什么相似的地方，那也没什么，并不仅仅只是人族兵种才是人类的选择。

    在人族三大职业已经基本上宣告失传的情况之下，很多时候大多数人还是会选择以其他生物作为自己主要的发展对象，只有一部分人因为情怀或者是各种原因，还是一直以人类军队为主。

    因此哪怕别人看出来他的兵种并不只是人族，也没有什么大不了的。这么进行伪装，只不过是免得别人把自己和保护伞的手里联系在一起而已。

    “公子事情不太对劲，要不然我让护卫们保护你，冲出去！”

    此时在另外一头，在人群的保护之下，虽然一时半会儿的凶兽杀不进他们群体之中，但是按照现在情况的话，一旦继续耽搁下去，等到他们人数越来越少，凶兽迟早会突破他们的防线。

    一旦阵线被攻破之后，等待他们的也就只有和凶兽面对面冲杀了，以他们这一点人数，到时候下场如何，不难想象。

    而此时那个青年似乎是被吓傻了，听到身边护卫的话只是愣愣的点头，显得有一些呆头呆脑的。

    另一旁站在树梢之上的徐洛见此情形，忍不住摇了摇头。

    这样的性格，在这个时候，对于其他人来说可不是一件好事，只能成为他们的拖累而已。

    这个时候不求他能够站出来独当一面，但是最基本的一点就是不成为其他人的负担。

    但是从他的表现来看，其他人在防备凶兽袭击的同时，还要分心照顾他，已经是实打实的累赘。

    不过这些和徐洛压根就没有任何的关系，所以他只是静静的看着，一点都没有想要插手其中的意思。

    心里已经打定主意的他，这个时候只要老老实实的充当一个看客就可以了，坐看他们双方之间分出胜负，然后他再直接收尾，简直完美。

    而且哪怕是这个世界上最精通卜算的人也不能把这件事情算到他头上去。

    毕竟这些人是被凶兽杀死的，关异界来客徐洛什么事？

    随着时间的流逝，越来越多的护卫受伤，原本的防线不可避免的出现了缺口，直接导致原本还守护在青年身边的两个中年人也不得不出手把从缺口之中冲进去的凶兽给解决掉。

    毕竟这个时候他们也不能置身事外，保存实力固然重要，保护小公爷的安全更重要。

    好不容易才找到了小公爷，要是除了纰漏，他们怎么都不能原谅自己。

    作为老公爷唯一的血脉，他们的任务就是把小公爷安全的带回国公府，至于其他的，就不用理会那么多了。

    老公爷为了帝国征战多年，儿孙几乎全部战死沙场，现在流落在外的小公爷就是仅存的一根独苗了。

    “这好像是御兽宗的手笔！”

    此时两个护卫中的一个突然开口。

    “御兽宗？”

    听到这个名字，另一人猛的一惊，不过他很好的控制住了自己的情绪，两人此时是在神念交流，所以也不怕其他人听到其中的内容。

    如果让那些国公府的普通侍卫听到这番话，难免不会有别的心思。

    此时外面包围了太多的凶兽，他们不敢赌这些人对国公府的忠诚度。

    只是知道这一切有可能是御兽宗在幕后操纵，两人心里也是不免绝望。

    他们自己对于死亡倒是没有太畏惧，只是小公爷是国公府的唯一继承人，他们最怕的就是小公爷在这里出了意外，到时候国公府可就绝后了！

    想来这也是幕后之人请动御兽宗之人的原因。

    此时两人没有继续再进行神念交流，这附近说不定就有御兽宗的高人在，神念交流也不保险。

    不过多年来在一起征战的默契让他们只是一个眼神示意也明白对方的意思。

    两人打定主意，即使是付出他们的性命，也要安全的把小公爷给带出去，脱离险境。

    如此也算是没有辜负老公爷这么多年以来对于他们的培育之情。

    面对凶兽不断传来的压迫，两人没有在犹豫下去。

    一旦一些侍卫伤亡严重，到时候他们想要突出重围将会更加的艰难。

    没有和其他人打招呼，两人突然之间抓着中间的青年一跃而起，从人群头顶之上冲天而去。

    至于这些侍卫，尽管一起共事多年，但是事关国公府的传承，也只能是在心里给他们道歉了。

    看到两人突然之间离开，那些侍卫也不傻，知道自己成为了弃子，心中不免绝望，可是现在的他们却连咒骂的空隙都没有，这个时候还要努力抵挡那些凶兽的攻击，一旦有松懈的话，防线失守，到时候他们再也没有丝毫的生机。

    只不过让这些侍卫没想到的是，他们本来以为陷入到了凶兽的包围之中，他们必死无疑，但是却见下一刻，那一些凶兽如潮水一样散去，朝着离开的三人追了过去。

    这让一群侍卫错愕在原地，除此之外，心中免不了有一丝痛快。

    让你们抛弃我们，结果没想到吧，你们才是最主要目标。

    在松了一口气之后，这些人不由疲惫的靠坐在马车旁休息。

    原本它们也曾是国公府忠诚的护卫，但是经历了浴血奋战却在关键时候被人抛弃，这个时候他们只想休息，连话都不想多说，更不要说是追上去保护小公爷了。

    他们当然知道在当时那样的情况下，如此选择是最好的，他们出来的目的本就是为了这个，但是理解是一回事，当事情真实的发生在自己身上的时候，他们又如何能够接受呢！

    “那些凶兽好像是被人控制的！”

    就在休息的间隙，突然有人冷不丁的说了一句。

    他们是国公府的侍卫，见识自然不是一般人能够相比，之前那些凶兽居然直接朝着离开到三人追了上去，他们又不傻，哪里会看不出问题来。

    “能够控制凶兽的，除了部落的那些祭祀之外，就只有……”

    有人下意识的回答，只不过发出来的只有嚯嚯的声音，他再也没有办法开口了。

    无头的尸体直直的倒在了地上。

    而他不是唯一的那个，之前和他在一起的人此时也都纷纷倒在了血泊之中。

    “呵呵，算你们倒霉，此事须得杀人灭口才行！”

    风中一声淡淡的轻笑悠扬传来。

    不管他们有没有提到这一次的事情，背后之人都不会让他们活下去。

    毕竟此时涉及到了一个国公的继承人，捅破天的大事，一旦让人知道是他们做的，哪怕只是一点点的蛛丝马迹都不能有任何的遗漏。

    别说这些人猜到了他们的身份，就算没猜到，从一开始，这一群所有人全都得死！

    只有死人才能保守秘密！

    这时从远处远远的传来了战斗的波动声，显然是那两个护卫带着小公爷离开，却直接被人给截住了。

    对方做了这么多的准备，当然不可能让他们就此离开，从一开始的时候，这里本身就是针对他们的一个死局，整个帝国之中只有八个国公，可想而知他们这些人所拥有的分量。

    而其中雍国公子孙已经死亡殆尽，只有自己的小儿子当初流浪江湖的时候，在外面留下了一丝血脉，通过诸多线索查找之后，国公府那边知道了这件事情才秘密派遣人把人接回去，只是事有不密，最终还是把消息给泄露了出去，才有了如今的这一场灾祸。

    那两个护卫都是黄金级强者，不管放在任何一个地方，都能称得上是真正的高手，但是幕后之人既然能够买通御兽宗的人来围追堵截他们，自然也就能够支配的了黄金强者来对他们进行围杀。

    此时徐洛就在树林之中隐藏着自己的身形，静静的关注着这一场战斗。

    而跟着一起在观看这一场战斗的除了他之外，还有现实之中透过他的视线关注这一场战斗的那些观众。

    相比于其他战场之上一面倒的屠杀，在他们看来，此时这几个黄金级强者之间势均力敌的厮杀，反而更加能够吸引他们。

    能够被雍国公派出来，这两人自然是深受他的信任，并且实力也有着足够的保证，都是黄金中的真正高手。

    只是这一次，他们面对的对手也非常不一般。

    毕竟在整个帝国之中，拥有十三个顶级大宗门，而其中御兽宗赫然在列。

    这是真正的顶级大仙宗，门人弟子数百万之多，所拥有的能量，超乎寻常人所能够想象的。

    雍国公虽然在帝国之中一人之下万万人之上，拥有着无法想象的权势，，但是对比这十三个仙宗的话，其实还是不够看的。

    名义上虽然帝国是这一片广袤大地之上的主宰，但是这一些仙宗也只是名义上臣服帝国，实质上其实是和帝国合作关系。

    帝国其实对他们而言并没有太过于强大的掌控力。

    心情好了，我愿意听你的指挥，心情不好的话，完全可以不鸟你。

    而这一次对方出来的仅仅只有一个人。

    以一己之力，直接对上那两个国公府的护卫，三大黄金强者就在这一片不起眼的树林之中战斗起来。

    战斗的声势异常猛烈，声势浩大无比，直接导致树林之中一棵棵大树纷纷倒塌下去。

    而就在两个中年护卫纠缠住御兽宗强者的时候，那一个青年却是慌慌张张的逃跑了出去。

    此时两个护卫面对那一个黄金顶级强者，已经无暇他顾。

    这个世界之中修行境界有着一个断层，在黄金之上就是成就仙神了！

    所以看起来大家都是同一个境界的，但是哪怕同样都是黄金层次的，相互之间实力也有着天差地别的差距。

    就仿佛此时两个黄金中的顶级高手，对上对方一个御兽宗之人依，然被压制着。

    那其实就是一个已经达到了黄金圆满，并且不断在积蓄自身实力的老牌高手，这样的人物成就黄金早就已经不知道多少年了，此时一直都在积蓄着能量，等待自己成就为仙人的那一刻。

    而看到自己的目标，慌慌张张的离开了，那一个御兽宗之人也没有着急，只是暗地里控制着自己驱使的那一些凶兽追了上去。

    对他而言，那个青年只是一个普通人而已，顶多是会一些粗浅的三脚猫功夫，在面对自己的凶兽之时，毫无抵抗之力，杀死这样一个人，自然是手到擒来的事情。

    这个时候看起来是那两个护卫把他牵制在了这里，但反过来说，他又何尝不是，把两人给牵制在这里了呢。

    如果这两个人一直守在那一个青年身边的话，他想要把人给杀死，其实还真有一点难度，但现在对方竟然主动选择留下来牵制他，如此一来，他驱使着自己的那些凶兽，反而更容易能够达成自己的目标。

    现在就看他们双方之间，谁更早完成自己的目的了。

