    

    厉浩泽扫了他一眼，声音冷淡地说道：“还有官方场地，也不用收回。不然外面媒体不知道会怎么议论时尚协会了。这件事我来处理，你按照我说的去办……”

    听着厉浩泽不徐不疾的吩咐，奥古斯塔整个人都陷入了混乱之中。

    厉大少这是怎么了？脑子糊涂了吗？

    洛晨曦的老公和哥哥把他整成这样，他竟然不想着报复回去，难道……他还真的对洛晨曦情深义重至此？到现在洛晨曦都已经嫁人了，还在念念不忘？

    那……他正儿八经的未婚妻唐小姐怎么办？

    奥古斯塔心中翻涌着震惊和不解，很想八卦一下，但是，当着厉大少的面，他自然是不敢的。

    只不过，在告辞离开的时候，他还是没忍住，多看了唐黛绮一眼。

    唐黛绮简直就要气炸了。

    她哪会看不懂奥古斯塔的眼神，那分明就是对她的不屑和嘲讽！

    然而，就连她自己都弄不明白。

    都已经闹到今天这个地步了，厉浩泽竟然还要对洛晨曦手下留情？！

    奥古斯塔一走，她就赶紧转向了厉浩泽。

    “浩泽，你……你到底在想什么呢？穆亦辰他们敢这么对你，肯定是洛晨曦在背后挑唆的，她怕自己当年的事情被穆大少知道，故意整你！你还这样帮她……”

    “我说了我要帮她了吗？少自以为是！”厉浩泽瞥了唐黛绮一眼，不耐烦地说道：“这事我已经有计划了，你别掺和进来，早晚……我会让洛晨曦来求我的！”

    厉浩泽眼中闪过一丝势在必得的暗芒，说完，就转身离去。

    唐黛绮气得要命，狠狠跺了跺脚，“洛晨曦，我绝对不会放过你的，你给我等着！”

    ……

    火灾发生以后，洛晨曦最终还是搬到了菲尔斯家族位于伦敦近郊的别墅里。

    这主要是因为，菲尔斯族长和傅竟轩都给穆大少打了电话，两位岳父大人难得站在了统一阵线上，强烈要求洛晨曦从酒店搬出去。

    穆亦辰本来不愿意，但是，实在是拗不过这两位，而且，他也得对洛晨曦的安全负责，几经考虑之下，同意搬迁。

    本以为就算搬了家，他也不过是跟洛晨曦换个地方恩恩爱爱而已，哪知道，西里尔竟然也在别墅里住了下来。

    这一下，家里顿时乱成了一团。

    穆亦辰和西里尔每天都要互怼，洛晨曦被夹在中间，每天光哄他们就费了老劲，一时间，竟然都顾不上去考虑场地被毁的事情了。

    不过，这样的日子过了三天之后，洛晨曦就发现了不对劲。

    “老公，你怎么还不回国？你不是最近有好几个大项目要签约吗？火灾那天，你本来当天就要出发回国了吧？”

    眼看时间一天天推移，穆亦辰每天陪在她身边，俨然像是一副要在伦敦住下来的样子，洛晨曦心里充满了疑惑。

    穆亦辰倒是一副淡定的表情，斜睨了她一眼，说道：“不急，我在等消息。”

    “等消息？”洛晨曦微微一怔。

