    赫连夫妇听说苏九来了，心里都很开心。

    自从她一个月前去妖界，他们就没见过面了。

    苏九朝着两人点点头，表明来意之后，就往苏圣的房间走去。

    赫连歌和欧阳蕴听说丹药有了，自然也是即开心又激动。

    掌柜和店小二听说有丹药了，扑通一声跪地，双手合十，感谢上天。

    苏九没有理会他们，走到床边，把丹药塞进苏圣的嘴里。

    指尖凝聚元气，顺着他的喉咙，将丹药逼进肚子里。

    等待的时间有些缓慢。

    苏九低着头，有些烦躁。

    难道是难道没有效果吗？

    正想着，忽然一只手扶住她的头，让她靠在他的怀里，“他毕竟躺了几个月了，再耐心等等。”

    苏九无声点头。

    而此时，苏圣的睫毛颤了颤，睁开眼睛，又闭上眼睛。

    如此反复了好几次，有些吃力的睁不开眼睛。

    “小九……小九……让小九快走……快走……”

    苏九倏地扭头，弯腰靠近：“爹？爹？”

    苏圣使劲摇了摇头，似乎在挣扎着什么，“不要……小九……快跑……”

    苏九心情真的很复杂。

    苏圣连昏迷都在担心她的安危，

    赫连歌与欧阳蕴也是心下感动，也怪不得女儿不认他们，苏圣是拿命来护着她啊。

    “快跑！”

    苏圣猛然一震，倏地睁开眼睛。

    视线是床顶的帷幔。

    苏圣眨了眨眼睛。

    嘶……阎王殿还有床呢？

    待遇挺好。

    “爹？您醒了吗？”苏九再次看了一句。

    就见苏圣僵硬的转过头，女儿的脸落入眼里，他先是一愣，而后怒道：“你这个丫头叫你走你不听，你怎么也死了呢？那两个混货就没告诉你吗？”

    他气急了，倏地坐起来：“……”

    气氛突然尴尬了。

    旁边还有几个人。

    欧阳蕴眼圈泛红：“苏大哥？你醒了？”

    赫连歌也伸着头，“梳子，你醒了吗？”

    苏圣看向两个人，眨了眨眼睛：“你们……小蕴！鸽子！”

    欧阳蕴扑到赫连歌怀里哭了起来，嘴里还连连道太好了太好了。

    苏九坐在床边，有些吃味：“爹？”

    呃……

    苏圣扭头看去，顿时激动了：“小九，你没事啊？我还以为你跟我一样……我……我身上的伤好了吗？”

    他后知后觉的发现这个问题。

    苏九冷下脸：“你才知道你差点死了吗？”

    苏圣往后一靠，整个人从那种紧张的情绪之中抽出来，就变得非常的乏力。

    “你没事就好，我死不死都没事。”

    “是吗？为了别人的女儿以身犯险，你怎么这么大度呢？”苏九冷言冷语。

    苏圣抬眼：“呃……你跟他们相认了？”

    欧阳蕴忙道：“苏大哥你放心，我们不会贸然认回她的，除非是她自己愿意。”

    苏圣扭头看着苏九，想起以前他要跟她说出生的时候，她那副毫不关心的模样，忽然有些头疼。

    他闭关之前，孩子明明演得好好的啊。

    怎么闭关出来之后，这孩子性情大变，他根本摸不准不说，还对她身上的那股气势有点犯怵。

    比如说现在，她冷眼看着他，虽然没有说话，他却觉得头皮有些发麻。

    “这个，小九，他们到底是你的亲身父母，你看，要不就……”

    苏九抄着双手，身上那股冷漠地气质更显，“这件事不着急，先谈谈你为何受伤，我为何要逃走？”

    苏圣嘴巴微张：“这件事说来话长……”

    苏九冷冷地：“那你就长话短说。”

    苏圣斟酌再三，还是开了口：“我一直根据你被人掉包的线索追查这件事的始末，我追到了不同的两个大陆，发现其他大陆也有跟神兽或是灵兽有关的血脉家族遭殃的，其血脉后代，不是失踪了，就是死得很惨。”

    苏九抿唇：“还有呢？”

    苏圣叹了口气，“我跟着一条线索，找到了关于这件事的幕后主使，就在我快要看到的时候……谁知道被发现了！就差一点点，我就能看到了！”

    想到这，他就有点岔气：“总之，那个人太强大了，强大到我根本来不及做反应，已经躺在了血泊里。说来也很奇怪，就算我当时用尽了全力撕破空间应该也是回不来的。但没想到却回来了。现在仔细一想，他可能是觉得我必死无疑，也或者是觉得那种消息传出去，也影响不到他的计划？”

    苏九与墨无溟对视了一眼。

    墨无溟沉吟了道：“伯父可知道独孤霸业这个名字？”

    赫连歌和欧阳蕴也正了正神色。

    苏圣拧眉想了想，而后摇头：“没听过。”

    瞬间几人都陷入了沉默。

    如果是这样的话，那么孤独霸业也很可能只是一颗棋子。

    苏九抿了抿唇，“您刚醒过来，多休息休息。”

    苏圣看了看她，又看了看赫连夫妇，最终是无奈的叹了一口气。

    墨无溟站在旁边，忽然掩唇轻咳了一声。

    说好了见老丈人，现在她是在装死吗？

    苏九瞥了他一眼，淡淡的开口：“爹，这是我男人。”

    “？？”

    苏圣的头顶有很多问号。

    他看向墨无溟，隐约觉得有点眼熟，又想不起来是谁。

    “你男人？是我想的那个意思吗？”

    “是。”

    “……”

    她理直气壮地？

    哪家小姑娘这么不害臊啊！

    “伯父！”墨无溟弯腰，跟自我介绍：“晚辈墨无溟，来自东陵大陆。”

    苏圣太阳穴一跳，倏地看向他：“东陵大陆来的？你不行，你保护不了他，你还会拖后腿！”

    呃……

    墨无溟显然没有想到这位老丈人直接否定了自己。

    他顿了顿，道：“晚辈如今是四九城墨家的家主。”

    苏圣面色沉沉，左思右想，也没有想到有什么墨家，肯定是小家族。

    “总之，我不同意。”

    苏九斜眼看着他，声音凉凉的：“你同不同意，有用吗？”

    没用！

    但是我就是不同意！

    苏圣抿着唇，看向墨无溟的眼神带着敌意。

    赫连夫妇看见墨无溟吃瘪，有些忍俊不禁。

    到底是丈母娘，不忍心的替女婿解围：“苏大哥，墨家的原身是即墨家，无溟这孩子原是即墨家的纯正血脉。如今是墨家的当权人。”

    苏圣嘴巴微张，“即墨家？是那个即墨家吗？”

    赫连歌补充：“与赫连家主并列三大家族的即墨家。”

    苏圣吃惊的看向墨无溟。

    他的脸就跟变脸谱似的，变得贼快：“噢哟，没想到你这年纪轻轻，竟然还是一家之主！厉害厉害！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

