    老天仙这一指对准的自然不是头顶的亭子，而是头顶上的这片苍天，我抬头看了一眼，似是能透过亭子看向漆黑的苍穹，在这片黑夜之中到底还隐藏了多少深邃而不可知的秘密。

    “有个传闻在我们仙家之中流传已久，我权当个故事告诉你，据说当年那一群堕仙在你师父的带领下修炼某种特殊的秘法，这种秘法能够突破金仙之躯的桎梏，在仙体之外再培养出一个全新的身体而这具身体和本体同气连枝就如同已经证过一次仙了，所以不再会有证仙这一环，如同在前进的道路上没有了阻碍，实力可以一直提升不断向上冲击甚至冲破金仙这个天花板而到达更到的层次。”

    不知为何我忽然想到了当初对付千荀子时，师父身后的那群人，那些人每一个都神秘而强大，我记得这些人面对千荀子的时候全都露出了不屑的表情，要知道当时的千荀子实力差不多和金仙水平的周前辈相当，那就是说这些人眼中的金仙根本不值一提。

    “后来这件事不胫而走，有一日你师父带着门下金仙修炼的时候，忽然有一神秘白衣人走了进他们修炼的山洞，此人修为高深莫测竟然避开了一众金仙的灵识察觉，径直走进了山洞之中，等他出现在群仙身后的时候居然只有你师父一人发现。”

    “那人是谁？”

    “那人自称洮珠，他说自己是一个信使，为镇守凡间的神使传话，让你师父以及一众金仙停止修炼邪功并且跪在仙山昆仑之下受罚百年，若是不从便会降下神罚夺去此地所有仙家的仙位以及道行修为，众金仙从未见过眼前之人，权当他是放屁不予理会，甚至有人高声讥笑此人不过是个虚张声势的小人物，毕竟当时在山洞内的各个都是万中无一的金仙强者，实力足以横扫整个天下，你师父更是这群人中最强的存在，不夸张地说这群人就是天下最强，然而这个洮珠面对众仙讥笑并无半分怒气，转过身来缓缓走了出去，然后诡异的事情便发生了。”

    说到这里老天仙似乎更加害怕，双眼瞪的老大并且连续干了好几杯酒，等喝了酒之后仿佛有了底气这才开口道：“就在这个洮珠走了之后，一道白光自天空之中落下直接打在了山洞内，山洞内所有金仙包括你师父的仙位被剥夺，自此成了堕仙，不仅如此当这些仙人从山洞内走出来的时候居然看见山外天地间站满了各种仙家妖族，这些强者似乎都是接受了同一个命令而来，这个命令便是杀死山洞内所有的仙，不，应该说是所有的堕仙包括你师父。”

    这番话直接给我说傻了，我对堕仙的来历大概知道可从来没想到过居然还有这么可怕的内幕，不过既然我师父还能活到现在那说明当时我师父没事儿，我自然也就放下心来。

    “那一战打的昏天黑地，堕仙虽然被剥夺了仙位但自身修炼出的实力却无法被剥夺，于是山洞内的数位金仙以及你师父，与外面受到神秘命令而来的诸多强者展开大战，直打的山河破碎，万物陨落，最终结果是你师父为首的堕仙从此消声灭迹，同时在我们仙家之中也不允许再提起你堕仙的事儿，仿佛有某种忌讳，以前我有一个道友是个大嘴巴，知道点事儿就喜欢往外说，结果有一次和自己的朋友吹嘘堕仙这事儿，说完之后过了三天人就不见了，至今没有再找到过。”

    我尴尬地笑了笑说：“那您岂不是很危险？”

    老天仙喝了口酒摆摆手说：“我反正已经无所谓了，活的太久反而觉得有些无趣，凡间能去的地方都去过了，国外也基本走遍了，人家出国坐飞机我出国只要踏云而行就可以，修为已经停滞不动很多年了，法环的修炼也很不如意基本不可能修炼出法环，这样的生活倒不如直接消失了为好。”

    凡人的生命是短暂的，因为短暂所以渴望长生，可等获得了长生之后发现失去了目标和动力，于是长生变成了折磨。

    酒喝到几乎天亮，老天仙摇摇晃晃地站起身来笑道：“你这么年轻就这么厉害，未来一定天下无敌，哈哈，不过你也不能骄傲自满，木秀于林风必摧之的道理你还是得明白啊。”

    我一边点头表示自己知道了一边差人将老天仙送去客房休息，等我回到房间的时候居然发现陆丰禄站在了我房间门口，看起来似乎等了很久，我奇怪地问：“你在这儿等我吗，你师父在客房休息呢，一会儿你过去照顾一下。”

    “新方案我已经看过了，来这儿是为了和您确认一件事，如果我同意了新方案并且加入了您的阵营那我在南方的产业以及发展出来的事业是否能够保留下来呢？”

    “可以考虑，具体细节你和穆林谈谈，至于能保留多少你自己的利益就看你能帮我多少忙了。”我已经暗示的很明显了，陆丰禄也是聪明人很快便点点头退了下去。

    等我睡了一觉起来的时候已经是下午，虽然老天仙的酒我喝的不多但还是很快上头，而且这酒怪的很，无法用体内的气逼出去，我晕晕乎乎走了出去门外没人站着，我往亭子的方向看似乎有一个身影站在亭子下，那个身影穿着白衣从背影看不出是男是女，而那白衣非常华丽只一眼便让我认定那是一件非凡的灵物。

    “谁啊？”我开口问道。

    “堕仙之主的弟子，看来你师父的计划还是成功了，塑造出了你这样一个不可思议并且没有限制的怪物。”那人的声音传来，居然连声音也听不出是男是女，声调很冷显然不是很友好。

    我立即皱起眉头快步走过去，可当我靠近此人大概三米左右距离的时候忽然被一股奇怪的力量给挡了回来，有一层屏障落在了我和他之间。

    “你到底是谁，为何出现在我的地方？”

    那人慢慢转头露出一个侧脸，侧脸很美但依然难辨雌雄，我依稀看见他戴了一个造型古怪的金色耳环，冷漠地对我说：“我叫洮珠，乃是神使。”

