
　　两人在合作的大框架下达成了共识，房间里的气氛也轻松了起来。

　　“阿荣，看到你我是真的得感叹一句后生可畏，你是没有经历过五六十年代的经商环境，那个时候我们华商想要发展壮大，所要经历的磨难可能是你难以想象的。”

　　“我之前听我老豆提过几次，当时公共交通兴盛起来之后，九龙巴士差点也是被英资企业巧取豪夺。”

　　“没错，当时这件事我也有所耳闻，如果不是邓兆坚老先生纵横捭阖，可能就没有现在的九龙巴士和中华巴士了。”

　　包船王小抿了一口红酒，接着说道：

　　“这还仅仅是个缩影，当时英资企业的触角可谓伸地极长，几乎是哪个行业利润大他们就进入哪个行业。

　　如果正常竞争不过我们华商，就会有各种手段，不仅会有来自港府上行政的打击，还会有一些见不得人下作手段，甚至还会有暗杀。”

　　“暗杀？这些英国佬还会搞这么无耻的动作？”

　　“为了利益有什么事情是他们做不出来的？他们本就是以强盗起家，而且因为他们特殊的地位，甚至都是明杀，我们连主持公道的地方都找不到。”

　　“那个时候最为横行霸道的就是现在的四大洋行，不知道有多少华商在他们的打压下家破人亡。就连我，如果当时不是有一些沪商大佬的帮助，我也差点被会德丰给搞垮了。”

　　“所以看到之前风光无限的会德丰现在居然都要卖身求活了，我就知道时代已经变了。”

　　“包伯伯你不是宁/波人吗？这么会和当时的沪商扯上关系？”

　　“沪商可不是就指魔都本地商人，当时在魔都经商的有很大一部分都是nb人，这些人中也有不少从魔都来到了香江。”

　　“当时我们华商为了能更好的生存下去，不得不抱团，你看，现在在香江不是有很多的商会或者行业协会吗？这些都是那时候的产物。”

　　雷蕴荣笑着对包船王说道：

　　“包伯伯，就像你刚才说的，时代已经变了，这些英资企业再也不可能像以前那样肆无忌惮，我们华商也不可能像以前那样被随意打压欺凌了。”

　　“是啊，谁能想到我们居然能坐在这里要掏怡和的猴子，以前怡和洋行可谓是最凶狠的，很多人都谈怡和色变。”

　　“所以我刚才说看见阿荣你才感到后生可畏，年纪轻轻就敢正面与怡和对上，今后的香江商界还是要你们年轻人撑起来。”

　　如果不是雷蕴荣知道后世的发展一定会觉得这句话没问题，但是等到新世纪的前二十年香江的商界都还是他们这些老家伙的天下。

　　这群人太能活了，而且精力也都太旺盛了，九十多岁了都还执掌着公司，也就眼前的包船王因病在九十年代初去世了。

　　“包伯伯说笑了，我们年轻人要学习的东西还有很多，还是要您们这些老一辈的人撑着。”

　　“阿荣你就不要谦虚了，就凭你现在取得的成就就是很多人几十年都达不到。”

　　“包伯伯，你就不要再这样夸我了，在你面前我怎么敢妄谈什么成就，我们还是好好合计一下收购九龙仓的事情吧。”

　　“哈哈，对，今天最重要的事情还是收购九龙仓，人老了总是喜欢讲一些过去的事情。”

　　“包伯伯，你可还不老，此时正是一个人精力阅历眼光最巅峰的时候。”

　　“你也不要再夸了，什么情况我心里有数，身体已经不如以前了，倒是你，年岁不大，但却布局深远，高盛公司手里的九龙仓股份应该也是属于你的吧！”

　　雷蕴荣有点诧异，说道：

　　“包伯伯为什么这么认为呢？”

　　“高盛作为一家外来的投资公司，他们的第一宗旨肯定是利益，如果利益足够没有是他们不敢卖的。但是我上门去求购他们手里的九龙仓股票他们却很坚决的拒绝了。”

　　“我自问我出的价格已经很可观了，但是他们还是不为所动，当时我就猜测这些股份应该是有人委托他们收购的，而这个人只要略微思索也就呼之欲出了，所以我也就没有再继续报价。”

　　“还是瞒不过包伯伯的眼睛，不错，高盛手里的股份确实是我的。”

　　包船王见雷蕴荣承认，笑着问道：

　　“高盛那边现在到底收购多少股票了？”

　　“总共有百分之十三点四的股份！”

　　“百分之十三点四？这么多？”

　　这下轮到包船王感到吃惊了，他本以为高盛手里的股份不会超过百分之十，但没想到有这么多。

　　如果加上他在汇丰那里超过百分之七的股份，雷蕴荣手里的九龙仓股份都超过百分之二十了，这比怡和手里的股份也少不了多少。

　　也幸亏早早的主动和雷蕴荣达成了合作，不然尽管他有汇丰提供资金，也不一定能竞争得过眼前这个年轻人。

　　“没错，不瞒包伯伯你，从去年我就开始布局九龙仓，只是之前因为不敢引起怡和的警惕，所以都不敢像包伯伯你这样大量扫货，也就是上次怡和与汇丰因为会德丰展开对决的时候，乘着九龙仓增资扩股才拿到了稍微多点的股份。”

　　“阿荣，要不是我的女儿都已经嫁人了我还真的想和觉华处个亲家。”

　　包船王确实对雷蕴荣非常的欣赏，虽然年轻但却不张扬，遇大事也静气有耐心。

　　“包伯伯，我们在说九龙仓的事情怎么又突然提到这干嘛？”

　　“哈哈对，不可能发生的事情去假设也没有意义。”

　　说完包船王顿了一下说道：

　　“这么说的话，阿荣你手里掌握的九龙仓股份超过百分之二十了？”

　　“准确地说应该是百分之二十点六，在汇丰那边收购了百分之七点二的股份，加起来就有这么多了。”

　　“厉害，如果不是和你有这番合作，不然又怎么会知道阿荣你手里握着这么多九龙仓的股份，恐怕连怡和都不知道他们九龙仓最大股东的地位都岌岌可危了吧。”

　　“我也是实力不济只能暗暗收购股票，不像包伯伯这样一上来就大手笔扫货。不知道包伯伯你现在手里有多少九龙仓股票了？”

　　“我进场比较晚，可没有你这么多股份，到目前为止也就才百分之十一点三左右的股份。”包船王平静地说道。

　　包船王不愧是包船王，一出手就是不一般，他准备收购九龙仓的股票才不到一个月，而出手收购股票也才不到半个月吧。

　　这么短的时间就能收购到这么多的股份也足够让雷蕴荣惊叹的了。

　　“包伯伯，你才是真的厉害，不过你这些股票不都是从二级市场收购的吧？”

　　“没错，我和汇丰从一些机构还有个人手里收购了一些股份，这大概有百分之六左右，剩下的就是从股市上购买的了。”

　　这就解释的通了，不然包船王从股市上收购这么多的股票，九龙仓的股价可不会仅仅只涨这么点。

　　“这样算下来的话，我们两家加起来总共持有九龙仓近百分之三十二的股份，可比怡和手里的要多了。”

　　“但是就算比怡和的股份多也没有用，我们也无法掌控九龙仓的董事会，只有拿到九龙仓的控股权才有可能把怡和赶下去。”

　　“那我们从明天开始就公开收购九龙仓的股票吧，现在优势在我们这一方，争取速战速决。”

　　“没问题啊，其实我早就想这么干了。”

　　“不过包伯伯，我们是各自收购股票还是成立合资公司，以合资公司的名义收购？”

　　包船王略微思索道：

　　“既然要合作还是成立合资公司吧，到时候我们把双方的股份都注入到公司里。”

　　“没问题。但是包伯伯，如果我们成功收购九龙仓的话，到时候由谁来执掌九龙仓呢？”

　　雷蕴荣虽然很尊重包船王，但是一起合伙做生意的话，一些利益问题还是要先讲清楚。

　　“阿荣，我们两人都是有自己的一摊事业，也都习惯做决策，到时候与其因此而闹矛盾还不如把九龙仓给拆分了，这样我们双方也可以各自按照自己的想法去经营。”

　　“包伯伯，这样的方案我没意见。正好明天是周末，我们可以把公司弄好，下周一正式对怡和开炮。”

　　“阿荣，你那边还可以提供多少的现金？”

　　“如果有需要的话，我这边最多可以拿出十七亿港币，不够的话我还可以再去贷一点。”

　　听到雷蕴荣居然还能拿出这么多资金，包船王心里暗惊，不过脸上没有表现出来，说道：

　　“我这边的话也准备了二十亿的资金，加起来应该足够了，不够的话我也还能从汇丰再贷点。”

　　雷蕴荣见包船王准备了二十亿的现金也不惊讶，历史上汇丰同样给了包船王巨大的支持，现在看来汇丰还是一如既往地全力的支持包船王，如果雷蕴荣去找汇丰带款的话还真不一定能贷到这么多钱。

　　两人把正事谈完，也安心地享受这一桌子美食与美酒。

　　不过吃到一半，雷蕴荣突然想起什么，问道：

　　“包伯伯，这件事情沈弼是什么态度？”

　　包船王笑着回道：

　　“他还能有什么态度，他是汇丰的大班又不是怡和的大班，怡和的死活和他可没有什么关系，而且找你合作一起收购九龙仓还是他提醒了我一下。”

　　“行，只要他不插手就行。”

　　雷蕴荣实在是对汇丰没有信心，万一他们和怡和战斗正酣汇丰突然又想起它是和怡和同属英资企业跑过来劝架的话，那就真的见鬼了。

　　包船王和汇丰的关系深厚，没有把握的话他不会说这话。

　　而且沈弼应该也是想斩断怡和一臂，让它再也威胁不到汇丰集团。

　　饭局散后，两人也是各自离开。

　　当雷蕴荣回到家里的时候，看见雷觉华还在客厅里看书。

　　雷蕴荣知道雷觉华是在等自己，不然这个点他早就休息了。

　　“爸，这么晚了还没休息啊。”

　　“马上就去了，你那边怎么样了？”

　　“爸，你放心，一切都处理好了，不会有什么问题。”

　　“行，如果有什么需要我帮忙的直接和我说，我虽然退休了但还是有点子能量。”

　　“当然，你可是我爸，如果我在外面被人欺负了可不得找家长。”

　　听到雷蕴荣这话，雷觉华也是笑道：

　　“看来你是真没什么事，那我就去休息了。”

　　望着雷觉华离去的背影，雷蕴荣不自觉的笑了起来，直到他回到房间，才往自己房间走去，今晚得好好养精蓄锐一番。

　　第二天，也就是三月二十五号，一家名叫百胜的公司悄然成立。

　　但是这家刚刚成立的百胜公司却突然爆出一个大新闻。

　　百胜公司上午成立，下午就向交易所递交了一份持股报告，公开举牌九龙仓，表示已经持有九龙仓百分之三十一点九的股份。

　　这个消息一出，犹如一个核弹瞬间引爆了整个香江。

　　九龙仓是什么公司？

　　那可是怡和集团的旗舰，香江最老牌的几家公司之一。

　　现在突然有一家不知道哪里冒出来的公司说已经持有九龙仓近三分之一的股份了，大家第一反应这是不是个玩笑，但距离愚人节还有一个星期啊。

　　但是仔细看了交易所公布的文件，百胜公司持有的九龙仓股份是真实有效的。

　　这让那些报社的主编都快疯了，将要在晚报上刊发的头条新闻立马扔进了垃圾桶，然后着急忙慌地发动关系打听，百胜公司的老板到底是何方神圣，这是大家最关心的。

　　这次雷蕴荣与包船王既然决定公开收购九龙仓，也就没有太过遮掩，所以对于一些底蕴深厚的大报来说，这些消息是很容易查到的，更不要说雷蕴荣旗下的几家报纸了，更是近水楼台。

　　所以很快，包船王与雷蕴荣的名字就出现在各大报纸主编的案头。

　　所有知道这个消息的人都明白，一场大战要开始了。

　　包船王不用说，香江首富，是海外各个国家政要高层的坐上宾，香江华商的头面人物。

　　雷蕴荣，香江风头正劲的后起之秀，大家公认的青年才俊，短短三年时间将雷家带到了香江一流家族行列。

　　现在两个人毫无征兆的联手了，而且一上来就是正面对上了香江第一洋行，怡和洋行。

　　这是华资第一次公开向英资发起挑战！

　　至于说之前雷蕴荣收购青州英泥，由于后者的规模实在太小，所以这只是造成一定范围的影响，有些公司比如怡和，压根就不关注不关心。

　　但是这一次可不一样，一旦双方开战，绝对会引起全港热议。

　　在确认了百胜公司的老板是包船王与雷蕴荣之后，各大报纸的晚报用一整面报道了这件事情。

　　没有晚报的报纸为了不错过这个热点额外加印了一刊特别版。

　　连无线，丽的以及佳艺三大电视台也都在晚间新闻中播报了这一消息。

　　可以说包船王和雷蕴荣还没有后续动作，就已经被全港关注。

　　这两人既然收购这么多的九龙仓股份，其野心可谓是昭然若揭。

　　如果不是因为今天周日，没有开市，不然九龙仓的股价绝对会成为全场最靓的仔，一飞冲天。

　　当天晚上，半岛酒店的一间豪华包厢里，霍震庭，董见化，胡君实三人有点目瞪口呆地看着电视上播报的新闻。

　　三人定住了好一会，霍震庭才扭头说道：

　　“这电视上提到的雷蕴荣是我们认识的那个雷蕴荣吗？”

　　董见化也转过头回道：“应该是吧，整个香江应该只有一个雷蕴荣吧！”

　　董见化今天刚从一本买船回来，就想着叫几个朋友聚一聚放松一下，本来他也是想叫雷蕴荣的，但是在了解到因为怡和在针对他，知道他应该会很忙，所以就只叫了眼前这两人。

　　“这个扑街仔，亏我之前还这么担心他，我都差点想叫我老豆出手帮忙了。”霍震庭有点气急败坏地说道。M.23sk.com

　　“阿荣还真是让人刮目相看，这几年可谓一步一台阶，现在都能和包船王一起做生意，合作对付怡和集团了。”董见化有点感叹地说道。

　　胡君实也接道：“不过起码这也是好事，说明阿荣他对之前怡和的打压肯定是有解决的办法，不然现在也不会硬刚怡和。”

　　霍震庭也很快变脸，笑着说道：

　　“阿荣这次也真是够硬气，怡和才刚出手对付他，他立马就毫不客气的将巴掌扇了回去。”

　　董见化最后说道：“这次的事情我们插不上手，就是连我们的老豆也不好插手，阿荣这次能不能成功就得看他自己的了。”

　　同一时间，长实的董事长办公室，李超人本来正在和郭德圣商量沙田填海的一些事情，却也突然被下属告知了这个消息。

　　两人也是被这个新闻震惊了一番，进而就是一阵沉默。

　　李超人有过猜测，雷蕴荣是对九龙仓有企图的，同时他也看出包船王也是对九龙仓有意，但是没有想到他们俩居然这么快就联合在一起，而且一出手就掌握有九龙仓近三分之一的股份。

　　这说明他们中肯定有人很早就已经在布局九龙仓了。

　　此刻李超人断定，九龙仓已经是包船王和雷蕴荣他们手里的囊中之物。

　　以现在怡和腐朽的本质根本战胜不了包船王和雷蕴荣的联手，一些额外的手段对这两人根本没用。

　　想到九龙仓那些优质的地皮与物业，李超人就眼馋的不行，但这些通通都要落入到他们两人的手中了。

　　为什么自己就没有这么好的气运呢？

　　尽管有万分的不甘，最后还是化成一声长叹，略微苦涩地笑道：

　　“老包还真是犀利，一出手就不凡。”

　　“你又不是不知道他的性格，不出手则已，一出手就迅如雷霆。不过真正让我惊讶的还是雷蕴荣这个后生仔，我现在都还记得第一次见他的时候，恭恭敬敬地站在老胡旁边，给我们几个倒茶。”

　　“没想到一转眼他就能和老包一起操弄起这么大的事，这才过去多久啊！如果这次他们俩收购九龙仓能成功，他的实力肯定跃居我们之上了。”

　　提到雷蕴荣，李超人是既忌惮又有点嫉妒，他冥冥之中觉得，他与自己相克。

　　“不过这毕竟是一件好事，就算这次老包和雷蕴荣失败了，也算是给我们打响了冲锋的号角，我们华商也应该走到香江的中心了。”

　　郭德圣也赞同道：“没错，这次收购战可谓是有重大意义，已经不止商业本身了。但是我觉得老包这次应该能成功。”

　　“哈哈，我也觉得这次老包能成功，所以我们也可以早做准备了。”

　　如果包船王和雷蕴荣成功收购九龙仓的话，绝对会给予香江华商巨大的信心，到时候正是气势最盛，主动出击的时刻。

　　此刻，全香江的各界人士都在关心这件事情，有人拍手叫好，有人愤愤不平，但是都没有出声，静静地关注事情的发展。

　　至于香江普通民众，他们则是在激动的同时也是把这当成闲暇时的谈资，毕竟这离他们太远了，他们还需要为生存而努力。

　　这件事情连普通民众都知道，事件中的主角怡和集团当然更是第一时间就得到了消息。

　　刚听到这个消息的时候，纽壁坚也是不相信，但反复确认之后发现这确实是真的。

　　略显惊慌的纽壁坚立马召集怡和集团的管理层商量对策。

　　但是商量了一个多小时却一个有用的建议都没有，唯一达成共识的就是必须要回购股票。

　　稍微有点智商的人都知道怡和如果要保住九龙仓肯定是要回购股票，纽壁坚都不知道这些废物是怎样坐上怡和集团高层位置的。

　　看着眼前如菜市场一样吵闹的会议室，纽壁坚更是一阵心烦，忍不住拿起面前的文件重重地往桌子上一拍。

　　随着砰的一声，会议室也瞬间安静下来。

　　“如果自己没有什么建议的话就不要开口，我叫你们过来是给出对策，而不是让你来分析情况。”

　　纽壁坚的话音刚落，刚才一直默不作声的置地总裁鲍达富开口说道：

　　“Boss，此刻我们怡和因为投资澳洲已经没有太多的资金了，拼资金回购股票的话肯定是比不了早有准备的包船王和雷蕴荣。”

　　“直接说你的建议。”

　　“我觉得我们除了要尽量地筹集资金以外，也可以再次用换股的方式回购股票。”

　　“其他人还有吗？”

　　见大家都默不作声，纽壁坚忍不住按了按太阳穴。

　　想不到堂堂怡和集团应对危机居然一个像样的对策都想不出来，只能用这种老掉牙的办法。

　　再在这里耗着这些人应该也想不出什么办法，还不如小范围的决策。

　　“现在先散会吧，鲍达富和巴克利先等一下。”

　　当诺大的会议室只剩下他们三人的时候，纽壁坚说道：

　　“巴克利，我们能向本土的银行抵押贷款吗？”

　　“可以是可以，但走这个流程怕是会需要一段时间，我怕会来不及。”

　　“有没有什么手段可以快一点？”

　　“有。”

　　“什么办法？”

　　“砸钱！”

　　“给他们，花费多少代价我也认了，但必须尽快把钱给贷出来。”

　　“好的Boss，等下我就去联系本土的银行。”

　　巴克利也知道这次怡和应该是遇到成立以来最大的挑战了，也丝毫不拖泥带水。

　　本来以为雷蕴荣面对怡和的打压会见招拆招，但没想到却迎来他这么凌厉的反击，这也让他深深地记住了雷蕴荣这个人。

　　“鲍达富，你和巴克利两个人商量出换股的具体操作，这次的对手不一般，一定要策划周全。”

　　“好的Boss，九龙仓和置地都是非常优质的公司，这两人如果要收购的话必须准备大量的现金，我相信我们的终极手段绝对可以让他们知难而退。”

　　纽壁坚听后却是长叹一声道：“希望如此吧！”

　　“你们先去准备吧，我也得把这件事情向伦敦汇报一下。”

　　见两人出去，纽壁坚也是整个人软下来，背躺在椅子上。

　　他有点想不通，堂堂的怡和集团什么时候居然走到这个地步，连华商都敢来挑衅怡和。

　　最让纽壁坚扎心的是，怡和似乎没有什么好的应对办法。

　　想起联手的两人，纽壁坚就一阵头疼。

　　包船王作为世界船王，羽翼已经丰满，一些手段根本对人家没有效果，除非是把人家给干掉。

　　但是现在这个时代，谁还敢再这么玩如此下作的手段肯定会受到严惩，到时候连港督都会问责自己，自己只是个打工仔，没必要把自己给搭进去。

　　至于雷蕴荣，纽壁坚承认是自己小瞧这个年轻人了。

　　当时纽壁坚单纯的是想拿他来震慑一下那些对九龙仓有企图的人，所以才会搞了那么多手段来打压他。

　　但是没想到雷蕴荣居然性格这么刚，反过来收购九龙仓，这下就轮到怡和难受了。

　　想到刚刚开会的这群人，纽壁坚虽然不太愿意相信，但还是隐隐觉得这次怡和集团可能会输。

　　这次让他更加清楚的认识到，怡和集团如果不是有往日的威名与底蕴可能早就垮了，里面尸位素餐的人太多。

　　但是作为怡和集团的大班，这些事情必须他去面对。

　　长出一口气，纽壁坚不禁走到落地窗前。

　　站在怡和大厦顶层往外看，大半个香江都一览无余。

　　以前觉得是风光无限，似乎整个香江都匍匐在脚下。

　　但此刻往外看去，纽壁坚却只感觉到一片黑暗。

　　风雨欲来风满楼，其实不只是纽壁坚，香江大部分人都在等候着明天的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十三章 九龙仓收购战 终免费阅读。https://xs.23sk.com 