    《猎魔者》是王金早起的一部动作电影，全片除了充满越战式的游击战斗，还有传统的近身肉搏，剧情局中有局，不到最后，不知真相。

    极强的娱乐性以及对故事情节安排的巧妙性，影片里有刺激的打斗, 曲折的情节设计，再加上一些搞笑元素，这些都让这部电影显得娱乐味十足。

    一直以来，王金在很多人心中就是一个专门拍戏屎尿屁喜剧电影的导演，但很多人却是不知道，早期王金喜欢拍摄的是那种个人英雄主义的电影，而这部《猎魔者》就是这个类型。

    说起来，这部电影的框架还是偷师张车, 多任务单线程, 手足情背后刀。

    可惜早期的王金导演功力不够，这部电影被他搞得粗制滥造，白瞎迪龙、罗列和汪宇都一票牛逼明星，整部电影里最大亮点还是余庵庵。

    看完王金的剧本，李博陷入沉思中，和前世比起来，这次王金写的《猎魔者》却有些不同。

    比起前世来说，这部《猎魔者》更加精致，剧情也比前世精彩多了，硬伤也少不少。

    也许是受到《西虹市首富》电影的影响，王金改变了许多，没有了前世的粗制滥造。

    要是按照现在的剧本拍摄，《猎魔者》肯定会比前世更加精彩。

    把剧本还给了王金，在王金万分期待下，李博给了他一些意见。

    其中, 电影里最出彩的就是枪战，为此, 李博让王金在枪支上多下功夫, 最好弄一些更加真实的道具枪，一定不要在这种事情上露出破绽，李博非常清楚前世有很多无聊的人，就喜欢在这点上找话题。

    原始森林中的战斗剧情，李博把前世《战狼》电影中丛林追击战告知了王金，让他按照这个来拍，肯定能增加电影的精彩度。

    听完李博的建议，王金深深的记在心中。

    在半山这边见到王金一行人，而且后面还有一箱箱道具，显然万金一伙人在这里取景。

    女主角贺盈是富家女，她住的地方肯定要最豪华，半山这里则是最适合取景。

    而且，看他们的样子，显然是刚在这里拍摄完，然后打算回去。

    “李先生，你好，我叫罗列。”

    “李生，你好, 见到你非常高兴, 我叫高飞。”

    “陈会敏……”

    李博作为华娱公司老板, 又是浪漫漫画社的老板，又登上了好多次头条新闻，一行人基本上都认识他，纷纷的打招呼。

    “我叫佘庵庵，能见到李先生，实在是我的荣幸。”佘庵庵走到李博跟前，伸出手，轻轻跟李博一握，然后快速的放开。

    看了一眼媚态尽显的佘庵庵，李博嘴角不由一抽，刚才佘庵庵虽然松手很快，但他明显感觉到佘庵庵手指头在他掌心划过。

    这算是暗示嘛！

    李博不知道，但他知道一点，佘庵庵是故意的。

    佘庵庵作为香江早期的女明星，她的知名度也是非常高，

    余庵庵不像关之灵一样，拥有惊喜容颜，不是一名一看就忘不了的美人，但她的五官精致又格外有气质，而且她身上还有一种大佬的气场，非常适合饰演大佬女人那种角色。

    余庵庵性格是非常开放，穿着打扮也非常时尚，开叉裙，作为最考验身材的设计，身材高挑的余庵庵却是驾驭的很好，看起来格外的令人惊艳。

    “余小姐，能认识你，我也很高兴，你演的电影我都有看过，特别是《书剑恩仇录》中的香香公主，你把善良和勇敢的香香公主表演的直叫人拍掌叫好。”李博说道。

    76年的《书剑恩仇录》是无线电视台拍摄的第一部金勇武侠剧，这部剧的主要就是郑邵秋和王明全。

    “谢谢夸奖，李生，听说你公司开始拍摄新电影，不知道有没有适合我的角色？”余庵庵很是自来熟，撩着秀发，娇俏的问道。

    “男主演和女主已经有了人选，要是余小姐不嫌弃演配角的话，到是有一个角色非常适合你。”

    本来，李博打算拒绝，但忽然看到浑身散发着成熟诱惑气息的余庵庵，忽然想起新电影中的一个角色，刚好那个角色还没有订下来。

    “哦，能演李生的电影，那是我的荣幸，就算是龙套，恐怕全香江有很多人抢着要参加。”余庵庵笑着道。

    余庵庵没有夸张，自从参演过李博两部电影的演员，全部都是一炮而红，特别是秦培、张国容和钟处红三人，现在算是香江顶流明星。

    至于电影里的那些配角，也是大红大紫，从不知名一些字成为当红明星。

    “既然如此，余小姐后天就去我公司面试一下。”李博说道。

    “好的，到时候就请李生多加关照。”

    俐智嘟着小嘴，很不满的瞪了一眼余庵庵，心中骂道：不要脸的女妖精，一看就知道你不是好女人，想要勾引我男票。

    “老板，你不是去美丽国了吗？”王金看着李博问道。

    “刚回来，才下的飞机。”李博说完，问道：“《猎魔者》拍的怎么样？什么时候能杀青？”

    “香江的剧情已经拍完，只剩下东南亚原始森林一场戏了。”王金说道。

    “那你尽快把这部电影搞定，公司可不能只有一个导演开戏。”李博说道。

    “好的，我会在一个月内把电影杀青，老板，我能问下，我下部新电影，你有没有什么计划？”王金期待道。

    “计划早就有了，等你拍完这部戏在说。”

    “嗯。”

    王金说完，拉着后面的陈百翔，说道：“老板，阿勒想要签约公司，不知道……”

    “当然没问题，华娱公司正好缺少阿勒这样的人才。”不等王金说完，李博非常高兴的说道。

    不要看陈百翔有些不着调，但他是有真材实料的人，不管是做演员还是做主持人以及歌手，就连做生意也是一个好手，可谓是全才一个。

    早年，陈百翔就和谭勇林等人组建‘失败者乐队’，并且还是乐队主唱。

    1970年，他们参加业余歌唱大赛，并得到冠军。

