    ……

    “咳咳~”

    小狗干咳两声，发现并没有人理会自己，于是探头探脑扫视一圈。

    发现往日自己在苏言旁边的座位被小明占据，心里松了一口气，小狗连忙走到小明的位置，单独坐了下来，打开电脑，如坐针毡。

    “师傅，狗哥昨天睡得太晚了，今天有点赖床，所以没来锻炼，你别生气了。”

    虽然小狗的违约，让小明心中不快，可还是不想他和苏言的关系僵化，所以小声解释道。

    “怎么？师傅在你眼里就这么小心眼？”

    瞥了一眼，苏言正对屏幕，双手操作鼠标，神色淡然道：“我以前就说过，锻炼是看每个人的自觉，愿意来就愿意来，不愿意也没事。”

    “反正到头来，身体出问题的又不是我，你说是吧？”

    苏言声音没有特意降低，一旁的小狗，闻言，尴尬地单手抵住额头，另一只手打开手机，快速点击着什么。

    很快，

    “叮~”

    桌前的手机出现信息，小明随意一扫，愣住片刻，连忙伸手拿过手机，查看起来。

    不一会儿，

    小明咧起嘴角，开心地笑了起来，同时隐晦对小狗比了个‘OK’手势，示意他不要着急。

    时间流逝飞快，

    转眼间，来到中午

    风哥过来查房，发觉到苏言旁边坐的是小明，就有些头大。

    原谅他一个接近30岁的中年老头，哪里懂一二十岁年轻人的相处方式。

    而这时，

    小明知道时机已到，摸着肚皮，主动开口，可怜巴巴道：“风哥，今天我想吃盖浇饭，可以吗？”

    “盖浇饭？可食堂没做呀。”

    风哥愣了一下，可是等看到小明疯狂地眨眼给暗示，话锋顿时一转，“那要不，你们就点个外卖吧。”

    “好诶好诶，风哥英明神武！！”

    这下子，就连训练的小虎等人也欢呼雀跃起来。

    其中，锅老师更是兴奋地流口水，好家伙，他早就迫不及待地想吃小龙虾了。

    就在这时，

    “内个，今天早上，我不小心睡过头了，忘记跟大家跑步，这是我的问题。”

    小狗身体僵硬，胖脸挤出一抹微笑，道：“那今天中午就我请客吧，你们随便点，我买单。”

    “噢噢噢，狗哥牛B！！”

    “兄弟们，吃狗大户啦，随便点，不用省钱。”

    “哈哈哈，锅老师说的没错。”

    一时间，众人早上残留在心底的一丝怨气，尽数消散，喜笑颜开说个不停。

    “说慢点，一个一个来，狗爷不赖账。”

    小狗提着的心也松下来，笑容灿烂，低头用手机记录。

    “姿态和小虎的辣椒炒肉。”

    “小明和君泽的木桶饭。”

    “卡萨的卤肉饭，锅老师的烧烤，小龙虾和冰可乐...”

    “停停停，小狗，把冰可乐换掉，烧烤和小龙虾，只能选一个。”

    风哥面容严肃，直视瘦骨嶙峋的锅老师，不容置疑道：“世宇，你的肠胃问题，我已经不用多说了，今天要不是小狗请客，我是一份都不会给你点的。”

    “好吧好吧，风哥我怕了你了。”

    锅老师举手投降，生无可恋道：“就来一份香辣，一份蒜蓉的小龙虾吧，可乐就不冰了，外加一份米饭。”

    “好嘞，点过了。”

    小狗购买外后，又扭头看向风哥，道：“风哥，你想吃什么呀？”

    “我就不用了，食堂的饭菜，我感觉还行。”

    风哥摆手拒绝，含笑道：“不过，还是多谢你的好意了。”

    “别阿，风哥，小狗好不容易请客吃饭，怎么也不能错过呀。”

    小明急了，连忙对着还在犹豫的小狗，使出眼色。

    “风哥，小明说的没错，你就点一份吧。”

    摸着后脑勺，小狗羞愧道：“毕竟，上次比赛没听指挥，没尊重你的安排，我也挺不好意思的。”

    此话一出，

    本来还略现嘈杂的训练室，瞬间安静了下来。

    小虎等人全都见鬼似的瞪大眼睛，怀疑自己是不是出现了幻听。

    怎么一向队霸的狗哥，居然有一天会主动跟教练承认错误，还是在这种大场合，确定没在开玩笑吗？

    苏言也是眉头一挑，强忍转头的欲望，继续不动声色的打起游戏，可两只竖起的耳朵，却在聚精会神的倾听。

    “火狐教练，火狐教练，你就同意了吧，小狗毕竟也是一份心意。”

    跟随而来的徐教练，心里同样充斥着惊愕，他决定回去，好好跟老板说说今日的奇异见闻。

    “那...好吧，我跟浩轩一样，点份卤肉饭就行了。”

    风哥笑了笑，和蔼地拍拍小狗的肩膀，努了努嘴。

    众人一看，风哥所指的方向，正是还坐在椅子上，‘两耳不闻窗外事’专心打游戏的苏言身上。

    顿时，

    所有人的嘴角不自觉的上扬，露出几分期待和玩味的笑容。

    “咳咳。”

    小狗再次干咳两声，胖脸微红，扭扭捏捏的走到苏言椅子背后，张了张嘴，却实在开不了口。

    算了，这次就原谅你了。

    苏言心中闪过笑意，表面平静道：“干嘛不说话，是不想请我吃饭吗？”

    苏言一开口，僵持的气氛，霎时间回暖。

    小狗脸色狂喜，连忙应道：“请请请阿，兄弟你说吃什么，我现在就帮你点。”

    “随便吧，跟你一样，别太油就好了。”

    “好的好的。”

    “哈哈哈，普天同庆，史森明真有你的。”

    小虎用肩膀撞了撞小明，笑容开怀。

    “嘻嘻，我可是联盟最受欢迎的选手，有什么我处理不好的。”

    小明嘿嘿傻笑，自得的扬起下巴。

    昨天积攒的矛盾，在此刻消失殆尽，队伍再次回到往日的和谐。

    很快，

    外卖到了，众人围在一起，吃起了饭菜。

    “言队，吃小龙虾不？”

    “给我两个吧。”

    “两个怎么够，我特意点了两盒，来给你。”

    锅老师递给苏言一份，香气四溢的蒜蓉小龙虾，看的一旁的小虎探起了爪子。

    “啪~”

    “痛痛痛，刘世宇，我们将近三年的友情，换不回一只小龙虾吗？”

    “换不回！！”

    “哈哈哈，小气，小虎，我们两个的友情绝对够。”

    说着，姿态拿起筷子，夹起了小虎盒饭中的肉，以迅雷不及的速度放到嘴里，嚼也不嚼，直接咽下，一脸的享受。

    “卧槽，你个溅人，你点的不也是辣椒炒肉吗？！”

    “是阿，但是你不知道，别人的菜更香吗？”

    “哈哈哈，囬人说的对，兄弟们抢小虎饭里的肉。”

    “轰隆隆~”

    “救一下呀！风哥！他们抢我吃的。”

    小虎俯身护助饭菜，哀嚎求救。

    “是吗？那可太不道德了。”

    风哥严肃谴责，然后伸出筷子往小虎怀里一掏，一块色泽用人的瘦肉映入眼帘，旋即掉入了深渊巨口中。

    “不！！”

    ……

    ……

    接下来的几日，

    队伍训练的气氛，愈来愈好，磨合也变得十分不错。

    最直观的表现就是卡萨，释放了自己闷骚的属性，跟小虎打的火热。

    很快，

    RNG就迎来新一轮的对手――SNG！

    “呼呼呼~”

    班车行驶在前往馆场的道路上。

    今天的小明，活泼异常，一直摆弄着手机，抖个不停。

    “SSM，你中彩票了？干嘛这么兴奋。”

    看着前方动来动去的脑袋，锅老师抬手拍了过去。

    “嘻嘻，我又不像你买基金，到时候小心亏死。”

    遭受到攻击的小明也不生气，反而嫌弃吐槽。

    “你...”

    锅老师脸色一黑，就要回击。

    “小明说的没错，锅老师，你别被人套上去了。”

    苏言忍不住开口，“那些喊你投资的家伙，绝对不是什么好鸟，故意想坑你的。”

    “先是前期让你小赚，然后在一波让你亏回去，再让你赚，然后在亏，两次下去你就上头了。”

    “真的假的？”

    锅老师眼皮微跳，苏言说的居然全中了，他不会真被骗了吧？

    “肯定是真的阿，稳健棍的经历，你还能忘了吗？”

    苏言摊手道。

    当年的吉吉国王，称得上是天纵奇才。

    一场比赛单杀了五次巅峰时期的大哥，可惜被洛神带去小赌了一把，输了半年的工资，心态炸裂，直接泯然众人矣了。

    “这件事情，俱乐部很重视，世宇你趁早出手，免得被怀疑举报。”

    风哥危言耸听道：“万一俱乐部向上反应，官方认为，你和他们有参与假赛的嫌疑，估计你得把这些年挣到的工资全赔出去，还要承受法律责任。”

    “哇擦，不会吧？！”

    锅老师额头冒着冷汗，脸色煞白，急忙道：“风哥，你得帮我好好解释解释，回去我就出手，以后再也不跟那群人联系了。”

    “行，你最好再把截图保留一下，我怀疑这群人很有问题。”

    风哥正色道：“如果他们是贸然联系你，那就证明其他选手也会遭遇到这种情况。”

    “搞不好，真有可能参与假赛的嫌疑，毕竟钱赌输了，什么事也能干出来，得小心了。”

    看着被唬的一愣一愣的锅老师，众人虽在憋笑，可心里还是产生了警惕。

    风哥好像说的...有点道理阿

    ……

    随着车上气氛渐渐宁静。

    小明却起身走到后座，来到苏言和小狗旁边，一屁股做到小狗腿上，歪头乖巧道：“师傅，想求你办个事，可以不？”

    “你说。”苏言好奇。

    “内个，我有两个好朋友，他们是你的粉丝，想找你要一个合照，可以吗？”

    “合照呀，行阿，你那两个朋友是粉丝吗？”

    苏言点头笑问。

    “不不不，他们是我的前队友，正好在SN战队。”

    “队员，难道是...”

    苏言愣住了。

    “Tian还有左手？！”

    ……

    “妙蛙花，你该剪头了。”

    此时，后台通道内，两个身穿苏宁队服的无名小卒，并列前行。

    一个下颚略宽，长着国字脸，带着椭圆眼镜，额前刘海大多遮挡眼帘的瘦弱少年，神似神奇宝贝的妙蛙花。

    闻言，小天斜眼道：“纯宝，让我剪头之前，先把你的普通话练练，不知道的，还以为你是哪国跑来的外援呢。”

    “外援？你不才是霓虹来的外援吗？”

    左手讥讽道。

    两人就这么一路阴阳怪气的走到OMG休息室的门前，同时顿住了脚步。

    “纯宝，我把这个荣耀的敲门机会让给你。”

    抿了抿嘴唇，小天略带紧张，用沾满汗渍的手掌，往左手背后的衣服上悄悄抹了抹。

    “不了，敲门这种事，还是你在行，毕竟你头长的就跟个头盔似的，不用来敲门可惜了。”

    左手同样慌的不行，摇头拒绝。

    别看他们两个嘴里骚话不停，其实在队伍内就是闷葫芦，除了吃饭，一天不张嘴都是常态。

    “那要不...”

    “还是让史森明开门吧！”

    二人达成共识，掏出手机给小明发送短信。

    ――屋内

    “叮叮~”

    沟通完战术的众人，正在闲聊打趣，突然小明口袋里的手机，发出‘叮叮’两声，掏出来一看，惊喜道：“天和K宝过来了。”

    说着，他起身离开沙发，兴高采烈地朝着屋外小跑。

    “咔~”

    大门一开，小明眼睛一亮，门外两个拘谨的少年，正是他在YM时期的队友。

    “天，K宝，你们怎么现在才来阿，马上比赛都要开始。”

    拉着两人的手臂，小明抱怨道。

    “跟..跟教练沟通了一下，浪费了点时间。”

    小天结巴地解释，他不经意间看向屋外，发现自己往日只在视频里，崇拜的‘偶像们’，居然就在眼前。

    其中，坐在沙发上，一个小胖墩，一个身材修长，俊秀帅气的少年，更是让他有种追星般的激动。

    至于一旁的左手，完全化作自闭少年，头颅微微垂落，一点也看不出先前闷骚的模样。

    “进来坐进来坐，我已经跟师傅说了，合照随便拍，别害羞。”

    小明拉着自己两个木讷低头的好哥们，走进了房间。

    “哈咯阿，小明这就是你的前队友，感觉很害羞呀。”

    小虎等人的性格，普遍热情好客，不怕生人。

    除了闷骚性格的小让，皆是主动微笑打起招呼。

    而小天和左手，则是紧张地问好后，嘴巴跟缝上了拉链似的，半天憋不出来一个字。

    好在小明是深知两人的闷骚属性，一点也不介意，主动介绍道：“这个长的像神奇宝贝的叫小天，是打野位置，他很崇拜锅老师你的风格。”

    “哈哈哈，识货，我的绝食流打野，绝对是最牛的。”

    锅老师哈哈大笑，瞬间对小天的好感直线拉满。

    “他的ID是Knight，不过我们都喜欢叫他左手。”

    小明还想介绍。

    结果姿态乐道：“我知道他是谁了，伟神那句‘分高又什么用，人强就行了’其中的寒服第一主角，就是他吧？”

    此话一出，

    左手的脸直接爆红，尴尬的恨不得找个地缝钻进去，这也太丢脸了吧。

    “去去去，人家再怎么说也是韩服第一，你如今还在王者低分段徘徊呢。”

    抬手拍了一下贵妇的大腿，苏言解围道。

    听到苏言帮忙说话，左手心里也充满了感激。

    果然不亏是他们二级联赛，公认的最想当队友的偶像！

    人太好了！！

    小明鼓着的脸，重新焕发笑容，哼唧道：“对了，天还有K宝，你们今天上场吗？我可是要迫不及待的教训你们了。”

    “不...上。”

    小天强忍着反击的欲望，解释道：“今天首发是嗨克和FenFen，我们替补。”

    “阿，那你们岂不是完了？”

    小明哭丧着脸，“万一第二局师傅上场的时候，你们恰好被换上去，不就死翘翘了吗？”

    他是害怕熊熊的遭遇，沦落到自家两个好兄弟身上。

    就在不久前，

    熊熊因为第二局的‘死亡笑容’遭受网友的谩骂，导致被俱乐部禁赛。

    可归根结底，还不是被师傅他们横扫两局，才引发的后果。

    “言...言队第二局上场？”

    小天和左手面面相觑，先是兴奋，随后又是绝望。

    能跟偶像交手固然是好的，可要被打的太惨，像TOP一样。

    让俱乐部真以为他们实力不行，一直替补，那就有乐子了。

    “好了，哪有那么夸张，你的两个好朋友，实力可是不弱的。”

    苏言认真道：“小天，如果不介意我这么叫你的话，期待你未来的表现。”

    前世他是S9穿越的，恰好是目睹天桑决赛时的无敌发挥，蝉联FMVP的冠军奖杯，实力是绝对没话说。

    相比于之下，

    左手的话，在苏言记忆中，勉强接近了一流中单的水准，不算多么惊艳，但也不拉夸。

    “Ohhhh，言队夸我了？！！”

    小天呼吸略微急促，心中的小人不停蹦哒，好似冲上了云霄，整个人都有点飘然然的。

    他是一个极度自卑且敏感的选手，往往最需要的就是队友的鼓励和认可。

    前世在S8，他坐了一年的冷板凳，每天都在怀疑自己的实力。

    直到S9，他加入了FPX，遇到了辣个口含蜜饯的男人，才让世人看到了真正的‘天’到底是什么样！

    可是现在，

    那个‘天’，好像有加快到来的趋势。

    “听小明说你们是我的粉丝，很荣幸，如果不介意的话，就一起拍个合照吧，比赛场上见。”

    低头看了一眼手表，苏言发现距离比赛时间不早了，于是起身，主动开口。

    “喔好，手...手机，手机好像没带...”

    小天手忙脚乱的摸着身上的口袋，突然想起自己的手机，好像忘在了休息室，脸色霎时白了几分。

    另一边的左手，一脸茫然，他是以为小天带了手机，所以他就没带。

    这下子，二人同时僵住了。

    “别紧张，不是什么大事。”

    安慰一句，苏言拿出自己的手机，递给小明道：“用我手机拍吧，到时候我发给你，你在发给他们。”

    “好嘞，师傅，赶快摆个poss，别害羞，近一点。”

    小明举起手机，看着苏言旁边的两座僵尸，叹了一口气，不过也没多说，连拍个三四张，结束了本次的探间之旅。

    “砰~”

    随着休息室的房间轻轻关上。

    小天和左手，混乱的思绪，这才缓缓回过神。

    “！！！！”

    二人目光交错，呆愣的神色，顿时鲜活起来，激动的眉飞色舞，迈着欢快的脚步，冲向了自家训练室。

    ……

    双方的比赛，不一会儿，正式拉开帷幕。

    今天的解说，则是由海尔组合代劳。

    “RNG在经历过二连跪后，重新取得了开门红，状态回暖。”

    娃娃调动着现场情绪，“而SN目前一胜两负，优势局居多，可是缺少了指挥，后期时常出错导致被翻盘。”

    “总的来说，今天的比赛，还是挺有看头的，让我们敬请期待吧。”

    大屏幕上，出现两边的首发阵容。

    RNG：上单Let me，打野香锅，中单小虎，射手Uzi，辅助小明。

    SNG：上单狼行，打野嗨少，中单Fenfen，射手Fury，辅助Yoon。

    “有没有搞错，又让我言队替补？”

    果不其然，看到RNG首发的一刻，现场不由自主爆发出了哗然声。

    “RNG应该还是想试错阵容，把言队和卡萨放到后面登场，大家倒不用紧张。”

    米勒解释道。

    屏幕中，

    两边选手纷纷登台，双方投掷点数。

    RNG运气不错，来到蓝色方，SN落入红色方。

    “SN的上单，水平不错，先禁鳄鱼、船长，另外一个ban位。”

    风哥犹豫片刻道：“小虎，对面中单卡萨丁玩的挺不错的，你能不能打？不能打我就禁了。”

    “放心吧，风哥，他卡萨丁玩的不错，我沙皇也不差呀。”

    小虎不以为意。

    “行，再把青钢影禁了。”风哥罕见地看着小虎自信的模样，当即决定三ban上单。

    SN的策略，则是针对小狗的英雄池，其中女警和小炮必ban，随后禁掉沙皇，瞬间打乱了RNG的思路。

    “卡萨丁？小虎你能玩吗？”

    “我...这个英雄，熟练度一般，要不瑞兹吧。”

    素有‘精灵球’之称的小虎，尴尬说道。

    “算了，还是先看对面拿不拿吧。”

    风哥倒也不急，决定后手看看。

    但是SN没有犹豫，看到RNG先手洛，反手抢下卡萨丁和霞。

    两边阵容你来我往，选得很快：

    蓝色方RNG：上单泰坦，打野瞎子，中单瑞兹，射手卢锡安，辅助洛。

    红色方SNG：上单杰斯，打野赵信，中单卡萨丁，射手霞，辅助卡尔玛。

    “这把BP没选好。”

    苏言眉头轻皱，神情带着几分凝重。

    两边进入游戏

    ……

    ……

