    柳睿见娘亲笑得专心，止了点泪，嘿嘿两声爬下床，然后就双手微抬，又作哭泣状，朝他娘奔过去。

    燕凝见柳云韬还没玩够，又作势要挡在中间，怕柳睿哭得太凶，敛了点笑，轻轻揪住柳云韬的袖口，让他让开些。

    柳云韬这家伙，让是让开了，却又偷偷的把脚伸了点出来——好在柳睿个字不高，那伸脚想绊倒他的动作可是看清了，打住哭在柳云韬面前顿了顿，然后小脚往柳云韬大脚上一踩而过，才扑进燕凝怀中。

    燕凝仅仅是弓腰揽住他，又多瞧了几眼他委屈至极的模样，加上那张花脸，着实滑稽得不得了，又没忍住，笑了两声。

    柳睿不依，将花脸在她白色裙摆上揩来揩去，然后突然扫到那蹭上裙摆的鲜红胭脂，瞪大眼睛，弹开了些，指着那红迹惊吼，“娘，血……”

    “哈哈哈哈！”柳云韬超级坏心眼的大笑。

    燕凝却是强迫自己收敛了笑容，这才蹲下，然后伸手擦了擦他脸上的泪痕，那胭脂合着粉，因沾了泪水糊成了一团，不禁又略带责备的望了望因柳睿的反应而狂笑不止的柳云韬，柔声安抚到，“摸摸，睿儿乖，那不是血，那只是胭脂。”

    “啊？”柳睿因为陌生的名词顿了顿，然后一抖，“胭脂好可怕！”小嘴巴嘟在了一起，那一副对自己的模样全然不知的样子，让燕凝忍俊不禁。

    柳睿也不在意，只想伸手去抱燕凝，一如过往那般，蹭蹭她的脸。

    谁料柳云韬未给他这个机会，竟是一把从后边钳住他腋下，将他平举了起来，显然还没逗弄完他儿子，笑嘻嘻的说了句，“儿子，爹带你去看妖怪！”

    柳睿得瑟了一下，一双水汪汪的大眼睛先是略带惊恐，然后却是因为腾空感而略微有些兴奋，接着想了想爹话中的意思，呀，要不要看捏？但怕怕哦，会不会吃人捏？最后好奇心战胜了恐惧心，反正娘也在，却又有他身为孩子特有的矜持，止住泪，居然就装起傻来——

    “嗄？妖怪？”

    柳云韬就先把他小而沉的身子夹在腋下，而后将他换了个方向，面对自己举了起来，严肃认真状，“没错，妖怪！”

    接着抿嘴偷笑。

    柳睿毕竟年纪还小，大眼睛没掩饰住期待，闪亮闪亮的，柳云韬就笑笑将他抱到铜镜旁。

    燕凝便是知道柳云韬打的是什么主意，这爷俩……

    柳云韬自铜镜里看了看柳睿的后脑勺，突然满心期待。

    接着吼了句，“来，准备好了——”

    就没给柳睿反应的机会，连同自个一起转了身子，让小家伙面对自己惨不忍睹的脸。

    妖怪在哪里啊，妖怪在哪里？柳睿原本还满脑袋乱想，结果……

    一瞧得铜镜里的自己，顿了顿，就扯着喉咙尖叫了起来——

    “啊——不是妖怪不是妖怪！”

    孩童的声音颇为尖利，接着柳睿冲着柳云韬就一阵拳打脚踢，然而柳云韬把他举得老高，让睿儿看起来像是手舞足蹈，时不时又费神去抹自己的脸。

    完了柳云韬但还得意的笑，又挑衅的笑，柳睿身子就往下扑，抓着柳云韬的手臂就咬了下去。

    痛痛！这小家伙把牙还磨得挺利，就瞅着他委屈的嚷嚷着要娘。

    燕凝把柳睿从柳云韬手中夺了过来，便听见小家伙倏地往她颈窝里一埋头，呜呜了两声，颓靡的，有气无力的样子，却是种夸张的语调，“娘，睿儿生病了。”

    寒……

    想必又是从燕凝给人看病时学来的词汇。

    燕凝再冷静也只得没好气的瞪了柳云韬一眼，拍了拍他背，“乖，爹爹坏，娘带睿儿洗干净。”

    柳云韬揉揉了伤口处，想到好笑之处又毫不客气的大笑了几声，渐渐柔和了表情，心中涌起一股热浪，便又低头轻笑，觉得……

    很幸福。

    若说事情到此完结也就成事，岂料燕凝一时觉得要为忿忿不平的儿子出口气，便稍微准备了些迷药，放倒了柳云韬，由得儿子在他脸上胡作非为。

    自个，将未补完的衣服缝补完毕。

    一想到某人醒来时，便又是另一番热闹景象，燕凝的嘴角又禁不住勾了勾。

    那行医为乐的事，竟也稍稍的搁置一旁，不作理会。

    才想着，耳边传来柳睿小孩子特有的奸诈笑声，呵呵呵呵，以及柳云韬面对镜子时的怒吼声。

    燕凝敛笑低头，她什么都不知道。

    **

    日子一天一天过去，柳云韬和柳睿的父子关系，说不上好，又不能说不好，呃，有些复杂的相处模式。

    柳云韬近期倒也找到了乐子，喜欢过个两三日去想些新花招来招惹柳睿，有时偷偷令丫头给他梳个女孩发髻，不然偶尔躲在某处，待柳睿玩得开心的时候吓吓他，而某日更是趁柳睿沐浴的时候，偷溜了进去。

    燕凝这种事倒是习惯了自己来，正在给睿儿擦身子，丫头在一旁时不时加点热水，其实天还挺热，但若兰不怕一万就怕万一着凉，就招呼了丫头别太吝啬热水，所以小木盆里的柳睿，周遭雾腾腾的，小脸蛋通红通红，赤身裸体，还挺着个小肚皮。

    一见到他爹，一声尖叫，双手就盖在其重要部位，然后坐在木盆里就不肯起来。

    燕凝镇定的继续用水泼了泼他的小背，然后淡淡的睨了眼柳云韬，这家伙最近总不嫌腻。就使了眼色，让丫头把一旁的汗巾递过来，打算到此为止。

    谁料柳云韬邪恶的大手已经伸进了木盆里，冲着滑溜溜的身子就骚起痒痒来，边说了句，“来，儿子，叫声爹！”

    柳睿以前还挺配合的叫唤，自从抹胭脂事件后铁了心，怎么撬都撬不出一声爹，不能否认这让柳云韬的心里多少有些不爽。

    但最后结果便是泼了他爹一身水，执拗不过，燕凝才开了金口，让柳云韬先出去。

    所以，柳云韬算是很久没听过某人唤他爹爹了。

    唔，这日刮了点风，倒是有些要下雨的前兆，太阳也躲了起来，柳睿便把握时机拿出某个小姑姑给他的一只风筝，跑到涛园的院子里放了起来。

    玩得正开心，不晓得为何突然断了线，好在原本就飞得不高，没走得太远。

    柳睿拉拔起小短腿使劲追，眼瞅着它纠结在前不远的某棵大树上，着了急，在树下跳啊跳啊，却老勾不到。

    涛园里除了伺候柳睿的贴身丫头，也找不到其他人，丫头便陪在旁边干着急，时不时还大煞风景的喊，“加油，加油！”

    柳云韬正在湖中亭坐着给他家娘子剥瓜子，瞧得柳睿已在那边蹦蹦跳跳了好久，终于良心发现，说了声去去就来，飞上那棵树把风筝拿了下来，低头看见柳睿满眼星星，一副崇拜的样子，甜甜的喊了声——

    “爹——”

