    “你们的生活倒是很悠闲。”

    在赤瞳与黑瞳姐妹的家中，凌泽喝着对方泡好的茶，颇为有些感慨，这种生活，真的是以前只能够想一想的生活。

    “这茶是谁泡的？”

    喝了一口茶之后，凌泽觉得这茶的味道倒是还不错的样子，于是他便主动的开口问道。

    凌泽的问题，让赤瞳的脸色变得颇为认真，她盯着凌泽问道：

    “这茶怎么了吗？”

    凌泽被问的一愣，然后小心翼翼的说道：

    “还不错？挺好喝的？”

    听到凌泽的这个回答，赤瞳点了点头，用一副那就好的表情回答了凌泽的问题。

    “是我泡的，我最近没事的时候就会自己泡茶喝，这茶可以符合你的口味是再好不过了。”

    赤瞳的回答让凌泽更是感慨，曾经只会杀人的手，如今放下了剑，拿起了茶具，这说明如今这个世道，确实是不再需要她们去杀人了，当然，作为帝国的暗中守护者，她们的杀人技艺也没有放下。

    “姐姐可是真的有很努力的在学习泡茶，能够得到凌泽哥哥的夸奖她一定很开心。”

    黑瞳从外面走进来，她的头发湿漉漉的，身上披着白色的浴巾，不过里面已经换好了衣服，在凌泽来之前，她正在练功，现在刚刚把一身的汗清洗干净回来。

    “嗯，我很开心。”

    赤瞳倒是没有装模作样的，她直接了当的说出了自己的感受，这孩子一直都是这样，并不会因为这种事情就害羞的不行。

    “希望以后我能够经常喝到你沏的茶，你们两个应该不会介意我来蹭茶喝吧？”

    凌泽笑了笑，这对姐妹现在的生活状态，让他和她们相处起来觉得非常的舒适，就像是在青梅竹马的邻居家里串门一样。

    这简直是画风一改，直接从异世界争霸的爽文，变成了异世界青春恋爱的戏码。

    对于过惯了刀口上舔血的生活，一刻都没有停下过搞事脚步的凌泽来说，这是一种颇为新奇的体验，而且如今脾气性格日渐平和的赤瞳、黑瞳姐妹，让他也有一种这个世界终于被他改变的成就感。

    “当然不介意，凌泽哥哥就算一直住在家里，我们也不会介意的，把这里当成自己的家就好了，跟我们还分什么彼此呢？”

    黑瞳笑着回答了凌泽，所有的一切都尘埃落定，大家都还活着，都过上了安稳幸福的生活，这让黑瞳日渐开朗了起来，她对很多过去纠结的事情也都看开了。

    “是啊，我们的就是你的，还分什么彼此呢？”

    赤瞳也是点头，附和了自己的妹妹一句，而随后她又果断的表态道：

    “你如果想喝茶的话，我天天都给你沏就是了，只要你不怕喝腻了。”

    赤瞳的脸上是温柔的笑意，凌泽会要求多来喝她的茶，是真的让她很高兴的。

    “那就最好不过了，正好我也没有地方住，神殿、皇宫哪里像是人住的地方，就住在你们这里吧，应该还有空房间吧？”

    凌泽倒是很会顺杆爬，既然黑瞳、赤瞳都已经那么说了，那他可不会有什么客气的，再说他一开始来的目的就是这个。

    “当然！空房间还有很多！这可是个很大的庄园，各种各样的设施都一应俱全，房间也有很多，之前盖伊、柯尔奈莉亚、筑紫她们来的时候，都能够住在这里。”

    赤瞳和黑瞳住的地方，确实是挺大的，这是安宁帝国政府统一为她们分配的房子。

    赤瞳作为“特选组”的元老，黑瞳作为“强化组”的代表人物，她们两个没有选择继续从政，因此能够分到这样的房子，并不算是很稀奇的事情，这是她们应得的。

    现在的国家政府之中，从“强化组”出来的孩子们，可还是有不少身居高位的，至于说“特选组”的那就更不用说了，连“安宁皇帝”都是从这里出来的。

    “那就好，等一下我随便找一间住下就行了。”

    凌泽点了点头，有地方住就可以，他倒是也不挑，主要是这里的环境也不可能会差。

    “对了，凌泽，盖伊和柯尔奈莉亚要成亲的事情，你知道了吗？他们一直都在等你，你没来他们就一直都在拖着这件事情。”

    在确定下来凌泽的住处之后，赤瞳好像突然的想到了什么事情，她微微一拍脑门，似乎是还在懊恼自己怎么没早点想起来。

    “这么快的吗？”

    凌泽有些惊讶，盖伊和柯尔奈莉亚会走到一起，并且最终决定走进婚姻的殿堂，这是一件可以预料到的事情，但是凌泽没有想到会这么的快，距离一切尘埃落定，这也才刚刚过去四五个月而已。

    “是啊，他们已经确定了关系，自然就很快。”

    赤瞳理所当然的点了点头，黑瞳在旁边也是附和，其实对于这件事情，她们两个一开始也是很惊讶的，并且还有些羡慕，她们羡慕柯尔奈莉亚和盖伊能够那么干脆利落的，就走入婚姻的殿堂中。

    “那我这就去找他们，看看他们有什么计划和安排，也不要再因为我耽误他们的事情了，真的是，纳哈修和娜杰塔竟然都没有告诉我，我根本就不知道有这回事。”

    凌泽觉得有些无奈，他是真的不知道这件事情，否则他肯定会先去盖伊和柯尔奈莉亚那边，把这件事情给先敲定了。

    “不用啦~老大你是个大忙人，哪里还用得着你来找我们，我们这一听说你在赤瞳、黑瞳这里，就赶快的跑过来找你了。”

    凌泽刚要起身出去，盖伊嬉笑的声音就传了过来，他和柯尔奈莉亚、盖伊、筑紫、波尼一起走了进来，他们之所以能够不敲门便进来，是因为筑紫也有这里的钥匙，她现在也和赤瞳、黑瞳住在一起。

    毕竟大家都是孤儿，一直都是在组织中互相的依靠着，如今组织解散重组，她们都从政府中退了下来，肯定还是要住在一起的，筑紫一个人住未免也太寂寞了。

    “而且你也不要怪纳哈修和娜杰塔姐姐不告诉你，因为他们两个都忙的要死，所以这件事情，其实我们也还没有告诉他们呢。”

    走进屋里，盖伊对着无奈的凌泽解释道，他们一开始就是准备等到凌泽回来之后，把这件事情给彻底的敲定之后，再去通知纳哈修和娜杰塔他们两个人。

    “行啊，盖伊你小子，动作倒是挺快。”

    凌泽起身锤了盖伊胸口一拳，把盖伊锤的直嗷嗷，这个曾经满脑子搞黄色的家伙，如今竟然要第一个迈入婚姻的殿堂了，这可真是让凌泽感受到了岁月的流逝，如今的他们，再也不是当年的青葱少年了。

    “柯尔奈莉亚，你就不打算再仔细的考察考察这个家伙了？就这么直接结婚了？”

    凌泽笑着向柯尔奈莉亚问道，他虽然是在开玩笑，但是盖伊还是被吓了一身的冷汗。

    “不考虑了，这个家伙要是敢背着我乱搞，呵呵~”

    柯尔奈莉亚的回答倒是十分的干脆，不过她的这话，却是让盖伊的冷汗流的更多了。

    因为柯尔奈莉亚冷笑着举起了自己的拳头，臣具【粉碎王】套在她的手臂上，正随着她握拳的动作而不停“嘎嘎”作响。

    这声音对于盖伊来说，就像是魔音贯耳一般，让他忍不住的是打了个哆嗦冷颤。

    “唉~好吧~”

    凌泽苦笑着叹了口气、摇了摇头，对于盖伊婚后的幸福生活，他就不多做关心了，反正这是人家小情侣之间的事情。

    “你们准备定在什么时间来进行婚礼？”

    在众人寒暄了一下，各自进屋坐定之后，赤瞳又是给众人都上了茶，在大家纷纷夸赞了这茶几句之后，凌泽把话题提起。

    “尽快吧，我们准备去找拉芙小姐算一下哪天适合结婚，然后就选择最近的那一天。”

    盖伊和柯尔奈莉亚对视了一眼，显然他们早就已经决定好了，不过这句话还是让凌泽有点凌乱，合着那个拿着预言帝具的家伙，竟然开始给人算“黄道吉日”了？

    好家伙，战争结束之后，这帝具使想要讨生活，还真就是“八仙过海、各显神通”了呗？

    不过人家拉芙干这个，也不是因为过不下去了，所以要靠卖艺维生，人家好待也是革命军的元老，退休转业的安置还是不错的，人家只是单纯的爱好这个。

    “行吧，那就先去算日子吧，算完了再来通知我们。”

    凌泽无奈的摊了摊手，这他又能够有什么办法呢？

