    “回来了。”

    等曹嫣和张玉芬以及刘元拎着一堆食材回来的时候，韩为和白凌薇早就收拾好一切。然后和冯著有说有笑。首先他年龄不大，其次早早就失去父母也没有亲朋好友。大学刚考上的前夕就瘫痪了，也就不上大学了。

    在家里连上网刷短视频都难，平时几乎也没人和他说话。

    都是伺候他洗漱然后吃饭就给他放在那要么晒太阳要么就看电视，那个护工有时候就出门。

    有说有笑但没说完张玉芬就回来了，明显感觉到冯著瞬间又恢复到沉默甚至有点低沉麻木的样子。只是张玉芬看都不看他，拎着买来的螃蟹虾还有鱼等等海鲜，还有大块牛肉猪里脊等等。

    说今天既然老板情况，她好好露一手。

    韩为思索片刻，看着冯著：“她对你怎么样？”

    白凌薇也开口：“你没有别的亲人了？这是护工？谁雇的？”

    冯著摇摇头没说话。

    曹嫣过来看着两人：“怎么了？”

    既然没说话，韩为拿着笔记本电脑示意：“玩游戏吧。是不是好久没玩了？”

    冯著认真看着：“我以前也不太玩。”

    白凌薇询问韩为：“你会玩什么？”

    刘元开口：“CSGO？”

    韩为冷笑：“我是高手。”

    白凌薇茫然看着刘元：“是吗？”

    刘元点头：“东北剑圣……你看他后背的刀伤你就知道了，经常被人刀。”

    “你特么给我滚！！”

    韩为拿东西丢他，冯著也笑出来。韩为好奇：“你会啊？”

    刘元开口：“CS嘛。我以前玩CF。”

    韩为点头：“那就好了，你看我玩啊。”

    韩为笔记本电脑里有CSGO还有steam，都下好的。连上网直接就能上了。

    之后就开始玩。休闲官匹。韩为肯定当警，当匪一般比较容易自闭。结果玩了几把发挥不错，还拿第一呢。大家也都围着看，尤其冯著眼睛都不眨，偶尔还帮韩为出主意。

    结果地图荒漠迷城，有一次残局，警剩两个，匪剩下一个。韩为就是警，但是匪已经在A包安了炸弹。韩为是在B。看着地图上，自己要和另一个已经在A点的警包抄那个匪，他从超市从警家过去A点，没等露头自己那伙的匪被打死了。

    韩为确定包都安了小地图也显示自己家的警死在那，匪肯定就在A包某个盲点躲着。

    韩为过去要搜，包安没多久还有时间。结果静步过去发现几个盲点都没人，韩为也是脑子一懵。本来想假拆骗出匪，结果手没听使唤直接真拆了。

    尤其拆到3分之1发现周围不但没人出来而且没动静，他就想着直接拆掉得了。因为休闲都是自带拆弹器，拆弹时间很短。

    就在他拆到3分之2以为要得逞的时候。突然自己直接死了。看右上角，被那个匪静步到背后直接刀死。

    “我靠！！”

    因为休闲是太平间频道，死了是不能说话的，或者说死了说话活着的听不到。此刻韩为死了，瞬间就听到匪的大笑声和警的骂声。

    “真特么啊憨啊！”

    “这个警是傻比吧？”

    “吗的真就敢拆呗？50级，有小地图，周围也知道有匪！头都不回直接真拆！”

    “找个班上吧。”

    “太傻比了！哈哈哈哈！！”

    “中午饭不吃了，吃饱了。往嘴里种粮食！！”

    “哈哈哈！！”

    “真傻比！！”

    本来韩为周围这几个人只是惋惜，结果听到扩音的语音，全部爆笑。尤其冯著都没忍住看着韩为，韩为那么厚的脸皮，第一次脸通红。直接按了语音快捷键：“你们特么才是傻比！！草你妈们的都去死吧你们！！！一群麻痹的！！”

    随后第一时间没等打完直接退出。

    “哈哈哈哈！！”

    刘元拍手大笑看着忍着笑的曹嫣：“我说什么来着？！你看他后背的伤，这就是被人背后刀的！！”

    “滚！！”

    韩为飞腿，刘元趔趄因为笑得没劲。

    白凌薇不会玩但也能看懂，尤其韩为恼羞成怒的样子，太憨了。

    白凌薇别过头发开口：“果然是莽，第一莽。”

    “你懂屁！”

    韩为混有理的模样看着白凌薇，脸上的红润却没消退。

    看着冯著也在那笑，韩为瞪眼：“你也笑我？瘫痪都照打信不信。”

    “吃饭了。”

    正好张玉芬从厨房出来叫着几人，曹嫣要收起电脑，韩为恨不得直接扔了。

    不过玩嘛，休闲嘛，呵呵。一起收拾一下就吃饭，盛好之后坐在一起，海鲜嘛，当然也有正常的素菜。

    结果韩为看着张玉芬收拾完，擦手坐下拿着碗筷直接提溜一个大螃蟹开始掰着。

    本来韩为以为她是给冯著弄的，结果自己牙咬得嘎巴响，冯著好像习惯了，坐在那里低头不说话。

    白凌薇惊讶：“不喂他啊？”

    张玉芬看看冯著，一边咬着螃蟹，一边开口：“他一会再吃。”

    曹嫣皱眉：“大姐。护工都这么干吗？”

    张玉芬无所谓开口：“都习惯了。”

    韩为咧嘴：“是你习惯了吧？”

    张玉芬看看几人，笑着擦擦手：“久病床前无孝子，我也知道你们是大明星赚钱多。一天两天你们有耐心，时间长了就只能找到一个习惯才行。不然……”

    白凌薇放下筷子：“话不能这么说。久病床前无孝子，那是说子女照顾父母。你是拿钱做事的，这是你工作啊。”

    刘元起身：“我喂他吧。”

    结果冯著突然开口：“没事的。我们就这样的，她先吃，吃好喂我。都习惯了。”

    张玉芬见几人都这么说，有点不情愿的样子放下筷子。拿着饭碗随便夹点菜然后喂他，冯著有些不适应，不小心掉到裤子上。张玉芬皱眉拨弄一下，白凌薇剥好虾放在冯著碗里，因为冯著看了好几眼了。

    结果张玉芬直接夹起来放嘴里：“他不能吃海鲜。吃了过敏。”

    韩为失笑：“这么巧啊？”

    询问曹嫣：“买菜的时候你不知道？”

    曹嫣知道韩为不是问她，摇头开口：“我说我付钱，让大姐买。”

    张玉芬开口：“跟你们沾光嘛，而且你们吃饭，大明星肯定吃好的。普通家常便饭也不好招待，尤其你们付钱我出力。”

    “好好好。”

    曹嫣示意：“多吃点。”

    给冯著夹了牛肉过去：“牛肉能吃吧？”

    张玉芬犹豫看着冯著：“嚼不动吧？塞牙还得帮你刷……”

    白凌薇皱眉看看韩为，韩为想说话，白凌薇拽住他：“我们吃吧。吃完如果快点让大姐自己吃，我们来喂。”

    看着张玉芬：“大姐你别忙了。我们来体验生活，就是应该做这些的。刚刚还给他换了尿不湿。”

    “又尿了？”

    张玉芬看着低头的冯著：“走之前不是刚换的吗？”

    冯著低头，张玉芬开口：“抬头，低头怎么喂饭？”

    韩为将筷子放在桌上，起身要过去。白凌薇拽着他坐下：“我吃饱了，我去喂。大姐你吃吧。”

    张玉芬见白凌薇过来：“你吃饱了？”

    白凌薇开口：“艺人嘛，尤其女艺人要保持身材，不能多吃。”

    张玉芬顺势就不管了，看着白凌薇：“做女艺人不容易，饭都吃不饱。”

    看着一桌子海鲜，张玉芬催促几人：“那你们多吃？”

    说完自己不客气了，能感受到冯著被白凌薇喂饭虽然也不自在，但是松口气的样子。

    韩为低头剥虾，自己也不吃了，剥了好多递过去。

    张玉芬要接，韩为避开：“让他吃。过敏我负责送医院治。”

    张玉芬看看韩为，还是接过碗：“我可担不起这责任。”

    “你……”

    韩为指着她要说话，曹嫣拉住，对着张玉芬：“大姐。冯著没有亲戚了吗？平时都是你照顾？你这工资怎么算？谁给你啊？”

    张玉芬看着冯著：“他乱七八糟补助什么的倒也勉强够了。吃饭打扫卫生还有洗衣服换尿布。”

    看着几人，她一边吃饭一边开口：“平时我可不敢刻薄他，都是买了新鲜菜还有鸡蛋肉做的好好的。一天三顿都不落。”

    刘元开口：“他的补助钱你把着？”

    张玉芬开口：“你看他能自己取钱用钱吗？”

    看着周围：“要我说这网费也该省了，也用不上。电话也没人打。就是看看电视。”

    韩为突然想起：“冯著。副导演给的两万块钱劳务费你自己怎么存取啊？”

    冯著疑惑抬头：“两万？不是两千吗？”

    韩为表情凝固，白凌薇也皱眉抬头，曹嫣和刘元都不说话了。

    张玉芬有点不自然：“啥两万……他也用不了。”

    “你他吗的！”

    韩为被拦了好几次了，此刻终于没忍住指着张玉芬：“让你收起来了是吗？”

    张玉芬惊讶：“你一个大明星怎么这么讲话？！”

    “韩为！”

    白凌薇站起推着他不让他过去，冯著有点害怕。曹嫣第一时间给冯著拉着轮椅送到客厅。

    韩为指着曹嫣：“给副导演打电话，让他回来！！”

    曹嫣拿着手机，张玉芬起身不高兴：“让你们来是你们导演求着的，不然都不同意。你们从进门就各种挑剔，不想呆就走呗！扮什么善心人，娱乐圈那么多脏事烂事，在这装什么？”

    “走？”

    韩为看着张玉芬：“你别让我知道你平时虐待他，至少现在你克扣他钱的事已经定了。”

    皱眉打量她：“而且你特么算干什么的？！他的钱你把着？！你就是个护工你也不是他监护人！！”

    张玉芬狡辩：“他都瘫了，动都动不了，钱我不把着谁把着？！”

    “你特么放屁呢？！”

    韩为开口：“他同意的情况下让你去取没关系。你把他的补助还有低保都放你手里，取用你说了算。尤其给两万你说两千？你就欺负他动不了……”

    “韩为。”

    突然白凌薇叫了一声，韩为看过去。刘元掀起冯著袖子让他看。冯著明显表情是不想让他们看，但他动不了。

    上面有很多淤青。

    青一块紫一块的。

    韩为瞪眼看着，指着张玉芬：“你干的？”

    张玉芬有些怯懦后退，逞强开口：“谁说我干的？！你看到了？！”

    “我去你吗的！”

    韩为一个耳光扇过去：“不是你还能是他自己掐的？！”

    “你……”

    张玉芬捂着脸：“你怎么打人？！”

    韩为直接就要过去，被刘元给抱住：“怎么还自己动手？”

    然而此刻白凌薇却盯着张玉芬，对韩为的脏话还有动手不但没有一点意见，反而自己也跃跃欲试。

    她不是什么大富之家，在娱乐圈经历的事也有很多苦难和挫折。顶流谁上位都不会太轻松。

    可是现实里这样的事，不是亲眼看到，她都不信。

