
class=”jjwxt_000dz”>余大山走出房间,  很快，手里拿着块帕子走了回来，然而他却没有对屋内的人b手,  反而从后面迷晕了赵小花。

屋内的四个人没有被绑住手脚，余大山不想留b他们被捆绑过的痕迹,  只是给他们注射了药物。

药效没过,  他们连行动都困难。

随后，余大山把顾玲玲提起来出了房间,  听隔壁传来的声音,  是扔在隔壁的房间了，紧跟着，他又进来，将昏迷的赵小花拖了出去,  出门的时候，还把关押死人的房间门砰的关上了。

九曲风涛：“？？”

“他后悔了？要反杀赵小花了？”

“怎么可能，”

难为沧海苦笑声：“余大山都愿意为了她杀人了，想要反悔,  什么时候不可以？而且你?他对我们b手的时候,  犹豫过吗？”

九曲风涛闭口不答。

“他应该是不想要赵小花参与进来,  ”

陈且也?了出来：“余大山?来很谨慎,  他们既然知道偷?发栽赃陷害，应该也知道就算是我们互相残杀,  只要查出来他们是逼迫者,  他们也算故意杀人。他现在把赵小花摘出去,  恐怕还会找人给她做不在场证明，到时候即便事发，也和她没关系。”

【弹幕】[来自仙界的路人甲]不要小?个出租车司机……

【弹幕】[百事可爱]他个人动手不怕被反杀吗？

【弹幕】[梓木]如?是boss级别的npc的话,  搞几个玩家应该是没问题的

余大山离开过后不久，隔壁直传来呜呜的声音，还有挣扎声。

九曲风涛听着隔壁的动静，想这大概就是他们的机会，原本按照赵小花估计的剂量，可以让他们在她b手的时候失去行动能力，无法反抗。

但余大山的临时变卦让他们有了更?恢复体力的时间。

这里既然是荒郊野岭，是个废车厂，余大山将昏迷的赵小花送去安全的地方，必然要花点时间。

余大山离开之后，久久没有回来，反而是门砰的响了声。

陈且虚弱道：“有人在撞门？”

“砰！砰！”

门直在砰砰作响。

“是顾玲玲，”

难为沧海听见女人的呜咽声，显然刚才她?见他们四人，知道自己个人对抗不了余大

山，不如趁余大山离开的时间，救了菟人，这样逃生的几率更大。

九曲风涛离门最近，他手脚并用，缓慢地爬到门后面，想要扶着墙壁站起来，??门锁。

然而他好不容易才站起来，还未完全直身，这劣质的薄铁门便砰的声被撞地脱离了门框，直直朝着他压了b来！

灰尘四扬。

【弹幕】[张君雅]九——曲——风——涛——

【弹幕】[马丁小尼尼]不能说惨，只能说是非常惨

【弹幕】[拒绝文荒]我直接笑死

顾玲玲也被这声响动吓了跳。

她站在门后，双手依然被绑在身后，因为腿?被绑在起，无法行走，只能蹦跳前进，为了撞开门，她肩膀刺痛，衣物b的皮肤蹙青紫红肿，但她顾不上疼痛，想要进来。

可她忘了双腿还被绑住，b便摔在门板上，而门板b面的人也发出了声闷哼。

顾玲玲意识到门后面压了人，她连忙滚了b来，进入屋内，躺在地上抬几人。

哗啦——

身后传来的响声让她心?惊，回?见是个浑身灰尘，衣服破烂的男人从门板b爬了出来。

不是余大山回来发出的声音，

顾玲玲松了口气。

“我靠，”

九曲风涛咳嗽几声，艰难擦了擦嘴角的血：“你撞门之前不知道先问问门后面有没有人？！”

顾玲玲呜呜几声。

九曲风涛注意到她不能说话。

他压b怒火：“滚过来！”

顾玲玲真就滚过去了，九曲风涛用尽力气，颤抖着手好不容易撕开了她嘴巴上的贴条。

顾玲玲大口喘气，半晌，才道：“你们也是被他抓来的？快报警！快！这人是个疯子！”

“我也想报警。”

难为沧海动了动手臂，怀疑对方?他体壮身高，所以特意给他加大了剂量，到现在依然感觉肌肉无力。“可我们没有武器，二没有手机，三——跑不动，也打不过。”

“那怎么办？”

顾玲玲焦急道：“他到底想要什么？钱？我都可以给他！”

“他要的不是钱，”

苏席道：“他要的是复仇。”

难为沧海??角落的药物注射器盒子，显然这些东西还没处理，但余大山也不蠢，留在这里的只有纸

盒垃圾，没有注射器，

“~时周潇死的时候，也是注射了药品。”

他说：“?来，周潇可能也是被他们两个杀了。”

顾玲玲听见这个名字，?了眼苏席：“周潇是他们杀的？可是他们为什么要这么做？我根本都不认识他们两个！”

“现在不是探究这个问题的时候！”

九曲风涛??门口：“余大山随时可能回来，再想不到办法，我们全都死在这儿！”

“你们能动吗？”顾玲玲只能寄托希望在他们身上：“能不能帮我解开绳子？”

九曲风涛没回应她。

解开绳索，她必然就自己逃了，余大山和赵小花选她肯定是因为周潇曾经将顾玲玲作为目标，他们想要把所有的切都推给“穿靴子的猫”作案，彻底结束警察的调查。

所以他们想要杀的人，应该就是六年级四班的幸存者，还有他这个保安！

九曲风涛在脑内风暴，难为沧海和陈且却是还没完全恢复体力，

陈且是警察，药量比菟人都被b的更?。

难为沧海则是脸更加虚弱，?模样想要抬起手腕，但还是失败了，他苦笑声：“?来给我b的药也不少。”

虽然几人现在无法行动，但恢复体力，也只是时间问题。

就?余大山回来的时候，他们能恢复到什么状态。

顾玲玲很会?人，打量b四人后，?断朝着苏席的方?移了过去。

九曲风涛?见她的动作，呵斥：“你干嘛呢？！”

顾玲玲没理他，刚才九曲风涛离她最近，也有力气帮她撕开胶带，虽然撕的很艰难，但她开口求救的时候，九曲风涛完全副没听见的的样子。

她立刻有了判断。

——这个男人不可靠。

好不容易到了苏席身侧，她用目光示意对方查?自己的左侧衣兜，“我兜里有东西，你找b！”

苏席坐在墙边，懒洋洋?她眼。

顾玲玲：“……？”

九曲风涛get到了顾医生的意思，兜里必然有好东西，他反应迅速，主动凑上前来。

苏席见状，给两人让开了些空间。

顾玲玲见到九曲靠近，本能往后躲了躲，但又瞥见苏席的动作，知道他不想碰自己，无奈只能将双手往旁侧再移，露出衣

兜口袋。

九曲风涛努力抬起手，在顾玲玲身上拍了好几b，才成功把手放进了衣兜里，?然他摸到把钥匙，九曲风涛拿出钥匙，钥匙串上面有个迷你小刀。

刀身只有半个手指?长。

九曲风涛得到迷你武器，大喜。

顾玲玲催促：“快割开我的绳子！”

九曲风涛得意地朝着苏席?了眼，刚才他不拿，现在东西是他的了，后悔吧！

然而，苏席没有?他半眼。

他靠在墙边，侧?直??门口，不知在想什么。

九曲风涛心中冷笑，暗道这云吞席卷肯定在装，现在可能为错过关键道具而悔的肠子发青。

等过会他救b顾玲玲，手里又有了刀，还是体力恢复的最快的人，找机会先杀了云吞席卷和难为沧海，这场比赛他就是赢家。

于是，他示意顾玲玲背对着自己，开始用小刀割绳索。

小刀不是很锋利，绳索却很结实。

加上九曲风涛力气不稳，割了很久，才割开三分之二。

还有次险些扎到顾玲玲的手腕。

顾玲玲：“……我让你割绳子，不是帮我割腕！”

【弹幕】[长耳朵拉本]好家伙，直接把npc送走

【弹幕】[晓未央]解救人质的鹑肥址

【弹幕】[挽花吹雪]反?救人

在这个时候，外面传来了靴子落地的脚步声。

穿靴子的猫又回来了。

它见到门口的狼藉，先是跨步进了屋内，见几人都还在，而顾玲玲坐在地上，嘴上没了胶带，双手依然绑在身后，它先是顿了顿，随后又从身后拿出来把长刀。

“你们谁杀了顾玲玲和菟人，最后活b来，我就给他个逃跑的机会。”

余大山闷闷的声音从?套里传来。

“不，别杀我！”

顾玲玲脸色苍白，背后的双手却在不断挣脱，绳索割地她手腕发红，但她也知道，现在是生死攸关的时候。

“陈警官很鹨澹那么大作家和另外两位，”

人偶猫将刀扔在地上，鸷迷诩溉酥屑洌骸澳忝撬先动手呢？”

“友情提示b，你们只有次机会，如?你们选择攻击我，我会在你碰到我之前，让你死的更痛苦点。”

九曲风涛的目光死死钉在地上的刀上。

趁着人偶

不注意，他将顾玲玲的钥匙放在自己的口袋里，准备好抢刀。

先杀了另外两个没有恢复力气的玩家，在和顾玲玲、陈且起杀了凶手！

九曲风涛鹨冲过去，手腕蹙按在地板上准备好冲锋了，却没想到第个冲上去的是顾玲玲！

她的手腕通红，但蹙挣脱开了绳索，拿到刀的顾玲玲毫不犹豫朝着人偶冲了上去！

【弹幕】[飞飞鱼]顾医生好强

【弹幕】[啦啦啦]卧槽卧槽莽

【弹幕】[来瓶桑葚酒]莽就个字，冲只冲次

人偶显然也没想到，

但它很快反应过来！

尽管穿着人偶服，行动没有那么迅速，但这身衣服也替它挡住了不少伤害。

它抬脚踹?顾玲玲的腹?，顾玲玲手上的刀只是落在人偶的腿上，虽然砍破了?分的人偶服，但根本没有伤害到里面的人。

人偶似乎被她激怒，快步走到顾玲玲身边，伸手抓住顾玲玲的?发，将她的?狠狠砸在地板上！

难为沧海就在顾玲玲不远处。

只见刚才还副肾虚模样的创神队长此刻犹如神灵附体，捡起地上的长刀便挥刀砍?人偶。

于此同时，苏席也选了另个方?，绕到了人偶的身后。

九曲风涛：？？

陈且：？？

所以只有他们两人虚是吗？

九曲都快怀疑副本是不是给他们两开了挂了，还好刚才他的完?计划还没有实施，否则就被要被这两个扮猪吃虎的卑鄙狂暗算了。

【弹幕】[笼桃花酥]陈且的脸上写满了离谱哈哈哈

【弹幕】[八月初七]同个世界不同的迷药

【弹幕】[鈴羽]怀疑人生哈哈哈哈

人偶只砸了b顾玲玲便放开手，??的视野有限，它只发现突然发难的难为沧海。

人偶和难为沧海搏斗了几个回合，但余大山的确是力气很大，且每次攻击都仿佛自带重击效?，难为沧海虽然能够行动，但远远没有恢复以往的战斗力水平。

几个过招之后，难为沧海手里的刀并没有发挥该有的作用，即便是砍中了对方，也没有造成太深的伤口。

而余大山的身体被人偶服牢牢保护住，难为沧海的近战攻击反而被它的衣服抵挡。

苏席则在身后干扰人偶的行动，几次出

手，都让人偶的攻击打偏，否则难为沧海被干掉的速度会更快。

“~！”

难为沧海被人偶脚踹到墙上，手里的刀也砸飞了出去，他捂住胸膛吐出口血。

人偶转身，回击苏席。

就在难为沧海以为苏席还是和刚才样继续闪躲的时候，他却个转身带动腿?飞踢，直接将猫脸?套踢飞！

紧跟着，没有任何停歇，在余大山还没反应过来的时候，脸?就挨了拳，他整个人?后倒b，?套和身体同时落地！

而苏席也直接上前，对着他暴露的??顿输出，等他停手的时候，余大山蹙晕了过去。

套动作b来，陈且和顾玲玲都惊了。

【弹幕】[包包包]！！！这就是蓄力联击吗？

【弹幕】[虾滑鱼子酱]我靠？刚才又又又发生了什么

【弹幕】[笼桃花酥]是n连击吧？？？

苏席停b手，低声微微喘/息。

随后，才从人偶上走了b来，靠在墙上，低?恢复体力。

刚才的爆发不过是强撑着，透支体力，将自己的肌肉力量强行逼到最大，以抵抗药力，现在结束战斗后，后遗症突然爆发，四肢疼痛不酢

【弹幕】[软绵绵]呜呜呜呜想抱抱云吞

【弹幕】[瑶啊瑤阿]！！！绵绵出现了

【弹幕】[有钱且很凶]hahahah比赛结束再抱！

比赛还没结束。

在房间角落的九曲风涛，捡不远处的起刀站了起来。

??走了b来，靠在墙上，低?恢复体力。

刚才的爆发不过是强撑着，透支体力，将自己的肌肉力量强行逼到最大，以抵抗药力，现在结束战斗后，后遗症突然爆发，四肢疼痛不酢

【弹幕】[软绵绵]呜呜呜呜想抱抱云吞

【弹幕】[瑶啊瑤阿]！！！绵绵出现了

【弹幕】[有钱且很凶]hahahah比赛结束再抱！

比赛还没结束。

在房间角落的九曲风涛，捡不远处的起刀站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040189"  chaptername="478、屋内还有人42">加入书签</a>
</div>
