    巡天镜上。

    画面正停留在城外三十多里的某一处。

    原本在画面中，只是一片稀稀疏疏的树林，再普通不过。

    可正当陈玄准备收起小镜时，一群皮肤粗糙、肌肉发达、下颚突出的兽人，突然闯入了画面中。

    看样子，正在往领地方向奔跑。

    巡天镜传来的画面很清晰，如果以分辨率来说，至少是4K级别。

    陈玄看到，一些位于后面的兽人，正时不时望向身后，脸上明显露出丝丝恐惧之色。

    “有魔族？”

    如此举动，自然令他第一时间想到魔族。

    果不其然。

    在他将画面拉远后，在那群兽人后方数百米外，一群浑身笼罩着黑色火焰的炎魔，正在疯狂追赶。

    那黑色火焰极其邪恶，一些草木只是沾染少许，便被灼烧成灰。

    炎魔所过之处，完全是寸草不生。

    除了残忍嗜血外，魔族人人喊打也不是没有原因的。

    “罢了，送上门的领民，可不能在我面前成了你们的口粮。”

    说着，陈玄意念沟通水晶。

    有了黑角族天才贡献的一大批灵石，特别是数十枚中品灵石后，他也不需要太过节省水晶能量了。

    吸收中品灵石，水晶能量很快就能补充回来，并且还能储存更多。

    不像下品灵石，不仅吸收慢，时间还长。

    在他心念控制下，天木弓迅速升腾而起，并开弓拉箭。

    “崩！！”

    伴随着摄人心魄的弓弦震动声，带着一往无前、无坚不摧气势的光箭，如流星般破空而去。

    光箭速度极快。

    即便数十里的距离，也不过数个呼吸。

    ……

    此时。

    距青玄领三十里外。

    炎魔明显速度更快，在连续不断追击下，如今距离兽人们已是不到一百米。

    最前方带队的炎魔队长兴奋大吼，身周的黑色火焰颜色都更加深邃了些。

    “完了！”

    “逃不掉了！”

    兽人们面露绝望。

    灵力耗尽，体力耗尽，他们此时似乎只有束手认命一途。

    “跟他们拼了！”

    也许是到了绝境，兽人的血性上来，就准备拼死一战。

    就在这时。

    一道突如其来的流光划过，他们连看都没看清，就发现在追击的炎魔群中，带起一篷血雨。

    “啊！啊！啊！”

    伴随着惨叫声连绵不绝。

    这还没完。

    流光中的狂暴力量炸开，附近炎魔尽皆伤痕累累。

    一些距离近的，更是直接毙命。

    兽人们目瞪口呆的看着这一幕，有些难以置信。

    “这是……”

    “人族神箭！”

    “是人族城池救了我们！”

    原本他们就是奔着人族城池而来，一些反应快的，立刻就想到了光箭来自何处。

    不过眼下不是思考的时候。

    趁他病，要他命。

    炎魔们此时状态很不好，那一箭从最密集处射开，直接将大半炎魔囊括其中。

    如今，战力立刻丧失大半。

    形势瞬间逆转。

    兽人们互相看了一眼。

    “杀！”

    不需要多余的语言，拼就对了。

    没多久，场面安静下来。

    地上躺着一具具炎魔尸体，也有几具兽人尸体，剩下的兽人也都个个带伤。

    但，他们赢了！

    陈玄一直看着这一幕，直到战斗结束，才收起巡天镜。

    兽人本就是好斗族群之一，在有生存希望的时候，爆发出来的战斗力还是比较强的。

    尤其擅长近战，自身防御力也颇为不俗。

    没有再关注剩余兽人们加入领地的事情，经过这段时间，手下人已经轻车熟路。

    可就在他沉浸入修炼没多久，洪啸找上门来。

    “大人，刚才又有十几个兽人加入领地。”

    “据他们交代，原本他们被一群炎魔追击，后来被领地的神箭所救，之后趁机将炎魔击杀殆尽，不过在清理炎魔尸体的时候，他们发现一些古怪之物。”

    一边说着，他递上来几颗外表鲜红欲滴，还散发着浓郁血腥气的圆珠。

    “炎魔身上搜出来的……”

    陈玄点点头，接过细细查看起来。

    用神念稍稍感应，也没发现什么特殊性。

    接着，他双眼深处闪过一缕光芒，感知之眼激发，瞬间感应到一段信息。

    【魔血珠】：一种储存血液精华的特殊法宝，无固定品阶。

    “魔血珠？”

    “魔族搜集血液精华做什么？”

    陈玄眉头微皱，突然有些不好的预感。

    在水晶领建立后，他还是第一次有这种感觉。

    难道是，魔族有什么阴谋？

    “水晶领还是不稳，看来，得尽快突破尊者了。”陈玄心中下定决心。

    ……

    时间流逝，又是半年过去。

    这段时间以来，魔族越来越猖狂，除了陨星族的地盘和青玄城外，整个黑石域的局势愈加糜烂。

    除了少数有脱凡九阶高手坐镇的势力外，大部分小势力都惨遭魔手。

    幸存下来的，大部分都逃往黑石城。

    少部分则放弃老巢，在一些密地藏身。

    还有一些凭借种族天赋，四处与魔族周旋。

    最后，也有极少部分距离较近的，加入了青玄领。

    即便如此，也使青玄领领民数量轻松破千。

    好在当初修建的城池足够大，可以容纳数千领民，如今还算比较空旷。

    外界局势如何变化，陈玄并不在意，也没有干涉的想法。

    对他来说。

    目前最要紧的，还是自身的修行进度。

    可喜的是，在没日没夜的苦修之下，这方面的进步并没有让他失望。

    在这半年时间里，有充足的资源辅助，金玉之身在前几日已经大成，距离圆满已然不远。

    只要圆满，肉身就可以蜕变，完成突破尊者的第一步。

    除了修行金玉之身外，有黑角族天才提供的意境感悟打底，他也没有落下对灵气意境的继续感悟。

    虽说进度一般，但也小有进步。

    肉身淬炼和感悟意境，是可以同步进行的。

    前者可通过淬体法诀、丹药加快进度，后者却几乎毫无捷径可走。

    据说有一些世间罕见的天材地宝，可以辅助感悟意境。

    只是那等宝物，或许只有在神界真正的大势力手里才有，自然轮不到他。

    即便轮得到，陈玄也不怎么在意就是了。

    宝物再好，也需要自行感悟。

    哪里比得上捡现成的。

    掰掰手指头，再过半年，又是下一个天才了。

