    于是这一次我选择了相信尹志高，而胖子和洛樱自然也是选择听从了我的话，没有继续朝着山下走去。

    但是路上走的时候，我的内心有人是一阵担忧，因为我知道这个天师府自然数十分的不好惹，在这个天师府里面的都是大佬，都是一群修道界的怪物。

    一但被他们惦记上了，那我们自然是不好过。这个天师府就相当于修道界的龙头势力。

    胖子问道：“那我们现在往哪里去？”

    我想了想说道：“要不我们先暂时回到我们之前的那个村子里面吧，我们现在那里暂住一段时间，等田师傅的人走了，我们再出去找到背后的真正凶手。”

    洛樱问道：“你们说凶手会不会是天师府呢？”

    我咬咬牙说道：“就算凶手是天师府的话，我也会为李大奔报仇的，他的仇我来报！”

    胖子和罗英都点点头说道：“不他的仇，我们一起报。”

    “对我们一起报。”

    接着胖子给狗蛋打了一个电话，说我们暂时先去他的家里面住一段时间。

    狗蛋很利索的就同意了，而且还表示非常高兴。

    我们朝着狗蛋在家里面那个方向走去，返回的路上，我们又回到了红蝎子小队的那个地方，发现他们已经全部没有气息了，胸口都有一道非常大的伤痕。

    这不禁让我联想到是不是尹志高干的事？或许之前的陷阱就是尹志高专门针对这些红鞋子小队干的，而尹志高身上的鲜血也证明了这一点，难道就是尹志高一直帮助我们的？

    这也让我不禁意识到了尹志高的恐怖之处，那就是尹志高竟然知道红蝎子小队对我们使用的阴险手段，而没有攻击红蝎子小队的侦察兵，而是专门针对红蝎子的中间人员。

    这一次，我不禁对尹志高又高看一分。

    在经过一处路口的时候，刚好就碰到了前来迎接我们的狗蛋。

    狗蛋一脸高兴的说道：“胖爷，牛道长是不是你们还要在这里再暂住一段时间？”

    我们三个点点头，说道：“这段时间就麻烦你了。”

    沟南一脸兴奋的说道：“还有没有你们在这里？我高兴还来不及呢？说实话，我就是喜欢啊，跟你们一块儿去解决一些奇奇怪怪的事情。”

    我笑着打趣道：“为什么别人都是对于这种妖邪鬼怪的事情都非常的忌惮，都是想要离这些事情远离一点。你这倒好，还专门喜欢凑上去看热闹。”

    狗蛋一边开车一边笑着说道：“其实我也不知道怎么回事，反正我就是喜欢你们这些法术，喜欢你们为民除害。”

    一会儿我们就来到了狗蛋的家里面，狗蛋，为了迎接我们，则是去外面买一些肉类的东西，为我们做中午饭，而我们则暂时呆在走单的家里面。

    过一会儿狗蛋一脸凝重的跑了回来，说道：“宁道长，胖爷，洛樱，外面有几个穿着奇装异服的人在找你们。”

    我眉头一皱，打开手机把天师府的人的照片给了狗蛋看，看完之后，狗蛋一脸确定的说道：“对，就是他们，他们就是在找你们。”

    我眉头一皱，问道狗蛋：“那他们有没有得知我们在你的家里面呀？”

    狗蛋脸上一笑说道：“放心吧！就算我们村子里面人知道你在我们家里也是不会给那些不明不白的人说出你们的踪迹的，我们这村子里面的人都实在，你对我们好，我们也对你们好，你是我们村里面英雄，我们村里的里面的人就不会出卖你们的。”

    胖子拍了拍狗蛋的肩膀说道：“可以啊，小伙子，我就喜欢听你说话，听你说话，我这心里面就顺畅。”

    狗蛋继续说道：“而且知道你们在我家里面的也没有几个人，这个时间点，村民们一般都出去干活了。”

    我们三人这才松了一口气，虽然我们的后台也比较硬，但是在这些偏僻的地方被天师府的人给纠缠住，也是非常的麻烦。

    狗蛋，好奇的问道：“宁道长，胖爷，天师府为什么要寻找你们呀？”

    我没有隐瞒，把菩萨果的事情告诉了狗蛋。

    狗蛋，听完之后一脸气愤的说道：“不是，这天师府有点太霸道了吧？这天材地宝谁得到就是谁的？凭什么别人得到的就得交给他们天师府呀？”

    胖子笑着拍了拍狗蛋说道：“好小子，我刚来第一天就看好你了，果然你这小子的悟性不错，胖爷可以考虑考虑教给你几招。”

    狗蛋，连忙一脸高兴的说道：“真的吗？胖爷，你可别忽悠我呀！”

    胖子一脸认真的说道：“这一次我交给你一个掌法，叫做伏魔掌。”

    说着胖子特地给狗蛋演示了一遍，只见胖子手上戴着金光，在空中一挥，空中便映射出了一个金色的掌印。

    接着胖子朝着地面狠狠一拍，地面直接出现一个20厘米深的掌印，但是这只是胖子依靠伏魔的溅射伤害造成的，并没有真正触碰到地面，如果真正触碰到地面的话，估计这个坑得有半米深。

    狗蛋看的直接眼睛就直了，连忙说道：“胖爷，我学，我学，快教教我，有了这个，以后我就可以保护村民了。”

    我们三人对视一眼，眼中有些惊讶之色，没想到狗蛋最先想到的是保护自己的村民，这不仅让我们的内心有些感慨。

    与此同时，我的内心也出现了一个想法，我们每解决一个事情，都只是表面解决了这个问题而已，只是治标不治本。

    如果这个地方再次出现妖邪作祟的话，照样会有很多的人受到伤害，但是如果我们教给他们一些小法术，再次遇到妖邪作怪的话，就会让很多人免于受伤，这样子才能达到我们的真正的为民除害的目的。

    一下子我就感觉我们误了，通过狗蛋子这么一句话，让我们领悟了这么一个重要的道理。

    我的眼睛闪出一道精光，对着胖子说道：“胖子，你好好的教导狗蛋，让狗蛋代替我们守护这一方的村子。”

    胖子点点头，说道：“好嘞！”

    突然，外面传来一道声音：

    “请问？有人在家吗？”

    我的眉头一皱！

    天师府！

