    “总长五百多米，宽一百多米，身上的所有武器都是最新型，全身上下一共50门咕瓜式机炮！暴风雨级飞弹放射器，新式i型合金制造的外壳，还有功能强大的‘光芒拦截者300型’，可以专门拦截异星怪物的‘等离子’攻击！同时，还有一百架以上的虚空舰载机……‘怪物狩猎者1-22型！”

    灰色的天空之下，广阔的舞台之上，一个名为虚民的六肢生物手中拿着圆筒状的物体，高声介绍着它身后的一艘巨大的圆柱形战舰。

    “现在，这所有的一切都被合为了一体！成为了一艘所向无敌的战舰——穿梭者号！”

    它的双手一挥，停在它身后的战舰发出了巨大的轰鸣声，整艘舰船慢慢地升了起来。

    “现在，它将会去讨伐入侵我们的那些异星怪物！”舞台上的虚民大叫道：“它将成为我们的先锋！听到了吗？从战舰反应堆里发出的轰鸣声，那代表着我们的未来是无尽的虚空！”

    “哦哦哦哦哦！”

    随着战舰的启动，聚集在广场之中的虚民发出了剧烈的欢呼声。

    这对于虚民来说，是值得庆祝的一个时候，因为战舰的建造已经完毕，在各国合力的建造下，造就了一艘艘最新型的巨型战舰。

    当这些庞大的战舰升向虚空之时，同时也是那些从来没见过虚空的平民获得了升空机会的时候。

    所以。它们才欢呼的特别响亮。

    “现在，请咕瓜将军上场发言。”

    战舰升到了一定的高度之后，便停在了空中不再移动。同时舞台上的虚民往后退去，一名穿着特别的虚民站上了前。

    这名虚民穿着闪亮的护甲，胸前还挂着大量的勋章。

    虽然说平民看不懂那些勋章是干嘛的，但它们都知道只要穿成这样就肯定很厉害。

    当然，将军的脸比那些勋章更加地被虚民所熟知。

    “我们现在已经完成了所有的战舰，包括在虚空中的空间站。”将军在台上说道：“它是由原本打算制造的空间站废弃材料所组合起来的。”

    虚民原本想在虚空中搭建很多个空间站，而不是目前的三个。不过因为各种问题，所以最后还是只有三个。

    而那些剩下来的材料大部分都被保留在空间站‘诺瓦矿场’内。现在将军再次利用上了那些材料。

    “但虽然是废弃材料，但是我能保证这个空间站的质量，现在，所有的难民都有机会到里面去居住。面对新的生活。

    “哦哦哦哦哦哦！”下面的民众听到之后再次发出了一阵爆裂的欢呼声。

    “安静。”

    将军的下一句话让它们的欢呼声停了下来。

    “但是，现在我们还有一些难题要面对，最近那些异星怪物，再次有了活动的迹象，如果想要居住到新空间站，就必须在那里做那里的工作，为我们的种族尽一份力，现在，带有‘难民证’的民已经可以开始在附近的登机点进行登记。”

    在将军说完之后。广场上的虚民群很快就散开了，它们似乎没有太在意将军说的工作的事情，而是争先恐后地赶向报到处报到。

    而将军。在这之后则搭乘着小飞船飞到了战舰之上。

    在全新的指挥室内，它开始和绒球进行联络。

    “现在，已经可以开始行动了。”将军将这些信息发送了出去。

    在虚民正准备移居上空间站的时候，将军已经在准备另外一件事情。

    将大量的战舰送上虚空，包括它自己的这一艘。

    ‘轰——！’

    想着，将军感受到周围传来一股震动感。这艘战舰开始向天飞行，直向虚空飞去。

    在不久之前。将军接收到了绒球的信号，绒球告诉将军，已经发现了黑金属的传送‘坐标’，让将军出动战舰对黑金属进行攻击。

    “我不知道坐标那边有什么，它们可能大量地聚集在传送点的另一边，随时准备再次对你们的母球发动进攻，我想让你们先去进行探索，去或者不去，你自己决定。”

    绒球在信里是这么说的。

    看上去好像是让将军自由选择，但将军感觉……它们没有什么选择。

    因为，将军发现，它们已经完全被控制了。

    唯一可以传送的那个在远处研究所里的生物，最近将军接收到报告说它已经完全不受任何的控制，如果强行控制它只会导致巨大的危险。

    但是，它却会在一颗漂浮的冰球在附近的情况下安静下来。

    将军可以猜测出那是怎么回事，那个冰球除了外壳像块冰一样，别的一切都和绒球很像。

    绒球已经控制了……它们的未来，所以信息里说的不是请求，而是命令。

    将军是这么想的，现在只不过有共同的威胁，它才会和虚民联合。

    但在这之后，它会做什么呢？将军一直想弄清楚这个问题……绒球到底想做什么？在这之后，它像是黑金属一样毁灭虚民么？

    不知道，而且，这件事情也没有谁知道……

    知道的只有将军自己而已，所以，只有它自己能下达决定。

    “让我们出发吧，我们要前往新的区域进行探索。”

    最后，将军还是下达了这个决定。

    战舰很快便飞向了虚空之中，飞到了它所在的目的地——新型的空间站‘先锋之地’的附近。

    先锋之地是一个巨大的方形空间站，现在还处于未完工阶段，在只有一半的空间站结构上，许多的小型飞行器在周围来来回回。

    利用别的空间站剩下的废弃材料，它们打造了这个地方，不过也有很多新的材料，这是……虚民有史以来打造的最大的空间站，毕竟要容纳数个城市的民数。

    但因为很好地利用了空间结构，所以也不会大的不像话。

    因为这个地方本来就是给平民住的，所以没必要太快完工，它们现在就允许难民搬过来的目的就是让平民自己建造这个空间站，让它们以自己的力量去完成。

    当然在虚空中工作不是那么随便的，不过平民一般都是在建好的内部工作。

    这样能够使得平民们都不会再为要重建城市而吵闹，而虚民部队主要的精力还是放在它们的战舰上。

    在建造空间站的这段期间，虚民也建造好了它们的战舰……一共十艘长达五百米的新式战舰，在各国的努力之下打造而成的。

    这些战舰都特别装配了专门对付黑金属的武器，特别是一种机炮，它可以拦截黑金属的‘等离子炮击’。

    “虽然还没确认那到底是不是等离子武器，但那肯定是威力很强的东西，但我们的这些新型的机炮肯定能拦截它们！”

    将军在看过有关武器的报告后，对这段不太放心，但它也没有办法，因为那些黑金属几乎都没留下有用的东西给它们研究。

    而像是黑金属的金属壳什么的，因为找不到制造材料，所以也没有任何用处。

    对于黑角龙的研究，倒是有不少进展，虚民们弄懂了黑角龙的一些信息和生活结构，但是对虚民自身的技术进展却没有什么意义。

    而现在……它们已经没有空闲研究这些了。

    出发的时候已经到了。

    十艘战舰，出现在了将军的面前，将军自己的这艘是第十一艘，作为额外的指挥舰，不参加战斗而是在后面指挥。

    那十艘战舰，才是战斗的主力。

    不过它们现在不是要去战斗，而是去进行探索，根据绒球的情报，已经发现了黑金属的坐标，这些战舰将前往传送坐标去探索那个地方。

    那个地方到底危险不危险，没有民知道，但是它们会去探索。

    当然，它们不会一开始出动所有战舰探索，一部分的小分队将被出动前往那个区域探测，并且随时报告它们所发现的信息。

    不过，要是发现敌军的话，那就必须要出动主力战舰并且进行攻击。

    “那么……开始吧。”将军发送出了确认命令，很快，所有的战舰都回应了‘准备就绪’的信息。

    “那就……传送。”接着，将军将信息发送给了绒球。

    现在，除了将军以外的民都不知道，研究所的生物已经被绒球控制，它们以为研究所还在正常运转，因为那个地方也就只有将军能够联络，所以它们不会对传送产生什么怀疑。

    ‘啪！’

    这些战舰上都装配着传送器，在闪烁的光芒之后，这些战舰消失在了虚空中，随之……又出现在了另外一个空间。

    “我们到了。”

    十艘排列好的战舰，出现在了无边的虚空之中，这里是它们飞往绒球的传送点，不过通过这里，也能够到达黑金属的领域。

    “研究所发现的传送坐标是这个位置。”将军将黑金属的坐标发送给了别的战舰，但实际上，这些都是琳探测到的。

    “收到，现在出动探索部队。”

    别的战舰收到信息之后，从舰船的底部出动了一艘小型的飞行器，一共十艘飞行器，飞向了那个坐标的位置，并对将军发出了确认的信息。

    “确认传送。”

    等待将军的命令回复之后，这几艘战舰便瞬间消失在了虚空之中……(未完待续)

    ps：感谢~何天空~迷失在都市的风~月票~R655

