       回到宫殿之后，楚言也从众人的口中，得知了洞天福地关闭之后，天涯宗内发生的一些大事。

    而这些大事，就和楚言之前所料的一样，几乎每一件，都和莫不语这三个字脱不开关系。

    四天之间，狂胜四百九十场。

    二十五个洞天福地，未尝一败。

    全部都是越阶挑战。

    不仅越阶，而且碾压。

    这些消息，随便一条拿出来，都足够震撼人心。

    而现在，更是集中爆发，并且在同一个人身上实现。

    可以不夸张地说，在洞天福地关闭的那一刻开始，莫不语这个名字，还有他那彪悍的战绩，就如同一股飓风，瞬间席卷了整个宝相上国。

    不仅如此，周围几个上国，目前也都陆陆续续听闻了这个天才弟子！    而这个天才弟子的出生，更是叫人侧目。

    他，来自紫薇门。

    其实到了这个时候，已经有不少人都看出来，这一次紫薇门花费巨大代价，开启这二十五个洞天福地，其实就是为了让莫不语一举成名。

    但是即便知晓了，众人也不能说什么。

    因为，紫薇门这使用的是阳谋。

    那些进入洞天福地，最终成为莫不语垫脚石的人，都是心甘情愿，自己走入这个圈套的。

    从头至尾，紫薇门都没有逼迫他们。

    而且在洞天福地的斗法中，莫不语的表现，也足够完美。

    再加上太清帝君和紫薇门威名赫赫，所以颇有微辞的声音，也只是出现了一小波，然后就彻底消失在所有人对莫不语强大实力的追捧和赞颂之中。

    而且随着时间的推移，等到现在，天涯宗内，也已经酝酿出来了新的声音。

    那就是期待着三年之后的群仙大会，莫不语能够依旧保持全胜的战绩，最终夺得头名。

    至于这个消息，到底是不是紫薇门散播出来的，那就暂时无法确定了。

    不过无论怎么说，这个消息的出现，必然是紫薇门愿意看到的。

    即便不是他们率先放出，那么后来的推波助澜，必然也少不了他们。

    讨论起莫不语的时候，岛屿上众人，也是各抒己见。

    而在这之前，谁都没有想到，这样一个从没出现过的名字，会突然成为整个宝相上国的中心。

    众人发表各自意见的时候，楚言就坐在一旁，静静听着。

    同时他的心中，也在思考着一件事。

    莫不语全胜的战绩？

    莫不语被自己打败，直接洪成渣的这件事，难道是被吃了？

    自己斩杀莫不语的场面，当时那洞天福地内，应该有不少修士都看到了。

    而这些修士为什么不敢说出这件事，其实也就不外乎三个可能，一是被紫薇门收买了，二是被紫薇门威胁了，三是被紫薇门灭口了。

    楚言估计，第一和第二种可能同时使用的可能性最高。

    恩威并施，让当时那个洞天福地内的修士，将那件事给烂在肚子里。

    等到众人说完之后，楚言引导了一下话题，果然就听说了，有关天罡门覆灭的消息。

    不过天罡门传承时间太短，虽然也在宝相上国，但是距离天涯宗太远，然后总体实力又远远不能够和天涯宗比较，所以苏见远也就只是顺嘴说了这件事。

    而苏见远能够记得这件事，也只是因为天罡门死去了几个紫府境。

    这就是小宗门的悲哀之处。

    紫府境的陨落，比起宗门的覆灭，还要叫人记忆深刻。

    至于随心岛这一边，近段时间，也的确是有修士来拜访过。

    除了本来就和楚言有交情的曹静、庄蝶等人，也有门中众人并不熟悉的弟子来拜访过。

    不过林妙然都按照楚言的叮嘱，以不方便为由，拒绝了对方。

    而且林妙然也遵照楚言说的那样，告知来访的弟子，楚言前去了疆国，拜访故友，补全道心。

    楚言听完之后，点了点头。

    这些来拜访的弟子，不出意外，应该就是紫薇门派来的。

    不过从对方前来拜访时候的态度，还有今天自己回来时候，落在自己身上的那道道神念来看，紫薇门也只是对自己有一点点的怀疑。

    毕竟当时楚言掩饰得十分好，没有露出丝毫马脚。

    这件事，被楚言此时记在了心中。

    等到稍候闭关的时候，他打算将这件事好好捋一捋。

    今天众人所讲的内容，已经足够他分析出很多有用的信息了。

    等到众人说完之后，楚言则说了自己回了碎星楼一趟的事情。

    在场众人中，李修、苏见远、江盼梦、苏雨情、苏馨雨，包括后入门的沈晴，都是来自碎星楼。

    他们对于碎星楼，本身就拥有着深厚的感情。

    自从走完斩灵路，来到天涯宗之后，一直在修炼，都还没有机会回去过。

    所以此刻听楚言说起，自然十分羡慕，同时也让他赶紧讲讲，碎星楼有什么变化，他又去拜访了哪些人。

    听楚言娓娓道来的讲述，众人不禁都入了神。

    林妙然和芙蕊，还有濮阳意，虽然来自玄月门，并非碎星楼弟子，但是林妙然和芙蕊都曾经去碎星楼找过楚言。

    如今听起他的讲述，想到当时发生的种种，也不禁莞尔。

    而乌丝兰玛，此刻也听得聚精会神。

    因为她想知道，她苦苦寻找楚言的那段时间里，楚言都经历了什么。

    之前楚言从来没有讲过。

    所以此时乌丝兰玛也听得分外入神。

    楚言也可以感受到众人的情绪，所以这一次，讲述得分外详细。

    包括自己所见到的人，所说的话，还有见到的事物，都说了一遍。

    楚言在碎星楼带了好几天，拜访的故交和长辈虽然不多，但是几乎和每个人都有深入的交谈。

    所以此时，等他说完之后，时间过去了足足六个时辰，半天的时间都过去了。

    等到楚言说完之后，众人感觉意犹未尽。

    然后就在众人思索回味的时候，楚言将事先准备好的，带给众人的礼物，也就是用储物袋装好的天材地宝，拿了出来，一一交给众人。

    这些天材地宝，有楚言在洞天福地中所得，也有在天罡门的藏宝中所得。

    之前他都已经为众人准备好了。

    此次回来之后，根据众人的状态，再微调一下，就可以了。

    不过交给李修和沈晴的时候，还是比其他人都多出了一样东西。

 