    “这事儿，我做不了主，我要回去跟伯父商量一下！”徐景昌想了一下，开口说道。

    “应该的，应该的！”李云睿一听有门，自然是同意的，赶紧点头说道，“那个，我刚做了点雪媚娘，准备给你母亲和伯母送去尝尝，你来了，就自己带回去吧。”

    雪媚娘，徐景昌听他堂姐和妹妹说过，软嫩香甜，入口即化，可惜李云睿没教他，今天李云睿居然准备送货上门，无事献殷勤，非奸即盗，莫不是这里面有什么陷阱？

    带着雪媚娘，徐景昌到了徐辉祖家里。

    “伯父，您说这事儿是不是有什么陷阱？我总觉得李云睿不安好心！”徐景昌把李云睿求自己的事，一一跟徐辉祖禀明，问道。

    徐辉祖一听徐景昌说，就差不多明白了李云睿的想法，狐假虎威而已。如果是向自己求字，徐辉祖肯定会毫不犹豫的答应，但李云睿想要皇后的字，徐辉祖就得好好考虑一下了。

    红颜会，虽然是李云睿在主导，但很多事情都是徐家在做，徐辉祖心里很清楚，这门生意是李云睿拉着徐家一起的，至于双方的份子，最后肯定会有个说法。

    从某种意义上来说，红颜会是徐家自己的产业，那么，它自然需要有人保驾护航。

    徐辉祖现在是自身难保，被削爵圈禁；徐景昌虽然贵为侯爷，小屁孩一个，没啥威慑力；徐家现在能拿得出手的，就只有徐皇后一个人了，但徐皇后身在宫中，一般不会干政，肯定不可能事事出面……

    如果徐皇后真的能给红颜会题一个匾额，肯定能震慑一批宵小之徒。但让一国之尊的皇后，给一个青楼妓馆题字，难度可想而知，万一被朝臣知道，必然引起非议，徐皇后会受到很多攻讦。

    长舒了一口气，徐辉祖看了看徐景昌，说道，“景昌，云睿没说其他的话？”

    “呃……”徐景昌想了想和李云睿的聊天过程，说道，“李云睿倒是说了一句，不用姑姑在题字上留名，懂的都懂，不懂的也不需要他们懂。”

    徐辉祖听了这句话后，就想上去抽徐景昌两巴掌，这么重要的话，他怎么能忘记？

    一句懂的都懂，让徐辉祖豁然开朗，能欺负到徐家头上的人，肯定权势滔天，但这些人做事，都懂得眉高眼低。如果像李云睿说的那样，徐皇后只题字不留名，挂在红颜会门外，普通人就只会当它是一块牌匾，但跟徐家处于同个层级的人，才会懂得其中奥妙，有些事只可意会，不可言传……

    “你特娘的，还真是个人才！不混官场，真是白瞎了这个人！”徐辉祖心里暗骂李云睿。

    徐景昌看到自己伯父脸色变了又变，一时间无所是从。

    “景昌，去将你伯母和堂姐叫来！”徐辉祖最终下了决心。

    很快徐辉祖夫人陈氏（史无记载，杜撰），带着闺女徐灵儿（史无记载，杜撰）来到了大厅。

    “夫君，急匆匆唤我和灵儿，何事？”陈氏今年三十有五，正是风姿绰约的大好年华，穿得雍容华贵。

    “夫人，景昌刚才带了两盒雪媚娘，我看着新奇……”徐辉祖指着桌上的盒子，说道。

    “雪媚娘？真的吗？爹爹？”徐灵儿一听这话，眼睛瞪大了，口水都要流下来了。

    “难得景昌有孝心，这两天我还念叨呢！什么时候能再吃一次雪媚娘？没想到景昌这么快就问那李云睿讨要来了！”陈氏听到雪媚娘三个字后，也是一阵欣喜。

    徐辉祖一看陈氏、徐灵儿这架势，有些皱眉头，这东西有那么好吃吗？“呃，那个，夫人，我想这东西非常罕见，阿姐在宫中……”

    陈氏一听徐辉祖这话，再不明白就白当这么多年国公夫人了，赶紧说道，“夫君所言极是，想必皇后也未曾品尝过这雪媚娘，不如我递牌子进宫，探望一下皇后？”

    倒是徐灵儿，脸立即拉长了，雪媚娘没了！

    “如此甚好！”徐辉祖见陈氏如此上道，点了点头，说道，“夫人，你进宫后，顺便向皇后讨几个字吧！”

    礼下于人，必有所求！

    陈氏瞬间明了，徐辉祖着急忙慌地把自己叫来，就是为了让她出面，向皇后讨字，“夫君，现在天时已晚，我递牌子进宫也来不及了，不如我先派人递牌子进去，等明天一早，再进宫如何？”

    “夫人所言极是！”徐辉祖手捋胡须，笑了笑说道。

    “还有，夫君，皇后身为后宫之主，宫里有很多嫔妃，这两盒雪媚娘是否有些少？”陈氏试探着问道。

    两盒雪媚娘，如果一个人吃，自然是够够的，但送给徐皇后，还真不够，朱棣有十几个妃子，徐妙云身为皇后，不可能吃独食，这个妃子赏两个，那个贵妃送两个，就没了。

    徐辉祖听了陈氏的话，点了点头，转脸看着徐景昌说道，“景昌，你知道该怎么办了？”

    徐景昌看了看徐辉祖，明白了他的意思，这是让自己出面去敲诈李云睿啊。伯父动动嘴，侄儿跑断腿！苦逼的徐景昌又一溜小跑去找李云睿了。

    徐灵儿看着徐辉祖面前的盒子，口水都要流出来。

    “来来，灵儿、夫人，过来我们先尝尝！”徐辉祖看着闺女的样子，有些无语，反正有了李云睿托底，眼前这两盒吃了也没关系。

    徐灵儿一听这话，哪儿还有一个大家闺秀的样子，三步并作两步，就到了徐辉祖面前，一坐下来，打开盒子就拿了一个填到嘴里。

    “灵儿，你个女孩子家家，怎么能这般没有仪态……”陈氏看了自己闺女的样子，假装愠怒。

    “娘亲，快快快，前天就吃了两个，没尝出味道来，好好吃！”徐灵儿可管不了那么多，天大地大，肚皮最大。

    徐辉祖见自己闺女，为了雪媚娘连规矩都不讲了，心里感到好奇，于是拿起了一个。

    嘿，TNND，还真别说，挺好吃的！

    于是，一家三口不顾形象地吃了起来。

