
            

                    ：[]
                ！！

            
                锦衣男子强不？

    在杨叶看来，很强，非常强，比清道夫还要强。如果是平时，他就算能够战胜对方，也绝对不可能如此轻而易举就秒杀对方。

    但是现在，他全身上下都是神阶装备，施展的更是神阶玄技还有虚无境剑意。这种情况下的他，实力不知提升了多少，别说这锦衣男子只是高级半圣，就算是圣者，他都有信心正面硬憾！

    这锦衣男子之所以没有丝毫抵抗就被他一剑秒杀，还是因为对方轻敌。

    从始至终，对方都以一副优越的高姿态在看待他。如果不是这样，以对方的实力加上这黑龙，绝不可能就如此轻而易举的就被秒杀的！

    当然，就算锦衣男子不轻敌，杨叶也有信心杀了对方！

    “人类！你找死！”

    见到锦衣男子被杨叶一剑秒杀，黑龙一声怒吼，用那庞大的躯体直接朝着杨叶撞了过去。

    黑色巨龙那庞大的躯体所带出来的恐怖力量与龙威，让得杨叶身后远处万里之外的所有高山直接化为了齑粉！

    但是杨叶却是纹丝不动！

    在所有人的目光之中，杨叶突然怒吼道：“给我下去！”

    声音落下，杨叶激发自己体内龙祖血脉，一股无形的威压朝着那黑巨龙席卷而去，当那股无形的威压笼罩住黑色巨龙时，在所有人惊愕的目光之中，那圣阶黑龙龙威一下子弱了至少十倍不止，与此同时，黑色巨龙的速度也慢了下来，到最后，黑色巨龙硬生生被逼停在了空中！

    见到这一幕，所有人大骇！

    包括那朱元与天狼王此刻都眼睛睁的大大的，一副见到鬼的样子。

    下方，玉无双身旁的湮女眉头蹙了起来，在她眼中，有着一丝疑惑。

    此刻，那黑色巨龙眼中也是充满了震惊与疑惑，除了震惊与疑惑，还有一丝忌惮。因为在刚才，它感受到了一股威压，一股血脉威压!

    血脉威压！

    他已经是圣者，本身血脉就已经得到提升与改变，除了祖龙，根本没有龙能够对造成血脉威压。然而现在，他竟然感受到了血脉威压，而且是在一个人类身上感受到的！

    “人类，为什么你身上有我龙族血脉！”黑龙死死看着杨叶，眼中有戒备与忌惮。

    见到自己身上的祖龙之血对黑龙有效，杨叶眼中闪烁着兴奋的光芒，这意味着日后龙族大部分的龙都将被他克制。也意味着，眼前的这个大家伙没有那么麻烦了。

    杨叶突然伸手指着黑色巨龙，怒吼道：“你可知我是谁？”声如雷炸，让得无数人与妖兽吓一跳。

    黑色巨龙眼皮一跳，然后狞声，道：“人类，我承认，你身上的血脉对我有影响，但是，如果你认为你凭借那血脉就能够胜我，那我不得不说，你想的太多了。”

    “放肆！”

    杨叶怒喝道：“我乃龙族族长亲封的龙族人类代言人，地位等同龙族族长，你竟然敢这么跟我说话，你是不是想被抽皮剥筋？”

    “人类代言人？”

    黑色巨龙眼中闪过一抹疑惑，许久，他沉声道：“人类，你休要信口雌黄，我龙族何时有过什么人类代言人？”说到这，黑色巨龙声音冷了下来，道：“你可知道，乱用我龙族名义，你将承受着什么样的后果？”

    “那我来问你，我身上为何有龙族血脉？”杨叶道。

    “可能是你强行抽取了我龙族血液来融合自己的血脉！”黑色巨龙沉声道。

    “你能在蠢一点吗？”

    杨叶讥讽道：“你自己想想，我该抽谁的血脉才能够对你造成血脉威压？”

    “至少得是族长”

    说到这，黑色巨龙眼瞳一缩，因为他发现，这个根本不可能。去抽龙族族长的血脉？别说在这青州，就算是在中土神州都没有人有那个能耐！也就是说

    见到黑色巨龙的神情，杨叶暗道有戏，连忙又道：“如果不是族长他老人家自愿给我龙族血脉，谁能够去抽他老人家的血？”

    “那我为何从未听过什么所谓的龙族代言人？”黑色巨龙还是有些不信。

    “那是因为这个是我龙族高度机密！杨叶道：“族长他老人家给了我一个机密的任务让我去完成，总之，这不是你该知道的，明白吗？对了，族长他老人家还有交代，只要我遇到困难，凡是我龙族的龙所见，都必须无条件助我！”

    说到这，杨叶指着一旁的天狼王，道：“现在，你帮我干掉他！”

    闻言，天狼王眼皮一跳，他连忙看向黑色巨龙，见黑色巨龙眼中有犹豫之色，当下心中一惊，然后连忙道：“阁下万万不可轻信此人之言，他若真是所谓的什么龙族代言人，以阁下的实力与身份，龙族族长怎会不通知？而且，就算龙族族长要找什么代言人，又怎么会找一个实力如此弱的人？”

    闻言，黑色巨龙沉默许久，最后，他看向杨叶，道：“人类，我还是不信你是我龙族所谓的什么代言人。”

    “为什么？”杨叶道。

    “直觉！”黑色巨龙直视杨叶，道：“我没有理由反驳你之前说的一切，但我直觉告诉我，你不是我龙族的那个什么代言人。”

    直觉！

    杨叶嘴角一抽，然后道：“那然后呢？”

    黑色巨龙沉吟了一下，道：“你杀了陆家分家的世子，你得跟我走一趟！你放心，只是跟我走一趟。等回到中土神州，到时你是不是我龙族的代言人，一切就都清楚了。如果你真是我龙族的代言人，别说陆家分家，就算是陆家都不敢害你！”

    杨叶脸色阴沉了下来，道：“你可知如此一来，你就等于坏了族长他老人家的计划了！”

    他倒是想直接杀了这黑色巨龙，将对方炼制成剑奴。有血脉威压帮助，他有五成的把握。但是，他不能动手。因为此刻他若与这黑色巨龙动手，天狼王与那朱元必定出手。而且，这黑色巨龙虽然对他没什么太大威胁，但是对云海城众人来说却是一个大大威胁！

    只要他不顾一切往云海城撞去，云海城至少要死一半人！

    所以，他只能智取！

    听到杨叶的话，黑色巨龙道：“那你就拿出更有力的证据来证明你就是我龙族的代言人，只要你拿的出来让我相信你就是我龙族的所谓什么代言人，我就无条件帮助你。不然，你就跟我回中土神州！”单凭眼前人类一句话，就像让他做打手，这自然是不可能的。

    “证据！”

    天狼王冷笑了一声，道：“他要是有证据，早就会拿出来了，而不是在这里啰嗦老半天了。依我看，他那身体里的龙族血脉，肯定是通过不正当的方式得到的。”

    听到天狼王的话，黑色巨龙看向杨叶时，目光有些不善了。

    而就在这时，杨叶突然笑道：“原本我还不想暴露的，但是没办法了。黑龙，如果因为我的暴露而坏了族长的计划，你就是我龙族万古罪人，死你十族都不够！”

    说完，杨叶身上突然涌出了一块块金色鳞片，很快，这些金色鳞片覆盖住了杨叶的全身，并且，杨叶脑袋上长出了两根金色的龙角！

    龙变，这是他当初传承龙族时所获得的，一开始对他帮助很大，但是随着他实力与肉身不断提升，这龙变对他的帮助几乎小到没有。因此，他基本没有用过。现在，为了能够忽悠住这黑色巨龙，他不得不试试！

    见到杨叶变成这副模样，所有人都呆住，包括那天狼王，他没想到这杨叶竟然能够变成这样，此时的杨叶，简直就是半人半龙啊！

    “龙，龙族传承”黑龙眼中充满了震惊，“人类，你，你竟然获得过我龙族的传承，你，你”

    龙族传承一般是传给龙族的，但是他没想到，眼前一个人类竟然获得了龙族的传承，这让他着实有些难以相信。

    杨叶道：“黑龙，还需要我证明吗？”

    黑龙看着杨叶，眼中闪过一抹复杂，最终，他微微摇头，道：“就算你不是那所谓的什么代言人，也必定与我龙族有莫大的渊源。今日，我助你！”

    说完，黑龙转头对着那天狼王一声怒吼，然后身形一动，朝着天狼王狠狠撞了过去！

    天狼王眼中闪过一抹戾气，摇身一变，恢复了本体，变成了一只体型丝毫不弱黑龙的巨大黑狼！

    一狼一龙并没有在天际战斗，而是进入了虚空。不管是黑龙，还是天狼王，都是不敢在这种时候招惹天道的。

    黑龙与天狼王进入虚空之后，杨叶心中松了一口气，他收回了目光，然后看向了那一旁的朱元，朱元眼角微跳，他看了一眼一旁的小青与剑奴傀儡李云，沉吟了下，然后道：“杨叶，我清道门与你之间的事情，日后我清道门在与你清算，今日看在古剑斋与云海书院的面子上暂不与你计较。清道门所有人跟我走！”

    说着，就要撕裂空间，带着清道门众人离开云海城。

    “我让你走了吗？”

    就在这时，杨叶声音突然在云海城上空响起。

    ps：大家端午节快乐！

    最近事情太多，太忙，没有存稿。今天如果五点之前没有更新，那就是没有了。

    见谅！           
            