    他们家的南北方向都是大玻璃，卧室，有一扇推拉门，门内是卧室，门外是露天阳台。

    谢闵慎个子高，他直接跨出去，擦玻璃，林轻轻担忧道：“你快进来，后边是山。”

    谢闵慎：“报纸给我一张。”

    林轻轻随手拿了一张谢闵慎的报纸，他打开一看，最新一期的。

    算了，就这样擦吧。

    大不了去老宅取一份报纸。

    夫妻两人两个小时才把家打扫干净。

    林轻轻过去简单的做了一份午餐。

    谢闵慎一直身后跟着。

    “闵慎，你可以不用在这里呆着。”

    谢闵慎：“不行，我说了我要学习做饭，你刚才做饭的顺序我都记下来了，下次我给你做。”

    林轻轻出声打消他的积极性，“你学不会的，你看一百遍你也学不会，别花心思记，有这时间还不如去看个新闻报道，看看韩启子做代理市长如何。”

    关于韩启子的悲剧人生，领着助理的钱，做着市长的工作。

    谢闵慎倒不担心，现在他的重点都在收拾林氏集团上边，林轻轻不关注财经报道，他的大嫂可是私下给他发了好几个大拇指了。

    比如，林普锒铛入狱。

    再比如，林氏集团濒临破产。

    又比如，刘氏和林普离婚。

    ……

    谢闵慎不说，林轻轻她的心思都在林珝身上，还不得知这些事情。

    “闵慎，你在厨房很占地方，你快出去。”

    林轻轻推着，把谢闵慎轰出厨房。

    他嬉笑着，趁着林轻轻推他的时候，吃了个豆腐，这才心满意足的坐在沙发上。

    刘氏是个谨慎的女人，谢闵慎派人去搜罗她的把柄，至今还没有消息。

    她做事太干净。

    以至于，都认为她是个清白的人。

    又因为刘氏举发林普有功，警察那边已经给她发了好人牌。

    谢闵慎走去阳台，离厨房略远，才拿出电话拨给手下，“林氏集团现在情况如何？”

    “刘氏接手，她们现在按着法定程序，准备由林倩做接班人。”

    七月的烈日，谢闵慎的鬓角和发梢都浸出汗珠。

    他目光看向远处的山峰，沉默着。

    “二少？”手下叫。

    谢闵慎：“联系律师，她没有资格做接班人。”

    林氏集团要么是有林轻轻作为接班人，要么是林珝的。

    林倩，哪儿来的，有什么资格？

    她若接手公司，谢闵慎就会让人吞了这家公司。

    总之，他这次要将刘氏逼到绝路。

    林轻轻：“站在外边热不热？快过来吃饭。”

    室内开着中央空调，谢闵慎进门的一瞬间，浑身舒服，“刚才在外边出出汗，排毒。你不是前两天的时候嚷嚷自己熬夜，体内毒素太多排不出去，出去晒太阳五分钟，毒素排到你没有。”谢闵慎开林轻轻的玩笑。

    “这是你说话么。”林轻轻摆好筷子，“赶紧吃。”

    “我一会儿去小舒家找她，你一会儿做什么？”

    谢闵慎：“陪你去。”

    “大哥不在家你还去么？”

    “不去。”

    林轻轻笑了，就知道这样。

    下午，林轻轻去找云舒的时候，谢闵慎开车将她送过去，“我去找个朋友，下午我会来接你。”

    林轻轻摆摆手，“我等你。”

    小家伙现在吃上了米糊，林轻轻到的时候，桌子上还是她们的饭。

    “小舒，你是不是还没吃饭？”林轻轻看桌子上的米饭没有动过。

    她只顾着在喂小家伙了。

    “你来了，我先给他饭喂了，一会儿吃。”云舒头也不回，继续喂小家伙吃饭。

    她桌子上还有鸡蛋羹。

    云舒一勺米糊半勺鸡蛋羹混搭喂小家伙。

    然而，今天的小祖宗似乎不配合。

    喂饭已经半个小时，他都在摇头挥手的拒绝。

    林轻轻手碰了一下碟子，菜都凉了。

    谢闵行中午不在家，老宅会有佣人中午过来送饭，云舒的厨艺，谢闵行不放心。

    从老宅做好饭，再送过来，又耽搁的这么久。

    林轻轻抱起肉墩墩的小家伙对云舒说：“他应该不饿，你先吃饭，我试试喂他，如果不吃，一会儿我们再喂。”

    “好，你们就坐我旁边陪着我，小财神最近粘人，看不到我或者我老公他就会哭。”

    林轻轻将小家伙坐在自己的腿上，让他和云舒面对面。

    云舒吃一口小家伙的眼睛眨也不眨的看着。

    “想吃？”

    小家伙咧着嘴开始笑。

    云舒将鸡蛋羹递过去，“吃吧。”

    小家伙的脸又拉拢下来，不想吃这个。

    “真难伺候。”

    云舒吐槽，她先喂饱自己的肚子，然后继续和小家伙喂吃的。

    “下午天凉快点儿，我们去大树下看看水渠挖的如何了吧？”

    林轻轻：“好，小舒，我来找你是有事儿，上次藏医给的药还有三天就喝完了，我们要不要那天再去一趟？”

    “后天？后天上午去找医生，下午去驾校看看西子练车练得如何。她老师是江季哥，我估计这小姑子，不到一个月出本本。”

    其实更重要的是后天是周六，谢闵行有时间带娃，她可以解放了。

    下午她们去逛街，晚上，三个人再出去撸个串，优哉游哉的一天结束了。

    “啊，叭，啊啊”小家伙张开嘴巴，开始啃桌子边。

    “轻轻，孩子给我吧，这估计是饿了，我吃饱了，开始喂他。”

    小家伙回到妈妈的怀抱，幸福的眯起眼睛笑弯了眼。

    云舒瞧着，自己生的，太可爱了。

    “轻轻，你觉得我儿子像不像我？”云舒问。

    林轻轻：“眼睛像你，其他都像大哥。毕竟男孩子，像爸爸以后长的帅，等你生个女儿估计就像你了。”

    女儿啊，她最近应该不会生，她毕业前都不会考虑再怀孕的事情了。

    驾校。

    谢闵西的科目二已经预约上考试，她现在每一把都是满分，谢闵行说：“回家吧，天太热了。你现在的成绩可以骄傲。”

    江季，是谢闵西从高三到放假她见得次数最多的人。

    “江季哥哥，我这次能不能考过？”谢闵西毕竟是考试的人，她依旧没有十足十的把握。

    “放心，肯定能。考不过，哥哥用钱给你砸通过。”

    大金土豪江季说道。

    两人并肩走出驾校场地。

    翟同学小跑上前，“谢闵西，你要走了？”

    郭晨也上前，“这么快么？”

    “对呀，天太热了，我们回家休息休息，你们加油。”

    江季怎么觉得这些学生怎么这么烦呢。

    比男人还烦。

    “西子，跟哥哥回家。”江季不悦，拉着谢闵西离开她们。

    “唉，等等，我有个不情之请。”翟同学拉着谢闵西，没让她走。

    江季：“松开。”

    他就是个刺头，在学校的时候就是霸王，从小到大，上的学校又是自己家的，老师和校领导都不能如何他。

    于是养成的一身野气息。

    翟同学和郭晨都被吓的不敢动。

    “松开。”

    江季再次出声。

    翟同学的手立马松开。

    谢闵西感受到气氛的尴尬，她出口打破，“翟同学你说。”

    “我有急事儿需要回家，咱驾校比较偏我能不能趁你哥哥的车回去？我就在市中心下车就行，我自己打车回去。”

    郭晨：“我和她一起回去。”

    郭晨纯属想在江季面前多表现表现。

    谢闵西犹豫的看着江季。

    她想答应又不好意思答应，毕竟同学一场。

    江季；“走吧。”

    他烦这两个女生，但是不会让谢闵西难办。

    谢闵西笑脸奉上：“谢谢江季哥哥。”

    江季才有了好脸色。

    上车前，翟同学的看了眼副驾驶，思虑再三还是坐了后座。

    谢闵西和她们并不算特别熟络，曾经一班的人，谢闵西都记不清楚。
