    “你是说，缪斯他们已经陨落，你也没有办法？”唐小川站在众神庙宽旷的大殿中，一脸惊讶的看着眼前的阿波罗。

    而阿波罗则是一脸的苦涩。

    “何止是缪斯陨落了，其实我们这些所谓的诸位也差不多了。”

    “我想昨天父神已经告诉你了吧，我们现在都只是一群投影，其实这也是一种好听的话而已，我们，哎。”阿波罗叹了一口气。

    唐小川听到阿波罗这么说，他顿时明白事情可能比他想的还要严重。

    或者说，这趟水，要比他想的还要深。

    不过，水深不深，对于现在的唐小川来说，都是没有办法参合的。现在率先要解决的，就怎么消除塞壬一族的诅咒。

    “那你的意思是，塞壬他们的诅咒没有办法解除了？”唐小川皱着眉头问道。

    “也不是没办法，只是现在没办法。”阿波罗摇了摇头。

    “现在没办法？什么意思？”唐小川还是没有听懂。

    “你忘了？缪斯再厉害，她也是归属我管，你觉得她会的，我难道不会吗？”阿波罗露出一个自信的笑容。

    “嗯？你会？那你赶紧的啊！”

    “我说了，现在没办法。”阿波罗双手一摊，然后继续硕大：“我们这些主神的日子不好过，很多能力根本就用不出来。”

    “那你这不是白说了吗？”唐小川一脸的嫌弃。

    “小子，你这也太现实了吧？你这样做，放我那个时代，很容易被人打死的。”阿波罗一脸的无语。

    “那你说吧，塞壬他们需要怎么做，才能解除诅咒？”唐小川看着阿波罗问道。

    “实话给你说吧，其实我们的命运，在你选择建造神庙的时候，就已经绑定了，你能够在这一场竞赛中胜出，我们也能得到好处。”

    “随着你的实力越强，我们的神力也能逐渐恢复，所以，你想要解除塞壬她们的诅咒，那就努力提升自己的实力吧。”阿波罗看着唐小川说道。

    “提升自己的实力，你们也能恢复神力？”唐小川听到阿波罗这句话，喃喃的说道。

    “是的，其实的，我也没有办法再告诉你了，你只需要知道，你现在的任务就是努力的提升自己就行，我们能做的，就只能给你加油咯。”

    “只能加油？那我还真的要谢谢你啦。”唐小川白了阿波罗一眼。

    阿波罗看到唐小川的白眼，他只是淡淡的笑了笑：“哦，对了，父神让我转告你，我们这些神祗由于某些原因，并不能随意出入神庙。”

    “所以，以后我们只能呆在神庙中，你呢，有事没事就不用来神庙了。”

    “毕竟我们太多的干涉你岛屿上的一切，对你来说，并不是一件好事。”阿波罗看着唐小川，露出一个微笑，然后就没有唐小川任何说话的机会，就直接消失在了大殿之中。

    阿波罗跑得贼快，让唐小川措手不及。

    不过，现在阿波罗已经就走了，他在呆在这里，也没有任何的用处。他转头看向了旁边的赞巴卡。

    “你以后就好好的呆在神庙。”

    “明白，主人。”赞巴卡点了点头，表示知道了。

    赞巴卡出任神庙祭祀的事，已经在昨天晚上告诉宙斯他们。宙斯对于唐小川能够想到给他们安排祭祀，还是挺满意的。

    当然，唐小川也没有忘记被他俘虏的阿奎因。

    波塞冬看到阿奎因的时候，也是很满意的，毕竟这胆大包天的阿奎因，可是偷走了他的网管。

    虽然，后面他把王冠给找回来，而且也给了他因有的惩罚，但是这阿奎因竟然还贼心不死，准备再次偷盗属于波塞冬的王冠。

    善良仁慈的波塞冬，直接把阿奎因交给了哈迪斯。

    哈迪斯对于自己第一天降临，就能收到一条强壮的灵魂，也同样的满意。

    所以说，倒霉的阿奎因，一个人让两位神祗满意，也是他的人生高光。

    当然，唐小川这么做，自然也是为了得到好处，比如说，因为拥有祭祀，宙斯给了唐小川一个宝盒，让他等到七天后再打开。

    而波塞冬则告诉唐小川，他会将他的三叉戟放在神庙当中，可以进一步提升麦伦岛的海洋产出。

    不过最让唐小川欣喜的是哈迪斯，他则是给唐小川开通了一个特权，每用20个强壮的灵魂，就可以在他这里复活一个人。

    而复活的这个人，没有任何的限制。

    这就让唐小川喜出望外了，毕竟这年代，谁敢说自己可以活到最后？有了哈迪斯的保证，自己唐小川有了出去浪的资本。

    而作为缪斯的老大，象征光明，代表着太阳的阿波罗为了给唐小川表示歉意，直接把他手里的太阳神之戒给升级到了SSS级物品。

    虽然属性没有太大的变化，但是变身的冷却时间从30天变成了15天。从一个月一次，变成了一个月两次。

    对于这样的补偿，唐小川表示还是能够接受的。

    唐小川在听到赞巴卡的回答之后，他才转身走出了神庙。

    当唐小川走出神庙之后，他深深的吸了一口气，感觉此时的空气中多了一丝树林里面的气息少了一些大海的海腥味。

    几只不知名的小鸟从唐小川的面前飞过，吸引住了唐小川的目光。

    神庙周围，已经不再是昨天那样光秃秃的，反而是多了一丝绿色。山脚下也出现了大片的树林，整片树林长得郁郁葱葱。

    或者，这个时候，已经可以称之为小型的森林了。

    远处，成片成片的草地覆盖着整个岛屿，泉水河和分界河横跨过整个岛屿。

    岛屿的中间位置，还有一个小型的湖泊，那么是塞壬们的临时居点。

    海面上，还有几个小黑点，唐小川知道，那是于旻到这自己的捕鱼小队，在海面上搞起来的水产养殖。

    东面，大概距离麦伦岛大概几百米的位置，还有一个比较大的礁石堆，那是特意给塞壬们准备的新家。

    唐小川甚至还隐隐约约听到了塞壬们轻柔的歌声。

    此时的整个岛屿，充满了生机。一片祥和。

    “如果能一直这么安静的生活下去，也不错。”唐小川站在山顶，迎着西沉的太阳，脸上也露出了一丝笑容。

    “哦，对了，涅斐勒之镜还没用呢。”唐小川突然想到，自己在泥泽部落得到的涅斐勒之镜，这一段时间，自己还挺忙的，竟然把这东西给忘记了。

