    “明叔、秉叔，思岚怎么鲁莽了？”晴雪思岚有些疑惑。

    “那三人来历不明，你私自将他们三个邀请到我们晴雪世家的战船上，万一对方图谋不轨，以对方的实力，轻易就能瓦解我们战船的防御，到时候，你要是出了什么事，我们如何向大小姐和家主他们交代。”

    “怎么会呢？尘青大哥和梦雪姐姐一看就是好人，而且如果不是他们，我们恐怕早就已经死在那天魁盗手中了，他们是我们的救命恩人，邀请上来坐坐这是最基本的礼仪啊。”晴雪思岚眨巴眨巴眼睛。

    “二小姐，你不懂，这世上最可怕的不是别的，是人心，你永远都不知道别人的险恶。”明叔和秉叔苦笑一声：“就说这天魁盗吧，是虚空潮汐海中的顶级盗匪不错，一向打劫商队为生，但他们很会做事，一向很少会惹上真正的顶级势力，我们晴雪世家在南天界，也是最首屈一指的势力之一，他们居然会找上我们，十分奇怪。”

    “这很奇怪么？”晴雪思岚疑惑道。

    “当然，我们晴雪世家战船的路线，十分隐秘，对方若是无意中撞上还好，可这一次，这天魁盗分明是有准备而来，五大首领一同出现，并且几乎将天魁盗所有的强者都带来了，似乎早就知道我晴雪世家的路线一般，这一次如果不是尘青少侠他们的出现，我们还真可能危险了。”

    “我就说嘛，尘青大哥和梦雪姐姐肯定不是你们想的那样，你们啊，想太多了。”晴雪思岚笑道。

    明叔和秉叔顿时无语，敢情他们两个说了半天，都白说了。

    “好啦，明叔、秉叔，这不是没事么？以后我注意就好啦。”晴雪思岚拉着两人的手臂，摇晃着嬉笑着说道，一点都没有一个小姐的姿态。

    两人温和的看着晴雪思岚，眼神中都流露出来慈爱之意，特别是看着晴雪思岚那天真无邪的清澈眼神，心中更是微微一叹，或许，就应该让二小姐一直这么天真纯洁下去，可惜，天界险恶，他们晴雪世家虽然是南天界顶级势力，可也危机四伏着。

    这一次如果不是大小姐修炼出了点问题，也用不着让二小姐带队出来，以前小姐在家族里一直是那么天真浪漫，多么希望她能一直这么天真浪漫下去，永远都活泼可爱。

    “明叔，我们这次出来多长时间了？”

    晴雪思岚问道。

    “二小姐，大概有五年了吧！”明叔开口道。

    “这么快就过去五年了？终于又要见到姐姐了。”晴雪思岚脸上露出一丝笑容：“这一次我们在西天界的妖域森林得到了融神果，有了这融神果，姐姐就能复原了，可惜，西天界的商路还是没完全打通。”

    “二小姐，不过我们五年时间没有白费，西天界和我们南天界毗邻妖族界域，如今妖族是天界最顶级的几大族群之一，各大家族都在争取和妖族的通商，我们能打通了一些关卡已经很难得了，可惜，我们晴雪世家和东天界、北天界等势力没有联系，以前我们晴雪世家那需要和别的势力联系。”明叔摇了摇头。

    “明叔，你们放心，老祖他们虽然老了，但以姐姐的天资，肯定能让我们晴雪世家重新焕发荣光的。”

    晴雪思岚微笑着道。

    “是啊，以大小姐的天赋，不该这么早陨落，她是我们晴雪世家这些年来天资最高之人，她如果能恢复，将来完全可以冲击尊者境界，成为我晴雪世家这十数万年来，第一位新晋级的尊者，如此一来，我晴雪世家在南天界也用不着这么危险了。”

    说起晴雪世家的大小姐，明叔和秉叔也不由真心的赞叹。

    “姐姐天纵奇才，一定可以的，她已经是后期圣主人物，从小姐姐就很厉害，如果不是出了意外，她现在肯定已经更强了，连老祖都说她很有希望成为尊者呢，我和姐姐比起来差远了，不过她也为这个家族付出太多了，这次更是险些身死，我多么希望能助她一臂之力。”

    “二小姐，你也不要妄自菲薄，你年纪轻轻，就修炼到了圣主境界，所欠缺的不过是大量的生死之战。”

    内心里，明叔和秉叔并不认为二小姐比大小姐差，唯一不同的是，大小姐好强，二小姐太过善良，不喜欢争斗。

    “也不知道那两人是来自哪个势力，定然也是天界某个顶级势力的天骄，否则不可能如此可怕。”

    明叔和秉叔惊叹道，第一次见到有能和大小姐相提并论的天才。

    当然，圣主高手能够轻易改变自己的生命气息，秦尘和幽千雪看起来年轻，实际年龄并不清楚，或许未必能有看起来那么年轻也不一定。

    豪华房间中，秦尘和幽千雪泡了个澡，浑身舒畅无比。

    两人闭目养神片刻，开始审视自己的修为。

    如今的秦尘，刚突破中期巅峰圣主，虽然在乾坤造化玉碟中已经过去了不少岁月，但是冲击后期圣主还不急，秦尘深知自己每一次突破，都需要大量的资源，如果贸然突破，一旦资源不够，很容易冲击失败，这样一来，对他的未来将有巨大的损害。

    这是不可忽视的隐患。

    这天地间，有很多天骄因为急于突破，贸然冲关，一旦失败，很容易留下阴影，接下来的几次冲关如果再失误，那么一辈子就只能停留在这种境界之中了。

    所以秦尘并不着急，而且，境界虽然不能提升，但并不代表实力不能提升。

    不过现在的秦尘最关键的，还是先替天火尊者他们找到一个肉身载体。

    秦尘这边虽然奴役很多强者，但却没有真正的高手，而天火尊者他们是真正尊境强者，光靠万界魔树恢复灵魂，永远都恢复不了巅峰状态，只有得到肉身，灵肉合一之后，才能让他们恢复到巅峰。

    被魔族魔尊追杀之后，秦尘心中也有了强烈的危机感。

