一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第757章棋局

    叶小川跑进小屋里焦急的道：“老前辈，东面打起来了，您赶紧跟我一起去放了百里鸢吧，我得赶紧跑路了！”

    叫了几声，诛心老人都没有什么反应。

    不知何时，诛心老人又盘膝坐在了那张棋盘上，保持着叶小川最初进来时见到他的那个模样。唯一不同的是，诛心老人此刻手中拿着一块玉牌。

    叶小川三步并两步走上前去，道：“老前辈，这还真不是和您开玩笑，打赌您输了，就得愿赌服输才行啊，你怎么耍赖啊，现在的情况真的已经到了万分紧急的时候，我是没法子再等了，再不走我也走不了了！”

    诛心老人眯缝着眼睛看了一眼叶小川，微微一抬袖袍，道：“你走吧，你的朋友不会有事儿的。”

    说着，叶小川看着诛心老人重新布棋，五色棋子转眼间就出现在了棋盘上，是叶小川最初进来时看到的五行大阵。

    叶小川大怒，道：“老前辈，您这不是耍赖吗？”

    诛心老人道：“老朽说了会放了你的朋友，可没说是什么时候，如今正道打不过来，老朽不能分心，待此事结束之后，你会见到你的朋友。”

    说完，只见他干枯的手指在棋盘上方虚点数下，棋盘上代表五行旗的五色棋子陡然间开始变化。

    叶小川似有所悟，伸头往外一看，只见服饰鲜明的五行旗弟子从周围的各个角落御空而起。

    在仔细一看五行旗弟子穿插的位置变化，和棋盘上的棋子变化一模一样。

    叶小川大吃一惊，原来名动天下数千年的五行旗的秘密，就在这张棋盘上，如果没有一个阵法高手在暗中催动棋盘，五行大阵就无法布置而成。

    叶小川想起了一句古话，天地为盘，人为棋。

    与其说五行大阵是数千位五行旗弟子所布，倒不如说是诛心老人一个人的棋局。

    东面的喊杀声，与法宝豪光越来越近，正道中路讨魔联军，似乎没有费什么力气，就破掉了圣殿东面黑石山的防御。

    那可是天魔宗的总坛所在！

    叶小川看到东面无尽的法宝豪光宛如流星一般朝着圣殿的方向袭来，他吓的头皮发麻，现在自己可是穿着青木旗衣服的，要是被正道的弟子斩杀，那可就太冤了。

    这个老不死的说话就像是放屁，本来还想和他打赌救出百里鸢，现在是没指望了。

    抽出无锋剑，就要奔出小屋就找百里鸢，忽然，诛心老人道：“你忘记了你的东西。”

    叶小川刚一回头，就看到那个檀木盒子朝着自己飞来，他心想这个老糊涂还真打算让自己继承他阵法的衣钵啊，有好处就得占，何况也没时间去纠结，二话不说直接将檀木盒子塞进乾坤袋。

    道：“老前辈，我先撤了，青山不改，绿水长流，咱们江湖再见！”

    说完，提着无锋剑就摸出了小石屋。

    与叶小川想象的不同，面对正道的攻击，圣殿内部不论是五行旗还是其他前来护教的魔教弟子，都没有表现的过于慌乱。

    五行旗旗帜分明，虚悬半空，形成五行法阵中的御字阵，厚土旗弟子一马当先，在外围形成一个大圆形，锐金、天水、烈火、青木四旗在大圆形的中间彼此穿插。

    叶小川是懂得五行大阵的，只要有正道弟子突破大圆圈，御字阵立刻就会变成困杀阵，来一个死一个，来一千个死一千个。

    这个法阵比他最初预判的还要强大，以棋盘催动，相当于将数千御剑之上的弟子的力量拧成一股绳，只要诛心老人不死，整个法阵就不会崩溃。

    现在叶小川总算明白四千年前正道杀到蛮荒圣殿，却没有击败魔教，反而让青鸾仙子与月氏吟单打独斗是为了什么了。

    这个五行法阵过于刚猛，不是人多就能破掉的。

    几乎大半的五行旗弟子与魔教其他派系的弟子都在半空中严正以待，手持法宝站在地上的弟子不多，几乎都是年轻的小弟子，基本都没有达到御空境界的那种。

    叶小川知道百里鸢一定还在玄火殿，八成就囚禁在了玄火殿下方的玄火坛，那地方自己熟悉，看着玄火殿外站着数十位魔教大佬，叶小川估摸着玄火殿内估计一个人也没有，现在正是摸进去的大好时机。

    现在五行旗的弟子都几乎在天上，石阶上的那一百六十二的弟子也不见了，叶小川大喜，结果却被一个人拽住了。

    他回头一看，原来是天问的那个小师妹，这个小丫头似乎也不知道什么叫做害怕，左手拎着她的大骨头法宝，右手还拿着一块吃了一半的枣糕，吃的是满嘴糕粉。

    小丫头道：“滚刀肉，昨天晚上一到圣殿你怎么就不见了？我找了你好久呢。”

    叶小川道：“小姑娘，你找我干什么，咱们不熟，现在大战一触即发，你找个地方躲起来，我建议你去那个小屋子，里面有一个老头，有他在你肯定不会死。”

    小丫头拽着叶小川的衣袍不放，道：“天问师姐让我一定找到你。”

    叶小川被气的差点吐血，如果不是看这个小丫头年轻无知，早就一拳打爆她的鼻梁。

    自己躲在诛心老人的小窝里才几个时辰，稍不留神这个小丫头就将自己的事儿告诉了天问？

    前天天问刚将自己送出玄火坛，自己又去而复返，被天问逮到，还不被她活活打死？

    他道：“天问让你找我干什么？我和她也不熟！我现在有正事儿要忙，别拽着我啊！”

    小丫头说什么也不放手，一个劲的道：“天问师姐让我看着你，不让你乱走，你要去干什么啊？”

    叶小川没时间理会这个吃货，忽然他对着小丫头的身后叫道：“天问！”

    小丫头大喜，回头一看却不见天问师姐的人影，再回过头来，被自己抓着的滚刀肉也不见了。

    叶小川什么道行？岂能被一个元神境界的小不点困住？一招无形幻影，立刻闪的无影无踪。

    小丫头大气，跺脚喊道：“滚刀肉！滚刀肉！千手人屠滚刀肉！你在哪里啊！”

    周围有好几个魔教弟子，听到小丫头在乱喊乱叫，都是面面相觑，敢自封千手人屠，不知道是圣教哪位绝世前辈。