    

    “没死绝就好，钟馗听命，朕现调拨一千阴兵交给你管辖派往楼兰，至于你的任务也很简单，就是保全这些仙师的性命。”

    “啥？！”

    钟馗以为自己听错了，

    让他去保护凡人的性命可以，只是这群仙师也不是什么好鸟，

    陛下是不是搞错了，

    “记住，阴曹地府的首要职责是维系阴阳两界的秩序，楼兰虽然是个充满罪孽的地方，但和鬼物比起来，恶人还是要放在稍后一点处理。”

    “罗睺和他的纯血派鬼物目的已经非常明确了，一则收集当年被夺走的楼兰地脉让楼兰重回辉煌，二则是为了向当初背叛楼兰的后裔复仇。”

    “你只要守住其中一点，那些鬼物自然会主动送上门来，比起你主动击杀他们要省事很多。”

    “可是陛下，楼兰的鬼物.……”

    “你想说他们也是无奈吗，被怨恨冲昏了头脑吗？”

    沈炼反问，

    “如果你觉得自己做的不对，可以换其他人来做这件事情。”

    “微臣不敢，微臣一定完成您的诏令。”

    “很好，钟馗你可以去调派阴兵了，接下来的事情你就无需参与了。”

    安排好了钟馗，

    沈炼便将重心放在了其他阴司正神的身上，

    楼兰鬼物闹的在凶也不过是一隅之地的顽抗，

    他的重点可是要放在即将发生的佛道之争上面，

    如果不能积攒足够的功德抗衡诸天界，

    一旦爆发冲突，

    落败的一方绝对是沈炼，

    “从今天开始，阴曹地府内部所有的事情都先放一放，除却奈何桥需要正常运作之外，所有阴司全部进入人间界。”

    此话一出，

    全场震惊，

    难道是又出现了什么极端厉害的鬼物吗，才让阴天子如此重视。

    “陛下，人间难道又要迎来灭顶之灾么？”

    崔钰询问道，

    “不是。”

    “我需要你们在三个月时间内为阴曹地府积攒功德，越多越好，到时候朕会论功行赏。”

    “陛下，有没有标准？”

    把阴司间的所有正神都找来目的就是为了前往人间积累功德，这可把他们弄的太迷茫了，

    该不会是阴天子感觉现在的阴曹地府工作不认真？

    “没有特定的安排，对你们唯一的要求就是越多越好，而且不论人间鬼物是大是小，只要有罪孽在身的，统统给我抓回来。”

    “朕要在三个月时间内积累一亿亿功德，不，是百亿亿功德。”

    轰隆，

    犹如五雷轰顶，

    三个月积累百亿功德，

    这不得加班加点的连轴干啊？

    众阴司懵逼了，

    可诏令已经颁布，谁也不可以违背阴天子的命令，

    只能纷纷思量着该如何去做，

    “当然为了有人给我偷工减料，现在朕会按照你们的职位高低进行分配任务，如果没完成的，自己考虑后果。”

    “四判官，你们位居阴曹地府判官职位，除了钟馗之外，你们三个人每个人在三个月的时间内需要完成十亿功德。”

    “黑白无常，你们两个最熟悉人间界的情况了，所以辛苦一点，二十亿年的功德差不多了吧。”

    “四阴帅，念在你们还不了解人间界的情况，八亿功德，不能再少了。”……

    分拨己定，

    众阴司瞬间感觉脑袋嗡的一声，

    全都是以亿年功德起步，最少的也都是五个亿，这不是要让他们去抢功德吗，

    脑壳最疼的当属阴天子麾下的亲卫青红双鬼了，

    他们两个一直以来都是跟随在阴天子左右，几乎没怎么离开过阴曹地府，

    即便是这样，

    阴天子也给了他们五个亿的份额，

    而且是每人五个亿，

    这哥俩都快哭了，

    人间有那么多鬼物可抓吗，

    十殿阎罗也叹气，

    这职位高压力也大啊，每人二十亿.……

    三个月粗略算一下是人间一百天，平均一天两千万年的功德，

    想想就迷糊，

    “好了，你们可以前往人间界了，记住这一次朕没有特殊的要求，只要是功德就行，至于人间界的城隍土地也要分配功德份额，不完成指标的统统降职处罚。”

    “城隍我看就一亿吧，土地少一点五千万得了。”

    “至于保家仙我看就不需要直接参与了，但是如果在三个月之后，哪个保家仙积累的功德值最高，朕会给予他特殊的嘉奖，转职正仙九阶。”

    保家仙在得到阴曹地府的承认之后，一般情况下都是偏仙三阶左右的级别，

    正仙九阶，

    那就是在仙位当中最高的级别了，

    在向上就是神位了，

    阴天子既然能够许诺这样的封赏，整个人间界顿时乱了套，

    那些实力弱的保家仙自然不敢期许获取第一的位置，可其他强大的保家仙不行啊，

    就好像天上突然掉下了一张大馅饼一样，

    不偏不倚的砸在了自己脸上，

    现在就看他张不张嘴吃了。

    黑白无常等阴司正神也匆忙的离开了天子殿，

    动不动就是十亿二十亿的功德份额，要不是豁出老命去做，估计没几个人能完成任务，

    一时间，

    阴曹地府的大门豁然打开，

    无数浓郁的阴气从里面宣泄而出，

    笼罩在人间之上，

    仿若世界再度陷入末日一般。

    人间界，

    盛唐，

    大青山，

    “小的们，今天为了庆祝老子的三百年大寿，所以本大王特意准备了全人宴让你们一饱口福，别说我当大王的小气，现在能给你们搞到全人宴，已经是很奢侈的了。”

    一处黑暗的洞穴内，

    鬼将境的鬼物在和面前的几十只鬼物炫耀着今日三百年大寿的重头菜，

    这年头，

    阴曹地府查的严，

    能抓一个活人回来享用那简直就是美味佳肴了，

    若不是为了大寿，

    鬼物才不敢冒着没命的风险去吃活人呢，

    几只小鬼抬起案板从另一处走了出来，上面是一个蓬头垢面的男人，看起来像是个流浪汉，

    而且因为没钱治病，身上还长着脓疮，

    就这样，

    放在一众鬼物的眼里那可都成为了香饽饽，

    “大王，我们真的可以吃吗？”

    一只鬼兵境的鬼物询问道，

    “当然了，本大王今天心情好，要把美食和你们一同分享，来小的们，本大王允许你们先动口，灵魂留给本大王就行了。”

    已经很久没有尝到过活人的味道了，

    那些鬼物的口水都开把山洞淹没，

    纷纷伸出鬼手出没流浪汉的身躯，眼中泛起了绿光，

    阴曹地府查的太严了，

    原本大青山的鬼物头领是一只鬼王境的存在，只因为耐不住寂寞前往城中杀了一家三口吞噬了对方的灵魂，结果就被阴兵追了三天三夜，不仅被打散了修为，更是被带回阴曹地府从此享受十八地狱受刑的套餐。

