    韩非五人，包括洛小白都怒了。

    石灵龟可以说是他们见过最可爱的一只龟了，而且还帮助过他们。于情于理，都不能让人抓去当契约灵兽。

    天空之上。

    一群人在吆喝。

    有人笑道：“发了，石灵龟，突破了40级瓶颈的石灵龟。卖了它，够我们吃一辈子的了。”

    有人唏嘘：“幸亏它还没睡醒。要不然，咱们还真不一定拿得下它。”

    有人不屑：“咱们十几个人，还怕一只石灵龟？”

    “站住，天上的人给我把龟放了。”

    韩非站在甲板上，气得不行。

    “咦！有钓舟在追我们？”

    “呵！这几个小孩，活得不耐烦了么？竟然还敢追我们？”

    “别大意，能来二级渔场的小孩，恐怕不简单。”

    “管他简不简单，弄死了谁知道？老杨，你们去，我们五艘钓舟也撑得住。”

    石灵龟很重，当一艘钓舟脱离的时候，其它五艘钓舟陡然就是一沉。不过，最终还是勉强撑住了石灵龟的重量。

    “哪里来的小孩？活得不耐烦了？”

    就在对方钓舟靠近的瞬间，只见虚空中藤蔓飞舞，直接扯住了对方钓舟。乐人狂兵甲盒一拍，刀剑齐出。夏小蝉更是直接，一个闪烁出现在对方的钓舟上。

    “woc……”

    对方钓舟上的三个人大惊失色，这是什么诡异的能力？

    “嗡……”

    夏小蝉下手狠，这事儿大家都知道。但是，对面这几人不知道啊？其中一个中年人还举刀格挡，结果，瞬息间夏小蝉就绕到这人身侧，一刀切碎了对方的灵气盈体，然后深深扎入这人的腹部。此人连灵魂兽都没来得及融合，就直接被废了。

    另外俩人直接就懵了：这么厉害？结果都不给他们反应的时间，刀剑洪流就到了。伴随着和夏小蝉的双重攻击，对方只来得及喊了声“融合”，然后就被刀剑割碎灵气盈体，瞬间遍体鳞伤，灵魂兽半点作用都没发挥到。

    这三人的钓舟坠落，夏小蝉一个闪烁回到了钓舟上，乐人狂收兵。战斗只用了三息不到，已经解决。

    上方，那些人看呆了，直接傻眼。

    有人从惊恐中回过神来：“你们是谁？你们不要自误，我们是碧海镇黑河商会的人。”

    洛小白淡漠道：“碧海镇有三个商会，玲珑塔、彩衣商会、黑河商会……这些人是商会招募的大钓师，专门为这些商会从海上攫取资源。”

    张玄玉不屑道：“管他什么商会，想带走龟大爷，不行。”

    韩非冲对面喊道：“放了石灵龟，饶你们一命。”

    对面几人脸色极其难看：这几个少年太强了！他们正在猜测到底是哪个学院的天骄。可不管是哪个学院的，这可是一只石灵龟，价值不可估量。他们哪能这么轻易放弃？

    眼看着韩非几人已经追了上来，黑河商会这些人脸色大变。

    对面喊道：“莫要自误。这石灵龟是我们先发现的，你们现在抢了我们，就等于抢了黑河商会。”

    韩非竖起手指：“给你们三息时间考虑一下，放，还是不放？”

    只见对方几人脸色难看，犹豫了一下。忽然间，另外几艘钓舟上只留了一人操控钓舟，其他人全部跳到了一艘船上。他们决定打，到手的石灵龟不可能放。

    “融合。”

    一时间，各种虚影出现，刺骨鱼、铁头鱼、玄甲龟、闪电蟹……足足12个人融合了灵魂兽。

    只听对面有人冷笑：“小子，五个人也敢和我们叫板？今天既然坏了我们好事，那就不用回去了。”

    韩非看了夏小蝉一眼：“动手？”

    只见夏小蝉瞬间闪烁，对面钓舟上那些大钓师纷纷四顾。结果，没有发现人啊！可下一刻，他们只听见“咔”的一声，拉住石灵龟的铁索断裂。另外四艘钓舟艰难地撑住，有些摇摇欲坠。

    “咔……”

    又一根锁链断裂。

    夏小蝉此刻站在龟壳上，随即再次消失，出现某一艘只有一个人的钓舟上。

    “啊~~”

    那操控钓舟之人，被一刀扎进了丹田，直直往海上坠落。而另外三艘钓舟终于拉不住石灵龟，连船带龟，开始坠落。

    韩非喊道：“张玄玉，撞……”

    “好嘞！好久都没跟人打过架了，嘿……”

    在这些大钓师看来，韩非他们疯了。这么高要是坠海，大钓师也得受伤。万一再碰上二级渔场的鱼群围攻，不死也残。

    “住手，住手……”

    对方连番大喝，可韩非这边根本没有停下来的意思，顿时又转为喊道：“迎战。”

    “咻咻咻……”

    一道道鱼钩落在韩非的钓舟上，只见一柄碧海游龙“唰唰”转了一圈，所有鱼线全被切断。

    韩非一脚踩在船头，嚣张道：“别整那些花里胡哨的，没有用。现在这只石灵龟，我们抢了。”

    当两艘钓舟相聚不过数十米的时候，双方纷纷出手。

    韩非这边七条锁链刚刚射出，乐人狂那边兵甲盒刚放下来，洛小白的藤蔓堪堪出手，就看见对方的钓舟一个晃荡。却不知夏小蝉什么时候已经上了船，一刀捅穿了船上的驾驶员，随即一斩重刺，将对方的钓舟控制器给破坏了。

    不等韩非几人攻击，这些人就直挺挺地往海面坠落而去。有人想要跳上韩非的钓舟，被韩非一刀给挡了回去。

    却见夏小蝉云淡风轻地出现在众人身后：“你们笨啊？非要和十几个人硬拼？让他们掉下去不就行了么？”

    众人：“……”

    乐人狂嘀咕：“这是不是太阴险了点啊？”

    张玄玉无语：“难道你们没发现，比十几个大钓师更可怕是夏小蝉么？”

    夏小蝉转头盯着张玄玉：“你说什么？”

    “没，没什么，我说你可爱……就没有见过你这么漂亮且厉害的女孩子。”

    韩非一拍大腿：“对啊！什么时候变得喜欢打架了？这习惯不好，得改。”

    韩非还记得点以前，自己还想在暗器一道上发展发展的呢。结果，被江琴好一顿调教，这事儿都快给忘了。如夏小蝉这般兵不血刃，才是正途啊！

    张玄玉操控钓舟往下追去，快速追至那三艘摇摇欲坠的钓舟前。

    韩非冲着船上三人喊道：“快点降，磨磨蹭蹭，需要我去帮你们吗？”

    那三艘钓舟上的操控者脸都绿了，刚才他们亲眼看见十几个人从天上掉了下去。好在这里还不算高，大家都是大钓师，不至于被摔死。

    可这是十几名大钓师啊！干不过几个孩子？

    那三人敢怒不敢言，眨眼间自己就成了弱势一方，自己能怎么办？当然是赶紧降落，然后逃跑啦！

    韩非几人也不急。此刻，韩非正用碧海游龙刀敲打着龟壳。

    “当当当，当当当……”

    韩非就跟敲钟一样，足足敲了得有两分钟，才把这货给敲醒。

    “谁啊？我要睡觉呢。”

    那三艘钓舟上的大钓师都惊呆了：几个意思？这龟怎么还能说话啊？

    乐人狂咂吧嘴：“龟大爷怕是都不知道自己已经在天上飞了一圈了。”

    韩非无力吐槽：“龟大爷，你差点给人抓走了，你看看你现在在哪儿？”

    却见石灵龟把脑袋往外探了探，顿时急了：“水呢？珊瑚呢？”

    韩非汗颜：“龟大爷，你差点变成人家契约灵兽了，你知道不？”

