    “你这老家伙不也被惊动了？”

    战王武道眉头一挑，似笑非笑的出声道，他自然知晓天武散人来此的目的，只是连他都招揽不了古愁等人，这天武散人注定只能无功而返了！

    “呵呵，宗门弟子不成器，老夫这把老骨头，只能亲自出来招揽了！”

    “老夫也没想到，上天待老夫如此不薄，一下子冒出来如此之多的史诗天骄！”

    天武散人轻笑，沧桑的声音若洪钟般，清晰的响彻在众人耳中！

    “哈哈，你们这两个家伙，别太贪心，见者有份啊！”

    却在这时，一道爽朗的笑声响起，紧接着，又是一股强横的气势降临，一位身材魁梧的光头老汉不知何时已然浮现于虚空上，那满口黄牙，似乎能熏死个人，笑起来更是骇人无比！

    浑身乍起的肌肉，若烛龙盘卧，看起来无比惊人！

    “哼，你这家伙也来凑热闹？”

    看到魁梧老汉，战王以及天武散人眉头一皱，颇为不爽的哼道，似乎极为不待见这魁梧老汉！

    此人，自然也不是寻常人，他乃是掩日圣朝内三大至强宗门之一体修圣门之主古通天，实力与天武散人、战王两人比肩，乃当世顶尖的圣尊巅峰大能！

    体修圣门，专修肉身之道，近战无敌，哪怕战王、天武散人等顶尖高手，都不敢与古通天近战。

    “呵呵，可不止老夫来了！”

    古通天眉头一挑，轻笑道。

    似乎为了响应古通天，在其身旁，突兀又浮现了一道身影，此人一降临，整个七圣宫内，猛然涌现出一股令人几欲窒息的磅礴威压！

    此人身着一袭紫色长袍，身躯挺拔，面庞若刀削般分明，一双漆黑眸子，透着令人惊颤的锐利光芒，单看外表，比天武散人以及古通天都有气势！

    看到此人后，战王以及天武散人眉头同时一皱，眼底深处闪烁过一抹忌惮之色。

    若说他们是当世顶尖的圣尊巅峰高手，那此人便是圣尊巅峰的绝巅高手，其战力，在掩日圣朝的圣尊巅峰中，足以排进前五！

    与武王以及另外几个圣朝王爷比肩，强大无匹！

    “看诸位，好似不欢迎本圣？”

    中年男子扫了一眼战王等人，轻笑道，孑然独立间，透着一股睥睨天下的强势！

    此人，乃是掩日圣朝境内三大至强宗门之首紫霄圣门之主紫霄道人，实力无限接近于混沌帝境强者，曾以重伤姿态，在一位天道冥族的混沌帝境强者手下逃脱，名震整个乾坤圣界！

    “哼！”

    战王武道以及天武散人冷哼一声，撇过头去，没有回答紫霄道人！

    此刻，武道心中正偷着乐，他倒要看看，这几大宗主等会吃瘪之后，会是何等模样？他们也不想想，换做寻常，出现史诗天骄，掩日大帝已然亲自现身招揽了，今日接连出现四位，掩日大帝却未曾现身，这还不够说明什么嘛？

    怕是大帝早已知晓古愁等人的身份，想要交好古愁等人背后的师门！

    而七圣宫内的诸多强者，此时已然大气不敢喘，脸色恭敬无比，他们怎么也想不到，以往神龙见首不见尾的三大至强宗门之主，竟然齐齐现身。

    这三位，加上战王，可都是跺一跺脚，就足以震动整个掩日圣朝的存在啊！

    在这样权势惊天、修为盖世的人物面前，他们根本毫无存在感。

    冷菱满脸苦笑，她没想到，仅是因为自己好奇几位师兄的资质，竟会引发如此后果，三大宗门之主亲自现身，若是古愁师兄等人如之前那般狂傲，怕是不好收场啊！

    这几位，可不会跟战王那般给她面子，她的身份，在这几位面前，也不算什么，只要他们不是想杀她，她父皇绝不会因不给她面子而怪罪他们的！

    冷菱心头沉重，她突然有些后悔了，这三位可是出了名的执拗，不达目的誓不罢休，古通天以及天武散人也就罢了，他们还会给她一些面子，但紫霄道人此人心高气傲，可不会给她面子，一旦紫霄道人求而不得，怕是会直接动强！

    “紫霄，一人一个如何？”

    古通天笑眯眯的看向紫霄道人，轻喃道。

    他虽不惧紫霄道人，但也不想与紫霄圣门为敌，若能各取所需，那自然是皆大欢喜！

    听到古通天的话，天武散人也是眼眸微眯，猛地看向紫霄道人，但凡紫霄道人有一丁点全占的架势，他必然与古通天一起向紫霄道人施压！

    战王也是颇为好奇的看向紫霄道人，他倒要看看紫霄道人看上哪位了？古愁四人，皆通过七圣塔第九层，但并不代表他们四人的潜力就一致，就连他，也难以看出古愁四人究竟谁强谁弱。

    但依照此前古愁的话，想来那位大师兄李庆应当是最强的！

    只是，紫霄道人并没有理会古通天等人，他身形晃动，潇洒而落，出现在古愁等人身前，一双深邃的眼眸看向冷菱身旁的小问雪，出声道。

    “小姑娘，本圣看你骨骼惊奇，天赋异禀，乃万中无一的修炼天才，可愿随本圣修行？本圣保证，若你答应，便是本圣的衣钵传人，待你晋入圣尊，便是你接掌整个紫霄圣门之时！”

    难以想象，给人无比威严的紫霄道人，竟会如此温和的说话。

    更让在场众人惊奇的是，紫霄道人没有看上渡过七圣塔第九层的古愁等人，反而对小问雪这个未曾经过测试的小姑娘感兴趣，甚至许诺如此之丰厚的奖励！

    要知道，如紫霄道人这样的存在，一言九鼎，说出去的话就如泼出去的水，是不可挽回的！

    也就是说，一旦小问雪答应了，那她便是紫霄圣门的少掌门，一跃成为年轻一辈身份地位最高的存在。

    这可比之前战王的许诺丰厚多了，整个紫霄圣门啊，这权势虽比不上整个掩日圣朝，但绝对比整个武家还要大！

    在场的年轻一辈，嫉妒得眼睛都红了，若是古愁等人得到如此待遇，那也就罢了。

    古愁几人都渡过七圣塔第九层，资质超他们不知多少，得此待遇不是很正常？可这小姑娘，连测试都没测试，甚至年龄都仅有十一二岁，就得到紫霄道人如此看重？

