    第36章 测试实力

    【你离开了祭坛，来到了外面，祭坛内的那些人在你进入里面后，就已经有不少人看情况不妙离开了祭坛。

    所以你一出来，就能看见到处都是丧尸在啃食着人的尸体。

    你看着这一幕，表情没有任何的波动，要说不适是有的，但是也没有那么严重。

    同时，一个全副武装的小队朝着你走了过来，而领头的正是那燕云飞。

    他一边救助着周围那些被丧尸困住的普通人，一边朝着你这边走来。

    你看着燕云飞的所作所为，眉头一皱，倒也不是说你对燕云飞的作为不爽。

    之是如果燕云飞在末世降临后依然如此的话，那这番作为迟早会有一天是会害了他的。

    而且光是这种情况，你原本打算让他来带领一个武装探索小队的想法也打消了。

    如果真的给了他武装探索小队的队长，那估计是可以改为武装救援行动小队了，直接把探索小队去掉得了。

    你对于燕云飞的所作所为虽然有所意见，但是你也并没有说出来。

    燕云飞很快就来到了旁边，而他身边的那些人都自己去清理周围的那些丧尸了。

    你看着他，指了指塔主烧烤，并表示这下面是一个祭坛，直接毁了，以免让有心之人利用了。

    燕云飞点点头，没有什么意见。

    你微微点头，没有再多说什么。

    这个时候，你的耳机里面也传来了上官枫的声音。

    “秋子啊，羊城入口的那些家伙已经被我们清理掉，而防空洞周围的那些人被羊城口的情况吸引到了这边，刚刚好被我们给一锅端了，现在就只剩下羊山那边的了。”

    你没有丝毫意外。

    “羊山那边的，你也叫人一并清理了吧，不能把羊城现在的情况传出去，不然不妙的就是我们了，我们现在准备的很妥当，但是城内害有很多异变后的丧尸，必须得尽快将城内的丧尸都给清理干净！”

    “好嘞，就交给我吧。”

    你关掉了通讯，看向了周围，片刻后，你对着燕云飞下令。

    “四四组队，清理羊城内的丧尸。”

    燕云飞闻言，想要说什么，但最终也没有说出来，只是点点头就去传你的命令了。

    燕云飞的想法你还能不知晓吗？

    他无非就是担心人数太少，遇上了暗处或者小尸潮，会全军覆没。

    但是你就是这个打算！

    在末世之中，或许还会有弱者苟延残喘！

    但是，你所组建的势力之中，是绝对不需要弱者的！

    如果死了，那就死了吧，那也只能说是他能力不行，被丧尸给弄死了那就认命吧。

    在末世降临后，时间过的越久，丧尸也就越不可能保持如此的模样，很有可能会进化。

    那些所谓的变异柳树跟末世后觉醒的异能者就是典型的例子。

    既然都在进化，那丧尸是不是也有可能会进化呢？

    不过这还只是你的一个猜测，但总要做好完全的准备，才能在这末世之中生存下去！

    “品尝吧，诞生吧，满溢吧，躁乱吧，吾之新体！”

    你再次靠着炼金术，制造出了许多壮硕的石头人，之前在祭坛之中只是因为周围大部分都是铁，才会成为铁人。

    现在，周围都基本上是石头，当然都是石头人了。

    说到底，炼金术也不可能凭空制造出物品，还是要靠着周围的一切因素，才可以制造出来。

    你对着它们下了一个简单的命令，那就是清理掉周围的那些丧尸。

    反正这个如此简单的命令，它们也不会听不懂。

    而你，则是朝着靠近市中心的地方走去。

    说到底，祭坛也是靠近市中心的地方，距离市中心也不远，走几步就到了。

    而此刻，市中心可以说是比末世降临前海要热闹啊，到处都是尖叫声与嘶吼声，同时这些声音之中还伴随着惨叫声。

    即便末世降临了几个小时了，这里都还是如此的热闹非凡。

    你微微一笑。

    这里，可是鉴定你势力的最佳场所了。

    你走向了丧尸最多的方向。

    而周围的丧尸也是发现了你的身影。

    你没有去用与炼金术士跟魔法方面有关的天赋。

    而是拿出之前你从那他塔信徒那里拿到的剑。

    你想想试一试自己的真实实力到底有多强。

    就算真的怼不过这么多的丧尸，打不过，我还跑不起吗？

    再说了，跑路也不是什么丢人的事。

    那拿着剑迅速的朝着丧尸群之中冲去。

    而丧尸群也嘶吼着冲向了你。

    你独自一人冲入了丧尸群之中，无数的丧尸迫不及待的朝着你扑来。

    而你进入丧尸群猴如入无人之境，没有一头丧尸伤到你分毫。

    无数的丧尸头颅在你的剑下高高抛弃。

    丧尸群中的丧尸也在迅速的减少着。

    时不时有头颅跟残肢断臂高高的抛起。

    你在丧尸群之中迅速的屠杀着，每有丧尸近身都会被你巧妙的躲过去，每当躲不掉丧尸的攻击的时候，你都会动用双倍时间给自己争取时间来将近身的丧尸清理掉。

    大概花了半个小时的时间。

    你将市中心和附近的丧尸尽数清理，市中心全是丧尸的尸体，血流成河。

    而你则是浑身浴血的站在丧尸堆之上，宛如一个从地狱走出的人屠。

    你将市中心的丧尸尽数清理干净，但是你也差不多筋疲力尽，也就勉强还能站着，要是再来一头丧尸你恐怕都锤不过了。

    而这个时候燕云飞也带着三个人来到了市中心，他们看见眼前的这一幕的时候都愣住了，完全被眼前的这一幕给狠狠的震撼到了。

    而你也注意到了他们的到来，你缓缓的走向他们。

    燕云飞他们看见你走向他们的时候，除了燕云飞之外，其它三人都忍不住齐齐后退了几步。

    毕竟，他们眼前的你，可是单独把市中心的丧尸都给清理干净了啊！

    说不惧怕是不可能的。

    而且，这里是哪里？

    这里可是市中心啊！

    在末世降临的时候这里起码有几百人！

    而你，则是把几百头丧尸都给杀了，给人一种杀人如杀牲畜一样的感觉。

    说不害怕才怪呢！

    你走向了他们，淡淡的丢下了一句市中心已经被你清理完了，去其它地方吧。

    就直接离开了这里。】

    (本章完)

