    第327章 情况危急！蓝藏的计划

    “咳！你这家伙！！”

    眼看着自己的武器被洛川踩成了碎屑，蓝藏不由得一下子咬紧了牙关。

    那可是三叉戟！三根金叉，就这样被洛川一脚踩碎？这家伙的力气未免有些离谱了！

    “好了，你的妖精柔术现在只能靠你自己的身体使用了，你的三叉戟也已经被我粉碎了，那么，现在，面对骄阳耀者，你觉得你还能赢得了吗？！”

    洛川勾起了嘴角，对方被他除去了武器，有武器的时候对抗骄阳耀者还略处于下风，现在，面对骄阳耀者，自己毫无胜算的对手，洛川倒还想看看这家伙还能耍些什么花招。

    “别太得意了！低等生物！”

    蓝藏的咬紧了牙关，似乎可以听得见它牙关之间传来的声音，黑色的鱼瞳，转瞬只见变得尖锐了起来，原本的圆形黑瞳，瞬间变的尖锐了起来。

    “啧。”

    洛川不由得咬了咬嘴唇，那个瞳仁，他知道是什么意思。

    那是动物们生气时候的眼神，当它们的瞳仁是圆形的时候，意味着是平常的样子，而当它们的瞳仁变得尖锐的时候，意思很明显，它们对你充满了敌意，不仅如此，这也是它们愤怒的时候的瞳仁。

    尖瞳，是动物们愤怒的眼神。

    “终于要认真了吗？”

    说实话，即便是鱼人族，认真的时候，和平时的时候，真的是两种实力，一时间不由得让洛川也不得不认真了起来。

    但是，如果蓝藏的实力还是那样的话，那也只能是无能狂怒。

    不管怎么说，小心为好。

    “妖精柔术！”蓝藏一脚重重地踩在了脚下的石阶上面，顷刻间将地面踩得粉碎，周围的石阶迅速地碎裂开来，紧接着便迅速朝着四面八方扩散，裂缝蔓延快来，石阶碎裂，周围的海水也快速的朝着这边流动了起来。

    “嗯？！”

    洛川连忙后退了一步。

    “刺啦”～

    他踩到了身后有些碎裂的石块，由于他这一踩，石块又开始碎裂了起来，一时间竟然让他恍惚了一下，险些没站稳脚步，接着他便连忙保持好平衡，不然接下来就更加麻烦了。

    “流月岚斩！！”

    趁着自己的双脚浸泡在海水之中，蓝藏猛然单手撑地，瞬间带起一阵强烈的海流，一下子将海流扬起，在空中迅速形成如同月牙一般的巨大斩击，顷刻间朝着洛川和骄阳耀者那边快速地甩了过去。

    “骄阳耀者！爆裂灼烧！！”洛川慌忙大声命令道。

    “唰唰”～

    由骄阳耀者发出的火焰在空中迅速成型，犹如斩击一般的月牙火焰，快速地朝着蓝藏甩来的流月岚斩迅速袭去，顷刻间与海流碰撞在一起，水蒸气迅速蔓延开来，遍布了周围的四周。

    “唰唰唰”～

    瞬间，未等洛川缓过神之际，从那白茫茫一片的烟雾之中，迅速从其中袭来无数细小石块，朝着洛川那边就是快速地袭击了过去。

    “嗯？！”

    洛川慌忙用胳膊抵挡，这种突然袭击的招数，来不及命令骄阳耀者了，只能自己来做了。

    他迅速将眼前快速飞来的几块石块迅速打飞，然后连忙站稳了脚步，他依次靠胳膊，手肘，拳头，将眼前袭来的各种大大小小的石块全部挡住，但是依旧无法改变自己正在朝着身后退的状况。

    “砰”～

    终究是石块太多了，没有完全挡住，还是有一块较大的石块一下子狠狠地砸在了他的腹部上面，迫使他一下子朝着身后划了两三米。

    “咳咳……”

    由于腹部被突然这么一撞，洛川一下子从口中咳出一口鲜血，瞬间泼洒在眼前的地面上。

    “咳咳，这家伙！”

    洛川咬紧了牙关，恶狠狠地看向了眼前的蓝藏，烟雾已经散去了，他可以看得见蓝藏的位置，但是，他现在必须得赶紧想办法打败眼前的蓝藏了。

    因为现状的状况，很危险！

    “嘎吱嘎吱”～

    从洛川脚下的石块传来的，一阵又一阵奇奇怪怪的“嘎吱”的声音，似乎他脚下的石块不是很稳定，而洛川也是因此似乎整个身子都有些歪，双脚不停地抖动，并不是害怕，而是努力寻找平衡点，脚下的石块似乎支撑不了多长时间了。

    如果碎裂的话，他就不得不再寻找一个地方站立了。

    在迷之森林生活的那几十年，虽然实力有很大的增长，但也仅限于战斗方面，对于如何运用魔法灵力，使自己平稳的站在水面上。

    这个只有柯阳会，他没学过，因为他没有料想过这一天。

    说这么多也没什么用处了，与其抱怨，还不如早点想想办法早点解决眼前的这个家伙，周围都已经没有多少的地方可以站立了。

    如果一不小心，他掉入了海中，那战斗可就是一百八十度的旋转了，转瞬之间，他就会处于劣势。

    当然，也有可能转瞬之间就会死去。

    好了，赶紧打吧！

    “嘻～”

    蓝藏死死地盯着眼前的洛川，似乎是想到了什么妙计一般，勾起了嘴角，露出了仿佛胜券在握的笑容。

    “骄阳耀者！”洛川大声喊道，已经让这条鱼主动出手好多次了，而且它似乎也明白现在的状况了，那就更不能等了，这回，他要主动出手！“火焰踢！”

    “唰唰”～

    骄阳耀者立刻甩出几道火刃，瞬间朝着蓝藏那边袭击了过去。

    “妖精柔术！”蓝藏猛然大声喊道，“轮舞！！”

    “歘”！

    蓝藏顷刻之间消失在了原地！使得骄阳耀者的两道火刃一下子打了个空，瞬间打碎了蓝藏脚下的石阶地面，接着便迅速落入海中，引起了一阵爆炸，但是并没有什么作用。

    “砰”！！

    蓝藏一脚重重地砸在了石阶上面，瞬间将周围的石阶踩得粉碎，裂缝迅速大面积地蔓延开来，浓烟无休止的从其中迸裂而出，紧接着从裂缝之中迸出的，是海水！

    “唰唰”～

    蓝藏的身体就如同当初的凤尾一样，如同一个快速旋转的车轮，双脚所砸中的石阶瞬间变得粉碎，顷刻间如同碎屑一般沉入大海不知所踪，唯有几个还比较大的石块还飘在上面。

    “砰砰砰砰砰”～

    周围的石阶接二连三地碎裂，能站立的地方越来越少，而洛川到现在也还没有来得及保持好平衡。

    “咳咳！！”望着眼前的蓝藏，洛川似乎明白了什么！

    它要破坏掉周围的地表，想把战斗场地转移到海中！这样一来它就优势占尽了！绝对不能让它得逞，不然自己的胜算可就要大大减少了！

    “骄阳耀者！攻击！”洛川大声喊了出来！

    “唰唰唰”～

    无数的火球从空中降落，但是出于“轮舞”之中的蓝藏的速度确实太快了，根本跟不上，而且，那些火球不仅没有打中蓝藏，反而是在帮助蓝藏那个破坏周围石阶！

    “咳咳！停下来！”

    洛川连忙喊道。

    周围的白色水蒸气越来越多了，也不知道周围的石阶被破坏的怎么样了，洛川连忙让骄阳耀者停止攻击，接着死死地注视着周围的一切，哪一点都不能放过！

    周围寂静无声，不知道蓝藏到底跑哪里去了，洛川不由得缩了缩瞳孔，开始更加仔细地寻找，却不料！

    “唰”～

    水蒸气顷刻间消散，一道如同风车一般加剧旋转的身影顷刻间出现在他的面前！！

    (本章完)

