    

    津九江苏醒的时候，发现自己正躺在一个安静的房间里。

    榻榻米上铺着柔然干燥，带着一丝桃花香气的被褥，而他就睡在上面。

    陌生的环境让他茫然了一瞬，好半响才想起他昏迷前的记忆。

    他坐起身，注意到自己身上的衣服已经被换成了神色的浴袍，顿时更茫然了。

    身上的伤，好像不痛了……

    这里是哪里？

    他的视线投注到了角落的矮桌上，那里正摆着一晚还冒着热气的白粥，桌子中央放着一个精致的花瓶，里面插着一株桃花。而在花瓶的旁边，正放着黑暗闪光剑。

    津九江的视线在黑暗闪光剑上停顿了一下，又很快转开了视线。

    他真的，一点都不想看到这东西。

    但是，救他回来的人显然也把这个东西捡了回来。不知道捡自己回来的人会是谁。

    他需要向那人好好道谢，然后尽快告别。

    这么想着，津九江就要起身。

    他刚有所动作，就见门忽然被拉开，门外跪坐着一个一身和服的温婉女子。

    “这位先生，你醒了。”女子温柔一笑，将放在门边的托盘放进了门内，“这是你的衣服。”

    津九江将视线投注到托盘上，只见上面正整齐叠放着他的昏睡前穿的那身衣服，只不过已经被清洗干净。

    “谢谢。”津九江干巴巴的道了谢，除此以外，竟然不知道该说什么。

    谁能想到，救他的会是这样一位貌美的女子。并不是说他见到漂亮女孩就走不动道了，而是面前的女子莫名的让他感觉到了一丝安宁的意味，感觉久违的轻松了很多。

    “先生身体还虚弱，还是多休息比较好。”女子没有进门的打算，她遥遥看了一眼桌子上未动的白粥，询问津九江，“可是粥不合口味？”

    “不，”津九江摆表示不是，“劳烦小姐了。”

    “妾身名山梨，山梨桃，这里是妾身的居所，虽然偏僻了一点，但胜在安静。先生若是有什么不便，可以在这里暂住几日。”

    山梨掩唇若有所指的看了一眼津九江，微微曲身行礼，不再给他多说什么的机会，就将门再次拉上，将两人彻底隔绝。

    津九江：“……”

    沉默半响，不知道该说什么的津九江将自己的衣服换好，走到矮桌前，没有看黑暗闪光剑，径直拿起那碗白粥喝了起来。

    山梨小姐，大概是看出什么了吧。

    ……

    这边，红荼甩开了那些视线，走出了这家酒吧。

    但走出没多远，他就被人拦了下来。

    在黑暗星人中，总有一些自以为是，喜欢打破规矩的存在。就如眼前拦住红荼的这个家伙。

    拦在红荼眼前的，是一个打扮干练的女人。

    红荼认识她，这是TPC的一位高层，他之前去探望小牧夫的时候见过。没记错的话，是叫路如月。

    但是，这个人类身上此刻却有着一股明显不属于人类的精神力。

    “你是？”红荼的视线，在这位TPC的女博士身上转悠了一圈，然后定格在了她打理整齐的头发上。

    那股异样的精神力来源是她头发中的那颗小小如尘埃一般的黑色种子，就是那个不起眼的种子，控制住了这个人类，让她成为了宇宙人侵略地球的媒介之一。

    “塔洛斯，”女人没有自我介绍的意思，她冷笑一声，看着红荼，“或者我应该叫你红荼才对。交出你手里制造奥特曼的技术。”

    态度嚣张，语气意气用事，一副看不起红荼的样子。

    红荼陷入了沉默，这态度，忽然有些怀念。多久没遇到过这么不怕死的家伙们了。

    别说是红荼，就连黑暗圆环都有些感叹。真是不怕死的家伙。

    不用多说什么，一人一环默契的盯着对面的家伙，心中暗道：新玩具来了。

    “我凭什么给你。”红荼眯起了眼睛，摆出了一副极为不爽的表情，很是不满于对面这个家伙嚣张的态度。

    “一个被人类豢养的家伙，你以为你有资格拒绝吗？”路如月眼睛一瞪，一股无形的念力出现，冲撞向红荼。

    红荼“一时不察”，被撞得后退了几步才稳住身体，他捂住被撞击的胸口，“忌惮又不甘的”看了一眼被控制的路如月博士，不甘的说道：“你到底是谁？”

    “我们是伟大的莫奈拉星人，区区地球人类，没有与我们讨价还价的资格！我再说一次，交出制造奥特曼的技术！”

    路如月靠近他，面色冰冷，威胁性十足。就好像如果红荼再不交出来，就会被干掉一样。

    你看，这才是那些宇宙人知道自己能制造奥特曼时会有的正常反应，之前那些把自己隔离在圈子外的家伙们都是些什么智障。

    红荼心中暗自吐槽，但面上却绷着一副“宁死不屈”的表情：“想都别想，地球只会是我的！”

    “冥顽不灵！”莫奈拉星人明显不耐烦了，被控制的路如月博士更是冷笑一声，对着红荼再次发起了攻击。

    但红荼明显不敌，他萌生退意，找机会对着路如月发出了一发能量弹。

    这是人类的身体，背后控制的莫奈拉星人虽然不在意，但这个人类还有用，于是他们控制着路如月侧身避开了这一击。

    而等路如月站稳的时候，就看到原地已经不见了红荼的身影。无疑是已经跑了。

    “哼，跑的倒是很快。”路如月冷笑一声，却也没有去追击的意思。

    莫奈拉星人认定，红荼跑不了多远，也构不成什么威胁。

    而且，比起红荼，他们更担心某个超能力者。万一桐野真的能够预测出他们的计划，那么，人类很可能会早有戒备，对他们的计划产生一些不必要的影响。

    宇宙飞船里，十三只莫奈拉星人正聚在一起，商讨着怎么解决那个超能力者。

    他们不是没有尝试过利用种子控制对方，但每一次，不是意外被躲了过去，就是控制失败。就好像那个超能力者身上有着什么能够隔离他们的种子的东西。

    但他们也没有深究，终究只是个人类，就算有点特殊的能力，他们也不是没有办法的。

    “将那个超能力者控制起来，只要那个地球人在我们手里，就不怕塔洛斯不出来。还能防止我们计划泄露。”

    “但终究也只是一个人类，放着不管也不会有什么影响……”

    “……”        

