    “挺能干的嘛。”

    被2B一刀刺穿了心脏的夏娃并没有痛苦挣扎，反倒是游刃有余地赞赏道。

    担心他还有什么阴谋诡计的2B赶紧用力一挑，更进一步地切开夏娃的心脏，想要尽快了结掉他。

    漆黑的血液从伤口处喷涌而出，溅到2B精致秀丽的脸孔上，让平时本就寒若冰霜的她，更加染上了一丝冷艳的色彩。

    随后2B从夏娃的胸膛上狠狠地抽刀而出，顿时更是血如泉涌，洒落遍地。

    遭到如此重创，夏娃的身体也彻底瘫痪，仰面重重地倒在地上。

    只不过他的眼神中并没有失败的不甘，嘴角还带着一丝狡诈的微笑。

    “我们还会再见面的。”

    抛下这么一句话，夏娃的眼睛彻底失去了神采，身体也完全停止了动弹。

    “结束了吗？”

    2B不禁产生了疑问，对方最后的表现未免太过奇怪了。

    此时9S才从一旁走出，并对2B解释道：

    “还没有，他们都是与机械生命体网路紧密相连的高级个体，如果不先切断网路连接的话，是无法彻底杀死他们的。”

    亚当和夏娃都是接近于机械生命体网路支配者的存在，仅凭摧毁他们的身体是无法威胁到他们存在的本质的，必须一方面切断他们与机械生命体网路的联系，然后再摧毁他们的形态才能把亚当和夏娃彻底杀死。

    显然这一次并没有做到，9S光是让2B突破夏娃的防御就已经竭尽全力了，根本没有余力去切断他与机械生命体网路的连接。

    “原来如此，难怪死得这么淡定。”乔律走过来说道。

    另一边火箭浣熊已经在拆解着亚当的身体，把他的四肢全部卸下来，仔细研究里面是什么构造。

    没有能够完全干掉亚当和夏娃难免有点遗憾，如果先让Moss骇入机械生命体网路的话，或许就能够彻底解决掉他们。

    只不过乔律并不打算冒这个险，根据他所记得的信息，机械生命体是会产生某种逻辑病毒的，要是让Moss被逻辑病毒感染，那无疑是得不偿失。

    那么剩下的办法就是——

    乔律走到夏娃用机械生命体残骸堆积起来的机械高塔，举起左手一发电弧脉冲炮将其轰散，露出里面被掩埋的绝世之刃出来。

    他拔出绝世之刃说道：“这把武器可以直接干扰到机械生命体的程序系统，即使不切断网路连接，应该也有办法把他们给干掉。”

    绝世之刃对于机械的效果就相当于电子病毒，可以在摧毁掉亚当和夏娃身体的同时，让他们的系统紊乱导致无法逃回到机械生命体网路。

    甚至有可能通过他们感染整个机械生命体网路，导致所有的机械生命体一起发生程序错乱，可谓是一箭双雕的好机会。

    乔律再次把绝世之刃丢给2B说道：“拿好，下次用它来彻底终结掉他们吧。”

    2B接过绝世之刃，方才意识到自己其实是错过了一次难得的机会，亚当和夏娃都已经逃回到机械生命体网路当中，此时已经来不及用绝世之刃来干掉他们了。

    “可恶······”

    2B握紧了手中的兵刃，下定决心不能再犯同样的错误。

    同时她也对乔律的信任感到疑惑，为什么到现在还愿意相信自己？

    “因为应该由你们来结束这一切。”乔律只是平静地述说道，“这早就不是人类与外星人之间的战争。”

    目前根据乔律所了解到的信息，月球上的人类早已灭绝，创造机械生命体的外星人也遭到反噬灭亡了。

    如今只有人工智能机器人和机械生命体，还在盲目地依靠双方造物主的意愿，在进行着漫长的战争。一方是为了维持人类还存在于月球上的假象，另一方则是为了持续不断进化需要一个外部的敌人。

    如果不是让寄叶部队来结束这一切的话，套在他们身上的谎言与枷锁，恐怕永远都不会消失吧。

    乔律要做的是引导寄叶部队的自我觉醒，才能真正融入到流浪地球的命运共生体当中，否则就会像外星人对待机械生命体一样，把一个智慧物种当做工具，终有一天是会出问题的。

    处理完亚当和夏娃的身体后，一行人返回到反抗军营地的安全屋，在这里还保留下来一些人造人的维护设备，可以稍微修复一下2B和9S身上的损伤。

    反抗军首领安妮莫宁得知了里面发生的一切，不禁咬牙切齿地说道：

    “杀光了我的战友，就为了做这种事吗？到底是谁出卖了反抗军的情报？”

    作为一支地下反抗军，他们的营地其实是会定期更换的，被发现之后就立刻转移，很少有遇到机械生命体大举发起进攻的情况。

    通过骇入到夏娃的身体，从而截取到机械生命体网路一部分情报的9S解释道：

    “抱歉，是我们寄叶部队总部被机械生命体网路入侵了，它们利用了我们寄叶部队总部的某个后门程序，导致整个指挥系统陷入瘫痪，所以反抗军的情报才会泄露，我们的通讯也受到了干扰。”

    “等一下，后门？”

    2B顿时意识到事情比她想象中还要严重，如果是确实存在漏洞，那么被入侵了也无话可说。

    但是寄叶部队的后门程序，只有可能在最初的设计中留下来，也就是说不可能是机械生命体所为！

    “难道寄叶部队当中存在叛徒吗？”2B暂时只能想到这样的可能性。

    9S却摇了摇头说道：“不，这种程度的后门，不可能是在寄叶部队诞生之后补充上去的。只有可能在寄叶部队最初的设计中，就已经准备好留下后门，让机械生命体得以大规模入侵系统，进而摧毁整个寄叶部队。”

    “你是说，我们是被设计成要被机械生命体毁灭的？”

    恐怕的事实让2B一时难以接受，如今他们所面临的困境，竟然都是一开始就被安排好的。

    “9S，是不是有哪里搞错了？按照你这么说，计划让机械生命体消灭寄叶部队的不就是——”

    9S的表情中闪过一丝犹豫，不过最终还是十分肯定地回答道：

    “没错，是月面人类议会！只有身为创造者的他们能够做到了！”

    