    在李言的解说下，紫衣女子终于放下了对李言的戒备。

    毕竟这个山门都这么破了。

    她实在想不出。

    李言还能图他们山门什么。

    未过多久，李言感知到的最后三人也纷纷现身。

    两名少女，一名少年。

    他们的年龄，差不多都在十五岁左右。

    结果这个破山门居然是这位师姐一个人盘活的。

    李言并未询问，通过他们的交流，就已经得知。

    紫衣女子叫做龙灵儿，获得大日炼体功的少年，名为天一。

    其他三名少年，就是天二三四。

    他们原本有一个师傅，是一名武痴，他在两年前，获得了一本上古炼体功法的残页。

    为了修行残页，修出无上肉体，他独自远行，踏上寻找龙元之力的道路。

    结果这个山门，就全靠紫衣女子一人盘活。

    对于她的师弟师妹来说，虽然把她叫做师姐，却是早已把她当做师傅看待。

    一人盘活一整个山头，确实不容易。

    最后李言确认，天一炼化纯阳之气，短时间内不会觉醒，才向他们道别退去。

    之后的两周之内，李言每天都会出现，为他们强化，指点他们修行。

    李言的指点全都一针见血，就连紫衣女子都渐生信服。

    这必定是一位前辈大能。

    在李言的完美指点下，包括紫衣女子在内，整个山门的实力，都因为李言的到来，突飞猛进。

    李言也收获了五张全新的生命卡，分别对应着五种属性。

    龙灵儿属阴，已经进化出了极阴属性的太阴炼体功，在李言不要钱一般的献祭卡牌之下，她的实力，已有黄金7星巅峰。

    天一属阳，最早被李言发现，而且最为勤奋，如今大日炼体功已达七重，已有黄金七星之力。

    其他三名少年少女，在李言的指点下，也都进化到了黄金之境。

    回到自己开辟的洞府之内，李言看着两周以来的成果，露出满意之色。

    “可惜召唤者的能力出卡只能出生命卡。”

    不然自己把他们的炼体功法全都出一张。

    那同阶之下，五属性的抗性直接拉满，岂不美哉。

    收回卡牌，激活了自己的隐匿披风，时隔两周，李言第一次外出，再次前往圣地中心的主城。

    这次李言到达的时候，主城内人数大减，只余一些实力不济，想待在安全区修炼的卡师了。

    这样也不错。

    李言走向一座酒馆，在酒馆一侧，旁听酒馆内的卡师吹牛。

    只坐了半个小时，隔壁不远桌，就聊起了李言想知道的消息。

    “你听说了吗？入魔城的天国组织这次来了五百人，直接把排名第四的名山占据了！”

    “他们这么厉害？”

    “孤陋寡闻了吧兄弟？他们都是杀生系卡牌，也没人敢去攻打他们。”

    “可惜不能加入他们，不然就能拥有第四名山的修炼资源了。”

    “我早就想刀劈第五名山的人，做他们的小弟了。”

    几名卡师小声吹比，还是被李言听在耳中。

    五百人。

    而且全都据守在名山之上，毫无动作。

    自己就算有紫卡，也不可能强攻500人啊。

    李言皱眉。

    还是先考虑怎么登上圣山吧。

    只要实力强大起来，一切问题都会迎刃而解。

    李言起身，离开这处酒馆，就欲离去。

    不过李言刚刚来到主城的大街上，就被叫住了。

    “是虚无魔人前辈！”

    一声惊呼响起。

    李言回头看去，是一名有着垂肩短发的红发少女。

    记得这个少女，是先前那名红发少女的妹妹来着？

    李言正思索，又是一声惊喜的声音：

    “虚无魔人前辈！”

    李言回头看去，一行十五名年轻男女，正惊喜地看着自己，再次邀请自己一定要去炼体城做客。

    果然是他们。

    李言点头示意。

    在他们的谈话下李言才知道，原来他们自从上次一役，就决定待在主城，修到全员黄金再说。

    对于他们突然苟起来的想法，李言非常认可。

    最后道别众人，李言再次回归圣地边缘的临时洞府。

    如今自己已有5张力量系卡牌。

    其中新获得的【大日炼体功第七重】，是一张黄金7星卡，激活后，可以获得第七重状态的炼体增强，血气大增。

    但是这些还不够。

    在李言看来，自己至少需要一张8星力量系卡牌，才能去挑战圣山。

    只能继续强化大日炼体功了。

    李言下定主意，布置好洞府的隐蔽措施后，就抬手激活了言灵的加护，而后抽出天一的卡牌。

    以天一的卡牌为对象，李言直接发动穿越。

    柔和白光闪烁。

    当白光散去，李言来到了熟悉的破败山门。

    “一万五百零七……，一万五百零八……”

    李言落地，就听到了天一的声音。

    天一正赤裸着上半身，露出矫健的体魄，手握一方青铜巨鼎，在烈日下举鼎，汗流浃背，锤炼己身肉体。

    注意到李言的到来，天一立刻欣喜道：

    “李言师傅您来了吗，您看我今天完全没有偷懒！”

    李言认可点头，天一之所以能进化如此神速，他的刻苦修炼功不可没。

    李言以天一为对象，再次展开他的进化路线：

    「进化路线：

    路线一，在炎山蟠龙之地修炼，引真龙之气，淬炼体魄至极尽。

    路线二，在火龙巢修炼，引真龙之气，淬炼体魄至极尽。

    路线三，特殊强化路线，以纯阳之气炼体十年，可晋升到下一重。

    路线四，特殊强化路线，炼化极阳之物，可进化为太阳炼体功。」

    ——

    李言看着天一的强化路线。

    除去特殊强化路线四，如果天一想升到8星，要么苦修十年。

    要么就需要找到这两只龙，去他们家修炼。

    李言露出难言之色。

    他已经询问过天一，这个世界确实有真龙传说，世界各地，都有着对应的蟠龙传说。

    他们的师傅，就是想龙想到走火入魔，离家出走找龙去了。

    结果没想到。

    天一的进化，也需要龙的助力。

    这个世界的龙可是真龙，并不是屠龙剑士砍的那种龙。

    不知道真龙吃不吃屠龙剑士的效果。

    李言思索之际，身穿紫衣的龙灵儿再次出现。

    她自幼被师傅收留，在山门内修炼。

    此时看着李言跟天一的和谐场面，恍惚间，龙灵儿似乎又看到了往昔山门内的景象。

    直到听到两人的交流内容，龙灵儿的面色才突然一变，冷声问道：

    “你们想去找真龙！？”

    最近两周，跟他们已经混熟，李言便点头，以师长的语气回应道：

    “天一现在已经到达瓶颈，想要继续淬炼体魄，唯有汲取真龙之气才行。”

    天一闻言，也表现得跃跃欲试。

    因为李言最近疯狂献祭卡牌，所以都不用他自己汲取，每天都有远远不断的纯阳之力用来淬体。

    这也就导致了短短两周，他就到达瓶颈，每天的淬炼收效甚微。

    “我不允许，天一你哪也不许去。”

    龙灵儿这次语气透着强硬。

    即便李言是他们山门的恩师，她也不允许李言带着天一出去冒险。

    李言看着龙灵儿，对方的表情非常认真。

    该怎么劝她呢？

