    沈翔也打开心明眼，能隐约看见六条若隐若现的丝线，与妘紫莲的身体连接在一起！

    “她悟到了六道法则？”沈翔暗暗吃惊，然后继续观察。

    他能看见那六条丝线的颜色都是白色，但其中一条比较大，他自己也暗暗去感应了下，是带着强烈的妖道属性的。

    “那粒丹的妖元力特别多，所以激发她去感知妖道了？”沈翔暗暗称奇，然后马上联系小镜妹妹，和她说了说此事。

    “哥哥，她应该是第一次接触六道法则！根据我的理解，第一次接触六道法则时，会觉醒自己的道种！”小镜妹妹说道：“她说不定会觉醒妖道种！”

    “啊？可她主要修炼丹道、魂道、赋道的啊！”沈翔说道。

    “那是她本来的修行！如今她在六道修行法则之下，算是从头开始了！”小镜妹妹说道：“如果她修炼妖道的话，也不会影响其他道的！”

    “还能这样呀！”沈翔皱眉道：“那么会不会影响她以后啊？我还以为，她主要修炼丹道和魂赋道的！”

    “哥哥，本来就是要修炼六道才是最强的！”小镜妹妹笑道：“但是对于绝大多数生灵来说，他们顶多就是三道、或者是四道！而且，主修一道，也可以带动其他道的！”

    “比如说，修炼魂魄，是有可能带起赋道，若是再炼丹的话，还能带起丹道！”小镜妹妹说道。

    “看来我是个异类啊！”沈翔笑道。

    “你有六道命魂，你肯定是修炼六道的啊！而且你的修炼可以比较随意，不需要刻意去修炼什么！”小镜妹妹说道。

    “那么……我要不要和她说说六道修行法则呢？”沈翔也想指点指点妘紫莲的。

    “这个嘛，你看情况吧！”小镜妹妹说道：“总之，不要让她认为你很懂就行了！”

    沈翔也在盘算着，要怎么和妘紫莲说六道法则的事，如果让她看见变强的希望，那么她也不至于想着去和仇人同归于尽！

    如果能拉拢到妘紫莲这个天魇丹王，再加上心柔这个大郡主的话，那么这就是两大工具人，可以轻松横推命魂殿和六道圣门的。

    沈翔继续使用心明眼，去观察妘紫莲！

    妘紫莲此刻已经进入了忘我的境界，完全没有对外的意识，她也完全放下了戒备。

    所以，覆盖在她面部上那层柔和的光霞，渐渐的消退了下去，沈翔看见了她的面容！

    见到她的面容之后，沈翔震惊不已！

    她的容貌，竟然和心柔一模一样！

    妘紫莲比心柔年纪还大，甚至比心柔是父亲天魇雷王年纪都大！妘紫莲是很古老便存在的！

    所以不能说妘紫莲像心柔，而是心柔为什么会和妘紫莲长得一样！

    “这到底是怎么回事？难道心柔姐，和紫莲姐之间，有着某种联系？还是说，紫莲姐故意变成心柔姐的模样？”

    沈翔想到了心柔，她算是半个妘紫莲，因为她的魂魄曾经受到重创，是妘紫莲用自己部分魂魄去帮助修复的。

    因为见到妘紫莲的容貌，导致沈翔分心了，当他回过神的时候，也发现妘紫莲在体内凝聚了一枚妖道种！

    虽然是一个白色的小种子，但沈翔用心明眼一看，就能清楚的感知到那是妖道力量。

    妘紫莲睁开了眼睛，也发现自己面部的伪装消失了！

    “沈翔，你看见我的脸之后，是不是很惊讶！”妘紫莲也没重新用白色柔光遮掩面部。

    “和心柔姐一模一样！”沈翔小声道：“紫莲姐，我会和你签订魂魄契约，绝不外传此事的！”

    “不用，我信得过你！”妘紫莲轻轻一叹：“其实……心柔算是另一个我！”

    “另一个你？”沈翔吃惊道：“但她是天魇雷王生的女儿啊！”

    “我很讨厌天魇雷王，你知道为什么吗？”妘紫莲自问自答，说道：“天魇雷王有很多个妻子，其中一个，就是我的好朋友。她怀心柔的时候受了重伤，保不住胎儿……因为她那时候状态很差，如果受到打击的话，极有可能会走极端！”

    “所以……你就帮她保胎了！方式就是用了你的魂魄？以及一部分的血肉？在她腹中凝聚一个小胎儿？”沈翔马上猜到。

    “不错！我假装帮她疗伤，在那个时候我悄悄进行的！”妘紫莲说道：“这都是天魇雷王对她保护不周，所以才令她受伤。而在后来，她也被命魂六族的人杀死了！”

    “原来如此……心柔姐和我说过，她曾经受过重伤，被你救过！”沈翔又道。

    “是！那一次，我又分了部分魂魄给她！影响了她的性格！其实，她越来越像我了！可能因为她是分身的缘故，所以潜意识里，也希望有更多的分身。”妘紫莲说道。

    “但是心柔姐现在还是心柔姐，她还是有独立的人格的！”沈翔说道：“只要你不收回去，对吗？”

    “是的！”妘紫莲说道：“所以我不能让她看见我，若是她知道真相，我担心……她会接受不了这种事实！”

    沈翔倒是觉得心柔很容易接受，他之前就已经对心柔说过，她极有可能就是妘紫莲。

    心柔很崇拜妘紫莲的，所以她当时也没什么特别抵触的情绪！

    “紫莲姐，我觉得你应该对她坦白！”沈翔说道：“然后保留她的人格，并且和她姐妹相称，这样不就行了吗？我感觉你很缺乏亲情，你不妨就把她当作你的小妹妹一样！”

    “她……能接受吗？”妘紫莲拿出镜子，看着自己的容貌，说道：“我当初塑造分身的法门还不行，要不然她也不会和我长得一样了！”

    “我觉得她肯定能接受的！”沈翔笑道：“她很崇拜你的！要不，让我来和她说这件事，怎么样？”

    妘紫莲在犹豫，她担心会刺激到心柔。

    “沈翔，你和心柔的关系很好吗？好到什么程度？”妘紫莲忽然看着沈翔，说道：“我总感觉，你们的关系很亲密，彼此都互相信任”

