
　　“刚子，想好了没有？”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　左边那个寸头男说道，中指和食指夹着的香烟冒着红光，正在散发烟气，丝丝缕缕的烟雾升腾起。

　　“想好个啥呀？md，鬼知道暴熊都能在擂台上被别人打死！我看钢颅这样子，撑不了几个月了。”

　　刚子双手环胸，抽一口香烟。

　　“还几个月，要我觉得撑死一个多月钢颅就得崩溃。我跟你说……”寸头男放低了声音，悄悄的说道。

　　“真的假的！已经有内部知情人员开始跑路了？”刚子有些惊讶，他轻轻弹了弹烟灰，眼珠咕噜的转。

　　“小声点，别这么大声。被别人听到影响不好。”寸头男缓缓说道。

　　“怕个屁啊！这么多人辞职老子明天就辞职，这个月工资不要了！”

　　刚子猛吸了一口烟，烟头骤然明亮起来，猩红色变的越发浓郁。

　　“行，那我也走了。这个月工资也不要了，到时候换个地方呆呆。”

　　寸头男听到刚子这么说，他也瞬间下定了原本摇摆不定的心。两人是同一个村镇来城里的，老乡。

　　呆在钢颅地下黑拳场，前途一眼就可以望到头。更别说已经有内部人员透露，钢颅已经撑不了几个月了，他们两兄弟自然也就走了。

　　老实说，两人身强力壮的。以前打架也是猛的一批，到周围的灰色产业链随便混一混。至少待遇都不比现在差，只是一直习惯而已。

　　现在钢颅黑拳场在运营方面出现问题，正好是他们离开的契机！

　　两人聊着聊着，眼前的通道突然走过来一个男人。这个男人身材异常的魁梧，鼻梁上还架着一副墨镜，令人看不清镜片下面的眼神。

　　刚子咳嗽了一声，本来想提醒寸头男收敛一点，别太肆无忌惮。

　　但是他突然间又想到，明天自己就要去人事部去辞职了。根本不需要再像以前一样认真工作，最后这一个晚上，随便混一混就行了。

　　所以他们没把香烟踩灭，也没有放在身后。依旧肆无忌惮抽着。

　　男人一路走了过来，他身上套着一件背心。底下坚如磐石的肌肉隆起，勾勒出强健坚硬的轮廓。男人的身材也很高大，比两人还高。

　　“邀请券……”刚子说道。

　　蓝水晶市的每一个地下黑拳场都有着独属于自己的邀请券。比如血玫瑰地下黑拳场就是硬币，还有一些是一张类似于名片的金属卡。

　　钢颅同样也是硬币，只不过是特制的银色硬币，外面镀着金属。

　　眼前的客人右手插进兜里，然后缓缓伸出来，一枚硬币抛出去。

　　硬币在半空中不断旋转，反射着通道里的光线。刚子转过头扫了一眼，发现仅仅只是普通的硬币。

　　“tmd，你耍老子呢！”

　　他这句话刚刚说完，半空中的硬币落在地上，发出叮铛的响声。

　　眼前的男人突然行动，双脚微微弓起，仿佛子弹一样弹射出去。

　　肌肉虬结仿佛树根一样，青黑色的手臂猛向上一托，劲力喷发。

　　两个壮汉瞬间就被打中下巴！

　　平头男整个人被托起，沉重的身体竟然被这一击打飞。双脚瞬间就离了地面，后脑勺撞在了墙上。

　　而刚子更加的凄惨，刚才他在苏墨动手的一瞬间讲话了。一口白色的牙齿轰然撞击在一起，咔嚓一声，四五颗碎牙混杂着鲜血掉落。

　　下巴是人体极脆弱的地方，如果方法得当很容易就会使人致命！

　　两具沉重的身体倒下，软趴趴的靠在墙壁上，位置非常的对称。

　　苏墨猛的一个震脚，地面上的硬币被反震力震起，脚尖一轻点。

　　硬币就重新回到了他手中。

　　拿过其中一人的员工卡，直接将金属门给打开，他缓缓走进去。

　　通道的尽头有光亮传来，似乎还有人在呐喊，高呼某人的名字。

　　苏墨一路走到通道的尽头，这里同样有两个黑衣人在把守。只不过此刻的方向，正正好背对着他。

　　他缓步走过去，走路的动静刚刚传过去。两人正要转过头来看。

　　一对强壮如同钢铁的手臂，猛然探出，死死地卡住两人的脖颈！

　　突出的肌肉如岩石般坚硬，苏墨拳头微微一凝，肌肉再度爆发。

　　往后轻轻用力一扯，两个黑衣人瞬间就被夹死，顿时没有呼吸。

　　他向通道里一拉，将两个人抛进更里面的黑暗中，扑通的两声。

　　苏墨踏步走进光明之中，眼前顿时出现了一个宽阔的空间。周围是一圈圈环绕的整洁观众席，有些观众在尖叫着，站起身不断欢呼。

　　中间则是一个大型的擂台。

　　上面正有两个拳手在生死战。

　　苏墨从通道一路缓步向下，这是一个向下的阶梯，通向观众席。

　　很快，背后传来一阵尖叫声。

　　听上去是个女人的声音，苏墨无奈的耸耸肩。这发现尸体的速度可太快了，估计是某个从外面进来的游客刚好看到了，所以才尖叫。

　　尖叫声混杂在一起，没有多少游客在意的。但是守卫在道路两边的一些保卫人员，顿时就窜过去。

　　瞬间就发现了几具尸体，而刚才若无其事走过来的苏墨。显然就成为了最大的目标，必定是他了！

　　五六个保卫人员瞬间就跑出了通道，从腰间抽出了锋利的匕首。

　　并不是所有人都能带枪的，正常的保卫人员也无法持枪。最多身上带着冷兵器，如刀剑匕首之类。

　　一行人一路向下冲，却突然发现原本阶梯上行走的苏墨不见了！

　　怎么回事？躲进观众席了！

　　正在前方领头人疑惑的时候。

　　咔嚓一声！背后突然传来极为清晰的骨裂声，那是脖子被巨力给强行扭断的声音，令人毛骨悚然！

　　“该死！”他猛的转过身。

　　然而在其身后，已经有接连三个同伴软倒在地上。脖子的部位异常扭曲，匕首就这样掉在地面上。

　　而最后一人，则被如同蟒蛇吞咬一般的手臂卡住脖子。一用力！

　　又是清脆的咔嚓一声！

　　他的最后一个同伴也倒地了。

　　“逃！快逃！”领头人的脑海中只升腾起这一个想法，眼前的人绝对无法力敌，杀人像杀鸡仔一样。

　　他猛的向右一窜，整个人使尽这辈子最大的力量灌输进入双腿。

　　他想要活命，还不想去死！

　　苏墨右脚轻轻一抬，地面上的匕首便向上一飞，被他握入手中。

　　右手猛的甩出去，化为残影。

　　一柄银亮的匕首急速向前，瞬间穿越二十几米的距离抵达目标。

　　噗嗤一声，整个刀刃没入！

　　领头人惊诧的定格在原地，那柄锋利的匕首直接刺破了心脏。此时滚烫的热血溢出，似乎要喷涌！

　　他张开嘴巴，口中发出嗬嗬的弥留嘶吼，最终重重的倒了下去。

　　尸体刚好压在一个戴着帽子的女游客身上，鲜血汨汨的涌出来。

　　很快就浸润了女游客的裙子！

　　“啊！”极高的分贝尖叫传出！

　　这些观众，来到地下黑拳场确实是为了看血腥刺激的比赛的。但是这并不代表，有人惨死在自己的身上，他们就会从容不迫的应对。

　　擂台毕竟与之有所不同，隔了一层铁丝网，仿佛就隔了层世界。

　　很快这一整排的观众全部都躁动起来，他们看到了倒地的尸体。

　　越来越多的人站起来，发现通道上面，楼梯上面。软趴趴倒在地面上，脖颈扭曲的四个安保人员。

　　顿时间人群躁动，数百人推推攘搡的向应急通道跑过去。所有人都很慌乱，甚至有女子穿着高跟鞋不方便奔跑，跌倒在地上。然后有鞋子从她身上碾过，瞬间踩死了。

　　楼顶的包厢中，正在喝酒的卓彦发现了底下的动乱。猛的站起身靠在玻璃旁边，低下头望了过去。

　　一个身材魁梧的男人站在通道的最中间，微微抬起头望向上空。

　　黑色的墨镜反射白光，男人突然咧嘴一笑，狰狞的弧度在嘴角浮现，白森森的牙齿令人惶恐不安！天籁小说网

　　周围的人群从两侧奔跑，仿佛潮水一般涌动。而没有任何一个人敢向他所在的方向奔跑，因为造成这一切动乱的罪魁祸首，就是他！

　　“白石！是他！怎么回事，面具不是说去杀他了吗？他怎么会出现在我的拳场！该死的，这到底是怎么回事！”卓彦瞬间就是暴跳如雷。

　　手中的玻璃杯摔在地上瞬间就成了碎渣，酒液快速扩散成水洼。

　　然而下一秒钟，这份勃然发起的愤怒瞬间成了遏制不住的恐惧。

　　底下的通道上，那道身影瞬间就消失在原地化为一道黑影掠过。

　　“怎么办？”卓彦转过身。

　　他看了一眼左手边，正在沙发上摆弄匕首，代号为沙蛇的杀手。

　　“我已经付给了你们钱，你们应该会信守黑网规则的吧？”卓彦道。

　　“当然！”女人缓缓站起身。

　　卓彦同样也站了起来，打开门走出去。白石就交给沙虫解决了。

　　卓彦已经召集了保镖，一共十人的持枪队伍，正在顶楼等待着。

　　而在另外一边，苏墨瞬间就窜入了地下黑拳场的员工通道。他非常熟悉路径，因为钢颅地下黑拳场和血玫瑰地下黑拳场有许多相似。

　　钢颅是在血玫瑰后建立的……

　　所以难怪叶老板卓彦不对付。

　　顺着通道一路向前，脚掌踩在地面上，发出极为沉闷的砰砰声。

　　前方拐角处突然有三人走来。

　　苏墨猛的暴掠向前，手臂如同钢爪一般探出狠狠砸在一人头上。

　　咔嚓一声，这人当头就倒地。

　　他右脚一踏地面，一道黑色的鞭腿猛的甩出去，啪啪两下重击。

　　两个人很快就倒飞出去，重重地撞在墙壁上，然后缓缓倒下来。

　　苏墨一步步的走过去。

　　还顺带摸了一把两人尸体，将手上还没来得及激发的手枪拿走。

　　咯吱一声，换衣室的一个房门打开，从里面走出来个肌肉壮汉。

　　他手上拎着一个包，面目凶神恶煞，刀疤从左眼一直拉到嘴唇。

　　肌肉壮汉缓缓的走过去，远处的通道突然有一道巍峨黑影走来。

　　壮汉一路向前，没有避让，右肩猛的顶在走过来男人的肩膀上。

　　“嘿！新来的小子，让开点！”

　　壮汉把苏墨当成了新来的，毕竟这条员工通道只有员工和拳手。

　　苏墨并没有穿制服，而且身材和气质看上去都像打拳。所以壮汉就认为苏墨是新来，正在找房间。

　　紧跟着下一秒，呯的一声。

　　苏墨缓缓放下手枪，眼前的壮汉额头多了一个血洞，整个人扑通一声倒在地上，鲜血还在流淌着。

　　对于傻逼，给他一枪就行了！

　　咯吱一声，房门又打开了。

　　一个身材中等的拳手将上半身望了出来，探查情况。他看了一眼手中持枪的苏墨，又看到了倒在地面上的尸体，血腥味已弥漫开来。

　　“抱歉，打扰了，对不起！”

　　拳手嘣的一声关上门，猛地冲到衣柜旁边，然后将衣柜堵上门。

　　最后躲在房间角落里喘息。

　　“md，太吓人了！不会是有人来钢颅地下黑拳场来寻仇了吧？！”

　　然而另一边，苏墨并没有进去把这个拳手给杀了。他的行踪已经被安保给发现了，杀人也没有用。

　　本来他也不想杀这个刀疤脸肌肉男，只是此人委实脑瘫。自己想要挨枪子，那苏墨就会去成全他！

　　一路穿过通道，眼前是一个向上的楼梯，这里一路通向了二楼。

　　苏墨刚刚踏上去没几步，上方楼梯就传来踏步的声音。四个持枪的黑衣男子从上面下来，看到他的时候猛的举枪，就要抠动了扳机！

　　然而苏墨比他们更快！而且快的绝不只是一星半点。手中的双枪疯狂的挥舞射击，红色火花带着炽热气流自枪口冒出来，子弹狂舞！

　　几乎只是一瞬间的交锋，楼梯上面就满是尸体和硝烟弹孔。鲜血从上面缓缓流下来，血腥味浓郁。

　　苏墨抛下双枪，思索片刻后从地上捞起来两把，弹夹全是满的。

　　这些人连出手的机会都没有！

　　他在上一个世界，对于枪械的精通程度绝对超乎一般人的想象。

　　即使换了一个世界，枪械的造型和种类有些不同。但是那股子千锤百炼的手感还是在的，这几个枪手想要和他对枪？实在太天真了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，255 一路杀穿免费阅读。https://xs.23sk.com 