
“同性……那就是变态啊！就该送去精神病院！”陆惜茜眼里满是不掩饰的厌恶，情绪有些激动。

在场人满脸疑惑，这都什么年代了，作为个顶流，竟还有这种认知？

“你真的受过九年义务教育吗？”丁珉终于憋不住，怼了陆惜茜一句。

陆惜茜只以为他是在说司马，便附和道，“就是，没文化，真可怕！”

“噗嗤——”

司马当下就忍俊不禁，笑了出来。

一旁的祁倾律本还因陆惜茜对司马的辱骂而感到愤怒，正要下意识回怼时，却发现司马笑得不能自己。

丁珉被陆惜茜的反应弄得直接翻了个白眼，正面对着陆惜茜，轻嗤道，“我是说你。”

这突然的嘲讽，让陆惜茜顿时懵住。紧接着，便是委屈地直接落泪，蹲下身，抱头痛哭。

这一顿操作，惊得丁珉往后退了几步，下巴内收，一副猛男震惊的表情。

白秋和刘淼淼俩人则是对视一眼，无奈苦笑。

作为常驻嘉宾，这种尴尬时候，就需要他们的救场了。

刘淼淼拿着纸巾上前，开始安慰着陆惜茜。

这边上演着真情实感的哭戏，而另一边则是满满的欢喜。

见到换上Lo裙浑身不自在的祁倾言，虞欢的双眼骤然放光，还很是热情地替祁倾言将假发给戴好，又将那些配饰都好好地帮忙佩戴上。

尽管妆容未改，但整体看过去，却令人眼前一亮。

祁倾言尴尬得不行，但虞欢又热情得过分，令他只能窘迫地站在原地，任她摆布。

因而这两人根本就没有留意到客厅里的哭得好不凄惨的陆惜茜。

同在客厅录制节目，怎么还分了悲喜剧场呢？

在刘淼淼好说歹说的劝哄下，陆惜茜终于停下了哭势。

祁倾言也终于整理好了自己身上的Lolita裙。

怎么说呢？就还挺新奇的一种体验吧。

感受到LO裙的魅力，祁倾言一高兴，就开始向自家老哥安利起来，完全不知道方才因为他的女装话题掀起了一阵风波。

“你赶紧做凳子。”祁倾律对这个超坑的弟弟，直接冷漠地转移话题。

祁倾言这才记起了自己穿女装的初衷。

他垂眼看向身上的繁复华丽的LO裙，敛起眼里的不舍，提醒着虞欢，“我已经穿了女装，你是不是应该教我了？”

“当然！”虞欢信誓旦旦，完全忽略了她也才刚学，连实践都是到一半就被剧组打断。

但这两人一个敢教一个敢学。

祁倾言得到肯定答案，便连忙去换回自己的衣服。

就在这时，司马眼里闪过些许的笑意，对着一边的工作人员小声嘀咕了什么。

当祁倾言换完衣服出来，就听到节目组喇叭里传来的声音：

“祁倾言同学穿Lo裙的模样实在是太美了！简直惊为天人！因而，节目组决定，你接下来的惩罚任务将会由林斯指导、虞欢在旁协助，好好加油！”

祁倾言：……

于是，在司马的指导下，虞欢顺利地体验到了做小板凳的快乐，而祁倾言顺利完成了他那莫须有的惩罚任务。

当然，在他们做小板凳的时候，其余的四人则是去准备晚饭了。哦不，真正出力的是三人，毕竟陆惜茜是个“伤号”。

与此同时，司马暗暗地定了个小目标，就是让小和尚穿上裙装，让她大饱眼福一番。

“太棒了！坐在自己做的凳子上吃饭，真的特别有成就感！哦，这修桌子，我也出力了！”祁倾言高兴不已，就差没手舞足蹈了。

“嗯，你出力了，就帮着祁老师递个工具。真的好厉害哦！”虞欢心里也是同样的美滋滋，但嘴上却仍调侃着祁倾言，引得众人大笑。

很快，众人吃完饭，大家正想猜拳来决定由哪个幸运儿洗碗，却听到工作人员指定祁倾言去洗碗。

其他人正诧异的时候，祁倾律直接反问道，“你们确定吗？他打烂碗，我们明天还有碗筷用吗？”

他还有一句没问出来的是，老弟真的能洗干净碗吗？

祁倾律硬生生将这句给吞了回去，就怕问了出来，大家明天中午吃饭的时候，都不敢用碗筷了。

“哥，我可以的！不会摔坏碗的！”祁倾言对于自家老哥怀疑自己的行为，很是生气。

一言难尽地看了他一眼，祁倾律便安慰自己道，算了算了，横竖打碎了也有老爸赔钱。至于洗不干净，他明天用之前一定会再洗一遍的。

工作人员并未再开口，分明就是强制默认由祁倾言去洗碗。

最后，还是刘淼淼不放心他一个人洗碗，决定陪在旁边指导。

小圆给司马在脑海里直播“熊孩子洗碗”的节目，实在是令她叹为观止。

司马的目光移向了同一个家庭出身的小和尚，好奇问，“你会洗碗吗？”

“当然会。”祁倾律表情严肃，“我比他幸运，高中寄宿，生活完全可以自理。”

他也不知道自己为什么要在她面前，多强调一下自己的自理能力。

但他这话一出来，旁边的人包括司马都笑了。

这句话的言下之意，是自己弟弟不能自理？

果然是亲哥！

当祁倾言洗完碗，众人齐聚在客厅时，节目组又开始搞事情了。

“节目组为你们准备了几个小游戏，你们派个代表过来抽游戏项目。”节目组的喇叭再度响起。

“怎么还要玩游戏啊？不能早早就洗洗睡吗？”祁倾言趴在桌上，生无可恋地开口。

虞欢失笑，“现在才几点啊。你这一点都不像年轻人的作息时间啊。”

“今天我们就没怎么停过。太累了。”祁倾言委委屈屈，他还是个孩子呢。

“转轮盘决定吧。”丁珉目光落在桌上的矿泉水瓶上。

其他人顿悟，除了祁倾言，“哪有轮盘？”

众人失笑，还是虞欢主动告诉他，这转轮盘是由一个人转矿泉水瓶，瓶盖指着谁，谁就是那个幸运儿。

“那谁来转？”祁倾言再度提问。

白秋直接请了个工作人员过来转矿泉水瓶。

矿泉水瓶转圈的速度由快到慢，最后停在了祁倾言的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66482377"  chaptername="第一百七十四章  追星本or复仇本（15）">加入书签</a>
</div>
