    第2681章没看不吃了

    罗碧和伍城、卫鹀忙着狩猎，都顾不上吃午饭了。

    此时，军团作战队和家族狩猎队正清理开辟的地盘，零散的异兽分布其中，雷焰战士们回岩石山平台时，趁机清理干净。

    小狩猎队不用整体作战，因此大都吃了饭，雷焰战士们提剑下山作战。

    罗杰的小狩猎队把异兽肉烤出来，蒋芊然过来问罗杰用不用能量液和灵药，罗杰笑了，打量了蒋芊然好几眼，还是没看上。

    罗杰没要蒋芊然的能量液和灵药，蒋芊然起身走了，如今能量液和灵药珍贵，罗杰既然无意，她没必要放低身段。

    文骁看蒋芊然走了，就问罗杰：“就那么看不上她？”

    “我就是强基因躁动，也不是谁都可以。”罗碧他们走时说很快回来，午饭都做出来了，罗杰朝山坡看了眼，给罗碧拨通讯：“不知道去哪儿玩了，还没回来。”

    文骁戳着小型光脑，就没接话。

    罗碧这会儿扔异兽扔的可高兴了，看是罗杰的通讯，没马上接起来，而是又挑了一只晶兽跟卫鹀扔到筐里，伍城击杀了收割晶石。

    “我接个通讯。”罗碧跟卫鹀说：“应该是叫我们吃饭。”

    卫鹀不想走：“还有一只一级战力的异兽和两只小猪兽。”

    罗碧心里有数，她接起通讯，罗杰上来就问：“不吃饭了？”

    “不吃了，不用管我们。”罗碧挂断通讯。

    罗杰：“······”

    “怎么了？”文骁问。

    “不知道罗碧几个忙什么，跟我说不吃了。”罗杰呵了一下，有些不放心，就道：“吃了饭还要战斗，你去把他们叫回来。”

    上午没用罗碧和卫鹀，小猪兽被其他狩猎队的人抢了几只，虽说帝国军人不应该在乎几只小猪兽，但罗杰还是不想便宜别人。

    他们有不是没有后勤队员，罗杰想带上罗碧和卫鹀。

    文骁先给罗碧拨了个通讯，找了过去，面积的不大的小岩石山上，罗碧跟小孩卫鹀玩的那叫一个欢快，小狐兽和小猪兽体型小，好扔。

    那只一级战力的异兽少说也有五百余斤，罗碧一掂量就觉出来了，比她穿越前那一世搬的一袋子粮食都重，将拎起来，扔到筐里就不行了。

    小孩卫鹀体能高，倒是没问题，但他一个小孩也玩不转呀！

    “悠一下。”罗碧说。

    卫鹀：“······”

    行吧，小孩随着罗碧把异兽悠起来，借着这股巧劲把异兽扔出去。两人配合得很好，一级战力的异兽“砰”一下砸到筐里。

    这可是一级战力的异兽，伍城兴奋地一剑击杀。

    文骁一跃，来到岩石平台上，身姿挺拔，伍城高兴地大喊：“过来帮忙，还有好几只晶兽的晶石没收割，咱俩一起。”

    罗碧也说：“可算来了个帮忙的了，伍城忙不过来，都跟不上我和卫鹀扔异兽快，攒了好几只晶兽和小猪兽了。”

    这扔异兽的活新鲜，罗碧和卫鹀一口气把这一块的异兽狩猎的快干净了，他们扔的快，伍城·忙不过来。

    (本章完)

