    第231章 果然还是你最懂朕

    “陛下真要我说？”李长源轻声道。

    “但说无妨，朕绝不怪你。”

    “国家兴亡完全让一个女人来背负，陛下不觉得有些太离谱了吗？她杨玉环是能做武则天，还是做太平公主？无论是哪一种，我相信陛下都是绝对不会允许的。是以，又何必担心他们所谓的祸国之像？

    国之兴亡在于陛下的决策，在于朝堂诸公的砥砺互助，在于军队战力的所向披靡，更在于天下百姓万民归一。只要能做到这些，我大唐定将昌盛万万年，单凭一个后宫妃嫔，又如何能颠覆我大唐的江山？”

    “哈哈哈哈，说得好！朕再启盛世，贤臣左右，威至在已，以和人神。诸公真是承平太久，忘了当年的雄心壮志，竟只想着躺在曾经的功劳簿上做着美梦，所以才怕一个女人毁了他们曾经的功绩，当真可笑至极。”

    “.....”李长源一时竟无语凝噎。

    我只是吹捧你一下，你咋直接就飘了。

    您老还好意思说别人躺在功劳簿上做美梦，带头的就是你好吧。

    天宝天宝，何为天宝？

    自开元以来，大唐开疆扩土，万邦俯首，北至瀚海、西抵赤河、南至芩山、东达熊津，泱泱大唐，何其盛也！

    寰宇之内，无人不知大唐疆土万里，无人不知大唐府库充盈，外藩皆以捧长安之土归乡为毕生荣耀！

    及至天宝初年，大唐带甲百万，再无敌手，玄宗皇帝拔剑四顾，不知未来何去何从，内心茫然，所以改元天宝，企向天问道。

    本以为改元天宝之后能找回曾经的壮志豪情，奈何心灵一天比一天空虚，只有看长安愈发繁盛，才能稍作填充空洞的内心。

    继续照这样下去，朝堂风气将会大变，实权诸公皆是奸臣，他们将会忽视天下百姓，也将蒙蔽圣听，让玄宗忽略天下百姓。

    及至最后，便是府卫之制一切废坏，尽推其权以假边将，沉湎酒色、横征暴敛、民声沸腾。

    这，便是历史，便是未来！

    照前世历史来看，盛唐倾颓，杨玉环不过是个诱因。

    当李隆基不再恶衣菲食，当他认为大唐盛世到达了瓶颈，进无可进，当他觉着自己可以是千古一帝了，那么他必然是会松懈。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    当他借着杨玉环的诱因开始享受之后，便没有退路了。

    不过，眼下这个唐玄宗与前世历史中的同时期似乎大不一样。

    看着李隆基那双依旧充满智慧的明亮双眸，李长源知道，此时的他还没有完全昏聩。

    只是，杨玉环被册封贵妃已经提上了日程，他这位大唐极盛之君，又还能英明多久呢？

    李长源微微摇了摇头，还是决定给这位毁誉参半的君王提一个醒。

    “陛下应该也清楚，既然钦天监敢说太真娘娘有祸国之像，那想必他们很可能观星预测到了大唐倾頽的未来。但陛下依然坚持要立太真娘娘为贵妃，恐怕是因为陛下自认为自己能够威加海内、震慑寰宇，以此江山美人皆可得。我说的可对？”

    （PS:开元二十八年（740年）十月，以为唐玄宗母亲窦太后祈福的名义，敕书杨氏出家为女道士，道号“太真”。）

    “哈哈哈哈，果然还是你最懂朕！”

    李隆基霍然起身，肆意大笑中充满了睥睨天下的帝王气概。

    “朕乃大唐的圣人，朕是这天下的神！”

    “没有任何人可以忤逆朕！”

    “朕若不愿，老天尚无可奈何，何况人耶？”

    “只要有朕在，这开元天宝就是极盛之世，何惧奸人祸国？”

    果然，这个李隆基比前世历史同时期的那位唐玄宗有着更加狂傲的气魄。

    那是一种，天上天下，为朕独尊的霸气与豪气！

    “陛下花甲之年依旧如此雄姿英发、气吞寰宇，贫道钦佩万分。”

    “但不知道陛下还有没有开元盛世广开言路、开张圣听的胸怀，听我一言？”

    “哈哈哈，这有何难？你有何见解，尽数说来。逆耳忠言，何罪之有？”

    “陛下，您立太真娘娘为贵妃，乃是您的家事，无论是我还是纯阳宫上下对此都没有意见。但女祸专政、外戚专权乃是由您终结，这天下没有谁比您更加了解其中弊端，所以贫道恳请陛下，勿忘初心、牢记使命。”

    李隆基脸色猛地一变。

    女祸专政，这确实是他最熟悉的。

    当年武则天称帝之后，先后又有韦后、太平公主企图效仿武则天，成为第二任女皇，而终结她们阴谋的，都是他李隆基，是以他如何不知后宫干政、外戚专权的祸患？

    想到这，李隆基的神色变得认真了起来。

    “继续说。”

    李长源点了点头：“其二，边疆节度使手握重兵、无有制衡，而护卫皇城的天策、神策、羽林三军总数不过十万，一旦节度使反叛，将可长驱直入，兵临长安。纵使三军战力无双，能护得陛下周全，但沿途百姓该当如何？是以，陛下当早做打算。”

    “继续。”李隆基的声音已经有些低沉了。

    “其三，胡将可用，但不可肆意给权。五胡乱华距今不过一百六十余载，太宗皇帝渭水之盟不过一百二十余载。以史为镜，陛下当知非我族类，其心必异，万不可推心置腹。否则，天下危矣。”

    李隆基微微眯着双眼，沉声问道：“你是觉得，朕这万邦来朝，只是表象？还是说，你觉得，朕不该开疆扩土、万邦来朝？”

    “不，陛下，开疆扩土没有错，万邦来朝也没有错，只是陛下重形式、轻根本，走上了偏路。

    土地既然打下，那便是我大唐的疆域，番邦蛮夷无人可以触碰。但这片土地里族群各异，想要重视根本，就要认清一个道理。”

    李隆基皱眉看着他：“是何道理？”

    李长源微微一笑：“明上下之序，分华夷之别，尊王攘夷，明礼教纲常。”

    “何为蛮夷？禽兽也！”

    “人所共知，可论事，可据于实，本乎于理，无人不晓！”

    “我华夏为何能永远屹立在山巅俯瞰四海夷狄？”

    “内圣外王！”

    （未完待续........）

    (本章完)

