    第1697章 黑棺中的女子！

    辉耀联邦的其他十二位冕下，之前便已经知道月后能够提纯永恒心相的事。

    但依旧对于月后说出的话十分惊讶。

    因为众人没想到，月后会在这个时候。

    向整个主世界，表明自己缔造师水准的提升。

    在比斗前，月后将怜神和黎瑒的目光，吸引在自己的身上。

    弱化林远的存在。

    真的可谓是用心良苦！

    不过这样做，不仅仅只有这一个好处。

    同时，还能够探知怜神和黎瑒，知道这件事情后的反应。

    根据两人反应，去推测和探知自由联邦的缔造师水准。

    是否到底也能够达到这个程度。

    辉耀联邦和自由联邦的争端，辉耀联邦一直都是处于弱势的一方。

    毕竟辉耀联邦是在月后，成为五星缔造师之后。

    才开始和自由联邦湛蓝联邦，共同问鼎三大联邦的。

    在月后成为五星缔造师之前，只拥有两名五星缔造师的辉耀联邦。

    与自由联邦和湛蓝联邦相比，还是有着一定差距的。

    五星缔造师的数量，决定一个联邦中顶尖缔造师资源的数量。

    这批顶尖的缔造师资源，最终能够演变成极为强大的战力。

    可以说，相对弱势的辉耀联邦，之前能够与自由联邦平起平坐。

    在冲突中不落下风。

    一是因为团结。

    二是因为那坐在藤椅上的老者，在月后，夜倾月等人刚刚起步的时候，撑起了保护伞。

    虽然老者和眼下的月后，一样到达了那个实力，却没有以神自称。

    但却在根本上，对自由联邦起到了威慑的作用。

    怜神听到月后的话，猛然不可置信的看向月后。

    “你的缔造师水准，竟然也突破到了那一步！能够提纯永恒心相了！”

    说话间，怜神脸上的表情阴郁了起来。

    怜神的话，让辉耀联邦的十三位冕下与蓝汛，同时心中一怔。

    通过怜神话里的意思，立刻了解到。

    自由联邦已经率先有人如同月后一样，能够提纯永恒心相。

    通过怜神脸上的表情，众人知道。

    那个能够提纯永恒心相的五星缔造师，并非怜神本人。

    蓝汛在心中暗叹。

    没想到自己提出的赌约，竟然炸出了这么有用的信息。

    如果自由联邦和辉耀联邦，都出现了能够提纯永恒心相的五星缔造师。

    那这两名五星缔造师，完全可以称呼自己为六星缔造师。

    革新缔造师的时代！

    被提纯的永恒心相，是可以助实力达到永恒的强者，向前迈出一步。

    莅临永恒之上的。

    早先的时候，是湛蓝联邦和自由联邦双雄并立。

    辉耀联邦后来者居上。

    而现在，已然是自由联邦和辉耀联邦双雄争锋。

    湛蓝联邦在顶尖缔造师资源方面，已经落了下去。

    湛蓝联邦若是在短时间之内，五星缔造师没有一人突破到这种程度。

    那等自由联邦和辉耀联邦真正掰起手腕的时候。

    湛蓝联邦就没可能去继续维持中立了。

    想到这，蓝汛叹息了一声。

    今天这场争端，就如同是两个联邦战线正式拉开的伏笔。

    而这个战线从一开始，殷琳便已经参与其中。

    并且站在了辉耀联邦这一方。

    若是冲突真的由今天引爆，那么由于殷琳的选择。

    湛蓝联邦或许只有倾向辉耀联邦，才能够获得最大的利益了。

    而且湛蓝联邦无论是，倾向于自由联邦和辉耀联邦中的哪一个。

    首要的便是，想着该如何获得纯净的永恒心相。

    这种当世最顶尖的缔造师资源。

    自由联邦注重个人利益。

    湛蓝联邦要想与自由联邦谈合作，只能去和自由联邦的这些冕下分别谈。

    和辉耀联邦谈合作，冕下的意志是一个整体。

    因此与辉耀联邦谈合作，无疑会更加容易。

    不用与多方周旋。

    纯净的永恒心相这种东西，不管是哪方提供给湛蓝联邦。

    总归是要让湛蓝联邦中，使用精纯永恒心相，突破永恒之上的强者，以命格进行起誓的。

    这一点无可厚非。

    就是湛蓝联邦，对其他联邦施以高星缔造师资源的时候。

    也会要求这么做。

    在主世界即将动荡的局面下，只有拥有强大的实力。

    才能够在乱局之中自保。

    一年前，好多拥有五星缔造师的联邦，已经隐隐出现了争端。

    并且冲突，还有着不断扩大的趋势。

    若是湛蓝联邦与辉耀联邦结盟，辉耀联邦肯提供精纯的永恒心相给己方。

    无论对方有什么要求，本身便可以算作是一种恩惠。

    当然，具体情况该当如何，还是要等到自己把消息带回湛蓝联邦之后。

    由十二大五星湛蓝世家开会，来共同决议的。

    黎瑒脸上的表情，也发生了巨变。

    而站在自由联邦使团后方最末尾的复兴二页。

    原本还在那皱眉，计算着眼下的局势。

    想着鞭挞六页到底有什么目的。

    可是在知道月后能够提纯精纯的永恒心相之后。

    复兴二页寄生的身体，突然微微晃动起来。

    紧接着，灰黑色的双眸陡然间变成了紫黑色。

    在这紫黑色的双眸中，眸光的倒影里。

    仿佛正有两根黑色的火烛，燃着紫黑色的光。

    光晕下，一个黑棺内。

    沉眠的绝美女子，缓缓的睁开了眼睛。

    这女子的脖颈处，正挂着一个邻家女孩状的玩偶。

    玩偶的身后，伸出两对灰色的翅膀，充满了死寂。

    仿佛正宣告着死亡。

    半晌后，那具身躯停止了颤抖。

    眼睛也再次变成了灰黑色。

    只是这具身体，笼罩在衣袍下的心口上，悄然爬上了一个黑烛图腾。

    这道身影向前一步，走到了前方那几名青年的中间。

    原本平凡的脸上，露出了一个优雅至极的笑容。

    如同千年前的贵族，正在闲暇的下午，坐在空中花园里。

    准备品尝着用绝世奇果，泡的甜茶。

    月后一个人，接下了怜神和黎瑒的赌注。

    本身就是一种极为提升士气的行为。

    在怜神和月后再次把作为赌注的物资，交给蓝汛之后。

    蓝汛在查看装着怜神赌注品的空间装备时。

    仅仅只是一查，就挪开了目光。

    可看到月后抛来的一枚新的月光石吊坠。

    蓝汛痴迷的看了半晌，才开口说道。

    (本章完)

