    情至深处，安德诺斯怔怔的看着近在眼前的这张梨花带雨的瓜子脸，鬼使神差的按下头盔护罩。

    随着微微一声轻响，白色的头盔迅速折叠褪去，露出一张有些消瘦的脸庞。

    深陷的眼眶，蓝色的眼睛、凹陷的脸颊，高挺的鼻梁……

    以及一个显眼的大光头。

    在额头左上角的位置上，还有两颗细小的金色金属点。

    西方人的体貌特征，有意思……杨黎嘴角微笑，细嫩的柔夷轻轻抚上对方的脸颊。

    感受着脸颊上温润柔软的触感，安德诺斯亦是两眼泛着泪花，嘴唇颤抖，激动得说不出话来。

    妈的！真的快要吐了……杨黎强忍着恶心感，僵硬的保持着脸上的表情，不放开手。

    随后……

    夺灵！

    一股莫名的能量顺着接触的手掌流入体内，让杨黎眯起了双眼。

    很庞大的能量！

    这是一种包含对方精气神、血气的能量！与能量值完全不同！

    而且就在施展夺灵的过程中，眼前这个实力强大的机甲人依旧毫无反应，怔然的盯着他。

    这便是九尾狐夺灵能力的变态之处，短时间内对方根本就不可能看出什么问题来。

    就算因为吸得太多而导致对方身体变得虚弱，那对方也不可能会怀疑到九尾狐身上。

    因为……到那个时候，目标已经爱得九尾狐已经死去活来了。

    “这个血脉开发度也没有个具体参考标准什么的，我怎么知道要吸多少才能开发到二尾？”

    杨黎有些焦急，夺灵吸收的速度不是很快，他也不可能就这么一直摸着对方。

    正在此时，曙光说话了：

    “一名帝国战士的能量已经够你把一尾的开发度达到极限，你需要做的，是去接收王族翠树白狐的血脉之力，用以完全突破一尾。”

    “那个叫青伊的？”杨黎一愣，“我本来就有点疑惑了，原本你就说你切断了他们的通讯频道，可看现在这幅集结的样子肯定又联系上了，原来是因为这个……”

    “但问题是我要怎么逃出去？”

    “而且，这又有什么意义，只有三十天变身时间，现在都只剩下二十七天不到了，就算开发出二尾，难不成还能在这短短的时间内全部开发出九尾不成？”

    “开发不出来，我就失去了九尾这个变身，一切都白费了。”

    曙光倒是很平静，“不，完全体的九尾狐，实力比你想象的还要强大，你现在的变身，就只有一尾的程度，你只要完全突破一尾，就能获取这个变身。”

    “原来如此……”杨黎恍然。

    这样的话，时间似乎就不是很赶了。

    ……

    又是三天的时间过去，杨黎时不时用想看对方脸的要求让安德诺斯摘下头盔，然后使用夺灵。

    肉眼可见的，机甲人的状态快速下滑，已经开始出现需要久睡，大量补充食物，精神恍惚、身体更加消瘦等现象。

    反观杨黎，面色更加红润，连使用神临之后的后遗症都仿佛消失了许多。

    “只要再等五天，神临的后遗症就要结束了，我的精神力就能恢复。”

    这一日，杨黎坐在高台上，抓着对方裸露出来的手，趁着对方睡觉的机会使用夺灵。

    “可以了，已经到达临界点，不要在这把他弄死了。”

    曙光忽然提醒道。

    “真的？！”杨黎听闻顿时一跃而起，屁股后面的庞大白色狐尾一通乱甩，惊喜道：

    “那我是不是可以下去了？”

    他真的快熬不下去了。

    “是的。”

    “他妈的终于可以走了！”

    杨黎当即拍了拍睡得跟死猪一样的安德诺斯，将其弄醒。

    “唔……木玲，有什么事吗？”安德诺斯略显迷茫的撑起身。

    “我想在临走前去看看我的家园……你能帮帮我吗？”杨黎一脸哀求。

    “可是外面很危险的，万一出事了怎么办？”安德诺斯有些犹豫。

    “你肯定会保护好我的对吧？”杨黎摇晃着他的机械臂，俏皮的眨着眼。

    “那当然！”安德诺斯下意识应下，随后又再度迟疑起来，“可是……”

    “哎呀，别可是可是了，我就要跟你回去了，你还不允许我最后再见一次吗？这可是最后一次了……”杨黎说着说着，眼泪又有溢出的趋势。

    “好好好，你别哭，我带你下去。”安德诺斯顿时手忙脚乱的从床上起来。

    “嘻嘻，你最好了~”

    安德诺斯摇摇头，把杨黎用机械臂捆在背后，出了封闭空间。

    只不过飞行间晃晃悠悠，能看得出来他精神很是萎靡不振。

    “我这是怎么了，生病了？可医疗舱也检查不出毛病，只是说身体虚弱……”

    一边飞着，安德诺斯忍不住小声嘀咕。

    穿过几层守备，经过几道盘问，透过那端口的白色奇异薄膜，杨黎终于再一次看到了外面的天空。

    漫天的火焰灼烧大地，硝烟黑云将整个天空都遮蔽，星火中根本看不清下方的景象。

    一座座巨大的白色战舰依旧无时不刻在倾泻着炮火，巨大轰鸣和呛鼻的浓烟让杨黎有些难受。

    “太危险了，我们还是回去吧。”安德诺斯忍不住再次劝说。

    “不要！”杨黎脆生拒绝，“求求你，我就像看看她们一眼，看完我就走。”

    “唉，行吧。”

    安德诺斯完全拒绝不了，俯身往下方冲去。

    漫天的烟雾倒是阻挡不了机甲人的视线，俯冲之下不时躲过各种呼啸而来的绿色光芒。

    杨黎定眼一看，发现那是一支支标枪或者是箭矢之类的东西，被绿色的能量包裹着，威力极大，连安德诺斯都不敢硬接。

    “看来白狐一族还有点余力……”

    杨黎打量四周，从烟雾中勉强还能看出一点，周边一颗颗庞大至极的翠树已经被烧成了炭火。

    不过死亡之嗅的感知还是能从下方感知到不少生命体。

    其中最庞大的一颗红点几乎将整个感知给全部囊括。

    “那个半神白狐还没走……”

    杨黎双眼一眯。

    这是个好消息。

    俯冲终于来到了一颗颗烧焦的翠树中，安德诺斯和杨黎一进入其中，便立马迎来了众多即使焦黑也迅猛异常的树枝攻击。

    更多的树枝直指机甲人背上的杨黎。

    “想要救下我……”

    杨黎自然知道是什么情况。

    可安德诺斯怎么可能允许这种事发生，双刀舞得密不透风，将所有来袭的树枝给砍碎。

    但此刻的他，精神状态极差，又被纠缠得进退两难，甚至都来不及出声询问杨黎是不是可以回去了。

    所谓守久必失，安德诺斯纠缠了一会，防御终于露出破绽，数根巨大的焦黑树枝穿过双刀，重重击打在他的胸膛上，将其狠狠撞飞出去。

    与此同时，又是数道黑影席卷而来，将他背上的杨黎给拉扯住。

    树枝完全不顾杨黎的下半身被机械臂给锁死，巨大的力道想将他拔出来。

    “卧槽！腰要断了，要断了啊！”

    杨黎顿时发出一声惨叫。

    “该死！”

    听闻杨黎的惨叫，安德诺斯发出一声怒吼，可已经力竭的他甚至连保持身体的平衡都极难，在用胸口的小型等离子炮轰碎一片袭来的焦黑树枝后，只能用双刀有气无力的劈砍着那些抓住杨黎的枝条。

    可疲软的攻击让他自身都难保。

    “啾——！”

    一道急速的绿光穿破黑暗，精准命中安德诺斯的胸膛，直接穿透白色机甲几寸深，更是将其狠狠击飞出去。

    嘶啦~

    “啊！”

    而被这个巨力连带的，还有杨黎那盈盈一握的小蛮腰被彻底撕开，身躯化作两截……

