    （发布顺序错了）

    周一早晨，言非凡甫一睁开眼睛，伸手摸过床头柜上的手机，开始翻看几大网站的搜索热点。

    一封被截图的电子邮件，基本上占据了热搜十三四的位置。

    这封电子邮件，其实是整形中心主任王川通过医院内部邮件系统，发给附属医院诸多同事的。

    这封电子邮件上写道，“诸位朋友和同仁，感谢你们对小女的关切，现将事情进展通报一下……”

    王川在电子邮件中，先是将整件事情的经过，一五一十的描述了一遍，然后又讲述了双方在派出所的协商结果。

    他在邮件的最后写道，“对方指出，他们的女儿和儿子都是孩子，我方有大人，本应该能妥善处理此事，避免出现如今的严重后果。”

    “因此，他们女儿的受伤，儿子的癫痫，我方要负主要责任。”

    “对方要求我们赔偿他们女儿各种费用一百万，儿子各种费用五百万。”

    “对这个无理要求，我方断然拒绝，并决定不再协商，通过司法途径解决。”

    “附件是当晚事件的监控视频，请诸位朋友和同仁自行判断各方的对与错……”

    言非凡在网上翻阅了一下，发现随着这封截图邮件在网上流传的，还有这一段监控视频。

    他还高兴的看到，每一个帖子、报道，或视频下面，网友的评论都相当踊跃。

    留言少的也有一二百条，多的有三四千条。

    言非凡特意点开最多一条视频的网友留言，发现绝大多数留言，都是在痛骂熊孩子。

    “人家好好的散步，故意去扯人家面巾，这样的熊孩子，吓死都是轻的。”

    “十五岁也不小了，竟然开口骂人家的缺陷，被打那就是轻的，要是我就直接给掐死。”

    “有熊孩子，就有熊家长，瞧瞧人家的这要求，没一点悔意不说，张口就要六百万啊。”

    还有细心的网友指出，“大家注意没，那孩子撞到那女孩身上时，那女孩可是下意识的伸手去抱熊孩子，可见这是一个心地善良的人呢。”

    还有网友指出，“这个女子猛啊，一个人打四五个不良少年，还不落下风。尤其是最后的那一推，太给力了。奥利给！”

    当然了，也有网友指责，不该首先动手打人，要以理服人，毕竟对方还是未成年的孩子。

    言非凡快速翻看了一下留言，发现绝大多数的言论，都是指责熊孩子和熊父母的。

    对熊孩子，差不多每一个人都是深恶痛绝。

    他还在网上翻到了据说是内部人爆料的信息。

    该信息指出，那吓晕熊孩子的少女，在小时候遭遇了一次非常严重的意外，导致面部严重毁容。

    她的父亲，也就是发邮件的王川医生，本来是附属医院一位非常优秀的创伤外科医生，为了女儿，毅然转入了整形外科。

    如今，这位父亲已经成为滨海最优秀的整容外科专家之一，但还是没有能力修复女儿的容貌。

    平时，这位少女都待在郊区的家里，已经有好几年大门不出，二门不迈了。

    那天晚上，是她最好的朋友过生日。

    她才鼓起勇气，第一次主动的走出家门。

    没想到……

    这段时间，家人和朋友是寸步不离，唯恐她想不开，做了傻事……

    这篇爆料文章的下面，是清一色的保持队形的留言，“熊孩子该死”。

    言非凡还找到了一篇爆料文章，泄露出了熊孩子父母的具体信息。

    这篇文章指出，那一对熊孩子的父亲名叫孙尧，住在知名的高档小区，醉墨华庭。

    其名下有一家东亚卫浴洁具销售有限公司。

    这文章还指出了这家卫浴洁具公司代理销售的具体卫浴品牌，还有和在几大家居城开设的门店。

    言非凡相继翻阅了几十篇与这件事有关的一些文章，忽的意识到了一点。

    他和姐姐在这件事中的存在感，被明显淡化了，关注的热点基本上都被引导集中到了妍妍和王川，还有熊孩子和熊家长身上。

    言非凡放下手机，起了床，在卫生间洗漱后，轻轻的推开了主卧的房门。

    昨天傍晚，言自若和田雨被花姐开车送回了醉墨华庭。

    只不过，言自若的发烧，还没有好利索。

    言非凡就见睡觉一贯不老实的姐姐，身体斜躺在大床上，被子还算盖的严实，但还是有一脚丫子露在了外面。

    他上前给姐姐盖了一下被子，又搓了搓手，然后把手心放在了姐姐的额头上。

    还是有些低烧！

    言非凡见姐姐睡的安稳香甜，就没喊醒她，自己来到了厨房，开始做早餐。

    准备做早饭时，他接到了肖曼打来的电话。

    “非凡，发生了这么大的事情，怎么没在第一时间告诉我？”

    “这是不把我当姐姐和朋友对待吗？”

    言非凡的赶紧的道歉道：“曼姐，是我不对。当时主要是想着，双方可以协商友好解决的。”

    “没想到对方蛮不讲理，还狮子大开口。”

    肖曼在通话里轻哼道：“有这样的孩子，你就应该想到，孩子父母的素质，也高不到哪里去。”

    “这件事网上如今讨论的挺热，我就再加一把火，争取能在中午或晚间的新闻上报道一下。”

    言非凡认真的说：“曼姐，谢谢你！”

    “我们之间，就不需要客气了。”

    肖曼在电话里回了一句，又语带跃然的说：“金医生说，那电子耳蜗周三周四就能送到医院，露露这周就能做手术了……”

    结束了与肖曼的通话，言非凡抓紧做早饭。

    他先后炒了两个姐姐爱吃的口味清淡的菜，又下了两小碗青菜馄饨虾仁面。

    把菜和面都端上餐桌后，言非凡才跑去主卧，把姐姐给喊醒。

    他给睡眼惺忪，坐在床上的姐姐，套上一件外套，催催说：“姐，起来吃过饭，再回来接着睡。”

    “工作那边，我替你请一天假！”

    言自若打了一个哈欠，摇头道：“不用请假，我这点不舒服，还是能坚持工作的。”

    言非凡想了下，说：“行，你自己决定吧。”

    “如果工作期间，感觉发烧严重了，或身体更加的不舒服，看病也更方便……”

    这话还没说完，他的腿就被言自若给踢了下。

    “大早上的，有这样咒姐姐的吗？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，就凭你踢人的麻利劲，我就知道自己是瞎担心了……”

    和姐姐一起吃过早饭，言非凡紧赶慢赶的来到医院，还是有些晚了，都七点十五了。

    王川倒也没批评他。

    先关心了一下言自若的身体情况，王川又痛心的说：“非凡，我这两天暗自查了一下，你说的缝合线以次充好之事，确是有的。”

    他冷着一张脸，目露杀气的说：“最近一两年，我管得有些松，有些人是心思灵动的很啊……”

