
　　莫天化生死不明，孙护法感到心中一沉，甚至已经开始准备好自己的退路了。

　　付护法见莫天化直接被叶通玄一击毙命，当下方寸大乱，招式也变得漏洞百出。天籁小说网

　　原本他在实力上就要弱于程文远，现在方寸大乱，更是无法与程文远抗衡。

　　不过是几次呼吸的功夫，程文远利用飞剑，一剑将孙护法斩成两段。

　　至此，子云山三位主力筑基，一下子全被剿杀，剩余的修士当中，虽然有筑基修士存在，但都是堪堪筑基初期，不会影响战局的走向。

　　在场的子云山修士，全都情不自禁的倒吸一口凉气。如果说刚才，莫天化的身死他们还能勉强维持镇定，毕竟还有一个孙护法在，但现在孙护法也被斩杀，他们就彻底心慌起来了。

　　要知道，现在的紫云山可谓是内外受敌，外面还有不少炼器宗弟子在猛烈攻打守山大阵。

　　一个个不同颜色的灵气护罩，在数十名修士身上接连亮起，五花八门的护身法宝接连浮现在一众修士身上。

　　有些交情比较好的修士，开始抱团取暖，忐忑不安的聚在一起，一个个都面带惊恐的看着叶通玄二人。

　　仅仅两人就将整个紫云山搅的天翻地覆，实力定然不俗。尤其是程文远旁边这个陌生修士，更是凭借一己之力连斩两人，肯定是一个极其恐怖的存在。

　　看他的手段，说不定是一个紫府修士，如果是紫府修士，在座的所有修士都不可能有生还的可能。

　　大战过后，整个地区都是寂静无声。

　　其中一个筑基修士，实在是忍受不住，架起一道遁光，就要逃离此地。

　　程文远正要阻止，叶通玄抢先一步，直接说道：“紫云山还没有完全攻下来，程道友先行指挥，此个宵小就由我来处理。”

　　叶通玄之所以主动出击，是因为藏在储物袋中的小狐狸十分躁动，想要引导叶通玄前往紫云山某处。

　　因此，叶通玄打算借这个机会，好好探查一番，这紫云山究竟有什么值钱的玩意。

　　“束手就擒，我还能留你一条活路。”男子声音十分冰冷，带着一股冲天煞气，让人听了，心中一凛。

　　正在逃跑的修士脚下一颤，差点没有站稳，然而求生的本能让他还是往前逃窜，速度上更是加快了不少。

　　按照他这个速度，很快就能跑出紫云山范围。

　　叶通玄不会给他更多的机会，脚下一闪，一道雷光直接劈向修士面前的一株大树。

　　轰隆！大树应声而到，直接在其面前轰然倒下。

　　那名修士见状，立即停止了逃窜的念头，叶通玄这番动作，表明已经将他的性命完全捏在手中，这次是大树，下一次极有可能就是他的脑袋。

　　他也不是一个不识好歹的人，立即转过身来，求饶道：“前辈饶命！前辈饶命！”

　　叶通玄从远处轻轻落下，面容风轻云淡，完全没有把这个人放在眼里。

　　“莫天化的灵物都藏在什么地方？”叶通玄不打算和他废话，直接问道。

　　那人摇了摇头，“山主对于自己的灵物，一直讳莫如深，不让外人知晓，晚辈实在是不知。”

　　“既然如此，那你也就没有活着的必要了。”叶通玄抬手就要打出一道灵光。

　　那人见叶通玄似乎要动真格的，扑通一声，跪了下来，“晚辈倒是知道一个隐秘的储存点，但估计是一个暂时存放的地方。”

　　叶通玄神色一动，“带我过去。”

　　“是是是，晚辈这就带前辈过去。”那人点头哈腰地说道，架起一道飞剑，在前面带路。

　　随着路程的深入，叶通玄眉头紧锁，这与小狐狸要求的方位并不一致，虽然心中疑惑，但叶通玄也没有表现出来，仍旧跟着那名修士过去。

　　“此处就是莫天化的一个藏匿灵物的地方。”那人指着前面一个山洞说道。

　　叶通玄立即动用神识，想要探查里面的情况，没曾想神识泥牛入海，探查不到很远的距离。

　　似乎是察觉到了叶通玄的举动，那名修士立即说道：“前辈，这山洞能够阻止神识深入，前辈想要了解里面的灵物，只有与晚辈亲自走一趟了。”

　　叶通玄冷笑一声，“你还是先给我进去探探路吧！”

　　那人只感觉一阵强劲的推力袭来，下一瞬，他便是进入了洞穴之中。

　　没过片刻，洞穴里面传来机关响动的声音，接着，便是传来一声惨叫。

　　原本那人是有自己的小算盘的，他知道莫天化在这里藏了一些灵物，自然也知道莫天化在里面布置了陷阱。

　　虽然明面上的确打不过叶通玄这个人，但是凭借洞穴里面的机关，他自衬还是有一战之力的。

　　然而，让他没想到的是，叶通玄这人根本不按套路出牌，直接动用蛮力让其进入洞穴用肉身探查。

　　这一下就打断了他所有的小算盘，最终断送了性命。

　　叶通玄虽然觉得里面古怪，但毕竟神识无法查看，心中还是有些犹豫的。

　　一阵阵阴风吹来，让叶通玄不寒而栗，给这个望不到底的洞穴增添了几分神秘色彩。

　　小狐狸十分敏锐，它似乎察觉到了里面有不对劲的地方，一个劲的想要阻止叶通玄进入。

　　本着多一事不如少一事的原则，叶通玄强忍住自己心中的好奇心，没有前往一探究竟。

　　果断地转身离开，前往小狐狸指引的一处拥有宝贝的地方。

　　在叶通玄离开后不久，洞穴里面传来一阵轻微的叹息。

　　“可惜了，若是此人进入洞穴之中，吸了他的魂魄，老身就能直接凝塑肉身，远离这个鬼地方了。”一道极为尖利的声音传来，言语中十分可惜。

　　就在声源传出来的地方，散落着刚才进入洞穴的修士的身体，此刻早好像是被吸干了一般，全身干瘪，看不出任人形。

　　“只要再等上一些时日，老身就能重获自由了!”黑影似乎并没有因为叶通玄的离去造成太大的情绪波动。

　　毕竟活了这么多年，这点小变化不会引起它太大的心理波澜。

　　叶通玄不知道这个洞**还存在一个神秘修士，如今它只想要尽早找到小狐狸指引他前往寻找灵物的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零一章：神秘洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 