    第51章离开这里，回去吧

    其实盛妄并不喜欢吃葡萄，因为他觉得这葡萄有点酸，而他并不喜欢吃酸的，可不知道为什么，在她的注视下，拒绝的话怎么都说不出口。

    就好像拒绝她就是一种罪似的。

    所以想了想，他还是点头，脸上没什么表情的道，“好吃。”

    沈念发现她现在最喜欢的事情就是听他说话，听到他这话，她当即二话不说的就把手旁边的一盘葡萄推到盛妄的面前了。

    她笑的跟花儿似的，“好吃，那就多吃点。”

    然而，看着眼前满满的一盘子葡萄的盛妄，“............”

    他这算不算是自己作死？

    好在沈念只是把葡萄推到自己面前而已，并没有监督自己吃，而是扭头跟张颖和兰姨聊起了天。

    听到张颖面试的是庄氏集团，兰姨震惊了下，“就是房地产的那个庄氏集团吗?”

    张颖点头，好奇，“兰姨，你知道庄氏?”

    兰姨叹口气，“自然是知道的，从前我跟在老爷子身边的时候听他说过，说庄氏是我们沈氏在国内最大的房地产对手。”

    沈念眨了下眼睛。

    所以意思就是妈妈应聘去了沈明对家的集团?

    卧槽。

    这是什么缘分。

    沈念顿时觉得以后有好戏看了。

    不等张颖说话，她就道，“不管它是谁的集团，妈妈是去上班的，又不是以沈家女主人的身份去的，这又没什么。”

    张颖一想也觉得是，“念念说的没错，我是去上班的，而是这几年我又没怎么参加过聚会，应该没什么人认识我，庄氏就庄氏吧，反正我跟沈氏也没什么关系了，不过是一张离婚证而已。”

    见她已经决定了，兰姨叹口气，依旧觉得惋惜，但还是道，“你想好就行，那我也没什么意见，张小姐你这么好，沈总他怎么就不…………”

    不等她说完，张颖脸色一变，“不提她，兰姐。”

    兰姨连忙止住了口。

    又问，“那你应聘的是哪个职位?”

    被问起这个，张颖倒是挺开心的，“财务部会计，因为之前我就是会计专业毕业的，对这方面也挺熟，虽然这几年都没工作，但应该上手也快，工资待遇还不错。”

    说着，她揉了揉沈念的头发，“念念，从明天开始妈妈就要去上班了，以后早上我和你一起起床，下午你放学我应该就下班了，不会耽误给你做饭。”

    沈念心里暖洋洋的，看着眼前化着精致妆容，浑身散发着自信的张颖，也是为她高兴。

    她笑道，“没事儿，妈，你忙你的就行，家里有兰姨在呢，不会让我饿着的，你就好好上班，赚钱，然后给我买我喜欢的东西，好吗?”

    对于女儿的体贴和支持，张颖还是忍不住感动了，红了眼，“好。”

    说完，抬手把沈念紧紧的抱在怀里，嘴上喃喃道，“我们念念长大了。”

    旁边，看着她们母女相拥，盛妄脑海里也不禁想起从前的过往。

    从前从前，也有个女人像张颖抱沈念这样紧紧的抱着他。

    而现在…….

    盛妄心里顿时涌起痛苦，垂在沙发上的手也控制不住的紧紧的握成拳头，眼里抵挡不住的恨意。

    脑海里再次想起了盛珏的话。

    【离开这里，回去吧。】

    可看着眼前的女孩儿，不知为何，心底又有点莫名的不舍……

    (本章完)

