    

    “挺漂亮的。”

    严湛看见她换了一套衣服出来，眉色微动。

    “额……谢谢，这是师父准备的，我也没想到师父眼光这么好。”

    曼殊被严湛这么一夸，就不好意思起来。

    她自己的衣服有点脏了，换一身干净的很正常。

    这一条连衣裙瞧着在正式与休闲之间，这样的场合正好穿得上。

    裙子腰线收高，让她整个人看起来拔高不少，有点胸以下全是腿的感觉。

    虽然她胸还不是很凶，但她有腿呀！

    “去把外套带上。”严湛完全没注意到她的不好意思。

    这已经是九月中旬，天气转凉，晚上月亮湾这边凉风习习，容易着凉。

    “你怎么知道这条裙子还有搭配外套？”

    也就一个针织衫小外套，她是嫌麻烦就没穿。

    “我选的。”严湛眸里漾出些许笑意，“有眼光的是我。”

    祝老哪里会选东西？

    他只会给钱。

    严湛也是让商家拿了册子给他选的，没耽误多少时间，就选出了一衣柜的衣服。

    主要是秋冬款。

    “原来是严先生选的，失敬失敬。”曼殊朝他抱拳，皮一下，很开心。

    “去拿外套。”

    严湛抬手，想揉她的头发，事实上他也这么做了。

    曼殊：“……”我如果说我没洗头还有狗命在吗？

    她是犟不过严湛的，只能乖乖回去拿外套。

    两人过去的时候，餐厅包间里，几个家长在聊天，道歉的几个人坐在一边，跟分属两个阵营似的。

    林文雅特意坐在了留出来的位置旁边，眼睛不时地往外看。

    当看到曼殊和严湛过来时，瞳孔一缩。

    男人身材高大挺拔，女孩娇小婀娜。

    乍一看，简直是一对璧人。

    林文雅不敢盯着严湛看，只能转而看向曼殊。

    乌发红唇，肌肤胜雪，她头发朝两边随意编了一小撮，看起来俏皮又漂亮。

    谁看了都会忍不住夸她一句小公主。

    她想不通，曼殊一个乡下丫头，身上怎么会有这种气质。

    不过，她的行为一向比思想快。

    “曼殊，你来了。”林文雅是第一个站起来打招呼的。

    她十分自来熟要去挽曼殊的胳膊，被曼殊避开之后，眼神黯淡了一瞬，又很快打起精神来。

    “你今天这身打扮真漂亮，像童话里走出来的公主。不像我，连个口红都没涂，在你身边瞬间显得黯淡无光了。”

    林文雅如果想要夸奖一个人，那也是很会的。

    不过，她显然是不服气，在夸奖里面还夹带了私货。

    “可能是因为你皮肤不够白。”曼殊笑着说了一句。

    林文雅脸上的笑容一僵。

    她以为，这么夸人，别人都会回一句“怎么会，你也很漂亮”之类的。

    谁会像曼殊一样直接说，是因为你的皮肤不够白？

    她的皮肤还不白吗？

    只怪曼殊抬白了好吧！

    “你今天化妆了吧？看起来皮肤好好，就是眼角的胎记没遮住，应该用遮瑕遮以下的。”

    林文雅脸上重新挂上笑容，好闺蜜似的和曼殊聊天。

    “没化妆，皮肤好是因为睡得好。眼角的胎记遮了也没用，它会慢慢变淡的。”

