    “吨吨吨吨……”

    苏城喝了几口玉净瓶的水，补充一下自身的血气，适才苏城一直都在叠加抗性，现在感知身体，血气亏损过多，不过也幸好妙善就在身边，影响也不大。

    妙善凑到了苏城的身边，看着苏城摆放在桌子上的华严经。

    “一切的神秘，其实都在这四个印上面。”

    苏城让妙善看着四个印法，解释说道：“只要我们在这里面结这四个印，便能够操纵华藏塔，适才这宝塔已经没了主人，我结了这四个印，宝塔便暂时认我为主，等我们出去以后，还是要将这宝塔还给法源寺。”

    对妙善，苏城不怕她看到这种菩萨十地，四个印法，怕的是她陷入到佛经里面，没有了佛经作为基础，妙善看到这些印法，菩萨十地的时候，感觉只是平常。

    而若是遍阅佛经，再看到这菩萨十地，只怕妙善就找到努力方向了。

    “原来是这样。”

    妙善点了点头，知道了前往外面的道路，妙善也就松了口气，眸光向着外面看看，说道：“只是外面白云道长仍旧在守着，我们若是将贸然出去，只怕白云道长会和我们为难。”

    苏城也向着外面看去，透过窗户的观察，他们仍旧是在沈家东院的正堂里面，白云道长也依旧在旁边守着。

    “即便如此，我们也要出去。”

    苏城实在不想让妙善在这地方多呆，对妙善说道：“我们不出去，白云道长就会一直守在这里，最多会守到后天晚上，也就是西方教和玄门在一起开法会的时候，我们两个人总不能在里面饿到那个时候吧。”

    这华藏塔里面，苏城可是上下五层都转了，里面只有这些经书，并没有食物。

    而这五层塔里面的佛经，大约有一万多卷，想要将这些佛经看完，并且完全领会，凡人要付出一生的时间，而苏城有外挂顶着，是能够在这里刷抗性，但是血气终有问题。

    如果在这里面刷三天抗性，自身的修为恐怕要退到原点了。

    “可是白云道长……”

    妙善仍有忧虑，像是白云道长这种人，是有法力的，如果出去之后，白云道长再对他们为难，毕竟白云道长心狠手辣，在此之前，都已经杀了法智和尚，并且听法智和尚说，这华藏塔的外面，还有白云道长布置的种种手段。

    “法智和尚的脑筋有些转不过来，我是有应对白云道长的手段的。”

    苏城平静的说道。

    也不能单纯说他脑子转不过来，更应该说这原本就是为妙善铺路的。

    苏城没有未卜先知的能耐，但是从法智和尚的话里面，苏城能够想到，妙善应该是要被关在塔里面三天，在荷花节最后的晚上，白云道长去龙岩湖超度的时候，妙善从里面出来，然后到龙岩湖人前显圣。

    毕竟这个时间点，都是法智和尚交代的。

    但是现在，苏城不能让妙善按照这个步调走下去了，至少要带着妙善离开这里的众多佛经，避免这些佛经影响到妙善。

    毕竟这些经书，最移性情。

    “吨吨吨！！！”

    苏城抱着玉净瓶，又喝了几口净瓶水，将自身的状态再调整一下。

    “妙善，你相信我吗？”

    苏城看向妙善，问道。

    “我当然相信！”

    妙善原本心中忐忑，但是看苏城信心满满，心中忽然就有底了。

    “那我们就走！”

    苏城让妙善随在他的身边，伸手掐了法印，刹那之间，两个人便从华藏塔中走了出来，原本都是豆子大小的一点荧光，在离开了宝塔之后迅速增长，随即便是苏城和妙善出现在院落之中。

    “白云道长，我们又见面了。”

    苏城看着在椅子上坐着的白云道长，拱手笑道。

    白云道长放下手中的道经，看着苏城和妙善两人，笑着说道：“看样子法智和尚是死在里面了。”又看到了苏城正看着他，妙善神色戒备的模样，笑道：“怎么了，你们两个想要替他报仇？”

    苏城摇了摇头，说道：“我们自然是没能耐报仇的，也没资格来审判你。”

    白云道长点了点头，从椅子上面站起身来。

    “只不过你想要顺手杀了我和妙善，而法智和尚救了我们，这一点都不假。”

    苏城看着白云道长说道。

    白云道长点点头，说道：“便是现在，我也要杀了你们两个！”

    “所以你进去吧！”

    苏城伸手掐印，正在桌子上面放着的华藏塔放出了八万四千毫光，在这光芒乍现的瞬间，便已经笼罩住了白云道长，牵引着白云道长向着宝塔里面挪动。

    “竖子敢尔！”

    白云道长勉强挣扎，只是在挪动两下之后，便已经被宝塔的光芒所吸，整个人便落入到了宝塔之中。

    当时法智和尚若是想要救苏城和妙善，就应该把白云道长给吸进去，不过现在苏城掌握了华藏塔，知道了华藏塔吸引的妙法之后，毫不犹豫的就将白云道长给吸了进去，将他困在华藏塔内。

    这华藏塔里面自有法力生成，完全不用消耗苏城一点精神，只要手掐印诀，就能启用，并且防御力端是可怕，有这样的一个塔，法智和尚遇敌之时，想的是自己遁进去，而不是依靠宝塔关要，将别人关进去，甚至还因此将自己的命都搭上……

    唉……这个法智就是逊啦！

    收摄了白云道长，苏城这才开始打量庭院四周。

    暗算了法智和尚的事情，显然是一个隐秘，就连玉清观的道士们，恐怕都不知情，是以这大厅左近，根本就没有道士。

    “苏哥，我们赢了！”

    妙善不胜欣喜，满脸欢笑，真没想到解决的方法就这么简单。

    “华藏塔我们先收着。”

    苏城对妙善说道：“等到我们碰到法源寺中，有信得过的人，便将这塔还给他们，白云道长杀了他们的师傅，他们的仇恨如何报，也都就看他们自己了。”

    妙善点头，对苏城的话自无异议。

    冤有头，债有主，一报还一报，这样才公平。

    “这边还有一个道经呢。”

    苏城顺手将白云道士遗留的书籍拾了起来，看了看封面，这道经没有名字。

    不过能拿到道经，这可真的是一个大收获，至少让妙善多看看道经，兴许就能想起慈航仙姑的一切，从而离开西方教，重新成为玄门中人。

    “放我出去！”

    白云道长的身影在窗户边上，在苏城和妙善看来，不过是莹莹一小点，正对着他们两个大放厥词，说道：“不然等我出去，必然有你们好受的！”

    苏城笑了笑，将阶下囚的仇恨完全不放在心上。

    “嘿嘿……”

    白云道长看着苏城，又威胁说道：“这华藏塔里面都是经书，若是你不将我放了，我就一把火烧了里面的经书！没有这些经书，我看你们如何向法源寺的人交代！”

    这塔里面的经书，确实是法智和尚投鼠忌器，不敢收人的原因之一。

    烧佛经？

    “不要啊，那种事情不要啊。”

    苏城对着宝塔呼喊道：“法智大师在临死之前，可是跟我交代过，这里面的佛经不能损害，不然就让他下十八层地狱啊！这会让他死不瞑目，更会让他在地狱之中，永世不得超生啊！”

    白云道长：“……”

    “你为什么不说话？”

    苏城看着白云道长，痛心叫道：“你该不会看到了法智大师的尸身，因此想要鞭尸吧！好可怕啊！不过对法智大师来说，这只是一个臭皮囊，你想怎么样，那就怎么样吧！”

    白云道长：“……”

    白云道长感觉思路开了。

