    保险箱里是一个颜色古朴的盒子，盒子打开，里面有一张牛皮制成的图，折叠整齐地放在里面。

    听到殷北深这四个字，沈一凌手有些颤抖。

    他看到了盒子表面纹有沈氏一族的族徽，“九爷，这是？”

    “你不是想重振沈家么，拿着这个，就行了。”

    当年沈家灾祸因它而起，如今洛家再次因为这个东西被灭门。

    沈一凌手缓缓拿起来盒子，看了很久后，他走上前，把东西放到了殷北深面前。

    “九爷，如今沈家只剩我一个人在世，我只想先报仇，才不愧对我的族人，我的爸妈，我的妹妹！”

    殷北深幽深的瞳泛起一抹冷光，“U盘里没有那份计划，洛家把它藏在什么地方我还在查，一定给沈家一个交代。”

    沈一凌抱拳，“九爷大恩大德，沈家一定牢记于心，所以这个图，就当是沈家的报答吧！”

    “这个本该是你妹妹的嫁妆。”殷北深似是随口说了一句。

    沈一凌一愣，转而殷北深像是没说过这话一般，目光忽然落在沈一凌前两天胳膊上的伤口上，“伤好得挺快。”

    “我伤势一向恢复得快，所以九爷，我还是更适合打打杀杀的工作。”沈一凌犹豫道。

    殷北深好像没听懂沈一凌的请求，“夜叉见到了？”

    沈一凌：“见到了，看上去年纪不大，大概二十岁出头，与我们想象当中的有所差距。哦对了，是个女孩子。”

    殷北深没有在意这些细节：“请她来不夜园待一段时间，她的L网查对我们行动会有大用处。”

    沈一凌：“是！”

    ——

    医院。

    “洛小姐，我对你做了初步诊断，你这个应该就是初次非常不好的体验给你留下来的心理阴影。”医生抱着病历本一边写一边说。

    洛禾点了点头，非常同意，“对，我就是觉得是心理阴影的问题，但是怎么克服？我得拍戏啊，还想走实力派呢，一直用替身也不是个事儿。”

    医生：“所以，你最近的一次接吻经历还停留在两年前吗？”

    洛禾脸忽然一热，心虚起来，“嗯……对……没错！”

    心理医生推了下眼镜，一眼看出来洛禾在撒谎，“洛小姐，对医生不要有任何隐瞒哦，否则不利于治疗。”

    洛禾想了想，坚定道：“就是两年前，除了那个给我阴影的人，其他人每次一想吻我我就会忍不住把人踹飞！”

    医生吸了口气，“那我还挺同情跟你合作的男演员的……你这病说小不小，治不好，可影响你以后找男朋友。”

    洛禾一脸苦色，“是啊医生，所以有治好的机会吗？”

    “你这属于心魔，战胜恐惧的办法在于面对他，只要克服好第一次，后面就不会有问题了。”

    “可是问题是，我第一次根本克服不了啊，已经有两个活生生的例子在前面了！”洛禾想到老二还是扛踹的，今天凌惑伤得有点惨，下午也跟她一起放假休息了。

    心理医生眸子转了转，笃定道：“接吻这种事，说到底还是欲望，对方没有激发出你的荷尔蒙分泌也是一方面，最大原因是你没有找到令你心跳加速，看到就想主动吃掉他的男人！”

