    “你，你少吹牛了你！你以为我真打不过你啊！”

    王小六儿疼得直冒汗，嘴上却不饶，“我警告你啊，你赶紧把我放开！我数到三，你要是再不放开，我就不客气了！”

    “你不客气你能怎的？”

    “你别激我！真把我惹毛了，我什么事情都干的出来！”

    “呦呵？你还挺厉害！我今天就想看看你能把我怎的！”

    “从前，也有一个女的，像你一样嚣张！”

    “然后呢？”

    “回家以后，生了八个孩子，还不一样色儿的！”

    “滚！”

    陈璐不单不生气，反而笑出了声儿，就在这略微一松的刹那，王小六儿猛然用力，一下将自己的胳膊从陈丽的手中抽了出来，紧跟着，合身扑上一下就把陈璐扑了个跟头，陈璐不服，挥拳就打，哪知道王小六儿也不含糊，一下抓住她的手腕，与她肉搏起来！

    这俩人儿，都有点儿混不吝的劲儿，一上手，就颠鸾倒凤，斗得相当激烈，可王小六儿，终究不好跟陈璐下死手，陈璐又正经有两下子，霹雳扑通地折腾了好一阵子，还是棋逢对手，不相上下！到最后，可能俩人儿都觉得没意思了，就不打了，搂在一起开始亲嘴儿了！

    尤其是王小六儿，好家伙，这小瘪犊子，就像脱缰的野马似的，拽都拽不住，看那架势，倒像是要报仇似的！

    “咚咚咚——”

    两个人正折腾得来劲呢，外面忽然想起了敲门声！

    大晚上的，很安静，这咚咚几声很是惹眼！

    霎时间，就像是一盆凉水似的浇在了二人身上，王小六儿和陈璐，都给吓了一跳，几乎同时转过头去，用惊恐的目光看着门口儿！

    “璐璐？璐璐！”

    一个熟悉的声音。

    “谁呀？”

    “红杏嫂子！”

    “李红杏儿？”

    “废话！还能是谁！”

    陈璐赶紧一把推开王小六儿，要往外走。

    王小六儿却一把拉住了她，“别管她！不吱声儿，她就走了！”

    “诶呀！”

    陈璐知道王小六的意思，连忙在他手背上拍了一下，“你疯了吧你！人家来，肯定是有正经事儿！你赶紧躲起来！别让人看见！”

    话说完，她拽了拽衣角儿，赶紧快步往外跑去。

    “璐璐！璐璐！”

    “来啦！来啦！”

    陈璐赶忙跑去开门，

    王小六儿偷摸往外瞄了一眼。

    我去，还真是李红杏儿！

    李红杏儿穿着睡衣，正跟陈艳楠在门口儿说着什么，看那眉飞色舞的样子，把王小六儿看得一阵火大。

    眼瞅着，这娘们儿是跟陈璐一起往里面走了，王小六儿吓一跳。

    此时他想走，已经来不及了，情急之中顾不得多想，呲溜一下，直接钻到了床底下。

    “璐璐，你的脸，怎么那么红呢？还出了那么多汗！”

    李红杏跟陈艳楠一起进来的，借着灯光，一看陈璐那小脸儿红里透粉的，酷似刚刚经历过什么似的，有些惊讶！

    可陈璐，好像大学还没毕业，也没听说跟村子里谁家小伙子有事儿，当即有些好奇，忍不住小声问了一句。

    “啊，我那个，我在外面跑步来着，刚回来！”

    陈璐羞得耳根子发热，赶忙打了个马虎眼。

    可李红杏儿是什么人，眼里看得明白，抿嘴直笑，那小眼神儿，把陈璐看得直缩脖子，忙道，“嫂子，你那么看我干嘛，正经的！”

    “哼，跟我你还藏着掖着！姐姐我，可是过来人！你老实交代！叫你这么半天，你不出来，是不是屋里藏人了？”

    李红杏说着，还往四下瞄了瞄，那模样，把陈璐看得一阵紧张，“嫂子！你看你，说啥呢！这种事情可不得乱说！”

    “嗤，看把你紧张的！”

    李红杏儿看陈艳楠有些急了，扑哧一笑，“我不逗你玩儿的嘛！还当真了呢！”

    陈艳楠有点尴尬地笑了笑，“嫂子，这大晚上的，你过来，是有什么事吧！”

    李红杏一听这话，忙说，“哦，对了，你不说，我都忘了！这么晚过来，也没别的，就是想问问你，上次我跟你说的那个事儿，你帮我问了没有……”

    “哦……我想起来了，您看，你看我这记性！”

    陈璐一拍脑门儿，“你等我一下！”

    话说完，陈璐赶紧跑了出去，回来时，手里多了一个药箱。

    她在药箱里翻了半天，翻了一瓶不知名字的小胶囊递了上来，“你要的那个，我没买到，你看这个行不行？”

    李红杏儿接过来，看了一眼，“跟上次那个不一样？”

    “其实都一样，就是包装不同，这个多一点，相对来说，更实惠。”

    陈璐说着，干咳了一声，“这个，是我托人带来的，咱们这边，还买不到呢！”

    “药效一样的？”

    “一样！”

    李红杏儿点点头，“那就行，那就行！”

    “嫂子，其实，我说句心里话，你别多心。”

    陈璐犹犹豫豫地，“虽然，这个东西在市场上口碑不错，但其实，大凡这类药物，副作用都挺大的，长期吃，对身体不好！”

    “你说的，我能不知道么？”

    李红杏儿一撇嘴，忍不住叹息一声，“我这么跟你说吧，我们家那口子，谁说的了啊！他要说，我能不给他怎的！”

    “嫂子，我问一句不该问的。”

    陈璐压低声音，还往外看了看，“你们家那位，现在都那么严重了吗？不吃这个完全不行那种？”

    “不说完全是，也差不多。”

    李红杏抿了抿嘴唇，“妹子，咱都不是外人，我就跟你说句心里话吧！就他现在，不吃点啥，就完全不行事儿！废人一个！就算吃了也白吃，没啥用！不过多少能强点儿！”

    “妈耶。”

    陈璐一听这话，忍不住咧起嘴来，“都这么严重了，那你就没想着想点办法什么的？不行就带他去大医院看看呗！现在这医学技术很发达，像这种程度的病，一般都没啥问题！”

    “我也是那么想的，可他不那么想啊。”

    李红杏耷拉着眼皮，摆弄着手里的药瓶，“他那个人，你还不知道咋的？自尊心很强！要是真的去检查一下，发现有啥毛病，不传出去还好，要是传出去了，还不得跟我翻脸啊！”

    “问题是，他这样下去，他难受，你也难受啊！你看你，年纪轻轻的，长得又那么漂亮！还真准备这么熬着咋的？”

    “那能咋弄？”

    李红杏耸耸肩，苦笑了一下，“我还能甩了他，再找一个？哪有那么容易！且不说，这十里八乡那些个，没几个能让我看得上眼的！就算看得上的，人家能看上我不？”

    “得了吧，嫂子，看你说的！”

    陈璐扑哧一声笑了，“就嫂子你这身段儿，你这模样，哪个男的看了不迷糊？”

    “迷糊是迷糊，跟结婚过日子能一样么！”

    李红杏说着，扑哧一声笑了，“我就这么跟你说吧，我要是想找个男的玩玩儿，谁能顶得住？可问题是，咱也不是奔着那个去的！”

    “那你就跟他离婚呗，等你跟他离婚了，还不是想咋玩就咋玩。说真的，这话不应该我说，但我觉得吧，以嫂子你的条件，你正经应该找个更好的！”

    “你觉得有那么容易么？”

    “你这点自信应该还是有的吧！”

    “不是，我是说，你觉得，离婚这事儿，是我想离就能离的了的么？”

    李红杏儿坐在一边，抓了一把瓜子儿，“我们家你大哥，是什么样的人，你应该是知道的！就算我要跟他离婚，他也肯定不同意！要是起诉离婚，倒也不是不能，可问题是，以他的脾气，他的能耐，我这后半辈子还能过安生不？”

    “这……”

    陈璐沉吟了一声，没说话。

    她算是明白了李红杏的苦衷。

    李红杏的男人，叫曾老三，是野人沟附近，最有名的地赖子之一。

    啥是地赖子？

    说白了，就是流氓，地头蛇，他在野人沟，颇有些势力，平素里见人就打，见人就骂，也是牛逼极了，但凡有人让他有点不顺心了，谁也别想有好日子过，要说，在野人沟，除了王小六的爷爷老王头儿还能让他略有些忌惮以外，其它的人，这厮基本不放在眼里。

    这样的人的前妻，谁敢接手？

    就算色胆包天，真接手了，那以后，还想不想在这里混了？

    “嫂子，那你咋想的？你就打算这么继续下去？”

    陈艳楠有点担心地看着李红杏。

    李红杏寻思寻思，扑哧一声笑了，苦笑，“那还能怎样？有些时候，这都是命，命里注定的事情，没办法。”

    “嫂子，其实这事儿，我早就想问了，一直没好意思说。”

    陈璐犹犹豫豫地，“你俩，婚后生活，咋样？”

    “啥咋样？”

    “你对他，满意不？”

    “嗤——”

    李红杏一听陈璐问的是那事儿，直接冷笑了一声。

    她倒也不怎么矜持，寻思左右没有外人，索性撇了撇嘴，直接了当地说道，“哼，就他？真的，我都不爱说！你要说他是太监吧，可能有点委屈他了！你要说不是太监吧，其实也没差多少！”

