    吼！！

    嘹亮的龙吟咆哮，威震全场！

    这一刻，即便是一些被其他赛场战斗所吸引的观众，也被这一声从未听闻的龙吟声给震慑。

    这龙吟苍莽浩瀚，犹如鲸龙吸水，带着气吞天下的气势！

    坐在待赛区正在闭目养神的罗奉天，猛然睁开了双眼，脸上露出难以置信之色，立刻循声望去，便看见其中一个赛场上，那头其身金银相间的巨龙，在仰颈长啸！

    这是什么龙吟？！

    罗奉天有些震撼，他自己有暗冥黑龙，跟其他学院在交流战时，也遇到过别的龙兽，但从未有哪种龙兽的咆哮，如此震慑心魄，即便是在观众席上，他也能感受到那种物种压制带来的恐惧！

    “这什么龙？！”他压抑着声音，低声道。

    旁边的马尾少女也是一脸震惊，没想到这赛场上不但出现了第二头龙兽，而且气势还如此可怕！

    这气势，比先前罗奉天上场的暗冥黑龙还要强上数倍，甚至有种不是同一级别的感觉！

    俯瞰全场，龙兽傲立天地，瞬间成为全场唯一的光芒，一头龙兽，却让整个场馆的气氛，都变得不同了！

    “这就是你妹妹的……”

    费彦博有些吃惊，这头龙兽跟他见过的银霜星月龙很相似，但又有些不同，而且，银霜星月龙在龙兽位阶中，比暗冥黑龙还要逊色一些。

    但看这头银霜星月龙，个头跟罗奉天的暗冥黑龙差不多，但气势明显强大许多。

    旁边的费翡也被吓到了，一脸震惊，还带着几分惊惧，似乎直面这龙兽的，是他自己一样。

    ……

    赛场中。

    随着银霜星月龙的咆哮，那场中以音速闪烁不停的超音魔蜂，顿时显露出了身形，像受重击般跌落在地上，翅膀震颤不停，八只小脚也在颤抖，被这龙威所震慑！

    那青年仰头望着眼前小楼高的龙兽，两腿不自禁地颤抖，他在荒区历练多年，心性已经无比强大，但此刻也恐惧到无法控制自己的身体。

    而另一边准备偷袭的青年，也被这突如其来的龙兽所震慑，跟他的宠兽一同呆立在原地。

    银霜星月龙一双暗银色龙眸中，闪烁着冰冷杀气，龙颈微微一弓，猛然喷吐出一大片冰霜，这是银霜星月龙的传承技能，冰封千里。

    真正成年的银霜星月龙，据说真的能够凭着这口冰霜龙息，连续冻结上千里的土壤。

    随着这范围性的冰霜龙息喷出，整个赛场周围冻结，包括场外负责急救的工作人员，也都感觉到气温骤降，呼吸出的气竟化作白雾，紧接着又转为冰渣。

    “不好！”

    “跑！”

    台上二人看到这一幕，惊醒过来，吓得亡魂皆冒，忙不迭地朝台下冲去。

    打算偷袭的那人离苏凌玥较远，险之又险地冲出了赛场，摔在了场外。

    而操控超音魔蜂的青年，刚从龙威震慑中反应过来，还没来得及迈出几步，一大片寒气袭来，将他的身体迅速冻结，连带着地上那只超音魔蜂也一同结为冰雕。

    嘭！

    冰雕猛然爆裂，破碎！

    冻结在里面的青年身体也四分五裂，而那只超音魔蜂，也瞬间化作冰粉。

    银霜星月龙微微抬起龙首，环顾全场，即便入目处是十几万人，非它族类，它眼中也没有丝毫惧意，反而冷漠之色越发浓重，犹如俯视着一群食物蝼蚁。

    苏凌玥看到那青年被抹杀，眼中的杀意也消退下来，她看了一眼银霜星月龙，伸手抚摸了一下它的鳞片，将自己的感谢之情通过契约传递了过去。

    银霜星月龙回头看了她一眼，冷冽的龙眸如冰雪融化，变得沉静而温柔。

    苏凌玥没让银霜星月龙暴露太久，立刻将它再次收回到召唤空间中，如今场中只剩下她一人，显然她已经获胜了。

    ……

    场外。

    观众席上略微寂静。

    所有人望着这一幕，久久无声，都被那头鳞片颜色诡异的龙兽所震慑。

    那龙吟似乎在他们耳边咆哮，即便是拓荒者都难以抵挡，更别说大多数观众都是普通人了，只觉像猛虎在眼前低吼，无比震慑。

    银霜星月龙的出现，也导致其他几个赛场上的战斗，受到了一些影响，有的赛场上甚至战斗停顿了下来，观望向苏凌玥所在的赛场。

    短暂的寂静之后，陆陆续续有一些鼓掌声和欢呼声响起。

    裁判似乎也反应了过来，宣布了结果。

    苏凌玥获胜！

    虽然在赛场上不提倡杀人，但参赛者都签订了生死条约，“不慎”杀人也没什么。

    毕竟，这是基地市，外面妖兽肆掠，异族虎视眈眈！

    而精英联赛选拔的就是人类战宠师中的精英，这些精英将来都是要上战场，保卫人类，包围基地市的！

    如果连血都没见过，连死亡的勇气都没，又算什么精英？

    这不是学院交流的友谊赛，点到为止，而是真刀真枪的比拼！

    ……

    听到有人为自己欢呼，苏凌玥怔了一下。

    她忽然间深刻体会到，苏平那些话的意义。

    当你够强了，一切都会有。

    荣誉，名誉，权财，统统都是唾手可得。

    与其卑微的解释，不如用强拳击碎一切！

    她深吸了口气，变强的决心越发坚定，她似乎隐隐看到，一条强者之路，在她脚下延伸了出去，终点如何，路途如何，她不知晓。

    但她知晓，无论有怎样的荆棘等待在路上，她都会踏碎！

    离开赛场，回到待赛区，苏凌玥感觉到自己一路走过，不少的目光都停留在了她的身上，尤其是回到待赛区时，一些较近的其他选手，都朝她微微点头示意。

    她得到了强者才得到的待遇。

    换做先前，不是无视就是鄙夷。

    短短一战，苏凌玥自己都没发觉，她的心态出现了极大变化，在一瞬间成长了。

    “你那龙兽，真强。”

    路过剑岚学院众人时，一直表情冷淡酷酷的罗奉天，站起身来，对苏凌玥认真道，“有空以后切磋一下。”

    苏凌玥对他点头，换做先前，她知道罗奉天是绝不会搭理自己的，在学院交流战上，这罗奉天是何等狂傲，将全校第一的叶浩踩在脚下，逼其认输。

    哪怕她先前跟随在苏平身边，对方跟她点头，也是看在苏平的面子上。

    但此刻，对方却是把她当成相同级别来看待了。

    她知道，这一切源自于自己的实力，而她的实力……又源自于苏平给予她，并且帮她培育的银霜星月龙。

    想到这些，她抬头看了一眼后面的观众席，看到一双微笑的目光。

    她嘴角微微牵动，也露出了一抹浅浅微笑。

    “很高兴认识你，你叫苏凌玥是吧，我叫鱼薇寒。”旁边的马尾少女也站起身来，大大方方地跟苏凌玥伸手，做出了自我介绍，眼中也有几分欣赏和战意。

    苏凌玥微微点头，跟她握了下手。

    旁边其他几个学员也都站起，恭维几句，其中一人的表情却有些尴尬起来，先前他在学院交流战上，轻松击败这苏凌玥，但如今，换做他再跟苏凌玥对战的话，他没有半分把握，能够对付先前那头可怕的龙兽。

    这才短短时日，就被人超过，这种滋味儿并不好受。

    跟他们逐一打完招呼，苏凌玥便回到了自己的座位上。

