    第21章 她陪她去看流星雨落到月球上

    透过虫洞可以做瞬时的空间转移或者做时间旅行。

    暗物质维持着虫洞出口的开启。

    虫洞是连结两个遥远时空的空间隧道。

    取道虫洞，距离地球约有6000万光年的“陪你去看1833狮子座流星雨”旅行团及其室友舰队瞬间抵达月球。

    “陪你去看1833狮子座流星雨”旅行团随卫寄吉去月球各机构拜会。

    卫寄吉的好朋友卡卡哇、三明治柯、詹姆斯王、李玉泉、胡雅、洛伊妹、顾达恩、吴怕、木谭祥和殷德一同。

    有着“流星雨之王”称号的狮子座流星雨，活跃在深秋时节，一直是11月天象大戏之一。

    狮子座流星雨一年一次，时间是每年的11月14日至21日之间，其中17日和18日是流量最大的一天，正常情况下，每小时可以达到10~15颗。

    狮子座流星雨被称为流星雨之王，它的母彗星是周期大约33年的坦普尔·塔特尔彗星。

    平均33到34年，才会出现一次狮子座流星雨爆发高峰期，流星的数目可以达到数千颗每小时。

    狮子座流星雨第一次爆发是1833年。

    一个惊人的场面降临地球，整个天空被流星照亮，成千上万颗”星星“在天上飞舞。就象下雪时漫天飘舞的雪花。

    由于月球与地球之间距离相对较近，每年的11月，月球也会出现狮子座流星雨。

    流星雨划过天空时会在身后留下一串被离子化的气体，有时来自远方的调频无线电信号或是电视信号可以“截获”这一迹象并将其转化为声音。

    (本章完)

