
　　“你愿意教？”

　　埃尔文长老惊喜。

　　他把格雷特引入自然神教，确实存着让他把所知所学，教给教团里其他牧师的想法。

　　然而一则相处时间短暂，不好贸然开口；

　　再则格雷特不是那种吝啬技艺的人，碰到机会的时候，他传授起东西来还是很大方的；

　　三则，就凭格雷特偶尔泄露出来的一鳞半爪，埃尔文长老也能确定，那背后有一个庞大的体系，不是三言两语能说完的。

　　所以，埃尔文长老耐心地等待着、等待着，终于等到了格雷特主动开口。

　　“谁都可以来学？需要什么条件吗？”谨慎起见，埃尔文长老多问了一句。格雷特想了想：

　　“条件肯定是有的，首先，在我这里干活，没有工资……”

　　啊，开医院，居然不给医生工资！我真是太坏了！真是万恶的资本家啊！

　　那些牧师，一个一个虽然不懂现代医学，可是治疗术方面，都是成手医生好么！这是拿执业医师当实习生用啊！

　　“工资？”埃尔文长老惊讶。“来学东西还要工资？”

　　谁家学徒要工资的？老师包吃包住还不够？！

　　“呃……”格雷特哑然。好吧，是他错了，哪怕是正式牧师，来学手艺的一律当学徒看待。就像来上级医院进修的正式医生一样……

　　“还有，就是要听从我的指导，遵守和我一样的誓言。”

　　“健康所系，性命相托？”

　　“是的！”

　　埃尔文长老沉默。他无声的念诵着这八个字，来回咀嚼几遍，沉重点头：

　　“还有别的条件吗？”

　　“没了。”

　　“就这两条？”

　　“是的。”

　　“这算什么条件！”埃尔文长老忽然笑出声来：

　　“交给老师，老师随便给你找十个八个的！”

　　“那不行啊！”门外忽然响起一声大笑。光头主教三步两步赶了进来，脚下嘎啦嘎啦，踩的木板山摇地动。他指指格雷特，又指指艾尔文长老，笑得跟抓住黄鼠狼的狐狸似的：

　　“喂，吃独食啊？——小格雷特，从认识到现在，我可没亏待过你啊！你老师安排十个八个，我这儿也要送十个八个过来，不然我拆了你这栋楼！”

　　“哟，你试试看？”艾尔文长老上前一步，横臂挡在他面前。光头主教抓住他手腕，用力往外一掰，胳膊上肱二头肌高高隆起：

　　“试试就试试！”

　　两位长辈半真半假的玩闹，格雷特退了几步，唯有苦笑。别看他们闹腾的欢，那两位一个七级，一个八级，战士等级至少也都是五级朝上，他这个小身板……

　　还是别挨上去了。两辆坦克顶牛，哪有自行车站的地儿啊。

　　格雷特退了一步，又退了一步，默默找个安全的角落站好。然后，气沉丹田，用力大喊：

　　“老师！主教大人！我这儿也放不下几个人啊！！！”

　　两位大佬顿时停手。光头主教第一时间看过来：“最多能塞几个？”

　　“呃……”格雷特环顾四周，飞快计算。这栋二层小楼，楼上楼下加在一起，建筑面积大概是300个平方的样子。扣掉楼梯走道，再扣掉他自己的卧室、应该还要再设个炼金实验室之类的，可用面积大概是……

　　两百平方米左右。

　　比诊所大一些，约摸就是个社区卫生站，可以让周围居民日常量个血压、挂挂水，打个疫苗什么的。

　　至于一个卫生站要多少人嘛……

　　“三个医生，三个护士……”格雷特尽量不出声的嘟囔。见光头主教铜铃似的眼睛瞪过来，他反射性的往后一跳，提高音量：23sK.com

　　“五个！最多五个！”

　　“我三你二！”

　　“你二我三！”

　　“你们家三个，连小格雷特就是四个了！”

　　“小格雷特本来就是我们家的！我们就该占的多，凭什么多分给你一个！”

　　光头主教立刻又和艾尔文长老吵了起来。两人剑拔弩张，各不相让，厚重的原木长桌给拍的一颤一颤的，简直让格雷特担心会被拍碎。吵了一会儿，长老眼珠一转，忽然嘿嘿一笑：

　　“小格雷特，你这儿收人，是不是愿意遵守誓言的都收啊？”

　　“那当然了！”格雷特想也不想的回答。艾尔文长老一拍巴掌：

　　“那就太好了！我去找霍尔纳那个老家伙，这个名额，得让他多出点血！”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　紧张气氛一扫而空。两位大佬互相对视，笑得一个比一个得意，看上去，就跟一起偷鸡吃的黄鼠狼和狐狸似的……

　　长老和大神官私下里怎么谈的，格雷特并不了解。他只知道，大神官派了一队人过来，给医院专门安上了一个神术阵，据说每天能出4加仑净水，大概是干净的雨水那种纯净度；

　　神殿派来的建筑队，顺便把房屋改建事宜也包了，准备按照他出的图纸，该砌的砌，该刷的刷，还要专门在后面修一个厕所；

　　至于神殿派来的人嘛……

　　“唐纳德神官！”格雷特十分欣喜。“居然是你过来？太好啦！”

　　“我当然要过来了！”唐纳德神官比他还高兴的样子。喜气洋洋，胸脯都要挺翻了过去：

　　“我早就想来啦！你那些奇奇怪怪的治疗方法，我一直都想学的，特别好奇！大神官一问，我第一个就报名了！”

　　格雷特欣喜的点点头。他放开唐纳德神官的手，左右环顾。来他这里干活的都是熟人，每个人都迎着他的目光，面带微笑，轻轻点头。

　　自然神教来的是一男一女。艾文神色激动，还是第一次聚会时，急不可耐开口提问的样子。乔安娜则是轻笑一声，冲格雷特眨眨眼睛，脸上火焰纹飞扬。

　　战神神殿那边，格雷特直接点名，让小约翰占据了一个名额。另外一个按照格雷特的要求，要“战士等级尽量高的”——于是，站在当地的这位四级牧师，膀大腰圆，体积几乎是小约翰的两倍。

　　格雷特向他们挨个点点头。他镇定心神，朗声开口：

　　“来之前，你们应该已经听说、也愿意和我遵守一样的誓言。但是今天，开始学习之前，我还是要和你们一起，郑重宣誓。”

　　他深吸了一口气，垂眉敛目，遥忆当年。然后，右手握拳，平举到耳边。对面，五位牧师学着他的样子，一模一样地举起了右拳：

　　“健康所系，性命相托。”

　　“健康所系，性命相托——”

　　牧师们参差不齐地跟着念。格雷特逐个看向他们，声音稳定，语调沉重而清晰：

　　“当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：”

　　“当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓——”

　　你们也许不明白，这段誓词意味着什么，甚至有些词根本没有听说过。但是没关系，从今天起，我会以身作则，言传身教——

　　“我志愿献身医学，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。”

　　“我志愿献身医学，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展——”

　　激动的热流在格雷特胸中澎湃。他右拳紧握，指尖用力嵌入掌心，声音高昂：

　　“我决心竭尽全力，除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生！”

　　被他的情绪感染。来自三个教团，三种不同信仰的牧师们，声音也渐渐整肃起来。神情郑重，语调铿锵：

　　“我决心竭尽全力，除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为医药卫生事业的发展和人类身心健康，奋斗终生——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零九章 我志愿献身医学，恪守医德……免费阅读。https://xs.23sk.com 