    “那么位列剑神榜榜一之人，咱们不用说，想必大家都心知肚明了吧？”

    张萧笑了笑。

    台下一片骚动。

    隐约间响起了卫庄的名字。

    “恭喜卫庄大人！”

    “贺喜卫庄大人！”

    白凤，墨鸦，赤练，弄玉一一送上祝贺。

    紫女淡淡一笑，心想, 怪不得卫庄这两天气息较之以往不同，看来是提升了不少！

    不然的话。

    公子也不可能将他排在大秦剑神榜上第一位！

    不过，为何他会突然间强了这么多？

    按道理。

    卫庄想要追上盖聂。

    很难！

    “这一切都是先生赐予我的。”

    卫庄摇了摇头，叹了口气。

    虽说他脸上有着几分自嘲的笑意。

    但眼中却是充满了强大的自信和仰慕。

    显然。

    张萧对他来说，那就是一个只能用来膜拜的仙灵！

    曾几何时。

    卫庄很不爽，差点走火入魔。

    他将张萧视作对手。

    张萧那么强，为什么他就不行？

    在这种念头的驱使下。

    卫庄生出了心魔。

    但在见到张萧身上出现的所有神乎其技的事后。

    卫庄仰天长叹。

    凡人岂能与仙灵比肩！

    人家生来便是仙。

    自己却是一个需要一步一步，一步一步一步一步, 爬到天人境的凡人罢了！

    哪怕自己剑道天赋冠绝群雄。

    可与仙人相比……

    那差距可太大了！

    当然。

    这种仙人，只是张萧这一类的而已。

    若是天上垂钓人间的那种仙人。

    卫庄自然不惧。

    有多少杀多少！

    “先生赐予您的？开什么玩笑？先生岂能将您的剑道境界给提升？”

    墨鸦不信的撇了撇嘴。

    卫庄笑而不语。

    不接触张萧。

    你永远不知道他到底有多神秘，有多强大！

    仿若一只能看见，却永远都走不到，甚至是触摸不到黑夜巨兽。

    让你不觉间，便心生颤栗，臣服于他！

    “卫庄，本为郑国人，郑国被韩国灭，母亲溺水而死，年幼的他成了孤儿，拜入了鬼谷门派，成为鬼谷双杀之一！”

    “论剑道天赋，卫庄稍逊色于师兄盖聂。”

    “但他心中有一股不平气，正是这股不平气区驱使着他成为了遗国大将军, 后遗国覆灭，他便率领流沙隐世不出, 暗中调查某些事情！”

    “其剑道天赋堪称世间第二, 仅次于盖聂。”

    “可现如今, 卫庄的剑道境界比盖聂只强不弱，这也是为何我会将卫庄排在第一位的原因所在！”

    “其次，半步陆地神仙的境界，只差一丝，便可直入天人！”

    “一旦入了天人，那卫庄战力将会翻倍增长！”

    “因为，他与剑道完全相融！”

    “从此之后，世间剑道的尽头，便是他卫庄！”

    张萧淡淡说道。

    惊掉众人下巴。

    我去……

    这么高的评价吗？

    剑道尽头谁为峰？

    一见庄哥道成空！

    这评价也太高了吧？

    和嬴政那个千古一帝不相上下啊！！

    众人倒吸一口凉气，嘶，只感觉整个空间都冷了几分。

    “好强啊！不知道和我大明的剑神，剑仙比起来，孰强孰弱？”

    “呵呵，我太白剑仙要不是身受重伤，杀卫庄之辈犹如杀鸡！”

    “放你妈的狗臭屁！没有先生，你们大唐的李太白早就死了，还想动我们大秦的剑神？”

    “就是！丫的找打！敢在我大秦境地，说我大秦剑神不行？？？”

    “兄弟们, 给我上去扁他！”

    很快。

    万仙阁下方的大堂哄乱起来。

    各大皇朝的人说着说着, 就动起手了。

    当然。

    他们虽然失了智。

    可是并未忘记这是哪里, 不敢随意动用真气，更别说强度威力很大的剑术等等。

    全都是肉搏！

    张萧并未阻止。

    说书说累了。

    大家听的很爽。

    但坐的时间太长，心灵很舒适，身体却有些按捺不住了。

    毕竟。

    那么热血沸腾的桥段出来。

    是个武者都有一种想要打架的冲动！

    咚！

    砰！

    轰！

    咔吧！

    噗嗤！

    楼上雅座的人们，显然对于这些肉搏战也十分感兴趣。

    买了听书的票价。

    顺便还能看场比武大赛。

    太划算了！

    太值了！

    众人拍手叫好，哈哈大笑起来。

    闹剧来得快去得也快。

    不一会。

    各大皇朝的武者整理了下衣襟。

    互相抱拳。

    “抱歉。”

    “失礼失礼。”

    “承让承让！”

    张萧看戏似的坐在高处，一边喝着茶水，一边翘着二郎腿，优哉游哉的晃悠着椅子。

    “先生，接下来可否说说胭脂榜？”

    一人出声说道。

    顿时。

    引来了无数人垂涎三尺的目光！

    狼友们的注视。

    让张萧心里发颤。

    好家伙。

    幸好不是冲着我来的。

    吓死人能！

    “那好，看看天色，也不早了，但应该够说完这大秦胭脂榜！”

    “这次说完，有关于大秦的榜单，就全部到此结束了！”

    “下一個，就说说大唐吧。”

    张萧笑了笑。

    提前告诉在场众人。

    这下大唐皇朝的武者们高兴的合不拢嘴！

    其中几道隐晦的气息，更是传出了一丝丝躁动的内力。

    显然。

    他们也是迫不及待的想要知道大唐皇朝内的强者到底都有谁能上榜！

    “上次所说的胭脂榜第七位，为紫兰轩紫女。”

    “而排在第七位的是……”

    “阴阳家蛾皇！”

    “传言蛾皇，女英为双胞胎姐妹，皆为上古帝君舜的妻子，后来，帝舜死后，两位妻子抱着竹子哭泣而死。”

    “当然，这只是上古传说，是真是假不得而知。”

    “但阴阳家内，蛾皇也叫做湘夫人，虽名为湘夫人，却与湘君并不是夫妻。”

    “有名无实而已！”

    “她一袭紫蓝薄纱裙，云鬓挂两边，端庄优雅，有一种上古气息。”

    “掌控水部，与掌控土部的湘君相克相生，所修内法白露欺霜，能够将土部长老湘君所修的皇天后土完美克制！”

    “掌控水云母珠，可让一方大地瞬间化作汪洋。”

    “实力已然达到了指玄境巅峰！半步天象境！”

    “其美，为淡淡的古典美，端庄知性，身上散发着一种沁人心脾的幽香。”

    “此为阴阳家蛾皇的画像！”

    说完。

    张萧手掌一招。

    大司命将一副画像展现出来。

    哗啦！

    数丈长的画像。

    从万仙阁的穹顶上垂落下来。

    好似流云挂彩般，让众人眼瞳放大，为之惊奇！

    “哇塞！好美啊！这眼睛好迷人啊！”

    “对啊！很优雅，很端庄，就跟富家大小姐一样。”

    “可是那双眼眸，却想要勾走我们的魂似的，太美了！”

    “这画像画的真是绝了！绝了啊！我能买下来吗？”

    “我要是能买下来，肯定挂在墙上，反正我又看不到真人，只能看画像了！”

    万仙阁中的人，七嘴八舌，惊叹，称赞，赞美之声不绝于耳！

    张萧笑了笑。

    画像是不可能卖的。

    这以后，没准还会当做礼物送給这些小美女。

    “先生，敢问这画像是出自您之手？”

    一间雅座，有一个浑身上下笼罩在黑袍里的人，站了起来，走到红帘外，沉声问道。

    看到这个古怪的人。

    众人眼眉紧皱。

    他是谁啊？

    穿的真是奇怪！

    不敢露出真容？

    难道是什么逃犯？又或者是什么身份无比尊贵的人？

    “没错，就是出自我之手！”

    张萧微微点头，神识探测出他的面容，心中微惊！

    这是吴道子！

    下一代画圣！

    没想到，连他都来了！

    “先生能画出如此道韵之画，让人叹为观止。”

    “在下想向先生请教一个问题，画像所用的颜料，是否用了真气加持？”

    “您是如何将真气与颜料的比例维持在天星级的水平线上？”

    黑袍人蠕动了下，似乎在犹豫是否应该开口提问。

    这话太专业了！

    一般人完全听不懂。

    在场之人，也就只有寥寥几人才勉强能听懂。

    女帝黛眉一挑，目光落在了黑袍人的身上。

    “吴道子！”

    “画圣！”

    “他怎么来了？”

    “他不是在十里枫林中闭关吗？”

    五位圣姬摇了摇头。

    她们几乎没有跟吴道子接触过，自然不知。

    “阁下若是想知道，需要拿一幅画像来换！”

    张萧淡淡一笑。

    “何物？”

    黑袍人早有预料般，声音平静。

    “十二天仙图！”

    张萧吐出五个字。

    这让黑袍为之一颤。

    沉默。

    安静。

    这让在场众人微皱眉头，不知道怎么回事。

    突然不说话了是啥意思？

    十二天仙图是什么？

    我们从未听说过啊！

    为何一提到这个，就安静下来了呢？

    太奇怪了！

    这个黑袍人到底是谁！

    张萧微眯双眸，十二天仙图乃是上一代画圣证道之前所画的最后一副仙人图！

    其中蕴藏着第一代画圣仙云子，对画道的感悟，对仙人的轻蔑，对天地的包容，对万物的俯瞰……

    总之。

    这幅画说重要也重要，说不重要也不重要。

    对于吴道子这种已经以画入道，并且踏入了半步画圣境界的人来说，根本算不得什么。

    但是，对于尚未踏入这种地境的人，却是大有裨益。

    最关键得是。

    张萧知道十二天仙图中隐藏着一个秘密！

    这个秘密，有着能够进阶天人境的惊天大秘密！

    所以。

    他想要和吴道子交换这十二天仙图！

    “我再想想。”

    吴道子似乎并不知晓画中隐藏的秘密。

    因此。

    语气并不是想象中的那么强硬。

    张萧淡淡一笑。

    已经知晓了吴道子的想法。

    显然，这家伙内心已经动摇了。

    绝对会交换！

    拿捏！

    张萧心里开心了一下。

    便回归正题。

    继续评说得胭脂榜。

    ……

    “殿下，十二天仙图？这是什么东西？为何我从未听说过？”

    梵音圣姬微微一愣，眉头紧皱，似乎这个名字有点耳熟。

    在哪里听过？

    一时间想不起来了。

    “据说是上一代画圣留下来的仙物。”

    “不过，这仙图对于我们这些武道之人来说，毫无用处，不知道是张萧要这个干什么？”

    “等等，张萧他似乎对画道很懂？”

    “难道说，他不仅受到儒道认可，精通剑道，还对画道有所涉猎？”

    女帝猛地直起腰来，不敢相信，双目放光的凝视着张萧。

    若是自己所猜是真的。

    那张萧岂不是太过妖孽了……

    不敢想！

    不敢想！

    ……

    “十二天仙图？”

    朱瞻基微微思忖，喃喃自语，心想，这个东西为何自己从未听说过？

    “你知道吗？”

    他转头看向曹正淳

    曹正淳正疑惑张萧为何会要这幅画。

    听到朱瞻基问话后。

    便小心翼翼的解释了一番。

    朱瞻基听后，敏感的抓住了其中几个敏感的字眼。

    一下子就觉得这件事有些不太简单！

    张萧不会那么愚蠢。

    不可能要一个无用之物。

    肯定是这幅画有问题！

    作为证道之前的最后一幅画。

    想必其中隐藏着什么秘密。

    而张萧应该是想要解开其中秘密。

    曹正淳看出朱瞻基的心思，一下子也觉得其中不简单。

    ……

    “十二天仙图，这是仙云子的遗物，先生要它干嘛？”

    嬴政见多识广，听过此图。

    当年。

    他还想观摩。

    结果被唐皇果断拒绝了。

    理由很简单，这是吴道子的东西，他无权干涉。

    “当初大秦还只是一个小国，不是皇朝，上一任唐皇自然不会重视我。”

    “我想要看看，也无疾而终。”

    “后来，朕也就忘了这件事。”

    “不过，大唐轻视我等，这件事是不能忘的。”

    嬴政平淡如水，语气虽然毫无波澜，但眉目中已是闪烁出了一丝丝杀气！

    若不是大秦刚刚安稳下来，北方的匈奴，突厥尚未灭掉，那嬴政一定会出兵和大唐刚一波。

    这就是嬴政！

    不过。

    异族当前。

    自然是要先灭了异族！

    这一点，也是各大皇朝的共识。

    正因此。

    他们才能够处于平衡状态。

    “陛下所言极是。”

    “不过，我想张萧先生应该不会要一件无用之物。”

    “如此看来，那黑袍人显然是吴道子的什么人，又或者是仙云子的什么人……”

    蒙毅沉声道。

    “看看在说吧。”

    嬴政坐等真相，完全不急于知道其中隐情。

    回归正题。

    张萧说出了胭脂榜第五位。

    “阴阳家少司命！”

    “紫纱遮面，性情冷漠，腿着紫丝，紫瞳犹如最幽深处的冥蝶芷兰，给人一种不寒而栗的感觉！”

    “隐藏在面纱下的绝美容貌，惊世骇俗！”

    “一手万叶飞流，可掌控天下万木，身为阴阳家的木部长老，实力更是强大的可怕，已是达到了半步天象境！”

    “潜力无限！日后必定踏入陆地神仙境，甚至是天人境！”

    “并且，她也是阴阳家掌握最多阴阳禁咒的人之一！”

    “排在第五位，没有问题！”

    在见到有一人是阴阳家的后。

    众人不由得咂舌。

    好家伙。

    阴阳家的美女真多啊！

    蛾皇，大司命，少司命，还有月神没出现呢！

    这简直就是男人的天堂啊！

    “天啊！焰灵姬姐姐不会排在前三了吧？”

    “我就知道，她这么好看的女孩子，一定会排在前三的！”

    赤练嘿嘿一笑，眼中满是期待，希望焰灵姬能给她们扳回一城。

    “我觉得吧，有点悬。”

    “焰灵姬实力不行。”

    “也就和少司命伯仲之间。”

    “或许应该是在第四位。”

    紫女手指轻敲桌面，淡淡道。

    弄玉眨了眨眼，同样很是期待。

    “大秦胭脂榜第四位！”

    “流沙，焰灵姬！”

    张萧手中折扇一合。

    哗啦！

    一幅画像，再次从天而降。

    只不过。

    这次上面的美人。

    是脚踩水晶鞋，身披深蓝薄纱，长发披肩的绝世美人！

