    他们都是专业的顶级杀手，任何一丝杀人的机会他们都不会放过，而此刻对方主动停了下来，正是他们围杀的最好机会。

    嗖嗖嗖嗖！

    那位四品圣灵的杀手立刻做了一个手势，其余杀手身影一闪，与他组成了一个巧妙的杀人之阵，将杨辰围堵在中间，断了他一切的退路。

    而后四人宛如黑夜之中鬼影，以极致的速度，瞬间靠近了杨辰。

    只是，就在四人靠近杨辰的瞬间，杨辰的口中传出了佛门之语，而后佛光闪耀，瞬间照亮了周围的空间。

    而这四人顿时感觉自己双眼失明，身体不受控制开始的上浮，速度骤降。

    “佛光初现！”

    杨辰双手合十运转如来神掌，施展出第一式。

    不仅仅这四位杀手，其他围杀杨辰的人此刻皆在佛光的照耀之下，身形纷纷不受控制的开始漂浮在了半空，身躯之内气机似乎都受到了佛光的影响，开始变乱起来，无法运转。

    而在诸人还处在惊愕之时，杨辰合十的双手缓缓分开，两掌之间随之出现了一个金色的佛光灯火。

    “金顶佛灯！”

    杨辰收掌朝着两边一拉分开，瞬间金色佛光灯火分裂为无数火苗洒落虚空，这些火苗宛如有生命一般，迅速的进入到了那些被佛光困住的人身体内。

    “砰砰砰砰！”

    下一刻，周围传来阵阵的爆鸣之声，那些佛火直接在这些人的身躯之内引爆炸裂，血肉横飞，极为凄惨。

    一旁的燕飞飞见到这一幕，一手捂着嘴巴，双眼瞪的老大，一脸不可思的看着眼前发生的一幕。

    “这……这，也太简单了吧？”燕飞飞心中都有些颤抖了，根本无法相信。

    为什么围杀杨开的人会被如此轻易的干掉了。

    “这如来神掌也太厉害了。”

    而当事人杨辰也微微有些惊讶，这如来神掌的效果。

    他才施展了两式，竟然就全灭了对方。

    这真是的以普度众生为己任的佛门所修的功法？

    好像有些凶残啊。

    杨辰将身上的佛光全部散去，神念迅速的扫过了周围，确认了此地所有人皆死在了金顶佛灯之下，变的尸骨无存，也是惊愕无比。

    如来神掌的威力，真的是远超自己的想象。

    虽然，其中有着自己有着浑厚的圣灵气息的缘由，但是依然如此简单的将这些杀手全灭，依然还是很震撼。

    “真的不愧是，佛门第一法门。”杨辰最后还是深吸了口气叹道。

    自己这才使用了两式，后面还有七式未曾使用而出，而后面的七式一式比一式强。

    到时若是施展而出，会是如何威力，杨辰自己都有些无法想象。

    “你还不走，要我动手吗？”

    杨辰收敛了一下心情，朝着远处的燕飞飞望去，开口道。

    燕飞飞听到杨辰的身影，娇躯微微的一颤，从震撼之中恢复过来，开口：“你看吧，我没说错吧，你该相信我的话吧。”

    “你说的是不是真的有意义吗？”杨辰开口问道。

    燕飞飞闻言顿时语塞。

    现在这一幕，确实在告诉她，自己给不给杨辰带消息都无所谓，甚至说没有一丝的意义。

    “那个虚空石板……”

    燕飞飞一咬牙，接着开口。

    “虚空石板？”杨辰听到燕飞飞的话，眉头皱了皱，有了一丝兴趣。

    “对，就是虚空石板，现在你我两人各一半，只有全部收集齐才能用，要不我们合作吧？”燕飞飞最后深吸了口气，最后开口道。

    “合作吗？”杨辰闻言眉头皱了皱，看向燕飞飞，“似乎可以，不过你需要告诉我这虚空石板是何用处。”

    燕飞飞闻言，松了口气，这杨开似乎也不是什么难讲话之人，当然前提，是不能对他有任何恶意。

    现在，她已经看出来了，这杨开杀伐果决，乃是对自己的敌人，真的是不会留哪怕一丝的怜悯，绝对会斩草除根。

    她现在庆幸自己劝住了自己兄长没有接下杀杨开的任务。

    不然，听雪楼必然要承受极大的代价。

    “走吧，好好聊聊虚空石板的事情。”

    杨辰对着燕飞飞开口，而在说话间，他的身体已经掠出，朝着伽蓝寺而去。

    此地，有些靠近后山了，他答应过方丈不靠近后山，答应过的话自然是要履行。

    而燕飞飞见状也随即追上了杨辰。

    “你今晚杀了这些人，不久之后恐怕就要震动整个大威皇朝了。”燕飞飞随在杨辰的身边道。

    今晚杨辰杀了六位圣灵境修士，其中两名乃是逐鹿学院的老师，而其他还有逐鹿学院的弟子。

    这必然会让逐鹿学院知晓。

    以逐鹿学院在大威皇朝的地位，必然会引起轩然大波，杨开这个名字恐怕很快就要传遍整个大威皇朝，甚至可能传遍昆仑界。

    “震动整个大威皇朝？”杨辰闻言眉头皱了皱，随后开口“挺好的。”

    燕飞飞的话，倒是提醒了他。

    他在寻找秦雪清等人的下落，那秦雪清必然也在寻找他的下落。

    现在自己若是引起了震动，传遍整个大威皇朝，甚至传遍整个昆仑界，那秦雪清一行人肯定也会注意到。

    到时秦雪清也会依照消息来寻他。

    似乎，一举两得的事情。

    至于，杨开这个名字，杨辰料想想，秦雪清应该能猜到这是他的化名。

    …………

    逐鹿学院。

    逐鹿学院位于大威皇朝的东部，逐鹿城之内。

    并不是因为逐鹿城，学院才称之为逐鹿学院，而是因为逐鹿学院在此地，所以这座城被称为逐鹿城。

    此刻，逐鹿学院的几位副院长还有几位学院的重要长老正聚集在一起。

    这些人，面色的神色非常的凝重，甚至透着一抹阴沉。

    就在昨夜，他们得到了消息。

    派出去的两位圣灵境老师和一行出众的学院弟子全部死了，死在了伽蓝寺的后山那处。

    “谁能告诉我怎么回事？”

    一位国字脸的中年男子面色阴沉的开口道。

    此人名为宋万山，乃是逐鹿学院的副院长之一，也是林枫的师父。

    而且，今次派出的老师和弟子皆是属于他学院的嫡系一脉。

    现在，这些人全死了，可以说是让他在学院之内的势力损失不少。

