    白汐汐开口想要叫住苏秘书，这个时候很不适合去打扰盛时年，可话没开口，苏秘书的身影就走远了。

    无奈，她只能站在这小小的地方等。

    毕竟早上跟他约好的，不管她愿不愿意做那个，离不离开，都该由他说了算。

    而且他救她，她不想欠他的人情。

    钱债容易，恩情难还。

    房间里。

    盛时年坐在办公桌前，处理着文件。

    因为想着和白汐汐的约会，他特意下了早班，却没想到楚馨柔会在他房间替他收拾。美名其曰，未婚妻理应帮未婚夫打理。

    但他何尝不懂她的想法？

    窸窸窣窣的声音不断响着，盛时年眉宇间滑过一抹不耐，抬眸扫向房间里已经磨磨蹭蹭半天、不断找着什么的楚馨柔，薄唇轻启：

    “你非要找到什么才甘心？”

    楚馨柔听到他的声音，手中整理衣物的动作一顿，慌措的看向他：“时年，你说什么呢？我只是在给你收拾房间。”

    盛时年眸光幽邃冰冷，没有丝毫兴趣跟她绕弯子：

    “不必要在我面前装模作样，也别消磨我对你最后的耐心。”

    这话，是警告。

    他项来，厌恶被人怀疑、试探。

    楚馨柔身子僵住，他以为她想装模作样，假装贤妻良母来这里找女人的证据么？

    她这段时间是真的被逼疯了。

    她抿着唇，放下手上的衣服，走过去从他的身后抱住他：

    “时年，对不起，我也不想这样，可是到底是为什么？不管我怎么努力，你都不愿意把心思放到我身上，你宁愿碰外面的女人，也不肯碰我。

    我哪里，比不上那些女人么？”

    这段时间，她向他暗示了无数次，但每一次都是被无视，这让她自尊心很受伤，她发了疯的想确定，他有多少个女人。

    除了白汐汐那样的，他还喜欢跟什么样的女人滚床单？

    只要他喜欢，她都可以改变。

    盛时年被女人抱着，眸底滑过浓浓的厌弃：“放开。”

    楚馨柔不愿意，他是她的未婚夫，她不想只让别的女人享受。

    她目光带了坚定，声音细柔：“时年，我是你的未婚妻，要我好吗？”

    话落，她的唇直接朝他吻去，带着豁出去的开放，和不顾一切的丢下自尊。

    盛时年侧开脸，女人的吻偏差的落在他的侧脸、脖颈、衬衣领上，他抬起手一把抓住她的手将她拉开，修长的身姿站起：

    “出去，这是你最后一次机会。”

    楚馨柔猝不及防被拉开，看着他冷厉无情的脸，瞬间明白他说的话是什么意思。

    再惹他生气一次，解除婚约！

    她身子狠狠一颤，羞耻又不甘，她抛下自尊主动跟他示爱，换来的就是他的厌弃，解除婚约？

    他到底，是有多么的冷血无情。

    可男人的气息实在是冰冷，他说的话绝对不是玩笑，她一点也不敢招惹，流着泪，起身狼狈的跑出房间。

    苏南正要敲门，看到楚馨柔那样的姿态，一脸不解。

    本想关心一下，但人已经跑得老远，无奈，他走进房间，恭敬的对男人禀报：“总裁，白小姐来了。”

    听到白汐汐，盛时年脸色有些许的缓和，他揉揉眉心：“让她进来。”

    “是。”苏秘书快速转身出去。

    躲在楼道的白汐汐，也看到了楚馨柔离开时的身影。

    没有看错的话，她还在哭。

    到底，发生什么事了？

    “白小姐，总裁让你进去。”苏秘书的声音响起。

    白汐汐收回思绪，轻嗯一声，迈步走进去。

    看到男人也是一张冷脸，周身不满的气息，她愈发的好奇。

    可正宫娘娘的事情不是她们这些小三小四该过问的，她只简单礼貌的叫了声：“盛先生。”

    “过来。”盛时年语气淡淡。

    白汐汐乖巧的走过去，走近了，她清晰看到他脸上的口红印，一路蔓延至衣领，看起来很爱昧。

    她眼睛暗了暗，依然没说什么。

    盛时年却在她走过来的瞬间，一把将她拉入怀里，低头吻住她的唇。

    烦躁的心，需要她美好的藉慰。

    白汐汐猝不及防，下意识的抬起手推他。

    他刚刚指不定跟楚馨柔亲过，转身就来亲她，都不需要一点缓解的么？

    然而，男人的大手很用力，她被他控制在他怀里，不能动弹。

    一个吻，漫长，霸道。

    良久，盛时年松开她，看着她那被他吻红的唇，还带着丝丝涟漪，心情好转些许：

    “有没有吃晚饭？”

    “吃了。”白汐汐本能的回答。

    实际上，她没有吃，但她不想要他的关心，也不想和他吃。

    盛时年也没怀疑，冷不丁的说了句：“你们工作室打了无数个电话，你确定不要订单？”

    突兀的听到他提及这个话语，白汐汐微微惊讶。

    她正愁不知道怎么开口，他就先说了。

    她看着他，哪里还去在意他的那些小事情，很认真的点头：

    “嗯。盛先生，其实我们工作室的质量很不错，款式各方面也很好，我对我们工作室有信心，希望你再给我一次机会。”

    她特意加大质量款式，想说服他，也想说服自己。

    不管有没有那层私人关系，她们的货都配得上他的订单。

    盛时年看着她分分合合的小嘴，知道她是迫于上层的压力，薄唇微微勾起，玩味的道：

    “早上你说不要，我听你的意思撤单了，现在你又说要，你这么反反复复给我增加麻烦，打算拿什么来补偿？”

    他的话语意味极深。

    白汐汐被他的语气问住，拿什么补偿……她什么都没有能够给他的。

    就现在，身上还欠着他一个人情。

    想到什么，她黑眸转动，紧张羞涩的说：“就早上你说的那个行么？”

    闻言，盛时年眸底闪过一抹暗光，视线幽邃的看着她：“你愿意？”

    白汐汐手心捏紧，那是欠他的恩情，哪里有愿不愿意的说法？

    她抿着唇，重重的点了点头。

    “但我不会，要是不好……你别生气。”

    她羞的完全没了声音。

    盛时年眉角带笑，她当然不会，要是会，他该掀桌了。

    他抬手握住她的小手，放到她腰上的皮带扣上，声音染了暗哑的磁性：“不急，慢慢来。”

