    “既然这样，那你就来查看吧。”

    秦封灵嘴角扬起，露出开心的笑容，主动让到一边。

    看到秦封灵笑的那么高兴，徐塞的心中，忽然感到一阵狐疑。

    但事已至此，他也只好走上前，仔细查看那些妖丹。

    只见徐塞带上白丝手套，拿起一枚妖丹，细细的检查。

    越是查看，徐塞就越是心惊。

    这里的很多妖丹，都十分新鲜，有些上面，甚至还沾着妖兽的血液。

    看起来妖丹取出的时间，不会超过三天。

    更有甚者，妖丹表层的内膜，都还没有形成，显然刚被取出没多久。

    可是，这怎么可能！

    秦家的人，是怎么做到的！

    秦封灵看到徐塞停止了动作，他脸上露出一缕嘲讽，“怎么了徐大长老？你怎么不说话了？”

    徐塞脸色铁青，一言不发的回到了座位。

    秦封灵眉头一挑，冷水说道：“等等...徐大长老，你是不是忘记了什么？”

    徐塞身体怔住了一下，他脸上露出咬牙切齿的神情。

    “哼！给你！”

    徐塞冷哼一声，极为心痛的拿出来一个纳灵袋，扔给你了秦封灵。

    秦封灵连忙接过，他打开稍微看了下，发现数目不错后，又对着徐塞露出一个笑脸，“谢谢诶！”

    噗！！

    徐塞浑身一颤，险些吐出鲜血，谁需要你谢了。

    他感到自己心很累，整个人快要被抽空了一样。

    同时，徐塞的目光向大荒方向，怎么到了现在，凤阳他们还没有回来啊。

    幕的，在他的心中，也忽然发生了一种不安之感。

    “严长老，还有常家主以及各位，你们不会是想要赖账吧。”

    秦封灵看到其他参与的几人，目光不在看向这里，闭口不谈灵晶只事。

    严落脸色十分难看，十万枚灵晶对于他也不是一笔小数目，几乎算是他半辈子的积蓄了。

    “给你！”

    严落冷哼一声，极为不情不愿的拿出了灵晶，扔向了秦封灵。

    秦封灵照例，直接收下。

    有了严落带头，其他几人见状，也只好咬着牙，将灵晶拿了出来。

    有了这么多纳灵袋，秦封灵感觉手里面沉甸甸的。

    秦元对着秦封灵，挤眉弄眼，“封灵哥，还是你有办法，这次我们发了！”

    秦封灵耸了耸肩，“瞧你这点出息。”

    不远处的严落，脸色阴沉如水，“你们嚣张什么，我们严家的人，到现在都还没有回来，一会有你们哭的。”

    “噗嗤！”

    此言一出，秦家众人相视一眼，脸色都有些奇怪，随即噗嗤一笑。

    严落感到脸上火辣辣的，他脸色一沉，“你们笑什么！”

    秦元嘿嘿一笑，“我在笑，你们可能等不到他们了！”

    “你们这是什么意思？”严落脸色阴沉。

    秦封灵冷哼一声，“什么意思？相必你们的心中，应该比我们更加的清楚吧。”

    秦封灵说话的时候，他的手中忽然出现一幅红色阵图。

    严落看到后，顿时瞳孔一缩。

    那是！

    烽火连天！！

    “烽火连天的阵图，怎么会在你这里？”

    严落浑身一颤，眼睛直勾勾的看着烽火连天阵图。

    秦封灵漫不经心的说道：“当然是有人技不如人，想要害人，结果抢先一步被人先送走了”

    严落嘴角露出一缕冷笑，不屑开口，“哼，就凭你们，怎么可能是木儿的对手，这阵图到底是你们用什么卑鄙手段偷来的？”

    严木，正是严落的亲孙子，也是严家排行前五的天才高手。

    阵道天赋惊人，年纪轻轻，就已经是五阶阵师，前途不可谓无量。

    “你不信我也没办法啊。”

    秦封灵摇了摇头，他的手中，忽然一个小巧的游龙玉佩，随手把玩着。

    “这是...”

    严落脸色骤然一变，他在看向秦封灵时，眼中徒然露出一缕杀意。

    这游龙玉佩，正是严木的贴身之物。

    怎么会在秦封灵的手中？

    要是说，烽火连天的阵图，是被他们偷走的，还能解释得通。

    但是这个玉佩，一般情况下，是不可能会弄丢的。

    “木儿！！”

    严落脸色煞白，厉声质问秦封灵，“你们把我的木儿怎么了？”

    严木可是他的亲孙子啊！严落向来对他寄予厚望，希望他将严家的阵道发扬光大。

    秦封灵丝毫不惧，反而仰起头，“你说呢？”

    严落如同泄了气的球一般，整个人身体一松，在也没有了之前的精气神。

    “节哀啊，严兄。”徐塞走上前，宽心安慰。

    但是在他的心中，确实暗自发笑。

    徐家和严家，现在固然是合作关系。

    但是除掉秦家后，两家日后，也必然是竞争关系。

    现在秦家，除去了严木，就等于是削弱了严家的实力，这对于徐家来说，也未尝不是一件好事。

    “封灵哥，你快过来看看，这赤炎弓是不是这样用的啊，我怎么感觉不太顺手啊！”

    这时候，秦元的手中，出现一把赤红的弓，正在随手乱弹着。

    “这...这是赤炎弓！”

    徐塞整个人都呆住了，下一刻他呼吸急促，在也沉不住气了。

    “这赤炎弓，是我们徐家的东西，你们是从哪里得来的？”

    徐塞脸色无比阴郁，他全身都紧绷着，仿佛是一只蓄势待发的饿狼，随时要跳跃而起。

    秦元视若不见，他一本正经道：“当然是在路上捡到的。”

    噗！！

    见个鬼的在路上捡的。

    徐塞心都在滴血，这赤炎弓这是徐家花了极大的代价，好不容易才得到的。

    本来想着这一次，好好地风光一把，一是为了除掉秦家的人，二也是存在着，敲打这些小家族的意思。

    但是没想到，居然会发现这种事情。

    赤炎弓，那徐凤阳哪去了？

    这次徐家的子弟之中，可是还有他的两个孙子啊！

    这次倒好，可能被人一窝端了。

    “你找死！”

    徐塞咬牙切齿，恨不得一口吞下秦家的众人。

    “老东西，你想要干什么！”秦铭走上前一步，争锋不让。

    “咔嚓！”

    两人之间，骤然爆发一股气流，碰撞在一起，发出一道轰鸣。

    徐塞倒退一步，他在看向秦铭时，眼中露出一缕震惊之色。

