    一为国都长安，这个没有出乎阿丝敏的意料，也很想去看。

    二则是杭州，这却让阿丝敏十分好奇……根据自己打听到的唐国之人描述。

    唐国，属于对于波斯来讲极为遥远的东方国家。

    而杭州呢，又是在唐国最东面的一片地方。

    这就让阿丝敏感觉想不通了，那么偏院的地方……按理说，不是不毛之地，能建成城邦就已经是天下奇事了，而根据唐国的人描述，那竟然还是……差不多整个唐国，除了特殊的国都以外最富裕的地方？

    这让阿丝敏感觉相当不能理解了。

    不过除了这两个路途遥远之地，最近的第三个制造业中心当然就是灵州了。

    这灵州不但有各种各样的工坊，还有一种根据唐国之人描述，远比寻常工坊强大不知多少倍的“工厂”。

    据传这“工厂”规模极大，内中动辄数十上百人，乃至数百人一齐劳作，产出之物不但精巧绝伦，而且规模巨大。

    这就让阿丝敏无比好奇了！

    身为一个女性但内心却是上山好汉的搞事分子，这种能快速制造大量的东西，同时品质还远胜寻常工坊的东西吸引力自然不是一般的强大。

    而灵州之所以是核心之一，就在于有工厂！

    而且，不是一座……而是一整片工业区，里边全是各种各样的工厂！

    这就相当震撼了，阿丝敏只觉得想想就头皮发麻。

    唐国比波斯厉害，这个自己从父王悄悄递来的消息中就得知了。

    但是这叫做“工业区”的东西……

    这玩意，这个唐国，比波斯厉害的，恐怕还不是一星半点，而是近乎于类似阿拉伯帝国的巨物了。

    而除了各种这部分精英怪，灵州还有一个大boss，那就是灵州学院。

    原因很简单。

    所有的工厂，里边所用到的造物之术，全部来自于学院！

    这学院，即便以整个大唐这么强大的实力，庞大的规模，也只有两座而已！

    另一座那直接就是在唐国国都，据说连国君都对那座学院扶持不断，礼爱有加。

    而灵州这一座自然也是不遑多让。

    至于这学院是干嘛的，除了输出技术之外，主业方面……当然就是“生产技术”了。

    高校作为一种生产单位，生产的东西当然就是技术。

    阿丝敏很快明白了这个状态，总之学院的牛人肯定很多就是了。

    不过正当打探消息的阿丝敏暗暗犯难，这学院如此紧要，定然是守备森严，自己可要如何才能得到这些大牛人的技术呢？

    而紧接着唐人也就说了，这学院既然生产技术，当然也是需要人的，每年都会招收天赋过人的年轻人进入学艺，将各种技术传承下去，并且……开发出新的技术。

    这描述都是灵州这所学院的官方描述，和长安的城西书院一样，从来都是公开。

    而阿丝敏却感觉自己得到了极为关键的情报。

    原来这么容易？竟然可以直接进去学艺？

    这特么也太好了吧……想要带上技术回波斯给父王看看，那我直接进去学不就完事了？

    于是就有了阿丝敏后来来到灵州学院参加那个临时安排的入学试炼的事情。

    而阿丝敏的天赋，既然是王室之女，自然从小教育资源不缺……虽然目前百年翻译运动还没有大兴起，但是已经有了一些先行的苗头。

    阿丝敏自然吃到了这个红利，从小也是读过或有用或无用的一些书的，要再学点什么本身没有问题。

    有问题的地方在于语言，不过……

    这方面，阿丝敏同样学的非常快。

    先是跟唐人交流了半月，在安西都护吃饭购物之间有意识的快速积累的许多口语词汇，而接着……

    阿丝敏，在安西都户这个对于唐国来说相当偏僻的地方，买到了一本叫做“拼音识字手册”，和“神州字典第二版”的东西……

    拼音识字手册懂的都懂，对于传统的识字教学来说那简直是降维打击，效率之高简直离谱。

    而阿丝敏不过旬月之间，还真的掌握了大量的单字，总数达到三百左右！

    要知道常用汉字也就五六百，阿丝敏的学习速度简直惊人。

    不过话又说回来，阿丝敏的年纪本来就是学习最快的年纪，并且这拼音读本在李盛经历的历史上也不是没有创造过奇迹，识字率飙升是真的发生过的。

    总之确实没费多少工夫，阿丝敏的汉字学了不少，毕竟是专门学……

    这拿到了传说中的“教科书”，自然也要立刻看看了。

    回到客栈住处之后，阿丝敏有些犹豫。

    “你说我要不要直接把这个带回去给父王？”

    阿丝敏心中几乎是本能的产生了这个念头，毕竟自己学一套回去跟直接带这个“教科书”回去，对于父王来说也没什么区别……

    不过她心里毕竟还是有些犹豫，不太确定，于是问了问身边的侍女。

    侍女一听这，想了想却是摇了摇头，“殿下这恐怕不行，国中也没有人认识唐国的文字啊。”

    侍女的见识比起阿丝敏本人来说就要少很多，她还不太理解为什么唐国的人，文字却是叫“汉”字，有些奇怪。

    但是阿丝敏就知道，这是因为唐国建立之前，这片地方曾经战乱了数百年，而在数百年战乱之前，唐国的前身是一个极为强盛大帝国，名叫“汉”，这里的人至今以之为傲。

    而除了知道这个，阿丝敏还知道……

    父王真要找认识汉字的人还是能找到的，这种事只要付出资源肯定能找到，对于这种事关国力消涨的大事当然会很快搞定。只不过……

    自己真的要这么做？

    阿丝敏心中还是存了一丝念头，如果自己直接带着这“教科书”回去，那么父王找来认识汉字的人之后，这东西也就能很快的发挥作用，而接下来……

    还有自己什么事呢？

    自己依旧要回到父王为了团结各部族安排的婚姻之中，自己一生从此就要受到约束，一身才干也无从施展。

    但是如果是自己来掌握这些技能，回去之后不久能主导一些事情！

    毕竟既然父王如此需要这些技术，那必然会大力扶持！

