    “你要暗中调查，不能露出马脚！”龙玉勒低声说道。

    阿前只得应着。

    不久，在新皇登基大典之前，二皇子就被判了秋后问斩，这也是龙津王朝第一个要被斩的皇子。

    龙玉勒还是放心不下，寻了个机会买通人，冒险去见了二皇子龙夜言一面。

    在大理寺的监牢里，龙夜言被打得奄奄一息，如今他哪里还是一位皇子，就是一个名副其实的死囚。

    当龙夜言看到龙玉勒前来的时候，他突然勾唇笑起来，眸子发出阴厉的光芒。

    龙夜言擦了擦脸额上的血渍，拢了拢凌乱的头发，低声笑道：“你果真来了！我没有瞧错，咱们兄弟几人，你最不显山露水，却是最聪明的——不管哪位皇子做了太子，你都能站在他们的身边，不张扬、不逾越，却能明哲保身。”

    龙玉勒低声说道：“想要保住自己很简单，用争位的心，做份内的事就行了！”

    龙夜言愣了一下，拍了拍手说道：“精彩，如果我早听老三你这一番话，就不会沦落到如此地步！”

    龙玉勒抬眸看他：“你为何要指使大皇子去杀父皇？只是因为怨恨父皇将你关在慕而殿中？”

    龙夜言摇摇头：“能够在慕而殿与心爱的女人终老，也是一个不错的事情，可惜我想的太好了，原以为没有了夺位之心，只想平安就好，却没有想到还是被人利用！”

    龙夜言猛然上前，一把抓住牢棂，死死地盯着龙玉勒喊道：“你觉着大皇子会那么傻，真的会听我的话去刺杀父皇吗？而且就算是这样，他真的为了一只猫去杀了父皇，为何后来什么都不说？我明明告诉他是小九要他刺杀父皇的，我与小九，他至少能供出一个来，为什么一个也不说？”

    龙玉勒一怔，低声问道：“你告诉他，是小九要他去刺杀大皇子的？”

    龙夜言点头：“花怜在老五的手中，我也是为了救花怜，受老五的威胁才这么做！”

    龙玉勒皱眉，花怜，应该是个女孩的名字，这样一来，就与阿前查到的，龙夜言做鸡蛋糕送一个女孩吻合了。看来龙夜言没有骗他。

    “你不奇怪为什么老大没有供出我与小九来吗？”龙夜言抬眸问道。

    龙玉勒没有回答，因为他已经想到了一个可能的答案。

    龙玉勒一直在怀疑大皇子龙夜辰在维护一个人，现在看来那个人就是九皇子龙夜倾。

    大皇子什么时候与小九有关系了，而且关系看起来还不错。

    龙夜言笑道：“看来你已经想到了，老大不愿意供出我来，不是为了维护我，是为了维护小九！”

    龙玉勒抬眸：“想要活下去，那就不要好奇！”

    龙夜言冷笑起来：“你进了这大理寺，就已经代表你好奇，不过也对，如果你不好奇，或许你哪一天死在小九手里也说不定！”

    龙玉勒没有说话。

    “我不指望你能救我，我只是拜托你一件事情！”龙夜言从怀中摸出一个荷包来，放在龙玉勒的手中，低声说道，“帮我找到花怜，帮我好好地照顾她！”

