    神选之地的领主之间有矛盾，正常的情况下都是让银阶组成战团打一架，谁赢了听谁的，亲自下场是最后的选择。

    眼见李瑞完全不按常理出牌，当即就要开打，管事阿曼吓得三言两语间让出了近30万维勒的利润，没有丝毫含糊墨迹，忐忑的等待着。

    茉莉同样不愿在这敏感的时刻引起金阶大战，她必须为艾琪女士的最大利益考虑，于是规劝道：

    “大人，他们已经付出惨痛的代价表达了歉意，我们也没有什么损失，不如就此作罢。”

    李瑞把玩着熵能宝石，心想不急于一时，先把正事忙完再解决这帮不听话的领主，遂点头道：

    “这样才对嘛，做生意就是要以和为贵。这次暂时放过你们，下不为例。”

    阿曼等人连连磕头，庆幸不已，赶紧拖走了死狗一般的佳木。

    佳木“首战告捷”，以一己之力赔掉了一座小型城市全年的收入，造成了惨重损失，今后只能沦为家族内的边缘人物。

    解决了这个小问题，李瑞等人来到议事厅天台上。这里可以俯瞰全城，风景极佳。

    四位女仆一起向李瑞行礼致谢，感谢他的出手相助。

    李瑞也知道了她们的名字，除了塔拉和茉莉，额头印着红点的名为法丽德，还有一个话很少始终低着头的名叫娜泽。

    法丽德明显对李瑞非常有兴趣，总是有意无意的贴过来展示自己的姣好身体。

    ~~~~~~~

    “也就是说，现在你们两边势同水火，但还没到开战的时候？”

    听到李瑞的询问，茉莉恭敬的回答：

    “是的大人。”

    李瑞不了解南境的恩仇史有些疑惑，不过为了帮艾琪姐妹一把，耐心询问道：

    “你们南境本来不是好好的吗？为何会搞成这个样子，你从头给我讲讲，包括艾莎的灵魂为什么会受损。”

    茉莉稍稍思考了一下组织语言，缓缓开口：

    【大人，这要从帝国上一任皇帝开始说起。他寿命将尽，皇室后继乏力，这种情况下一位侍妾怀孕，而且种种迹象显示——怀上的是天生就能拥抱以太的强大血脉！皇帝欣喜若狂，把所有的希望都放在了这个还未降世的孩子身上！这就是后来的神选之人——伊莉莎殿下。】

    谈话间，其余三女端来茶点，围在李瑞身前帮其按摩舒缓身体，自觉进入了女仆的工作状态。

    茉莉继续说道：

    【但皇帝还是无法安心，因为南境守护诞下了超凡双生！心意相通的双胞胎姐妹在同阶根本没有对手，而且只要有一人晋升，奇妙的心灵感应会让另一人进阶时难度骤降。年迈的皇帝已经经受不起挑战，为了保障家族对帝国的长久统治，他做出了一个昏聩的决定——伙同北境卡洛斯，谋害了当时的南境守护，强征两位女士当侍妾！】

    【两位女士还是银阶，在忠心的护卫掩护下逃往西境，寻求鲁伊的庇护。可她们的血脉引起了几乎整个帝国的窥视，许多南境的领主也参与追击。忠诚的护卫引开追兵接连战死，而鲁伊又宣布严守中立……两位女士走投无路跳进了无底深渊不知所踪，直到成为金阶后才重返地表。我们都是当年护卫们的后代，被女士寻回后亲自教导抚养。】

    【艾莎女士被卡洛斯不知用什么手段毁掉了一部分灵魂，还好仍保留着强大的实力。接下来就是一系列的复仇……原本这些人一盘散沙，分化拉拢很容易对付，按说女士已经彻底控制住了他们。最近却突然有了主心骨一般紧紧抱在一起，好像在策划什么阴谋。不过有两位女士在，他们毫无机会！】

    李瑞想起了当年在拍卖会时，沦为“果体抬床奴隶”的南境各大家族直系血脉，估计就是复仇的产物。

    “那就很简单了，帮艾琪打爆他们即可。可艾莎的事情还得着落在卡洛斯身上，至少得知道他用了什么手段。”

    灵魂领域是神选之地最尖端的技术，哪怕最顶级的施法者也只是浅尝辄止，想要治愈艾莎还有很长的路要走。

    李瑞不断规划着接下来的任务方向，首先肯定是去“无底深渊”找到缇娜的战舰。

    除了解决系统的跃迁问题，更是为整个人类留下后路，这才是重中之重。

    顺便把以太心脏凝练了，届时战斗力更强，把那些反叛的领主通通打服，任由艾琪处置。

    当下不再犹豫，李瑞询问了无底深渊的具体方位后，起身向4位美貌的女仆告别。

    ~~~~~~~

    回到住处，梅尔和希雅玩了一天刚回来。

    两人身上已经换成了南境女子的装扮，短裙薄纱露出肚脐，搭配闪亮的额饰充满异域风情。

    李瑞看的食指大动，忍不住拿手机拍了许多素材，当然~还是在她们无意识的情况下拍摄的。

    穿好衣物，唤来白月光和银星火，各塞给一大坨银锭，嘱咐战宠：他不在的时候照顾好两个妹子。

    银星火四蹄儿抱住银锭满地打滚，白月光用脖子蹭了蹭李瑞，似是听懂了他的话。

    随后用水晶般的独角洒下无数金色光点包裹了整个庭院，舒适惬意、温暖安宁的感觉袭来。

    这次搞得格外疲惫，梅尔和希雅睡得死死的，李瑞没有告别，悄然离开。

    刚出门就迎头碰见艾琪和艾莎，她们早已等在此处。

    “你可让我好等！”

    李瑞不好意思地笑了笑，艾琪风情万种的白了他一眼，继续说道：

    “你放心去吧，我会照顾好两个美人。这是蛇人的传讯法阵，可以为你提供一些消息，不过也别太指望，他们够呛能在里面站住脚。”

    李瑞接过传讯法阵，点点头道：“现在的局面让人非常不安，无底深渊环境再差，多少也是条退路。”

    艾琪轻轻摇头：“我知道你的意思，但说实话~我不认为人类能在无底深渊中生存，你这次去正好可以切身体会一下。当年为了躲避马尔科维陛下的追杀，大部分精灵也跑进了里面，发生了可怕的变异。人类跟精灵可是极相似的！”

