    不行！身后就是绝壁，李毅心下大惊，若是随着掉下去，那岂不是死路一条？

    已经掉下去了，李毅醒悟过来的时候，他的眼前就是城墙。身体在坠落，加速的坠落！

    来不及多想了，好在手中还有大枪，那杆忠实的伙伴，还牢牢地掌控在右手之中。李毅用尽全身力量，挥出了铁枪。虽然身体悬在空中，使不出什么力量，但大枪的分量极重，被李毅恶狠狠的一贯之后，竟然钉进了城墙之中，牢牢的，在颤动了几下之后，就纹丝不动了。

    李毅的身体挂在了大枪上，他惊魂未定，此时才看得清楚，自己竟然悬在半空中，头顶之上石头呼啸而过，那尖锐的破空声，令人毛骨悚然。

    怎么办？李毅望着身下的绝壁，他单手持枪悬于半空，左边的半个身子传来一阵阵剧痛，惊吓痛楚致使他大汗淋漓，如同在水中捞出来一般。

    没人来搭救吗？李毅靠单臂支撑，根本无法持久，很快便酸麻了起来，他仰望着城头，距离上面并不远，只要有人探出身子，就可以将自己拉上去。

    是不会有人来了，将士们自顾不暇，怎会有经历分神旁顾。李毅垂下头，他要集中精力，只有全力以赴，坚持的时候才能长一些。

    “主公！”一个熟悉的声音，在李毅耳畔响起。

    “李恒！”李毅惊喜交加，他仰头望去，不是李恒还会有谁！头上的石头还在呼啸，李恒距自己甚远，他怎么来到此处，难不成冒着石雨一路跑来？

    “你也受伤了！”李毅一声惊呼，他看到李恒在额头肿起，伤破处正在滴血。

    “不小心被蹭了一下，没什么大不了的！”李恒惨然一笑，任谁都看得出，笑得十分勉强。

    唉！看起阿伤亡不清啊！李毅心中琢磨着，他和李恒是东城的将领，二人都已经受伤，从这几率判断，这次真的十分惨重。

    “我拉你上来！”探下了两只大手，牢牢地搬住李毅的双肩，下一步就要用力上拉了。

    “啊！”钻心的疼痛，致使李毅一声大叫。

    “伤在了哪里？”李恒有些不知所措，这也不怪他，因李毅的左侧腰腹之处，被石头刮破鲜血直流，便未在意其他部位。李恒下意识的松开手，却并未缩回，虚护着李毅的安全。

    “左肩！”李毅只有苦笑：“被老东西暗算了！一条胳膊不能动弹，不知还能否保住。”

    李毅说得轻松，但李恒却是一呆，随之一声惊叫：“主公！”叫声中充满了激动，还带着几分悲情。

    是啊，若主公费了一条膀臂，那……在李恒看来，几乎无法想象。这位主公每战均身先士卒，冲锋在前，毫不畏惧，为将士表率。常在河边走，哪会不湿鞋，这一次……

    李恒神情有所平复，见主公挂在枪上的右臂，在突突的颤抖，这可是脱力的表现。不能再耽搁了，双手拉住李毅的右臂，李恒极为果决的道：“主公，小心些，我用力了。”

    话音未落，李恒的两只大手运足了力气，嗨！随着一声轻呼，李毅的身体腾空而起，轻飘飘的飞上了城头。

    此时，阙居已停止了石砲轰击，正趁着守军一片混乱，扛着云梯，叫喊着冲了过来。

    守军死伤无数，城上一片狼藉，幸存者大半受了伤，呻吟哀嚎令人撕心裂肺。

    “兄弟们！列阵迎敌！”李毅单手揿枪，一声大喝，新的传令兵，打出了旗语。

    “主公没事！”

    “主公还活着！”

    ……

    看到大旗下矗立的李毅，将士们一片沸腾，顷刻间整队列阵，准备迎接新的挑战。

    “主公，您重伤未治，不能久留于城上！”李恒神色焦急，他恨不得推着李毅离开险地。

    “别废话，城破谁都活不了！”李毅将眼睛一瞪，便没有时间去理会，将李恒撩在了一旁。

    是啊！守住城池要紧，主公说得没错，还是先打退敌军的进攻吧！李恒万般无奈，又回到了自己的位置。

    经过前次的消耗，滚木擂石所剩不多，这种消耗品，不是万不得已，轻易不能使用。但箭楼毁去大半，守军也伤亡巨大，城上力量明显不足，是动用真家伙的时候了，李毅怀着满腔怒火，大喝道：“抛滚木，扔礌石！”

    以眼还眼，以牙还牙，守城将士投下的不是木石，而是愤怒和哀怨，他们把满腔怒火的倾泻下去，看到爬城的士兵被砸得脑浆迸裂，跌落下去，心中便无比的畅快！

    滚木擂石不能无节制的使用，这就给攻方以喘息之机，无所畏惧的攀爬，半数将士攻了上来。

    “杀啊！”李毅一声大叫，他单手挺枪，力贯长虹，一枪将眼前的敌将，刺了个透心凉，鲜血狂喷后，敌将倒落尘埃。

    见主公重伤仍勇猛无可匹敌，建平将士各个如下山猛虎，与敌军展开了白刃战。人数上失去了优势，大多有伤在身，斗志旺盛，但战力却显不足。敌我实力的接近，使得搏杀异常的惨烈。

    经过血战终于打退了敌军的进攻，望着少许逃窜的敌兵，还有那满地的死尸，守城将士神情倦怠，斜倚在女墙之下，可以喘息片刻了。

    “来而不往非礼也！给阙居品尝一下，咱们正宗抛石车的厉害！”李毅瞥见了一队队将士，正推出连夜赶制的抛石车，匆匆向城边走来，他立即来了精神。

    听到李毅那兴奋的大喝，周边的将士，拖着倦怠的身躯，向城内望去，果然丝毫不差，正是一台台崭新的抛石车，众人倦意全无，爆发出雷鸣般的喝彩声。

    城内备下了充足的木料，制造抛石车轻而易举，但建平城被团团包围，石头却难于寻觅。面对有炮无蛋的尴尬情形，李毅等只好将抛石车雪藏。没想到檀石槐送来了大礼，城内一地的巨石碎块，足够这些抛石车吞吐了。

    将士操作十分的熟练，迅速填装砲弹，随着一声大喝：“放砲！”石雨如同冰雹一般，倾泻向城外的抛石车。

