    ，

    “轰轰！”

    几道更加粗大的黑雷从天而降，分别轰击在我和林薇的身体之上，打得我疼痛不已。

    这种痛苦难以言明，总之我感觉浑身上下没有一个地方不痛，除此之外还有不间断的灼烧感、麻痹感以及断腿处传来的钻心疼痛，让我几近疯狂。

    不过这种痛苦也有一件好事，那就是此刻我脑海中那蛊惑一般的声音根本起不到效果。

    事实上，在我决定朝着最后一米发起冲击的那一刻，我的耳边就开始不断响起刚才的那道女子的蛊惑般的声音，也不知道林薇是不是也一样听到了那道声音。

    “你不可能成功的...”

    “下来吧，我们不会伤害你。”

    “再不听劝告的话，下一道黑雷一定会杀死你！”

    诸如此类的话不断在我耳边浮现，让我心烦不已，当下便是忍不住骂道：“行了行了，别在我耳边哔哔了，除了烦人以外起不到效果。”

    “该死的黑雷，怀了我的好事！”闻言，菲拉面露狰狞，这招心理暗示是精灵族的本领之一，通常来说都能起到较好的效果，但破解的方法也有很多，其中一个就是疼痛。

    而显而易见的是，黑雷所造成的痛苦，已经彻底影响到了他的心理暗示。

    “没用的东西，让我来！”

    这时，诺斯的声音在前面响了起来，不得不说诺斯确实是一个硬汉，在克服了最初的心理恐惧之后，他依旧是选择了迎难而上，竟然真的朝着更高层发起了冲刺。

    对他来说，让两个普通的人类超越，是难以忍受的事情。

    更何况这二人还是他的仇人？

    正因如此，此刻诺斯红着眼，朝着我们屁股后面追了上来，他恨不得一下子就冲上来，但黑雷却对他说“不”，每当他步子迈的过大时，天上的黑雷适时地拦下了他，就仿佛是在故意难为他一般。

    “该死的黑雷，连你也要阻我吗！”诺斯忍不住放声大骂。

    见状，菲拉忍不住嘲笑道：“你还说我没用，我看没用的是你才对，还是我来出手吧，友情提示一下，你这个废物最好把你的耳朵捂严实点，别怪我没告诉你。”

    “不，你给我住手！”

    闻言，诺斯脸色顿时一变，刚欲出言喝止，菲拉便是猛然张开嘴巴，发出了刺耳的尖叫，音浪直接横扫而出，首当其冲的便是诺斯，当时他的耳鼻眼都渗出了血。

    接着受到这等音浪冲击的，就是在石台下方的我和林薇了。

    “嗡！”

    在受到音浪冲击的那一刻，我感觉脑子嗡嗡的，随后耳朵便渗出了血，大脑也在这一刻像是有无数道声音在呐喊，且大多数声音传达的都是负面情绪，令人心情压抑。

    这一招对肉体伤害不大，但对精神造成的摧残却不小，我感觉脑子快要炸掉了，而此刻黑雷还在不断落下，可想而知在这样的情况下我是多么的艰难。

    “tmd烦死了！”我实在是受不了肉体和精神的双重摧残，索性下定决心一股脑冲上去，于是当下便对身后的林薇说道：“薇薇，跟紧我，我们一口气冲上石台！”

    “好！”林薇应声道。

    闻言，我忍受着耳边的噪音，身上的剧痛，以及天上黑雷的巨大威胁，竟直接咬牙朝着最顶端迈了上去，而在我迅速移动的同时，天上的黑雷就如同让人捅了马蜂窝似的，嗡嗡作响，随后以一种难以形容的恐怖速度嗖嗖落下，一时间石台下方简直如同烟花盛宴一般，只不过这个烟花是威力恐怖的黑雷罢了。

    “轰轰轰！”

    看着黑雷遍布的上方，诺斯也是头皮发麻，上面的景象简直如同末世一般，令他都望而却步，此刻上面的塔柱已经尽数让黑雷覆盖，诺斯已经无法看到我和林薇的身影。

    “那两个蠢货，竟然敢直面这种程度的黑雷，怕是已经粉身碎骨了吧？”诺斯不禁恨恨地想道：“死了也好，省着有人和我作对，只可惜他没能亲手让我杀死，真是遗憾！”

    其实诺斯说的话不无道理，我确实就快要让黑雷给炸死了，在这等高强度的轰炸下我全身上下已经没了一块好皮，一股浓郁的糊味散发而出，我怀疑我的身子都要让黑雷烤熟了，剧烈地疼痛已经几近让我丧失了意识，还让我撑下去的，并不是强悍的肉身，完全就是坚强的意志罢了！

    “都走到这一步了，怎么能退缩？！”

    心中始终有这么一道声音响起，这也使得我在黑雷的轰击下不退反进，硬是推进了一米，眼看着就要到了石台边缘，而这时我已经浑身上下已经血肉模糊了，我甚至怀疑我就快要嗝屁了。

    不过话说回来，我都承受了这么多痛苦了，要是现在就萎了，那我岂不是白白遭受那么多痛苦了，何况如果不上石台的话，我该怎么去治疗我身上的那么多伤？

    再者说了，现在鬼师一众在下面虎视眈眈，如果我们撑不住了选择了退却，很可能就他们给抢先了，因为我不知道姜罗还会摇来多少人。

    一旦让姜罗等人抢先，我们恐怕再无机会上去了。

    因此，我一定不能失败！

    怀着这样的一个强烈信念，我怡然不惧，攀上了最后一步，也就是与此同时，天空中的众多黑雷迅速汇聚成一道水桶粗细的巨大黑雷，最后朝着最上面的我呼啸冲了过来。

    太快了。

    前期的金雷红雷也许还能躲一躲，但到了现在...黑雷落下仅仅是瞬息之间的事情，我根本就来不及在这期间翻上石台，只能眼睁睁地看着黑雷落下。

    看着眼前那道灭世之雷，我感受到了强烈的死亡威胁，双目中也浮现了一抹惊惧之意，因为此刻我感觉，让这道雷劈下，我可能会死...

    这一瞬我我本可以选择直接跳下去，也许这道要命的黑雷便会因此而停下来，但就在我心中浮现放弃之意的那一刻，我的心中突然浮现了一个念头。

    不能放弃。

    如果放弃的话，那我就输了。

    想到这里，我咬着牙，直面飞速落下的黑雷。

    “他死定了！”见我没有躲避，诺斯兴奋不已，因为在他看来这道黑雷的威力，足以将任何一人轰杀至渣，哪怕是他在那道黑雷之下，恐怕也会让其炸成飞灰，所以毫无疑问，眼前这个该死的小子在黑雷之下，只有一个下场。

    必死无疑！

    诺斯瞪圆了眼睛，想亲眼看到我让黑雷炸成灰灰的一幕，以此来解他心头不快。

    而与此同时，黑雷也终于落到了我的面前。

    这一霎，一切声音都仿佛随之消失，所有人的表情都在这一刻固定，姜罗几人的兴奋，林薇的惊慌，以及我的决绝。

    “砰！”

    然而，就在即将红在我身上的一瞬，黑雷突然砰的一声，变成了漫天光点，随后纷纷朝着我的体内涌入。

    当时我就感到一股暖流涌入了体内，几近崩溃的身体也在这一刻如同获得了新生一般，在这股能量涌入后迅速得到了恢复，体内也再度充满了力量。

    “不可思议，黑雷居然没有落下...”我喃喃自语道。

    “为...为什么？”

    诺斯一副难以置信的模样，不甘地吼道：“为什么黑雷没有落下，难道圣塔也在向着这个小子吗？！”

    姜罗几人也是一副无法理解的表情。

    不过，他们虽然不明白，但我似乎有点悟了，这最后一道威力惊人的黑雷，并不是为了考验试炼者的肉身，也不是考验试炼者的意志力，而是在考验...

    勇气。

    毕竟那一道黑雷实在是太过恐怖，常人在面对那道黑雷时，都会有强烈的死亡威胁，而能否鼓起勇气坚持下去，恐怕就是能否通过考验的关键。

    “原来如此...这一关考验的不仅是意志，还有勇气！”我露出了恍然大悟的神色，我抬起头，此刻天上哪里还有什么黑雷？

    看到这一幕，我心里自然是清楚，我已经过关了。

    意识到这一点后，我心中大喜，随后我拉着还有些一头雾水的林薇，先将她直接给扔到了石台上面，接着我也翻上了石台。

    在我进入石台之后，第八关的石台随之消失，只留下了鸦雀无声的姜罗一众。

    ....../divdivclass="clear"script;/script/div				

