
这个寒假叶迎星过得是十分舒心的，她和苏嘉言的感情稳定下来，她寒假去见了苏爷爷，爷爷最终还是没有去美国。

苏爷爷对于他俩谈恋爱感到十分开心，李芩近半年来，渐渐不再插手苏氏任何事情。

她和苏漠的事情最终还是被苏爷爷知道了，苏爷爷感到十分生气，但是碍于她是苏绾和苏嘉言的母亲，只是让她离开苏家了。

江尧北最终放弃和苏漠的合作，他也没有和苏嘉言合作。

苏嘉言和苏绾趁胜追击，逐渐查出这些年来苏漠做的假账，直接把他赶出景山。

李芩离开A市打算去美国，走的那天，她打了一通电话给叶迎星，希望她出来和她见一面。

叶迎星通过新闻，知道苏家的一些事情，当李芩打电话来时，她只是稍稍犹豫了一下，答应见她。

两人约定在离机场不远处的一家咖啡店，叶迎星想着还是给苏嘉言打了个电话。

她到时，李芩早就已经坐在咖啡厅了，见她进门，冲她招手。

“阿姨。”叶迎星礼貌喊了声，便坐下。

李芩即便出了事情，依旧保持着优雅，妆容精致，她冲叶迎星点头。

“星宝，我……可以这样叫你吗？”

叶迎星愣了下，对她甜甜一笑，“可以的，我的家人都这么叫我。”

李芩握着咖啡杯的手一顿，小心问了句，“你……当阿姨是家人吗？”

叶迎星没回答这个问题，好在李芩也没有要她回答。

“我这些年错过了好多，尤其是绾绾和嘉言的成长，以前除了好强还有一个原因就是觉得自己没脸见他们。”

叶迎星盯着她的侧脸，即便妆容再精致，她眼角鱼尾纹还是遮不住，也有白头发了。

李芩叹口气，苦笑一下，“我今天离开，除了你，没有人来。”

叶迎星不知道说什么，她即便看了新闻，但是新闻不可能全面报道出来，对苏家的事情总归不了解，苏嘉言不会把她牵扯进去的。

“阿姨，我……”

李芩眼神温和看着她，眼底笑意加深，“星宝，阿姨没有什么可以给你的。”

随后，她从包里拿出一个盒子，打开盒子里面有一块翡翠手镯，“这个呀，是我妈妈当初给我的，今天想着把它送给你。”

叶迎星眼神复杂，推辞着说：“阿姨，这个我不能要的。”

李芩握住她的手，亲昵的拍了拍，温柔的说：“收下吧，算是阿姨送给你的见面礼，上次我们见面的时候，有些不愉快，还没有来得及送你。”

叶迎星有些犹豫，不会推脱，“阿姨……”

李芩：“阿姨希望你和嘉言能好好在一起，嘉言很爱你。”

叶迎星只好收下，郑重对着她点了下头。

李芩看了下手表，站起来，“时间不早了，我要走了。”

叶迎星连忙也跟着站起来，李芩走到门口，就看到迎面走来的苏嘉言。

李芩顿时有些紧张，她不安的捏了下包，“嘉言。”

苏嘉言淡淡的应了声，叶迎星走到他身边，苏嘉言牵起她的手。

“什么时候的飞机？”

李芩“啊”一声，连忙说：“还有十五分钟就要登机了。”

苏嘉言：“去美国以后好好生活吧，要是有什么事就打电话给我。”

李芩眼睛顿时红了，看着自己只能到他肩膀的男孩，眼里全是心疼。

她自己的儿子上次叫她妈妈还是他读小学的时候，这么多年，他逐渐远离她的生活，她试着弥补，可是无济于事了。

李芩只能看着他和苏绾离自己越来越疏离，对自己越来越冷淡。

“嘉言，妈妈……”

苏嘉言几不可闻的叹了口气，“姐姐让我转告你，一路平安。”

李芩这下已经泣不成声了，拿着包使劲点头，先前优雅不再，瞬间苍老了好多。

苏嘉言别过眼，偏头看乖乖呆在他身边的叶迎星，柔声说：“走吧。”

叶迎星眼眶也是红红的，她点点头。

走之前，她转头对着李芩甜甜一笑，“妈妈。”

李芩身体僵住，不可置信的看着叶迎星，苏嘉言牵着她的手也是一愣。

“我和嘉言会幸福的，你也要好好生活。”

李芩看着叶迎星点头，颤着声音说：“好。”

苏嘉言神色不明的看了眼叶迎星，叶迎星挽着他的手，“走吧。”

李芩的身影离他们越来越远，一路上，苏嘉言都是沉默的，闭着眼睛。

叶迎星把手放进他的掌心，苏嘉言缓缓睁开眼来看她。

“怎么了？”声音有些哑。

叶迎星对着他笑了笑，“你知道我为什么要叫李芩阿姨妈妈吗？”

苏嘉言漆黑的双眸看着她，“为什么？”

“因为我是替我们叫的，我想多一个人祝福我们。”叶迎星笑盈盈的说。

“就这样？”

叶迎星点头，低眉顺眼的站在他旁边，“就这样。”

“你是不想让她带着遗憾吧，你是替我叫的。”苏嘉言淡声说。

叶迎星笑嘻嘻看着他，“原来知我者，是嘉言也呀！”

苏嘉言被她的笑感染了，郁闷顿时消散不少，嘴角也跟着带着笑，亲昵的刮了下她鼻梁，“调皮。”

叶迎星嘿嘿笑了下，微微转了个身，把脑袋埋在他胸膛。

苏嘉言手指穿过她的头发，轻轻扯了下她的发，脸上带着笑。

………

开学的时候，叶迎星和张佳音见了一面，她去支教的手续已经办了下来，此刻见叶迎星就是来告别的。

“我希望我明年回来的时候，你可以左手拿毕业证右手拿结婚证来见我。”张佳音吸了口奶茶，笑嘻嘻的看着叶迎星。

叶迎星害羞的看了她一眼，“嗯。”

“我靠，苏男神不会已经承诺毕业就把你娶回家吧！！！”

叶迎星咳了声，但是脸上的笑意挂不住，“对。”

张佳音“啧啧”两声，“你们这个速度，棒呀！”

随后，她笑着说：“其实也是，苏男神要是再娶不到你，他都快是个老男人了。”

张佳音悄咪咪的凑到叶迎星耳边，笑眯眯说：“他可以开荤了。”

叶迎星：“……”

“你还是快走吧。”

张佳音一副受伤的表情，“是不是朋友？”

叶迎星挑眉，一副看我心情的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979212"  chaptername="第111章  原来知我者,是嘉言也">加入书签</a>
</div>
