    临行之前，长孙皇后与李承乾有过一次详谈，正是这一次谈话，确定了长孙皇后在他心中的地位，也就是说，从那一次谈话开始，小李正式将长孙当成了自己的亲娘一样看待。

    如今从外面回来，初时还不觉得什么，现在听到长孙皇后的一声呼唤，瞬间便觉得鼻子有些发酸，大声答应着便进了屋子，‘噗通’一声跪到正在往外走的长孙皇后面前，‘哐’的地上磕了个响头：“母后，不孝儿回来了！”

    “你，你看看，这，这是干什么，快，快起来！”长孙皇后没想到李承乾会有如此大的反应，先是被他吓了一跳，接着便手忙脚乱的拉他起来。

    “母后，孩儿回来了！”顺着长孙皇后的势，李承乾从地上爬起来，顶着额头上红红的印子就开始嘿嘿傻笑。

    “回来就好，回来就好啊！”长孙皇后有些心疼的看着儿子头上因为用力过度磕出来的红印，用责怪的口吻说道：“怎么还是毛毛躁躁的，都是两个孩子的爹了，也不见稳重些。”

    “嘿嘿，在母后面前，孩儿终是孩子嘛。”李承乾满不在乎的揉了揉额头，嬉皮笑脸的说道，末了似乎想起什么，转头对外面叫道：“你们还愣在外面干什么，还不快点把东西拿进来。”

    东西？长孙皇后不明所以的看向门口，却见有宫女捧着一团紫色的东西进来，待宫女走近了才看清，那竟是一件上好的狐裘。

    李承乾则是等那宫女走近了，亲自将狐裘接过来，为长孙披到身上，同时笑着说道：“母后，这是孩儿在漠北能找到的最好的了，毛色完全一样。”

    长孙皇后本就贵气异常，再配上一身高贵的紫色狐裘，倒也相得益彰，对着镜子照了照看了儿子一眼说道：“你这孩子，这东西怕是费了不少功夫吧？”

    “没费什么事儿，都是下面的人去找，孩子只管下令就行。”李承乾大咧咧的敷衍着，无论如何他都不敢说这件狐裘是他屠了无数部落之后才找到的，否则怕是长孙皇后碰都不会碰这东西。

    “*&#￥%”就在李承乾忙着哄老妈开心的时候，一阵不明意义的声音传来，顺着声音望去，却见到一个女官正抱着一个不足周岁的娃娃过来，小家伙看到长孙皇后，挣扎着伸出两只小手，咿咿呀呀的叫着。

    “母后，这便是三妹吧？”看着白白的小娃娃，李承乾一边说着，一边手出手将她的小脸扯成了一张大饼。

    “啪”，还不等小小的人儿抗议，长孙皇后就一拍掌拍在李承乾的后脑，怒声说道：“这是你妹，你当是你养的小猫小狗呢！”

    “嘿嘿……”李承乾揉着被拍的地方傻傻一笑，对着不足周岁的新城做了个鬼脸，把小家伙吓的哇哇大叫，结果结结实实的又被老妈揍了一下。

    “母后，您怎么总是打我啊！”李承乾看着长孙皇后有些心疼的将女儿抱在怀里，委屈的说道。

    “你这是猴儿稀罕孩子，谁家娃娃是这样稀罕的。”长孙皇后瞪了一眼李承乾，想了想又说道：“从外面回来怕是还没有回府吧？一会儿赶紧回去，不要再出去乱跑，明白么？”

    “嗯，明白！”李承乾点点头：“那孩儿明日一早再来给母后请安。”

    “也好，去吧。”长孙皇后也知道儿子心急回去，也不留他，反正见也见到了，有什么话明天再聊也不耽误。

    ……

    于是乎小李辞别了老娘，风风火火的出了宫，一路向自己的芙蓉园而去。

    离家近一年，也不知道自己的那两个娃娃有没有学会说话，但是估计应该能站着了吧，真的很想看看呢。

    见到了最小的新城，李承乾才发现，原来不知不觉中，他已经与大唐发生了深深的羁绊，在这里他有自己的家庭，有自己的老婆，儿子，女儿。

    十余年时间，他这个来自后世的宅男已经在大唐深深的扎下了根。

    ……

    属于他的马车就等在宫外，杨雨馨、小白、夜魅三人同样等在外面，见到李承乾的那一刻，小雨姑娘的眼圈立刻就红了，不自觉的上前两步：“殿下……”才说了两个字，就有些哽咽的说不出去了。

    这次出征李承乾并没有带着她们几个一起出去，所以算算时间，这几乎是杨雨馨她们几个与李承乾分开时间最长的一次，也怪不得这姑娘情绪会有些激动。

    “好了，别孩子气了，我这不是好好的回来了么。”李承乾看着这个陪着自己近十年的软妹子，心中也有颇多感慨，伸手在她的鼻子上按了一下，顿时将小雨姑娘鼻子按的一酸，眼泪再也忍不住，唰的一下就下来了。

    “殿下！”看着李承乾没事儿人一样跳上马车，被按了一个‘大酸枣’的杨雨馨狠狠一跺脚，努力控制着鼻子上传来的酸酸感觉追了上去。

    ……

    一路上控制着心中激动的情绪，与杨雨馨和小白聊了一些别后的情况，至于夜魅则还是老样子，一声不吭只要李承乾不说话，她便不会多问一个字。

    小半个时辰之后，马车到了芙蓉园，还没等马停稳，外面一个熟悉的声音响起：“恭迎夫君凯旋。”那是苏玫的声音。

    接着便是孔雯、程琳、林晓晓的声音：“恭迎夫君凯旋！”

    “哗啦……”甲胄碰撞声中，无数铿锵之声：“恭迎秦王殿下凯旋！”

    此次大战因为还未结束，李承乾归来也只是轻车从简，所以并没有什么盛大的迎接仪式。但尽管如此，秦王府中还是进行了一些准备，按照标准的迎接凯旋仪式在进行着。

    李承乾看着外面齐齐矮了半截的众人，心中却莫名一酸，一场大战下来不知有多少妻子会失去丈夫，多少父母会失去儿子，而这一切却都被掩盖在‘凯旋’这两个看似荣耀的字眼下面。

    想着，李承乾不由有些出神，直到身边的杨雨馨提醒他应该下车才醒悟过来。