    “什么？”皇帝眼睛猛地睁大，不敢置信的瞪着他，“元齐，你再说一遍？”

    赵元齐的神色有几分残忍：“父皇，您最喜欢儿子，赵元璟，他，死了呢。”

    皇帝定定看着他，片刻后，吐出一口血来。

    “皇上！”刘贵妃吓的慌忙扶住他，哭着叫道，“快来人，快传御医！”

    皇帝靠着床边坐着，神色大悲，眼中流下泪水。

    “元璟怎么会，怎么会？”他悲痛的喃喃自语，“是谁害了他？是不是诚王那个逆贼？”

    赵元齐背着手，蹲到他面前，说道：“父皇，而今诚王的人已经控制了宫里和京城。皇祖母也在他手中。无力回天了。儿臣想劝服父皇，还是交出玉玺吧。”

    皇帝的身子一震，怒道：“朕就是死，也不会把玉玺交出来！”

    他揪住赵元齐的衣襟，怒道：“你是来给诚王做说客的吗？你若是朕的儿子，就该去杀了那个乱臣贼子！”

    “父皇别太激动，当心身子。”赵元齐轻轻推开他的手，“儿臣也是为父皇着想，父皇可知，如今京城的局势？七十三名夫人小姐被关在了宫里。父皇觉得，那些所谓忠心于您的臣子，敢轻举妄动吗？”

    皇帝气的又吐出两口血，眼看着脸色白了一层。

    “鲁王，你别再刺激皇上了！”刘贵妃忍不住说，“你既然有法子进来，不如想想办法，怎么救皇上出去。”

    “出去？除非父皇把玉玺交出来，在退位诏书上签字，否则……诚王会做出什么样的残忍疯狂之事，儿臣也不敢保证。”赵元齐劝道，“父皇，您就交出来吧，事到如今，还苦苦挣扎有何用？您这样只会害了更多的人。”

    皇帝喘息着怒道：“诚王造反，祸害苍生，竟说是朕害人？”

    赵元齐叹道：“据儿臣所知，太子殿下的那个怀孕的侧妃，还有太子的儿子……”

    “她们怎么样了？”皇帝连忙追问，“你去告诉诚王，如果他敢伤害她们一根头发，朕绝不会饶了他！”

    “除了太子的侧妃和儿子，还有晋王的儿子女儿……若要他们平安，就只有看父皇的了。”赵元齐叹着气说道，“父皇应该清楚，诚王既然谋反，他就绝不会回头。他让儿臣来劝皇上，从现在开始，每隔一个时辰，诚王就会杀一个皇子皇孙，直到父皇肯交出玉玺让位为止。”

    皇帝震惊到失语。

    他不能想象，一向忠厚老实的诚王，怎么敢做出如此大逆不道和残忍之事。

    他要一个一个杀掉皇子皇孙？

    皇帝瞪着赵元齐：“老三，你既然能见到诚王，你去给朕杀了他，快去！朕命令你去！”

    “儿臣无权无兵力，如何是诚王的对手？”赵元齐轻轻说道，“如果父皇当初不那么偏爱太子和秦王，把兵权也分给儿臣一些，何至于有今日？父皇啊，您真是英明一世，糊涂一时啊。”

    皇帝怔怔看着他，似乎明白了什么。

    他颤巍巍指着赵元璟：“元齐，你和诚王是一伙的，对吗？”

