    “请……请问大人可是逍遥派的无崖子？”

    李乘风听到身后传来的声音，转过头看向被捕雕网束缚的余小玉，皱了皱眉，道：“你是谁，怎么会知道无崖子这个名字？”

    因为改变了自己的样貌，而且他现在的样子就是照着无崖子改的，所以李乘风并没有否认自己是不是无崖子这件事情。

    “啊！这是什么，我为什么突然这么痒！”

    “我也是，好痒，我中毒了，啊！”

    “好痒，快救我！”

    这时候，被李乘风用生死符击中的天风洞武者突然哀嚎起来。

    “闭嘴！”李乘风沉喝一声，目光在天风洞那帮人身上扫过，冷声道：“本座的生死符不会死人，再嚎马上杀了你们。”

    听到不会死，那帮人马上闭嘴。

    痒还能忍耐一会，但命只有一次，刚才李乘风一脚踩死他们洞主的画面还历历在目。

    喝止了天风洞那帮人的哀嚎之后，李乘风再度将目光转向那被困在捕雕网中的女孩，沉声：“继续刚才的问题，你是谁，为什么会知道无崖子这个名字？”

    “我……我是巫行云主上的婢女，名叫余小玉。”余小玉说出自己的身份之后，便对着李乘风急声说道：“无涯子大人，巫行云主上现在有危险，小婢是专程来请您下山去帮主上的。”

    “大师姐有危险？”李乘风闻言，对着余小玉探手一挥，掌心的真气呼啸而出，化作一股强大的吸力，直接将束缚着她的捕雕网一吸而出，甩到一旁，然后沉声问道：“大师姐现在在哪里，她有什么危险？”

    “主上此时正在苏州，她被丐帮那帮卑鄙小人偷袭受伤，困在了回风谷中。”余小玉说出了巫行云的所在之后，便直接跪在了李乘风的面前，哀求道：“主上那有危险，求大人快点下山去帮帮主上吧。”

    “大师姐受伤了！”听到余小玉的话，李乘风的脸色骤然一变，马上说道：“回风谷在哪？马上带我去！”

    “在苏州！”听到李乘风的话，余小玉马上起身说道：“主上本来想去苏州会一会那边声名鹊起的新晋宗师慕容龙城，却在刚到苏州的时候就被丐帮的卑鄙小人偷袭，然后被他们逼入了回风谷中。”

    “丐帮……竟然敢偷袭大师姐，很好，好得很！”李乘风一脸愤怒，然后抬起手放到嘴边，用力一吹，发出了尖锐的哨声。

    唳！~

    在天空中盘旋的小啾啾听到哨声，马上朝着李乘风飞了下来，落在了他旁边，但是当小啾啾看清李乘风此时的样貌后，又和他拉开了距离，鹰眼中露出了疑惑的表情。

    “啁！~”

    小啾啾朝着李乘风叫了一声，仿佛在问：你是谁？

    “蠢鸟，就是我！”李乘风瞪了小啾啾一眼，翻手拿出一颗丹药，朝着他抛了过去。

    “啁！~”

    看到李乘风抛来丹药，小啾啾立刻就确定了他的身份，马上张嘴把丹药吞了下去，然后大步来到李乘风身边低下头在他身上亲昵的蹭了起来。

    虽然不知道李乘风为什么突然变了模样，但是这丹药的味道绝对没错，蹭就完事了。

    “哼，就知道吃！”李乘风嫌弃的把小啾啾推开，对它说道：“飞起来吧，这次我们要离开天山！”

    “唳！~”

    小啾啾听到李乘风的话，马上后退几步，然后俯下身展开翅膀，对着李乘风抖了抖脑袋，意示让他骑到自己背上来。

    李乘风脚下一点，身形离地而起，跃到了小啾啾背上，见余小玉还在发呆，便对他喊道：“愣在那里干嘛，还不快上来。”

    “啊……噢噢！”余小玉听到李乘风的话，小心翼翼的来到小啾啾的身旁，警惕的看了这神俊的大雕几眼，然后纵身一跃，跳到了小啾啾的背上，站在了李乘风的身旁。

    “啁！~”

    小啾啾转过头，对着李乘风发出不满的声音，仿佛在说：除了你，本大爷不会让其他人骑在我背上。

    “别废话，飞快，不然再也不给你丹药吃了。”李乘风瞪了它一眼，没好气的说道。

    “啁！~”

    听到李乘风要克扣自己的口粮，小啾啾马上变得乖巧了起来，立刻挥动翅膀，载着李乘风和余小玉准备起飞。

    尊严诚可贵，但丹药价更高。

    在口粮面前，尊严算什么？只要有丹药吃，别说多载一个小妞，就算让雕爷陪她玩老鹰抓小鸡都行。

    “大侠，大侠你别走啊！”

    “您走了我们怎么办，我就快痒死了。”

    “没错，大侠，您至少先解了我们身上这奇痒吧！”

    “我们以后再也不敢招惹您的宠物了。”

    “也不敢再来这缥缈峰了。”

    “求求大侠您饶了我们吧。”

    看到李乘风和余小玉就要驾雕而去，天风洞的那帮人马上朝着他大声哀求起来。

    “哼！”李乘风低头看着这帮人，冷哼一声，张开手掌，一股真气从他掌心涌出，然后对着那帮人一甩。

    唰唰唰！~

    李乘风掌心的真气甩出之后，顿时分散成十几股，然后准确的射进了那帮人的体内，顿时，那帮人身上的奇痒立刻就止住了。

    “多谢大侠，多谢大侠不杀之恩。”

    一帮人身上的奇痒消失之后，马上对着李乘风俯拜起来。

    “哼，别高兴得太早了。”李乘风确是冷哼一声，道：“你们听好了，本座刚才打入你们体内的真气只能解你们身体中的生死符一年，一年之后，如果你们不想在承受刚才那种奇痒，就乖乖的回到这里等着本座。”

    李乘风既然已经决定下山，那以后就免不了和外界接触，留下这帮人，等他回来之后，正好当跑腿用。

    一帮人听到李乘风的话，喜庆的脸上马上又变回了惊恐，他们相互对视之后，齐声道：“我等拜见主上，谨听主上吩咐。”

    这帮人也不傻，李乘风明显有收他们当小弟的意思，而且他们身中生死符，反正他们也跑不了，不如直接顺从还能留个好印象。

    “算你们识相。”李乘风满意的看了那帮人一眼，然后对小啾啾说道：“蠢鸟，走了！”

