    第141章破阵！

    明珞停下脚步，抬眸看着林大师。

    她目光如炬，一眼就看出来，林大师的身上有一缕缕黑色的雾气。

    这些雾气如牵线傀儡一般扯动着林大师一步步的往前走。

    这是挑衅，红果果的挑衅。

    对方想杀鸡儆猴。

    所有人都惊呼起来。

    “林大师，不要跳。”

    “老林，你清醒清醒。”

    一个佛门中人甚至用上了狮吼功,发出巨大的咆哮声，想要震醒林大师。

    果然，林大师眼眸清明了几分，他迅速后退一步，意识到自己处境危险，开始运功抵抗。

    他身上爆发出一阵灵力，连人纸都拿了出来。

    要知道这人纸可是有本林大师一半功力的。

    可人纸闯入雾气之后，却很快从空中掉落下来,飘飘悠悠的落到地面。

    明珞五指微张，人纸自动飞入她的掌心。

    她仔细看，发现人纸上覆盖了一层黑色的粉末样的东西，上面本该写着林大师的名字，但名字此时已经不见了。

    “这是什么？”

    古大师凑了过来。

    明珞右手指搓了一下。

    “是一种可以腐蚀灵力的粉。”

    这样就能解释通，为什么林大师用灵力写下的名字会消散。

    也能明白，为什么蕴含灵力的罗盘会破裂。

    而那些明明很不错的玄门弟子，进入这栋大楼里，竟然会悄无声息的就被害了。

    若她所料不错，这楼里面的雾气恐怕就是用这种黑色的粉末弄出来的。

    能够当着玄门协会的面，悄无声息的布置下这么大的阵仗，背后的人来头不小。

    众人心中一惊，旋即勃然大怒。

    “好歹毒的手段。”

    “那我们进去岂不是羊入虎口？”

    “那林大师怎么办？”

    “林大师恐怕就是这样才中了招，要是真刀真枪的干，他们怎么能得逞？”

    明珞当机立断。

    “我进去救人，万一对方用林大师性命要挟，你们在楼底下想办法救林大师。”

    “那些人真的敢让林大师跳楼？”有人怒不可遏的问。

    古大师和方正奇却相视一叹。

    现在是和平年代，但也不是没有穷凶极恶之徒。

    玄门中掌握了能力的人，要是凶恶起来,那会更加的可怖。

    现在只能希望对方还讲规矩。

    但他们感觉，希望渺茫。

    “明珞，你去救人，剩下的事情交给我们。”古大师眼眸坚定。

    明珞放心了。

    “好！”

    她立刻大步流星的朝着往里面去了。

    而聂瑜琛不声不响的却紧随其后。

    明珞挑眉，“你来做什么？”

    聂瑜琛严肃，“为什么我不能来？”

    明珞一时无言。

    她还真是拿他没办法。

    说一句闲杂人等切勿靠近，聂瑜琛是此次协会的冤大头，还真不算闲杂人等。

    若管他，他又不是玄门协会的人，她还真管不着他。

    她冷冷的瞪他一眼，不再多说，转身进去。

    聂瑜琛却笑了，他紧随其后，心情莫名愉悦了几分。

    他脑海中，白衣男子蹙眉道：“她很不喜，你为何还会高兴？”

    聂瑜琛淡淡道：“这就是我和你不一样的地方，你害怕她生气，我害怕她不生气。”

    白衣男子：“……”

    聂瑜琛唇角微勾，脚步都轻快了几分。

    明珞进去后。

    那些雾气仿佛有生命一般，自动向着明珞靠拢来。

    它们无孔不入，潜入身体后，便飞速的剥夺明珞体内的灵力，快速形成一条条黑色的丝线一样的东西。

    明珞凝眉，快速掐诀，内力鼓荡，将那些东西彻底的驱赶屏蔽出去。

    雾气中，有人轻咦了一声，旋即一大捧黑色的粉末向着明珞飞来。

    明珞冷哼一声，躲开去。

    那黑色的粉末在地上炸开，很快消散成一股股浓郁的白雾。

    明珞放出了白小白，淡淡道：“这里交给你了。”

    她说完，向着逃窜到楼上的黑影追去。

    聂瑜琛紧随其后。

    白小白瞪了明珞一眼，懒洋洋的神情带了几分凝重，旋即张开大口开始吞噬这里的白雾。

    这些白雾是邪气，但它是邪物的老祖宗。

    一路上明珞看到了不少横七竖八躺在地上的弟子，那些弟子的身上都有白雾入侵腐蚀灵力的痕迹。

    看样子都是一时不察中了招，需要尽快救助，看来要速战速决才行。

    她快速扫了一眼，便冲向顶楼。

    而到了顶楼，打开门，一股黑暗沉沉的压了下来。

    本该阳光灿烂的顶楼，此时却仿佛一下子陷入黑夜，而在黑暗中一样东西袭了过来。

    明珞往后一闪快速躲开，那东西一击不中，立刻弹起重新躲入黑暗中。

    而在明珞后退的一刹那，触碰到脚下一根红线。

    聂瑜琛大叫，“小心！”

    他一脚踢开那红线。

    那红线瞬间化作一条灵蛇，缠绕上他的脚踝，钻进他的皮肉，不断地往上涌。

    聂瑜琛闷哼一声，面容痛苦的抽动起来。

    他快速用灵力切断那灵蛇，那灵蛇却在被切断的瞬间，如同蚯蚓一般分裂成了两个，向着不同的方向窜去，瞬间就让聂瑜琛失去了行动力，瘫软在地。

    明珞心一惊，眼眸暗沉。

    看来她是太久没有打架，都退化了。

    她一直以为这是个低武时代，也未曾想过恃强凌弱，以武服人。

    可今天发生的所有事情，都在挑拨着她的神经。

    此时，她被彻底的激怒了。

    她握住聂瑜琛的手，一股强劲的灵力从身体喷涌而出，潜入聂瑜琛的血脉，将那四处流窜的灵蛇瞬间绞杀成渣，再也泛不起浪花。

    聂瑜琛咬牙隐忍着那彻骨的痛苦，等到体内灵力运行顺畅，才彻底松了一口气。

    “多谢！”

    明珞将他拉起护在身后，淡淡道：“下次没有我的命令，不许往上冲。”

    聂瑜琛好看的眉眼中一抹笑意，“是，我一切都听你的。”

    明珞：“？”

    她怎么从他的语气中听出来一丝甜腻腻的意味？

    神经病！

    她不是再跟他调情。

    她快速从身上摸出几张符纸，向着四面八方的黑暗中撒去。

    “破！”

    符箓中爆发出磅礴的灵力，如一道道利剑划破沉重的黑暗。

    黑暗中，一片吱吱渣渣动物躲藏的声音，紧接着，沉沉的黑幕散去，阳光一缕缕的洒了进来。

    明珞听到一声闷哼。

    一个苍老的声音说道：“好得很，竟然敢破了我的五仙阵！”

    (本章完)

