    下一瞬，场中气场最盛的二女都人去空余香。

    不过，虽然两女走了，但纳兰特此时却也成为了全场的焦点。

    嗯，也可以说是成为了全场最靓的仔。

    如果说先前娜塔莎和鲍里斯交谈，众人还只是微微诧异。

    那现在丝黛拉小姐和娜塔莎都与纳兰特进行了交谈，这可就意味不同了。

    众人都觉得这个癞蛤蟆爵士何德何能，能同时与两位天鹅相熟。

    无论是那些郁金香领的小青年，还是原本跟随在丝黛拉身后的那群大贵族子嗣，看向纳兰特的目光中意味深长，有的是疑惑和省视，有的则是隐隐透露出敌意。

    不过，对于这些目光，纳兰特哪里有空关系，他现在心里还是七上八下，不知这丝黛拉究竟是什么意思。

    “这是准备放过我呢？还是准备秋后算账？”

    当然，纳兰特觉得后面这个可能性更大。

    “纳兰特！”这时，鲍里斯快速靠了过来，眼神之中充满了幽怨，“你竟然和娜塔莎这么熟了吗？还有丝黛拉小姐竟然都和你交谈了！”

    “按理说你也只比我帅那么一点点，为什么她们都那么关注你！”

    面对鲍里斯的幽怨，纳兰特却是狠狠瞪了一眼，就是这家伙为了撩妹把自己卖了。

    虽然这家伙不知道自己与丝黛拉之间的事情……

    接下来，这个午宴虽然纳兰特成了全场最靓的仔，但他却有些食不知髓，感觉桌上的美食它都不香了。

    午宴持续了一个多小时终于落下帷幕。

    而一个多小时后，属于整个城堡的庆典才刚刚开始。

    ……

    “走吧，纳兰特！我们去角斗场！”

    既然是盛典，自然不会只是举办一个午宴和晚宴就结束的，下午还有更精彩的活动。

    而且，同样是因为盛典，那自然也要与民同乐，贵族们这个时候也喜欢向平民展示他们的恩典，让他们‘参与其中’。

    角斗场，顾名思义，和前世的西方的角斗场相差无几，平日就是给贵族和平民消遣的地方。

    因为角斗场的空间足够巨大，能容纳的人数可以达到上万，所以下午与民同乐的地点就在此处。

    “那就走吧！”

    纳兰特带着自己的一众属下出了门，虽然午宴和晚宴薇薇安她们没法参加，不过，下午这在角斗场举办的活动却是没限制。

    当他们一行人来到街道上，同样见到郁金香城内插满了彩旗和金色郁金香旗帜。

    街道上的人流几乎都是朝着角斗场方向而去的，贵族们高头大马或者乘坐马车走带道路中央，而平民们则是走在街道两侧。

    “纳兰特，听说今天下午伯爵大人的郁金香骑士团会出场，这可是难得一见的机会，上百名称号骑士同时登场，想想都有些激动！”

    “郁金香骑士团也要登台角斗么？”纳兰特一愣。

    “那怎么可能，只是出场展示一下实力而已！”鲍里斯摇头回道，“你以往没掺加过这样的盛会，每个伯爵家族的盛大庆典，都会适时的展现一下自己的力量！”

    “除了郁金香骑士团，好几个封臣队伍也会参加，往年我记得你父亲安德鲁也参加过，就是带着最你父亲手下的卫兵全服武装在场中行走，顺便展示一下他们的战斗能力！”

    “这不就是前世的大阅兵么？”纳兰特算是听明白了。

    原来无论是在前世，还是在这个世界，贵族都喜欢这个调调。

    接下来，他们一行人随着人流一直朝着郁金香城西而去。

    虽然城西住的都是平民，可这也正合适摆放角斗场这样血腥吵闹场地。

    差不多半个小时后，纳兰特他们前方就出现了一座庞大建筑。

    这建筑呈现圆形，高度有着三十四米高，与周围低矮老旧的屋子形成了鲜明的对比。

    整个角斗场都由巨石堆砌而成，分为上中下三层，在角斗场的外部有着一根根直径达到两三米的巨大石柱作为支撑。

    “纳兰特，这就是角斗场，同时可以容纳将近一万八千多人，我敢说，除了城堡，每座大城里它就是最雄伟的建筑了。”

    “确实雄伟！”纳兰特点点头，虽然这角斗场和前世那些大型体育场还无法相比。

    可要知道这是个科技落后的世界，能建成一个如罗马角斗场一般的存在，那是需要消耗巨大的人力物力。

    此刻角斗场外围已经聚满了密密麻麻的人群。

    不过，纳兰特等人作为贵族，自然是不用和那些‘贱民’拥挤的。

    他们直接来到了角斗场的正门，这是贵族专用的大门，将马匹绑在了专人看守的马桩上，就直接步行朝着三层而去。

    此时这角斗场里已经坐了不少人，纳兰特他们算是比较晚的。

    让亲卫队和奎克等普通卫兵坐在了卫兵专用的位置，纳兰特带着几女与鲍里斯等人继续前往了角斗场的看台中央。

    角斗场的其他位置都是露天的，但中央处看台却是不一样。

    这是一块独立的平台，而且是朝着中央场地凸出，上方还有着兽皮篷布遮挡。

    这样不但能比其他观众更加近距离观看场中的角斗，还不需要担心日晒雨淋。

    一行人直接来到中央看台，此时已经有不少贵族在聚集，。大多数都是郁金香领的大小贵族。

    随着纳兰特的到来，这些贵族们一个个看向了纳兰特，特别是一些青年们，看向纳兰特的目光中满是敌意。

    纳兰特感受到敌意，当即一一给瞪了回去，他本来就郁闷，自然要发泄发泄。

    这些人都以为是他是近水楼台先得月，哪知这分明是大把长剑头上悬。

    在众人当中扫视一圈，并未见到自己的便宜老爹，纳兰特这才坐了下来，而薇薇安几女也被安排坐在了他身旁。

    反正这里位置多，很多贵族家属也是坐在这里的。

    “伯爵大人到！”落座后没多久，纳兰特他们身后传来一声高呼，伯爵大人和其他大家族的成员终于是抵达了。

    “纳兰特，快看，是昆特！”而就在这时，身旁的鲍里斯却是推了推纳兰特，昆特的身影赫然在人群当中。

    此时的昆特行走已经自如，只是神态有些阴郁，他的目光同样在人群中扫视。

    片刻后，他终于也在人群中见到了纳兰特，而那眸中的怒火肉眼可见的升起。

