    东煜宫。

    “宸儿姑娘，你怎么一个人在这儿？你的伤好些了没？”就在沐紫宸看着上官玄曦的身影略微分神时，身后忽然传来一个声音。

    沐紫宸回过神，说话的不是别人，正是守在寝殿外的宇文柳。

    “多亏了你们殿下的仙草，我的身体感觉好多了，你们殿下这么晚了怎么还在画画？”沐紫宸好奇问道。

    宇文柳看了一眼殿内的上官玄曦，若有所思的慢慢说道：“殿下这个样子已经不是一天两天了，他每晚都会一个人待在书房画姑娘的画像，这一个多月来，他已经画了不下一百张了。”

    “什么？她在画我？”沐紫宸愣了愣神。

    宇文柳点了点头，“自从殿下在南城国第一次见到你之后，他就一直对你念念不忘，我跟在殿下身边这么多年，还从没见他对哪位姑娘这么专注过。”

    “我……”听到宇文柳的话，沐紫宸的脸上不禁闪过一抹红晕，目光又不自觉的看向了殿内的上官玄曦。

    她的内心有些纠结，如果她真的只是一个凡人，她会毫不犹豫的接受眼前这个少年，但现实却是，她无法选择自己的出身，他和他之间的差距注定他们不会有太多交集。

    见沐紫宸不说话，宇文柳以为对方不信他的话，又连忙补充了一句：“宸儿姑娘，你要相信我，我家殿下是真的喜欢你。”

    沐紫宸抽了一下有些发酸的鼻子，不知道该说些什么，半晌，她正准备转身离开，上官玄曦寝殿的门忽然被打开了，一双勾人心魂的眼眸从里面射了出来。

    沐紫宸一时有些尴尬，她低眸看向地面，尽可能的躲避开上官玄曦那双魅惑众生的眼神，对方却没有任何异常，他缓步走到沐紫宸的面前，伸手拉住她的右手，然后将她拉进了怀中。

    “丫头，你来了怎么也不说一声……”

    “我看你太专注，就没忍心打扰你。”沐紫宸轻声说道。

    上官玄曦紧紧的抱着她，仿佛害怕失去她一般，柔声说道：“傻瓜，有什么忍不忍心的，让你这么冷的天站在外面等，才让我不忍心呢。”

    “……”看着上官玄曦那张俊美绝伦的容颜，沐紫宸的心跳有一瞬间的停顿，竟然一时忘记了接话。

    “殿下，天气寒冷，属下去给您准备一壶温酒暖暖身子吧。”一旁的宇文柳插话道，见自己的主子已经把沐紫宸拉进了怀里，自己还站在原地实在是碍眼，于是干脆找个借口离开。

    “去吧去吧。”上官玄曦朝他挥了挥手。

    宇文柳离开后，上官玄曦把沐紫宸带进了自己的寝殿，又亲手给她倒了一杯热茶。

    沐紫宸在正厅坐下，环顾一圈四周后，这才说道：“哦对了，我来这里是想告诉你，我已经做好准备参加明天的珈蓝入学考核了。”

    上官玄曦走到沐紫宸面前，有些迟疑的问道：“你确定？你的身体现在还不适合过多施展灵力。”

    沐紫宸点了点头，“放心吧，我的身体我自己清楚。”

    看着对方一脸执着的样子，上官玄曦无奈的摇了摇头，“我就知道你的脾气，这样吧，我把今年珈蓝学院考核的规则提前告诉你，你也好有个心理准备。”

    沐紫宸笑了笑，她知道，自己倘若再拒绝，他一定会生气的，想到这里，她抿了一口热茶，摆出一副认真的样子说道：“好吧，你说，我听着。”

    上官玄曦微微一笑，坐到沐紫宸旁边，开始说起了珈蓝的考核规则：“珈蓝学院考核一共有三轮，第一轮考核这几天你在上黎修炼场已经经历过了，就是在高于修士们至少七层修为的压力环境里待上十二个时辰，能坚持到最后的修士才有资格参加第二轮考核。”

    “那第二轮考核是什么？”沐紫宸问道。

    “第二轮考核是封印所有人的修为，然后在幻境世界中生存十二个时辰，幻境世界中什么情况都可能会遇到，十二个时辰后，最终坚持下来的修士将进入第三轮考核。”

    听完上官玄曦的话，沐紫宸当即一阵尬笑，“敢情你这前两轮考核都是为我准备的，知道我不能过多施展灵力，你索性就封印了所有人的灵力。”

    上官玄曦微微点了点头，“嗯，这前二轮考核的确是为你准备的，不过，这都不是重点，因为第三轮考核才是重要的，这一轮，考核的是所有人的真实能力。”

    “那这第三轮考核是什么？”沐紫宸顺着上官玄曦的话问下去道。

    “第三轮考核，我们会把剩余的修士统一放进一座黑森林里，黑森林里藏着三十个珈蓝手环，只有找到珈蓝手环的修士才算是通过了全部考核，不过，黑森林四周有结界，考核结束前内，任何人都无法从结界内出来。”

    沐紫宸若有所思的点点头，“这样一来，那些没找到珈蓝手环的弟子完全可以去抢夺别人的珈蓝手环。”

    上官玄曦“嗯”了一声，“你说的没错，每年珈蓝学院最后一轮考核都会有发生你说的这种情况，所以，终归一句话，在珈蓝学院，实力才是最重要的。”

    沐紫宸点了点头，赞同了上官玄曦的话。

    ……

    翌日清晨。

    休息了一夜的沐紫宸回到了东扬院。

    见到女儿的瞬间，沐博延大吃了一惊，在得知沐紫宸受重伤后，他几乎一整晚都没有合眼，本想着天亮后第一时间就去看望女儿，却不曾想，她竟自己出现在了东扬院外。

    “宸儿，你的伤……”沐博延紧张的打量着沐紫宸问道。

    沐紫宸微笑着看着沐博延，道：“您不用担心，我的伤已经好多了，六殿下用仙草给我疗伤，虽然没有彻底痊愈，但不影响我参加珈蓝学院的入学考核。”

    听闻女儿已无碍，沐博延这才稍稍松了口气，同时又免不了一阵心疼的说道：“你这傻孩子，都什么时候了，还想着明天的珈蓝考核。”

    沐紫宸轻声一笑，“父亲，我知道您是在关心我，但我不会放弃考核的，我可不想被人说，堂堂沐博延将军的女儿，连一个珈蓝学院的入学考核都通不过，那岂不是太丢脸了吗？”

    沐博延轻摇了摇头，一脸宠爱的说道：“你真是个傻丫头……”

    回到屋内，沐博延又问起了那些黑衣人的身份，这已是沐紫宸第二次被不明身份的人偷袭了。“我也不清楚对方的身份，我只知道，他们很可能来自上阳雪山。”

    “你说什么？又是上阳雪山的人？”沐博延惊道，他不明白，自己的女儿为何频繁被上阳雪山的人给盯上。

    “您不必担心，这件事我也会想办法查清楚的。”

    ……

    巳时。

    一百八十三位参加考核的年轻修士们已全部做好了准备。

    没过多久，二十位身穿白色长衫的珈蓝弟子来到了东扬院外，二十人中，资历最深的两个人，一个叫顾文山，今年三十一岁，修为九级圣灵，另一个就是之前与沐紫宸交过手的程俊彦。

    看到程俊彦的瞬间，众人都露出了惊讶的神情，这个胖胖的中年男人，曾经以各种不同的身份出现在每个人面前。

    程俊彦微笑着来到人群前端，扫视一遍全场后，他开始做起了自我介绍：“在下程俊彦，是珈蓝学院第三百五十七代弟子，相信你们当中，已经有很大一部分人都已经见过我了，我曾在各位居住的客栈里出现过，也和你们其中一部分人交过手。”

    “天啊，他居然是珈蓝学院弟子……”人群中顿时有人不淡定了。

    程俊彦淡淡一笑，继续向众人说起了考核规则：“你们的考核一共分为三轮，每轮考核十二个时辰，考核过程中，除非你们有人主动要求放弃，否则，任何人都不得中途退出。”

    “不过，你们当中已经有七位修士已经通过了我们的首轮考核，也就是说，他们七位可以不参加今日的首轮考核，而直接参加明日的第二轮考核，现在，我把七位修士的名字公布一下，他们是子书文林、卜奇逸、龚子骞、缪俊、郦波鸿、沐紫宸、封慕儿。”

    名字刚念完，人群中立刻传出声音，“程师叔，这七位弟子凭什么可以直接通过第一轮考核？”

    程俊彦看了一眼说话的修士，淡声说道：“在面临危险之时，他们七个人的表现都非常优秀，七人的名字也都是巫雨信院长亲自选定的，各位如果有什么疑义的话，可以直接去问巫雨信院长。”

    听到巫雨信三个字，大家纷纷不再说话了，他是珈蓝学院修为仅次于夜元恺的人，他说的话，自然没人敢质疑。

    就在这时，沐紫宸从人群中走了出来，她来到程俊彦面前，微微鞠了一躬，说道：“程师叔，请容许我继续和大家一起参加首轮考核。”

    “你说什么，你要继续参加考核？”程俊彦微怔了一下。

    沐紫宸点了点头，“是的。”

    程俊彦不解的看向对方，换作常人，能免除首轮考核，那几乎是一件求之不得的事情，可眼前这个姑娘，竟主动要求参加考核。

    “沐姑娘，你要知道，每年第一轮考核都会有超过一半的修士被淘汰，你既然已经通过了首轮考核，为何还要主动提出参加呢？”程俊彦好奇的问道。

    沐紫宸笑了笑，“珈蓝学院的考核对我来说本就是一次历练的机会，我又怎么会放弃这么好的机会呢，程师叔，你就不必劝我了。”

    -------------------------------------

