    萧阎之后倒也没有继续指点江山了，只不过也就因为这一局，乔恋的运气就像是开了挂，明明摸到一手臭牌，最后莫名其妙都赢了。

    萧老太太哭笑不得，她算是没输没赢，只不过小妹和苏妙手中的票子已经所剩无几了。

    萧小妹一脸怨念，“乔姐，你这人品也太逆天了吧……还是你一直深藏不露来着？”

    乔恋无奈，“我倒是想输一盘来着，可是也不知道为什么，就是输不了。”

    这是事实。

    本来摸回来一手烂牌，最后总有狗头队友放炮，最后想输都输不了。

    萧阎唇角微勾，“这点我可以作证。”

    萧老太太和萧小妹纯粹把打牌当娱乐性质的，所以输赢无所谓，可是苏妙此时脸色就没有那么好看了……她的确是来陪老太太的，可是现在所有的风头都被乔恋给抢走了。

    好不容易在家中碰到萧阎一回，可是他的眼神从头到尾都不在她这里。

    “萧大哥，你什么时候成了乔小姐那一伙的了？咱们还能不能愉快地玩耍了？”她掩饰住自己眸间疯狂的嫉妒之色，唇角含着淡淡笑意。

    萧小妹吐了吐舌头，“大伯父今天是吉祥物吧，谁沾了你谁就赢了！”

    萧阎不置可否。

    乔恋突然笑道，“萧伯父，我这会儿正好累了，你要不要玩两局？”

    萧老太太‘哎哟’一声，“阿阎恐怕有个好些年没搓麻将了吧，这会儿可没手生了……”

    她这是想笑话儿子一番。

    可是等乔恋让开位置，萧阎坐下来后，几人就慌了。

    尤其萧小妹苦哈哈地，她大概觉得乔恋那位置是风水宝地。

    萧阎的确麻将玩得少，不过难得陪家人搓两把还是颇有兴致，比起萧老太太，他仿佛更像是麻将高手，就连抓牌的动作都利落优雅，苏妙在一旁看的频频失态，以至于……没有不小心，可是却总是放牌出去。

    萧阎连赢了三局，萧老太太那边的钱输了将近一半，她调侃苏妙，“阿阎水平虽然比咱们好点儿，可这才哪儿跟哪儿呢……你这丫头就投降了？”

    苏妙不知道老太太有没有猜到她的心思，只是这会儿尴尬得很，老脸不由一红。

    接着又来了几局，几乎是毫无悬念，萧小妹本来还能坦然接受老太太的接济，到了后头，萧老太太这边也没钱了……

    “大伯父，你今天不去公司，不会就等着赢我和奶奶的钱吧？”

    萧小妹一脸控诉。

    萧阎挑眉，“自己技术不过关，愿赌服输。”

    他顺手撩了撩桌上的一叠钞票，“小乔，你的。”

    乔恋哪里会真要，她原本就没带多少钱过来，大多都是萧老太太的，当然还有萧小妹和苏妙的。

    “小乔你收着，等过两天你过来，咱几个再战八百回合！”萧老太太战意很浓。

    萧小妹用力地点了点头，“到时候不带大伯父了！”

    萧阎了然，“我要是来了，你们估计也别想赢钱了。”

    萧老太太瞪了儿子一眼，“今天纯粹发挥失常，平时你也未必赢得了我。”

    老太太在别的事儿上谦虚，可是在麻将上必须不能低头！

    只不过手里捏着二十来万，乔恋还是不打算收下，她干脆全给了萧老太太，“萧奶奶，您帮我把筹码收着，改天我再过来。”

    萧老太太一怔，倒也没勉强，到了她们这个层次，二十来万还真不算什么钱，不要了下次再玩儿也一样。

    “时间不早了，小乔留下来吃晚饭。”

    萧小妹去拉乔恋，“乔姐，厨房现在应该正在准备，咱们去看看，正好想想吃点什么菜！”

    “小乔。”

    萧阎突然发了话，让其他人都是有些古怪。

    “你跟我来一趟书房，我有事和你说。”

    萧阎率先上楼，乔恋看了一眼萧小妹，萧小妹也是一脸懵逼，她扭过头看老太太，“奶奶，大伯父什么时候和乔姐这么熟了？”

    怎么总感觉今天大伯父难得一天翘班，就是为了现在。

    萧老太太也不知情，她想到了一种可能，可又很快否认了……一时间也有些摸不着头脑。

    乔恋小心翼翼地进去书房后，就见萧阎从保险柜里拿出一整套的珠宝，她虽然对珠宝了解不多，可是光看成色和水头也知道眼前的这套翡翠，绝对是极品，价值连城。

    “萧伯父？”

    萧阎的脑中百转千回，他有一万个念头想现在就和女儿相认，可是还不是时候。

    “客套话我就不说了，你帮了萧家这么多次，之前我一直没想好怎么报答这份恩情。这一套翡翠首饰是我无意中寻得的，你皮肤白，戴着也合适。”

    乔恋心里大惊。

    在外人看来她的确是帮了萧家的大忙，可是每一次，那些人都是冲着她的……她能做的，也只是举手之劳。

    可是这些东西，绝对不只是报答举手之劳的。

    “萧伯父，这些我不能收。”

    她有些看不懂萧阎的态度，他无意示好，让她措手不及，甚至隐隐想要躲开。

    “是不是不喜欢？”萧阎也没多想，他只是觉得女人都喜欢珠宝首饰，只想把世间最好的都寻给她。

    乔恋还没回答，他就从书柜的暗盒里另外拿出一套，是蓝宝石戴钻的一条项链，她看了一眼，眼神就挪开了。

    “萧伯父，这么说吧。如果换做另外一个人，之前那些时候可能也会那么做……而且我和小妹之间根本不在乎这些，如果您真给了，我反倒开始怀疑我是不是做错了什么？以后我是不是不该和小妹来往……更不敢再来萧家陪老太太打牌了。”

    她这么一说，萧阎才知道哪里不对。

    他太急了，压根就没考虑到这些细节。

    如此，不止她会多想，可能小妹她们也会多想。

    “抱歉，是我思虑不周，这些我先收着，以后……”他叹了口气，“晚饭应该准备的差不多了，先去吃饭吧。”

    乔恋点了点头，总觉得这位萧伯父对自己不太一般，她也没来得及多想就出了书房，没走两步，萧琪怒气冲冲，一个巴掌‘啪’地甩了过来。

    “贱人！”

