
　　李昂嘴角上翘，笑着说道，“为什么我醒来后全身痛苦不堪，装了电池之后就立刻好转，

　　为什么那个橡胶衣装身影开启石墙后，墙面的凹槽会留下甜味儿液体，

　　为什么F房间里，要求我用甘蔗制取电池液？

　　原因很简单，所谓电池，并不是为了给我身上这套衣服提供能量，

　　而是给我提供能量。

　　这管东西...”

　　他伸手指了指左臂上的玻璃圆柱，“其实就是普通的葡萄糖而已。”

　　“...”

　　爱丽丝没有说话，只是微微转了下头，“看”向李昂所指的电池。

　　“葡萄糖，分子式C6H12O6，按照百科的解释，它是自然界分布最广且最为重要的一种单糖，一种多羟基醛，是活细胞的能量来源和新陈代谢中间产物，即生物的主要供能物质。

　　但是，这里的葡萄糖是指D葡萄糖，

　　而我肩膀上的这管，则是L葡萄糖。”

　　李昂揉了揉自己被面罩压到的鼻梁，淡然道：“D-葡萄糖与L葡萄糖的最后一个羟基位置不同，

　　手性不同，互为镜像，为对映体。

　　所谓手性，是自然界的一种本质属性，

　　碳原子有四个化学键，可以连接四个功能基团，

　　由于功能基团多种多样，有机物也具有不对称性，也就是手性。

　　以某个碳原子为手性中心时，会存在两种空间结构，

　　两种构型的原子构成相同，却互为镜像，

　　就好像人类的左手和右手一样，无法通过旋转来实现重合，

　　通常用R-S或者D-L对手性物质进行识别。

　　不同构型的分子只是在空间立体结构上有所变化，但在生理、药理活性上就可能天差地别。

　　比如一种沙利度胺的药物，

　　其R型能起到镇静作用，缓解孕妇呕吐感，因此作为抑制妊娠反应的药物使用，

　　但S型则有极强的致畸型作用，

　　如果不将R、S分离，结果就是会产生大量的畸形胎儿。

　　这管L-葡萄糖也是如此。

　　正常的D-葡萄糖先后经过不需氧的糖酵解途径、需氧的三羧酸循环以及生物氧化过程生成二氧化碳和水，释放出较多的能量，以ATP形式贮存，

　　然而D-葡萄糖的对映异构体，L-葡萄糖，不能被己糖激酶磷酸化，也就是说没法被正常的哺乳动物所利用。”

　　李昂伸手指了指自己的鼻子，“也就是说，我不是正常的哺乳动物。”

　　爱丽丝轻声问道：“您是怎么知道它是L-葡萄糖的呢...”

　　“原因很简单，”

　　李昂耸了耸肩，“事实上，作为一个解谜游戏，他给我的暗示未免也太多了。

　　A房间的信封上有柠檬味，

　　E房间L薄荷醇一股霉味儿，

　　天冬氨酰，尝起来是哭的，

　　苎烯则有和A房间信封一样的柠檬清香”

　　他拿起腰侧用布条栓住的几个瓶子，依次介绍道，“薄荷醇是环类单萜的一种，是植物所产生的高挥发性精油，

　　薄荷醇具有清凉的薄荷香气，但其对映体D-薄荷醇却有发霉味。

　　天冬酰胺是甜的，但其对映异构体R-天冬酰胺却是苦的。

　　苎烯有两种手性亚类，一种是柠檬味，一种是橘子味。

　　我在跨过石门之前，闻到的一直是柠檬味，

　　而现在....”

　　他打开装有苎烯的罐子，深深吸了一口气，朝着爱丽丝展颜一笑，“则变成了橘子味。23sK.com

　　如果我没有猜错，这条甬道的效果之一，

　　是翻转进入者的全身，

　　将人镜面对称，使其体内所有蛋白核酸小分子一同进行手性反转。

　　导致的后果，

　　便是进入甬道者不能利用常规的D-葡萄糖，

　　而只能以人为合成的L-葡萄糖，作为能量来源——这就是为什么我会被限制只有三小时活动时间的原因，

　　同时也是炼金术师所说，下井会带来后遗症，必须用特殊衣装隔离效果的原因。”

　　他一抬手臂，用大拇指，指向身后的石墙，微笑道：“还记得E房间的大门密码吗？

　　mobius，莫比乌斯。

　　取一张白色长纸条，将反面涂黑，

　　然后将一端翻转，

　　两端相连，就能形成一个莫比乌斯带。

　　如果沿着莫比乌斯带走一圈，那么左就变成了右，上就变成了下，

　　恰如手性反转。

　　井，就是莫比乌斯带，就是甬道，

　　炼金术师所说的特殊衣装，就是我身上穿着的这件——不过这件衣服可能缺了什么关键零件，

　　导致事实上我并没有屏蔽手性反转效果，

　　直到走出石墙，才恢复正常。”

　　李昂沉声道：“在D房间里，炼金术师自己的台历上写着，他要在3.2日那天，

　　替他妻子去亚美斯多利斯领取总统颁发的植之炼金术师勋章，

　　同时还要探望最近在研究烷化剂的老师。

　　烷化剂是一类化学性质高度活泼的化合物，属于细胞毒类药物，能在体内形成碳正离子或其他具有活泼的亲电性基团的化合物，

　　进而与细胞中的生物大分子中含有丰富电子的基团发生共价结合，使其丧失活性或使DNA分子发生断裂，

　　主要用于恶性淋巴瘤和慢性淋巴细胞白血病，

　　正好能对应交谈内容所说，你的妹妹希里得的某种疾病。

　　考虑到这个世界医学、化学发展程度并不高，大概率没点出高效手性催化剂这一科技，

　　你的父亲，应该是想利用井，或者说甬道的手性反转功能，来制取出手性专一的药物，治疗小女儿的疾病。

　　可惜，在取得最终结果之前，

　　悲剧就发生了，

　　逼迫你的父亲，采取最极端的手段。”

　　李昂伸手拍了拍甬道的石壁，平静道：“这条甬道，恐怕不止拥有反转手性的能力，

　　还拥有扭曲时间、制造循环的功能。

　　它就像是永远达不到尽头的莫比乌斯环，

　　或者穷凶极恶、出于贪欲吞食自身尾巴的衔尾蛇。

　　在这条甬道里，因就是果，果就是因，

　　时间与空间不再存在界限，

　　过去与未来的鸿沟被彻底模糊。

　　这座宅邸，这场悲剧，从来就没有什么幕后黑手，

　　或者说，唯一的幕后黑手，

　　就是炼金术师本人，就是我自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十八章 界限免费阅读。https://xs.23sk.com 