    沈翔之前见过紫血人和蓝血人，这次再见到粉血人也不觉得奇怪了，只是好奇这万道陵墓之中到底是怎么回事，竟然会有这样血色不同的族群，而且他们之间的矛盾还那么大.

    沈翔隐身起来之后，确定自己的气息没有外露出来，便小心靠近前方粉色红光散发出来的方向。

    而当他靠近的时候，看见几名头发粉色的男子，正在攻击一头浑身金灿灿的野猪。

    金色野猪身上有许多伤痕，金色的血液流淌出来，这让沈翔想到，这野猪肯定是金血一族的。

    “只要把这头野猪抓回去，我们一定会得到奖赏的，我们粉族可是很久没有人抓到过金血神猪了。”一名男子笑道。

    这些男子全身上下都是粉色的，看起来很怪，他们这种装束非常不好看，沈翔觉得他们这样很丑。

    “这几个家伙都是六神境后期的，但看上去像是小角色！六神境后期的修为，在这里难道就这么不值钱吗？”沈翔他自己也是六神境后期巅峰的，不过他觉得自己要对付眼前这几个粉族男子应该不是什么问题。

    即便是太尊境初期，他也敢拼上一拼，若是蓝鸿道人这种强大的太尊中期，他就不敢了，但至少不会像上次那样被揍得那么惨。

    沈翔观察着粉血人的战斗，他们的攻击方式都比较单调，都是从手中打出一团团粉色的光团，击在金色野猪身上，不过他们那种粉色光团还是很强的，凝聚力很是了得，不会造成过多的lang费。

    金血神猪也非常厉害，在这种围攻之下，居然还生龙活虎的到处乱窜，血多皮厚，洒得到处都是金灿灿的血液，但就是没有倒下。

    “用兵功！”一名粉血男子喊道，他手中冒出一团粉色红光，瞬间就化成一把粉色长刀，其他人也是如此，都用他们那种粉红色的力量凝出一把兵器，冲向金血神猪。

    沈翔总算看见他们的攻击有点花样了，把体内的道力凝成兵器，这对于沈翔来说也挺容易的，他以前就经常这么做。

    有其他人在靠近，沈翔心中暗惊，靠近的人实力不弱，虽然只是六神境后期，但是那个凌厉的气息，要比下面杀猪的几个粉血人强太多了。

    那几个粉血人也感应到这股气息，其中一人急忙喊道：“是紫血人，我们打不过的，虽然他们只有两个，我们快跑！”

    他们杀那头金血神猪那么久了，不应该放弃才对，而现在为了躲避紫血人，他们却非常果断的选择逃亡。

    但是，他们已经晚了，两道紫光飞射过来，直接击中这几个粉血人，随后爆发出紫色的光爆，掀起一阵紫色的气罡飓风。

    “好强，只剩下一个了！”沈翔心中震惊无比，只是刚刚来到，就灭杀了几个粉血人。

    沈翔突然明白，血的颜色代表着实力的强弱，而目前来看，紫血和金血都是比较强的那种。

    “你们……这不是你们紫血人的地盘，你们为什么要对我们下如此狠手。”那粉血人愤怒的吼道，他知道自己死定了，不做挣扎也不逃跑。

    沈翔悄悄的飞行在空中，小心的来到两个紫血人的身后，拿出九霄神剑，就在这两个紫血人体内涌出一股力量想要出击的时候，沈翔手中的九霄神剑猛刺出去，瞬间就在这两人身上刺了数十剑。

    紫血人身体重要的经脉都被沈翔刺中，他们要释放出来的紫色道力都纷纷从那些伤口冒出来，对他们造成的伤害更大，因为如此，他们身体的胫骨都被自己的力量冲击得碎掉。

    那粉血人都做好了死的准备，但却没想到会突然发生这样的事情，眼前两个强大无比而且极为残暴的紫血人突然重伤倒地！

    沈翔立即出现，看着地面那两个浑身是紫血的人，冷笑一声，然后伸手按在这两人的头颅上面，施展摄魂魔咒，想要先搜索他们的记忆，但却没有成功！

    “好奇怪的感觉，他们的记忆竟然无法读取，这到底是怎么回事？”沈翔再试了一次，依然不能成功。

    “这位大哥，你是在使用搜魂之术读取他们的记忆吗？”那粉血人问道。

    “不错，但没有成功，这是怎么回事？”沈翔连忙看向粉血人。

    粉血人心中非常感激沈翔，因为沈翔救了他，否则他只有死路一条，虽然沈翔在他眼中是异血人，但却没有伤害他。

    “我们快走吧！这些家伙的灵魂都被绑定了，你读取他们的记忆时，他们的主人一定会觉察到，会立即赶过来。”粉血人急忙说道：“大哥，快点走吧！”

    沈翔点了点头，把那两个半死不活的紫血人丢入丹炉里面焚烧，然后说道：“什么地方比较安全？你对这里应该很熟悉吧，带我离开这。”

    “好，跟我来！”说完，粉血人就狂奔起来。

    沈翔跟在他后面，把粉血人残余的气息全部处理掉，否则会被追踪到的，这粉血人根本不知道做这种事情，难怪会被那些紫血人找到。

    几个时辰后，粉血人带着沈翔来到一棵大树旁，然后进入大树的树干，从树干来到深地下面的石室。

    “这就是我的藏身地！希望那些紫血人不要找到这里来。”这粉血人蹲在一个角落，此时他非常悲伤，毕竟同伴已经死去了。

    “你叫什么名字？”沈翔问道：“他们不会找到这里来的，你不用担心！”

    “我叫冯雪南，你呢大哥？”冯雪南突然想起自己还没有感谢沈翔，然后连忙道谢起来。

    “沈翔！”沈翔对他微微一笑：“能和我说说那些紫血人的事情吗？我之前也被一个紫血人打伤过，但我对他们却不怎么了解。”

    “万道陵墓之中其实就是一个巨型天狱，这里面关押着许许多多囚犯，这些囚犯都来自万道之中的各个世界，大多数都是罪大恶极的！而我们这群人被称之为彩血族，彩血族原本非常和谐的，但因为一些事情分裂了，就有了现在的紫血人、蓝血人等等的多个族群。”