
放下贺卡，陈歌拿起桌上的钥匙，静静的看了一会。

他父母失踪后，来恐怖屋玩的游客越来越少，处于倒闭的边缘，在当时那种极为艰难的环境下，徐婉依旧没有离开，她是唯一一个由陈歌父母招聘，最后还选择跟着陈歌的员工。

“这丫头是不是感觉到了什么？”陈歌收好钥匙，打开了蛋糕盒子。

和包装精美的盒子比起来，里面的蛋糕完全可以用惨不忍睹来形容。

中间塌陷，外皮残留着烤焦留下黑印，整体结构松散，似乎一碰就会碎掉。

可以看出制作者非常用心，她将奶油均匀涂抹在蛋糕表面，试图掩盖缺陷，在这个过程中蛋糕好像已经被碰碎了一次，奶油既是装饰，也起到了胶水的功效，渗透到了蛋糕内部。

光是看着这个蛋糕，陈歌已经能想到徐婉在制作时的画面。

“不愧是我陈歌的员工，烘焙蛋糕都能做的这么惊悚。”

拿起盒子里的餐刀，陈歌切下一块，轻轻咬了一小口。

“恩，口感稀烂，外硬内软，还黏牙，油类材料用太多了，没完全烤熟，这丫头用的不会是高筋面吧？做蛋糕要用底筋面才行啊！”

陈歌虽然在不断的吐槽，但还是将这块蛋糕吃了大半。

看到陈歌吃的那么过瘾，白猫也有些好奇，但它刚把头伸过去就被陈歌塞回背包。

“鲜奶蛋糕你吃了对身体不好，以后等你过生日，我给你做个猫粮蛋糕。”

不顾白猫的抗议，陈歌擦了擦嘴，提着背包走出员工休息室。

生日聚会占用了一些时间，不过这并不影响陈歌今晚的计划。

他已经在网上将左眼剧组的资料整理了出来，今夜就准备过去看看。

离开新世纪乐园，陈歌在路边等了很久都没有看到出租车，整个含江市的出租车司机仿佛已经形成了一个共识，不要在凌晨以后靠近新世纪乐园，更不要随便拉那个地方的客人。

“可惜我的公交车开进了荔湾镇门后世界，要不哪会这么麻烦？”

走过了两条街，陈歌终于找到了一辆出租车，他上车以后才报出地址：“师傅，我想去永陵山别墅。”

“永陵山？”司机明显愣了一下：“永陵山那地方有别墅？”

“你开导航看看。”陈歌也不确定，反正网上是这么说的。

“全称是什么？”司机语音输入了永陵山三个字，但是导航上面并没有显示永陵山别墅这个地方。

“全称……”陈歌瞳孔微微缩小，他看着导航仪上显示的几个地名永陵山加油站、永陵山花卉市场、永陵山度假村：“就先去永陵山度假村吧。”

“这么随意的吗？”司机从后视镜看了陈歌一眼，他感觉有些眼熟，依稀想起了某个关于午夜乘车人的传闻。

车辆发动，开了半个小时，道路两边只剩下零星灯火，路的尽头能看见一片巨大的阴影，那就是西郊永陵山。

导航上显示，出租车已经快要抵达目的地，司机紧紧握着方向盘，他几次张嘴想要跟陈歌对话，但最后都放弃了，他自己也不知道为什么，或许是因为坐在后排的那个男人气场比较强大吧。

出租车进山之后，周围的灯光彻底消失了，这地方似乎很少有人会在晚上过来，非常荒凉。

又往前开了五分钟，司机的手机导航发出声音：“已抵达目的地，本次导航结束，祝您旅途愉快。”

车子停在路边，周围黑漆漆一片，只能隐约看到摇晃的树枝，听到风吹过树叶发出的沙沙声响。

司机握着方向盘的手被汗水浸湿，他脸色有些苍白，这次“旅途”对他来说一点都不愉快。

“到了，导航上显示这里就是永陵山度假村。”司机有些僵硬的扭过头，看向陈歌。

他眼皮一直在跳，生怕后排这个可疑的家伙从背包里取出一件凶器，然后劫了自己的车。

“这就是永陵山度假村？周围连个房子都没有，完全就是一处荒地。”陈歌拥有阴瞳，黑暗对他来说影响不大，他能清楚看到周围全都是大树：“你该不会是在骗我吧？深更半夜把我拉到荒郊野外？”

“你咋还怀疑上我了？大哥，我是按照导航在开啊！”司机把车内、车外能打开的灯全部打开，可是光亮还是无法驱散他心里的恐惧。

“行吧。”陈歌付了车钱，提着背包走下出租车。

他打开手机上附带的手电筒，沿着马路走了几步，忽然看到了远处的树林中间有一条杂草丛生的小路：“要往里面走？永陵山度假村在里面？怎么感觉荒废好久了？”

陈歌回头，想要询问下司机，但一转身却看见司机调转车头，一脚油门踩到底，疯也似的朝山下冲去。

“这地方有那么吓人吗？”

别人指望不上，陈歌只能靠自己，他举着手机，拐入那条小路当中。

往里走了几分钟，视野开阔起来，陈歌能看到一排低矮的围墙和几栋建造风格怪异的建筑。

“这里就是度假村？谁会跑到这地方来度假，看着跟我的鬼屋差不多。”

度假是要放松，不是给自己找刺激，陈歌越往里走，心里就越是疑惑。

“导航上有显示，不过总感觉这地方似乎是被当地人刻意遗忘了，也不知道它是否还正常营业。”

路面凹凸不平，有多处开裂，两边的树木歪歪斜斜，散发着一股阴气，似乎很久都没有打理过，看着让人很不舒服。

围墙上长满了爬山虎，遮盖住了墙皮上的文字，陈歌摸索了好久才在十几米外找到进入度假村的大门。

锈迹斑斑的铁门上，挂着禁止入内的牌子，牌子旁边是一个黄褐色的木质信箱。

“现在还有用信箱的？”木牌和信箱都是手工制作，非常粗糙，和整体建筑风格完全不搭。

“牌子上的字很清楚，挂牌子的铁丝也没有生锈，这东西应该是被人最近在弄上去的。”陈歌尝试着推了一下铁门，门轴发出刺耳的声响，随着他不断用力，铁门竟然直接被推开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50038993"  chaptername="第710章  生日蛋糕">加入书签</a>
</div>
