    关盈的装备确实挺不错的，但在沈翔眼里却不如金鳞袍。

    “坤族给你的奖励？这种奖励也太坑了吧！”沈翔撇嘴道：“也就骗骗你这种什么都不懂的！”

    “我觉得挺好的啊！”沈珍怡接过来看了看，有些羡慕道：“不愧是命魂六族的东西……我说小坏蛋，你有青龙屠魔刀，当然可以不把其他防御装备放在眼里。又不是谁都有青龙屠魔刀，这套铠甲应该足够防御那些家伙了！”

    “你们两个啊，你们忘记对付的敌人是谁吗？”沈翔摇头叹了一声，说道：“我们接下来要面对的敌人可是那什么天魇兽人，他们的力量可是克制命魂六族的！”

    “也是！”关盈现在也考虑到这层。

    “难道这金鳞袍就比坤族的铠甲还强？”沈珍怡说道。

    “那个黄金鳞虽然是六道圣门的，但他的装备并不是来自于命魂六族！是用强大的兽类鳞片炼制而成”沈翔说道：“盈盈的铠甲主要材料，都是被坤族的炼器师炼制过，你知道这意味着什么吗？”

    沈珍怡和关盈相视一眼，然后摇了摇头。

    “坤族炼器师所用的力量，也属于命魂六族……那么这些材料也必定被天魇之力克制。”沈翔说道：“所以面对天魇兽人，命魂六族的装备都会不堪一击！”

    “这……这是真的吗？”沈珍怡敲了敲那套铠甲，吃惊道：“可明明很强啊！”

    “因为被克制了，所以在我们眼里是很强，但在天魇兽人眼里就会很脆弱。”沈翔把金鳞袍递给关盈，说道：“盈盈，你还是换上这一套吧！”

    “嗯，谢谢沈公子！”关盈也认可了沈翔的说法。

    沈翔并不是瞎猜测，因为他自己就掌握了一点天魇之力，所以他在刚才就暗暗尝试了下，运用自己掌握的微弱天魇之力注入那套铠甲，发现很轻松就能穿透过去。

    “难怪命魂六族要把天魇兽人困在圣域……命魂六族现在根本就没做好应对天魇兽人的准备。”沈翔说道：“他们需要争取更多的时间，说不定他们还抱着侥幸，认为天魇兽人和天魇族会两败俱伤！”

    “小坏蛋，那你说说看，天魇兽人能不能打赢天魇族？”沈珍怡又看了看天空那金色的飞梭：“天魇皇族看起来很厉害的样子！”

    “不能！”沈翔说道：“天魇族处于被动的处境，他们在天魇宇宙就被天魇兽人挤压得没有生存空间，他们肯定多次和天魇兽人发生冲突，最后都以失败告终，所以只能来圣域！”

    “啊？天魇族那么强大，他们都干不过天魇兽人，那我们圣域岂不是不要完？”沈珍怡一脸惊恐。

    他们被困在圣域，将会无处可逃！

    “不怕，我们还有时间！”沈翔说道：“傲世宇宙和其他宇宙不同！这个傲世宇宙的法则力量非常强大，没那么容易突破法则的限制，除非他们能掌握所有的宇宙命魂！”

    傲世宇宙的大命魂在傲世天地，那个空间现在也自我防御得很好，而小命魂化成傲世神炉，在沈翔手里。

    只要大小命魂不被天魇兽人破坏掉，傲世宇宙的法则就没那么容易被撼动。

    六道神镜的飞行速度，要比那些飞梭的速度快很多，特别是现在，沈翔全速开启六道神镜。

    因为他想快点去到沧澜海之下那个位置！

    他并不知道具体的位置在哪里，但是那些飞梭却知道，他们应该是根据感应那扇大门来确定位置的。

    沈翔只要跟着飞梭飞行就可以了。

    关盈换上了金鳞袍，因为太过刺眼，她不得不在外面披上一件黑色的大袍子。

    到时候遇到强者的攻击，需要关盈出手抵挡，所以沈翔就把金鳞袍给她穿上。

    飞往沧澜海的金色和蓝色飞梭很多，都是一批批的飞过去。白色的飞梭都是实力低弱的下族人，他们过去也只是送死，所以他们都留在赤龙岛上。

    “蓝色的飞梭要比金色的多，看来天魇皇族的数量比较少！”沈珍怡说道，她一直在留意着天空飞梭的数量。

    “天魇皇族的实力怎么样，我们应该很快就能见识到。”沈翔看向关盈，问道：“盈盈，你之前面对严青这个天魇族的下族人，你觉得自己能打得赢他吗？”

    “我不知道！因为他并没有表现出敌意，气息也很平稳，我感知不到他的力量有多强。”关盈摇了摇头：“再说，他还有第二身体的，他的实力可不好估计。”

    “小坏蛋，你觉得那个严青的实力怎么样？”沈珍怡说道：“不过话说回来，你比他好看多了，那个家伙的脸怪怪的，也不知是怎么回事。”

    “如果你们把他给定住，我感觉我用尽全力，应该能一刀砍掉他！”沈翔说道。

    “用青龙屠魔刀的话……或许是会轻松很多，毕竟那是青龙屠魔刀。”沈珍怡说道。

    沈翔之前就用青龙屠魔刀，砍下黄金鳞的头颅。

    远处，一个个飞梭从空中极速俯冲下来，然后冲入蔚蓝的大海，掀起一阵阵浪花！

    “就是那个位置吗？”沈珍怡指着前方。

    “应该是，我们在这里下去应该就可以了！”沈翔看了看天空金色和蓝色的飞梭，他们都是从那个位置进入海底的。

    沈翔马上控制六道神镜凝聚能量，释放一个能量隔膜，这样六道神镜进入海底的时候，就不会被水侵入。

    进入海里，六道神镜的消耗减少了很多，圣域本来就限制飞行，所以高速飞行在空中，需要的消耗就非常的大。

    潜入海里，沈翔通过六道神镜，能感知探测到远处的飞梭，即便深海之下黑漆漆的，他依然能有一个方向。

    “深海真可怕！”沈珍怡看着四周，一片黑漆漆的。

    六道神镜为了隐匿起来，也已经隐身，不会发出光芒。

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，说道：“在刚才，这把刀震动了下，看来真的有杀伐赤龙魂在下面！”

    变小之后的青龙屠魔刀，此刻不仅仅在轻微的震颤，而且还释放出一阵阵赤红色的光芒。

    “反应越来越强了！”沈珍怡低声道：“是杀伐赤龙魂之间产生了共鸣！”

