    二百支配置齐全的恶魔军团，足以扫荡整个人间，称霸多个位面。

    但是仅用了不到十分钟，就全部被他们三个消灭了个干干净净!

    在绝对的实力差距下，数量的多少根本无法弥补之间的差距!

    魔人维吉尔的一击【真·阎魔斩】，就能够直接将站在同一水平面上的恶魔给从头至尾拦腰斩断!

    奎托斯的一招宙斯雷罚闪电链，轻松就把拥挤成一团的恶魔群给接连电成了焦炭状!

    而夏天明面对数量如此之多的恶魔, 更是仿佛置身于美食天堂一般，毫不客气的将眼底所有恶魔吞噬殆尽，连一根骨头都不吐。

    等到这三个人把这恶魔坑里的所有恶魔都清理干净后，夏天明还在贪婪的吞噬另外两人杀死的恶魔尸体。

    魔人维吉尔见状，怒吼道:“这是老子的战利品!”

    说罢，他也开始抢着从这些恶魔尸体中汲取力量。

    奎托斯看着这两个家伙居然在吃那些丑陋东西的尸体，不禁一阵厌恶, 用宙斯护手继续释放出闪电链, 将其它的恶魔尸体给电焦成碳粉。

    他们三个为了争夺恶魔的尸体又开始产生了矛盾……

    而恶魔统领看到自己的两百恶魔军团全军覆没，连尸体都被那些家伙给当成零食给啃噬了，双眼瞪到几乎和拳头一样大。

    向来只有恶魔吃别人，这还是见恶魔第一次被人类吃掉。

    而且恶魔统领有着复苏恶魔生命的能力，不过是必须在有尸体的情况下，才能够从地狱里拉出灵魂，再塞进尸体里才能够令其复活。

    但是现在尸体都快被那帮家伙给破坏光了。

    它不敢再迟疑，赶紧低吟出晦涩的恶魔复活咒，让剩下还未被吃掉的恶魔尸体给重新复苏了。

    200 支恶魔军团，现在大概只剩下 20支的数量，其它的都被他们几个给吃光了……

    而这被复活后的20个恶魔军，就像是得了战后应激创伤，疯了似的发出高昂尖叫声，拼命四散逃窜。

    眼神里对他们三个充斥着无尽的恐惧，刚刚被杀死的场面还历历在目。

    向来以恐惧为食的恶魔居然本身产生了恐惧，想来就十分讽刺。

    而恶魔统领也没有愤怒自己的手下在逃跑，反正去了也是送死，倒不如留一些手下保存实力。

    然而夏天明怎么会放快要到嘴边食物逃跑, 直接一招大范围【烈焰·墓尖灭杀】, 把剩下的二十支恶魔军团全数吞噬了个干干净净!

    这一下，恶魔统领彻底变成了光杆司令……

    这次本该轮到天使统帅幸灾乐祸的嘲笑它了，但它自己的手下也损失惨重，根本笑不出来。

    “我觉得你们两个应该放下你们之间的仇恨，共同对付那三个家伙，我也会随你们一起战斗。”

    派蒙不再露出淡定的表情，严肃的对脸色铁青的恶魔统领和天使统帅说到。

    见识到那三个人的本事，他再也不会轻敌了。

    或许对方的实力，并不会比自己更弱，所以他决定和恶魔统领以及天使统帅共同御敌。

    而两位统帅现在也没有心思去相互计较过往的仇恨了，现在有新的敌人需要对抗。

    决定好后，派蒙、恶魔统领、天使统帅对阵夏天明、魔人维吉尔、奎托斯。

    派蒙率先主动出击，只见他手中权杖一挥，一道道法阵接连从天空镇压了下来!

    虚弱法阵、重力法阵、致盲法阵、圣光法阵、力量法阵等等，他就相当于一个牧师，专门给队友增加BUFF，给敌人施加DEBUFF。

    作为战士的恶魔统领挥舞四条持着不同武器的手臂，在派蒙施加的 BUFF 状态下，咆哮着冲向了那三个家伙!

    而天使统帅则给他和自己的加持了圣光护盾，手持大天使之剑也劈砍出一道横跨天际的【圣光斩】!

    这道圣光斩击的攻击范围无边无际，也无处躲藏，瞬间划过了夏天明他们三个身体。

    受到这加持了圣光之力的斩击，他们被触及到身体当即就燃烧起了白色圣火!

    圣火不会对善良之人造成任何伤害，但会对罪孽深重以及不洁之人产生成倍的攻击!

    而正好这三个人，罪孽深重到估计能够堪比魔王了。

    夏天明和魔人维吉尔都会使用地狱火，与天使神圣的圣火属于对立面，不但无法免疫，甚至还会承受更多伤害。

    所以圣火将他们两个所点燃，造成了巨大的伤害，体表凝聚出的铠甲被灼烧成灰烬，并向肉体内部继续侵蚀!

    魔人维吉尔发出了痛苦的咆哮声，用尽各种方法都无法熄灭燃烧自己的圣火。

    夏天明则也感受到了强烈的灼烧感，但他忍住没有吭声，褪去外面一层燃烧的铠甲，重新生成新的病毒铠甲来熄灭生活。

    然而圣火连铠甲内部都已经点燃，不论褪去多少层，也依旧在猛烈的燃烧着，白白消耗了大量的病毒能量!!

    天使统帅发现了这两个罪孽深重家伙的弱点，冷哼一声，再次挥舞大天使之剑，斩出多道圣光斩击，要彻底把他们烧成灰烬，来祭奠自己那些牺牲的天使军团！

    突然!

    他察觉到身后传来一股强烈的危险感，转过身一看，奎托斯不知何来到了自己身后，举起混沌之刃朝自己狠狠劈下!哐当!

    奎托斯发动众神之力，一刀直接就把他身上加持的圣光盾给砍出了一道裂纹。

    天使统帅大惊，急忙想要拉开距离重新加持圣光护盾。

    但已经来不及了，奎托斯已经朝他的脑袋砍下了第二刀!

    就在天使统帅打算咬牙硬吃下这摧枯拉朽的一击时，忽然一个黑影冲撞过来，把正要挥刀砍下的奎托斯给撞飞了出去。

    恶魔统领露出邪笑说道:“鸟人，你的实力可不比从前跟我打架的时候，是不是放水了?”

    刚刚正是它把奎托斯撞飞，救了天使统帅一次。

    天使统帅则依旧表现的高冷说道:“刚刚只是我掉以轻心了，我能够顶住，别指望我会谢你。”

    “哼，下一次看到你的时候，希望你的翅膀别被那个朝你冲来的家伙拔光羽毛。”

    恶魔统领说罢，朝那个刚刚被自己撞飞的家伙冲了下去。

    它感觉到对方的肉身和实力都十分符合自己的口味，想必一定会战斗的很痛快。

    而天使统帅听了恶魔统领的那句话一愣，朝自己冲来的家伙?

    转过头一看，只见一道人形圣火迎面朝自己冲撞而来!

    夏天明顶着圣火对自己构成的伤害，展开黑光之翼，直接冲来解决这个圣火的源头!

    砰!!!

    在飞来的途中他的双手化作了黑光利刃，正好顺着之前奎托斯在天使统帅圣光护盾上斩出的缝隙捅了进去，贯穿了天使统帅的肩膀!

    血液瞬间从伤口溅射出来，染红了他身后的三对洁白翅膀!

    “呃啊!”

    已经千百年没有受过伤的天使统帅发出一声痛苦低吼，猛地煽动羽翼掀起一股猛烈的飓风，试图把这个圣火都烧不死的家伙给掀飞出去。

    但是夏天明此刻的体重质量可是达到了千吨之重，任凭对方制造出的飓风再强大，也无法刮动对方分毫。

    剩下的天使军团见自己的统帅有危险，不顾自身与对方的实力差距，纷纷发出战吼飞了过来要给统帅解围。

    结果还未靠近，无数幻影剑飞射了上来，将这些天使给纷纷射落，洁白的羽翼伴随着他们的尸体一起飘落至地上。

    是魔人维吉尔释放出了幻影剑阵对夏天明进行支援，因为此时他的身上也燃烧着无法熄灭的圣火。

    而想要圣火熄灭只有两种方式，要么被灼烧至死，要么把释放圣火的人杀死。

    所以现在维吉尔不得不和夏天明站在了一个阵线，势必要把用圣火烧自己的那个天使统帅给碎尸万段!

    此时夏天明化作利刃的手臂刺入天使统帅的圣光盾，深深捅入了他的肩膀，并灌输进黑光病毒，要将这个六翼鸟人给同化或者是吞噬。

    天使统帅察觉到对方在自己体内注入了奇怪的液体，急忙在自身体内运起圣火，把注入自己身体里的黑光病毒给燃烧净化。

    夏天明见这家伙这么喜欢玩火，于是刺入其肩膀的利刃也燃起了地狱之火，将天使统帅给燃烧成了火焰鸟人，被烧焦羽毛散发出一股浓重的黑烟以及焦臭味。

    圣火能够对地狱生物造成伤害，地狱火自然也能够给天使一族带来伤害加成。

    所以现在他们是在互相伤害了。

    但明显天使统帅的防御能力和承受能力远远不及夏天明，被灼烧到发出了撕心裂肺的惨叫声!

    正在释放法阵的派蒙见天使统帅正遭受危险，立即甩出一个强力治疗法阵，对其进行疗伤。

    而由于夏天明与天使统帅近在咫尺，所以他也受到了这道法阵的治疗。

    他们两个身上燃烧的圣火和地狱火同时熄灭。

    只是维吉尔就倒霉了，身上的圣火还在熊熊燃烧着……

    天使统帅被烧焦的羽毛在肩膀上的伤口在转瞬间恢复，不再有任何大碍。

    他满腔怒意再次举起大天使之剑，朝面前的夏天明斩去，势必要用圣火再次灼烧对方的灵魂!

    而这次夏天明早有准备，根本不会再给他使用这种武器的机会。

    如此接近的距离，他直接一个铁山靠撞向了面前的天使统帅!

    砰!

    只听一声沉闷重响，天使统帅被这千吨重的撞击直接给狠狠撞飞了出去，身上所穿受到祝福的天使战甲都未能保护他，胸腔内的肋骨发出断裂的清脆声响!

    被撞飞出去的天使统帅来不及调整身位，就看到夏天明不知何时以更快的速度追了过来，追上了正在作自由裸体运动的他!

    天使统帅赶紧给自身加持圣光护盾，派蒙也向他所在的位置释放出治疗法阵来治愈他刚刚被撞断的肋骨。

    结果夏天明直接一拳把天使统帅给揍的在空中偏离了方向，让派蒙释放的治疗法阵给放了个寂寞。

    接下来，夏天明在空中作出各种令人眼花缭乱的狂暴攻势，把对方打的不断变换位置，无力作出反击。

    一拳打在对方的脸上，击飞到高空后，又突然闪现至对方的头顶，将其从空中砸下!

    这种连续以超音速不断变化位置攻击对方的手段，是夏天明想起以前看《火影忍者》的时候，里面李洛克开启八门遁甲后使用的【里莲华】。

    他这种连续高强度打击的方式，令人眼花缭乱，应接不暇，以至于派蒙根本无法锁定大天使的位置，无法精准释放治疗法阵来为其治疗，全都放了空。

    魔人维吉尔则赶紧趁机捡了个便宜，冲到其治疗法阵释放的位置，总算是把身上的圣火给熄灭了。

    而无法受到治疗的天使统帅在夏天明【里莲华】的连续疯狂打击下，全身骨头近乎全部碎裂，六只翅膀也尽数折断了，连他那绝美的天使脸庞也已经被揍成猪头样，眼睛都睁不开。

    派蒙见他已经无力反击了，正面临着致命的危险，急忙要亲自冲过来救他，但已经来不及了。

    夏天明此刻位于被揍到失去意识的天使统帅同一个水平面，身上忽然释放出无数条触手，缠住了对方的整个身体，与自己束缚在一起。

    随后以千万吨的坠落之势，冲撞向地面，速度快到甚至在空气中摩擦出了火焰，就像是陨石坠落一般！

    最后，便听轰隆一声巨响!

    这一招【里莲华】的收尾，在地面上撞击出核爆般的恐怖破坏场面，扬起了近千米高的尘土蘑菇云！

    而在这一刹那，派蒙有这么一瞬间感受不到天使统帅的气息了，也就是说他死了？！

    但是在下一秒，天使统帅的气息又再次出现，令人费解。

    派蒙立即释放出飓风法阵，将弥漫的尘土蘑菇云驱散。

    随着视野的逐渐恢复，他看到烟尘中一个长着六只羽翼的身形轮廓逐渐显现出来。

    派蒙见状大喜，看来天使统帅并没有死，不过那个家伙哪去了？

    待烟尘完全消散下去，派蒙欣喜的表情却顿时僵住了。

