    赠送，可以讨得长辈欢喜与夸赞，虽得不到实质的好处，但可以在长辈心中树立一个良好的形象，可以看做一笔隐形的财富。

    售卖，可以换取丰厚的修炼资源，虽得到了实质的好处，可是却在长辈心中留下一个市侩的印象。

    为眼前利益而放弃长久利益，可谓是杀鸡取卵，绝非明智之举。

    “这老头子坏得很呐，不会是敌人派来的吧？”徐慕容心中嘀咕，目光瞟向秦心如姐妹，猜测这俩姐妹是不是不受这位大长老的待见，所以想着法子破坏她们在城主大人心中的形象。

    段白飞缓缓合起折扇，轻皱眉头，心中揣测大长老的用意，可是想来想去也想不通。

    周剑来拖着大剑走向篝火，他饿了，想吃肉，懒得想。

    “周家小子，挑那最好的腱子肉，给老夫削一盘。”白须老者追在周剑来的身后喊道。

    秦心如生生把到嘴边的话咽了回去，她想向大长老问个明白，可大长老心系烤肉，懒得再搭理他们，只能无奈地叹了口气。

    大长老前脚刚走，徐慕容后脚就压低声音向秦心如俩姐妹问道：“是不是你们姐妹两个太得城主大人的宠爱，这位天长老怕你们过多地侵占两位哥哥的利益，所以想破坏一下你们在城主大人心中的形象？”

    “嘘！”秦心如忙做禁声，道：“别胡说，大长老不是那样的人。”

    “我想——”一直没说话的秦如兰小声说道，“大长老之所以这么说，应该是因为他的人生经历吧。大长老出生贫寒，从一个无所依靠的穷小子，一步步攀到强者巅峰，所有的修炼资源都是靠他自己拼搏努力换取的，其中艰难不是我们能想象的，所以在他老人家眼里，咱们拥有这么珍贵的物件却不用来换取修炼资源，确实是浪费。”

    “原来如此。”段白飞展眉笑道，“老人家勤俭节约的精神值得咱们年轻人学习，但行事方法咱们还得根据自身的情况因地制宜，俗话说得好，合适的才是最好的。”

    言下之意是咱们不是穷小子，不需斤斤计算。

    远处，白须老者解下悬在腰间的酒葫芦，走到一块干净的大青石上盘膝坐下，周剑来两手捧着一张干荷叶，荷叶上堆叠着一片片烤得焦黄的精瘦肉，足有十多斤，恭恭敬敬地放到白须老者面前。

    “不错。不错。你也吃去吧。”白须老者满意地点点头，挥挥手，示意周剑来自己玩去，也不知是怕周剑来和他抢肉吃，还是吃饭的时候不想人打扰。

    “好酒！好肉！”白须老者左手一口肉，右手一口酒，吃得畅快淋漓，满嘴流油，把他仙风道骨的形象破坏殆尽。

    秦心如五人下午与虎妖大战一场，此时闻着钻鼻的肉香，肚里的馋虫全都勾了出来，每人挑烤熟的精肉削了几斤，围坐在一张皮毡上大快朵颐起来。

    扈从们也都各自取了肉，三五成群聚在一起，吃喝畅谈起来。不同于奴隶，他们不需要候在一旁伺候秦心如五人吃喝，也不需要得到秦心如五人的允许才敢吃饭，他们拥有足够的权利与自由。

    “周家小子，再来十斤肉。”白须老者十多斤肉下肚，尚不觉饱，又喊周剑来给他添十斤。

    “剑来哥哥，你接着吃，我吃好了，我来。”秦如兰起身说道，接过周剑来的活。

    “嗯。”周剑来也不客气，只管闷头吃肉。

    段白飞冲秦心如笑道：“早就听说你们家这位大长老能吃，今日得见，果真是名不虚传。”

    “啊？都已经这么出名了吗？”秦心如脸蛋微红，觉得有点丢人，不过想到父亲大人对此的解释，她脸上不由地浮出一抹哀伤之色，看向大青石上老者的身影，只觉夕阳下他的身影分外的孤寂。

    秦心如心里幽幽叹了口气，目光从白须老者身上收回，压低声音道：“听父亲大人说，大长老的亲人都是在灾年活活饿死的，一家七口独活了他一个，大长老年轻时曾发誓，这辈子要把全家人的饭一起吃了，绝不让他们再挨一口饿。你们看，他老人家的身影在夕阳下多么孤寂。”

    “哎，天灾人祸，人力不可抗也。”段白飞叹道。

    “是个可怜之人。”徐慕容道。

    秦心如幽幽叹道：“眼下又是一个灾年，不知又要饿死多少人？据说岭南以南，旱灾胜我们这边三倍，眼下已是饿殍遍野。”

    “帝都依然没有下达指示吗？”段白飞问道。

    秦心如摇头道：“没有。不过父亲大人说，最多半个月，无论帝都有没有指示，他都会下达放粮赈灾的命令，绝不会让白云城管辖境内出现饿殍遍野的惨状。”

    徐慕容咬着牙根道：“也不知帝都是怎么想的，难道想天下大乱，江山改姓吗？！”

    “收声！休要胡说！”段白飞当即呵斥道。

    徐慕容悻悻地哼了声不再说话。

    秦心如压低声音道：“最南方已经乱了，百姓没了吃食不得不被迫造反，据说已经攻破三座一级主城，还有七八座一级主城被围困，岌岌可危。更可怕的是，不只是咱们南方大地在闹灾，东海、北疆、西域三个方向都有各种各样的天灾，非常可怕。”

    “嗯。我们家的情报部门也在不断地传来相关的讯息。若帝都再不下达赈灾指令，这天下恐怕真要乱了。”段白飞道。

    秦如兰以干荷叶拖着烤肉送去给大长老，在大长老面前放下后没有告退，而是捏着衣角，几番轻启红唇，似是有话要说，却又不知如何开口。

    “二姑娘有话要说？”大长老人老成精，哪能看不出秦如兰心中有事。

    “大长老，您说，您说天下真的要乱了吗？”秦如兰鼓起勇气问道，刚才削肉的时候她听到了秦如兰几人的谈话。

    大长老喝了口酒，转头看向南方天际，道：“已经乱了。”

    “啊！”

    ……

    日出东方，骄阳似火，映红了大地万物。

    咕噜咕噜咕噜——

    芦苇湖的湖水像是被烈日烤沸了一般，整个湖面不停地冒起大量气泡，并且愈演愈烈。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    湖中的鱼儿似是非常不安，一个劲地跃出水面，有些大鱼甚至慌不择路窜上了岸边。有腿的老鳖、河蟹、龙虾成群地爬上岸边，逃命般钻进芦苇荡里。

    “不好！”山巅上，秦心如一群人惊奇地观看着这一异景，突然段白飞折扇拍手，惊叫道：“湖沸不止，鱼群躁动，动物迁徙，此乃地龙翻身之征兆，要地震了！”

    一旁的大长老摇头道：“不是地龙翻身，好似是湖中有异物作怪！”

    “难不成是那青碧蟒突破桎梏，要蜕变化蛟了？”徐慕容猜测道。

    “也不是。”大长老再次摇头，“这条小蟒的妖力初入妖之小境，距妖之大境尚差十万里，更何谈王境化蛟。”

    “快看，青碧蟒出来了。”秦心如指着湖面喊道。

    只见湖心的水面上，一条比磨盘还粗的大蟒盘旋游曳，头尾之长足有十丈，那青碧色的蛇鳞在阳光下明亮如镜，好似穿了一件刀枪不入的铠甲，一对碧绿眼珠大如拳头，明亮深邃的线形瞳孔摄人神魂，那吞吐的蛇信如钢鞭一般。

    秦心如等人见到青碧蟒的面目，都不禁倒吸一口冷气，纷纷哭笑不得地扭头看向大长老，似乎在问：“这就是您说的小蟒？您这描述可真够含蓄的。”

    啪！

    啪！

    啪！

    青碧蟒在湖面上盘旋游曳，似是非常急躁，不停地甩动它粗壮的尾巴拍打湖面，溅起一簇簇丈高的水花，好不壮观。又昂起舌头，对着湖面吞吐蛇信，发出刺耳的嘶嘶声，似在向湖里某种东西发出警告。

    然而让众人惊讶的是，青碧蟒只在湖面上暴躁了一小会，之后竟朝湖岸游去。就好似狂吠的土狗，叫得又凶又狠，可最终却夹着尾巴灰溜溜地逃走一般。

    青碧蟒的逃走让秦心如等人更加惊奇，抑不住猜测湖里到底是何种凶物，竟能把青碧蟒这头庞然大物吓得逃之夭夭。

    “孽畜，休逃！”周剑来怒喝一声，拖着大剑就冲下山巅，向那逃走的青碧蟒追去。

    秦心如几人暮地惊醒，这才想起此行的目的，顾不得继续惊奇，跟在周剑来身后追了出去。

    “这只畜生不好对付，小心着点！”大长老出言提醒道，他的目光停在湖面上，未曾挪移片刻，因为湖里的东西突然让他感到不安和心悸，他已经很多年没有这样的感觉了。

    “湖里必有恐怖之物！”

    大长老背负双手，临风而立，一股无形的威压自他身上散发出来，如一张大网，笼向那“沸腾”的湖面。

    “孽畜，受死！”

    周剑来拖着大剑追上了青碧蟒，大剑扬起，携千钧之力劈向青碧蟒。

    此剑名山岳，乃是引天雷淬炼所铸，剑长一丈二尺七寸，宽一尺三寸，重一千七百四十斤，锋钝无刃。

    重剑虽无锋，可势大力沉，摧石断金不在话下。

    周剑来修为已入海之境，真元加持，一剑斩出，可达几万斤之力，恐怖如斯。<!--over-->

