    躲过了天雷轰击，

    避开了陨石天降，

    秀了一波飓风突袭，

    万万没想到，竟然栽在了一个平地摔上(;′??Д??`)

    而且因为500%伤害提升，

    楚风血条直接空了三分之一，

    嗯……就因为一个平地摔。

    搞错了，再来！

    然而——

    楚风刚从地面上起身，

    一道雷霆劈在了楚风的脑门上。

    嗯……请让我们忽视它。

    只是——

    一个大大的伤害数字从楚风头顶飘出，

    -9686

    楚风血条瞬间抽空。

    “叮！”

    “游戏提示:你被天雷击杀，触发重生效果。”

    “叮！重生成功，满血满蓝，所有技能全部刷新！”

    “艹！”

    【暗影闪烁】！

    复活后的楚风迅速使用暗影闪烁脱离了原地，

    轰隆~

    一道巨大的轰鸣声传来，

    楚风原先站立的地方，

    被一块直径超过十米的陨石轰出了一个巨坑。

    蜘蛛网般的裂缝迅速覆盖了方圆数百米的大地，

    画面恐怖且惊悚！

    楚风心有余悸的看着地面上的巨坑，吞了口唾沫。

    莫装逼，装逼遭雷劈！

    他还是老老实实的专心躲闪吧。

    “看来你并没有完全掌握这股力量。”

    吸血鬼女王看向楚风，

    她不知道这些天灾是因为楚风的厄运光环太过闪耀，才引来的。

    但通过刚才的平地摔、雷电、还有陨石，

    她看出来楚风似乎并不能掌控这股力量，

    而是——

    和她一样，在躲避着这些天灾。

    “失控的力量么……”

    吸血鬼女王喃喃，

    随后她目光落在楚风身上，眼眸中迸发出一抹杀机。

    那么——

    只要把你杀了，这股失控的力量就会消散了吧。

    话音落下，

    吸血鬼女王翅膀一震，避开一道天雷，

    突袭至楚风身前，

    指尖寸寸暴涨，闪烁着令人心悸的锋芒。

    在楚风尚未来得及开启暗影闪烁前，

    右手成爪，

    朝着楚风撕了过去。

    然而——

    下一刻，

    砰！

    吸血鬼女王一个平地摔，扑倒在楚风脚下。

    (?_?)(?_?)(?_?)(?_?)

    “淦！”

    …………

    与此同时，

    阿布鲁息城的玩家们，

    此刻都躲在建筑下，

    看着外界的天雷陨石，听着时不时在头顶炸开的轰鸣声，

    所有玩家瑟瑟发抖……

    对了，

    还有一大票因为平地摔摔死的玩家。

    这荒诞的一切，

    让阿布鲁息城的玩家一动都不敢动。

    “我们呆在这里安全吗？这箭塔能挡得住这些天雷、陨石的轰击吗！？”

    有玩家吞了口唾沫，战战兢兢的问道。

    “放心，这箭塔可是刻了坚固魔法阵的，耐久值更是达到了一百多万，不会出……”

    话还没说完，

    轰隆~

    箭塔之上传来一声炸响。

    下一刻——

    箭塔裂开了，

    一道青色雷霆游离了进来，恰好落在这个正在讲话的玩家。

    才一百万耐久值，瞧不起谁呢？

    这个玩家满血瞬间抽空，

    一道白光覆盖在他身上。

    “麻的，你这个乌鸦嘴！！”

    其余玩家纷纷破口大骂，

    并迅速远离这座箭塔。

    轰隆~~轰隆~~

    一块块裹着火光的陨石划过虚空，

    落在这一段城墙之上，

    巨大的轰鸣声传出，

    在漫天飞尘中，这一段城墙瞬间坍塌。

    只有几个玩家幸运的活了下来，

    “你们看，那是什么！”

    这时，

    其中一名玩家，脸色霎白的指向城外，

    只见漫山遍野，

    黑压压一片！

    无数头怪物发了疯一样的狂奔向阿布鲁息城，汇聚成一股黑潮向他们吞没而来。

    凶残的眼神仿佛要择人而逝。

    兽潮！！

    无边无际的兽潮！！

    侥幸活下来的几名玩家只来得及张大了嘴巴，

    就被如黑潮一般涌来的兽潮给吞没。

    不是，

    这个时候你们来攻击阿布鲁息城，是在图啥啊？？

    到死——

    他们都想不明白为什么野怪会在这个时候来攻城。

    难道天雷就不劈你们，

    陨石就不砸你们了吗？？？

    …………

    “叮！”

    “游戏提示:你受到了一次致死攻击，你触发了【重生】效果，你的所有技能刷新，你的血量、蓝量刷新……”

    在吸血鬼女王执着的攻击下，

    楚风一个平地摔，刚好撞在了吸血鬼女王的攻击上。

    再一次触发了重生效果，

    【暗影闪烁】！

    一个暗影闪烁连忙拉开距离，

    楚风一边闪躲着天雷、陨石和飓风，一边开始强化重生戒指。

    “叮！重生戒指强化+4，你获得额外一个选择……”

    “叮！重生戒指强化+8，你获得额外两个选择……”

    “叮！重生戒指强化+12，你获得额外三个选择……”

    一口气将重生戒指强化+12，

    重生戒指的属性变成了——

    【重生戒指+12】

    类别:特殊装备

    品质:史诗

    效果一:当受到致死伤时，触发【重生】效果，生命值魔力值恢复100％，全部技能刷新，可连续重生8次。冷却时间:每天凌晨刷新一次重生。

    效果二:【重生】:消耗500万店经验触发重生效果，第二次1000万，之后每次重生，消耗经验翻倍。72小时后次数重置。

    描述:只要你拥有足够的经验，你甚至可以不死。

    ———————

    8次后，开始收费。

    嗯……8次应该足够了。

    嗤啦~

    一道撕裂声响起，

    吸血鬼女王再次朝楚风攻来，

    她不奢求能够攻击到楚风，她的目的是让楚风疲于闪躲，不能及时的躲避开天雷、陨石……的来袭。

    【燕返】！

    【燕返】！

    楚风直接开启燕返两段跳，脱离战场。

    一颗巨大陨石砸落下来，

    将吸血鬼女王砸进一个巨坑中。

    同理，

    由于一心对楚风追击，

    吸血鬼女王也经常没能及时躲避开厄运buff的袭击。

    事实上，

    在这短短的时间内，

    吸血鬼女王已经经历了18次平地摔，承受了21道天雷，24颗陨石，被飓风卷起来31次……

    其他的——

    像建筑坍塌砸在她身上，

    地上突然崩裂出一个大坑，莫名奇妙的一道攻击落在她身上……这种厄运更是不知道中了多少。

    总之——

    打到现在，

    楚风基本上就是在拿命来换吸血鬼女王的血。

    他将所有的属性都转换成了敏捷，

    然后猛灌神力药水，开启暗影君王形态。

    【守护之盾】！

    【燕返】！

    【暗影分身】！

    【暗影闪烁】！

    【荆棘之拥】！

    一切技能都用来躲避，

    基本上如果中间不触发平地摔效果，

    楚风一条命大概能耗吸血鬼女王10-15％左右的血量。

    总之——

    实力不够，拿命来凑！

    【作者题外话】：还是没有骚话（︶︿︶）

