    点的水果茶也很快送上来了，因为点的是不同的款，苏南栀顺从本心二选其一，喝了第一口，瞬间爱上了。

    江大少爷尽管第一次谈恋爱，但是懂的不少，经验不足，但没人看得出来。

    他非常自然而然地给自己那一杯水果茶插上了吸管，递给苏南栀：“尝尝，看哪个好喝。”

    苏南栀显然对这句话非常心动，就着江北渝的手去喝了一口，然后——她眼巴巴地盯着江北渝。

    “看来我这杯比较合你口味啊。”江北渝笑了声，然后看样子就是要跟苏南栀换了。

    苏南栀伸手拦住了他，“你先尝一尝。”

    显然苏南栀不是什么要别人宠着的小公举，很多时候，说不定她更能宠对方一点。

    例如苏富婆攒钱想要金屋藏娇的行为从未停止。

    不过现在，她眼睁睁看着对面一个应该跟她差不多有钱的男朋友，突然一阵心梗。

    包养的梦想，好像流产了。

    “苏小栀，你怎么了？怎么突然走神了？”江北渝开了句玩笑，“我在这儿你都能走神，看来是我的魅力不太够啊。”

    这句话显然是不知道从哪个霸总本子学来的台词，苏南栀听见都显老土的那种。

    “你喜欢喝哪一杯？”苏南栀问。

    江北渝第一次约会，和女朋友共享冰淇淋、水果茶，并且戴上手套为对方剥虾，从两个人相处的氛围来讲，这几乎可以算得上是教科书级别的约会典例。

    这两杯饮料在他看来其实是差不多的，味道固然不同，但是他对这类饮料并不会太挑剔，于是把苏小栀更喜欢的那一杯换到了她跟前。

    并且对她说：“我刚好喜欢你的那一杯。”

    “吃完饭后我们要去看电影吗？你有什么特别喜欢的电影类型吗？”

    这一个流程非常中规中矩。

    因为大部分的情侣约会都躲不过这几件事，而吃饭和看电影几乎是其中不变的流程。

    苏南栀一听，就明白江北渝已经做了安排，她只要挑自己喜欢的类型就好。

    然后她吃着江北渝剥好的虾，一边面不改色地说出了这样一句话：“我喜欢看稍微刺激的。”

    “刺激？”

    苏南栀：“最好是午夜场的鬼片。”

    江北渝：“……”

    如果是普通男朋友，他可能会非常乐意听见女朋友提议看鬼片，毕竟小姑娘一害怕起来往男生怀里缩也是一件让人愉悦的事。

    但对于女朋友患有先天性心脏病的江北渝来说，这个类型应该从一开始就pass掉了才对。

    苏南栀说：“我特别喜欢看人类想象和演绎出来的鬼，他们跟真的鬼比起来——”

    苏南栀顿了一下，似乎终于想到了形容词，她道：“滑稽许多，我通常是当作搞笑电影来看的。”

    江北渝：“……”

    虽然但是。

    他竟然无言以对。

    江大少爷难得词穷，在苏南栀的目光之下，他不知道什么时候点了头。

    然后他看见小姑娘露出了一个算得上开心的笑容，漂亮是漂亮，让人心动也是真的。

    但是——江北渝：突然心梗。

