    “哈？真定师兄走了？”

    第二天一起来，就只在楼船大厅见到徐越一个人的单秀眉，在得知到了孟奇晚上被徐越赶走了的消息后，也是不由一阵无语望天。

    孟奇的名字是他地球的本名，在这个世界的身体名字是苏子远，还俗前的法号是真定，偶尔用苏孟、小孟之类的称呼行走江湖。

    不过以六扇门为正统的说法对孟奇来说，目前称呼还是以真定为主，估摸着等到头发长多了，才可能变成苏孟。

    “是啊，我就说真定那家伙没有一点眼力，硬生生的在这里充当电灯泡，所以昨天晚上我就将他打落到河里了。”

    徐越一本正经的说到。

    而孟奇昨晚的确是在帮唐景水葬的时候，自行离开的。

    提前靠轻功赶路前往了齐师兄那边了解情况。

    以这边是逆流而上的楼船速度来说，肯定是要慢孟奇几天。

    听到徐越说孟奇是电灯泡，单秀眉也是有点抓狂。

    又是你！

    之前设计勾搭王家嫡子的时候是你坏了老娘好事，现在你又把雷神传人赶走了？

    打下河是啥意思？

    到底谁是电灯泡你心底没点数吗！

    先把王家嫡系搞没了，又把雷神传人搞没了，真以为人榜第十就了不起吗？！

    单秀眉此时心底不由一阵咬牙切齿。

    可为了维护自己的人设，她脸上却还必须要保持笑容。

    一直都传闻筋肉头陀是纯粹抱剑仙临尘的大腿爬上人榜的，两人的关系相当不错。

    所以在这家伙面前，却也不能露出什么破绽。

    同时单秀眉也开始心中思索，是不是要用点手段来拉拢这位人榜第十，让其为我所用？

    如果不是雷神传人在的话，单论天赋和潜力而言，这位人榜第十或可称之为当世第一，是完全值得投资的。

    不过作为玄女传人的应身，以玄女一脉的手段，她所需要的就是专一，是要真正投入感情才行，因此有些分身乏术。

    “想办法联系宗门，看是否能将另外的应身也安排过来。

    “或者说找几位出色的其他弟子前来尝试。

    “没记错的话，欢喜一脉的传人现在也已经七窍了，而且元阴尚存，第一次能够用秘法控制实力远超自己的天骄……

    “不过不行，再怎么，都太费时间了，距离太远。

    “可恶啊，难道要我自己上，然后再想办法通知宗门安排其他人来搞定筋肉头陀？”

    单秀眉心中天人交战，不断的思考着对策。

    现在仔细想想，雷神传人不在的话，先绑住他关系最要好的朋友，通过控制这剑仙临尘再把他引出来的可能也很大。

    心中有了一些决定后，单秀眉也就表现的对徐越没有这么排斥了。

    玄女一脉讲究的是专一，是真的要付出感情的。

    不像欢喜一脉，如果动了情反倒是会反哺对方。

    所以玄女一脉也没有强硬的控制手段，也不会强行采补。

    反观欢喜一脉，这类手段就太多了。

    甚至欢喜菩萨主脉的话，以元阴为引，秘法操控，九窍都有机会控制宗师！

    不过操控手段的话，只好对成品下手，因为一旦施展，炉鼎便潜力全无，犹如行尸走肉沦为奴仆。

    反倒是玄女一脉，能够互相提升，能够温水煮青蛙一样让对方心甘情愿的主动配合，可以选一些潜力股。

    这其实也是之前玄女应身抓捕孟奇的时候，所考虑的问题。

    到底是要一个单纯的工具人，还是慢慢培养当做核心弟子。

    一个速度快，一个上限高。

    “罢了罢了，人榜第十，倒也有这个资格，我终究也就只是一具应身。”

    单秀眉最终心底也叹了口气。

    其实玄女以及玄女传人应身，在没回归之前也都明白自己的命运和身份的，只是应身就是应身，无力回天。

    只有最后突破法身之时，所有应身回归，才有那一丝的希望争夺最后的主导。

    原著里柳漱玉上位的原因，纯粹是本尊流罗被顾小桑算计了。

    不过其实上位也没卵用，每一任玄女传人，其实都是九天玄女回归的载具，无法挣扎的鱼儿。

    而虽然素女道的玄女一脉修行功法好像也很是色气，可其实九天玄女是以打架闻名的标准战斗狂人，女汉子一枚。

    只是这女汉子很好看……

    ……

    等到徐越随船慢悠悠的抵达邑城码头的时候。

    也终于算是明白素女道的强大了。

    虽然不是技巧超凡的欢喜一脉，可玄女一脉同样也从未出现过配偶叛逃的事件。

    就是那种只要尝试过一次，就摆脱不了，比X品都还可怕的玩意儿。

    爆赞。

    等徐越带着小鸟依人的单秀眉来到浣花剑派的米铺，找到僵尸脸的齐正言时。

    已经假扮成唐景，正在米铺里熟悉唐景相关情报的孟奇，也是不由瞪大了眼睛。

    卧槽！

    这就是所谓的徐越速度吗？

    不过随后他眼神一闪，也明白了问题。

    保不定是素女道决定先从徐越入手，再来揪出自己这雷神传人。

    而且以徐越的天赋来说，投入资源也绝对不亏。

    就是不知道这家伙把不把持的住啊。

    关于素女道的一些可怕传闻，孟奇却也是听说过的。

    明明没有任何叛逃的炉鼎，所有炉鼎到后面全都变成了自愿，甚至痴迷。

    可素女道邪魔九道的身份却也是无人质疑。

    “担心个锤子啊，不说截天，如来神掌的真意你总是要相信的吧。”

    孟奇那担忧神色才一闪而过，耳边便已传来了熟悉的传音。

    这也不由让孟奇松了口气。

    也是，自己阿难破戒刀法的真意，都能让自己轻易抵挡住诸多诱惑，斩断杂念。

    上次抽奖抽到了如来神掌真意的徐越，肯定更是没问题了。

    不过……

    只能说不愧是你吗？

    看着抱着徐越手臂，将其陷入了软绵绵巍峨，眉眼已开，已能看出内敛魅意的单秀眉，孟奇也是不由摇了摇头。

    不过或许面对素女道的妖女，也正要徐越这样的牲口去应对吧。

    应该说一物降一物了。

    “表哥，我来看你来了。”

    徐越见到了僵尸脸的齐正言，和伪装成唐景的孟奇后，也不由直接出声叫到。

    让齐正言那僵尸脸的脸皮也不由抽了抽。

    孟奇是以唐景的身份上门的，伪装的是在回来的船上遭到了刺杀，喉咙受伤而后偷偷躲到唐家靠山的浣花剑派产业里躲避养伤。

    顺便翻看一些关于唐家与唐景的资料。

    这理由是完全没问题，合情合理，不过也正因如此，虽然已经提前了两天到这里，但一直闷头都在记资料的孟奇尚未知道齐正言堂弟被人废掉了手脚的事。

    直到徐越又以齐正言表弟的身份过来，才是让孟奇感受到了四周氛围的不妥……

    ————

    两更完毕……

