
　　这本来是一个好消息，没有哪个当领导的喜欢手底下有颜素这样较真倔强喜欢惹事的人，可颜素这句话是在骂他们，骂他们烂。

　　众人脸色都很难看。

　　屠夫便又说：“颜老师，哪怕你是数学老师，但有些措辞还是要注意一些……”

　　“我说了，我要回去上课。”颜素重复。

　　她没有为难齐绘是因为问题不在齐绘身上。

　　如果齐绘有心机且卯足了劲想要找桃子，她还能对齐绘冷脸，可那姑娘年纪比她大一些，但心智看着并不成熟，也很单纯，牵扯到这事里面也是无辜。

　　但在场其他人，可都不无辜。

　　气氛一下子焦灼了起来。

　　尽管都很清楚颜素的执拗和大胆，但在做出决定之后，谁也没想过颜素会这么直接找到学校来，找到他们藏的地方。

　　本来，让你去度假，这是一个多好的事情？多少人想休假都没有机会。

　　可颜素偏不吃这一套。

　　他们不说话，颜素也就在一旁陪着，过了几秒，她说，“你们的时间可以耽误，我的时间耽误不得，我的学生更是不能耽误，如果今天之内不能让我回岗，那我就要去教育局要个说法了。“

　　校长一听后背都凉了。

　　其他人也是一样。

　　这个颜素，怎么就这么难搞呢？

　　坐了一会儿，颜素要离开，校长又叫住他，干脆了当地说，“颜素啊，我知道你性情如此，可你作为学校的一份子，也该为学校考虑考虑吧？有人点名不让你继续当老师，我们也据理力争了……”

　　“谁啊？”颜素问。

　　校长：“……”

　　他愿意解释已经是给足了面子，颜素竟然得寸进尺，要是什么都说了，那兰家大少爷不得撕了他？

　　屠夫咳了两声，续上了校长的话，“颜老师，校长压力也很大啊，你不能光想着自己对不对，也得想想学校，想想其他人的难处，要不是你惹了不该惹的人，也不会有这事。”

　　颜素笑了一下，“我明白了，不为难诸位，我自己解决。”

　　她转身就走，其他人反而都急了。

　　“颜素！”

　　“颜老师你等等，千万不要冲动行事，蚍蜉撼大树……”

　　“哎呀！这就是个炮仗，这下怎么办？”

　　“她不会真的去上访吧？”

　　“我看说不准，她那个脾气，有什么不敢的？别说是教育局了，我看更要紧的地方她都能去得！”

　　“快快，打电话，拦住她！”

　　这边说着，校长也打了一个电话。

　　他神色谦卑，面带讨好，将事情说了一遍，又用商量的语气说，“兰少，你看，这教训也教训过了，是不是就这么算了？你是不知道，颜老师那个脾气，万一把事情闹大了，也会影响到你……哎，喂？兰少……”M.23sk.com

　　挂了电话，他神色挫败，颇有种听天由命的滋味，“就看能不能拦住颜素了，这位我是没办法了。”

　　“这要是真闹大，我们都得遭殃啊！”另一人说。

　　校长无奈地摇了摇头。“没法劝。”

　　要是能劝住，他早就劝了。

　　这些个富家公子哥，有权有势，就把所有人都当成是掌中棋子，可有的人并不愿意做傀儡任他们操控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第833章 甜宠文炮灰不认命（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 