    那么对于萧天华来说。

    　　恐怕届时便更是雪上加霜才是！

    　　“呵呵……”

    　　听到卫卓的这番话后。

    　　萧天华顿时冷傲一笑，并没有开口多说什么。

    　　而是选择与一侧的特使疤老。

    　　两人在寻找了一处位置后。

    　　便也沉默下来。

    　　对于三大帝国皇室当中的众人来说。

    　　显然都是在等待邀请的其他宗门当中的弟子以及武者赶来才对，尤其是对于冰封帝国以及落云帝国来说，对方所邀请的其他宗门强者。

    　　一直还迟迟没有露面。

    　　……

    　　时间一阵飞速流逝。

    　　一个时辰左右过去后。

    　　“哼！”

    　　“九霄宗跟血手堂当中的弟子架子未免也太大了吧，先前我们一同约定好上午时分在酒楼当中碰面，眼下都已经到了响午。”

    　　“可是这两个宗门当中答应要派出来的弟子却一直迟迟没有露面。”

    　　一侧。

    　　只见在冰封帝国当中。

    　　为首的卫卓此刻忍不住看了看时辰后，紧接着便一阵不爽道。

    　　要知道。

    　　对他来说。

    　　虽然九霄宗以及血手堂都属于他们冰封帝国当中的势力，可是这两处势力的背景与底蕴太过于强大，甚至就算说对于他们冰封帝国皇室来说。

    　　也不敢轻易将这两大一流宗门与势力给得罪下来。

    　　也正因如此。

    　　想必这两大势力当中的武者才会敢这般肆无忌惮，甚至还要让他来等待对方赶来！

    　　“想不到你们冰封帝国这所谓的皇子居然这般心浮气躁，看来往后恐怕也不会有什么前途才对，真是让人失望。”

    　　很快。

    　　随着卫卓的这番话刚落不久。

    　　顿时只见在楼下。

    　　一道极为嚣张以及狂妄的声音便顿时响彻而起。

    　　听到这番话后。

    　　只见卫卓整个人顿时一阵暴怒起来，若是换做其他人敢对他这么说话的话，恐怕他直接派身前的马老将其出手击杀便是。

    　　可是忌惮与九霄宗当中的实力。

    　　他自然不敢去得罪对方。

    　　甚至就连一次前往武皇境强者古墓遗迹当中的事情，都是他们冰封帝国亲自邀请九霄宗来参与，想要拉拢九霄宗罢了。

    　　若是此刻他将对方给得罪下来的话。

    　　那么恐怕接下来将不会有任何好果子吃才对！

    　　甚至就连一侧的冰封帝国特使马长老。

    　　此刻看到这一幕后。

    　　也顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即没有开口有任何表态。

    　　对他来说。

    　　他自然也非常清楚，在整个冰封帝国当中有着不少实力强悍的将领便是出自九霄宗当中，若是如今一但他们将九霄宗给得罪下来的话。

    　　届时恐怕将会一发不可收拾才是！

    　　甚至在他心中。

    　　此刻都有些微微失望起来。

    　　此次皇室当中主要便是想要让大皇子卫卓来拉拢一番九霄宗当中的内院天才，往后能够为冰封帝国效力才对。

    　　可是眼下看来。

    　　这才刚刚碰面，卫卓便已经将对方给不慎得罪下来！

    　　同时。

    　　就在此刻。

    　　只见伴随着一股极为深邃以及强悍，仿佛如同蛟龙出渊一般的气势猛地从楼下弥漫而起后，顿时便有着一名青年男子缓步走上楼来。

    　　仔细一看，便能够发现这名青年男子的年纪还要比叶辰大出不少。

    　　至少也在三十左右才对。

    　　同时这名青年男子手握一柄折扇，整个人脸上流露着一丝傲意以及轻蔑不屑之色，不过显然对于这名青年男子来说。

    　　以其身上的实力。

    　　的确也有着足矣狂傲的资本！

    　　除去对方作为九霄宗内院排名第一天才的身份之外，眼前的这名青年修为已经达到了武罡境八重修为境界当中。

    　　放眼整个青年武者一辈当中。

    　　单论修为的话。

    　　恐怕根本无人能及才是！

    　　“叶师兄……”

    　　“此人叫做方雪风，乃是九霄宗目前的内院第一天才，尤其是他的修为已经达到了武罡境八重境界当中，放眼战云宗，青雷宗以及九霄宗这三大宗门当中的话。”

    　　“目前青年一辈似乎没有人修为强过此人才是！”

    　　“不过好在看样子冰封帝国当中的卫卓与九霄宗当中的方雪风关系似乎并不好才对，如此一来的话，接下来我们在遗迹当中可能会稍微轻松一些。”

    　　见这名青年朝着冰封帝国卫卓等人的位置缓步走去后。

    　　一侧。

    　　只见江胜便连忙朝着叶辰一阵低声开口解释道。

    　　“原来如此……”

    　　“不过此人恐怕算不上什么才对，毕竟与楼下另一人比较起来的话，这个方雪风的实力也只不过是勉勉强强罢了。”

    　　听到江胜的这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头，随即目光当中闪过一道精芒，然后便落在楼梯位置。

    　　同样。

    　　此刻三大帝国当中的三位特使。

    　　似乎都仿佛感受到了什么一般，齐齐与叶辰同时朝着楼梯口的位置看去。

    　　下一刻。

    　　伴随着一道极为轻巧的脚步声缓缓地响彻而起后，只见一名身材极为纤巧以及火/辣的女子便已然出现在了众人的视线当中。

    　　这是一名身穿一袭红色束衣，容貌极为冰冷的女子。

    　　这种冰冷。

    　　仿佛如同拒人于千里之外，甚至从未与人开口说过话一般。

    　　同时若是仔细感受的话。

    　　便能够从这名红衣女子身上感受而出一股极为凌厉无比的杀机，甚至对方每踏出一步，都会给人一种十步杀一人，千里不留行的感觉一般！

    　　“这……”

    　　看到眼前这名红衣女子后。

    　　只见不论是江奇江胜两人，又或者是卫卓与卫战以及萧天华等三人，顿时目光齐齐一怔，然后便一脸茫然起来。

    　　唯独叶辰一人。

    　　此刻则保持着冷静，甚至在悄无声息地查探着眼前这名红衣女子。

    　　眼前这名红衣女子虽然看起来极为较弱，可若是果真这么想象的话那却是大错特错，尤其是随着将灵识催动开来后。

    　　叶辰便能清晰地感受得到。

    　　眼前这名红衣女子身上的修为居然已经达到了武煞境三重的修为境界当中不说，甚至对方在随着方才从楼梯走上来的那一刹那。

    　　原本在酒楼当中三大帝国众人针锋相对的气场。

    　　便顿时被对方直接化解开来！

