    第80章 诸神之战，阴谋浮现

    杨眉见杨凡圣人有事拜谒，他当即站定整整衣衫，然后露出一副前辈的模样。

    “杨凡圣人所为何事？”

    “杨眉前辈，有事要议，不知能否请你移步娲皇宫？”

    杨凡做了个请的姿势。

    杨眉见杨凡年纪尚浅便有如此成就，如此天才也想结识一番，便点了点头。

    两人刚要移步，事事不顺心的鸿钧终于忍不住要发作了。

    “杨凡，这妖族一事还未了结，你怎可就此离去！”

    “怎么还没了结？”

    “接引圣人你刚刚不是说过，与妖族并无恩怨？”

    接引点了点头。

    在他看来，如今杨凡一派与鸿钧一派势均力敌，过去他与准提按照鸿钧的计划办事，结果准提惨死，自己也是大难不死。

    这天道已经不是鸿钧说了算数，以后还是不要趟这趟浑水为好。

    “听到了吧，他都说与妖族并无恩怨了，道祖该不会还想多管闲事？”

    说完，杨凡又对杨眉大仙笑笑：“大仙，请。”

    “你……你们！”

    身后，鸿钧气得差点裂开。

    他看着侥幸躲过一劫的东皇太一，顿时怒喝道：“太一，你从准提手上抢去的那一缕鸿蒙紫气，还不速速还给本座！”

    东皇太一心比天高，哪容得下被鸿钧如此吆喝：“既然道祖不愿助我，我东皇太一岂会稀罕！”

    他当即祭出那一缕鸿蒙紫气，扔了回去。

    另一方面，他也是得见杨眉大仙这尊混元神仙后，看到了证道混元的希望，心想自己未必需要那鸿蒙紫气。

    只有一旁的鲲鹏看得心如血滴。

    鸿钧心中思索着，如今天道委员会形成了四比四的局面，这最后一缕鸿蒙紫气便决定了天道委员会最后落在谁的手上。

    拿回一缕鸿蒙紫气的他，仍旧稳操胜券。

    于是不多作停留，鸿钧白了一眼接引这白眼狼后，收了鸿蒙紫气，便与三清一道扬长而去。

    【鸿钧老儿，想不到吧，我还有两缕鸿蒙紫气呢。】

    真正稳操胜券的杨凡与十分客气的杨眉大仙相互一笑，便也离开了天庭，往娲皇宫去了。

    “杨凡圣人，今日保全我妖族之恩，东皇太一与全体妖族铭记于心！”

    背后，传来了太一与妖族雷动的喊声……

    虚无之外。

    所谓道之万物，始于混沌归于虚无。虚无演化鸿蒙圣光，圣光归于混沌，而后演化出洪荒世界。

    然而虚无之外，却并非只有另一片虚无。

    这是一处被称作寰宇大道的地方。

    站于此，能看到无数相似，但结局迥异的宇宙向着不同的发展方向进行着演化，形成一条又一条寰宇级大道。

    每一个宇宙都包含三千世界诞生以来存在过的所有轨迹。

    一个孤傲的身影，正若有所想注视着某个宇宙里一处被称作洪荒的小世界。

    “没想到都过了一个纪元，弟弟你还没有放弃挣扎。”

    此人有着英俊冷艳的绝世面容，头顶一片虚无黑洞，身上披挂着无数独立世界散发出来的阵阵玄妙星光。

    “元灵，你怎么又来看这些陈旧的玩意了。”

    另一尊大能脚踏着寰宇大道，翩翩而至。

    此为一女子，长得风华绝貌，此刻眉目间却多了几分嫌弃与鄙夷。

    元灵只看了她一眼，没有理会。

    女人的嫌弃更甚了。

    “多看几眼也好，毕竟是像你这样的废物创造出来的垃圾玩意，等到诸神之战开始，这片寰宇相信很快就会被其它寰宇的那些圣王吞噬了吧。”

    嫌弃一通后，女人凑到他耳边：“别输的太难看哦。”

    女人笑了，笑得恣意，任性，活像一位刁蛮的公主。

    创始元灵嘴角抽动了两下，但他还是忍了下来。

    “雪姬公主，未到最后，犹未可知。”

    “哈哈。”

    雪姬公主再次笑了起来：“吊车尾也想坚持到诸神之战的最后时刻嘛？”

    “你可以求我带你飞呀。”

    她偷偷看了一下创始元灵那张帅逼的脸，竟忽然看到痴迷了。

    就像迷妹看到爱豆时的目光一样。

    但发现元灵自始至终没正眼看她后，雪姬公主很快又变回了那副嫌弃讨厌的模样。

    “哑巴，木头，不理你了！”

    发觉自讨没趣，雪姬很快离开了此地。

    “终于走了。”

    元灵看着离去的公主，他的眼中怒火中烧。

    “弟弟，你不会怪元灵哥哥我吧。”

    “他们都说我们创始俩兄弟是废物，我一定要让他们知道，谁才是笑到最后的存在。”

    “就用你和那个女人的孽种来实现……”

    ……………………

    杨凡送走了杨眉大仙。

    【这货说了半天，愣是啥也没说清楚啊。】

    看着杨眉大仙像个算命先生那样说的玄乎，他无语的很。

    杨凡抽丝剥茧，概括了一下杨眉大仙云里雾里的描述，大概就是，没人知道创始元灵是什么时候出现的，早在虚无之前，创始元灵就已经存在。

    正是他创造出来这一片虚无和混沌。

    而虚无远不止一个，虚无之外，还有许多虚无世界。

    这些虚无世界集合在一起便是寰宇。

    要想穿越虚无，到达另一片虚无，必须成为大道圣王。

    创始元灵是杨眉大仙见过少数的几位能够穿越虚无的大能。

    另外两尊，杨眉大仙只知道是一男一女，其他一概不知，他怕冒犯了创始元灵而不敢打听。

    全都是一些不太重要的信息，杨凡感觉有点头大。

    【大道圣王可是大道创世诀第三层的境界，这杨眉说了等于没说。】

    天知道猴年马月他才能将大道创世诀提升到第三层的境界？

    【这创始元灵看来我是没办法去找他了。】

    【不过他既然以前来过这里传道，也许以后还会回来？】

    【就是不知道这叔叔到底是敌是友。】

    【为了保险起来，就算哪天他回来了，我还是不要暴露身份为妙啊。】

    杨凡刚想试试大道创世诀的造化法，看看能不能造点什么宝物出来，只见天外霞光再次笼罩，杨眉大仙急匆匆地返回了此处。

    “杨凡道友，我的师尊创始元灵，他回来了，他现在想见你！”

    (本章完)

