    宫里的乐师水平确实是可以的，连擅长音律乐器的望仙楼姑娘们都不停地感慨他们的厉害。

    而《明月几时有》这首曲子更是将大家带入了意境当中，哪怕演奏结束了也久久无法出神。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    姑娘们被词曲打动，一时间情绪难以自已。

    欧阳舒最是藏不住心事，朝堂之事她从没刻意了解过，但和颜素相关的事无巨细她都十分关注。

    朝中那些主和派提倡和亲不是一天两天了，父亲下朝回家后几次冷脸都是被那些国家危难之际只知道把女子往火坑里推的软骨头给气的。

    朝中大势如何，不是她一个小女子能左右的，她只想告诉殿下，万一，万一形势真的危急到了不得不和亲的地步，那她愿意随侍殿下左右，陪着殿下承担这一切。

    欧阳舒说的很隐晦，但知情的人还是一下子就明白了。

    崔英，游竺，木香等人都看着她。

    欧阳舒却没有半分退缩，依旧看着颜素，“殿下，小女今日所言，皆是发自肺腑，来日若……”

    “本宫知道了。”见她要下跪，颜素立即托住了她的手。

    游竺与崔英见状也要表态，颜素示意她们不要说话，又道，“你们的心意本宫都看见了，也收好了，有些事不必急于一时……”

    她意有所指地望着西北方向，酒杯落桌，掷地有声，“咱们啊，来日方长！”

    欧阳舒崔廉游竺等人先是为之动容，后又跟着颜素的目光看向西北方，心头蓦地一怔，殿下莫非是要……

    “来，都喝茶，本宫命人为你们准备了礼物，一会儿看看喜不喜欢，若是不喜，便让木香着人去库房换了。”

    猜到颜素志向的人都心中大为震撼，久久无法平静下来。

    这天宴会结束时，欧阳舒一直不愿意走，她慢吞吞走在最后，一步三回头，最后还是忍不住折回来。

    欧阳舒上来就道：“殿下，正如那曲子唱的，但愿人长久，不论殿下如何选择，小女都愿意追随殿下的脚步。”

    或许是还没有做好准备，她的声音听起来还有些紧张。

    颜素看着她黑白分明清澈干净的大眼睛正欲说话，她又道，“不论朝堂里有什么声音，不论局势如何变幻，我欧阳家，我欧阳舒始终是忠于陛下，忠于殿下的！”

    说这些话大概用光了她的勇气，所以她拔腿就跑，而裙子又长又繁杂，她还得提着裙摆，从后面看就很搞笑。

    颜素轻轻笑了一下，很快就收住笑，吩咐木香，“派人将这些姑娘安全送回家。”

    这些崇拜无忧公主，崇拜她的人如此赤诚之心，她又怎么能辜负呢？

    这一日，颜素没有回宫，派人给太子送了个信就宿在了公主府里。

    太子以为她就是玩累了想感受一下宫外的气息，结果连着好几天他都没有见到颜素的身影。

    派人一问，才知道颜素在宫外玩疯了。

    她不止自己疯，还要带着别人家女儿一起疯。

    怪不得这几日他收到了那么多暗示公主殿下已经到了出嫁年纪的帖子。

    原来是怕无忧会将他们家女儿拐走呢！

    颜素：就是喜欢小姐姐而已，又能有什么坏心眼呢

    爬榜单中，各位颜素宝贝的骑士姐姐，多多投票互动吖，送我们颜素宝贝上前排~【给我上！】

