    南阳的天工院，规模早已不是当初可比，经过几年的发展，各种研究人员接近两万。

    其中有喜欢炼丹的道士，有头脑灵活的少年工匠，更多的却是各行各业的老师傅，研究的项目多达上百个。

    这两年来，在工艺上或多或少都有突破，尤其是在农具，纺织业和炼钢铸造业，但真正具有划时代意义的几项研究却一直未能突破。

    其中就包括蒸汽机，发电机，以及各种机床，和威力更大的爆炸物，这些东西秦宇都只是提供了一个大概的理念和方向，完全由研究人员自己捣鼓。

    比如说蒸汽机，秦宇告诉研究人员的是，做一个锅炉，将水烧开产生蒸气，然后用管子将蒸汽引导入另一个机器中，驱动里面的转轮。

    原理和水车差不多，机器就是水车，蒸气就是水，这样一来大家就都理解了。

    至于电，秦宇也只是拿闪电做比较，将电的大致特性告诉了他们。

    至于怎么才能产生电，储存电，秦宇是真的不知道，唯一知道的就是发电好像与磁性有关，储存电的电池要用到硫酸，虽然他知道仅凭这点，想要弄出来非常困难，但起码有了个方向不是？

    科学研究最怕的就是两眼一摸黑毫无方向，只要有了方向，舍得投入大量的人力物力去捣鼓，终究是会成功的。

    各种工业母机和威力更大的爆炸物就简单了，工业母机就一句话，要能将铁块也像木块那样加工成任何形状，可以由十几台机器共同完成，只要借鉴一下木匠的尺子，锯子，锤子，凿子，木钻等一众工具，大家就知道他们要研究的是什么玩意儿了，所以说在这方面华夏占据着很大的优势。

    因为木匠的工具非常的齐全，几乎想将木头加工成任何形状都可以，所以原理是一样的，只不过铁块比木块要硬。

    至于更厉害的爆炸物，则完全由那些道士负责，同样可以借鉴火药，没办法，若说古代有化学家的话，那无疑是那些喜欢炼丹的道士了。

    何况千百年来，他们也着实弄出了不少化学品，最成功的例子就是火药，其次还有浓硫酸，也就是绿汞油，以及其他一些用来装神弄鬼的东西，只不过他们自己都不知道，无意中弄出来的这些东西能干什么，所以也只能拿来装神弄鬼，毕竟化学品都比较神奇。

    而秦宇之所以这么急着返回南阳，那是因为天工院的几项重大研究，经过持续几年的试验摸索，都有了不少突破，有几下更是只差临门一脚，这让他不得不放下所有的工作，赶过来指点一二。

    毕竟那几项重大研究，只要有一项成功，都意义非凡，而虽说只差临门一脚，但科学研究不比其他，有时候一个想法，也许第二天就突破了，有时候也许十几年几十年都得不到解决。

    想要让他天天窝在实验室里研究，那是不可能的，可关键时候去指点一二还是能办到的，毕竟他有着前世的见识，对那些东西也是最了解的。

    这不，秦宇一到南阳，就撇下张嫣几女，直接来到了蒸汽机研究所，这是一座位于郊外的庞大院落，有工厂车间般的庞大砖瓦房，也有木工房，铁匠铺，吃住一体。

    远远就能看到院落中股股的黑烟冒出，乒乒乓乓的打铁声和木匠干活声，宛如一座喧闹的菜市场。

    整个研究所人员高达上千，除了一百多后勤人员，其他人几年下来所有的精力时间都扑在了蒸汽机上，至于经费那是要多少就申请，从来不会出现苛扣的情况，想要什么材料，也都有专门的人去弄，以最快的速度送来。

    可以说几千年下来，恐怕还没有那个朝代和哪位帝王能如此不遗余力的支持，来搞这些奇淫技巧。

    华夏的工匠不但勤劳，也从不缺乏创造力，只是一直被埋没被打压，即便如此，科学技术方面，数千年下来也直到明朝才开始落后于西方。

    如今上千人日益奋战了三四年，消耗了上百万两银子，又有秦宇提供的相关理论，蒸汽机的原形终于被弄出来了。

    一间大仓内，只见一台铜制的高大炉鼎，高三米，直径起码不下一米，顶部有一根铁管连接着一旁的一台木铁结合机器，机器虽然不大，和一个半人高的小柜子差不多，可里面伸出的一截铁棍却在缓缓转动，上面还镶嵌了一个车轮，整个柜子也被白色的雾气包裹。

    而一旁的大鼎，下面的煤炭烧的正旺。

    “真的弄出来了？”看着在蒸气中旋转的车轮，再确定了确实没人躲在后面手动操作后，秦宇也是激动不已。

    “陛下，这个蒸汽机确实神奇，无需人畜便能自动，只是效果和陛下当初说的，差的太远了。”

    众人或许已经习惯，所以面对秦宇略带激动的询问，都是有些尴尬，因为这玩意儿中看不中用。

    “哦，怎么说？”秦宇却是相当满意，因为只要能做到车轮持续不间断的转动，理论上已经成功了。

    “陛下请看…”一名30岁左右的匠人也没啰嗦，直接带好护具上前用手捉住车轮，结果车轮就不转了。

    “这么说来是力太小了？”秦宇也是眉头一皱，一个人徒手就能捉住，那这蒸汽机也确实没多大实际用处。

    “是的陛下，别说一个成年壮汉，哪怕是一个六岁孩童都能轻松捉住，我等已经想了无数的办法，都是无法解决。”边上一位年纪稍大的匠人解释道。

    “知道问题出在哪里吗？”秦宇很想靠近查看一下，奈何那白色的蒸汽温度还是很高的。

    “回陛下，既然这蒸汽机的原理和水车差不多，臣猜想这蒸汽机之所以力道太小，有两个原因，第一是蒸汽的本身力道太小，就如水流太小太缓，第二就是这机器的接处在漏气，导致蒸气损失无法完全冲击里面的风叶。”

    一名二十岁出头的小伙子说道，其他人也都是纷纷点头，显然赞同他的说法，有水车做比较，其实很容易分析出为何力道太小。

    “嗯，你的猜测非常准确，看情况确实是蒸汽的压力不够，转动的机器也四面漏气，只要想办法增加蒸气的压力，在做到连接处密封，马力肯定会上来。”

    秦宇点点头，赞赏的拍了拍这名小伙子的肩膀，他早就看出来了，这蒸气的压力不够，否则那喷出来的白雾恐怕将整个大仓都弥漫了，他们哪里还能站在这里交谈？

    “可是陛下这铁和木头想要完全做到密封实在太难了，长时间的高温下，任何粘合剂都不起作用，至于增加蒸气的压力更是无从下手啊！”

    这名小伙子一脸哭腔的道，说着还使劲的挠着头，其他人也都是一阵唉声叹气，显然他们也想了许多办法。

    “这个简单，朕有办法解决，先将火灭了，朕要仔细端详端详。”

    秦宇摆摆手，看着那口大鼎也是苦笑不已，这帮家伙硬是将一口锅炉，搞成了炼丹炉，看样子应该还是一次浇筑成型的，重量起码不下万斤。

    虽然结实，可若是以后每台蒸汽机都要配这么一台大家伙，那还搞个屁，还不如用马拉用人拽来的实在。

