    大地龟裂，烟尘四起。

    四周山峰顷刻间倒塌。

    无数坚硬的土石翻了上来。

    他铭刻的聚灵阵被瞬间摧毁，头顶聚集而来的灵气也颤了三下。

    汹涌的气浪，携带着恐惧山谷本身存在的雾气跟鬼火，朝着四周飞速扩散。

    齐槐缓缓收回右臂，喉咙滚动了几下。

    “这就是十万斤的气力吗，平时我不曾动用，倒是不知道居然有这般恐怖威力。”

    他也被自己给吓了一跳，没有预料到会有这么大的动静儿。

    不过齐槐对此倒是很满意。

    这次的突破，可以用非常完美四个字来形容了。

    当然，齐槐这一拳造成的结果远远不是他所看到的这么点。

    由于聚灵阵被破坏，周围的灵气不再被牵引。

    适才聚集在头顶的灵气旋涡缓缓四散，露出了天空的本来面目。

    忽的。

    一道亮光闪过，随即便是震耳欲聋的雷声。

    齐槐愕然抬头看去，发觉头顶居然不知何时聚集了厚实的阴云。

    “又来？！”

    他耷拉着脸，没想到天雷居然也会耍小心眼？

    先前借助灵气旋涡的遮挡，一直引而不发，暗中积蓄力量。

    如今时机到了。

    他这才摊牌了，不装了。

    瞬间显露出了本来的狰狞面目，无数条粗壮雷蛇在阴云内四处乱窜。

    “我滴个乖乖，这是要用雷霆洗地的节奏啊，啧啧啧。”

    饶是如此。

    齐槐依旧不慌不忙，他对自己的隐匿法门非常有自信。

    对于能够保命的神通，他在上面花费的修炼时间也是最长的。

    不过。

    天雷虽伤不了他，但却会影响他的感知。

    四周驳杂的气息扰动之下，齐槐很难察觉到他人的接近。

    而此时在恐惧山谷内，除他之外，恰好还有一人。

    王武是万万没想到，他居然会这么倒霉。

    在进入恐惧山谷之前，他事先服用了清心丹。

    这种丹药能够让人摒弃杂念，减少胡思乱想，如此便可避免内心的恐惧被山谷映照显化。

    而且他又足够小心谨慎，故而一直都没有危险发生。

    只可惜，天有不测风云。

    走着走着好好的。

    大地忽然剧烈的震动了起来，莫名出现了数道裂缝。

    王武是洞玄境修士，体魄强大，这对他来说并不会造成什么威胁。

    但是。

    跟裂缝一齐出现的气浪，差点让他当场栽在这儿。

    剧烈的雾气包裹住他，疯狂的侵蚀着他的内心，让他回想起了那封信件的内容。

    王武的双目变成通红，大口的喘着粗气，胸膛剧烈起伏着。

    他手忙脚乱的从怀中掏出一小瓶的清心丹，颤抖着手打开之后就往嘴里灌。

    不少丹药都顺着嘴角掉了出去，可王武顾不得心疼。

    大量清心丹入腹，他这才压制住了内心的躁动不安。

    王武长出了一口气，一脸凝重的看向齐槐的方向，低声道：

    “能引动如此大的动静儿，且还勾动了天雷，真不知道是什么品阶的重宝。

    看这样子，重宝已经出世了。

    传说宝物有灵，能生出双脚双翅，飞天遁地，自行隐藏。

    我得加快速度了，以免发生意外。”

    他的眼睛很清澈，只有极少的贪婪之色，显然清心丹的效果异常显著。

    随后。

    王武没有耽搁，屏住呼吸，放低身形，径直朝着齐槐而去。

    很快，他便到了此地。

    紧接着，王武便是瞳孔一缩，紧紧的皱起了眉头。

    此地哪里有什么宝物，只有遍地的土石，还有......

    一个瘦削的人影。

    他看见齐槐的同时，齐槐也看到了他。

    仇人见面，本应分外眼红，却可惜互不知身份。

    两人相对而立，四周是一片黑暗，都看不大真切对方的面容。

    王武挪动着脚步，暗中积蓄力量，同时在心底思索。

    “没想到竟有人捷足先登，先一步夺得了宝物，真是可恶至极。

    幸好此地是禁地，就我跟他两人......

    这月黑风高夜，正是杀人放火的好天气啊。”

    几乎是瞬息之间，王武就已经确定了接下来的计划。

    他忽而爽朗长笑了几声，抱拳道：

    “恭喜道友了，你比我先到此地，看来已经拿到适才的宝物了。”

    闻言。

    齐槐淡淡皱起眉头，不明所以。

    他略微思考了一番，随即恍然大悟，心想道：

    “想来应是我在此地破境玉鼎，牵引的天地灵气太多了，误让他人以为是有宝物出世。”

    想清个中关窍之后。

    齐槐沙哑着声音，开口道：

    “你误会了，我也是刚来此地，并未见到你口中所说的宝物。”

    王武一愣，随即冷笑一声。

    拿这种低级伎俩来糊弄他，莫以为他是个傻子不成？

    “既如此，那道友让我搜个身，有没有宝物，自见分晓。”

    他说出这句话的同时，自身也如一支离弦之箭，朝着齐槐冲了过去。

    玩的就是一个出其不意。

    要的就是偷袭！

    他人在半路时，抬眼瞧见齐槐没有任何动作，心中不由得大定。

    “此人应该修为不高，没什么争斗经验。

    殊不知，狮子搏兔，亦用全力，宝物自当是有德者居之。”

    王武觉得这一波，十拿九稳了。

    恰在此时，天上闪过一道粗壮雷霆，山谷瞬间被照亮，宛若白昼。

    在这短短的一瞬。

    王武看到了齐槐的脸，看到了他古井无波的双目。

    同样的，他也看到了齐槐颤动了一下的手指。

    不知为何，他忽然有些心神不宁。

    明明吃了清心丹，可没什么卵用。

    不过。

    很快他就知晓了。

    雷霆刚闪过，两人四周又陷入黑暗，可紧接着就再次迎来了白昼。

    一道比天雷还要刺目的剑光出现在了王武的眼前。

    随即他便以更快的速度倒飞了出去。

    浑身上下都被剑气撕裂，鲜血倾洒而出。

    砰的一声。

    他重重的摔在了地上，碾碎了凸起的土石。

    “咳，咳咳。”

    这一剑，并未把一个洞玄境的修士当场杀死，只是让他受了重伤。

    王武不受控制的咳着血，一脸惊骇的看着朝他慢慢走来的齐槐，如同看一个魔鬼。

    他这会已经知道了齐槐的身份。

    “你，你居然是几年前在镜花林出现过的剑道天才！”

    齐槐没有说话。

    “放我一命，我是守禁院副院长王武，你要是杀了我，七十二院定会引发震动，十侯殿也会亲自调查。

    你放心，我绝对不会报复。

    我可拿全家性命担保，发下毒誓，绝对不会将今日之事透露出去，若有违此誓，让我......”

    为了活命，他已经顾不得脸面了，直接软硬兼施。

    然而齐槐直接打断了他，开口问道：

    “你是守禁院副院长，还叫王武？你跟王林什么关系？”

    闻言，王武一愣，随即赶忙道：

    “我是王林的亲生父亲，您可是认识犬子？”

    他误以为齐槐跟王林有旧，故而赶忙表明身份，开始攀关系。

    可谁知，齐槐只是长长的哦了一声，然后道：

    “算不上认识，只是有过一面之缘罢了。

    不过，有其父必有其子，古人诚不欺我。

    你们父子二人，还真是像啊。”

    他轻声说道，随后手指再次动了一下。

    一道比之先前强烈数倍的剑气猛然出现，落在了王武的身上。

    如果一剑不行，那就再来一剑。

    守禁院副院长，洞玄境修士王武，就此陨落。

    轰隆隆！

    阴云密布，雷蛇闪动。

    雷劫彻底形成了，数十道雷霆径直朝着齐槐劈了下来。

    他站在原地，没有动弹，轻叹了一口气，呢喃自语道：

    “斩草不除根，春风吹又生啊......”

    下一瞬。

    无数道天雷狠狠劈在了地上，清洗着此地留存的所有痕迹。

    而此时的齐槐，已经出现在了恐惧山谷之外。

