    炙热的岩浆不断喷涌，流出来的岩浆冷却化为了岩石，一点一点的在平原之上堆积出了一座火山。

    “快退！”朱正志带人追击异变兽到此，看到这种情况立即令人后退。

    “朱队长，根据检测，这些喷出的岩浆中有着强烈的辐射，应该是大量的核能量爆发，使得下面的土层岩石融化变成的岩浆！”一名技术人员一边观察着设备一边给朱正志做了汇报。

    听到这个结论，朱正志的心头突然闪过了谷幽的样子，“难道真是这小子，不可能啊！”

    另一边，异变兽望着不断喷涌的火山眼中既有着热切也有着害怕，它试图着接近火山，不断吸收着从那里散发出的核能量。

    “糟糕，必须阻止它！”看着异变兽身上的伤口在快速的愈合，朱正志有些着急了。

    又是一连串的导弹攻击，可是让他们傻眼的是，这些刚刚还能对异变兽造成重伤的导弹落到异变兽的身上时只能给它造成很轻微的伤害，以至于，异变兽都不去理会，只顾着在那里吸收着核能量，而且随着核能量的吸收，导弹造成的那点伤害竟然快速的好转。

    异变兽趴在火山口处，不断的吸收着从里面喷出的能量，它的体型变得更加巨大，已经超过了资料上记载的范围。

    “现在这个异变兽已经不是我们能对付的了！”朱正志沮丧的说到，“撤兵上报吧！”

    他们特战队已经是军队的精英了，他们不行，其他的军队也就更不行了，这让一向都以人类守护为己任的朱正志十分的沮丧。

    “队长，上面传来消息，让我们把异变兽引到南城去！”通讯官刚发回了消息就得到了回复，他立即通知了朱正志。

    “南城！”朱正志有些疑惑，“那边不是正被一些怪兽攻击么？”

    “根据最新消息，那些怪兽已经被消灭了，不过具体方式没有透漏！”通讯官看了一下说到。

    “上面既然敢下这种命令，显然是有了充分准备，那就执行命令吧！”朱正志是个真正的军人，立即执行了命令。

    在朱正志的指挥下，所有的悬浮战车开始分批次的撤离，并且在沿途摆下了阵型。

    随着火山的喷发，里面的核能量含量越来越低，同时因为核能量的降低，火山的喷发也渐渐停了下来，直至不再喷发。

    “昂”的一声巨响，异变兽朝天吼叫起来，然后站直了身体，在它庞大的身体下，刚刚火山喷发形成的火山就犹如土包一般。

    “怎么会这么强大！”从异变兽的吼叫声中，朱正志感觉到了极度的危险和恐惧，这种存在根本不是他这个层次能抵抗的。

    “哈哈哈！”叶孤风也听到了这声吼叫，他主动的脱离了战斗，“燕广杰，异变兽已经恢复了，我的任务完成了，你自己慢慢玩吧！”

    大笑之后，叶孤风就转身离开，只留下满脸阴沉的燕大帅。

    “我这就回去！”接到了天都城的通知，燕大帅的脸色好了一些，然后脚下一蹬，腾空而去。

    吼叫过后，异变兽把视线转向了空中那些悬浮战车，就是这些小东西，刚才一直骚扰它，还打痛了它。

    头一低，然后张大了嘴，一股强烈的吸力产生，离异变兽最近的那些悬浮战车竟然开始有些控制不住战车，一点点被这股吸力吸引，朝着异变兽靠近。

    “快退，拉开距离！”朱正志大惊，它没有想到异变兽的攻击这么意外这么强。

    所有的悬浮战车立即后退，各批次间的距离也拉大了许多。

    远处的战车还有反应时间，可是最近的那一批，即使他们立刻做出了反应，可是在这股吸力下他们完全摆脱不了被拉到了异变兽的嘴边，甚至有几辆战车直接被吸到了异变兽的嘴中。

    “该死！”朱正志此时气急，可又无可奈何，只能时刻注意，避免类似的事情在次发生。

    只是事情的发展还没有完，就在朱正志还在为被吸进去的那几辆战车感伤时，异变兽竟然停下了吸气，可是一种更加危险的感觉席卷了他，然后在他惊恐的目光中，异变兽突然闭嘴然后再次张开。

    “快退！”朱正志急忙的喊起。

    可是还不等驾驶员反应，一股剧烈的强风吹来，指挥车就被吹飞，在低空中不断翻滚，偶尔还会和地面发生碰撞，很快就被撞的面目全非。

    狂风过后，这片荒野竟然完全变了模样，一条巨大的壕沟出现，在这股巨风下，不但是突出地表的那些巨石和树木，就是地面都被刮走了一层。

    而异变兽的目标是空中那些悬浮战车，更是被吹的翻飞了很远，然后噼里啪啦的从空中落下。

    只是这一吸一吐间，朱正志安排悬浮战车就被异变兽给毁了三层。

    “马上攻击吸引异变兽的注意力，把它引到南城来，注意保持安全距离！”由于朱正志的指挥车被毁，燕大帅直接接管了特战队的指挥权，立即下达了命令。

    在燕大帅的命令下，刚才布置好的第四层悬浮战车直接发起了攻击，顿时大量的炮弹轰向了异变兽。

    这些炮弹威力不错，可是落到异变兽身上除了给异变兽造成一定的疼痛竟然连它的表皮都打不破，可是却成功的激起了异变兽的怒火，它突然往前一窜，直接朝着这些战车拍去。

    虽然之前拉开了距离，在发动了攻击后，这些战车也开始了后撤，可是异变兽的速度实在是太快了，还是有一部分战车被它的爪子扫中。

    有的战车当场就被打爆，有的被直接打飞，就是没有被击中的，也被爪子带起的劲风吹的失去了控制纷纷坠落。

    一爪攻击后，这一队的悬浮战车几近全灭，只剩下了寥寥几辆幸存。

    “拉大距离，攻击过后立即撤离！”虽然心疼那些损失的士兵，燕大帅还是下达了攻击的命令。

    下一批次的悬浮战车立即后退了一段距离后，立即发动了攻击，然后也不管结果就直接掉头飞走。

    再次遭到攻击，异变兽怒吼一声，然后朝着那边跑去，它的速度很快，即便是拉大了距离，可这点距离还是不足以让所有的战车安全撤离，立即就有部分的战车遭到了毁灭性的打击。

    “再拉大距离！”燕大帅再次开口，看着又损失了一部分人，他的眼睛都红了。

    再次攻击，还不等异变兽行动，这批悬浮战车就开始后撤。

    再次被攻击，异变兽再次猛蹿，然后张大了嘴巴开始吸气，这次因为距离拉得较大，逃离的早，只有几辆战车被吸住。

    “攻击！”忍痛看着被吸住了那几辆战车，燕大帅还是下达了再次攻击的名令。

    虽然攻击的人尽力控制着攻击的方向，还是有些炮弹和战车在吸力的作用下相撞发生了爆炸。

    好在是炮弹本身的速度加上异变兽的吸气，一些炮弹比那些悬浮战车还先进入了异变兽的嘴中。

    进入了异变兽的嘴，空间变得狭窄，炮弹间相互撞击直接引爆，接连的爆炸在异变兽的嘴中响起，使得异变兽的吸气一顿。

    吸力停下，外面还在挣扎的悬浮战车得到了喘息，立即展开了最大的速度逃离原地。

    这么多的炮弹在嘴中爆炸让异变兽也受到了些伤，它赶紧吐气，剩下还没爆炸的炮弹竟然直接被它吐出了出来。

    这些被它吐出的炮弹完全失去了方向，顿时在异变兽的四周发生了接连的爆炸。

    又是一轮炮弹攻击，异变兽的注意力被吸引，它再次发起了追击，只是刚吃了一个小亏的它不再使用吸气的攻击方式了。

    “对，就是这样，一直把它引导南城去！”渐渐的悬浮战车也适应了异变兽的攻击范围，受到的损失越来越小。

    当异变兽和悬浮战车都离开这里后，一个土包突爆开，露出里面的指挥车，只是此时的指挥车完全失去了原本的模样，完全就是一堆废铁了，好在基本的形状还在。

    朱正志一脚踹开了变形的门，一脸郁闷得走了出来。

    朱正志下了车后，后面陆续的走出了齐舟等五人，他们都是大宗师级的高手，虽然有些狼狈，但并没有受到多少伤害。

    其他人就没有这么好运了，在不断翻滚的指挥里四处撞击，一个个都是鼻青脸肿的。

    “情况如何？”朱正志看着完全变了模样的荒野沉重的问到。

    通讯官打开了光脑，查看了一下说到，“燕大帅接过了指挥权，已经吸引了异变兽正在赶往南城，现在还有十公里的距离了！”

    “还好！”朱正志松了口气，“那我们的伤亡怎么样？”

    “很惨重！”通讯官语气中已经带有了一丝哭腔，“我们整只编队这次一共出动了有六百辆悬浮战车，此时已经只剩下两百辆了！”

    听到这个数字，朱正志他们脸上都是一暗，这个损失太大了，这些悬浮战车上的士兵可不是普通的士兵，那可都是军中的高手，经过了层层选拔才进入的特战队，这种损失对他们来讲实在是太大了。

    可以说异变兽走过的道路那是用特战队队员热血铺就而成的。

