    

    第24章遇险

    在这样的时刻，一般人而言都会很喜欢漂亮的她。她可是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，人也很有泡就到手的感觉。

    一般的男人，见着她就会紧张兮兮起来，可这个王威就是很令他不明白，这样的男人怎么可能的就变成了这样的样子了呢？

    沿着这条崎岖的山路继续朝前而行，路途上充满了危机感。

    对于王威而言，他的心情别提多么的不安生。

    因为这条路上危险重重，上次他来寻找那颗千年人生，也是运气好，才没有遇见危险。

    但这次运气是乎很背，走出山谷没多久，便遇上了群狼。

    “呜嗷！”

    随着一声长啸声，黑压压的一片狼的身影出现在了王威和她的视线内。

    “这是狼！怎么有这么多狼？”陈灵韵第一次遇见这么多狼，她从小生活在城市，看见狼也是在电视电影上才看见过的，在电视和电影里面，看着根本无法体验身临其境的感受。

    这些家伙们围上来，那恐怖的气息就荡然生鱼心间。

    陈灵韵不知觉得挨了过来，她的身体非常靠近王威。

    王威见此，笑了道：“真的是，你这样的话我怎么战斗？”

    “我，我担心啊。这家伙龇牙咧嘴的样子，就像是一口要吞了我一样。”陈灵韵不管王威，她只管自己。

    毕竟被吓住了，她顿时六神无主。

    在此种情况之下，她只能下意思的挨着王威。

    从他那里她才能找到安全感。

    王威无语了……说了这山里可不是大城市那么好玩。单单地不说山路崎岖难行，就遇见了野狼之类的，也是很棘手。

    不管他传承了神农之力，在没有帮手的情况下，对付这么多狼也是够王威喝一壶的了。

    俗话说猛虎架不住群狼，双拳难敌四手。

    陈灵韵看见王威迟迟不驱赶狼群，她郁闷了：“作为男人保护女人是天经地义的事情。”

    “作为女人，不要拖累男人的后腿也是天经地义的！”

    王威可不会像舔狗男那么的怜香惜玉。

    现在的女人不是口口声声的呼吁女权么？所谓的女权就是男女平等。

    在遇见危险的时候，女人也应该承担一部分的危险。

    故而，王威根本没有一点爱惜陈灵韵的意思。

    陈灵韵觉得王威跟自己想象中的那种绅士男差远了。他就是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。

    觉得王威这人不可靠，想要本路离开他的身边，可怎么行呢？现在被狼群包围，只能跟着王威混了。

    不然，就肯定会被狼群啃食得尸骨无存。

    想到这一幕，陈灵韵的心别提多么的咒骂王威了。

    王威龇牙一笑道：“看样子，你很愤怒。”

    “好啦，别说了。赶紧的去战斗。打架这种事是男人们的事！”

    尽管不知道王威能否对付狼群，但她还是想着王威能处理，想着不求他还能求谁呢？

    这前不着村后不着店的，突然遇见这种事，她真心的想哭。

    王威也已经吊足了陈灵韵的胃口，他坏笑了一下，身形忽然一闪，就到了狼群的前面。

    他的速度之快，陈灵韵只感觉眼前一道残影闪过，之后，她就听见一声惨叫。

    一头狼应声而倒。

    “这么牛逼，那还不早动手？还得本姑娘的心都碎了！”瞧见王威的本事，陈灵韵咒骂起王威来。

    觉得他就是故意让她难堪的，他怎么能这样做……

    这混蛋！

    陈灵韵骂骂咧咧的，像个泼妇一般。

    王威一边击杀狼群，一边在看向陈灵韵。

    他担心狼群会冲向她。

    那时候，他自顾不暇，怎么可能护着她周全。

    还是按句老话，他可不敢蜜汁自信。

    认为有了神农传承就可以为所欲为，毫无顾忌。

    即便是有了神农传承，他也不敢自信能敌得过这么多狼的围攻。

    杀了几头狼之后，他逐渐地感受到了力量被消耗，狼群们的围攻却没有减，在头狼还在的情况下，狼群即便是损失严重，它们的战斗力依旧不减，

    而头狼在狼群的后面。

    想要冲过去，显然不是时机。

    时机不对，纵然是能力超群，也担心被包饺子。

    就在王威感觉力量无以为继的时候，一条灰色的身影闪现出来。

    是之前采集鬼叫门的时候，在坟头上遇见的那条鬣狗。

    “嗷嗷！”鬣狗仰天一声长啸，声音响切云霄，它的吼声让狼群畏首畏尾起来，不敢像之前那样猛烈的攻击王威。

    狼群邹然间减少的气势，给王威赢来了喘息的机会。

    此刻陈灵韵才明白，原来不是王威不马上去击杀群狼，而是战斗力完全不匹对。

    只有帮手的情况下他才有胜算。

    想即此时，她不由得对刚刚的话后悔起来。

    所以，王威并不是个大混蛋，也不是他不想挺身而出。

    “这个人就是烂好人一个，总是让人误会很深。”陈灵韵此刻已经不讨厌王威了。

    他此刻的战斗在焦灼状态，即便是有了鬣狗的加入，他的战斗也不是很顺利。

    显得有些很不顺利的样子，在她看来，这个时候她也帮不上什么忙，只能看着就看着，因此而已。

    不想喊一声加油，就是担心会造成一定的分心，让野狼乘机而入。

    这个时候这女人的脑子正常了，不再是那么的奇葩，毕竟刚刚所经历的一切，现在看来，真的是很惊险，倘若在这里葬身于狼腹之中，那可真是冤枉至极。

    王威结合鬣狗一起战斗，大致经过一个小时，他和鬣狗都显得很疲倦。

    但那条头狼还没有撤退的意思。

    依旧在狼群的最后面的山包上对望着王威。

    王威看见那狼一副王者的傲气，心里就很恼火。

    俗话说擒贼先擒王，这头狼不能解决掉的话，那他和鬣狗都会力竭而亡。

    “这样写下去不是办法……好累……”王威看向了鬣狗。

    陈灵韵此刻很后悔跟来。

    倘若没有她在，那么王威很容易的就脱困。

    有她这个包袱，想脱困几乎是不可能的事情。

    “都怪我跟来……”陈灵韵懊恼的对王威道。

    王威挖了挖耳朵说：“没事，大不了十八年之后又是一条好汉。”

