    “竟有这般厉害？”赵氏做出一脸吃惊的样子。

    “对啊，就是这么厉害！”十三娘子拉住岑雁走到赵氏跟前，正式地跟她们两人互相介绍，“三嫂，这是岑姐姐，岑雁，岑姐姐，这是我三嫂，你叫她赵三太太就好了。”

    “见过赵三太太。”岑雁立即老老实实地问好，态度却是不卑不亢，丝毫不见怯弱慌乱的。

    “岑小娘子客气了，因因手臂上的那道伤疤来的意外，就是京城的御医都毫无办法，没想到你却是有法子的。”赵氏笑笑地看着岑雁，态度里自然而然地有了一丝亲热。

    她这般，倒是随着十三娘子一唱一和的，把九娘子等人晾到了一边。

    “我这法子也是在医书里看到的，这药膏是先前就配制出来的，只是一直不曾用过，今天其实也是头一次使用，配合着这瓶药水，就能祛除身上的疤痕。”岑雁取出那瓶药膏，又拿了一小瓶灵泉水出来，“十三娘子，这药水一瓶只能祛以此疤，并且要配制出来有些麻烦，若是有人需要，一瓶不够的话，你再派人去我家中取便可，我家里倒是还存了几瓶。”

    这确实要把药膏跟灵泉水都送给十三娘子的意思。

    “怎么能行？这药膏如此神奇，你单单拿去卖掉，绝对能卖个好价钱！”赵氏一听，忍不住说道。

    “我做这些不过是兴趣，却并非为了赚钱。”岑雁冲她亲和地一笑，“我平日里做些其他的生意，并不卖药膏。”

    “原来如此。”赵氏刚刚那话说出口，便觉得有些唐突了，见岑雁并不介怀的样子，心里暗暗松了口气。

    “我就要我就要嘛！岑姐姐送给我的礼物，我一定要收下！”十三娘子才不管那么许多，想要便要了，说完，就把药膏跟药水一并扫入自己的袖笼里，生怕被人抢走了似的。

    她这副小孩子模样，自然是逗得赵氏和岑雁都忍不住发笑。

    一旁，九娘子等人见到岑雁竟是和顾家姑嫂二人相谈甚欢的样子，顿时面上就有几分不自在了。

    “赵三太太，十三娘子，我想起来家中有事，要回去处理，就不在此打扰你们说话了。”九娘子脸色有些难看地起身说道。

    赵氏正欲送客，却被十三娘子拦下。

    十三娘子笑嘻嘻地冲九娘子道：“九娘子，你是不是忘了一件顶重要的事情？”

    “什么事情？”九娘子心里头不耐烦，面上却是如春暖花开一般，态度温婉极了。

    “哎呀，你居然忘了？那我提醒你一下，就是先前在芳草斋的时候，你说岑姐姐这药膏是假的，还打了赌，如果是真的，那你就要向她俯首作揖道歉，想起来了吧？现在我作证，她这药膏就是真的，效果极为神奇，那你是不是应该兑现赌约了？毕竟其他姐姐们，当然我包括我这个妹妹在内，可都是兑现赌约，一一向岑姐姐道过谦的了，现在可就差你了。”十三娘子刁蛮起来，可是六亲不认的，不管她过去跟九娘子有多亲昵，总归现在她最喜欢的就是岑雁了。

    九娘子听着她这般不依不饶的话语，就忍不住绞紧了手里头的手绢。

    她有些不甘心：“你叫我向她道歉？”

    当着赵三太太的面，她就不信这赵三太太就不管束一下十三娘子！

    她怎么也是周家的女儿！

    “怎么？不可以吗？我当时可是头一个认错的，难道你九娘子，比我还金贵？”十三娘子脸色蓦地一变，像是九娘子若是不道歉的话，那么就是在羞辱她一般。

    其他小娘子见此，不由都是害怕起来。

    这不论是周家还是顾家，她们可都开罪不起啊！

    当然最为开罪不起的，还是顾家……

    而此时，赵三太太看着这一幕，却跟没有看见一样，一点要帮着九娘子管束自己小姑的意思都没有，仿佛无事发生一般地低头喝起了茶。

    九娘子见此，心知这十三娘子在顾家的确是极为受宠的，咬了咬唇，便只得低下头去，不情不愿地冲着岑雁俯首作揖，声音很是冷硬，道了一句：“抱歉。”

    这样的道歉毫无真诚可言。

    对此，岑雁只是笑笑，并不说话，

    十三娘子看着她这样，心里就有一股说不出来的感觉。

    先前她向岑雁道歉时，岑雁可是温温柔柔地说了一句原谅她的！

    那么现下，便是岑雁并不肯原谅这个九娘子了！

    完了！

    岑雁的脾气，她真的好喜欢！

    十三娘子尚未意识到，自己已经被岑雁给吃得死死的了，这会儿倒也懂事地不再添乱，只抱紧了岑雁的手臂：“你今日要留在我家里，陪我吃饭。”

    “这恐怕不行。”岑雁摇摇头，随后见她小脸顿时垮下去，便赶紧提醒道，“先前去芳草斋，我小姑跟我一起的，我要是晌午不回去吃饭，她怕是在家里要担心死了，要以为我在你们家出了什么事了。”

    “那我派个人回去给你报平安……”十三娘子小脸一红，羞愧于自己刚刚见到岑雁时的嚣张无礼，却仍是不太愿意放她走。

    “可是我娘跟弟弟也都还在家中。”岑雁还是坚持要回去。

    十三娘子自然是又想强留她。

    这时候，赵三太太才是开口，对着十三娘子嗔怪道：“因因，你可不能不懂事，人家家中亲人挂念，是该回去一趟，你若想什么时候再与岑小娘子说话，只管派人再体体面面地把她接到家里来便是了，这会儿可不许再为难人了！否则，我就去告诉你两个哥哥们！”

    “那好吧……”十三娘子一听这话，才算是不再继续缠着岑雁留下来。

    岑雁见她小脸都垮下去的样子，便是不由一笑。

    她道：“这几日我要谈一个生意，怕是会有些忙，等过些日子，我这生意都谈好了，空闲下来，就给你做一道神秘点心送过来，如何？”

    “神秘点心？”十三娘子一听吃的，又开始流口水，“有多神秘！”

    “保准是这世上从未有过的，而且一定好吃！”岑雁随身空间的那一本医书里，可是写了好些点心方子。

