    鹿死谁手、犹未可知呢......

    大师的话让旁边的解说完全愣住了，老实说，自己那个解说搭档是一个以血统论英雄的偏激份子，对高贵的血统过于吹捧，所以刚才看到马瑟里被单挑打趴后震惊之下更多的恐怕是羞怒！

    是那种信仰上的不可接受......

    这一点，他很不喜欢，但虽然不喜欢，对方的判断是没错的，以神奥学院的实力，要针对山达尔这种排名近乎掉到百名之外的武校，的确不是一个层次的，哪怕对方有这么一匹黑马！

    人家还有四个皇族子弟的主力，还有强大的装置增幅和各种优良的装备设计，强校和弱校之间的差距不光是参赛的学员质量，后勤的装备和学院的底蕴才是彼此真正差距所在。

    所以当哈里斯说出那句话后，他也一时间愣住了......

    “大师莫不是说笑吧？”那另外一个解说顾不上尊重，第一时间就起了质疑。

    “亚门，怎么说话的呢？”他赶紧开口训斥搭档！

    “无妨......”哈里斯倒是不在意的摆了摆手，看着屏幕继续道：“刚才那孩子坠入海面后立刻弹跳的技巧你可看清楚了？”

    “额......”叫亚门的解说闻言一噎，一时间不知道该说什么.....

    他是元素战士出生，修的也是气修一脉，对传统战士那套传说中的肌肉万能论是嗤之以鼻的，总感觉是那群老掉牙的家伙抱着祖宗古老的东西不放还故意神话！

    百分百控制肌肉，可以完全利用对方的能量，这种事情......怎么可能吗？

    但刚才......从各种效果来，那个绿色的泰坦似乎.....真就做到了.....

    “应该.....是用了什么特殊装备吧.....”亚门有些不确定道。

    “是吗？”哈里斯好笑的看着对方。

    亚门顿时不再说话，刚才所有过程录得清清楚楚，有没有用装备，他看不清楚，一个命海级的老前辈会看漏？

    “老实说，不是亲眼看到，我都不太信......”哈里斯看着屏幕道：“居然真有这种能百分百控制肌肉的身体......都不知道山达尔去哪里找的，这小家伙只要成长顺利，前途无量呀！”

    亚门却不以为然，明显就是一个土著嘛，还能什么情况？当然是血统返祖了呀，这种幸运土著最终只能是昙花一现，无法延续的血统，有什么价值？

    “就算那家伙实力不俗，但前辈难道认为他还能打得过贝克萨斯殿下？”

    “说不准.......”哈里斯摇头道。

    “说不准？”亚门噎了一下，说不准什么鬼？难道还真以为能在皇储手上占到便宜？

    “马瑟里的实力比贝克萨斯差距不大，但刚才和那小家伙对战时，几乎没有还手之力，那小家伙是纯粹的基础能力碾压，这种强大，最难针对！”

    哈里斯想到此眼中回忆起了曾经的虚空之门战役，那个时候，面对那外域最可怕的种族，当时也是那般无力，自己一辈子钻研技巧，可对阵那些怪物时，真的有种非常无力的感觉，因为双方差距的是实实在在的基础能力，技巧很多时候面对这种基础能力的差距，非常难以弥补和针对.....

    能量战士是一种非常考验技巧的职业，如何使用体内能量最大化的输出是这类职业的精髓，技术层次给人感觉和那些只会用肌肉的传统战士很不一样，这也是大多气修对传统战士的优越感.....

    但只有和真正强大的传统战士对阵过的哈里斯才明白，越后期的传统战士其实对阵气修优势越大，星级之后一般气修很难打得过传统战士的，将身体本身练成最强武器的职业，到最后会给人无坚不摧的感觉，那山达尔的小家伙虽然还没有到星级的门槛，可那种近乎毫无破绽的强悍，他真不觉得贝克萨斯就一定能打得过......

    而且.....那种绿色泰坦可不止一人！！

    哈里斯看了一眼屏幕里，那个深色坦然，一直没有参战的另外一个绿泰坦，对方似乎对自己队友那强大的实力非常习以为常，而且那种稳重的气势，并不是装出来的.....

    他想到一个可能......

    有没有可能，山达尔这批泰坦其实是一个水准？有没有可能那个四号主力手.....就真的只是一个四号主力手而已？

    如果是的话.....哈，那今年神奥学院怕真是要栽个大跟头了！！

    --------------------------------------------

    得到命令后在外游荡的皇子们第一时间便赶了回来，神奥学院虽然对外桀骜，但对内无论团结性还是服从性都是一流的，要不然这个被人诟病的种族光靠天赋可不能在宇宙联邦横这么久。

    一群人回来后得知马瑟里被淘汰的消息皆都震惊了，同为皇族，他们深知马瑟里的实力，单对单的话，除了贝克萨斯就没谁能在他手里过百合的.....

    这样的家伙，哪怕对上其它皇族队伍里的皇储，打不过全身而退是没问题的，可居然在这个连前二十强队都没有的区域里被干掉了？

    什么情况？

    汇合后没有浪费时间，队伍抱团朝着马瑟里刚才走的方向而去，很快便打听到了消息。

    毕竟两个家伙对战的过程很高调，周围学院队伍又秘籍，很多队伍都看到了部分过程，甚至有队伍看到了全程.....

    “一个人？？？”

    六皇子贝图格一把捏住那个给消息的人，举了起来，语气森然道：“你可知说谎的后果？”

    他宁愿相信马瑟里是被设计埋伏了，也不相信他是在和人一对一的情况下被干掉的！

    这太扯了！！

    “我哪敢？”对方连忙道：“马瑟里殿下和那个绿色的泰坦是在天空对决的，当时看到这一幕的很多，您要不信可以到处问问......”

    “好了！”贝克萨斯直接沉声道：“把人放开！”

    贝图格闻言恨恨的将人一把甩开，看了看天空残余的雷云，依旧不太相信的道：“哥，这根本不可能嘛......”

    “一路上你已经问了四波人了，你还要重复几次呢？”贝克萨斯瞪了对方一眼道.....

    “我还是不信！”贝图格阴沉道：“马瑟里哥哥会在单人决斗的情况下输给一个无名小辈，必然是有什么我不知道阴谋！”

    “谁说得准呢？”贝克萨斯悠悠道：“宇宙很大，理论上来说，没什么是不可能的，山达尔学院吗？倒是有意思.....”

