    荡山虎被海龙的巫山最高层鲛人当场打死。

    而鲛人又被金翅楼灵使，亲自出手重伤。

    这个消息没过几天，便传遍了整个巫山。

    上到府督上官家，岳翰泉岳家，下到茶馆酒肆的普通百姓。

    所有人，都从不同渠道，听说了这个消息。

    官方有意的将整个消息结合整理，传播出去。

    “话说金翅楼啊，那可是如今灵廷如日中天的佛门东宗势力。

    以往大家不知道，那是因为这个组织相当低调，可这一次，他们再想低调，也低不起来了。”

    茶馆内，一个戴眼镜的说书先生，正拿着折扇滔滔不绝，说着最近最热的新消息和传闻。

    周围茶馆里的客人都听得那是聚精会神。

    平时里，这些说书先生大多是说故事的，但他们走南闯北，总能带来一些各类的新鲜事。

    和商队一样，普通民众了解各种消息的源头，很多便是来自于这些地方。

    流动的说书先生，杂技人，卖艺者，卖曲者，亦或是商队小商贩等等。

    至于官府的公告什么的，也算其中，不过一般是用来证实坊间小道消息所用。

    “金翅楼这个组织，平日里是以卖情报为主，偶尔接点刺杀任务，或者办点假证明之类活。”

    “但这次，巫山金翅楼来了个灵使。

    什么叫灵使？那即是管理整个府城的最强高手！那实力，当真是惊天地泣鬼神，一招打出就能声推十里，威震八方.....”

    “这一次，便是那金翅楼灵使，横扫海龙，脚踩荡山虎的扬名之战！”

    “说起来，那日府城大门敞开，两道人影宛如天雷降临，轰隆一声巨响，只见风云变幻，两道闪电从天而降，狠狠砸落城中！”

    张荣方在角落里听得嘴角微扯。

    这也忒能吹了。

    他怎么不知道自己这么厉害?还天雷闪电都来了。

    两天前，他在救回丁瑜后，丁瑜询问了仇人，以及所属的组织名称，便当即决定加入他麾下，以报救命之恩，同时找机会为兄弟报仇。

    而张荣方，则开始休息调养身体，恢复之前所受重创。

    薛成玉受伤，他也一样。

    只不过因为金丹期的文功修为，让他应该比薛成玉具备更强的恢复能力。

    这才两天时间，他生命值便恢复了一点。

    如今已经是33。

    比起全状态的45点，或许顺利的话，两天一点，大半个月就能恢复正常。

    而内脏震动，双手骨裂，这样的伤势，若是换成普通武人，伤筋动骨一百天，就算武人恢复力强一些，至少也要两个多月。

    听着说书先生不断吹嘘自己的战绩，张荣方一时间有些听不下去，起身结了账，走出茶馆。

    门外人流熙熙攘攘，已经又恢复了没有荡山虎前的热闹。

    巫山府如此大城，一旦没了之前麻烦，反弹起来，甚至比以前更热闹。

    看了看天色，他笔直朝着禅心文社方向走去。

    每天的学习还是不能停的。

    如今，金翅楼内部，已经查出了，内奸就是微鲤。

    但等他们前去抓捕时，微鲤早已人去楼空。

    在保宁前去追踪微鲤时，如今他们和海龙之间的干系相当微妙。

    上面总楼迟迟不来消息，张荣方也没有继续派人，四处诛杀海龙之人，只是双方井水不犯河水，都没有任何动作。

    总楼迟迟不回讯，让张荣方心中升起一丝焦躁。

    他之前的规划，一切都建立在有总楼的支持之下，才能成立。

    如今，若是没有背后势力支持，那么他便成为了一支孤军。

    如今连海龙都派来了超品的鲛人，而金翅楼却依旧毫无动静。

    张荣方心中隐隐有了猜测。

    “看来....一切还是得靠自己啊....”叹息一声，他快步进入禅心文社，来到龚梳茵房前。

    文社内人数不知为何，越来越少了。

    上次他来，这里还能看到三四人闲聊。

    这次一进来，里面就有一个打扫卫生的妇人，其余一个人也看不见。

    咚，咚，咚。

    轻轻敲响门。

    闻着门内隐约飘出的淡淡香气，张荣方不知为何，忽然有种安心感。

    ‘这香气和之前的不同了....’

    他心里捉摸着。

    “请进。”龚梳茵的声音才从里面传出。

    咔嚓。

    张荣方推门而入。

    “打扰了。”他正声道。

    龚梳茵正端坐在珠帘后，盘膝，腿上放了一张长琴。

    似乎正在调弦。

    之前那个爱哭的小丫头也不见踪影，房间里一时间只剩两人。

    “你受伤了？”龚梳茵忽地手指一顿，抬起头来。

    隔着珠帘，她的目光仿佛实质，注视到张荣方身上。

    “姑娘发现了？”张荣方笑了笑，“抱歉，身上的药味多少有些重。”

    “不是药味....你的呼吸有些急促，不协调。”龚梳茵低声道。“就如这琴，声身不同，琴心不和，便有了破绽。”

    “姑娘也懂武学？”张荣方其实很早便想问这句话了，龚梳茵此人不简单，他很早便看出来了。

    能够让金翅楼的情报系统都查不出什么破绽的人，背后没什么秘密，谁会信？

    “会一点....”龚梳茵轻声道，“但仅止于自保。”

    “以姑娘的见识，若是当真练下去，必有所获。”张荣方认真道。

    他在这个距离，能够清晰的听到对方的心跳，那心跳声并没有任何异常。

    也就比普通人稍微强健点罢了。

    对方确实没说谎，她或许真的只是会点。

    “人生苦短，苦海无边，武功一样也是在苦海中挣扎，苦上加苦，这又何必？”龚梳茵回道。

    她手指轻轻抚摸琴弦，宛如抚摸情人肌肤，温柔而舒缓。

    “其实，今日，就算公子不来，我也打算向您辞行了。”

    “辞行？姑娘要走？”张荣方眉头一蹙，他的锁文才学了大半，若是对方走了，之后....

    “有一远方姐姐，打算搭一戏台，邀请我前去相助。毕竟我也略懂戏曲杂剧。

    当初的情分还在，总归不好推脱。”龚梳茵笑了笑。

    “戏台么？”张荣方听出其中有隐，但对方不细说，明显是不想。

    他也不再多问。

    “可惜...若姑娘离开，在下也不知道去哪里找精通锁文之人了...”

    “足够了。”

    龚梳茵回答。

    “以公子如今的程度，阅读一些不复杂的文本，已然够用。

    在之后，自行学习，也是可以了。”

    她站起身，将长琴放到一旁。

    “好了，便开始今日的最后一课吧。公子有什么要询问的，可要尽量问完。”

    “明白！”张荣方郑重点头。

    他取出之前的作业册子，翻开，将上次课程的复习一遍。

    然后从中找出问题，一一询问。

    龚梳茵一一回答。

    说起来两人之前约好的一起出去玩，也到现在没了下文。

    而两人也都默契的没再去提。

    不多时，课程结束。

    张荣方起身告辞。

    “张君。”忽地龚梳茵轻声唤住他。

    “其实，原本我是打算在这里待三年的，如今中途变故。若是你还想学习锁文，并了解其中的渊源，可以去这个地方。”

    “什么地方？”张荣方话音刚落。便忽地感觉不对。

    他视线从自己的本子上抬起，却骇然发现，眼前的珠帘背后，已经是空空如也。

    龚梳茵早已不知道什么时候离开了。

    他一下站起身，心脏急速跳动起来。

    龚梳茵什么时候离开的？门就在他后面，他竟然一点也没察觉！？

    此人.....身手之强，简直难以想象！

    难不成这里有什么机关？？

    他忽地想到这点，赶紧冲上前去，掀开珠帘。

    里面空空荡荡，床榻木板也异常平整，上边还铺着粉色软垫。

    而后方，一个窗口正半开着，吹出阵阵微风。

    窗边挂着一张写了字迹的绢帛。

    淡红绢布随着微风不断摇晃，仿佛不断在提醒它的存在。

    张荣方走近过去，仔细观察了下绢布。隔着衣袖捏住，确定没毒，才展开细读。

    出乎他预料的是，绢布上没有什么留言。

    只是一行地址。

    ‘阴槐林，大重观，林中影身上，有你所需之物。’

    “我所需之物？”张荣方默然，他需要什么？

    他什么都不缺....

    ‘不对！’

    忽地他心头一动。

    如今他已经九品极限，身体潜能在外人看来，或许已经到了极限。

    是该寻找如何突破超品的途径了。

    虽然他自己知道，就算不用超品秘术，他也能强行运用属性栏突破。

    但....

    ‘若不用超品秘术突破，恐怕会额外引来窥视。’张荣方心中闪过道道念头。

    “所以必须要合理突破超品，不能留出破绽。”

    他如今身处有两个组织，一是金翅楼，二是大道教。

    金翅楼毫无疑问势力更强，但如今似乎出了变故。

    而且他一层金鹏密录也没修行。

    要想突破，怕是只能选大道教了。

    而大道教....有突破超品的秘术么？

    他在大道教这么几年，一次都没听说。

    带着绢布，张荣方没有停留，迅速离开禅心文社。

    大道教若是真有超品密法，那必然在祖庭天宝宫。

    而天宝宫地处大都。

    或许...得找个机会去一趟大都了....

    而绢布上的地址，他打算伤势彻底好了之后，再去一探。

    这龚梳茵如此神秘，但从头到尾对他都没有恶意。

    恐怕这地址，也代表着某些对他有用的东西。

    另外，林中影.....

    不就是前些年，巫山府发生少女失踪的那个案子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    酒三壶

    抽筋的夜晚

    猪在江南三天睡两觉开滚

    灵魂收割者的礼赞

    1加一等于三

    以上的朋友是上周打赏万点以上的诸位。

    感谢大家支持。

