    咕噜！

    一群人开始狂咽口水，没完成任务的下场是什么？他们之前还真没尝过这个滋味，因为之前一个月都是楚涵带队，该做什么不该做什么他们无比清楚，而第一次的实战训练，经过初夏这么一分析，这群人才浑然惊觉那次的任务有多么简单明了。

    这次的训练，明显目的不是生存。

    “我说呢！”6玟丞一拍大腿：“在这个城市生存三天对我们来说简单至极，果然找级丧尸才是重点。”

    “关键是这头级丧尸是否真的存在？又有什么特征？我们完全不知道。”雷蛇也开始重视起来：“楚涵长官啥都没说，只是让我们进来找。”

    “一切与众不同的地方！”初夏取出了几张纸：“你们看看，这是我沿路记下的古怪之处，楚涵说这里有级丧尸，我们就不能抱有侥幸心理去想没有，要抱着一定有的心态去找，很容易现不同之处。”

    看着眼前的几张纸，众人无比震撼的看着眼前这名年纪才十五岁的小女孩，这能力简直逆天了啊！

    对此初夏只是微微一笑：“好歹我也是死城之战出来的战士。”

    众人再次惊悚，现在听到死城之战四个字他们就心里虚，此刻再看初夏一脸人畜无害，新加入的四名流民终于知道为啥这些老兵都这么尊重这个小女孩，死城之战活下来的人就是不一样啊！

    就在一群人看着眼前这些信息冥思苦想的时候，忽然一个不和谐的声音从屋外响起：“级丧尸？你们找到了线索？快把东西给我！”

    “谁？！”众人连忙惊慌出声，6玟丞和雷蛇瞬间挡在了初夏身前，而同一时间

    嘭！

    一声巨响，店内大门被整个踹飞，笔直的冲着众人飞来！

    “散开！”不知谁一声大喝，众人连忙向着两旁散去。

    哐！

    被踹飞的大门撞在墙上，瞬间将这面墙砸出了一个大洞。

    同时站在门外的人影也显现了出来，手中一把寒光凛凛的弯刀，一脸杀气，目光更是毫不客气的在屋内的几人身上打量。

    6玟丞心中一个咯噔，光是刚刚那一脚就能看出此人的战力极其不凡，陵城里除了他们十六个小队，竟然还有其他人在找级丧尸？

    吴雨强扫了眼前的几人一眼，一声嗤笑：“几个实力低微的废物，就凭你们也想打那头丧尸的主意？把你们搜集到的东西交出来！”

    果然有级丧尸！

    初夏紧紧的拽着手中的几张纸，冷汗直冒，6玟丞和雷蛇则是暗中给了对方一个眼神，今天这一战恐怕危机四伏。

    “快点交出来！”吴雨强吼了一声，压根不把眼前的几人放在眼里：“不交我就杀了你们搜身！”

    就在两方僵持间，忽的流民中的一人走出，哆嗦着指着被6玟丞和雷蛇护在身后的初夏：“东西在那个小女孩手上，你别杀我。”

    说完，露出了一脸讨好。

    小七惊愕的望着从自己身旁走出的这人，心跳直接飙到了两百，因为此刻他才现，初夏那边八人站在一起，而自己和这名背叛者站在一起，现在背叛者走了出去，他彻底变成了孤身一人。

    “这人是谁来着？”6玟丞惊愕的指着背叛他们的那人，一时没想起他的名字。

    “死人的名字没必要知道！”雷蛇一脸杀意。

    “这场架咱不打，对方太强，我们找个机会逃走！”初夏咬牙切齿的小声对着站在自己这边的几人开口。

    “那他？”6玟丞指着瞬间背叛了他们的那人问道。

    “死人，杀了他。”初夏的声音冰冷，生存训练的意义，她终于明白了！

    这时吴雨强已经转过身，间目光看向了初夏，眼神肆无忌惮：“这么小的女孩？长得还挺嫩，你竟然能在这末世里活下来？看你长得不错的份上，我可以考虑不杀你，让你当我的性奴也不错。”

    初夏等人瞬间心中一紧，而就在这个当口

    嘭！

    又是一声巨响，另一道门也被踹飞，然后砸穿了对面的墙壁，另一名手握古朴唐刀的人从尘埃碎屑中走出，刀锋一指吴雨强，一张年轻的脸上带着一抹玩味：“吴雨强？没想到你也对那头丧尸感兴趣。”

    “你是谁？”吴雨强的脸上一瞬间警惕，这一脚的力量和他不相上下，并且对方竟然提到了他一直在找的丧尸？这人是谁？

    年轻的男人手中唐刀耍出了一道银光，冷酷的面容上很直接能看出此人的心高气傲：“在这一带，你可听说过杀神凌轩四个字？”

    吴雨强的瞳孔一缩，紧接着一声冷哼：“你就是杀神凌轩？让老子来会会你！”

    “不自量力！”凌轩声音冷然。

    大战一触即，两道无比强大的生命波动瞬间爆。

    “走！”一声令下，初夏等人立即向着大门冲去。

    忽然出现的来者瞬间打破僵局，初夏等人毫不犹豫的趁机离开，雷蛇更是在冲向大门的一瞬间，一把噗的一声瞬间插入了那名背叛者的脖颈。

    背叛者，杀！

    杀完人，几人瞬间向着外面的大道狂奔。

    “糟糕！小七没跟上！”跑到一半雷蛇忽然惊觉。

    “得找回来，队伍宗旨之一是不放弃任何一个同伴，小七是我们的人。”6玟丞连忙开口：“但是现在我们的能力有限，对方最起码是五阶进化者。”

    “去美食街！”初夏一边喘气，一边小声的对着旁边的人吩咐。

    “啊？”6玟丞一脸没懂：“我说，我们现在不是应该尽快找别的小队请求援助吗？”

    “去美食街，第二小队一定在那里。”初夏的声音无比弩定：“陈少爷身上还有三颗子弹！”

    “对！以陈少爷中将的个性，绝对在那里。”6玟丞双眼一亮：“对付高阶丧尸子弹不行，但是人类就不一样了！”

    跟着初夏等人奔跑的另外两名新加入流民心中无比复杂，一丝愧疚之中涌出了一阵感动，一念之差的下场就是如此，同时他们也彻底明白了楚涵麾下这批队伍的行事作风。

    背叛者一个不放过，同伴一个不抛弃！

    ...