    欧若轩却是很激动，“是他，就是他。他嫌我进展慢，趁我外出，自己摸进了杨家村，想套些消息。

    哪知你们村的人都无情的很，他才打听齐月华，便把他抓了起来，还痛殴了一顿。”

    许真真鄙夷一笑，“不是我们无情，是他太蠢了而已。”

    齐月华害了那么多人，如今她逃了，她的姘头还找上门来，想与她再续前缘，这简直是杨家村的耻辱，不将他绑了沉塘，都已是村民们仁慈。

    欧若轩没有什么脑子，他被噎得哑口无言。

    许真真又问，“欧成斌如今在哪儿？”

    “他的伤一直没好，在家里养着呢。”

    许真真冷笑，若当时她在家，非把他揍成残废不可。

    “你们叔侄俩都是欺男霸女的恶徒，秉性恶劣，欧成斌被打了一顿，难道就没有想过来杨家村报复？”

    欧若轩紧张地咽了口口水，小心翼翼的看了她一眼，见她神色如常，才小声说，“我彼时从外地回来，有把握能娶到招娣，不想和杨家村关系恶化，就没让他动手。”

    听他这么说，许真真感到无比的愤怒。

    不过，有一点她不明白，“你也是个花丛老手了，难道你不知，女子都是善妒的？

    你刻意把外室带到招娣面前招摇，就不怕惹怒她一拍两散，你所有的算计都成泡影？”

    欧若轩下巴一扬，傲然道，“那傻丫头对我死心塌地，她不会舍得离开我的。即便她一时怄气，我也能把她哄好。”

    许真真双眸微微眯了眯，嘴角的笑，极冷。

    这小畜生，真是够自信的。

    “若我把你放了，你还会去找她？”

    “是……”欧若轩脱口而出，又懊悔的闭上嘴。

    双眸乱瞟，一脸心虚，“那什么，你不喜欢我找，我便不找了呗。”

    不等许真真说话，李守业一拳砸到他嘴上。

    “啊，你个粗鄙的泥腿子！”

    欧若轩实在太痛了，竟然罕见的生出反抗之心，双手捏拳，艰难的从地上爬起，跌跌撞撞的往李守业扑来。

    但是，只会些拳脚功夫的他，对于力量速度已经提升了数千倍的李守业来说，实在是弱小如蝼蚁。

    面对来势汹汹的拳头，李守业站着不动，只伸出一只手，抵住欧若轩的脑袋，随他怎么扑腾，也不动如松。

    偶尔被他的拳头刮到，也不觉得痛，如隔靴搔痒。

    欧若轩恼羞成怒，气吼，“野蛮人，你特娘的有本事放开我，与我堂堂正正的来一场对决……”

    李守业突然收手，他那用力抵抗的脑袋不受控制的往前趋，整个人往前扑。

    李守业躲开，他身后的许真真也让开了，对着往欧若轩的膝盖窝踹了一脚。

    欧若轩越发收不住脚，弯着腿，踉跄的往前恶狗扑食般跑了好几步，“噗通”跪下。

    发出骨头破碎发出的轻响，许真真听着都觉得痛。

    双膝往前滑行了好几步，才收住了势。

    “啊，我的膝盖！”欧若轩双手抱膝，坐在地上哀嚎。

    不用想，他的膝盖肯定碎了。

    没再看他，只斜睨着李守业，“你方才打了他一顿，他还能活蹦乱跳的，看来你没出全力啊。”

    李守业汗颜。

    他主要打了欧若轩的头和脸，腿骨、肋骨这些也断了几根的，所以欧若轩现在死狗似的躺在地上，没能起来。

    可或许是欧若轩觉得自己如此配合还被揍，心里绝望了，所以他挣扎起身，不管不顾的，想要拼个你死我活。

    “娘，您请放心，这回我绝不心慈手软。”

    许真真挥挥手，“去吧，留他一条狗命吊着，扔出去便行。”

    说完，她转身下了楼。

    铺子大门紧闭，红姐坐在柜台后算账。

    楼上闹出那么大的动静，楼下自然做不成生意。

    许真真眼神微冷，上前质问，“招娣与欧若轩的事，你为何没有同我说？”

    这两人就在红姐的眼皮底下私会，她不可能不知。

    说不定，就是有她帮忙掩饰，招娣底下的丫鬟、家丁才没有发现两人的私情，才没有向自己禀告。

    红姐放下手中的账本，打了个哈欠，有些慵懒地道，“你也没问啊。”

    许真真气结，不过也拿她没办法。

    当初她和莫初然发生矛盾，莫初然迁怒到红姐头上，把她的铺子弄垮。

    之后更是发生了蝴蝶效应，导致红姐夫离子散，家破人亡。

    虽然责任不在自己，可红姐心中一直都有怨气。

    是自己答应她帮忙寻她被拐走的儿子，她才来看铺子的。

    是以，红姐可不会念自己的好，也从来都没有给过好脸色的。

    “红姐，你我没有什么交情，相反的，你心里还怨恨着我，你不管招娣的事，是情有可原。

    只是，你就不能看在招娣年幼无知又是你东家的份上，给我提个醒儿？眼睁睁看着一个花季少女滑向泥潭，你忍心吗？”

    红姐徐徐看向她，目色平静，“我拢共见过那姓欧的三回，少东家说是救命恩人，我寻思着对他好点也没什么，也没出格的地方，你让我给你说什么？”

    许真真愕然，“他们在一起这么久，才来过铺子里三回？那他们平时都在哪儿约会？”

    红姐道，“少东家在这儿附近置办了一座小院落，你不知道吗？”

    许真真一脸的茫然，“她哪儿来的钱？”

    铺子里的账本，她每个月都会查看，并没有发现账目不对，或者私自挪用的迹象啊？

    红姐笑了笑，“看来，你对这个女儿，一点儿都不了解。她的手艺极好，又匠心独运，大胆的运用了许多咱翌国都没有见过的款式花色，衣裳新颖美观又独特，咱这铺子，这小小白马州，已经打出了名气。

    她亲手做的衣裳，更是供不应求，一件炒到了上千两。她随老夫人去见识过那么多大场面，结识过多少达官贵人，她随意接几个私单，都足够她买座房子了吧？”

    许真真惊讶皱眉。

    她有见过账本，上边标注着每件衣服的卖价，她便知道女儿创造的价值有多大。

    只是，她没想过，这丫头会私底下接单。

    这让她的心有些不舒服。

    她沉默了良久，才长长的叹了口气。

