    第109章装修

    当然孕妇最大，但是高大团长也提出异议了，万一最后两个都是小子，你给装修个蕾丝的风格，那不是让人笑话死吗？

    何晚清觉得这话也没错，最后两人互不相让，还是婆婆出面，先简单装修一下，具体的等到确认孩子性别再说。

    这个时候对性别之说还不是那么严格，有人脉的话还是可以知道的，只不过也是为了防止一些重男轻女的老思想，所以一般医生是不会说的。

    不能装修了，两人就开始研究起床来，之前高亚军带着小男子汉邵思远基本将整个床的模型弄得差不多了。

    打造床用的木头是高成业的珍藏，那都是好的红衫木，要不是有点关系，就因为这点木头恐怕就得吃不少苦。

    这一听说要给未来的孙子和孙女坐床，直接就将木头给让了出来。

    赵慧还笑他，当初人家老杨天天上门跟他买，他都不答应了，这为了孙子孙女，迫不及待的就拿出来了。

    听完这话，高成业还义正言辞道，千金也抵不过我孙子孙女啊。

    何晚清只觉得汗颜，这可是后世千金难买啊，就这么给她姑娘儿子用了，有些太浪费了吧！

    不过公公可是这里的行家，怎么可能会不知道其中的价值。

    高成业下班回来看到高亚军的手工，一脸嫌弃，“还是我来吧，你那手估计也就能扛枪了。”

    其实何晚清看了一眼，高亚军做的没那么差，但是比起老是爱玩木头的高成业，差的可真不是一星半点了。

    高亚军也不跟着争执，两人暗中较劲，邵思远都感觉到两人的压力释放了，直接跑到了奶奶那一边，以免当池鱼。

    两人就这么热火朝天的干着，太阳一出来，照的一身汗。

    高亚军将外套脱下，露出里面的军绿色大衣，古铜色的肌肤在阳光下闪闪发光，包裹的精装肌肉，每一部分都恰到好处。

    啃着苹果的何晚清看着这一幕，瞬间有些胡思乱想了，又怕别人看见，眼睛偷看，又赶快低下去，别说这么一来还有点小刺激呢！

    高亚军身上有无数的疤痕，那些疤痕丝毫不影响美感，反而增添了不少阳刚之气。他虽然不是一般人眼中的那种帅哥，但是也是极为英俊的。

    浓眉大眼，棱角分明的脸庞，目光总是带着一股正气，谁要是做了什么坏事，被他眼睛一看，立刻就心虚了。

    因为经历过战场的原因，高亚军身上的冷硬带着一股煞气，有时候会逼得人退避三舍。

    两人没在一起的时候，高亚军也不太重视补充哪些维生素之类的，后来两人在一起了，何晚清给他买各种水果补充，各种食补药补，所以说他这个年龄还能保持军人的黄金身体，何晚清绝对是数一数二的功臣。

    何晚清在这边想入非非，却不知道她的崇拜和勾人的小眼神早被高大团长看在眼底，只不过不说罢了。

    能让你的女人随时都对你崇拜，那是需要极大的魅力的。

    何晚清真是爱极了他的霸道，吃醋在心里，在床上使劲的折腾她，每次都让她欲仙欲死，这一怀孕，恐怕高大团长都憋坏了，虽然她也想了有些小花招，但是高大团长宁可用冷水解决，也不想让她累。

    想起他的体贴，想起他在床上的表现……何晚清只觉得口干舌燥的，又喝了几口葡萄汁……

    “你领着思远回屋吧！别再中暑了。”

    赵慧担心的走过来问道。

    这孕妇中暑可不是闹着玩的。

    何晚清只觉得尴尬，总不能说她这中暑的源头是看自己男人看的吧……不是口渴，而是身体饥渴，只能无奈讪笑。

    婴儿床的打造是严格按照图纸来的，看到图纸，何晚清才知道这个从来不说的男人肯定是逛了不少育婴商店，不然的话怎么将现在婴儿床的优缺点写的一清二楚。

    高亚军性格虽然专职霸道，但是论起体贴丝毫不比那些只会说甜言蜜语的差。

    这一点她上辈子是看的清清楚楚了。

    所以这辈子谁要是敢让她离开高亚军，那她就跟那人拼命。

    因为是双胞胎，现在市面上的这种双人床都太小了，何晚清之前和婆婆逛的时候，用尺寸量了一下，只觉得拥挤死了。

    这次两人特意做了一张大床，中间还弄了一个小桥隔断，这样两个孩子愿意一起的时候，就将隔断拿开，不愿意的时候，就用隔断隔开。

    只能说高成业和高亚军两人想的太仔细了。

    也不知道这两个宝宝能不能知道爷爷和爸爸的良苦用心。

    床下面是一个空位置，高成业巧手安装几块木头，没想到正好打造成了一个书桌。

    何晚清眼睛都看直了。

    “你公公原来在部队啊，跟个老匠人学过几手。”何晚清点点头，没有多说。

    想必当初公公能在这里站稳脚，也花费了不少心思，毕竟高家本部在京都，山高路远啊。

    何晚清看着高亚军精心雕琢一个木马，豆大的汗珠从额头滑落，那句话怎么说来着，认真的男人最有魅力。

    何晚清眼睛都看直了。

    他的一举一动，深深的吸引住了她。

    高亚军猛然抬头朝着她放肆一笑，之前假装不知道，没想到小媳妇的目光越来越露骨了，火辣辣的直烧人心。

    他的身材他知道，小媳妇每次一碰见就爱不释手，动情起来，小媳妇每次都咬他的锁骨，如果不是真爱，哪能化成一滩春水。

    前几天还听战友说什么三年厌，五年痛，七年痒的话。

    他想他和小媳妇永远都不会有这些烦恼，小媳妇的态度一直如同当初一样，对他带着崇拜，只要他在床上轻轻一挑动，小媳妇立刻就软了腿，投降，每次看着小媳妇脸红羞怯的模样，他这心里别提多满足了。

    只不过他不善言辞，只会用行动去表达他的爱意。

    何晚清看到他的那么坏笑，甜甜的做了一个飞吻，还故意不经意的在本就圆鼓鼓的胸.脯上轻划了一下，高亚军刚才还一本正经的眼神，瞬间带着一抹升腾的欲望。

