    晚上，陆梓兮坐在桌边看这个又邪又欠的男人，在心里腹诽了一万遍。

    该说不说，闺蜜真真是把黎谨御这张脸画的妖孽倾城，让她盯久了就脸红心跳。

    “娘子在看什么呢，快来啊。”

    来个屁。

    陆梓兮转过身去，趴在桌上认真的琢磨起医馆的事来。

    好在图纸没被撕坏，她趁着周嬷嬷和佳兴都不在的功夫抓紧看看装潢上还有没有遗漏的地方。

    黎谨御看着眼前瘦瘦小小的背影，无奈下了床。

    “听佳兴说你今天干了许多活，不是说这些让下人做就行了，无需你亲自动手。”

    陆梓兮手撑在下巴上，声音倦倦的。

    “一想到那是属于我的医馆，就忍不住干劲十足，完全不觉得累。”

    “现在也不累？”

    “现在倒是觉得了，可这么多事都要亲自操持，我想努力做到最好嘛，免得又要额外浪费人力物力。”

    “这世上哪有什么最好，只要尽力而为就是了，”他声音暖而低，同时抬手探上陆梓兮的肩膀。

    下一瞬，她紧张的肌肉忽然被放松。

    黎谨御控制力道，轻轻揉压在陆梓兮的肩颈和背部，舒服的她整个人都飘飘欲仙。

    陆梓兮呢喃，“想不到你手艺这么好。”

    黎谨御温暖笑笑，小时候他经常给母后这样揉捏，母后也会夸他手艺好，今日在皇宫里的事又再次回到心头，黎谨御不由得想起了纪成勋。

    现在所有的证据都表明纪成勋和当年的事有关系，黎谨御回来之后立刻吩咐手下暗探去跟踪调查他。

    但暗探回报，这一整日纪成勋都行迹正常。

    而且还发现了，似乎还有另一部分人也在暗中跟着纪成勋，对方是敌是友，是何目的却暂时查不到。

    黎谨御这边想的出神，陆梓兮又昏昏欲睡。

    两人谁都没听见周嬷嬷的敲门声。

    直到房门被推开，一阵小凉风吹进来，才将两人悉数唤醒。

    陆梓兮一个激灵，手忙脚乱的装作背书的模样，可周嬷嬷已经什么都看到了。

    她脸色漆黑的站在门口。

    这哪是陆梓兮伺候王爷，简直就是黎谨御把她宠到天上去了！

    周嬷嬷气得要死，亏她竟然信了黎谨御的话，还以为他会生气，会严厉督促陆梓兮背下规矩。

    谁承想自家王爷这是憋着宠妻来了！

    “那个，”黎谨御瞬间装作凶狠的模样，“嬷嬷你看，本王正在教训她！她不好好读书本王就点她穴位用刑！”

    陆梓兮也十分上道的龇牙咧嘴配合表演。

    可周嬷嬷显然是一个字都没信，咣当一声关上房门就出去了。

    “完了，”陆梓兮脖子一缩，“她会不会明天给我饭菜里下毒？”

    “很有可能。”

    ……

    第二天一大早，陆梓兮从大床上迷迷糊糊醒来。

    她记得自己昨天是趴在桌上睡着的，可现在却安安稳稳的被黎谨御抱在怀中。

    他胸膛紧贴着她的背，他每呼吸起伏一下，陆梓兮就脸红一分。

    等到她完全清醒的时候，脸色早就红了个透。

    黎谨御早就醒了，可偏偏不想松手。

    他看着怀中人红的快要滴血的耳尖，坏心的往上呼了一口气。

    怀中人瞬间身体紧绷，旋即逃命似的蹿下了床。

    “娘子怎么了？”黎谨御佯装成一副刚醒的样子，慢悠悠坐起身。

    “没、没什么！我去医馆看看，今天还有好多……”

    陆梓兮慌乱穿衣服的手忽然顿在半空，因为在她和衣服之间挤进来了一个黎谨御。

    她看着面前的俊颜愣了两秒，旋即炸毛。

    “你、你你！要干什么！”

    “娘子拿着本王的衣服，不是要给我穿吗？”

    陆梓兮低头一看，自己手上的衣服果然比昨日那件大了许多。

    可怎么除了大小之外，样式颜色都一模一样？

    “怎么会这样？”

    黎谨御笑着从她手上接过衣服，顺便把小号的衣服递给她，得意开口。

    “本王在命人给娘子做衣裳的时候，也给自己做了几身一模一样的，这样走出去所有人都知道我们是一对了！正好昨天的衣服脏了，我便叫青岸连夜回王府取了这件过来。”

    陆梓兮嘴角一抽。

    心说失敬失敬，闹了半天您就是情侣装的鼻祖啊！

    但是……黎谨御怕是忘了，她这也是男装了吧？

    他确定两个大男人穿着情侣装出门不会引起围观吗？

    陆梓兮大清早就被他弄了两个大红脸，现在只想赶快逃出去，离这个能轻易改变她心率的男人远远的。

    黎谨御失笑。

    娘子果然好可爱啊！

    陆梓兮跑到院子里，正好迎上从外面归来的周嬷嬷。

    她一愣，“嬷嬷这么早出去做什么？”

    “嫡小姐披头散发成何体统！王爷惯着您可老奴眼里揉不得沙子！”

    “哎！哎！嬷嬷拉我去哪里！”

    陆梓兮脑子里瞬间想起紫薇被关小黑屋的场面，周嬷嬷应该不会这么残暴吧！

    周嬷嬷把她甩进自己住的偏房，凶狠的拿着一段绳子走过来。

    “想不到嫡小姐装疯卖傻竟然能被王爷如此恩宠，你的坏心思别以为老奴不知道！”

    说完周嬷嬷就扑了上来。

    ……

    片刻后，黎谨御出现在房间门口。

    “青岸，你可看见王妃了？”

    “回王爷，王妃在周嬷嬷房里。”

    黎谨御有些疑惑，打算亲自过去看看，可才走两步他就又退回了房间门口。

    他看着一脸冰冷，尽职守在门口的青岸，皱了皱眉。

    “听说昨天王妃并不知道白靖云来了，是你把消息告诉她的？”

    “王妃问属下为何突然出现，我只是如实回答。”

    “你不知道本王不想让他们见面吗！”

    “王爷昨日并未吩咐，所以属下并不知道。”

    黎谨御被他气的额头青筋直跳，以前做任务的时候青岸不这样啊。

    青岸可是黎谨御手下众多杀手中业务能力最强的一个，他不仅武功高强、下手利落，而且心思缜密侦查能力极强。

    难不成是陆梓兮的傻已经出现人传人的症状了？

    不应该啊，陆梓兮又不是真的傻，她比猴都精。

    那青岸这是怎么了。

    黎谨御忽然想起什么，问。

    “你有喜欢的人吗？”

    “啊？”青岸一愣，飞速摇了摇头，“属下自幼在组织内练武杀人，身边没有女人。”

    怪不得。

    黎谨御算是找到症结所在了，青岸这货就是妥妥的钢铁直男啊。

    黎谨御刚想继续开口，就忽然听见从周嬷嬷的房间里传来一声惨叫。

