    “婉婷，这边坐车都挺远的，我这不是怕你累着吗。”

    看到幼儿园里走出来的靓丽女子，吕晨连忙解释起来，随后兴高采烈介绍道：“婉婷，我给你介绍一下，这个是我以前在孤儿院最好的哥们，陈苍生！”

    “苍生，这是我的未婚妻，纪婉婷！”

    陈苍生点了点头，微笑道：“你都有未婚妻了？什么时候结婚，记得通知我一声，我来讨一杯喜酒喝。”

    吕晨闻言，立刻说道：“苍生你放心，定下日子那一天，一定通知你！”

    他的表情有点感动。

    毕竟经过上次福利院的事，他知道自己这个儿时的好哥们已经今非昔比，但，能够亲耳听到陈苍生这句话，让他受宠若惊的同时，也暗暗惭愧起来。

    之前因为意识到身份地位的差距，他始终都不敢联系陈苍生，现在看来，倒是自己小人之心了。

    “通知什么通知啊？你不是告诉我，你早就不跟孤儿院那些人来往了吗？”

    然而，吕晨的未婚妻纪婉婷却是不悦道：“你忘了当时是怎么答应我的？”

    吕晨闻言，表情有点尴尬，小声道：“婉婷，苍生现在过得不错，不需要我帮忙的。”

    帮忙？

    帮什么忙？

    陈苍生皱眉道：“吕晨，这是怎么回事？”

    “怎么回事，你自己不知道？”纪婉婷瞥了陈苍生一眼，自从听说他是吕晨在孤儿院时的朋友，就一副瞧不起的表情，讥讽道：“你们这些孤儿院出身的，自己几斤几两都拎不清，一个两个还学起收养孤儿，搞什么慈善了！结果自己经营不下去，每次都让吕晨捐钱，跟臭要饭的有什么区别？”

    吕晨讪笑两声，不说话了。

    纪婉婷说完以后，鄙夷地看了一眼吕晨骑过来的电瓶车，说道：“还有，下次别来接我下班！天使幼儿园这边都是有钱人，你骑个电瓶车，丢不丢人？要是被学生家长看到，我这个幼师的工作搞不好都要丢了！”

    吕晨连忙道：“我知道了，婉婷你别生气！”

    陈苍生在一边看得直皱眉。

    倒不是因为纪婉婷对自己的鄙夷，而是她对吕晨的态度。

    这根本不像是对待未婚夫的态度，反而像是对待包衣奴隶一样。

    不过这到底是别人的家事，陈苍生就没有开口，而是淡淡道：“吕晨，既然你今天不方便，那就改天再聚。你有我的号码，遇到什么事儿了，给我打电话。”

    吕晨闻言，点了点头道：“这样吧苍生，正好我也辞去了工作，打算自己开个小饭馆，过几天开业了，你一定要来捧场啊！”

    “行，到时候通知我，我一定到。”陈苍生笑应了一声。

    随后，就离开了。

    纪婉婷不满道：“吕晨，你请他干什么？看他那一副穷酸德行，就知道不是什么有钱人。”

    吕晨讪笑着说道：“婉婷，苍生其实很有本事的，今天他来，应该是想把自己侄女送进天使幼儿园。”

    “就他？”纪婉婷不屑道：“做梦呢吧？能进天使幼儿园的，非富即贵，你以为是谁都能进的？”

    吕晨闻言，张了张嘴，但也没有说出反驳的话来。

    虽然他认为，自己这个儿时的好兄弟已经今非昔比，可是他并不知道陈苍生现在是什么情况，只能顺着道：“开业那天也需要热闹点，多一个朋友捧场也是好事。”

    “那天我的同学和闺蜜也会到场，要是敢让我丢人，你就给我等着吧！”

    纪婉婷冷哼一声，搭理都没搭理吕晨，直接就走了。

    吕晨赶紧推着电瓶车跟在后面。

    另一边，陈苍生回家以后，发现苏倾城居然还没下班，就给她打了个电话：“老婆，今天又要加班？”

    苏倾城那边乱哄哄的，好像有很多人在说话，而她本人的声音，也透着一股疲惫的意味：“苍生，今天公司很忙，我要晚点回去了。”

    陈苍生闻言，以为就是正常的加班，说道：“那你注意身体，不要忙太晚了。”

    “没事，我心里有数的。”

    聊了几句以后，挂断电话，陈苍生正准备做饭，结果苏承儒突然回来了，神色有些紧张道：“苍生，倾城还没回来？”

    陈苍生说道：“倾城说今天公司要加班。”

    苏承儒一脸慌张道：“我听说总公司那边突然要查账，包括苏氏地产在内，所有的分公司都要把账目报上去。本来以为这是件小事，现在看来，这是他们要收拾倾城啊！”

    “查账？有什么好查的？”陈苍生没想到，苏家居然又闹了这一出，皱着眉头想给苏倾城打电话，问问她是不是遇到什么麻烦。

    苏承儒赶紧拦住陈苍生，不满道：“这时候你就别去裹乱了！倾城那个苏氏地产，本来就是受总公司管辖的，公司想查账，谁能拦得住？”

    这种账目方面的事情，如果想动手脚，确实是拦不住的。

    但，陈苍生却是有些疑惑，这种手段，看着不像是苏承武那一家能想出来的，难道是苏老太太不甘心把工程款交出去，又闹了幺蛾子？

    苏承儒急的满地乱转，最后说道：“如果真的让他们查出点什么来，倾城这个总裁可就做到头了！”

    陈苍生安慰道：“爸，你先别着急，我先打听打听，看看到底是怎么回事。”

    说完，陈苍生回到房间，给王慕清打了个电话，询问详细情况。

    不消片刻，王慕清就说道：“尊主，我查到最近苏家老太太跟韩氏的韩子阳有些往来，这件事，恐怕有韩家在背后推波助澜！”

    “韩家？”陈苍生这次是真的惊讶了，苏老太太居然跟韩家联手，坑自己的亲孙女！？

    这老太太，恐怕是疯了吧？

    “继续查，看看这个韩子阳到底想做什么！”

    陈苍生表情冷漠，以前苏家再怎么闹，那也是自己老婆的亲戚，自己没有理由对付他们。

    可，如果是韩家出手，这件事的性质就不一样了！

    而且，韩家显然不可能只针对苏氏地产出手，陈苍生隐隐觉得，这件事恐怕只是个幌子。

