    红鸾二话不说，赶紧收拾好了鸡骨头。

    接着便上前去，把门给打开了。

    下人看见了桌子上的鸡骨头，愣了一下，红鸾开口叹气：“哎，小姐吃不下，让我一个人都吃了！”

    下人认真地看了一眼红鸾。

    眼神很明白：你还挺能吃的，小姐病成这样，你居然还吃得下！

    红鸾看懂了他的眼神：“……”我能说什么呢？小姐说是我一个人吃了，我当然也只能是一个人吃了！

    这个时候。

    门外的天逸，看着这一幕，终于蹙了蹙眉，这叶夭夭又是生病，又是吐，还不能吃东西，他看着红鸾拿着烧鸡进屋，关上门之后，半晌没有出来，他还以为叶夭夭终于是吃了一些，没想到竟然还是没有吃。

    看来这病得有些严重啊，还是赶紧告知太子殿下吧。

    想着，天逸便传消息，去东宫了……

    这个时候便已经是下午了。

    那下人看着叶夭夭，开口道：“小姐，大夫开的药，都抓回来了，是熬好了给您吃吗？”

    叶夭夭没事吃啥药？

    于是便摆了摆手，开口道：“不用熬了，我自己的病我知道，吃点我自己的药丸就好了，不必熬药了！”

    下人：“这……那好吧！”

    下人应下之后，便赶紧出去了。

    韩子潇和林钰宸，还有白芷柔，也都很快地收到了消息，纷纷带着礼物，上门探望叶夭夭了。两位世子也是找到了机会，把自己家中的灵芝和鹿茸，都送了过来。

    叶夭夭靠在床榻上，盖着被子，一脸虚弱的样子。

    看着那些药材，叶夭夭断然拒绝道：“两位世子，这两味药材太贵重了，你们带回去吧，关键是……它们对我的病情，也没有什么帮助，眼下给了我也是用不上，所以夭夭不能收！”

    她这根本就是装病，装病收下这等贵重的礼物，这是说不过去的。

    韩子潇立即道：“夭夭小姐，这千年灵芝，数日之前，本世子便已经与父王商量好了，原就是要送给你的，即便这一次你的病情是用不上，但是以后你说不行可以用这东西来治病救人，这也是我们明国公府，对天下人的一点善意！”

    林钰宸也道：“是啊，这鹿茸也是！母妃之前听说，夭夭小姐你医术高超，便对本世子说了，这鹿茸家中左右也是用不上，不如拿给你救人，所以就算是没有生这场病，这鹿茸本世子也是会送来的！”

    叶夭夭还是觉得不行：“不行，我还是不能收！”

    韩子潇道：“夭夭小姐，这是不想自己以后救人的时候，被本世子占了一份功劳吗？是因为觉得，本世子不配……吗？”

    林钰宸也道：“还是夭夭小姐是，瞧不上本世子，所以不愿意收……？”

    两个人都是一副委屈的样子。

    叶夭夭：“……”

    倒是白芷柔笑了笑，开口道：“两位世子都说了，他们之前便想把东西给你，让你拿来救人，既是这样，你就不要推辞了吧，也是他们的一片善心！”

    韩子潇笑道：“是啊，若是夭夭小姐日后用这灵芝救了人，可得记得告诉那些病患，这其中也有本世子的功劳！”

    林钰宸也赶紧点头：“嗯，也要记得提起本世子，这可也是本世子的功德啊！”

    表兄弟二人，为了叶夭夭能收下礼物，让叶夭夭不被三皇子的几株破人参就骗走，简直是煞费苦心。

    叶夭夭看着他们两个，话都说到这个份上了，便只好道：“那好吧，我便替日后，会用到这些药的病人们，先谢谢两位世子了！”

    至于她的“病”，是真的用不上这两样东西，捂脸。

    见着叶夭夭总算是收下了。

    韩子潇灿如烈日的俊颜上，也满是担忧：“夭夭小姐为何会突然生病？你医术高强，按理说应该不会这样啊！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“人又不是钢铁，就算医术再出众，该生病也还是会生病啊！不过你们都不必担心，我很快就会痊愈的，过不了几日，我就活蹦乱跳了！”

    韩子潇和林钰宸，都是被叶夭夭救过命的，两个人自然也知晓，叶夭夭既然有这话，问题应该不大。

    韩子潇点点头，开口道：“若是夭夭小姐的病，需要什么难找的药材，或是旁的东西，便尽管对本世子开口，本世子一定会帮夭夭小姐找来！”

    林钰宸也道：“本世子也如是！”

    叶夭夭笑了笑：“好，若是真的需要帮助，夭夭不会与你们客气！”

    两位世子这才算是放了点心。

    韩子潇问了一句：“宸风呢？”

    叶夭夭病了，叶宸风竟然没在床榻前陪着，不合理啊！

    叶夭夭：“哥哥之前说，有事情要跟爷爷商量，所以两个人一起出去了！”

    倒是管家在旁边，抬了一下眼皮。

    开口道：“小姐，国公爷和大公子，进宫去了！大公子说，您生病了，肯定都是皇后昨天把您吓病的，他跟爷爷一起进宫，找皇后要说法去了！”

    叶夭夭：“……”

    厉害了我的哥哥和爷爷！

    我以为你们两个人，是回去商量国事去了，竟然是去找皇后算账了！

    不过昨天见了皇后，今日就病了，好像也的确是很容易让人联想，觉得这个事儿跟皇后有什么关系……

    韩子潇立即问道：“怎么回事？此事与皇后有关？”

    叶夭夭笑着道：“这事儿既然有爷爷和哥哥处理，你们就不必忧心了。”

    叶夭夭这么一说，韩子潇便也不多问了。

    白芷柔道：“那你好好休息，我们就不打扰你了，要快些好起来！”

    叶夭夭：“嗯！”

    几人虽还是不放心叶夭夭的病情，但怕打扰她休息，便都离开了。

    ……

    皇后的内心也是日了狗。

    她还没有为叶夭夭生病的事情，高兴超过一个时辰，晋国公府的人就闹到了陛下的面前，说叶夭夭又是虚弱，又是吐，不知道最后会怎么样，都是皇后害的。

    皇后简直都要怀疑，叶夭夭是不是故意装病，陷害自己了！为什么现在就连叶夭夭病了，自己都要连带倒霉？！

    于是皇后娘娘，只好赶紧咬着牙，从自己的私库，弄出了一大堆值钱的物件，赏赐给叶夭夭，并且切齿地表达了自己歉意，她还又被天圣帝狠狠训诫了几句。

    晋国公还表示了，叶夭夭要是有个三长两短，他就要吊死在皇后的宫门口，把皇后的脸色闹得一阵青一阵白，这事儿才算是闹完了。

    ……

    到了晚上。

    内阁之中，太子殿下与内阁的朝臣们，商议国事，从下午一直到此刻。

    天色渐渐黑了。

    才算是讨论完了。

    大臣们起身，跪下道：“恭送太子殿下！”

    慕容折雪走出了内阁。

    小安子便赶紧上来了：“殿下，天逸传了消息过来，说叶二小姐病了！”

