    “哦！”

    “谢过太子傅！”

    王贲这一起身，疼的呲牙咧嘴的。

    “嗯，去吧！”

    陈平心里，除了那么一丢丢愧疚，估计再有就是憋笑了。

    “上将军，王贲的也是二十了吧，早日给他第一门亲才行！”

    陈平委婉的说道。

    不然，这种事儿，没法直接和王贲沟通。

    必须让去实践一下才行。

    “哎，一提这个我就来气！”

    “去年，倒是有人上门，主动给他说亲。”

    “可他觉得人家的小姐，都太过娇贵，他不喜欢。”

    “他要去乡下找个壮实的！”

    “你说气人不气人！”

    王翦这是一提起这个就来气。

    “呃，这小子，现在也是我秦军大将了，还想着娶乡下女子。”

    “这不忘本的品行是很值得点赞的。”

    “不过嘛，他这审美观，你还是要多培养培养！”

    陈平嘴上这么说着。

    心里暗暗发笑。

    当初王贲说的，老王娶妻的标准就是壮实、耐折腾。

    “哎，没办法，太子傅也知道，末将出身苦寒。”

    “少时从军，征战了半辈子。”

    “很少有奢华的时候。”

    “这小子，也是少时从军，所接触的，大多还是乡下时候三五好友。”

    王翦摇头说道。

    其他王公贵族家的公子，一个个本事不大，但都是骄奢淫逸之辈。

    可王贲恰恰相反，本事巨大，但依旧是乡村少年的心性。

    这让老王，多少是有些担忧的。

    “上将军，多多以身作则。”

    在这方面，陈平绝对是导师级别的。

    “这……如何以身作则？”

    老王的脸“腾”一下子红了。

    陈平一看，差点没忍住笑出来。

    这老王，指定是想歪了，“上将军如今也是身居高位，纳个小妾……”

    “不不不，我那老妻，在乡下操持了半辈子，这好不容易才来咸阳，我不能负了她……”

    陈平话还没说完，就被老王给打断了。

    “行吧，那你们老王家家风如此之正，本太子傅也帮不了你们什么了。”

    “今日前来，是和上将军商议下月东出之事！”

    得，老王和小王这种朴素的风格，已经改变不了了。

    那干脆就谈正事，不提这个了。

    “司马，速速上茶，上茶！”

    老王赶紧陈平落座。

    “原本，末将还想过几日才去请教太子傅！”

    老王谦卑的说道。

    “呵呵，上将军过谦了，想必上将军心里已有谋略。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “太子傅之意，是要真的攻赵？”

    “若是攻赵，只能是强攻！”

    王翦稍一思索说道。

    赵军为山东最强，这一点，他有很清楚的认识。

    “若是强攻，上将军以为，能有几成胜算。”

    陈平笑问。

    “六成。”

    王翦脱口而出。

    “这其一为士气，眼下秦军上下，对赵国的仇恨已经燃烧，士气正旺，再次东出，不攻赵，这帮小子心里定然会不快，士气战心，我秦军占优。”

    “其二国力，时下我秦国和赵国已经不同当年长平之战时的国力和军力了，长平大战之时秦赵两国国力、兵力相差无几。”

    “而此番再战，我大秦国力已非赵国可比，我大秦这几个月逆势崛起，而赵国连番损失。”

    “其三庙堂助力，我大秦有太子傅，自然是朝野一心，所向披靡。”

    “然则赵国，赵王、平原君两人时日无多，赵王庙堂暗流运动，各自心思都在自保和拥立新王上面。”

    “短时间内，难以上下一心，众志成城。”

    “以上，是我秦军的优势。”

    “之所以只有六成胜算，实在两军主帅的对垒。”

    “末将若是所料不错，我秦军攻赵，赵国恐慌之下，必然会让边军李牧统军。”

    “此人这些年，一直在云中抗匈奴，十年未曾一败，虽未统帅过大军，但此人绝对有将帅之才。”

    “末将悉心研究过他的战法，诡异犀利，不循规蹈矩，末将和他排兵布阵，多半要处下风。”

    王翦很是谦虚道。

    对赵国的形式判断，也是十分透彻。

    可见，这段时间他也没闲着，他的情报，只是比陈平迟那么一两天而已。

    故而，他也明白，为何太子傅陈平同意了三喷本月调研庄襄王的拖延之计。

    本质上，陈平也是在等，等赵王和平原君驾鹤西去。

    “呵呵呵，上将军过谦了。”

    “李牧虽然是将才，但是大将军也是战国之世的名将！”

    “和赵国开战之初，的确是要死战。”

    “但是我秦的胜算，不是六成，而是十成！”

    陈平笑呵呵的说道。

    “十成？”

    “太子傅有妙计？”

    听到陈平说十成把握，王翦直接惊的站起来了。

    这话，若是其他人说出来，那他一定认为这人是疯了。

    但是陈平说出来，就等于给了此次大战的结果。

    这在战国之世，从来没任何人对大战有如此笃定的信心。

    “呵呵呵，大战，除了两军的即战力。”

    “朝堂决策，也是大战成败的决定性因素之一。”

    “就算他赵军的即战力，和我秦军不相上下，但是庙堂之力，绝非军中大将可抗拒。”

    “大将军尽管排兵布阵，赵军迟早生变故！”

    陈平已经胸有成算。

    “呵呵呵，有太子傅为我秦军谋划，真乃秦军之幸。”

    王翦一听，就明白了大概。

    陈平从来的都是出其不意。

    上次击败合纵联军，他就见识过了。

    “此外，本太子傅还有个谋划！”

    “再次东出之时，上将军带领诸将军进攻赵国。”

    “让王贲将军、杨端和将军留下，随本太子傅行动。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “嗯？又留他们两人？”

    “莫不是？”

    王翦心头一动。

    “呵呵，上将猜中了！”

    陈平也不隐瞒。

    “是魏、是楚？”

    “王贲和杨端和所部，不过六万人马，虽都为秦军精锐，但是人数过少。”

    “不足以单独攻打任何一国家。”

    “魏、楚大军可都战力不俗。”

    王翦急吼吼的问了一句。

    “谁说本太子傅要把他们合在一处了，我秦军闻名的将斩和百人斩，合在一起打，那也太给他们面子了！”

    陈平摆了摆手说道。

    “如何如何，就这六万人，太子傅还要分开？做何用？”

