    吉尔正在做梦。

    她不停地奔跑着，可总感觉自己根本没有前进。

    在经历了七月那个差点儿导致全体成员被杀的惊魂长夜之后，她连续好几个晚上都做着相同的梦。

    周围只剩下上万棵巨木和没有间断的声响。皮靴与地面撞击的声音、血液流动时那耳鸣一般的声音，还有自己那混乱的气息。

    没发出一丝响动，慢慢从后面靠近她的地狱猎犬拥有强大的力量，并且像死神一样冷酷无情。

    它们那巨大的黑影在吉尔的视野里不断蔓延，坚韧的利爪划破空气时的嘶鸣冲入耳道。很快，尖爪刺穿了她的身体，自己就快死了。

    不要……

    住手……

    “罗森！”

    警署休息室中，吉尔一下子睁开眼睛，嘴唇不停地颤抖，刚才喊出的词语在重归寂静的房间里不断回响。

    那声音并不是惨叫，只是几声微弱的悲鸣而已。

    吉尔保持着一动不动的状态深吸了几口气，慢慢松开枕头下那把装满子弹的贝雷塔。

    “其实这东西在噩梦里一点儿作用也没有。”

    她用寂寥的语气说完这句话后，慢慢坐直了身体。

    这段时间她好像变得十分容易自言自语，有时甚至感觉这是保持神智清醒的惟一办法。

    微弱的亮光透过百叶窗照进这间昏暗的小屋，床头的电子钟还在不停闪动。

    马上就到下午三点了。

    今天的睡眠是她这三天里最长的一次。

    她已经疲惫不堪。

    浣熊市遇袭这一残酷现实让人的神经紧张得都快崩断了。

    T病毒以及它的变种为这个城市带来了无法挽回的影响。

    就像洋馆别墅里的研究院一样。

    吉尔对此无比愤怒，但她同时也很清楚没有人听取他们这些幸存者的意见。

    “罗森，你现在在哪？”

    “你知道的，你应该知道的！”

    她捂着发涨的头颅，明明是六星期前的事情，吉尔却感觉才过去不久。

    那天晚上，当他们几人还因为威斯克的死亡和罗森的消失震惊不已时，突然出现的B组小队却告诉了自己目睹的真相。

    安布雷拉在用活人进行生化实验，威斯克是帮凶和间谍。

    当所有人亲眼见到洋馆里那些恐怖的案发现场后，他们又一次被惊吓到了。

    同时，众人也很快明白过来，罗森又救了他们一次。

    只是对方匆匆而来，又悄然无声的消失，神秘而强大，为他的身份笼罩上了一层面纱。

    随后，STARS小队立即向警署提交了相关报告，可是无论是署长艾隆斯、还是新闻机构，都将安布雷拉的阴谋看做毫无根据的鬼话。

    他们等人被停止了活动。

    最严重的是，他们没有机会宣传防止病毒扩散的方法。

    吉尔无力地笑了笑。

    五天前，浣熊市里发生了一件极其恐怖的事。

    几乎所有人都认为那只是一名杀人狂犯下的罪行，浣熊市警署很快宣布已经将凶手逮捕归案了。

    可直到三天前警察应安布雷拉的请求将道路封锁起来后，人们才开始把注意力集中到这件事上。

    虽然吉尔不知道究竟要怎样做才能让这个城市与外界隔离开来，但他们的确做到了。

    没有人进入这里，信件寄不进来，与外界的一切联络都被切断。那些试图离开这里的市民也都被强制性地赶回了家。

    可警察们即便已经亲眼目睹了怪异的真相，但好像仍然不愿意接受这个事实。

    她知道，安布雷拉已经通过利益将所有掌权者绑在了一起。

    不知为何，她总会想起罗森，似乎那个神秘的同事还在的话，一切都会得到解决。

    就在吉尔沉思时。

    嘎吱！

    身后的门被人打开了。

    当吉尔条件反射般地转过身，准备向那个冲进中庭的人影开枪时，忽然认出了那究竟是谁。

    “布拉德！”

    曾经的B组小队成员。

    朝她声音的方向蹒跚走来的男子受了很重的伤。

    从压着右腹部的手掌下面流出殷红的血液，脸上的表情无比惊恐，他上气不接下气地朝吉尔伸出另外一只手。

    “吉尔……吉尔！”

    面向布拉德踏出一步的吉尔一时无法理解在两人分开后究竟发生了什么事。

    突然间，一道昏黑的墙壁从天空被投掷而下，出现在两人之间，阻断了他们的视线交流。

    巨型黑影发出包含怒气的低吼，吼声响彻整个庭院。它同时朝布拉德踏出巨大的步子，地面随之不断摇晃。

    “STA——S！”黑影这样说道。

    虽然这就像野生动物那震颤的咆哮一般，但他的确是这样说的。

    吉尔不用看这只怪物的脸也知道那究竟是什么。她感觉自己就像在做梦一样。

    这是暴君。

    布拉德在不住地往后退。

    摇摇晃晃一步一步朝来时的方向退去。

    当怪物把手朝布拉德脑袋伸去的同时，吉尔看到了它的侧脸。

    这是一种身高在两米到两米五之间的类人生物，两肩宽得惊人，手臂也比普通人要长许多。

    双手和头从覆盖着那奇怪身体的黑布缝隙里钻出来，衣领下面那些不断搏动着肉色触手不知道是从哪儿长出来的。

    它那张脸就像在还未开发完成的颅骨上盖一张紧绷的皮革口袋，然后再用力拉扯而成的一样。

    为眼睛预留出的白色切口实在太过靠下，而且皮肉之间的接缝还是用粗糙的手术订书钉缝合起来的。

    鼻子部位只有一个洞，但更引人注意的是他的嘴，或许那根本就不能叫嘴，而是在脸的下半部挖开了一个没有嘴唇的四角形黑洞，可以轻易看到红黑色的牙龈和巨大的牙齿。

    当怪物的一只手捏住布拉德的脸，让他发出绝望的惨叫时，吉尔的时间又开始流动了起来。

    布拉德一边发出那令人恐惧的尖叫，一边似乎想要说些什么。

    就在这时，只听“哔沥沥”一阵脆响，那就像是用什么工具活生生在肉体上挖了个洞一般的声音湿润而沉重，让人浑身的汗毛根根直立。

    吉尔看到从布拉德的后脑伸出了一根肌肉触手，同时也明白他在几秒钟之内就会流血身亡。

    绳索一般的肉条就像是什么也看不见的蛇一般不断晃荡，血液溅得到处都是。

    吉尔就像已经麻痹了一般站在原地看着这一切。

    暴君抓着布拉德的脑袋，用流畅的动作将飞行员的尸体高高举起，再任由他掉落到地上。

    在尸体的痉挛完全停止之前，那恐怖的杀人触手便收进了衣袖之中。

    “STA——S！”再次发出怒吼的怪物转了个身。

    看到对方把注意力放到自己身上后，吉尔感觉到了前所未有的战栗。

    贝雷塔不会有任何作用。

    她用力把门关上，赶紧转身开始狂奔。

    这一切都是出于本能，由于实在太过恐惧，她甚至没有时间思考自己究竟在做些什么。

    而这种心情也让她在怪物开始摇晃大门的时候，除了一边用恐怖的眼神死死盯着大门一边战战兢兢地往后退以外什么也做不了。

    吉尔清楚地听到血液在身体里流动的声音。

    那东西追踪的是STARS，布拉德死了之后，目标就变成了自己。

    哐当！

    走廊尽头的玻璃窗被突如其来的强大力量震成两块飞了进来，玻璃渣就像雨点打在房间内，还有一些割伤了吉尔的小腿。

    同一时间，一个漆黑而巨大的肉块冲进了室内。

    吉尔赶紧转身逃进证物室，用尽全力把门关上。

    紧接着便从她背后传来玻璃渣被碾碎的声音以及低沉、单调的震鸣越来越近。

    背后的门被打开了！

    不，是被撞毁了。

    木板崩裂时的喀喇声并没能掩盖追踪者猛烈的嘶吼。

    跑，快点跑，快些，再快些！

    吉尔没有放慢速度，径直撞上了面前的一道门，不顾肩膀传来的疼痛，熟练地向右一拐，前面不远处是一个大厅。

    咻——轰隆！

    充满整个视野的火焰和浓烟从眼前掠过，离吉尔不到两米远的左侧地板上出现了一个冒着浓烟的锯齿状空洞。

    被烧焦的大理石和瓷砖碎片从那个发出喳喳声和热气的洞穴中接连不断地往外弹跳。

    这家伙还有武器！

    是榴弹发射器吗？

    强烈的冲击波从身体右侧擦了过去。

    紧接着又听见“咻”的一声，她面前的大门被炸毁了，整道门只剩下一片弯折的合叶还挂在门框上不停摇晃。

    吉尔亳不犹豫地离开警署，冲进冰冷而阴暗的黑夜之中。她背后的残骸很快便冒出了滚滚的浓烟。

    “STAR——S！”

    很近，实在太近了。

    追踪者恼怒地发出了野兽一般的激昂大吼。那渴望鲜血的邪恶吼声实在太过剧烈，让吉尔的身体止不住地震颤着。

    那既是渴求猎物的吼声，也是一个恐怖的噩梦，为她打上了死亡的刻印。

    “呦，兄弟，大晚上还在练习夜跑呢！”

    一阵爽朗的声音突兀插入了进来。

    听着这有点熟悉的声音，吉尔心头一颤，激动的眼泪差点都要流出来了。

    “罗森！”

    她止住脚步，飞快转过身体，果不其然看到了身穿黑色风衣的对方，正直直挡在恐怖怪物的前方。

    “嗨，吉尔，好久不见！”

    罗森微微一笑，朝对方挥了挥手。

    不知为何，在如此紧张的氛围下，吉尔看到那个笑容，顿时放松下来，浑身更是一软，恨不得瘫倒在对方怀里。

    “STAR——S！”

    皮衣暴君看到自己苦苦在追的妹子在和别人撒娇，忍不住愤怒的发出嘶吼。

    “小心罗森，快点躲开，那个怪物非常可怕！”

    “哦？”

    罗森转过身去，看着近在咫尺的可怖面庞，却伸出手去朝着对方脸上狠狠拍了拍，发出几声脆响。

    “兄弟，不是我说，姑娘不能靠追，得靠吸引。

    啧，要不你先回去，让保护伞做个整容手术？”

    ……

