    

    但小黑终于把人给接走之后，林羡也跟着松了一口气。

    这小姑娘，怎么说呢，确实话多了一点。

    她扶着周围的石壁，慢慢地站了起来，虽然身上的伤和体内的灵力还没完全恢复，但林羡还是动用灵力给自己使出了一个避尘诀。

    这三日里面，她在山洞中虽然不知日夜，但却能感觉到时间流逝。

    身上的伤口和血迹三日都没有处理，林羡觉得自己都要臭了。

    她实在是受不了。

    避尘诀使完之后，在踏出山洞结界的九司尊主，又是清冷且不近人的模样。

    只不过，虽然看上去没有什么异样，但她的师兄师姐们，一眼就可以看出林羡身上的伤。

    虽然险些走火入魔，但是林羡身上的修为未跌半分。

    只不过但凡是修为跟林羡差不多或者比她高的人都能看出来，她身上有大大小小不少的伤口。

    但是在九尊阁，这个问题不必担心。

    林羡就这样，慢悠悠的走回了自己的寝殿。

    然而她又万万没想到的是，好不容易小黑领走了一个虞幼清，她的殿门前还蹲守着一个沈宵。

    林羡：“……”

    这孩子一看见师尊，立刻喜上眉梢，“师尊，您回来了！”

    沈宵这几天除了勤学苦练之外，每天想着的就是给师尊修殿门，虽然殿门最后是小黑让人过来修好的，但也是在沈少主的监督之下修好的。

    林羡面对着二徒弟的热情，探手去摸了一把小少年毛绒绒的脑袋，“沈宵，你在这里做什么？”

    “在等师尊啊，”沈宵冲着林羡露出了一个灿烂的笑，“您闭关了三天，后山那边的结界太多，我修为还没有到那个地步，不敢轻易过去，就打算在这里等您回来。”

    沈少主长了一张很精致乖巧的脸，加上年纪还小，唇红齿白的模样，简直是卖乖的一大利器。

    林羡听完，再一次不得不感慨这世间的参差。

    一个看上去恨不得立刻欺师灭祖的白眼狼大徒弟，和一个勤奋乖巧还孝顺的二徒弟，二者对比，高低立见。

    林羡叹气。

    “师尊，您带回来的那个姑娘，是谁呀？”林羡还没感慨完，就听见徒弟抛出了一道难题。

    林羡还没来得及回答，就听见沈宵闷闷不乐道：“师尊，你是不是又要收一个徒弟？”

    林羡：“……”

    坐上长老这个位置太久，她的那些年少时候的小情绪，都已经忘记太久。

    林羡差点忘了，小孩子是最容易吃醋的。

    “是要给你们收个小师妹，”林羡缓缓开口回答道，“怎么，你不想当师兄？”

    “当师兄”这三个字一说出，沈少主立刻就忘了原本的醋意，转而意识到了另一个很严重的问题。

    “可是师尊，”九岁的小少年觉得有些难以启齿，甚至脸颊也有些羞赧，“我见过她，她长得比我还高！”

    沈宵伸手在自己的头顶上比了一个高度，很是不高兴的模样，“师妹比师兄还高，弟子觉得很没面子。”

    林羡：“？”

    这是师尊也改变不了的事实啊！

