    “前辈，你无需在意。说好的十粒青阳丹我们就十粒。”秦叶仍然义愤填膺地说道。

    不过星袍老者怎能反悔，他若是反悔今后的生意又该如何去做？最后还是他主动将十五粒青阳丹放入秦叶怀中，外加上珍贵的青阳丹丹方。

    这一场博弈对于两个人来说都是赢家，驻颜丹丹方放在秦叶手中犹如废纸一般，没有任何的用处。能够换来十五粒青阳丹外加一张丹方对他来说已经是大赚了。

    出离丹阁后面红耳赤的两个人又重归于好，一路上秦叶都在夸赞着月凝的高超演技。两人并没有继续去擂台，而是直接回到了客栈。现在炼化罡气是至关重要的事情。

    今日秦叶胜了一场，明天或许能够休息一日，而后就要面对比暗无忧更加强劲的对手。没有原力的他会大为吃亏，月凝也在一旁为秦叶护法。

    “可否用三星幻影术来炼化罡气？”

    秦叶脑海之中忽然冒出了这样一个想法。他的分身能够占据一种气海的属性，同外人交手。既然占据一个气海那可否炼化气海之中的罡气呢？

    想到这个新奇想法后秦叶施展了一个分身，让分身吃了一粒青阳丹打坐修炼。分身修炼了一个时辰后秦叶又将分身主动解除，损耗的罡气又回到了他的本体内。秦叶觉得气海之中有许多罡气转化成了原力。

    “果真有效，不过转化的效率似乎要比本体低了许多。”

    秦叶和树老细细体会着分身的效果。分身炼化青阳丹最多只能接受三成，其余的七成全都会浪费掉。

    “三成也行了，至少时间上能够挤出许多。十五粒青阳丹已经到手，不愁弄不到更多。”

    秦叶见到分身有效果后眼中无比欣喜，从今以后自己就可以利用分身修炼了。利用分身的加速秦叶可以让自己修炼速度快上六成，长期积累下将会非常可观了。

    “嗯，这个时候浪费不浪费没有那么过于重要，不过小秦叶你也要记着时辰。一定要赶在分身消失之前，若是分身消失后你将会什么也收不回来。”树老对秦叶嘱咐着。

    分身能够帮助秦叶修炼的前提条件是秦叶主动将分身吸收，若是分身被人打散或是到了时辰，那秦叶件无法收回任何收益。

    “我自然知道，如今我将六成的实力灌输在两个分身之上，让他们帮助我修炼。六个时辰还是能够有所保证的。外面举行着王者大会，修炼六个时辰已经不短了。”

    秦叶睁开双眼，两个分身一左一右出现在他的身旁。

    “你的分身当真可行？”月凝在一旁问了一句。

    “嗯，当然可行。凝儿你再也不用担心我的修炼了。我们可以一边嗯嗯一边修炼，这才是最佳的修炼方式，你说是不是呢？”秦叶盯着月凝的全身，口水险些流了下来。

    这也算是秦叶小时候的愿望之一，孩子年代都有着一抹幻想，总想找个分身替自己做作业，上学。而自己则是跑去四处游玩。

    秦叶也是并不例外，长大以后秦叶由于生活的压力秦叶逐渐淡去了这个想法，不过却产生了更大的梦想。这个梦想今日终于要实现了。

    “想都别想！”月凝面色羞红地说着。

    这种龌龊的想法也只有秦叶这个恶人才能够想得出来，月凝也是佩服着秦叶的智商。

    三个秦叶分别服用了三粒青阳丹，在房间之中刻苦的修炼。每一粒青阳丹至少要三到七天才能完全的炼化，秦叶服用青阳丹完全就是在糟蹋灵药。

    月凝在一旁看着都感到有些可惜，不过谁让秦叶有着一个超凡的脑子呢？进入中域的时间虽然不久，可秦叶的表现却是所有人都难以办到。

    在逆流世界中脱险后他先是遇到了一位玄圣，玄圣开口就是索要一千万九窍龙丹，秦叶凭借他的聪明智慧让这位玄圣落荒而逃。进入青玄城内便是开始尽情的发挥，每一件事请都没能逃脱他的算计。

    秦叶修炼的时候，外面的比试仍然没有结束。青玄城内的强者持续的比拼着。深夜十分也没有结束，到了第二日凌晨三时，比试才完全落幕。

    十组一共晋级一百五十名修士，于是裁判便是开始抽签。对于抽签的套路秦叶心知肚明，全都是暗箱操作。第八组顺利晋级的人正是李北斗。

    李北斗被分到死亡之组已经引起了李家的极大不满，所以晋级人选他更是当仁不让。晋级抽签结束每组十四位修士再度打乱，他们各自迎战这自己的对手。值得一提的是秦叶这一次十分的幸运，竟然抽到了一位天骄十重的对手。

    似乎知道秦叶并不好惹，一些妖孽也不愿意将对手选在秦叶身上。于是裁判在安排对手的也是选了一个稍微弱一些的天骄。

    六个时辰后，秦叶准时的睁开双眼。两个分身也被他吸入到了体内。

    “呼，竟然开拓了四分之一的气海，青阳丹果真是七品丹药。”

    秦叶眼中闪亮，气海之中四分之一的罡气已经炼化成了原力。这样下去距离领悟妖孽奥义越来越近了。之前月凝说过，并不需要将全部的罡气转化为原力，这样距离领悟妖孽奥义又进了一步。

    “你浪费了四粒青阳丹才炼化四分之一的罡气，小秦叶这样做是不是有些奢侈了？”树老也有些肉痛地说道，它的话与最初截然相反。

    这样暴殄天物却是要遭受天谴，在秦叶属性的时候体内青阳丹分明没有炼化太多，大部分药力都随着流失了。

    “无妨，领悟妖孽奥义才是王道。到时候我将那个李北斗打的满地找牙，让他知道我秦叶不是好惹的。”

    秦叶并没有太多的在意，反正这些东西都是白得的，浪费就浪费一些。许多人也会有这种想法。东西得到的越容易，就越不珍惜。唯有经历无数曲折，百转千回得到的东西才会加倍珍惜疼爱。

    “这个时候还早，外面才正午。凝儿，你渴了吗？”

    秦叶看着月凝，大有深意的问了一句。这句话想必老司机都懂。

    “已经正午了，我们还要看一看昨日比赛的结果。你下一个对手到底是谁也需要好好斟酌一番。另外你手中没有上好的武器……”

    “凝儿，我没问你太多，我就问你你渴不渴？”秦叶看着目光躲闪的月凝，眼中出现了一丝的不怀好意。

    “我不渴！”月凝见到避无可避，索性站起身来，想要朝着外面走去。

    “你不渴我渴！”

    秦叶的话无比圆滑，让月凝无法逃脱。无论月凝回答什么对于秦叶来说都是无效的。秦叶说完话后便是出现一幅和谐的画面，这种画面无法用语言来形容，总之大家都懂，就是喝水的故事。

    ……

    “白明亮，也不知这是哪路神仙。”

    秦叶看到自己对手的名字后口中念叨了两句。他初来乍到，对于青玄城强者的名字均不知晓。不过听着名字似乎很厉害的样子。

    “今日十五进八比赛开始，这次晋级的八位修士明日将不会休息，继续应战各自的对手。这是一场体力的对决，哪怕是胜利了也不要掉以轻心。”裁判宣布着今日比赛的规则。

    今天决出每个擂台的八强，明日便是决出四强，大后天青玄城的选拔就要彻底的结束。灵丹妙药虽然好，但许多时候也不能让修士立刻复原。

    就拿三尾蜈蚣来说，哪怕是给它八品丹药，也不能短时间摆脱秦叶的忘情火。这种事情都是很有可能发生的。

    “大家借过，借过！”

    秦叶和月凝两人姗姗来迟，在秦叶脸上挂满了春风一般的得意。拉着天下最美的女子，这对于天下间所有男人来说都是一件值得开心的事情。男人嘛，最大的梦想无外乎醒掌天下权，醉卧美人膝。

    “秦叶来了，大家快快闪开！”

    “秦叶公子，今日你打算用什么办法击败对手？”一位修士手中竟然拿着纸条，主动对秦叶问着。

    “只要不被对手击败我就心满意足了。”秦叶微微一笑，十分谦虚地说着。

    “秦叶公子，你能说一说你和月凝小姐之间的爱情故事吗？”

    “这个嘛，星空之下，月澜天池！”

    秦叶简单说了八个字，其余修士听到后皆是不断分析。八个字听起来犹如梦幻一般，十分的浪漫。

    月凝听到这八个字后却是不动声色地对着秦叶出手，秦叶这个家伙实在是太不要脸了，回想起来自己在月澜天池内休息沐浴，这个家伙仗着神奇的忘情火闯了进来，不但将她清白看光，更是吃的一干二净。这才导致她落下凡尘。

    “还有一个问题，月凝小姐，你打算什么时候给秦叶生孩子？孩子的名字又是叫什么？”修士在对冲着月凝问道。

    这个问题好，我也十分期待答案。秦叶不由得拍手称快，无论什么时期的狗仔队都能问起关键的问题。

    “这位公子，你结婚了吗？”

    月凝眉头微微皱起，并没有急于回答眼前修士的问题，而是问他是否结婚。

    “这个还早呢，我到今天连个女朋友都没有。”修士挠了挠头，有些尴尬地说道。

