    

    这可怎么办？

    任非舔了下干燥的嘴唇，掐着腰烦躁地在原地踏了几步，他事先没有预料过来会是这个情况，如今拼命说服自己冷静下来，把满肚子的花花肠子都挖出来想办法，十几秒之后，警队里的混小子终于脚步一顿，脑子里灵光一闪，计上心头——

    “梁教授，就算您不能说，但您总能写吧？！”

    梁炎东也没料到面前这个年轻人憋了半天会忽然说句这个，但任非根本没顾得上看人家的反应，话一出口他立刻就转身去关洋身上搜纸笔。

    “……”关洋由着他把随身的笔记本和签字笔摸出来，看着他用那种跟小学生给老师交作业别无二致的动作递给梁炎东，微微睁大的眼睛在那瞬间简直乌漆漆亮晶晶——

    “您写，有什么您写行不行？”

    也许是三年的牢狱生活毕竟无聊，梁炎东冷眼看着任非这一系列的反应，竟也渐渐觉得有趣，他终于把纸笔接过来，而当他坐在椅子上又一次微微仰头看向任非的时候，他第一次动心思认真地打量起这个年轻的刑警：

    新进刑警，找自己的目的一定跟案子有关，而且是份严峻的、棘手的、毫无进展的案子——连环杀人案。

    见面到现在，搓手、眨眼、跺脚、抿嘴唇，每一个动作都透露出他潜意识里的焦虑不安，会这样没有底气——没有上级委派，擅做主张。

    所以……

    梁炎东交叠的十指松开了，他转而一手轻轻转着那根签字笔，一手轻轻敲敲桌子，示意任非坐下来。

    他忽然间有点好奇，驱使这个年轻刑警来到这里找到他的案子，到底是什么。

    任非坐下以后，梁炎东微微挑眉，撑在桌子上的手，做了个非常随意的“请”的手势，于是任非就把导致他来这里的直接原因——连日来爆发的这几起杀人碎尸案，原原本本地跟梁炎东说了一遍。

    “情况就是这样的。”最后，他从手机里把翻拍的照片找出来，把手机推到梁炎东面前，“从左往右滑，都是跟这案子有关的照片和相关化验报告，您看看。”

    在任非叙述案情时，梁炎东始终转动签字笔的手终于停下来，转而用四根手指的指腹来来回回地轻轻敲击着桌面，他一手匀速地慢慢地滑过每一张照片，直到翻完大半之后，才开始在一些画面或者文字鉴定上多做停留，任非满心期待地看着他的每一个动作，期望他能帮他们找到突破点。

    可是任非不知道的是，梁炎东起先根本没有深究照片里都有什么，都会透露出多少信息，因为他深知以自己现在的身份处境而言，他已经不适合再去跟这些案子有交集。

    他之所以会一直坐在这里，只是无聊得想听个新鲜事儿，他不在乎这个“新鲜事儿”能否被侦破，那跟他一点关系也没有。

    可让梁炎东自己都没想到的是，照片翻到一半，他渐渐开始有点无法控制自己……那些曾经他无比熟悉的、充满血腥暴力、诡谲又狰狞的现场照片就仿佛是一针兴奋剂，不疾不徐地扎进身体里，让体内那些被迫沉寂了三年的某种基因一下子霍然苏醒，他不受控制地兴奋，所以到后来他翻看照片的速度明显下降，是因为脑子里开始下意识地整合信息。

    而在整合信息的过程中，除了那些已知的疑点外，梁炎东注意到了一个不太会引起别人注意的问题——

    抛开刚被发现的第四名死者不提，目前已经做过尸检和身份调查的三名被害人中，除了第三名死者电台主持谢慧慧外，其余两个人都是单身。

    陈芸没到适婚年纪，而顾春华在四年前死了丈夫。

    梁炎东闭了下眼睛，在重新睁眼之时，他始终轻轻敲打桌面的手指猛地停顿住，伴随着手指动作一起打住的，还有他本能飞快转动是思维。

    ——这不是自己该做的事，梁炎东想。尽管他已经克制不住心里本能的悸动，和流淌在骨髓血液里的那与生俱来的亢奋。

    在梁炎东看照片的时候，任非也在注视他，当他动作停下来，前几分钟还在腹诽他不仔细看照片的任非，这一秒几乎是下意识地认定他一定是有了什么结论，于是不由自主伸长了脖子试图里梁教授这根救命稻草近一点儿，充满期待的语气，“梁教授，您有什么发现？”

    梁炎东摇头，放下铅笔，靠在了椅背上。

    这样的回答是真是假任非心里是真没谱儿。梁炎东是个成精的老狐狸，他的一举一动任非这种初生牛犊根本就猜不透，但是他不能表现得太菜鸟，犹豫了一瞬，心里打鼓的任警官撇撇嘴一呲牙做了个鬼脸，堆砌特别假的笑容贱兮兮的开始使诈，“您别骗我了，我都看出来了，您肯定有发现。”

    他说着，也挑挑眉，两根粗重的黑眉毛霎时跟蜡笔小新似的，在梁炎东眼皮底下抖了两抖，心思一转，他开始给梁炎东这只老狐狸抛诱饵做交涉，“这样，您帮我把您看出来的线索写出来，回头儿这案子要是真按您说的破了，我给您写减刑申请，怎么样？”

    经验不足凡事欠考虑的任警官，在说出这句话的时候，自认为自己给对方抛出去了一个绝妙的大饼，他觉得几乎没有犯人能抵挡得住减刑的诱惑，即使那个人是梁炎东。但是梁炎东听他说完，微微愣了一下，随即忽然就笑了。

    他笑出了声，那笑声里装着一半的轻漫和一半的遗憾，把任非都给笑毛了，他才停住。

    随后，他拿起笔，翻开那个任非给他买的笔记本，，终于写下了第一行字。

    任非抻着脖子看，梁炎东的字龙飞凤舞，连笔太风骚，以至于他反着都看不明白对方写的是啥。直到梁炎东把写好的本子和手机一起给他推过来，他才看清楚对方铅笔写的力透纸背的一行字——

    知道我身上背的是什么罪么？

    这行字读完，如同一桶冰水当头扣下来，任非当即就僵在那里。

    乐极生悲得意忘形——他还没来得及乐一乐，就把“形”给忘了。读完这句话，他甚至能从男人那笔走龙蛇的字上读出淡淡的、嘲弄的语气。

    他这样的反应丝毫不落地全被梁炎东看在眼里，看他没反应，男人又轻笑一声，把被任非压在手掌下面的本子拿过来，又写了几个字，比刚才的一行更加简单粗暴，算是对刚才的自问自答。

    ——刑法232和236。

