    老师和学生站在正在拆卸的城墙上，看着远处，看着近处。

    风从两人身边穿过，阿尔敏率先提问：“进击巨人真的能看到未来么？”艾伦的疯癫之语，其他人听了也就当做疯子低喃，但阿尔敏却不由思考，因为他尝试着去相信昔日好友。

    “可以的，进击巨人的使用者都可以看到未来。”杜兰很肯定地说道：“不仅看得到未来，同时艾伦因为体内有始祖，又接触过王血，所以他甚至能干涉历史，被他干涉过的人都会感觉头疼。”

    阿尔敏没想到会这样，难怪三笠时不时会头疼，难道就是艾伦在干涉么？然后他想到自己也有过头疼的经历，不由愣住了，难道自己也做过违背自己意愿的事情么？在不知不觉之中被艾伦干涉？

    可就算艾伦有这个能力，那他又为什么要发动地鸣，难道是因为他看到了未来是岛屿的覆灭？所以才不顾一切发动地鸣？

    “为什么不和我们商量？”阿尔敏不明白如果艾伦能看到了糟糕的未来，那可以大家一起商量啊，为什么他这么刚愎自用，不听劝告？

    “我想是因为他有不可告人的目的吧。”杜兰说道：“他有改变世界的力量，可他早就忘记追求自由和维护正义了。越是临近死亡，越是抓不到幸福，所以越来越疯狂，最终他的行动目标既不是报仇，也不是为了国家，而是为了让自己心里好受一点。要用最残酷的方式在世界和你们的心中留下印象，甚至是希望三笠能为他单身十年。你会接受他这种做法么？”

    如果是为了全世界，艾伦也不用做什么谜语人，直接和伙伴们讨论就好了。就是因为有见不得人的目标，使用地鸣来实现自己的小剧本，所以艾伦才会这么神秘。他其实就是在安排后事，用仅剩的生命搞一出大戏。

    反正大海的对面都是敌人，那就成为大戏的牺牲品算了。

    阿尔敏愣住了，此时他突然发现自己脑海深处出现了一些记忆：“我想起来了，艾伦回来之后，和我谈过话，他要我成为英雄。可是之后我就什么都不记得了，现在才想起来，看来艾伦真的对我的记忆做过篡改。”“他发动地鸣，然后我去阻止，之后我成为英雄。他怎么能这么做？这根本不是创造和平。”

    “你能这么想，我很高兴。没错这个计划漏洞百出，根本不可能成功。除非艾伦踏平大陆，杀死所有人，否则艾伦的行为只会导致岛屿受到反噬。”杜兰说道：“不过艾伦是不会想到看到的未来，不代表就一定会变为现实。在历史的洪流面前，拥有超能力也不能为所欲为，所以他失败了。”

    阿尔敏也想到艾伦现在已经被关在监狱里接受教育，只剩下几年的生命，而三笠也已经去世，地鸣更是没有发生，顿时知道未来是属于每个人的未来，并不是某一个人可以决定的，现在每个人都在为更美好的未来努力，艾伦就算能操控记忆也不能改变。

    “我明白了。”阿尔敏还有最后一个问题：“未来巨人会变成什么，还会成为威胁么？”

    “风险和机遇并存，只要你们用科学的态度对待巨人，不偏见不恐惧，承认巨人的奇特就好了。巨人之力源于怪诞虫，而怪诞虫源于伟大的自然，就和黑金竹、冰爆石一样是自古就存在。你看那些大树，就是因为怪诞虫的原因才会长得如此高大。所以根本不用担心，只要通过科学研究就肯定能了解怪诞虫的前世今生，说不定在其他地方还会发现和怪诞虫差不多的神奇生物，有一整个全新世界在等待你们的探索。”杜兰说道。

    “科学。”阿尔敏点点头表示明白了，他一定会坚持科学的。三人组就剩下自己一个了，但自己不能停下脚步。

    现在回想起来，如果当时在杜兰的课上，自己让艾伦认真听讲的话，一切或许就不会这样了，艾伦不会崩溃，三笠也不会牺牲。

    马莱国失败了，战锤巨人被兵长俘虏，全国光复。本来那些马莱人以为自己会被关在隔离区，但并没有，艾尔迪亚人还有其他国家的难民建立了一个多元化的国家，只是对马莱人的首恶进行了惩罚，并没有扩大打击面，针对每个马莱人。

    更不会有隔离区，格里沙和大儿子一起努力建立了新的国家，一个消除偏见的国家，让所有人都加入到一个包容的体系之内，一起建设，而不是搞对立，搞对抗。

    在两千年的煎熬之后，一条全新的道路浮现出来，马莱和岛屿也终于合为一个国家，接着就是大力发展基建，不断研究巨人，让人类去往更多的领域。

    凯尼阿克曼也放下了屠刀，他现在已经放弃必要之恶的想法了，而是以全新的身份参加到了建设工作中，成为了一个关荣的医生，用他对人体解剖的丰富经验，成为一个外科医生，专门帮人去治疗跌打损伤。

    工作中，他明白了一个道理，所谓必要之恶真的只是自我感动，人类的幸福根本不可能就通过杀死一两个人就实现，而是需要无数无私奉献的人去一起努力才行。所谓用必要之恶守护世界，只不过是偷懒的想法，是不切实际的想法。

    当然有时候遇到刺头，可选的暴力还是能用的，对这些讨厌的家伙进行恫吓，强迫他们改变。

    尤弥尔和希斯特利亚举办了婚礼，尤弥尔作为对话者，和始祖对分了怪诞虫的力量，协助科学家研究巨人。大家对巨人的习性也是越来越了解，成果也越来越丰厚，应用到农业中去，大家有吃不完的粮食。运用到基因改造中去，大家可以提升免疫力。

    就这样过了一百年，人类终于走入了宇宙，第一批能在宇宙中存活，只需要晒太阳不需要呼吸的新人类即将去往月球建立据点。

    而阿尔敏这位老人在儿孙环绕之中去世，手中还抱着那本记录了大海、沙漠的启蒙书，只是这是最新版的书，里面还记载了宇宙。宇宙是比墙外世界更加广大的空间，阿尔敏没办法去了，但他相信自己的儿孙们一定能踏入宇宙的。

    恍惚之间，他又和艾伦、三笠回到了大海边上，他们三人站在凉爽的海水中看着大海对面。

    艾伦开口要说：“海的对面……”

    阿尔敏上去就给了艾伦一拳，把他打倒在水中，然后阿尔敏开心地笑了起来，笑声传染了身边的朋友，就算被打了一拳，但跌坐海水中的艾伦也笑了……

