    警察的话，让苏凯从盛怒中回过神来，苏凯深吸一口气，闭上眼睛，忍住了心中的怒火，免得让警察察觉到了不对劲。

    “抱歉，我也不清楚，只是有人给我发来了一个信息，上面就只有这张照片，还有这个人的名字，其他的我一概不知。”

    苏凯是恨不现在就将苏暮年扭送去警察局，可是他知道，自己不能这么做。

    母亲不会允许他这么做，他要是将苏暮年送去警察局，母亲可能会闹着让自己将苏暮年保出来，苏氏也会因为苏暮年被送去警察局的事情而造成不少的影响。

    一个苏暮年，不值得他赔上整个苏氏去对付他。

    不过，就算不能将苏暮年送去警察局，自己也不会轻易放过苏暮年的。

    敷衍好警察之后，苏凯打了一个电话回老宅一趟，让母亲将苏暮年喊回去，顺带说了，坚决不能让苏暮年知道，是他找他。

    得到母亲的应允之后，苏凯就挂断了电话。

    从母亲兴奋的语气中可以看得出来，母亲大概是觉得自己要和苏暮年和解，才会真的兴奋。

    可惜，母亲弄错了。

    这一次，他绝对不会轻饶了苏暮年！！

    苏暮年还不知道自己已经暴露了，接到自己妈妈的电话之后，就直接回了老宅。

    本来以为，母亲急着找自己回来，是有什么事情，结果回家之后，母亲总是东拉西扯的，说话完全说不到重点，苏暮年意识到不对劲。

    连忙一问，这才知道，原来是找自己的人，不是母亲，而是苏凯。

    要知道自己和苏凯虽然是兄弟，但是可以说是老死不相往来的情况，彼此多看对方一眼都觉得嫌弃，现在苏凯居然找自己，苏暮年立马就觉得不对劲。

    二话不说，起身就要离开这里。

    而就在这个时候，苏凯的车子缓缓地开进了苏家老宅。

    听到汽车停下的声音，苏暮年知道从正门走是离不开了，立马转身要去翻墙。

    “把人给我抓回来。”

    苏凯从车上下来，一眼就看到苏暮年想要跑，本来就有七八分怀疑苏暮年的苏凯，现在可以确定了，这件事一定和苏暮年脱不了干系。

    这一次，苏凯是有备而来的，看苏暮年想跑，直接让自己的保镖将人抓回来。

    “苏凯，你有病啊，放开我，立马让你的人放开我！！”

    苏暮年被抓住之后，完全没有一丝丝的心虚愧疚，气急败坏的对着苏凯大声吼道。

    “你这是做什么？还不让他们放开你弟弟。”

    苏老夫人听到声音，觉得不对劲，立马出来看看是怎么一回事，一眼就看到了苏暮年居然被人抓着，当下就急坏了。

    什么都顾不上问清楚，立马让苏凯放开苏暮年。

    “放开？”

    苏凯看着一脸生气的母亲，轻笑一声，开口问道。

    “你知道他做了什么吗？”

    “不管他做了什么，他都是你的弟弟，你怎么能够······”

    苏老夫人根本就不在乎苏暮年到底是做了什么，她唯一知道的一点就是，苏暮年现在很痛苦，抓着苏暮年的保镖手上的力气可是半点都没有收敛。

    这样下去，苏暮年的手就要废了！！

    “他让人绑架了瑾安。”

    苏凯打断了母亲要说的话。

    看着母亲不可置信的眼神，苏凯缓缓的重复了一遍。

    “他让人绑架了瑾安，妈，你说，这件事，他应该给我一个什么样的交代，我想知道，你的意见是什么。”

    “这······”

    苏老夫人看了看苏暮年，苏暮年看到她看过去的眼神，立马就移开了，苏老夫人知道，苏凯说的是真的。

    “他······他是你弟弟。”

    苏老夫人有些心虚的开口说道。

    “然后呢？”

    苏凯没有生气，而是平静的问母亲接下来还想说什么。

    “这，瑾安既然没有什么事情，都已经平安回来了，你弟弟也就是一时糊涂，我好好和他说说，这件事，就这么算了。”

    看苏凯没有生气，苏老夫人以为这件事是可以轻飘飘揭过的，当下毫不犹豫的说出来自己心里的想法。

    “你看看你弟弟，现在也受到了惩罚，你就大人有大量，饶了他这一次，就看在妈的面子上，就这一次。”

    “所以--你还是选择了苏暮年。”

    苏凯对母亲最后的一点期望已经死了，他看着自己的母亲，就像是在看一个陌生的人一般。

    “我这辈子，都不会娶其他人，瑾安差点出事，你知不知道，瑾安要是找不回来，苏家就断了香火。”

    “即便这样，你还是选择了苏暮年，妈，在你的眼中，苏暮年就比什么都重要对不对？”

    “苏凯，你怎么能够这么说，什么叫做苏家就断了香火，你怎么能够这么说呢？”

    苏老夫人有些生气的对着苏凯大喊，“人不是已经找回来了吗？这不是什么事情都没有发生吗？”

    “瑾安没有发生什么事情，难不成你要为这件事大动干戈，他是你亲弟弟！”

    “他不是！！”

    苏凯打断了章慧的话，冷笑一声，“你当真以为，我还是一个什么都不懂，什么都不知道的孩子吗？”

    “别人不知道他苏暮年是一个什么货色，我难道不知道吗？他是我亲弟弟吗？他根本就不姓苏，他······”

    “闭嘴！！”

    章慧连忙打断了苏凯要说的话，“你胡说什么？”

    “我胡说？”

    看母亲到了这个地步，依旧是维护着苏暮年，苏凯也不打算隐瞒了。

    苏凯转身看着苏暮年，冷笑一声，直接开口说了。

    “你不是一直都觉得父亲偏心我，苏家的一切都是我的，而你，要不是母亲大吵大闹，你什么都得不到，你应该很好奇这到底是为什么对吧。”

    “我告诉你，你根本就不姓苏，你姓章，你喊了二十多年的母亲，是你的姑姑，你不是苏家的人，你有什么资格妄想苏家的一切？”

    看苏暮年完全不被自己说的事情镇住了，苏凯继续说了苏暮年为什么会被养在苏家，成为了苏家的小少爷的原因。

