    倘若不是此时有人出手将那老妖婆击退，我们几个人怕是连自己怎么死的都不知道。先前跟唐一泓在那古窖之下的古墓之中，也曾见识过碧眼青狐的幻术，可是跟眼前这老妖婆的幻术相比，简直就是小儿科。

    想到这里不禁一阵后怕，却又同时疑惑起来，这出手击退老妖婆的人到底是谁？为何老妖婆的幻术对这个人毫无效用，甚至被这个人追着砍？只怕以老头子的本事，都未必能够做到这样。

    此时来不及的多想，那人已然举着一把锋锐无比的大刀，朝着那老妖婆就砍了过去。那老妖婆的身手也当真了得，虽身处半空，无处借力，却硬是徒然加速朝地面落去，竟是堪堪避开了那一刀。虽说如此，却也无比惊险的被那人削掉了一缕白发。

    随后竟是不管不顾，身形激射，朝着那野人谷深处奔去，口中竟还发出阴测测笑声来：“入得野人谷，休想活着走出去，你们等死吧。。。。。。”

    那持刀之人一击未中，竟是转头看了看我，随后便朝着那老妖婆逃跑的方向追了下去。只是这一眼，却是让我猛然一惊。虽然持刀之人蒙着面巾，丝毫看不出面相来，可是那眼神却让我有一种十分熟悉的感觉，总觉得在哪里见到过。

    只是思前想后，却也想不起来自己何时认识这么一个人。无论是身形还是声音对我来说都是极为陌生的，唯独那眼神却是让我十分熟悉。只是此时那人身形几个起落，早已消失在视线之中。

    来不及多想，猛然喝道：“跟上去！”

    持刀之人显然是友非敌，那老妖婆诡计多端，我们一众人等被他所救，怎么着也不能让他着了那老妖婆的道。经我一阵猛喝，众人此时已然全都清醒过来。

    当下便随着我的脚步，朝着那两人奔逃的方向追了下去。实际上，我心里明白，无论是那老妖婆，还是那持刀之人，他们的本事都绝对在我们之上。即便追上去了，怕是也徒增累赘。然而我还是过分低估了这两人的身手，我们追了半刻左右，竟是丝毫不见踪迹。就连四周的草地上，都不曾留下一丝一毫的蛛丝马迹。

    而此时我们所在的位置，赫然便是王思聪跟瘦马当初进入野人谷，寻找老头子时分道扬镳的地方。

    众人大多摸不着头脑，这眼前的两条岔路，无不是半人高的野草，但凡有什么东西经过，必然会留下踪迹。然而这两人经过之后，竟是丝毫痕迹都不曾留下。莫非这两人是飞过去的不成？

    当下也管不了那么多了，那老妖婆此时被人缠住，无暇分身应付我们，正是我们营救老头子的好时机。当下众人一直决定，再次深入野人谷。王思聪先前走过左边的道路，毫无收获，所以我们便一头扎进了右边那条岔道。

    才走了几步，我就发现不对劲的地方。路口看去，野草不过及膝的高度，而走了没多远，便已然到了半人高的地步。再朝下走，怕是很快我们便会被掩埋在这越来越高的野草之中了。

    我刚想挥手让众人不要再朝前走，冷不丁耳中忽然传来郑浩的惨叫声：“妈的，这特么的是什么玩意？”

    几乎是听到郑浩惨叫声的同时，其余人就下意识的朝着郑浩所在的位置靠拢过去。我刚到，一眼看去，顿时愣住了。郑浩手里不知何时竟然多了一只鱼，而且那只手看上去竟是鲜血淋漓，端的恐怖异常。

    只看了一眼郑浩手中的鱼，就觉得一阵反胃。那鱼的模样实在太诡异了，说是鱼却又不像鱼，竟是长了四条粗短的肢体，满嘴的细小尖锐的牙齿，还有一条细长的尾巴。那尾巴跟身子仿佛是两种不同动物硬凑在一起的，竟是一点都不协调。说不是鱼，这东西却又跟鱼一样长着一双凸出来的白眼，还有一身的鱼鳞。

    此时正被郑浩抓在手里，竟是不停的挣扎着，似乎极想摆脱郑浩的控制。更让人头皮发麻的是，那东西的嘴巴一开一合，竟是发出了极为凄厉的惨嚎声来，不知道的人还以为有人在略待婴儿。

    片刻之后，我突然想起了一个人——山村老黄。这玩意怎么看怎么像是缩小版的老黄，那天夜里找我转告我爷爷去不周山下救他的那个老黄。

    此时郑浩手上已经被这诡异的东西给咬伤了，那淋漓的献血便是从郑浩手中流下来的。正顺着郑浩的手背，滴答滴答的朝下流着，郑浩却是丝毫不觉疼痛一般，抓着那东西怒骂道：“奶奶个熊的，这特么的陆地上怎么会有这种玩意？长得真特么磕碜，咬起人来倒是一点都不含糊，老子手背都被扯下去老大一块肉。”

    我看的眉头一皱，这东西长得太过诡异，以至于我很难将它定性为走兽还是鱼类。可是按道理来说，这东西长着鱼鳃还长着鱼鳞，理应生活在水中才是，怎么会在这种地方出现？

    然而还没等我弄明白，那郑浩却又是一声惨叫，顺手从自己的脚上又抓起来一只同样诡异的东西来。顿时恶狠狠的骂道：“特么的，怎么还没完没了了？老子挖你们家祖坟了？专逮着老子咬？”

    眼见这东西竟然又出现一只，我顿时想到了先前的伏地魔，恐怕这玩意也是群居动物。急忙喊道：“快将你手里的东西丢掉，将身上的血迹清洗干净。这东西怕不是惨叫，而是在呼叫同伙。大家赶紧将周围野草踩平，互相依靠，站成一个圈，这东西怕是数量不少。”

    我虽然做出了临场反应跟判断，不过却是毫无依据的。因为对于郑浩手里这玩意，我实在是一无所知。之所以要让大家这么做，完全是下意识的行为。潜意思里觉得，这东西会给我们带来很大的安全隐患。

    只是事与愿违，郑浩原本就是那种不可一世的人。加上先前在陈成手中吃了瘪，大家看在眼里却是记在心里。想必不只是我，怕是唐一泓以及娘娘腔派来的两个助手眼里，这郑浩跟赵威两人都比那陈成要矮上一截。

    赵威倒是颇能忍辱负重，而这郑浩显然不是这样的人。早就想大展身手，让众人对他刮目相看一番了。尤其是大家都是道上混的人，将的就是一个面子。这些江湖中人，对面子看的有时候比性命还重要。

    我话音尚未落地，那郑浩就不置可否的笑着说道：“杨兄弟，不是哥哥说你，你还是太年轻啊！这野人谷处处凶险，要是每次一遇到什么东西你都这样一惊一乍的。那依我看，咱们还是回去的好，也不用再继续深入野人谷了。这不过就是两个巴掌大的玩意罢了，有什么值得你如此担惊受怕的？”

    郑浩话刚说完，猛地又惨叫起来。顿时面露痛苦之色，恶狠狠的手上用力，将手里两个东西捏死了，然后又是猛地朝着脚下一踩。我这才发现，郑浩脚边竟又是一个这玩意咬住了他。只见脚下那只已然被他踩的肠破血流，手里两只也被他捏死随手丢在一边了。

    咬住郑浩的三个诡异东西顿时齐齐发出幼儿嚎哭一般的惨嚎来，这声音仿佛像是报警器一般。竟是一发不可收拾，转眼之间我们耳中这种幼儿嚎哭的声音便不绝于耳。此时只听见四周野草丛中，窸窸窣窣的声音由于雨点一般，伴随着幼儿嚎哭的声音竟是响个不停。也不知道四周还有多少这种诡异的东西，此时竟像是齐齐出动了一般。

    一些较为厚实的野草叶子上，已经出现了这些东西。这些东西竟是齐齐对着郑浩，龇牙咧嘴发出诡异的惨嚎声来。

    郑浩此时终于知道，这下惹下了天大的麻烦了。竟是不顾我们，将脚边那只死翘翘的尸体一脚踢开，转身便逃。

    只是随着郑浩转身，更大的危机却是同时出现了。

    稍微有点脑子的人都知道，一旦在野外遇见了什么猛兽，最好的做法就是镇定，或者装出比那猛兽更为凶猛的样子来。比如遇见豺狼虎豹一类的，只要你头顶或者手里举着什么东西，那他们一定不敢攻击你。平日里遇见比较凶的狗，你只需要弯腰假装捡石块，它们都一定会夹着尾巴灰溜溜的逃跑。这就是说一旦你自己先跑，那它们一定会立马攻击你。

    眼前这诡异的东西也一样，跟所有动物都有这么一个通性。郑浩前脚刚跑，这群不知名的东西就猛地朝着我们扑咬过来。只是奔逃的郑浩那边，扑咬过去的数量却是我们这边其余人的几倍之多。

    只不过眨眼时间，郑浩的身上就爬满了这种东西。只听见撕咬之声不绝于耳，很快郑浩就躺倒地上发出凄厉无比的惨嚎声来。竟是只闻其声，不见其人了。

    而我们自始至终都没挪动过脚步，所以扑向我们的怪物数量虽然也不少，却是架不住我们人多，三下五除二便击落的一干二净，丝毫没有伤到我们。

