    “王镇长客气了，没想到阁下还是名术士。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧打量了对方一眼，道。

    “老朽年轻时曾学过一些粗浅术法，与穆前辈相比，不值一提。”

    说到这里，王英语气一顿，突然话锋一转道：

    “穆前辈应该不是冥月教弟子吧？”

    “哦，何以见得？”石牧道。

    “据我所知，如今冥月教中，如穆前辈这样修为的星阶术士，基本上都去了西边沿海相对富饶的地区，可不会来我们这里。”王英笑道。

    “不错，在下确实不是冥月教弟子，只是恰巧路过此地而已。”石牧道。

    “那不知穆前辈能否在本镇暂留一段时间……”王英略一沉吟，有些迟疑的问道。

    “在下还有事在身，恐怕不能在此逗留太久。此次上门叨扰，主要想找镇长打听一下，从这里如何前往西边沿海，或是有关西海的信息，也望告知一二。”石牧不置可否的道。

    “穆前辈看来是想要出海吧？”王英问道。

    “不错。”石牧道。

    “呵呵，此事老朽可以着人帮穆前辈打听一二，到时再给前辈画一张路线图，少则一日，多则两三日便可，不会耽误穆前辈太长时间。这段时间内，穆前辈能否暂留在本镇之中，帮本镇千余口居民找出那被邪灵附体之人。当然事成之后，在下另有答谢。”王英说着，站起身来，朝石牧拱手道。

    “却不知王镇长口中的邪灵，是何物？”石牧问道。

    “你瞧我这真是老糊涂了，穆前辈是外乡人，没听过邪灵也正常。其实邪灵是一种比较特别的死灵生物，本体是一种幽魂，没有实体，生性喜噬生灵精血。实力并不算强。只是可以附身普通村民，继承其记忆。表面上完全看不出异常，令人防不胜防。最近本镇屡屡有人被吸食干净精血，变成干尸。老朽法力低微，一直找不出凶手。虽然也求助了不少冥月教弟子，但反而都被对方吸成了干尸。穆前辈法力高强，想必可以找出那邪灵来。八一中文  Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”王英连忙解释道。

    “在下尽力而为吧。对了，为何白丰镇附近会有死灵生物出没？”石牧点点头，随即话锋一转的问道。

    “唉。何止是本镇，如今整个西夏古国都充斥着这些死灵，还不都是拜那通天仙教所赐！”王英谈起此事，不由面现怒容。

    “不知阁下可否详述已二？”石牧面上露出感兴趣之色。

    “既然穆前辈想听，那老朽就赘述一二。不过此事说起来，可就话长了……”王英叹了口气。

    通过王英的讲述，石牧终于知道了西夏古国及冥月教的一些情况。

    原来在百年前，6山王朝和通天仙教，联合了大秦国天魔宗及数个中小宗门，以铲除异端的名义。对整个大6上所有的冥月教徒开展了一场肃清围剿。

    经过长达数年的激战后，最终将冥月东教的势力范围，逼回了其源地西夏古国境内。

    本来联盟是准备继续突进西夏古国，将冥月教势力一网打尽的，但天魔宗不知何故，临时却退出了联盟，导致联盟几近瓦解。

    通天仙教不甘心放弃，整合剩余宗门，继续乘胜追击，一路高歌猛进。直捣至冥月教总坛。通天仙教教主无尘道人更与当时的冥月教教主东方冼天血战了七天七夜。

    结果无尘道人虽将东方冼天击至重伤，但自己也元气大损。

    东方冼天为避免冥月教就此溃灭，不惜寿元，拼死开启了一个连接死灵界面的巨大通道。从中涌出数之不尽的死灵生物。

    虽一举重创了联军，将之逼退，但由于东方冼天终究寿元耗尽，未来得及将空间通道完全关闭，加上星石能量未耗尽，导致其中死灵生物不断涌出。在整个西夏古国中四散游荡，搅得天下大乱。

    至此一役，冥月教元气大损，至今教主之位空悬，教内势力四分五裂，教中弟子也只得在国内自谋生路。

    不少弟子都在各个城池村镇间游走，为百姓驱鬼降魔，一方面可以将这些死灵重新献祭，以提升自己修为，一方面可以赚取些许灵石银两。八一中文  Ｗ说Ｗ Ｗ一．一８一１八Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    有些实力强横之辈，则会选择前往西海，去猎杀海兽，进行生祭。

    最后在石牧的追问下，王英又对石牧讲述了一番附近的地理分布。

    石牧由此得知，这白丰镇处于西夏国东北，算是最为偏僻的地方了，附近并没有其它城镇，离得最近的城池，只有东面三百里外的郫城。

    两人又闲聊了片刻后，石牧婉言谢绝了王英的挽留，出了王英的家后，直接来到了镇上唯一的一家小客栈住了。

    当天入夜时分，星月无光，天地间一片漆黑。

    镇中一处民宅门口的小院里，马脸青年田松正和一个看起来忠厚老实的老农闲谈。

    突然一道人影，无声无息的出现在小院内。

    两人同时现了人影的存在。

    “穆大人，你怎么来了……”田松惊讶的问道。

    还没等他说完，石牧右手一指，一道白光从手上射出，瞬间化为一根白色气链，将其身旁的老农捆了起来。

    “扑通”一声重物坠地的声音。

    老农一下子裁倒在地上，动弹不得。

    “大人，饶命啊，小的根本不认识你，更没得罪于你啊。”老农惊恐地看着石牧，一边大声讨饶起来。

    “大人，你……你为何要抓我二叔啊?”田松向后退了两步，急道。

    “救你！”石牧一边走向老农，一边道。

    田松一下子愣在原地，不知所措。

    石牧面无表情的看着脚下的老农，此时老农正一脸可怜和畏惧的看着他，嘴里还不断哀求起来。

    石牧不为所动，左手突然一把抓住老农的头部，五指出淡淡的白光。

    老农像是受到什么刺激，两眼瞬间变得血红，死死的盯着石牧的咽喉，似乎想一口咬断他的喉咙。

    其嘴巴猛然张开，锋利的獠牙迅长了出来，在血光中出渗人的寒光。

    “这是什么？”田松失声尖叫，脸色猛的一白。

    石牧手上白光眨眼间漫延开来，化为一片白光将老农的头部包裹了起来。

    很快，石牧左手猛的一收，一个法力凝成的白色光团就飞了出来，里边包裹着一团灰雾凝聚成的虚影。

    灰色虚影刚一离开老农的身体，老农立刻气息全无，身体上涌起一股淡淡的尸气。

    石牧突然出现在这里，自然是有原因的。

    他今天刚见到马脸青年时，就感受到对方身上有一股若有若无的阴气。

    这是与死灵生物有长时间接触才有可能留下，所以他在客栈安顿好后，就立刻通过神识感应能力，悄悄找到了马脸青年的住处。

    结果一切果然如他所料。

    这时石牧突然转头看向田松。

    “大人……”田松心中一惊。

    他还没说完，石牧右手挥出一道劲风扫过其脑后。

    田松眼前一黑，就晕了过去。

    石牧现在不想惊动其它人，只能让这田松先睡一会。

    “说吧，谁指使你来的。”石牧回过头，用神识将灰色虚影罩住，传音道。

    灰色虚影在原处一阵翻滚，没有丝毫声音传出。

    石牧冷哼一声，右手一动，一个通红的火球就出现在他手中。

    轻轻向前一送，火球便烧到了灰色虚影的腿部。

    “啊！”凄厉的惨叫声在石牧脑海中响起。

    “我说……我说……”灰色虚影连忙讨饶。

    ……

    一顿饭工夫后，镇中心的两层阁楼。

    “砰！”的一声！

    石牧一脚踹开了房门，大步踏入阁楼之中。

    石牧目光一扫，随即落在了某间厢房上。

    吱呀一声！

    房门被打开，一个二十七八岁，面色有些苍白的青年男子从屋内走了出来，看着石牧，说道：

    “穆前辈，这么晚了，你突然闯入王某家中，恐怕不太礼貌吧？”

    “王镇长，你可认识此物？”石牧右手一伸，一个灰色虚影出现在手掌中，周身被一根白色气状锁链捆缚。

    “穆前辈不愧身为星阶术士，这么快就抓到了邪灵，真是辛苦了。”王英似早有所料般，还伸出双手鼓起了掌。

    就在此时，石牧所在的地面徒然浮现出一个两丈方圆的灰色圆形法阵。

    一个圆柱形灰色透明光幕从圆形法阵中升起，将石牧围在其中，下一刻，灰光一闪，石牧四肢同时出现一个灰白色光圈，只觉体内法力一滞。

    与此同时，王英手中灰芒一闪，多出一根灰色的骨杖，顶端灰光一闪，石牧前后左右的虚空中凭空涌现一片灰雾，四头僵尸从中冒了出来。

    正对着石牧的是一头灰毛僵尸，在其身后及左右的是三头白毛僵尸。

    灰毛僵尸身上气息最为强大，有差不多先天初期实力，三个白毛僵尸气息就弱了不少，但也有后天后期的实力。

    “呵呵，纵使你法力高强，如今法力被禁锢，也只能坐以待毙了吧。到时将你的尸体和灵魂献祭，在下就能突破灵阶瓶颈，进阶星阶了！”王英的声音响起。(未完待续。)