    小爷是有见识的。

    别看三人做事是以许喵喵为首，实际上，真正的主心骨是这位小爷。

    小爷今年四十。

    不上不下的年纪，懂得的东西也不少，古董、奢侈品，他都能看出来一些端倪。

    每次都是小爷先去看人，看中了再把许喵喵叫过来。

    至于白林。

    什么跑腿、威胁，各种各样的杂活儿都是他包了。

    分工也还算明确。

    久而久之，白林养成个习惯，一遇上不懂的就问小爷。

    “小爷，你说这王超也是有本事的，他怎么会跟着这么一个娘们？”白林懒得动脑子。

    小爷说道：“看架势，估计是崔雪茹的保镖，现在这时代和以前的时代不一样了，不是有一身好功夫就能打遍天下无敌手的。这时代，是女人的时代，陈家内乱，陈建生吞枪自杀，陈家的其他人又都不管那烂摊子，陈家地盘被人分割，但地盘分割还是其次，最重要的是陈建生背后的那些大人物。”

    “大人物？”白林还是迷茫。

    小爷问：“你觉得，周萧算不算大人物？”

    白林点头。

    小爷摇摇手道：“他是小人物中的大人物，大人物中的小人物，你觉得他和彭玉相比如何？”

    白林道：“那自然是比不上的。”

    小爷看着他问：“为什么？”

    白林道：“彭玉有她老爹啊，她老妈更不用说，那是大院儿里出来的女人，人脉关系千丝万缕牵扯着。”

    “可你看周萧呢？”

    白林愣住。

    然后，懂了。

    “小爷，您的意思是，周萧虽然有影响力，但他是一位孤雄。”

    “没错。”

    “可他的医术很高明啊！”

    “要不是他医术高明，那些真正的大人物一根手指就能捏死他，你要明白一句话，人的生活看得是圈子。好比我们骗人的，接触的就是骗人的圈子，精英白领的圈子，圈子里也都是白领。人不能只是自己够强，身边的人也要够强，这样别人想要对付，就只能一层一层剥开外面的，可等剥开外面的对付你的时候，还能剩多少气力呢？”

    “小爷高明。”白林明悟，竖起大拇指连连赞道。

    小爷苦笑道：“高明个屁，要真高明，何至于被人切了手指。”

    “您是六指，切一个不正好？”

    “你懂个屁。”

    小爷并不解释，给了他一个脑瓜崩，看向许喵喵道：“虽然坏了规矩，但我这边有个更好的机会。”

    “嗯？”

    “景轩和徐凯飞合作，办了一个宴会，我弄了份儿请柬。”小爷从抽屉里拿了请柬出来。

    上面写着名字“许雯”。

    “我去？”许喵喵接过请柬。

    “放心吧，我打听了，宴会上不会遇上认识你的人，虽说之前你骗了马鸿飞，他和景轩是兄弟，但马洪现在在国外，而且这次来的大部分都是明星圈儿里的，你不用担心。不过，咱们也要准备好万一发生意外的撤退计划。”

    “明白。”

    ……

    崔雪茹家里。

    小保姆好不容易休息一会儿，正坐在客厅看电视，没看了十分钟，就瞧见板着脸的崔雪茹拉着王超回来了。

    不是说去玩吗？怎么这么快就回来了？

    小保姆见情况不对，连忙关掉电视，主动迎了上去，平时都会堆起笑脸的，可看崔雪茹的架势，没敢笑，而是眼神带着询问看向王超。

    王超耸肩。

    他心知肚明，却愣是装出了一副我什么都不知道的样子。

    又惹她生气了吧？

    小保姆瞪着王超。

    却看崔雪茹拉着王超上了楼，进了卧室，还关上了门。

    这究竟是怎么回事儿啊？

    该不会是……

    小保姆双颊一红，小心翼翼躲在楼梯上听着。

    其实什么也听不到。

    意料之中的声音什么都听不到，但听到了崔雪茹的笑声，听起来很开心的样子。

    小保姆心里咯噔了一下。

    该不会，他们真搞到一起了吧？

    她抿了抿嘴，正有些不开心，手机却“叮咚”响了一声。

    是APP推出来的视频。

    但好巧不巧，正好就是王超和周萧的那视频。

    小保姆一看主角是王超，坐在楼梯上津津有味的看了起来，看到王超躲开那致命的一掌，也忍不住为王超捏了一把汗。

    “这也太危险了。”她呢喃着。

    身后响起王超的声音：“还好。”

    “呀！”

    她吓得站了起来，扶着栏杆站稳。

    王超笑道：“你怕什么，我又不会吃了你。”

    “你，你什么时候出来的？”小保姆不是怕，是羞，尤其是想到自己刚才的那些古怪想法，就更羞愧了。

    “刚刚。”王超说。

    “她呢？”

    “打电话中，我饿了。”

    “哦。”小保姆轻应了一声，偷偷看了王超一眼，匆匆去收拾做饭了。

    她知道，王超是保镖。

    也知道，他很能打。

    可这家伙总是一副色眯眯的样子，总让人觉得他会很容易就被崔雪茹这种女人勾引走。

    虽说是给崔雪茹当保姆，可小保姆又不是傻的，她知道崔雪茹的过往。

    同情。

    却也觉得，这是她活该。

    崔雪茹的住处是景轩安排的，但除了这个住处外，这里的其它任何一切都是她自己购置的，保姆是她从老家找的，王超也是她捡来的保镖，足可以看得出来，她对景轩并不信任。

    她的秘密太多。

    人一旦有了太多的秘密，就不会容易去相信别人了。

    除非，他很强。

    崔雪茹不强，可她捡来的这个保镖很强。

    景轩也有些意外。

    从到了沪市，这是崔雪茹第一次主动给他打电话，提出希望可以谈一谈，并且可以深度合作。

    她不怕了？

    景轩非常好奇。

    直到也看到了网上传出来的视频。

    周萧的恐怖，他多少知道一些，因为知道陈擒虎有多么恐怖，可没想到的，在周萧全力的情况下，居然还真有人能在他手下撑过去。

    身边有这样的人帮忙，也难怪她突然不怕了。

    景轩呵呵一笑，他更不怕，这样的合作，他期待很久了。

    陈家的事情，她只是说了上半部分，下半部分还不知道呢，这下半部分才尤为重要。

