    荆州军杀出城外以后，在吴军大营之中往复横扫蹂躏，耀武扬威。大部分的吴军四散奔走，丢盔卸甲。纷乱的营地间，诸多发石车、冲车、临车等攻城用具被荆州军纵火点燃，仿佛与江津港的大火相呼应。

    少量吴军仍在坚持抵抗，他们依托某个营垒、某处高地或者某片江畔的芦苇荡继续战斗，有时与荆州人形成犬牙交错的状态，有时又脱离接触，各自稍稍歇息。

    也不知过了多久，江津港的火势、营地中的火势都渐渐熄灭。抬头看天，昏沉沉的，星月都掩藏不见，于是整片战场渐渐陷入黑暗。

    这种情况下，落单的将士若手持松明火把，很容易遭到暗处敌人的袭击。于是荆州将士不得不收缩队列，渐渐停止了大规模的扫荡。只剩下零星的接触和厮杀。

    许许多多江东将士被荆州人一路追击，从江陵城逃到大营，再在大营里狼奔豕突，最后横尸于地。还有很多将士是在营中留守的，他们的体力充沛、甲胄和武器也都完善，却被混乱的奔逃挟裹，莫名其妙地就丧了命。

    其实荆州军出城攻营的兵力并不多，可三军气夺之际，吕蒙就算有通天的手段，也没办法组织起部属对抗。

    此刻，就在东西约六七里，南北约里许的广阔营地范围内，江东将士的尸体重重叠叠，有时候几乎堵塞道路。污血在地面蜿蜒流淌，再慢慢渗入江滩的沙砾间。

    比死者更多的是伤者，他们此起彼伏地哀嚎着。因为荆州军开始收缩队伍，所以战场上也就没人补刀，伤者就只有被痛苦慢慢折磨，直到完全断气。

    这样的哀嚎声，配着弥散在空气中的血腥气味，使人忍不住生出一股透心的寒意，忍不住哆嗦。

    吕蒙小心翼翼地穿行在一处江畔洼地，绕过散发着呛鼻血腥和屎尿臭气的尸体。藉着蒹葭的掩护，他试图穿过战场，到营地西面去召集一些残余兵力。

    哪怕只能集合三五百人，他就敢再度滋扰江陵城防，牵扯雷远的注意力！

    此时跟在吕蒙身后的将士，已经只剩下不到二十人。

    此前他们坚持作战，穿行营地各处，不断与荆州军纠缠搏杀，到这时候，所有人都筋疲力尽了。

    吕蒙自己也好几次想要累倒在地，他浑身都被汗水、泥水和血水浸透，偶尔向稍远处眺望，又有泪水沿着面庞淌落，渗入破碎的衣甲。

    江东方面遣往江陵，直接负责攻城的三万之众，到这时候已死伤殆尽。

    除了前期攻城时候预料中的折损，其余都是雷远一手造成的。

    从谢旌开始，然后是徐陵、翟丹、审德那几支小部，再接着轮到贺齐和凌统，最后是兵力雄厚而格外训练有素的吕蒙本部。对了，还得加上潘濬临时纠合的数百上千人。

    这三万人，不同于吴侯所领的后继兵力，大部分都是多年来一点点培养、训练出的精锐骨干，是江东参与天下争衡的底气所在。现在他们全数崩溃，死伤超乎想象。

    而带领这些士卒的将校们，更是孙氏三代数十年纠合的英才，非区区江东一地所能有，现在陆续也都战死了。

    吴侯本人还领着五校精兵，身在江陵以北正对着关羽。吕蒙不觉得吴侯能赢。吴侯本人纵然脱身，五校精兵的折损也很难避免，那又是一万人。

    进入荆州才几天？就打出了合计四万人的损失，再往后会怎么样，吕蒙没法想象。

    往深处想，这不只是四万人的损失，不只是一场战役的失败。更代表了江东在两个战略方向，对曹氏、刘氏两方的图谋全数失败。

    从今以后，恐怕这天下间就不会有人再提鼎足之势了，能够争夺天下的，只剩下了曹刘两雄。

    今后江东的地位，大概会和凉州的马超、或者辽西公孙氏差不多吧。割据一方，谋一世富贵当不成问题；至于其它，就很难再奢求。

    想到这里，吕蒙心如刀绞。

    他又不断鼓励自己：一时失败，并不致于无法挽回。这乱世还没有结束，这天下还有变数，只要吴侯和江东文武励精为治，总能有卷土重来的机会。所以，继续作战，尽力保障吴侯的安全，无论如何，不能让江陵之兵转向北面。

    正这么想着，身侧蒹葭丛中忽然探出一柄长枪。

    陪在吕蒙身侧的佐军司马麦泽反应不及，被长枪正正刺入了胸膛。

    随着枪尖拔出，麦泽身躯一软，栽倒在齐膝深的水塘里。

    另一名扈从立即冲上来，持枪往蒹葭丛中拨打。不料有人抓住了枪柄猛拉，那扈从未及松手，踉跄几步，随即手臂被人抓住用力朝后面拉扯。扈从惊呼一声，便被活生生拖出去了。

    吕蒙是极具战场搏杀经验的武将，此前心绪纷乱，没注意到与敌人撞上。这时候他连声喊道：“快抓住他！”

    一边喊着，他一边急忙伸手，去抓那扈从的衣服，却只撕下一缕布条，眼睁睁地看着扈从扎手扎脚落入蒹葭对面，被人用刀剑劈砍。

    人体撞过芦苇杆子的时候，吕蒙隐约看到了对面情形。人不多，应当是荆州军遣出来扫荡战场的小队。

    吕蒙立即拔出腰刀，与几名同伴猛扑过去。

    他一把按住那名拉扯扈从手臂的荆州士卒，用腰刀往胸腹间连捅几下。随即又架着这士卒的躯体，挡住了两次长枪刺击。

    不巧的是，当他后退时，正与跟进的同伴相撞，没能及时退后。江州士卒们看吕蒙甲胄精良，都道这必是吴军大将，便纷纷扑上来掩杀。

    吕蒙挥刀挡格。一阵混乱之后，他又杀死两名敌人，但自己的兜鍪被打落，发髻散乱开来。

    趁此机会，一名士卒扯住了吕蒙的头发，用力往地下摁，想把他压进水里去。吕蒙猝不及防，顿时半跪下地，但他立即抓住这名士卒，将他也拖倒在地。

    两人在泥泞中往来打滚，激起哗啦啦的水响。

    因为天黑的关系，吕蒙的部属们没能及时赶上来支援，反倒是一名荆州军的什长恰巧就在附近。于是这什长用膝盖压住吕蒙的背脊，抽出短刀，往他的下颚猛刺进去，然后左右横向拉扯。

    热腾腾的血涌出来，流在什长的手背和臂膀上，又浇灌在吕蒙压着的士卒脸上。

    那士卒大声呛咳着，但始终用力抱住吕蒙。

    吕蒙竭力挣扎了两下。在这时候，他忽然想起自己一生中无数次作战经历。有很多次比现在更加危险，锋镝交于颈也不止一次两次。那些时候自己都能挣扎过来，最后赢取胜利。可惜这一次……没机会了。

    吕蒙浑身的力气一下子消失，他不再动弹了。

    什长持刀用力横切，想把吕蒙的头割下来，但这时候吕蒙的其他扈从赶到，他们狂叫着蜂拥而来，刀枪并举，立刻将那什长杀死，驱散了其他的荆州人。

    厮杀的动静太大了，显然惊动了较后方的荆州军本队。密集的松明火把分出一股，向他们所在的方向涌来。

    扈从们哭着抱起了吕蒙的身体，想要把他的首级往身体上拼接。

    有人哀叹道：“都督死了！完了！都完了！”

    也有人狂叫：“快走！快逃！”

