    《真沉默之翼童鞋说，这个新职业名字太挫，应该叫真·凌霄万影刀魂，忧伤同学也说，孕兵应该叫蕴兵……》

    叶钟鸣把舞沙拿出来，心中有些踌躇。

    绿色级别的战刀是他现在能够制造的最高等级装备，如果这把刀放入其中做为孕兵的兵器，那么就意味着，不出现意外情况就不可以更换了。

    毕竟，孕兵不是一个短时间的活，是需要长久的孕养兵器使之经过量的积累以达到质的变化。中途更改孕养的目标，意味着一切要重新开始。

    还有，在兵器上印刻，需要耗费巨量的精神力，每一个印刻，冷却时间也会很久，这也是制约不能随时更换兵器的原因。

    想想暂时也没有什么机会得到更高级别的战刀，叶钟鸣还是决定就用这把舞沙了。

    准备了一下，叶钟鸣右手持刀，左手扬起，一边输入精神力，一边开始印刻。

    先是金字印，手中淡金色的光晕亮起，一股锋芒必露的力量在周围的空间中游荡，凡是被这些光芒照耀到的人，都感觉皮肤有些微微的刺痛，不禁为之侧目，是什么力量可以让光芒就有如此威力？

    缓缓的，叶钟鸣把左手按在了舞沙的刀身上，本来萦绕着柔和绿色光芒的兵器立刻金光大作！

    周围护卫叶钟鸣的战士也不得不后退了几步，不知道自家老大身上发生了什么事情。

    好在，光芒很快消失，叶钟鸣看到一个金字在舞沙的刀身上一闪而过，接着消失不见。

    有些弄不清楚状况，叶钟鸣把舞沙翻过来调过去的看了好几次，也没又发现不同，只是觉得上面代表等级的光芒有些暗淡。

    不过它也没有停止，继续把火字印和山字印打上。

    只是完成了下三印的印刻之后，舞沙……变成了蓝色级别。

    这是第一次叶钟鸣在没有使用鬼金钻海金这些稀有材料时，把一件兵器提升到了这个级别。并且，这是第一次，叶钟鸣在没有使用工匠职业的时候，把武器装备升级了。

    难道印刻还会提升兵器的等级？

    他看了看舞沙的属性，果然有所变化，锋锐从270增加到了470，韧性从300增加到了500。

    而自带技能方面，能力锐芒和沙场，都带上了火属性的附属伤害，名称变成了燃锐芒和火沙场，威力倍增。

    只是舞沙的等级提升了，却没有增加新的技能，这一点让叶钟鸣略微有些不爽。

    打完了印刻，叶钟鸣休息了一下，三个印消耗了他大量的精神力，让他略微感到了疲惫。休息之后，叶钟鸣开辟了一个用于孕养的精神力空间，蓝色的舞沙瞬间进入了其中，孕兵开始。

    叶钟鸣立刻感到了自己的精神力体力等等这些在以一定的速度开始消耗，只是这个速度非常慢，对于在精神力方面有着大千炼魂术，在身体方面有着灼炎战技和清澈之体，这点消耗对他来说不算什么。

    万重体刀圣者这个职业很强，强大到叶钟鸣重生了一次也从未见过听说过这样的职业，不过，越是强大的东西，继续成长的道路就越会困难，这个职业也不例外。

    包括两个被动技能在内，四个能力都是有熟练度的，只是被动能力的熟练度在以平稳的方式持续增加，是靠时间的，而主动技能的熟练度则正常，要依靠不断使用才可以。

    但是每一种技能熟练度达到顶峰后，都需要一张职业晋升卷轴来升级到下一个阶段，四个能力全部升级了之后才可以用第五张晋升卷轴来把这个职业提升到良级。

    现在，只是最初的‘平’级。

    不过这种情况在光辉印刀师那里也遇到过，叶钟鸣到不会过于惊讶。

    完成了这一系列的融合印刻孕兵等等，叶钟鸣恢复了一下精神力，看到时间还没到，目光便又转向了一直带在队伍中的那跟血木。

    这东西如何处理，叶钟鸣有些他头疼，首先他肯定这是个好东西无疑，甚至价值不在鬼金之下，但这终究是一种植物类的存在，叶钟鸣不敢随便就给切成几段，万一是个活的，那一下子就给弄死了。

    之前叶钟鸣不是没想尝试处理，但因为这东西也不是兵器，工匠职业没用，是植物，园丁技能却也让叶钟鸣无处下手，所以一直带在队伍里。

    但说实话，太不方便了，这东西也太显眼，虽然和C区等人合作了，他们也不好索要血木，但包括贾斯在内，都会不由自主的对这东西露出贪婪之色。甚至就在刚才，那些周围的进化者，也都对这个大家伙产生了兴趣，看了又看。

    围着血木走了两圈，叶钟鸣把手放在了血木上，感受着上面磅礴而狂暴对他无比排斥的生命力量，皱着眉头考虑要不要激活一下试试。

    不同于培植，激活其实是有不确定性的，叶钟鸣完全不知道这东西被激活后会产生什么样的变化，是好是坏都要看运气，还有，他现在的精神力状况也不可能达到激活这个大家伙的要求。

    叶钟鸣想了想，还是决定先培植一下，先把血木的归属权弄到自己手中再说。

    和洛神杉一样，培植这根大家伙叶钟鸣的精神力如同没有控制的洪水一般倾泻而出，瞬间就到了底，让他不得不停下。

    抹了一把额头的汗水，对旁边夏白梁初音表示没事，叶钟鸣再次把意识沉入了血木之中。

    无根无叶的血木那股能量平和了一些，对叶钟鸣也有了一丝亲切，但是要说血木的能量完全臣服于他，还需要不少次培植。

    无奈的放弃，看来短时间内只能带着血木到处跑了。

    在叶钟鸣处理血木的这段时间，周围得到消息的人陆续到来，七嘴八舌的询问着事情是不是真的，在得到了肯定答复之后，全都露出兴奋神色，不过可能是觉得人多势众，一些人就有些不安分，吵嚷着先要报酬，叶钟鸣也不客气，让地黄丸把他们的脖子都咬断去找阎王要钱，世界顿时安静了不少。

    就这样，带着四万左右的幸存者，云顶开始返回，一路上不断的有其他幸存者赶来，数量渐渐的到了乐成所预计的五万人左右。

    看到这么多人，叶钟鸣没露出什么喜色，他知道，一场大战终究避免不了。(未完待续。)

