    解决掉鄂丙等人后，云思淼终于将注意力放在了林陨身上，神色不善道：“你究竟是谁？”

    虽说林陨在关键时刻袭杀鄂丙力挽狂澜，帮助他们躲过了这场危机。但这并不能改变林陨刚才对六皇子姜天坤所做的一切，这对于忠心护主的云思淼来说，绝对是不可饶恕的罪过。

    要不是念在林陨对他们有恩的份上，云思淼恐怕早就对林陨狠下杀手了！

    “我是谁？”

    林陨笑了笑，蓦然将视线转向了死死盯着自己的姜天坤：“这个问题，你恐怕得问我们尊贵的六皇子殿下。”

    “什么意思？”

    云思淼眉头微皱，根本没听懂他话中的意思。

    倒是那林远山一副若有所思的模样，眼中不禁闪过讶异之色。至于姜天坤，他一身修为被林陨所废，此刻可谓是双目血红，仇恨滔天，厉喝道：“云家主，立刻给我杀了他！”

    他哪管林陨是谁，他只知道自己修炼多年的真元全部都被废了，还有刚才的断指之痛。他乃是大秦天朝地位尊崇的六皇子，无论是谁都不能对他做出如此大逆不道的事情来，必须要处以极刑才能打消他的心头之恨！  

    “姜天坤，数日不见，难道你真的不认识我了？”

    见云思淼的眼神变得愈渐危险起来，林陨倒是不慌不忙，轻笑道。

    在三人惊疑不定的视线下，他脸上的骨骼和肌肉缓缓发生变换，最终变回了本来面貌。

    “是你！”

    看到这张熟悉又可憎的脸，姜天坤瞳孔一缩，心中压抑已久的仇恨和怒火直接涌上天灵盖，不顾一切地大吼道：“杀了他！云思淼，我命令你！快给我杀了他！我一定要他死……”

    听到姜天坤那歇斯底里的命令声，云思淼纵使是心怀困惑，还是朝着林陨向前迈出一步。

    无论如何，皇子殿下的命令是绝对的，他必须执行。

    再说了，胆敢如此冒犯羞辱大秦天朝的皇子，这等罪名无异于是谋逆造反，哪怕是诛九族都不过分。在云思淼的心中，君臣之礼始终重过一切，并不是个人的小恩小怨可以比拟的。

    林陨刚才是帮过他们，但他云思淼有义务，也有责任履行自己该做的事情。

    “早就知道你们会翻脸不认人了。”

    见云思淼锐利的眼眸中闪烁着杀机，林陨心中冷笑不已，这点小场面根本就不可能吓得到他。从他决定出手袭击鄂丙的那一刻起，他就已经预料到姜天坤这帮人极有可能会过河拆桥，解决掉鄂丙之后再来对付自己。

    事实上，他本来就没有打算过要帮助姜天坤，他纯粹只是想帮助林远山度过这场危机，顺手再解决掉一个威远亲王的心腹手下。

    为什么要帮林远山？

    很简单，就因为他是林阀的家主，林雪雁林姨的亲大哥。

    不看僧面看佛面，如果不是林远山的特殊身份，就算他是天王老子，林陨也不可能会冒险来掺和这种闲事。可即便如此，他也没有伟大到为了救林远山，不惜在这里牺牲掉自己的性命。

    他之所以敢出手相助，无非是因为他早就想好了退路。

    别忘了，他并非是一个人，还有单红雁在附近蹲守着。他和单红雁早就达成了共识，只要出现难以挽回的危险情况，单红雁就会直接激活他事先留下的空间通道，立刻接引他逃出这个是非之地！

    也就是说，哪怕是云思淼这等破界境强者想要杀林陨，他也可以在瞬间遁入空间裂缝，逃之夭夭！

    “慢！”

    就在云思淼准备对林陨动手之时，一个有些急切的声音却是突然响了起来。

    只见那林远山不知何时闪身到林陨面前，将其护在了自己身后，沉声道：“云家主，你不能杀他！”

    “林兄，你这是何意？”

    云思淼有些吃惊，他根本就没想到向来循规蹈矩的林远山居然会站出来拦住自己。要知道，林远山此举不仅仅是阻拦了他，更是变相违抗了六皇子姜天坤的命令。

    作为当今秦皇麾下最信赖的重臣之一，林远山是断然不可能会做出这种事情的。

    “具体原因我不能细说，但你绝对不能杀他。”

    林远山神色复杂，轻叹道：“如果他死了，事情将会变得一发不可收拾。”

    “林远山，你胆敢违抗我的命令？！”

    姜天坤神色阴沉，言语中充满了威胁的味道：“别忘了，你们林阀能走到今天这一步，靠的是谁？”

    他是在提醒林远山，林阀最大的靠山是大秦天朝，是秦皇，也是他的亲生父亲！如果失去了这个靠山，林阀就算再怎么强大，到头来也只能落得一个灰飞烟灭的下场！

    “六皇子，正是因为微臣始终牢记着陛下的赏识，所以才不得不阻止你下这个命令！”

    林远山苦笑道。

    他也是有苦说不出来，别人或许不知道林陨的来历，他却是知道的。林陨并非是孤家寡人，他的背后还站着一个恐怖无比的萧长风！提到这个名字，林远山就忍不住回想起十多年前林阀发生的那场大动乱。

    萧长风以一人之力，轻而易举地镇压了林阀内所有破界境强者！

    不错，正是轻而易举地镇压！

    到底有多轻松？林远山恐怕永远都不会忘记那几乎烙印在他骨子里的可怕场景！

    林阀一众破界境强者，连同那些垂垂老矣的太上长老们加在一起总共一十三位，如此恐怖的阵容联手对付萧长风一人！可是谁也想不到，萧长风甚至连兵器都没有用上，仅仅只是动用了一根小指头，就直接将所有破界境强者给镇压进了地下数百丈之深！

    那简直不能称得上是一场战斗，如果硬要形容的话，那就像是一次神灵的审判！

    萧长风此人，在林远山心里简直就是堪比神灵般的强大！

    被誉为九州大陆第一人的秦皇姜启人很强是吗？但在林远山看来，这所谓的九州大陆第一人，无非就是虚有其名。只要萧长风还活着，姜启人就永远都无法真正地无敌于这个世界！

    如果林陨真的死了，林远山绝对可以百分百地肯定，萧长风必定会将整个大秦天朝搅得天翻地覆！到时候，恐怕就连秦皇姜启人亲自出手都不可能拦得住这位比肩神灵的可怕强者！

    “林兄，无论这少年是什么人，他刚才重伤了六皇子始终是事实！”

    云思淼神色沉重，平静道：“于理于法，他都必须为做过的事情付出代价！念在同朝为官多年的情分上，我最后给你一次机会，请你让开！”

    他是个愚忠之人，只会始终坚守着自己心中的忠义理念，哪怕是为此恩将仇报也在所不惜。

    “云兄，你要相信我，我所做的一切都是为了大秦天朝和陛下。”

    林远山轻叹道。

    “你还脸在我面前提起父皇？抗命不从，你枉为臣子！”

    姜天坤冷冷道。

    啪。

    这时，林远山竟是蓦然向前走出一步，只见他来到云思淼身前，附耳小声地说了几句话。根本没人知道他到底说了什么，众人只能看到云思淼神色大变，用惊骇至极的眼神看向了林陨。

    片刻后，云思淼恢复了冷静，低声道：“林兄，是我错怪你了。”

    “无妨，你能理解我就好。”

    林远山欣慰道。

    在两人有些莫名其妙的对话过后，云思淼便是恭敬地回到姜天坤那边，小声道：“殿下，我看此事还是算了吧！殿下放心，您失去的修为我一定会想办法帮您恢复，至于您的伤势也不算太重，其实……这些都是小问题！而且，他刚才也救过我们，怎么说都算得上是您的恩人，所以您还是快点原谅他吧！”

    听到他这话后的姜天坤，陡然睁大了双眼，不可思议地打量着眼前这个在朝为官多年，忠心耿耿的重臣。

    姜天坤忽然发现自己好像有些不认识云思淼了。

    这能是云阀云思淼说出来的话？

    林远山刚才到底跟他说了什么？为什么一下子就让云思淼改变主意，而且还反过来劝说自己原谅林陨的行为！这个糟心的世界还有天理，还有王法吗？

    自己这个受害者，非但不能讨回公道，还得被迫原谅那个施暴者？

    “我……原谅他？”

    姜天坤显然是有些懵了，不禁失神自语道。

    “六皇子心胸宽广，不拘小节，实乃王者风范！微臣佩服！”

    谁知林远山像是逮到机会一样，连忙高声吹捧道。

    “微臣简直佩服得五体投地！”

    云思淼更是俯身作揖，神态恭敬无比。

    他们的这一通操作简直是莫名其妙，甚至就连林陨都被搞得有些摸不着头脑，心里暗想这三个家伙在耍什么把戏。

    至于始终在附近潜伏着，随时准备要接引林陨的单红雁更是一头雾水，一时间犹豫不决，自己到底还要不要接引林陨逃离此地？怎么这幅场景看起来，氛围好像是和谐得很？

    一点都不像是要打架杀人的样子啊！

    难道他们真的和好了？

