    想了想尹晓辉承诺的不会出事，又看了看自己在尹晓辉与大章鱼身旁设置的屏障。

    禾斗总算放下一些担忧。

    与其在这里担忧这、担忧那，倒不如去做点有意义的事情。

    至于外界因此而产生的变动，也引不起什么大的动静。

    对普通百姓来说，这种事最多引起一定的好奇，平时该干什么还是得干什么，996的生活不会因此有太多改变。

    对大多数国家高层与一些有经济能力支持他们探寻好奇心的人来说，对于大章鱼的调查到最后也只会一无所获。

    除了种花家、毛熊国、合众国这三个国家的高层或许能猜到，大章鱼与他们四个超凡者有关。

    但也仅此而已。

    日子还是按照该有的路子发展。

    禾斗思考着，果断进入了自己的星之瞳内，决定去看看那个和自己相依为命了一个月的女孩。

    星之瞳，是禾斗在那次升维途中为自己铸就的，双眼中融合了一片远超银河系数百倍大小的宇宙空间，禾斗还顺带着在星之瞳里装入了无尽的群星。

    而这双星之瞳，除了能让他的双眼像灯泡一样泛起精光，也是一片真实无虚的可以用来容纳物品与生物的储物空间。

    当然了，星之瞳的用处自然远不止如此，不过那些其他的妙用暂时不需多叙。

    ………………

    ………………

    “星。”

    禾斗悄无声息地出现在一座山峰的顶端。

    在他面前，有着一个坐在山崖边上，正托着下巴仰望头顶星空的女孩。

    这正是那个曾一度引领文明冲破天幕的天才女孩——星。

    “禾斗，过来坐。”

    星回过头，对着禾斗轻唤一声。

    禾斗闻言微笑着点了点头，缓缓地走了过去，在星的身旁径直坐了下来。

    “又在看星空？”

    禾斗对着身旁的星问道。

    “嗯……我有些迷茫。”星出神地盯着星空，“而迷茫的时候，我喜欢盯着星空。静谧宏伟的星空，总能让人平静下来。”

    为了种族能击碎天幕这个桎梏，星从出生开始忙碌到现在，如今天幕消失了，她反而变得有些不知所措了。

    “【废土世代】已经结束，现在是天幕消失的【星之世代】，是属于你的时代。”禾斗看着身旁的女孩说道，“向前看。”

    这个女孩本是联邦的顶级天才，天幕降临后为了全种族的未来一直研究着。

    她背负了太多，现在也该休息了，接下来是属于她的时代，该去做些想做的。

    “这个星空与我之前的那片是有着区别的。”星看向身旁的禾斗，眼神认真地说道，“这里已经不是我们之前的那一片星空吧。”

    不同于【天幕世代】与【废土世代】的那些幸存者们一辈子都活在黑暗之中。

    星是天幕降临之前联邦的天才，她见过且记得以前星空本该有的样子。

    虽然禾斗从未和星说过什么，但是星明白，这里已经不是原来的样子了。

    “告诉我一切吧。”

    星看向禾斗，目光严肃。

    她此刻的表情完全不同于之前禾斗来看她时的样子。

    此刻的她已经做好准备，去面对那可能会更绝望的真相。

    禾斗盯着星坚定的眼神，沉默了许久。

    在这个星球的大多数人眼里，看到的是禾斗阻止了无数火箭化作烟火，像神明一样一拳轰开了笼罩千百年的天幕，让星空重新回到所有人头顶。

    可是真实的情况嘛……

    前面的确是禾斗如神明一样横推，后面则是很深的绝望。

    “如你所愿。”

    禾斗说着，两个指头并起来，指着星的额头，无数的画面与记忆涌入其脑海里。

