    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔看见这些人一个个满脸恐惧，大笑道：“有本事就来抓我，我倒要看看你们敢不敢和我在这里面乱跑.”

    说完，沈翔转身就跑，一下子就消失不见了。

    沈翔现在也是提心吊胆的，他现在不能走出这个区域，而这里面似乎有什么可怕的东西，所以他现在也不想和那群人交手，他要保留实力，来让自己活下来。

    咒文族那十多个人被沈翔弄进去之后，这里出现了十多个青年，周兴志就在其中。

    “头领他们被一股吸力给吸进去了！”

    “这怎么办？”

    “我已经给族内长老传音了！”

    “头领他们完蛋了，那股吸力是怎么出现的？”

    “是我们追杀的那个人放出来的，他被逼入绝境之后，也把首领他们拖进去。”

    周兴志也很是担心，沈翔居然就这么进去了，而且还带着他们的咒文族的十多个人进去，他现在可以肯定，他们咒文族的十多个猎人必死无疑。

    “那可是我们咒文族的猎人呀，竟然就这么死了！”

    “好在不是我们……”

    听见这话，大家心中都心有余悸，若是他们围杀沈翔，也被弄进去，那肯定会更惨的

    奔跑中的沈翔，突然感应到后方的气息分散了，那十多个人并没有一起来追杀他。

    “他们进入这个地方，本应该在一起才对的呀，为什么要分开呢？”沈翔无法理解。

    “很有可能是这里有其他的灵魂……他们不是有寻魂猎犬的吗？这寻魂猎犬说不定感应到许多灵魂，而且也无法分辨是不是你，所以就带着他们到处乱跑了，也有可能是寻魂猎犬因为恐惧而跑散。”白幽幽叮嘱道：“你一定要小心，先摆脱那群家伙，再想办法出去。”

    沈翔也不知道自己能不能出去，他进来那么久，虽然没有遇到什么危险，但却感觉到这个地方很可怕。

    这个区域覆盖了几千座巨山，非常的辽阔，沈翔此时就在一座高山顶上，他想要飞行，却无法飞起来，无论是通过六道神镜还是运用赤火神龙大的力量。

    “用幻体去看看。”沈翔释放幻体，他发现幻体能自由进出这个区域，他之前让幻体进来过，还看见一些白骨。

    “这里面到底隐藏着什么东西呢？”沈翔非常的好奇，也不知道能不能找到。

    就这样，他自己一个人呆在高山顶上，控制幻体飞在空中到处探查，两天过去了，他都相安无事，倒是幻体看见两具白骨。

    “一个人和一条寻魂猎犬的！”沈翔心中惊讶，之前还在追杀他的强大中年，现在就变成了白骨，这令他不寒而栗。

    “这里面肯定隐藏着什么可怕的力量。”沈翔现在不敢乱跑，只是让幻体到处探查，现在他让幻体围绕那具尸体的四周开始探查。

    “得弄清楚是什么东西在作祟才行。”沈翔现在也在警惕自己四周，他虽然不会乱跑，但危险的东西说不定会找上他。

    幻体飞在树木的树冠上，能看得很远，他通过幻体，突然听见寻魂猎犬的狂吠声，他立即让幻体过去。

    靠近之后，他便看见寻魂猎犬和一个中年浑身被绿色的光芒包裹起来，身体快速干瘪下去，只是片刻间，那傲世传说境中期的中年，就变成了干尸倒在地面，可怕的是，包裹干尸的皮也迅速消失了。

    那中年化成了白骨，吞噬中年的绿光变成光团漂浮着。

    “就是这种东西，太可怕了！”沈翔现在亲眼看见寻魂猎犬和人是怎么变成白骨的了。

    “他们吞噬不了白骨的力量，白骨之中还蕴含很强的能量呢。”沈翔心中疑惑，连忙把这件事告诉白幽幽。

    “不知道，可能是这种东西无法摄取白骨之中的能量。”白幽幽说道，因为她修炼的吞噬魔功和这个很像。

    沈翔立即让幻体回来，他可不打算到处乱跑了，他猜测在这片区域肯定有许多那种绿色的光团，似乎被那些绿色光团触碰到之后，身体就会动弹不得，然后再被吞噬，非常可怕。

    这几天来，沈翔让萧湘淋和封可儿出来探查过这里的情况，这里有一个很强的结界，她们无法破开，还需要经过仔细的分析结界的各种咒文才行，她们觉得只能通过削弱咒文的力量，而让这个结界变得薄弱，才能出去。

    这需要一定的时间才能办到。

    “我现在应该是安全的。”沈翔一直呆在这座山的山顶，已经好些天了，都没有遇到那种绿色的光团。

    他倒是用幻体看见几具新的白骨。

    “这群家伙，若不是他们追杀我，会被我弄进来？哈哈，现在你们一个个都得死。”沈翔心中暗乐，满脸笑意。

    可是当他看见前方出现一团绿光的时候，却笑不出来了。

    “他娘的。”沈翔看见绿光，立即狂奔起来，急忙冲下上去，他已经幻体悬浮在空中了，若是有绿色光团漂浮过来，他肯定能发现的，而这突然出现的绿色光团，让他措手不及。

    很快，他就明白为什么这绿光团能不被他的幻体发现，因为是从地下冒出来的。

    刚才还在他后面追赶的绿光团，钻入地下之后，突然从地面出现，朝他快速从来。

    沈翔情急之下，拿出六道神镜，把那照射过来的绿光给挡开，他之前观察过了，若是被这种绿光近距离照射到，那就会动弹不得。

    六道神镜也只能暂时挡住绿光，沈翔正想着怎么跑的时候，突然发现四面八方都有绿光团飞来，这让他心中大骂着，他立即躲入六道神镜里面。

    可在他进入六道神镜之后，那绿光居然也追到六道神镜里面。

    五团绿光团进来了，把沈翔围住，但是让沈翔担心的事并没有发生，这些绿光团并没有让他动弹不得。

    “嘿？怎么回事？”沈翔心脏狂跳，看着那五团上下飘动的绿光团，心中难以理解，随后他走出六道神镜，这绿光团也跟着他出去。

    出去之后，绿光团释放出很强的光芒照射他，可并没有成功让他定住，更不能吸收他的实力。

    “你们这群王八蛋，哈哈……奈何不了老子了吧。”沈翔抡起六道神镜，用镜面狠狠怕打这些吓得他差点魂飞魄散的绿光团。