    萧弋宸从愣神中反应过来，几个箭步抓住舒默雪的胳膊，神情有些激动。

    “小雪，你想起来了，你想起那个男人了是不是？”

    舒默雪被他抓的很疼，秀眉微微皱起，不由得去推他。

    可男人的大掌抓着她不放，眼睛紧紧盯着她的脸，那迫切的模样似非要她给出答案。

    最后舒默雪放弃挣扎，凌厉地瞪着他，一字一顿地低吼：“什么想起来了？我从来没有忘记他。

    呵，萧弋宸，你又要吃醋吗，那你就吃啊，但是人都死了，你还能那他再怎么样呢？”

    舒默雪的情绪有些失控，心里想是一回事，可嘴里说出来又是另外一回事。

    说出银面死了，她的眼眶唰地就红了，看着萧弋宸的眼神中也涌出了深深的怨怼。

    这个男人自负睿智，当初沈御琛被误会杀害小五的时候，任凭证据确凿他也毅然相信沈御琛。

    可为什么，为什么到了她舒默雪的身上，他的眼睛就瞎了。

    他只相信他自己眼睛看到的，他不相信她说的。

    他还因为可笑的嫉妒杀了银面，那是她的救命恩人，他知道吗？！

    “萧弋宸，既然你不相信我，我们的婚姻还有什么意义，在未来的几十年来，总还会有第二个第三个银面出现，难道你都要杀了吗？那你为什么不干脆把我杀了永绝后患呢？！”

    听着舒默雪激动的言辞，萧弋宸摇头，神色说不出是喜是忧。

    他一把将舒默雪抱住，声音带着微微的颤瑟。

    “所以，所以你这两天之所以不理我，是因为你想起来了对不对，你吓死我了，我还以为你是真的不想要我了。”

    “……”

    任由萧弋宸抱着自己，舒默雪眉头越皱越紧了。

    她在生气好不好？

    为什么她觉得自己好像和萧弋宸没在一个频道上？

    “我没有杀他，小雪，我没有杀他！”

    舒默雪全身一僵，两只眼睛陡然就撑圆了。

    他说什么？

    “我怎么会不相信你呢，你是我的老婆，是我深爱的女人，我当然相信你，只是……”

    只是他当时被嫉妒冲昏了头脑，才会不受控制地发疯，才会伤了她的心。

    “对不起……我以后再也不会了。”

    舒默雪好半天也没能从萧弋宸的话里回过神来。

    他说他相信她。

    他说……以后再也不会了？

    等等，最主要的他刚刚说……没有杀银面？

    终于舒默雪缓缓的回过神，一点点推开萧弋宸吃惊地望着他。

    “你说……你没有杀死银面？”

    怎么可能呢，那天晚上他一身的血，触目惊心。

    蕾蕾霆霆打听消息也说他把银面杀了，又把尸体扔去了獒园。

    不可能的，他一定是在骗她的。

    舒默雪嗤笑一声，“你觉得我会相信你吗，我们之间的信任早就完了！”

    从他用匕首架在她的脖子上要挟银面投降，从他不听她的解释杀死了银面。

    他们之间的信任……就完了。

    萧弋宸见她不信，于是更加着急。

    都已经到这个时候了，他还有什么是不能说的。

    “小雪……”萧弋宸握住舒默雪的手认真恳切道，“我说的是真的，我承认在看见你们在一起那一刻我是气的发疯，也确实动过杀死他的念头。

    可是我早就知道有这么一个人的存在，我知道是他救了你，若是没有他我早就失去你了。

    小雪，你知道吗，在我拼命找你尸体的那些天我才知道，原来对我而言，没有一件事比你活着更加重要。

    我虽然嫉妒他，可是我也感激他，感激他保护了完完好好的你，所以我最后并没有杀他。”

    舒默雪怔愣愣的，泪花霎时布满眼眶，她讷讷地开口：“你……早就知道？”

    “是，我早就知道了，从他救了霆霆，从他在婚礼上断了钩魂丝，从他出现在天牢救了你。

    我知道他一直在你身边，我也曾试图把他引出来，但是他是一个和我旗鼓相当的对手，从来不上我的当。”

    说到这儿，萧弋宸顿了下，握着舒默雪的手放在唇边轻柔地亲了亲，内心的那种不安明显的流露出来。

    他又轻缓地说：“我相信你说的每一句话，只要是你说的我都相信，我只是对自己没有足够的信心。

    我怕……我怕有一天你发现我没有那么好，而那个人，他就是我最大的情敌。

    小雪，对不起，我不应该因为我的自私伤害你，我知道错了，我们和好吧，好不好？”

    舒默雪整个人都是懵的，听着萧弋宸的话竟然不知道该说什么才好。

    萧弋宸早就知道银面的存在，他竟然早就知道了，却都没有质问她？

    而她呢……

    当初一起说好的，永远没有秘密，永远信任彼此。

    是她对他隐瞒了银面的事，是她一再对他撒谎称不认识那个人。

    她明知道他是对感情那么没有安全感的一个人。

    多少次因为他们的年龄差，他缠着她补代沟，问她是不是真不在意他比她老。

    他还偷偷敷面膜，一个大男人偷偷敷面膜……

    回想往事种种，舒默雪心头升起深深的内疚，顷刻间泪如雨下。

    见她哭，萧弋宸顿时就慌了，手忙脚乱给她擦眼泪。

    “对不起，是不是我又惹你生气了，别哭，别哭啊……”

    感受着男人粗粝的手指在自己脸上轻柔擦拭，舒默雪娇憨地把泪水憋回去。

    她抬手握住萧弋宸的手，轻声问：“你说的是真吗，你没有杀银面，银面没有死？”

    “没有，没有。”萧弋宸答的干脆，重复两遍。

    “那他人呢？”

    萧弋宸沉吟片刻，从喉咙里冒出不太清晰的话：“虽然我没有杀他，但我还是忌惮他，本来打算把他扔到非洲去，可你总是为他求情，我一生气，就……”

    舒默雪蹙眉，心腾下子，忙问，“就怎么了？”

    萧弋宸不太敢直视舒默雪的眼睛，颇有心虚地说：“我就……就是把他扔到太平洋中心的……一座无人的荒岛上去了。”

    舒默雪：“……”

    扔到……太平洋……中心……的无人荒岛上去了？

    他……

    好吧，这也确实是他萧大爷的行事风格！

    萧弋宸说没杀银面，舒默雪也随之想起了一件事，那时候萧弋宸虽然很生气放了很多狠话，但他好像从来没有说过要杀银面。

    难道一直以来，真的是自己误会了？

    “可是那天，那天你身上的血……”

