    第618章贵人落难柳树村

    刘达得了亲家嫂子的“锦囊妙计”，吃过午饭，留下便急着赶回去了。

    江凤芝没搭理一脸嘚瑟的刘月娥，而是与徐川进了自己的房间，“大川，娘要个你说些事儿。”

    徐川头一次被老娘单独谈话，很紧张，“娘，啥……啥事儿啊？您吩咐一声就行。”

    江凤芝就把新农村建设的进展情况跟他说了个清楚，“在播种冬小麦之前，二江子怕是要去那边安居了，娘也会随着他一起去，家里这头呢，就交给你，你……能行不？”

    徐川心里没底儿，有些慌，可看着老娘信任又特别倚重的眼神，将怂话又咽进了肚子里，只是有些不确定地迟疑道，“我……我怕我离开娘，守着这个家，会做不好。”

    江凤芝叹了口气，“是啊，你这性子……娘应该给你再说一房媳妇儿帮衬着你，不然这个家……你将来怎么能顶起门户？”

    “娘……”徐川不安地叫了一声，“您……您是要给我和二弟分家？那……娘，我不同意分家。到底三弟和四弟，还有两个妹妹都还小，这家……到啥时候也不能分。”

    江凤芝见徐川眼睛都红了，突然间，心里就有些不忍，想了想道，“那既然这样，娘就留在柳树村，让你三弟过去帮衬着二江子吧。”

    大不了她赶着毛驴车，两头跑就是了。

    反正柳树村和新建的新农村之间路程也不远，二里来地儿，就是脚步丈量，也几步路的事儿。

    与大儿子沟通之后，江凤芝重新做了培育良种的计划，便去找徐千友商量秋收的事儿。

    现在培育的良种已经进入了秋收季节，为了防备万一，江凤芝觉得有必要跟村正叔商量一下护秋保粮工作。

    因为那沉甸甸的稻穗，黄橙橙的麦浪，以及拳头大的土豆，满颗缀满鼓灵灵豆荚的黄豆，一眼望去，看着就极为喜人，叫人羡慕，所以村里不加派人手护秋保粮，她担心那一股股暗中觊觎柳树村的多方势力，会趁此下手，以各种名义来抢夺她的丰盛硕果。

    她牵着小宝臻和小宝安还没走进徐千友的家，就见他家院里院外都站满了人，一个个都是劲装护卫打扮，脸色不但肃然吓人，而且还一副别人靠近的熊惨样儿。

    江凤芝眉头一皱，就愣住了，村里啥时候来了这么一帮人？来干啥的？

    她正愣神的功夫，就见稻穗娘和青山娘拍着胸脯，都一副很害怕的样子，过来拉住了她的衣襟而，神叨叨地压着嗓子告诉她，“四婶子，了不得了，你看这阵仗，多吓人？

    听说是一位京城里的什么贵人，路过咱们村，结果不知道咋回事，贵人坐的马车突然就发狂了，将贵人给摔下了车。

    听说啊，这贵人那都没摔坏，就把脸给坏破了，听大青大夫他娘说，弄不好啊，这贵人的脸，非破了相不可了。

    这不是嘛，就暂住在咱们村正八爷爷家，说是等脸上的伤医治一下才能走，怕路上风吹草动的，治不好，脸上留疤就完了蛋了。”

    江凤芝倒也没关心那贵人破不破相的，而是问道，“那贵人……是女的？”

    稻穗娘和青山娘都点点头，“嗯，听说是什么夫人，回乡下省亲，不曾想遭了这点儿难。”

    (本章完)

