
　　卡塔库栗下意识睁大了眼，他‘看’得见，能够预知未来的见闻色霸气让他看到了之后发生的事。

　　他知道库洛的轨迹，知道库洛出现在哪，也知道自己身躯哪个部位会被斩开。

　　他所‘看’到的，就是库洛出现在他的身后，缓缓收刀，然后自己从右肩到左腰，被砍出了一个大口子。

　　按说既然看到了，那就可以躲开，只要自己提前使用能力，变成糯团性质，分裂开自己的躯体，他就没办法对自己造成伤害。

　　这么想，他就这么做，只是...

　　呼。

　　那风拂过他身躯之时，卡塔库栗才刚起这个念头，然后，他像是察觉到了什么，猛一转头，只见库洛已经显现在他的身后，保持着拔出刀上扬的姿势。

　　见他转头看来，库洛这才直起身，秋水在手上挽了个刀花，刀尖便开始入鞘。

　　这时候，卡塔库栗的胸口位置化为糯团绽放开来，像是故意躲过这样的攻击，营造出与秋水斩出痕迹一样的缺口。

　　躲过了？

　　卡塔库栗在那低头，愣愣盯着自己的胸口部位，他很想说躲过了，包括刚才，他都准备说出口了。

　　就算是金猊，他也不是不能抵抗，照样挡住这一刀...之类的话。

　　但就当他要说这话的时候，他又愣住了，因为他又‘看’到了，在那下一刻，他那伤口爆出鲜血的模样，以及身后那人的一句话。

　　“你听不见吗？”

　　身后，库洛将秋水落入刀鞘，而这话，却是卡塔库栗在那复述说着：“这神风的轻响。”

　　嗤！！

　　鲜血从卡塔库栗刻意展露开的胸口缝隙那飙射而出，紧接着他身躯往前倾倒，摔在了地上。

　　库洛咂巴咂巴嘴，回头看了过去，“你这人，到最后还说我台词。”

　　那边没有回答，只是身躯在那起伏，昭示着他还活着。

　　库洛的招式，他没躲过。

　　因为躲不过。

　　就算能预知，也不代表肉体能跟上。

　　有时候亲眼见着事情发生而身体来不及反应的事太多了，虽然卡塔库栗久经训练，但遇到更为超规格的库洛，那还是会来不及。

　　卡塔库栗能看到，但是他来不及反应，因为库洛更快，也更强。

　　库洛不算留手，虽然是用的秋水，但本身这就是大奥义了。

　　但这毕竟是卡塔库栗，一记大奥义当然不可能弄死，库洛也真不可能弄死他，还得让他当七武海呢。

　　库洛重新点燃了一根雪茄，吸着然后吐了口烟雾，看着卡塔库栗起伏的身躯，道：“我赢了，以前事情一笔勾销，乖乖当你的七武海，不要再搞小心思了。”

　　当然，卡塔库栗依旧没有回答。

　　但库洛也不在乎，这样的男人，是个会信守诺言的性格。

　　库洛就是欺负他会信守诺言，不然是谁跟他玩决斗，早就换其他办法了，说不定都不会把这位算在七武海行列里。

　　谷</span>但现在机会来了，不仅是对方在选择，他也在选择，从实力还是从人品上，选择好一点的，自然是不会翻车的。

　　卡二和大和，其实都不错，但是大和不答应，那么他自然就选了卡二了。

　　再想要七武海的位置，那就只能去打败那些原有的七武海，顶替他们的位置了。

　　这是库洛之前定下的规矩，虽然没有明面上说，但大家心知肚明。

　　他所领导的七武海，是不接受大失败的，一旦失败的事情闹到上新闻而且压不住的地步，那么七武海就要换了。

　　现在卡二的赌约赢了，那么七武海最后一个空位，自然也就齐了，七武海的事，再也用不着他操心了。

　　他也没管躺在那的卡塔库栗，径直走向了天守阁，而早有准备的克洛出现在那，指挥着海军将卡塔库栗抬到医疗室进行治疗，顺道开始准备七武海的合同。

　　还是老规矩，最后一条航线交给卡塔库栗，可以收过路商税，但是总收入的20%要上缴给世界政府，15%交给海军，15%交给G-3。

　　虽然在和之国，但是G-3基地长的名头他还没掉，现在的和之国甚至也可以叫G-3要塞，就是大了一点而已。

　　按照库洛先生的吩咐，大概包扎治疗一下，就让克洛给他带着合同，一同送到潜港下面去了。

　　底下还有人等着呢，要治伤回去治，治好了把合同签了就行。

　　“行了，差不多搞定了。”

　　大殿中，库洛叼着雪茄，靠在躺椅上，“最后一块拼图凑齐了，前半段被七武海看着，包括新世界前端，可以遏制不少海贼了，至于我这里，和之国这种环境，一般没海贼能进来的，稳了！”

　　能不稳嘛。

　　库赞还没回来呢，凭他一个人就能阻断大量的海贼...

　　“库赞呢？”

　　库洛摸着下巴，问道：“卡斯都回来了，库赞还没回来？”

　　“库洛先生，暂时还没有库赞先生的消息。”克洛老实说道。

　　那确实联系不上他，哪怕是作为蜘蛛团的一员，克洛现在都没办法联系上库赞。

　　“这家伙...不会直接跑了吧？说好的来我这找个职位呢？”

　　库洛翻了个白眼，但想了想，也就算了，那个懒散的男人也没拒绝，估计也就是在这里做个兼职而已。

　　库洛可不会认为库赞会出事，否则的话那种战斗波动，早就开始有情报传来了，现在都没动静了，明显是解决完了自己又跑走了。

　　但多一个少一个什么的，库洛也无所谓，他打定主意坐镇这里的话，那么和之国是不会出事的，现在局势已经进入平定，只要等着时间一长，和之国就会越来越稳固，到那时，库洛自己也会越来越稳。

　　他都镇守在这，不主动和外界联系了，哪怕这地方是新世界的后端，但估计也没什么人会愿意来这种危险地方吧。

　　和之国没被凯多统治之前，都很难被人上去，被凯多统治之后，二十年来也无人能进入，现在换他库洛，难道做得比凯多差？

　　和之国就和之国！

　　以后他的统治地盘，那就放在和之国这里。

　　谁也别想在移动他半分，他受够了，再也不走了！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百四十四章 我再也不走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 