    刘瑾羽连担心还没来得及开始，高三学长已经被苏晓踩在了脚下。

    真的假的？

    这里可是大秦帝国创办的第一魔法高中，无论是师资还是设备都是魔法界一流，招收的学生更是精英中的精英，入学考核没通过，哪怕背景通天也不可能进来。

    可是，高三学长的表现让刘瑾羽产生了怀疑。

    最好的魔法高中？

    连续两届百校战的冠军院校？

    A班的高年级学长就这水平？

    就这？

    “这还是个初阶魔法师？”常青山“啧”了一声：“连大哥一脚都扛不下来，这两年在学校干嘛呢？”

    “耀武扬威的凸显自己的垃圾水平？”刘瑾羽小声说道。

    常青山看了班长一眼，这个有着大眼睛的班长似乎有些····闷骚啊。

    噔噔噔噔噔······

    一阵急促的脚步声响起。

    “都挤在这里干什么？不知道在在楼梯上拥挤是很危险的事情吗？这么多人一起违反风纪，当我不存在吗？”

    “都给我下来，一个个靠墙站好，谁要是敢偷跑，后果自负！”

    戴着蓝色袖章的风纪委员会姗姗来迟。

    风纪委员长司空玥冷着一张脸，心中怒火滔天。

    “该死的凌修齐，竟然拖延时间！”

    司空玥快速走到缓步台，当看到躺在地上的几名学生时，脸色微变，事态比她预想的还要严重。

    “苏晓！”司空玥盯着苏晓：“把脚拿开！”

    老生给新生立规矩一事，司空玥作为风纪委员长自然是清楚的，但是这种事没办法制止，就算北冥芷瑶也没办法，因为这是和全校学生作对。

    我们上学时被高年级的欺负，凭什么到了这一届就不是我们欺负新生？

    这样的心理下，立规矩一事根本不可能被根除。

    在国立破军魔法学院的历史上，也曾因为立规矩一事而引起过大规模的斗殴事件，但是最终结局无一例外都以新生失败。

    随着时间的推移，一届又一届的新生越来越麻木，逐渐被动的接受了这个规矩，想着只要升入高年级，就轮到自己给新生立规矩，可以把所有的不满释放给新生。

    于是，便成了恶性循环。

    风纪委员会对这件事的处理上也变成了只要不要闹得太大，在可控范围内的处理方式。

    直到今天。

    高三A班班长黄泷骨折、张凯昏迷、高云到现在还爬不起来，冯鸿飞幸运的只有一点儿擦伤。

    如果是同样高三的学生做的，处理起来就会非常方便，可以直接定性为打架斗殴，各打一大板记过处分便是。

    但是偏偏，造成这一结果的是苏晓，他是一名新生。

    久违的新生反抗老生再次上演，可不单单是打架斗殴这么简单，这涉及到了全校高年级学生的“利益”。

    而且被害人的伤势还不轻····

    “这个家伙，究竟是怎么做到的····”司空玥一方面惊讶于苏晓的实力，另一方面立即下令：“把这几个人送到医务室。”

    然后，她看向了一脸无所谓的苏晓，司空玥突然想到，如果苏晓抽烟的话，此时肯定会点燃一支烟，骚包的吞云吐雾。

    “哟，风纪委员长大人，您来的可真够慢。”

    司空玥不理会苏晓的diss，抬头看去：“参与斗殴的还有谁？”

    “我我我！”常青山激动的跑下来，生怕司空玥看不见、听不着似的：“还有我，是我把高云踹下来的。”

    “态度端正点，伤人了还笑眯眯的？”司空玥脸色一沉。

    “为什么不笑？陪着大哥浪一浪，我这辈子都要吹下去，不仅我吹，还要让我儿子吹。”常青山叉腰，骄傲的不行。

    司空玥太阳穴跳了跳，作为风纪委员长，最头疼的就是这种无法无天、无视规矩、以自我为中心的家伙。

    “还有我。”付楷轩一步步走下来，依旧是面无表情的扑克脸：“我是导火索。”

    “你是导火索？”常青山看着付楷轩，认真想了想又看着司空玥说道：“他是导火索，大哥是核弹，那我就是大哥忠实的j犬，趁机咬一口的那种。”

    这新生脑子有病？

    司空玥不理他：“还有吗？”

    然后她看到了刘瑾羽走了下来，微微皱眉：“你一个女生也参与了？”

    “我是S班的班长，而且见证了前因后果，我觉得我有义务也跟你走一趟。”刘瑾羽声音平静：“我也有义务保护我们班学生的相应权利。”

    每逢大事有静气，这一点不是随随便便一个人就能具备的，这也是苏晓让她成为班长的最大原因。

    如果是慕灵溪的话，此时就会咋咋呼呼的说“又不是我们的错，凭什么要把我们也带走”这种话。

    “错的又不是我们，凭什么要带他们走？”

    听到这句话，苏晓嘴角一抽，真是想什么来什么，他抬头看向生气的慕灵溪，这男人婆正义感过头了，而且不会观察不会学，全凭一腔热血。

    不能说不好，只是现实太骨感，一腔热血就像是一把双刃剑，伤人伤己。

    “她没有参与，你不用理会她。”苏晓连忙说道。

    妈的，真让慕灵溪也跟过去，现场一定很火爆，不利于事态的解决。

    司空玥点了点头，从慕灵溪的一句话，她已经判断出这个女孩是什么样的性格，在这件事情上只会帮倒忙。

    “和情商高的人说话就是方便。”苏晓感慨一句。

    司空玥轻哼一声，然后看着新生说道：“现在你们除了教室和厕所，哪都不准去，等待通知结果。”

    “你们几个，跟我走。”

    “我也要去！”慕灵溪瞪着司空玥：“明明不是我们的错，你不能····”

    “我说慕灵溪同学。”苏晓看着她：“班长和纪律委员都去了，你个学习委员也跟来，班级里的学生谁来管理？”

    “战场已经有人冲锋，后勤也需要跟上，不是吗？”

    慕灵溪艰难的点了点头：“我知道了。”

    安抚住慕灵溪这个定时炸弹，苏晓也松了一口气：“走吧，风纪委员长。”

    ······

    （未完待续）

