    吕真的身影融入了暗色的天空之下，所过之处无声无息，就连轻微的空气波动也没有带起。

    下丹田内的老农功种下的炁团偶尔会变形蠕动，每次都能使他对炁的感知更加灵敏一分，虽然每次增长的幅度不大，但是累积起来还是非常可观。

    吕真现在对炁的流动比起与王家人战斗时更加敏锐。

    不止自身丹田内的炁的流动，凡是靠近者，他甚至不需要凝神也能自然而然地感知他人体内炁的状态。

    不过这炁团始终没有化出和张楚岚的炁团所化出的一样的婴儿，似乎他与张楚岚各自进入了不同的修炼方向。

    或者是因为张怀义在张楚岚的那团炁团上动了手脚，比如张楚岚的炁团化出的婴儿上就有刻字。

    又或者这功法本来便是因人而异，不同的心性会对种下的炁团造成不同的影响，从而修炼出有别于他人的独属于自身的异能。

    也只有等这炁团继续发生变化才能知道究竟是怎么回事。

    随着对炁的感知越来越敏锐，他对炁的操控也越来越精细。

    此时即便没有刻意去控制经脉之间的炁，那些炁却也自然而动，仿佛与他的动作具备某种默契。

    天色暗下之后，龙虎下已经没有了白日的喧闹，就剩几个工作人员在打扫卫生。

    在售票处稍微停顿，看了一眼张楚岚发来的最新信息，吕真似幽灵一般飘然上了龙虎山，无论是打扫卫生的工作人员，还是穿着道袍巡山的龙虎山弟子都没有人发现他的踪迹。

    从龙虎山大门，沿着石阶一直向上，直到一处狭窄的过道前，吕真忽然停住脚步。

    好似从虚幻之中落入真实的人间，吕真的身形随之从朦胧中变得清晰起来。

    深吸一口气，吕真压住心中的澎湃，看着前方站着的苍老身影恭敬行礼：“吕真，见过老天师！”

    “不错，不错，最近老朽也听过你不少事情，还以为你是个杀性十足的家伙……”垂袖而站的老天师眯着眼打量吕真片刻，“气势圆润，收发自如，近乎神荧内敛，现在的年轻人真是一个比一个厉害。”

    吕真谦逊道：“老天师谬赞。”

    老天师笑呵呵地看向乖巧站在一旁的张楚岚：“楚岚啊，你随便走走，我和吕真好好聊聊。”

    “是，师爷。”张楚岚应了一声，向吕真使了个眼色，向后退开。

    “你怎么知道的消息我就不想问了，但是对我龙虎山的帮助确实很大。”老天师轻叹一声，“让一个全性代掌门在我龙虎山潜伏那么多年，要是让天下异人知道，我龙虎山不知要被嘲笑多少年。”

    吕真似随意问道：“天师杀了龚庆吗？”

    “未曾。”老天师摇了摇头，“本想低调处理这事，毕竟龙虎山处于罗天大醮的关键时刻，结果却被他发现了破绽，被老朽打伤后，逃下了龙虎山，能坐到全性代掌门的位置，还是有几分本事。”

    “那真是可惜了，天师要是能杀了他，也是为天下除一害。”吕真惋惜道。

    龚庆能从老天师手下逃生？

    吕真自然是不信的，老天师要是认真起来，天下谁能逃生？

    或许是老天师心软，又或许是田晋中心软罢了。

    他们只是从吕真这边得知龚庆潜伏的消息，却并不知道龚庆潜伏的真正的目的。

    这事吕真也不敢说。

    田晋中的事是老天师不可触碰的逆鳞，而他要是在这事情上表现得太过积极，或者透漏太多不该知道的隐秘，他毫不怀疑，老天师会直接给他一巴掌。

    但龚庆处心积虑潜伏那么久，怎么可能轻易放弃？

    “不可惜，不可惜。”老天师带着歉意道，“龙虎山上有些乱，而你和王家也有些恩怨，故而老朽只能在这里见你，连杯茶水都没有，真是怠慢，不过你应该也不在意这些东西……”

    他看向吕真，双眼微睁：“你的消息对我龙虎山帮助很大，又通过楚岚传话想要见我，应当是有所求的吧？”

    山风骤起，吹起了两人的衣衫。

    吕真神情不动，坦然自若道：“并无他求，只是在修行一道遇上不少疑问，苦思冥想之下也思索不出答案，所以才上龙虎山，向老天师请教。”

    “修行疑问？”老天师笑了起来，“老朽不过一个枯坐龙虎山的老头子，哪里能解答什么修行疑问？”

    吕真认真说道：“要是老天师都不能答，那这异人界谁人能答？”

    “三个。”老天师笑眯眯地伸出三根手指，“三个问题，不涉及我龙虎山具体修行方法的话，老朽倒是可以和你讨论一番。”

    “多谢老天师！”吕真整理了一下思路，才问道，“第一问，晚辈想知道炁究竟是何物？”

    他又恭敬地向天师行了一礼：“自从接触修行开始，晚辈便始终存在这一疑惑，思虑许久也无所得，问了多人，也没有得到明晰的答复，还请天师解惑。”

    “炁么……现今许多异人都只知道练炁，对炁的追索反而少之又少。”感叹一声，老天师看着上方的石阶示意，“不如陪老朽一起走走？”

    吕真沉默地跟在老天师身后。

    “人自父母媾精之始，一点灵光藏于胞胎之内，先天元性化为离之阴汞，先天元命化为坎之阳铅，是谓元炁。”老天师的声音有些缥缈，却十分清晰。

    “这炁为先天之炁，与后天之气乃是不同之物，也即生命之源，人得之而生，失之而死，正所谓‘人之生，气之聚也，聚则为生，散则为死’，这本是修行之初，人人都应懂得的道理。”

    吕真追问道：“可是这先天之炁又从何而来？或者说，从何处进入母腹，使生命诞生？”

    “这倒是有不同说法，老朽说说自身的理解吧。”老天师行走不停，“元炁、元炁，这‘元’与‘原’同义，即‘始也’，是天地万物本原之意。”

    “一散形为气，聚形为太上老君，常治昆仑，或言虚无，或言自然，或言无名，皆同一耳，即是说道便是炁，便是太上老君，便是世界之本源。”

    “天地万物以炁为始，人也一样，但一出生之后，却与此炁隔绝，直至先天之炁散尽，人也失去生命。”

    “欲要发现这先天之炁只有在静上下功夫，正如重阳祖师所言，‘观一身皆空，寂然不动之中，忽然一点真阳，发现于恍惚之中，若有若无，杳冥之内，难测难窥，非内非外，不知所以然而然者也’。”

    吕真思索着又问道：“天师将炁视为本源，与横渠先生倒是有些相似。”

    “横渠先生也曾说，‘太虚无形，气之本体’又说‘气不能不聚而为万物，万物不能不散而为太虚’，如果此气与老天师所说的炁含义类似，那么晚辈想知道这炁如何化成万物？”

    他抬起头，目光灼灼地盯住天师的后背：“佛门有三千大千世界之说，道家亦有三十六天一说，若是炁成万物，那么自原始之炁形成万物，是否只形成了这一世界，还是存在万千世界，乃至无数个世界？”

    天师的身形忽然停住。

    吕真继续说道：“若是存在万千世界，是否存在一个与我们这一世界类似的世界，只是稍有差别？比如向不同历史分支演变的世界？”

    天师摇头道：“这个老朽就不知道了，毕竟老朽也不是无所不知，这问题恐怕要问那些羽化登仙的仙人才知道。”

    “连天师也不知道吗？”吕真有点失望。

    虽说沉浸在修炼之中，少理外事，但他的心中始终对自己的来历存在疑惑。

    一来到这个世界，他甚至怀疑这个世界是否是虚幻的想象，又或者自己前生的记忆为虚幻，否则如何解释他自身的经历？

    只是在这个世界生活得越久，记忆越是鲜活，相反前世的记忆便越是模糊，才让他对这里有了更多的实在感。

    冯宝宝在找寻自己的身世，吕真又何尝不是一直在寻找自己的来历？

    虽然他对前生已经没有什么牵挂，但这一疑惑却始终存在他的心中，即使练炁，追求羽化，也未必没有找寻真相的部分缘故。

    只是，连异人界最顶端的人物都不知道这个问题，那在异人界还有谁能解答他的疑惑？

    或许真要等他练炁有成，去自己发现真相……

    “这问题，你去佛门那边问，倒是更加合适，不过你问了也是白问，他们用佛经那套来说服你，你也未必会信。”老天师背负双手，看向龙虎山下的灯火，“不过嘛，这问题换种思路其实也很简单……”

    吕真双眼一亮：“还请老天师解惑！”

    老天师扭头看向吕真，表情变得有点促狭：“所谓万事不决量子力学，用量子力学来解释那不就简单了？既然世界由粒子构成，而世界又是无数的，那么存在一个与我们相似，甚至相同的世界有什么不可能的？”

    “呃……”吕真嘴角抽搐，“天师也信物理学？”

    “这说的是什么话？”老天翻了个白眼，“咱们修炼也不能违背天道规律是不是？不要看老朽年迈，老朽可是物理学好手，你仔细琢磨一下老朽的话，看看是否违背物理学上的宇宙形成说法？只是换种说法罢了。”

    “道家最重兼容并蓄，自佛门东传，咱们就从他们那里得到不少启发，比如佛门讲究心性之学，咱们道家起始无人深入探讨过这个问题，后来在佛门的刺激下，才有了更加深刻的心性学说，在此基础上才有东晋玄学的兴盛。”

    吕真有点无言：“咱们练的这个炁原来不是玄学，而是……科学？”

    “玄学也得与时俱进不是？真正的玄学绝对不会违背科学规律，不过是科学的形而上的表达罢了。”老天师笑呵呵道，“只有虚假的玄学才与最新的科学格格不入。”

    这话说的有道理。

    要是出自其他人嘴里好像没有什么问题，可是出自龙虎山的老天师嘴里，吕真怎么想都有点别扭。

    倒不是老天师说得不对，其实不需要多想，以吕真年轻一代人的目光来看，这说法一点问题都没有，反而与他的世界观非常一致。

    问题在于这与他想象中保守的龙虎山与老天师形象差别太大，以至于他一时难以适应这种冲突，才会感觉别扭。

    反应了好一会儿，吕真才勉强把别扭感压下：“老天师真的认为有无数世界存在，还有与我们类似的世界存在？”

    天师果断摇头：“只是说说老朽的猜测，做不得真，老朽也不知是否存在。”

    迟疑片刻，吕真忽然问道：“不知天师度……”

    老天师的双眼徒然睁大，里面金光一闪而逝。

    风声瞬间禁止，空气似乎都在某种力量之下停止了流动。

    巨大的压迫感之下，吕真仿佛坐过山车一样，心中一紧，丹田内的炁不用他控制已经本能地开始运转，就连下丹田内的炁团也开始了轻微的震动。

    但这压迫感来得快，去得也快，不过瞬间已经无影无踪，好像刚刚的感觉不过是吕真反应过度的幻觉。

    吕真松了口气。

    “天师度……你似乎知道得挺多？不过好像对天师度有什么误解。”老天师缓缓开口，又恢复了笑眯眯的人畜无害的模样，“要是好奇的话，你应该去参加罗天大醮，以你的身手，拿到第一，成为天师府天师的继承人，便有资格接触天师度。”

    “老朽现在就吩咐弟子，给你加一个名额？”

    “这个……晚辈只是从家族长辈那里听说来的。”吕真拒绝道，“至于罗天大醮就算了，晚辈这心性，哪有资格成为天师府的继承人？”

    天师府继承人说起荣耀，实际上不过一个巨大的逃不脱的束缚，看老天师守着天师度枯守龙虎山数十载就知道了。

    “比老朽当年可是谦虚。”老天师不再多说罗天大醮的事，转身继续向前走去，“到这里算是老朽回答了你的第一个问题了吧？你这小子可是占了大便宜，一个大问题夹杂那么多小问题，还只算是一个。”

    吕真笑了笑：“多谢老天师担待。”

