    

    刘三转过身对我说，晚上关好院门小心有鬼找上门。

    我笑着告诉他，我的院门每晚都是关着的……

    刘三沉默片刻后，便头也不回的走了。

    我知道刘三是在警告我，他心中可能已经猜到了这些人的失踪与我有关，只是苦于没有确凿证据，才放我一马。

    刘三回去之后便立刻警告所有人不要靠近我的小院，从此大家对我的小院避如蛇蝎，再也没有人来过，哪怕到了夜间我将门大敞着，亦没有人越雷池半步。

    我心中懊悔不已，都怪我得意忘形不懂得细水长流之道，才让刘三抓住我的破绽，若我再小心谨慎一些，便不会有这种事情发生！

    我倒是没什么，只是可怜了我的那些花儿，从此再也吃不上美味的血食。

    幸好每晚都有怨魂闯入我的小院，若不然我那满院的曼陀沙华非饿死不可！

    可即便有怨魂维系曼陀沙华，情况依旧不容乐观，怨魂毕竟不是血食，无法给曼陀沙华带来充足的养分，一时间所有花儿都显得有些萎靡不振。

    阿离说得楚楚可怜，但言峥却感到毛骨悚然，那些花根本不是曼陀沙华而是彼岸花，彼岸花是吃人的！

    除了在黄泉河畔，其它地方再也没有这种魔花，蓬莱之主没有到过地府不可能将彼岸花的种子带出来！

    换句话说，这些彼岸花的种子是他们这些外来者带进来的，而且还是地府中人！

    地府中也不是人人都能接触到彼岸花，首先实力要强，能够瞒过彼岸花的耳目悄无声息的将种子偷出来，其次要对彼岸花的习性无比了解，唯这样方能知晓彼岸花何时结种子！还有最关键的一点，这个人会经常出现在彼岸花面前，彼岸花对这个人的出现习以为常，若不然一个陌生人靠近彼岸花海，来不及偷种子便被彼岸花做成了花泥。

    完全契合上述条件的人……

    想到此处，言峥面容不禁古怪起来，所有矛头都指向了忘情孟婆！

    忘情孟婆的实力足够强，彼岸花就是被忘情孟婆收服移栽到黄泉路对岸的，身为彼岸花的主人，忘情孟婆自然对彼岸花的各种习性了熟与胸。

    彼岸花被忘情孟婆欺负的跟小宠物似的，忘情孟婆想要摘彼岸花的种子，彼岸花敢拒绝吗！？

    对忘情孟婆来说摘点种子算得了什么，孟婆汤其中一味原料便是彼岸花，忘情孟婆直接对彼岸花花株下手，阿花都不敢吭声，摘点她点种子，彼岸花想必也不敢多做过问。

    这么一琢磨，言峥忽然有些同情彼岸花了，简直是工具人本人无疑，被迫出卖~体~

    嘶~似乎有点恰当，总之一个字那就是惨！

    试想一下，若有一天，你变成了一颗大树有了思想，每天都有人采你的叶子做材料，你内心是什么样的体验……

    难怪会逐渐朝着变态化发展，这都是平日被霸凌的结果啊……

    在心中感慨几句，言峥忽然想起正题来，忘情孟婆在蓬莱暗中布局做什么，想要提前唤醒彼岸花，又或者是给彼岸花增加实力……

    彼岸花之所以厉害，完全是因为彼岸花那如海一般的彼岸花海，离开了彼岸花海阿花的实力将会大打折扣，只有彼岸花海中，阿花才是那个睥睨天下的彼岸花女王……

    这么推算倒也说得过去，忘情孟婆又充足的理由将种子暗中送到彼岸花手中，

    但这老谋深算的做法，完全不符合忘情孟婆的性格，以言峥对忘情孟婆的了解，忘情孟婆应该属于那种充满浓浓动漫画风的中二少女，不是言峥在心里揶揄忘情孟婆，就事论事，忘情孟婆没这个脑子设计这一出，莫非是镇这个老阴比布置的~

    消息有限言峥推论到此便陷入僵局，估计只有等彼岸花恢复记忆，一切才能真相大白。

    言峥沉思的这回事儿功夫，对面阿离一直没闲着，口中依旧自顾自的絮叨着，等言峥回过神来，阿离早不知讲到了何处，也不知有没有错什么关键消息，

    言峥顿时心中后悔不已，连忙挥散心中杂念，仔细倾听阿离下面的讲述。

    由于中间错过了一段，言峥再次仔细聆听的时候，阿离已经讲到了大家全部觉醒能力之后的事情，至于大家如何觉醒的言峥无从所知。

    在大家都觉醒异术之后，对付怨魂鬼物变成了一件极为轻松的事情，先前大家畏惧鬼物主要是因为鬼物神出鬼没，手段变化莫测，再加上长久以来，鬼魂的恐怖深入人心，大家才会毫无抵抗之力。

    然而觉醒之后，鬼物不对大家来说不再说缥缈无形的东西，成了看得见，摸得着，真正存在的某种奇怪生物。

    克服心中恐惧，对付起鬼物来也就变得极为简单，通过阿离的描述，言峥大概能估摸出，怨魂的实力与他之前在东宫遇到的鬼潮属同一级别，都是最为普通的怨魂，在阴界属于炮灰级别的存在。

    这类战五渣渣，言峥媒介变身都能一个打几百个，更何况这些妖魔所化的人类，没多久盘踞在平康坊内的鬼物便被众人合力清空。

    大家也初步过上了正常生活，偶尔也敢壮着胆子到街上逛逛，大部分时间大家还得呆在屋子之内。

    整座长安街上的尸体仿佛是洪流一般，将各个坊相互隔离成了孤岛，各个坊相互不了解楚对方的状况。

    平康坊安全之后，刘三再次牵头将坊内各大青楼的主事人集合到一起，平康坊与对过的崇仁坊就好似一对并蒂莲花，双方相互依存，相互成就。

    安仁坊为平康坊提供了大量优质客户，平康坊也为安仁坊内驻京的学子、官员、客商，提供一处消遣解闷的地方。

    安仁坊对平康坊的作用不言而喻，刘三提议打通平康坊与安仁坊之间的联系，排出一队高手杀到街对岸，看看安仁坊内的那些金主是否还活着。

    平康坊恢复安静，生活便要继续下去，青楼不比其他产业，以为人为本，主顾最为重要！        

