    杨谦暂时将《红色高跟鞋》这首歌放了下来，每天继续练着歌，和认真地准备着十一月份的表演。

    但就在他以为自己唱的那些歌上传到网上反应比较平淡，他自己也没太在意和没有去关注的时候，有那么一群来自全国各地、意外地听到和喜欢上他歌曲的初代粉丝，悄然聚集在了网络上。

    ……

    江燊睿，一位家在京城的普通高中生。

    不过，跟身边同龄人稍微有些不同，江燊睿的思想比较早熟，喜欢的事物也比较“老旧”！

    比如说，江燊睿不喜欢现在的电视节目，不喜欢现在的男团女团，甚至刷短视频，他也不喜欢那些打扮得漂亮性感、用很夸张的方式去唱时下流行音乐的网红们。

    江燊睿喜欢看书，看名著、散文；也喜欢听歌，听一些很老的音乐，比如他爸爸妈妈那一代人听的歌；也喜欢去听演唱会、音乐会，不过都是以前一些天王歌后的演唱会，他们的演唱会江燊睿觉得很有意思。

    这导致他虽然看上去朋友不少，在学校也和同学有说有笑，但实际上他跟同龄的朋友都没有太多可聊的，因此他时常感觉自己就像是狂欢人群中的孤独症患者，头脑清醒，想要冷静，喜欢独处……

    当然，还不至于抑郁，江燊睿只是找不到志同道合的小伙伴，提不起促膝畅聊的劲儿。

    这个星期六的下午，没什么事，江燊睿便去了咖啡店看书，耳朵里塞着耳机，一边听那些经典老歌，一边仿佛沉浸在了时光的隧道里，阅读着书上面精美的文字。

    “您的咖啡！”

    咖啡店的小姐姐衣服是黑色的长袖衬衫和浅绿色的围裙结合，在江燊睿看来十分的清秀、淡雅。

    她的打断没让江燊睿觉得有什么恼火，他还拿起手机，找了一个能够拍得到吧台后面小姐姐的角度，拍了一张前景是咖啡和书，虚化的后景是人家好看的小姐姐的照片。

    发一个特别有文艺气息的朋友圈！

    发完朋友圈的时候，江燊睿还顺便刷了一下，发现自己一个玩音乐的表哥转发了一个叫《往事只能回味》的歌曲的链接。

    上面还配着“友情转发，祝妮爷朋友新歌大火”的文字。

    其实，江燊睿不太能欣赏得来自己表哥玩的那些音乐，他觉得太吵闹，但这首歌的名字还挺有意思的，很有感觉！

    江燊睿看一眼就忍不住点开来，想看看是什么样的歌。

    这歌能直接在朋友圈里点开，江燊睿准备听一下，要是还是摇滚就关掉了的。

    但出乎他意料的是，一点开，耳机里就传来了一个很轻柔温暖的男声，伴随着吉他干净的旋律，轻轻地唱了起来。

    “时光一逝永不回……”

    很抓耳，而且江燊睿觉得这歌声有一种让人瞬间安静下来的奇妙力量，他一听就喜欢上了！

    于是，江燊睿放在手机上面的手指挪开了，他决定继续听下去。

    后面的结果当然不用说了，江燊睿满心欢喜地发现，他听到了一首很符合他听歌风格的歌曲。

    这还是一首新歌？

    江燊睿一边选择打开悦音APP，将其加入自己的歌单，一边觉得很是疑惑。

    风格这么复古的歌，怎么会是新歌呢？

    但江燊睿转头去网上查一查，这首歌还真不是老歌，而且唱的人也就只有这位叫“杨谦”的歌手，当然，关于这首歌的信息非常少，连千度百科都没有相关的词条。

    真的是新歌啊？

    写歌的人还是“杨谦”……

    再回到悦音，江燊睿确认了这个情况之后，他对歌曲的兴趣和好奇，开始转移到了这位名叫“杨谦”的歌手身上。

    杨谦的名下只有两首歌，少得可怜。

    但江燊睿还是将另外一首《再见》点了开来，希望还能找到跟刚才一样的感受！

    《再见》的前奏依然是吉他弹的，不过里面揉入了架子鼓的鼓点。

    还好，前奏的拍子还是慢慢的，很温情的样子，江燊睿就放下心来，兴致勃勃地听下去。

    “我怕我、没有机会，

    跟你说、一声再见……”

    咦？

    江燊睿听第一句就疑惑了起来。

    怎么这么耳熟？

    再多听几句，江燊睿就感觉出来了，这不是假期时候，在网上还挺火的那首歌吗？

    但歌词前面标注的词曲作者都是“杨谦”啊！

    这歌是他唱的？

    江燊睿疑惑地又在网上搜起来，这次他找到的信息就比较多了，无数翻唱者，但排在前面的几个视频还是给江燊睿指向了他没看过的“原版”视频——杨谦在毕业典礼上唱歌的片段。

    “还真的是他啊！”

    江燊睿虽然没见过杨谦，但听声音他是听出来了，这个大学毕业生就是这个叫杨谦的歌手。

    而且，很明显，江燊睿在悦音上面听的那个音频，是杨谦后面录的，不是来自现场的live音频！

    “《再见》也不错，什么时候我毕业了，跟同学一起也要唱这首歌。”

    江燊睿关掉其他的软件，只留下悦音，专心地听一遍《再见》，这应该是他第一次听完整版的《再见》，而且江燊睿感觉现在听的，明显要比短视频那些被用来当做伴奏的、不知道是哪个网红翻唱的《再见》更加好听！

    “就只有这两首歌吗？”

    听完这两首歌之后，江燊睿忽然觉得有些遗憾，怎么就只有两首？

    他甚至找不到杨谦翻唱别人的歌曲。

    杨谦的声音，他太喜欢了，温暖、平静，还给人一种很有诗意的感觉！

    连同他的歌都是很有诗意，江燊睿还想多听几遍。

    “很好听，杨谦的两首作品我都喜欢，希望继续创作更多这种类型的歌曲！”

    江燊睿一边重复地听着最开始的那首《往事只能回味》，一边中规中矩地留下自己的评论，然后翻开悦音平台的评论区，想要看看其他网友们的评论，看看有没有歌手的足迹。

    歌手的足迹没有，杨谦没有把精力放在刷评论和回评论上面。

    当然，《往事只能回味》下面的评论本来也不多。

    “杨谦真的是年轻歌手中的一股清流，很喜欢你的歌！”

    “恭喜你们发现了一枚宝藏歌手！”

    “从《再见》听过来的，《往事只能回味》已经循环播放了好多遍了，没想到这首歌比《再见》还好听！”

    “太少了啊，才两首歌，不够听，不够听！”

    “无意中听到这首歌，惊艳了！”

    看到评论区没有乱七八糟的情感留言，也没有粉圈文化的盲目追捧，零散的几句评论看得清清爽爽的，江燊睿忍不住感叹了一声“真好”！

    当然，更多的还是激动和欣喜，因为正如前面有评论说的那样，看到别人跟自己一样，都觉得自己挖掘了一位“宝藏歌手”，将要见识他的起步和成长。

    这绝对会是一场很有趣、很奇妙的经历！

    “推荐你们去小破站找‘去种田的向天歌’，之前杨谦作为记者采访向天歌的时候，还唱了一首叫《又见炊烟》的原创歌，向天歌有拍他的视频，也是超级好听的！”

    还有别的歌？

    江燊睿看到这个评论，眼睛亮了起来，他马上又打开自己平时只是用来看一些解谜玩具视频的小破站，找了这个up主。

    有趣的是，江燊睿还没看到杨谦唱歌的视频，他就先看到了向天歌卖力为杨谦的新歌宣传的动态和视频。

    “喜欢杨谦老师音乐的朋友可以加杨谦老师的《歌迷》粉丝群，七八幺九四九六五八！”（咳，其实就是小寒的粉丝群，欢迎大家来聊天、催更，QAQ。）

    “群主妮爷跟杨谦老师关系很好，在群里可以了解到杨谦老师新歌的录制进度，以及杨谦老师最新的表演信息哦！”

    是的，向天歌宣传的这个粉丝群是戴羽妮给杨谦搭建的！

    一开始是戴羽妮看到音乐云的评论区下面有人问粉丝群的问题，她就找杨谦反应了，但杨谦不愿意花时间在这上面。

    戴羽妮主动请缨，杨谦便把这事交给了她。

    粉丝群的宣传不好开展，在音乐云和悦音下面宣传这些会被禁言封号，所以戴羽妮只能去找向天歌——反正，目前听杨谦歌的，向天歌的粉丝占了大多数。

    向天歌很乐意帮杨谦宣传，他自己都加入了粉丝群，被戴羽妮封为首位管理员。

    看到向天歌动态的江燊睿心里一动。

    这个妮爷，跟自己表哥认识的那个妮爷是同一个人吗？

    杨谦新歌在录制了？他录了哪些新歌？

    杨谦还有现场表演？

    喜欢听现场的江燊睿决定加进去看一看！

