    第470章交流有一些麻烦

    陪着她去？

    “不用，我一个人去就行，你还是留下来，慧姐跟姗姗对这里很是陌生，可我对这边还是很熟悉的。”

    京都可不是只有邮电局才有电话的。

    赵娇娇看到电话，就立即去拨打电话，先是给鸭厂这边打电话。

    赵建国接到电话的，让他带话给她爹娘，他们已经到了京都这边了。

    然后赵娇娇又给赵东来那边打电话，这一下等了好一会儿。

    “大哥，我回学校了，明天你可有空，把我被子那些给我送过来，如果大哥忙，我就自己去取。”

    “我明天给你送过来，你在学校等着，我很快就到。”赵东来在暑假可是出了一个任务，原本他们学校也是有暑假的，不过下一届大学生开学，要进行军训。

    “那好。”

    两兄妹没有聊多久，就挂电话。

    “我们回招待所，还是在逛逛？京都这边天黑，但是路灯还是会亮着的。”

    路灯亮着？

    “天黑了，路灯还亮着？”这不要电吗？

    凌云慧还抬头看了一眼路灯，难道这就是首都的区别吗？

    “对，当然也只是大路才有路灯，不然的话，天一黑，整个城市都是黑黢黢的。”

    而且广场那边的灯一直亮着。

    “等两天，带你们去看升国旗。”

    升国旗？

    凌云珊眼睛很亮，她见过小妹在国旗下拍照的，还有很多照片。

    凌云珊升级成了赵玲玲最好的朋友之后，赵玲玲经常去找凌云珊玩。

    “到时候还带你去吃狗不理包子。”

    狗不理包子？

    凌云珊对这个包子好奇，但是不知道如何问起这个名字。

    赵娇娇似乎知道凌云珊想要问什么，笑着解释起来，“是哪包子的名字，就如我们说的炸酱面一个意思。”

    凌云珊觉得赵娇娇懂很多。

    可因为他们交流有一些麻烦。

    “姗姗，你很快就会说话的，到时候就能把自己想要说的话说出来。”

    几人在外面逛了一圈之后，就回招待所了，还把换下来的衣服简单洗了晾晒起来。

    一大早上，赵娇娇带着他们几人去吃好吃的包子。

    “味道如何？”

    赵娇娇喜欢把好吃让身边的人知道的。

    凌云珊认可点头，而且还点了好几下。

    凌云慧夸奖起来，“的确好吃。”

    凌云瑞却小声的说，“我做的比这个更好吃，等买房子，我到时候给你做。”

    “行，不过馅料可不可以换着来。”这包子馅料，吃十天半个月，可能没有什么，可是如果吃上一个月，谁能承受得住。

    吃了包子之后，赵娇娇就在清大门口等到了赵东来。

    “哥....”

    赵东来打量了一眼赵娇娇，“怎么瘦了？”回家应该会胖呀。

    “大哥，你黑了。”

    赵东来嘴角抽搐了几下，“走，我把东西给你送到宿舍去，你之前要买房子，可选好了，我这里有一些钱。”

    赵东来在去年之后，家里就不让他邮寄钱了，让他自己存着，而他也没有地方花钱，都存下来了。

    出任务还有补贴。

    “大哥，我可不会客气的。”

    两兄妹进入了清大，不远处的凌夜瞧见了这一幕，他让大姐和小妹在招待所，他打算在附近找房子。

    (本章完)

