    第580章 陈有福的震惊

    王主管的面庞，轻轻抽搐了一下。

    他睁大了眼，上下打量着眼前这个青年，差点就要忍不住，笑出声来。

    这个年轻人，也太自大了点吧！

    还想指点他？

    这不是个笑话么！

    在屏幕这一领域，他可是专家啊, 做了一辈子的研究，这一個估计也就刚毕业的毛头小子，也敢说要指点他，真是有点不知好歹了。

    一旁的陈有福等高管，嘴角都是一咧。

    不少人又是叹了口气。

    刚才在办公楼那边，听这位的谈吐，他们印象都还不错, 可现在看来, 怕是个有些自大的白痴啊！

    他们都有些揪心了起来，为集团的未来感到担忧。

    陈有福轻叹口气，眉头紧蹙，也是满心发愁。

    摊上这样一个老板，以后可咋办啊！

    “怎么，王主管你是觉得，我没这个资格是吧！”叶默轻笑道。

    他自然看出了王主管几人的心思，但也没恼，他们有这样的反应，也实属正常。

    “不不不！”

    王主管忙摆手，头摇得跟拨浪鼓似的。

    他要是敢应是，这项目是砍定了，对付这种自大白痴的老板，最好的办法就是拍马屁，阿谀奉承, 把人哄开心了, 什么都好说。

    “叶董，我是巴不得您来指点呢, 说不定您金口一开，就能点破难关，项目就成了！”他热情地笑了起来。

    陈有福几人听着，面庞又是一抽搐。

    这拍马屁的痕迹，也太明显了！

    叶默听得一笑，道：“带我去看看吧！”

    “好好好！”

    王主管一躬身，热情地领着他，往前走去，将项目的各项技术介绍了一遍，还拿出许多屏幕的样品，给他看了看。

    介绍的时候，王主管故意用了很多拗口的学术名词，就是想故意刁难一下这个年轻人，见他听着，不时点点头，似乎都明白的样子，王主管是暗自发笑。

    这个年轻人，还挺会装的嘛！

    怕是一个词都没听明白吧！

    “还不错！”

    转了一遍, 叶默停下脚步, 笑道。

    察言观色一番，王主管暗自松了口气, 这位看着还挺满意的，应该不会砍了。

    “叶董，您有什么要指点的吗？”他笑着，小声问道。

    “是有几点，你拿纸笔过来！”

    叶默点点头道。

    王主管暗自一笑，心下不屑，但还是照做了，毕竟还是要哄这位开心的嘛！

    等他拿来纸笔，叶默把宝宝放到一旁，在纸上唰唰写了起来。

    制作屏幕，关键是材料，还有像素的排布，涉及到的技术难关很多，也需要很多高精仪器，所幸王主管他们已经探索出一些门道了，他要做的，就是把工艺流程改进一些。

    写了很久，写满了好几页，他才停下，将笔一放，再把这几张纸整了整，递了过去。

    “王主管，你好好研究一下吧！或许过几天，就能听到你的好消息了！”

    叶默笑道。

    王主管听着，嘴角微微一抽搐，想笑又不敢笑。

    “是是！我一定会好好研究的，叶董您放心！”他忙接过，热情笑道。

    一旁的陈有福等人看着，面色又是一阵古怪。

    “走吧！”

    叶默抱起两个宝宝，冲陈有福等人笑笑，往外走去。

    “叶董，我们去看下一个！”

    陈有福回过神，忙上前来，领着叶默往外走。

    一众高管都是松了口气。

    所幸是没砍掉这个项目！

    “这里……都是研究小家电的！”

    “这个地方，是做显示器的。”

    在各个研发室转了一遍，再去看了一下厂房，等回到办公楼，已经是快五点了。

    叶默带着宝宝上车走了。

    目送着车子远去，开出厂门，所有人都松了口气。

    “总算是送走了！”

    “这是哪家的败家子啊！”

    一众高管憋的一口气，终于能吐出来了。

    “几岁的小子，还想指点王主管，真是笑话！”

    “白痴吧！”

    他们都是讥笑出声。

    陈有福听着，也没制止，他也觉得，这个老板有点问题，明明还这么年轻，却大言不惭，说要指点王主管那样的专家，岂不是可笑，愚蠢！

    摊上这样的老板，一众高管有点怨气，也是正常的！

    “少说几句吧！毕竟，人家现在是老板，你们再怎么埋怨，也没什么用。”

    等几人发泄了一番，他笑了笑，一转身，就要走回楼里。

    这时，他身上的手机响了。

    “是王主管！”

    拿起一看，他便是一怔。

    “王主管，怎么了？”

    他接了起来，笑道。

    “叶……叶董呢？他人呢？在哪儿？我要见他！”对面，传来了王主管熟悉的声音，可是，语气却有些不对，显得异常激动，兴奋无比。

    陈有福的脸色，登时一怔，觉得有些古怪。

    王主管他，这么激动干什么？

    “他，刚走啊！怎么了？”

    他笑道。

    “走了？哎呦！”

    对面，王主管啪的一下，拍了一记大腿，懊悔地喊了一声。

    “到底怎么了？”

    陈有福诧异道。

    “叶董他……他给的那几张纸，上面写的……都是真的东西，只是……水平太高了，我……我看不太懂，如果研究明白，项目就成了，我们也能造出顶级的屏幕了。”

    王主管的语气，因为极度的激动，显得有些颤抖。

    更是……有着极度的懊悔！

    他真以为，那年轻的老板就是胡乱写的，一开始也没看，现在才拿起，抱着看笑话的心思看的，哪想到一看，直接把他看懵了。

    他现在才知道，那位老板是真的有本事，比他水平高多了。

    亏他还不屑一顾，甚至暗自耻笑，现在想想，实在惭愧。

    “什么？”

    陈有福听罢，登时呆住了。

    他拿着手机，听着对面王主管激动的声音，双目缓缓瞪大，恍惚极了，却是怎么也不敢相信。

    那个年轻的老板，竟然不是如他们这些人所想的，是什么自大骄狂的白痴，而是个货真价实的天才？

    才刚来，随便一指点，就能让他们集团最重要的项目迎来了突破的希望？

    这听着，怎么像是做梦一样！

    后边的高管们，也都听到了王主管那激动的声音，皆是僵立原地，呆若木鸡。

    (本章完)

