    就在双方讨论的时候，裁判的声音就在喇叭之中响起：“请华夏国府以及英国国府，两队参赛选手到备战区等待。”

    “好了，我们去比赛了，不要想我哦。”赵满延什么骚包的说道。

    “滚吧，我们不会想你的。”蒋少絮见此不由白了一眼他，开口说道。

    国府众人见赵满延吃瘪，都是一脸的笑意。

    赵满延见此，赶忙跟上艾江图，和他在哪里嘀嘀咕咕的，似乎在告状。

    华夏国府队伍这边出战的是艾江图，东方烈，牧奴娇，南荣倪，赵满延。

    英国国府那边上场的有队长哲罗，副队长西士顿（实力排行第八），艾琳大公爵，希伯特，牧文。

    等到国府众人来到斗台边缘时，就看到了不少的建筑法师在在不断的设计着这次比赛的场地。

    看下面的斗台与之前第一战的差不多，都是森林野战场。

    只不过这次多了一些类似于山丘的地貌，不过有着几十米高的样子，而中间直径两百米都是空旷地带。

    十多分钟之后，等到斗台构建完成之后。

    主裁判的声音再次响起：“请双方队员入场。”

    见此，国府众人都是对视一下，走进入了这次的斗台之中。

    这个斗台可是足足有着数千个平方，等到国府众人全部进入之后，也就意味着比赛开始了。

    “这个斗台与我们来说也很不错，我们队伍之中虽然没有主修暗影系的，但是我们有植物系。”赵满延开口说道。

    因为有植物，所以施展植物魔法比较容易。

    “嗯，不错。这么大的斗台我们不能分开，因为队之中有没战力的南荣倪。”艾江图看了一下若大斗台，开口说道。

    在场的五人见此都是点了点头，要是换成全部都是拥有战力的话，他们说不一定还真的会分开行动。

    不是说他们不团结，而是对自己的实力很自信。

    “好了，牧奴娇飞到半空探查一下对面的位置。”艾江图开口说道。

    “好！”牧奴娇也不矫情，直接展开了高阶一级风之翼，飞到了半空。

    然后他通过她的超然力-风之感知，直接感受他们的位置。

    在得到全部位置之后，她就降落了下来，看着艾江图开口说道：“我通过超然力，感受到了他们就在我们正前方，而且他们和我们一样被没有分开行动，还是直接往我们这边前进的。”

    牧奴娇的超然力风之感知，可以通过风的流动感受他们的位置。因为人在走路的时候，是会带起细小的风。

    这就成了国府众人追踪对手的位置的探查手段了。

    见此，艾江图开口说道：“要不趁他们还没有过来，我们来个大的。”

    “怎么说。”听到了这话，赵满延就来了兴趣。

    “去去去！没你的事。”艾江图没好气的开口说道：“就算有什么大的动作都与你这个龟壳法师无关，你还是老老实实的给我们防御。”

    不是艾江图针对他，这是他们的关系都很好的，平时开开玩笑还是可以的。

    赵满延也知道，只好把自己的八卦之魂封印在体内，闷闷不乐的来到南荣倪的身边，因为她就是他首选的保护目标。

    “艾队你说吧！”牧奴娇开口说道。

    “我们现在直接在暗中直接构架星宫，等待他们来到了之后，就直接施展。”艾江图一脸腹黑的说道。

    听到了这话，赵满延不由愣愣的看着艾江图，因为赵满延没有想到他会是你们腹黑的人，也不知道和谁学的。

    赵满延刚想完，远在房中修炼的莫天陵直接打了一个喷嚏。睁开了双眼，不由喃喃的说道：也不知道是谁在想我！

    “这个想法不错，说不一定还可以一波带走呢！”东方烈不由开口说道。

    就在这个时候，牧奴娇开口说道：“嗯，我们三人直接拉开距离，以免我们三人都魔法会产生碰撞。”

    “好，没问题，东方烈你速度比较慢，所以你就居中吧！”艾江图开着东方烈开口说道。

    “没问题！”

    就这样三人就开始行动起来，牧奴娇再次展开风之翼飞往右边；艾江图直接一个瞬息移动往左边瞬移过去。

    就这样，三人都在暗中链接星宫，他们也不怕对方承受不住。

    因为威尼斯官方早就会猜到华夏国府队伍之中会有超阶法师，所以他们就增加了裁判的数量，已经一些老牌的超阶法师，甚至一下巅位者来暗中保护。

    事实与他们想的差不多，只不过他们猜不到有多少超阶而已。

    而英国国府队伍之中有着一个音系的法师，他开口说道：“对面有着两人分开了，但是他们却是几乎排成一排的往我们这边前进。”

    艾琳见此，不由陷入了沉思，然后看着哲罗开口说道：“多小点，他们这样做不可能没有道理的，所以我们要做好准备，防止他们包围。”

    听到这话，四人都全部高度警戒起来，因为他们也怕被包围住。

    “你继续探查他们的动向，防止一起未然。”哲罗看着主修音系的牧文开口说道。

    半盏茶的时间，两个队伍就在距离中央五十米处停了下来，因为有中央没有树木的原因，所以两个队伍的人都看见了彼此。

    身在左边的艾江图见到了他们就直接一声爆喝：“动手！”

    短时，三个璀璨的星宫在半空浮现。恐怖的魔能波动席卷四方。

    “炎狱之门－红火炎瀑！”

    “宝华绽放－万物疯长！”

    “空间罗盘－死轴！”

    一时间三道恐怖的超阶的魔法瞬间发动，而对面英国的五人见到他们三人一出手就是三个超阶魔法，这还让不让人活了啊？

    “快防御！”哲罗见此一声爆吼！

    听到了哲罗的话，他们都在第一时间使用了全部的防御魔具。

    而他们五人也以艾琳大公爵为中心直接保护起来。

    短时无数的防御魔法：“岩魔之瞳－天之沙！”

    “水花天幕－天御！”

    ……

    他们还好在之前就最好防御的准备了，不然还不能在第一时间施展高阶三级的魔法呢。

    率先到了的超阶魔法师牧奴娇的万物疯长，无数的藤蔓直接将他们困住。

    然后就是东方烈都超阶魔法，一扇巨大的炎狱之门屹立在天地之间。而它缓缓的打开，无数的岩浆朝着植物巨茧涌去。

    岩浆直接将牧奴娇的植物点燃，木接火势，快速的爆燃起来。

    而火中直接出现的一到由空间之力凝聚而成的死轴，不断的轰击着火茧。

