    第45章 霸气宣示主权

    “对不起，现在还不行，我暂时还没有想要找另一半的想法。”

    “我愿意等你。”

    吴天皱着眉头，为什么凝香她不直接拒绝。她放下我了吗，是啊在她看来我不过是一个南湘市一所初中的普通学生罢了。虽然有过朦胧的情感，但是仅此而已。

    或许我不应该来的，我该走了，这里我是待不下去了。

    不断有人向白凝香献着殷勤，白凝香都是微笑的回应，这让吴天很不舒服，他已经不想待在这个地方了。

    于是起身离开大厅，就在他推开门准备出去的时候。

    王天乐看到了吴天，向他走了过来。

    “站住，这可是凝香的成人礼，中途退场，是什么意思？”

    吴天立马反应过来，这个家伙是想博得白凝香的关注。

    白凝香的目光也被王天乐吸引过来。看到了吴天，这一刻，她的身体颤了一下，为什么他在这里，刚才他们献殷勤他都看到了，他现在要离开，难道是认为我…不，我要去和他解释。

    白凝香向吴天走去。白家主早就看到了吴天，也看到他要离开，但并没有阻止。

    “滚，好狗不挡道。”

    “小子，你很狂啊，你我来切磋一下吧。”

    话音刚落，王天乐的拳头就到了吴天的眼前。

    吴天纹丝未动。

    “怎么，吓傻了吗？”

    下一刻，吴天一手抓住王天乐的拳头，一脚踹到了王天乐的肚子上，他直接飞出了数十米，砸到了墙上。

    “天乐！王天乐的父亲急忙去查看了王天乐的气息。

    与此同时，白凝香也来到了吴天的面前。

    “好，好久不见，吴天。”

    周围人很是震惊，白凝香小姐既然主动和别人说话，而这个人一招就打败了京城天才王天乐。

    “是好久不见了，白家大小姐。”

    “你怎么…这样叫我…刚才…”

    “很多追求者，以你的容貌很正常。”

    “你不要误会，不是你想的那样的，吴天听我解释好吗？”

    吴天虽然很生气和失望，但是看到白凝香焦虑可怜的眼神，还是心软了。

    “你说吧。”

    “我这样做，只是因为我是白家大小姐，我要顾及白家的脸面，但我真的对他们没有任何感觉，我喜欢…我喜欢的是…是你啊。”

    白凝香脸色变得通红，低下了头。咬着红唇，好似害怕吴天会拒绝她。

    吴天看着眼前害羞的白凝香，眼神变的柔和起来，向前抱住了她。

    白凝香感觉到了吴天抱着她，也伸出手，抱紧了他，压制不住的哭了起来。

    “苦了你，现在有我在，不会再让你受苦，谁也不用怕，我会保护好你的，一定。”

    “白凝香喜欢这个叫吴天的？”

    “哼，想要拥有白凝香，得看他有没有这个实力了。”

    很快，吴天放开了白凝香，给她擦了眼泪。而后看向那些仇视他的人。

    “凝香是我的女人，有不服的吗。”

    “我不服！”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    一群人愤怒的喊到。

    “那我就打到你们服。”

    吴天冲了上去，一道道风之极影杀打出。很快就收割了战场。

    那些京城子弟躺在地上嚎叫，吴天站在他们中间，宛若帝王。

    “哈哈哈，好小子，吴天那从现在开始，凝香这丫头，我就交给你了。”

    白家主微笑的看着吴天。

    (本章完)

