一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蔬菜，水果散落，鸡蛋被打碎，在袋子里，黏腻的黏成了一团。

    身旁的人，没有人帮一把，只是着急匆忙的看了一眼，就迅速离开。

    而刚才撞人的人早就走开。

    许星辰低着头，看着不小心被人踩了一下的蔬菜，突然觉得自己好像就是这卷心菜，被狠狠的碾碎了。

    “美女，你没事儿吧?”

    有个小姑娘看不过去，走到许星辰跟前蹲下，不过并没有触碰许星辰，手中的手机还在拍着。

    这年头，都怕被碰瓷，这小姑娘是好心，但是也有戒备。

    “啊……我没事儿，”

    许星辰自己试着站起来，然后弯腰，去捡那些菜。

    而小姑娘确定她没有大碍，这才帮忙捡。

    不过，许星辰还是木然的道谢，提着袋子，径自就要直接过马路，幸好被后面小姑娘给拉住了。

    小姑娘叹息了声，看着许星辰非常可怜的样子，心中有些不忍。

    不知道这个美女是不是发生了什么事儿，是失恋，还是失业的？或者是更严重的问题？

    “美女，我带你过马路吧？”

    小姑娘抓着许星辰的胳膊，等着绿灯一走，两人往对面去。

    等将许星辰送到对面，小姑娘还是忍不住多说了几句话。

    “美女，不管有什么事情，都不要放弃任何希望。你看你这么美，这么年轻，未来肯定有非常美好的生活在等你呢。”

    许星辰像是终于神魂统一了，她浅淡的一笑，可是笑意不达眼底。

    “真的会吗？”

    小姑娘点头，“会的。如果你心存希望，一定会的。”

    许星辰心存希望，希望是什么？

    以前希望是他们夫妻恩爱永久，白头偕老。

    但是，希望破灭，没有了目标，许星辰不知道接下来自己还应该怎么过。

    心存希望，说的挺简单。

    但是许星辰还是对她说谢谢，“我知道了。”

    小姑娘点了点头，转身走了。

    而许星辰站在原地沉默了会儿，这才提着袋子往回走。

    刚到家，秦雪一听到开门的声音，赶紧的迎出来。

    “星辰，你去哪儿了？怎么打你手机都不接啊？你吓死我了。”

    许星辰笑笑，“可能超市太吵了，我没听到，”

    秦雪接过她手上的购物袋，看到她身上有些尘土的样子。

    “你这是怎么了？”

    “啊？哦，被人撞了下。”

    许星辰扑打了一下衣服，走进去，而秦雪看着她走入厨房的背影，皱着的眉头始终都没有散开。

    “鸡蛋都烂了，扔了吧。菜我清理下，你去坐着吧，等我做完就吃饭。”

    秦雪不能让她一个人，厨房都是些危险的，她这个状态，真的好像是皮囊存在，灵魂却已经飘走了一样。

    “我给你打下手吧，我也学学怎么做饭。”

    “好。”

    许星辰去洗菜，秦雪帮忙剥葱蒜，秦雪开口闲聊。

    “最近天气热了，今天出门一趟，我穿的都太多了。我又想去买衣服了，星辰，你也没带多少换季的衣服，我们去置办几身。等天气更好了，我们出国旅游吧？我正好年假还没休呢，攒到一起，我们好好玩玩。”

    许星辰应了声，“嗯，”

    水流划过她的手指，她洗的很仔细。

    秦雪又说了半天，想着去哪个国家，还要囤积一些化妆品……

    可是这么多话，只是换来许星辰的的淡淡的应声。

    不过，秦雪一直都守着她，直到做完这顿饭，两人坐在餐桌上。

    秦雪看着她平静的脸色，真的不知道该做什么。

    太过平静，终究不是好事儿。

    吃过晚饭，秦雪去看资料，但是也让许星辰在自己能够看得到的地方。

    而许星辰也没有做别的，看了会儿电视，对着电脑画图，都太正常了。

    一直到深夜，秦雪感觉到身旁人的动静。

    她悄悄的睁开眼睛，看着许星辰走出房间，好一会儿，外面没有动静，秦雪赤脚走出房间，放轻声音，客厅没有看到人，卫生间却开着灯。

    秦雪走到卫生间门口，却听到了细微的声音。

    压抑着的，呜呜的哭泣声。

    不大，断断续续的，可见是用了极大的力气，来压住声音的。

    秦雪叹息了声，她没有去安抚许星辰，只是转身回了房间，装作继续睡的样子。

    这个时候，许星辰需要的不是安抚，而是能够深深的发泄。

    哪怕是痛哭，只要能够哭出来，就能释放。

    可是，这一晚上，秦雪都没有等到许星辰回来床上。

    直到快天亮的时候，她迷迷糊糊睡了会儿，又赶紧惊醒，迅速起床，看到的就是许星辰在厨房忙活着。

    “啊？星辰？你……怎么这么早？”

    许星辰回头，看着秦雪，虽然她用凉水敷过眼睛，但是还是能够看出来一点红肿。

    而秦雪只当没发现，她还打了个哈欠，“你则么这么早啊？”

    许星辰笑笑，“就这么醒了，今天还得去上班。”

    “哦，好吧，那我先去洗漱。”

    秦雪躲到卫生间去，长吁了一口气，看星辰的样子，应该是好了很多。

    至少不似昨天那样死气沉沉的样子。

    两人吃过早餐，秦雪送了许星辰去了公司，在离开之前欲言又止。

    许星辰笑笑，“别啰嗦了，你想说什么，我都懂。”

    说完，许星辰绽放了一个特别灿烂的笑容，也没有拖泥带水，转身走了进去。

    许星辰的到来，除了陆怡然，其他人都不清楚她发生了什么事情。

    所以他们都只当许星辰是身体不舒服，或者有别的事情请假。

    “星辰，你来了？吃早饭了吗？我来的时候在外面买的油条，挺不错的，吃点？”

    许星辰摇头一笑，“吃过了，你们吃吧。我去跟怡然姐说一声。”

    转身，许星辰走进了陆怡然的办公室。

    看到许星辰进来，陆怡然微微挑眉。

    手指挑了一下短发的刘海，笑笑，“来了？坐吧。”

    许星辰应声，坐下来。

    “怎么？是来辞职？还是有别都要说的？”

    陆怡然看着许星辰，而许星辰从包里掏出了一张卡。

    “怡然姐，我这里的钱，足够你还给——那个人钱了。你用这些，当我对公司的的入股吧。”

    陆怡然没行到，许星辰竟然会提出这样的要求。

    更没想到她还挺有钱。

    “这钱，是我自己的，跟那个人没有关系。”

    陆怡然笑笑，也很痛快的接过了银行卡。

    “好，那以后，你就是公司的第二大股东了。根据这些钱，我们四六分，你四我六，公司日后就是你我共同经营努力了。合作愉快。”

    她伸手，许星辰也很郑重的伸手相握。

    陆怡然笑起来，看着许星辰，“我就知道，你不是那么容易被打击到的人。你很有能力，也不是容易服输的。男人都不算什么，日后我们公司上市，成为亿万老板，那时候，还怕没有男人吗？”

    这话说的，许星辰即便再没有心情，也觉得挺逗。

    她勾了勾嘴角，故意的哼了声。

    “我不需要男人。我只要钱。”

    陆怡然附和点头，“可以，什么都没有钱来的忠诚。”

    玩笑归玩笑，等两人出了办公室，陆怡然就已经宣布，许星辰成为了公司的二老板。

    日后这公司，就是两个女人共同拥有的了。

    “啊啊啊……星辰，你竟然是个隐形的富婆啊？太过分了，早知道你这么有钱，你包养我吧，我肯定把你伺候的舒舒服服的。”

    小田夸张的去抱许星辰，那谄媚的样子，简直恨不得当许星辰的腿部挂件了。

    许星辰无奈，“我现在也是穷光蛋一个了。钱都投到了公司里了。”

    其他几人，都纷纷表示祝贺。

    “二老板，以后多多关照啊。”

    “二老板，二老板……”

    这么个称呼，许星辰没有在意，玩笑了一会儿，该做的工作还是得做。

    许星辰很快投入工作中，谁有解决不了的，她都帮忙，哪怕是小田在偷懒吃点零食的时候，许星辰都还接过小田的事情，帮她做统计。

    设计，到监督，到买材料，到后续各个方面，许星辰都非常的认真，甚至是较真了，什么工作都力图做到最好。

    她这样的超高压的工作，公司的几人看着，都不好意思偷懒了。

    他们私底下，还有些小声的讨论。

    “二老板这么拼命，到底是责任不一样了。以前死打工的，现在是老板的，真的好认真呢。而且特别拼呢，昨晚上，我忘了家里钥匙回来拿，星辰竟然还在，那时候都很晚了呢。”

    “我看不光是变成老板的原因吧？这几天，我觉得星辰都很少笑了，而且她不回家吗？她老公不会有意见吗？”

    “对哦，说起来星辰的老公，最近都没有听到她提起呢。以前，她是那种看得出来的甜蜜，现在，真是太奇怪了。”

    “难道是吵架了？寄情于工作，打发时间？”

    “不知道，小田你是女孩子，你可以去问问吧？打探一下。”

    “额……”

    小田犹豫着，没想到，陆怡然突然从他们身后出现，幽幽的警告。

    “打探什么？不该知道的不要瞎好奇。以后谁也不准在星辰面前提关于她老公的事情，连好奇都不准有。”

    “啊？怡然姐，是不是出事儿了？”

    陆怡然眼神警告，小田立刻收了好奇。

    “再说一遍，把好奇的都憋到心底，谁都不准问知道吗？”

    三人面面相觑，等陆怡然走之后，他们想说什么，但是都将自己心里的疑问和好奇都压了下去。

    但是，实际上，他们真的确定，两人可能不仅仅是吵架这么简单了。

    而就在他们好奇压抑的时候，当晚上，他们下班走出小区去，就看到了在外面的车子。

    一辆低调高端的豪车，停在路边，而邵怀明正从车上下来。

    小田立刻眼睛一亮，但是，看到邵怀明的时候，总觉得，好像比上次看到气场更强大，让人不敢直视。

    邵怀明走到他们面前，凌冽的黑眸扫过三人，微微颔首。

    “星辰她……”

    “啊……还在里面。”

    邵怀明低沉道：“多谢。”

    越过三人，邵怀明走了进去。

    小田他们三个，这个时候，好像刚从冰冷窒息的空气中获得温暖的空气、

    “呼呼……好紧张。”

    “邵先生什么来头啊？怎么这么吓人？感觉比看到那些超有钱的大客户还厉害的样子。”

    熊大伟看了路边的车子，比上次他们看到的还好，好像是他们之前在网上看到的限量版的豪车？

    妈呀！

    熊大伟捏紧了刘杰的胳膊，“刘杰，你看那车子，我……我没看错吧？就前天我给你看的——”

    刘杰也跟着呼吸一紧。

    “大熊，好像是，没看错。”

    “……我曹，”

    “你们两个咋了？这车子看起来很高级啊，是豪车啊，咋了？”

    小田不太懂车，但是看着高级的车子，也是忍不住赞叹的。

    但是，她认为的高级车子，在那两位男士心中，岂止是高级这么简单？

    “不不不不……小田，之前，星辰说她老公是邵氏的一个小职员吗？”

    “好像是，哦，是个小部门的经理吧？”

    “……不对！”

    肯定不是。

    熊大伟给小田普及了下，能开的起这个车子的，在帝城也没有几个吧？

    小田听完，嘴巴迟迟都没有合上。

    他们三个回头，没有看到邵怀明的身影，只能看着门口的车子，各种的琢磨了。

    相信他们几个好奇心已经达到了顶点，但是偏偏，陆怡然的警告，还在耳边。

    最后，三人都拿出手机，悄悄的拍了几张照片，意犹未尽的回了家。

    至于之后朋友圈如何表达惊叹就是他们的事儿了。

    回到邵怀明这里，他没有上楼，只是在楼下，一手抄着口袋，一手捏着烟头，等待着。

    住在这个小区的人，来回看到如此出色男人，都忍不住多看亮眼。

    只是他冷峻漠然的样子，有些生人勿近。

    邵怀明等待了很久，很久……

    而楼上，那属于他们公司的灯光依旧在亮着。

    很晚之后，陆怡然也下楼，看到邵怀明，她只是微微颔首，连句话都没说，就直接走了。

    这个男人，他不屑跟自己认识，而她也不会上杆子去巴结。

    再说了，现在许星辰是她的合伙人，陆怡然自然要顾忌许星辰的心情。

    一直到晚上十点多，许星辰揉了揉脖子，起身，去给自己倒了一杯咖啡。

    接到秦雪催促她回家的电话，许星辰应付了几句，她端着咖啡，将手头上的事情弄好了，才收拾了下楼。

    路灯下，昏暗的灯光，将邵怀明的身影拉长。

    即便是再昏暗，光线不好，许星辰还是第一时间，就认出了邵怀明的身影。

    太过熟悉了，她想要忘记都忘不掉。

    这种该死的熟悉！

    许星辰眼神微闪了闪，但是，脚步不停，当做没有看到邵怀明一样，要越过他走开。

    “星辰。”

    邵怀明挡在了许星辰的跟前，高大身躯，完全的罩住了她。

    “这么长时间了，你也该冷静了，你可以生气，但是，要生气也要回家，嗯？”

    许星辰抬眸，看着邵怀明的略微有些哄人的脸色。

    这个男人，大概是不明白，他的欺骗的后果有多严重。

    他大概只以为是个稍微重的吵架吧？

    是不是这个男人就认定了，从来不会有敢违背他的女人，或者敢离开他的女人？

    “邵三爷，我说的，离婚，不是开玩笑。”

    她最近太忙了，把所有的经历都投入工作中，所以，都忘记了要处理离婚的事情。

    现在，正好邵怀明找来，她再次强调一遍这件事情的认真。

    “我是认真，我要离……唔……”

    手腕突然被捏住，用力的仿佛要折断她手腕一样的，疼痛让她话都没有说清楚。

    许星辰那一瞬间，整张小脸儿拧在了一起，痛苦的咬着唇，却不求饶的倔强。

    而邵怀明也不过是一时生气，看到许星辰的疼痛难受，他已经立刻的松了手劲儿，但是却没有因此放开，反而是将她顺势拉入了怀中，拥抱着。

    “星辰，是我的错。但是，不要拿离婚来开玩笑。”

    许星辰挣脱不开邵怀明的拥抱，只能抬头，声音冷到了最底。

    “我没有开玩笑，邵三爷！”

    邵怀明对上小女人已经没有了任何热度的星眸，仿佛要看到她心底最深处的口是心非。

    可是，他很失望。

    许星辰的坚决和冷情，让他心惊。

    邵怀明瞬间恼怒起来，他黑眸微眯，手指捏着她的下巴，声音冷冽警告。

    “我不准！没有我的允许，你不可能离婚。”

    “邵三爷现在不离婚，也无所谓。我耗得起，分居两年以上，就算你不离婚我都可以起诉。哪怕你关系多，哪怕所有人都不给我们离婚，但是，也无所谓，那就这样耗着，我就不信，邵三爷身旁的那些名媛能够忍耐没有名分的屈居我一个乡下的女人身后。”

    邵怀明不过是现在还有兴致，终有一天，他必然会失去新鲜感。

    而他也必然会重新娶一位门当户对的名媛老婆。

    现在这样信誓旦旦的警告，不过就是不甘心而已。

    还能真有几分爱吗？

    许星辰一点都不相信！