    “费处长......”郭副处长对于自己的话被人打断，心又不爽，可是扭头一看，说话的人是教务处的费处长，不爽的话也只有咽了下去。

    “费处长，您坐我这里。”自己顶头上司来，车副处长赶紧站了起来，将位子挪出开，自己则往边上移。

    级别上，费处长与赵处长是一样的，但是，就学校里面的重要性和权威性来说，教务处无疑是要高一筹的。

    不管中学还是大学，教务处都可谓是校园里的第一重要部门，整个学校的教学质量好坏，都与这个部门息息相关。其一把手，自然而然的水涨船高，除了学校里面的校长和几个重要的副校长级别，剩下的就是教务处长的地位最高。可以说，教务处是学校里面各个部门之首。

    并且，从升迁的角度来说，教务处一把手的提拔几率是其他部门的好几倍。只要干了教务处一把手的，十有巴九都会变成校领导，甚至成为一把手。

    “老赵，就是这两个学生吗？”费处长冲其他人点点头，然后指着胡铭晨和周岚问道。

    “是，就是这两个，尤其是这个男生，我在学校工作这么多年，还从未见过如此嚣张跋扈与行为不检的学生，所以我才觉得，应该给与顶格处罚。”赵处长招呼费处长坐下后，对他介绍道。

    对赵处长的话，费处长不置可否，而是看了看胡铭晨：“你就是胡铭晨？”

    “费老师，我是胡铭晨。”胡铭晨对费处长恭敬的回答道。

    而且，胡铭晨之所以没有像其他人一样称呼，而是叫费老师，是因为胡铭晨听出了他的声音。

    他们两人虽未谋面，却是打过交道的，当初胡铭晨选择到朗州大学就读，就是费处长亲自打的电话，当时他就负责学校的招生工作。

    “我对你有印象......高考的时候，你少考了一科，但是其余的科目几乎满分是吧？”费老师凝视了胡铭晨几秒钟，随即问道。

    “是的，我来朗州大学读书，还是您给我打的电话，当时你还给我允诺，要是我学习成绩还可以的话，给我免试就读研究生的资格。只不过......看来我是没这个机会的了，政教处这边，非要颠倒黑白的将我给开除不可。”胡铭晨先是叙述起当初情况，然后话锋一转，就诉起冤来。

    “你少信口雌黄，谁颠倒黑白？我告诉你，不管你是什么成绩进校，也不管你是怎么来的。你既然来到我们朗州大学，那就得尊重校规校纪。犯了错，学校就会给与惩处，这是人人平等的。”赵处长气恼的道，“老费，你千万别听他胡说，他来到我们这里之后，一丁点端正的态度都没有，就是胡搅蛮缠，身上根本没有点学生样儿，简直就和社会上的差不多。”

    “胡铭晨，针对赵处长说的，你有什么可辩驳的吗？”费处长点了点头，随即盯着胡铭晨问道。

    “费老师，赵处长的话，真的是一丁点辩驳都没必要。一个欲加之罪的人，我说什么都是白搭的。赵处长说这么多，全部是在人生攻击，您听出他对事实的一点点描述吗？没有，为什么没有？就因为他说的全部不是事实。我不知道他们为什么要对两个留学生那么跪拜，不过，一想到解放前的那些汉奸，我又释然了。”胡铭晨说没必要辩驳，可是他的话，又是那么的诛心，“汉奸”二字都用上了。

    赵处长现在真的是七窍生烟，怒发冲冠。胡铭晨居然将他与“汉奸”划上了等号，这句话要是落实了，那他今后还怎么混？

    所以现在这场斗争，已经没有了调和的余地，他们两人，必须有一人从学校离开。

    “大胆！猖狂！费处长，此人就算是你招进来的，但是你听听，他这说的话还有点谱吗？开除，这种学生必须开除。”

    “赵处长，何必这么怒气冲冲呢，他还是个孩子。”费处长安慰赵处长道，旋即又批评胡铭晨：“你不应该那么比喻学校的老师和领导，你的这个话是非常严重的，所以，对于最后的这点，我觉得你应该给赵处长道歉。”

    费处长试图缓和他们之间矛盾的激烈程度。

    费处长不愿意看到胡铭晨被开除，他还是认定胡铭晨是可塑之才。同时赵处长是同事，是学校里面的重要干部，经常会碰头，他也不愿意过于得罪。

    “费老师，我就算是被开除，我也不会向他道歉的。因为我并不觉得我说的有什么错，而事实上他们干的也是对人家跪拜的行为。他们压根就不顾事实的真相，只按照自己的喜好来判断。有他们这样的人存在于朗州大学，我觉得是朗州大学的耻辱。”胡铭晨不仅不道歉，还进一步对赵处长等人批判道。

    胡铭晨的倔强与固执，着实将赵处长给彻底得罪，但是赵处长现在却忍住气，他要看面对胡铭晨的不给面子，费处长会如何做。

    费处长着实也是对胡铭晨气恼和无语，这家伙，怎么一丁点不知道进退呢。你现在要是后退一点点，那我就可以好帮你说话了嘛。道个歉又不会少你二两肉，何必如此对顶。

    “赵处长，我看......有关这两位同学的处理，我们暂时放一放，还是成立一个调查组，将事情原委调查清楚，然后再做处理，你觉得如何？”费处长拿胡铭晨没辙，干脆就采取拖字诀，先把事情拖一拖，他呢，也与胡铭晨谈一谈。

    “费处长，我反对，我觉得，对于这种学生，我们没有必要浪费过多的时间和精力，像他这样的，从快从重处理才是正途。”赵处长也不拐弯抹角，直接干脆道。

    “赵处长，这是不是......太急躁了些？开除一个学生，还是要谨慎再谨慎吧。”费处长道。

    “费处长，我刚才也是这个意思。”车副处长这时候附和道。

    “车副处长，你这就有点添乱了嘛，领导之间沟通问题，我们还是沉默一点的好。”郭副处长争锋相对的怼车副处长道。

    郭副处长这明显就是拍赵处长的马屁，他觉得，你一个教务处的副处长针对我的领导，那我也要站出来替领导分担。

    “我这怎么能是添乱呢，我参与的这件事，那我就有发表意见的权利。如果遇到问题就沉默，那算怎么回事？”车副处长也不是好相与的。

    “你们两个就别说了。”赵处长断喝一声，阻止了两人的争执，“费处长，我的意见是很明确的，我就觉得应该要快速且严肃的处理，要是你不同意的话，那我就找朱副校长，我相信，领导应该是会懂得孰轻孰重的。”

    赵处长搞不定费处长，那干脆就找上一级来，他这不仅是要压费处长一头，而且也隐隐的批评他不知道轻重，为了一个学生，而和同事撕破脸。

    “赵处长，就算你找朱副校长，我也坚持我的观点，那就是要慎重处理，尤其是要在尊重事实的基础上来处理。”费处长沉着脸道。

    两人就这样不欢而散，赵处长撇开费处长，去找朱副校长去了。

    要严肃处理胡铭晨他们，给两个留学生一个交代，这本身就是朱副校长下的指示，赵处长相信，他找了朱副校长之后，费处长应该就哑口无言了。

    朱副校长是学校的四把手，仅次于书记，校长和常务副校长，有传言说，校长退休之后，他就会接班。

    “费老师，不好意思，给你添麻烦了，也让你为难了。”赵处长离开之后，胡铭晨谦然道。

    费处长摆了摆手：“不存在什么麻烦不麻烦，我既然是教务处长，那就要一切以学生为中心，你们的事情，大致我知道，现在，你可以给我介绍一下详细经过吗？”

    “当然可以，费老师，事情是这样的，那天我与周岚同学去图书馆查资料，准备写相关的论文，中途周岚出去买水......”

    既然费处长是盟友，那胡铭晨就知无不言的将所有情况汇报给他。

    当然，现场还有郭副处长那些人，但是胡铭晨不在乎，这个实际情况，他不介意越多人知道，他只不过不愿意和赵处长以及周怀仁类似的人浪费时间絮叨。

    那些人，本来就是未审先判了，并且还干出引诱的不耻行为来，胡铭晨与他们说再多，也是毫无意义。

    听了胡铭晨的描述之后，费处长连连点头。

    从他的角度判断，胡铭晨和周岚的确没有做错什么事，至少，明面上没有什么过错，所以要拿这件事来处理他们两个，的确是不公平。

    “你们的情况我清楚了，我希望，你没有对我说谎，要是你说的内容存在虚构，那么，今后他们要怎么处理你，我就不管，这一点，希望你清楚。”虽然基本认可了胡铭晨的话，但是为了防止胡铭晨胡编，费处长还是郑重的给与警告。

    “如果我说的有半句假话，那么我甘愿被开除。”

    “我作证，要是胡铭晨说的是假话，我也和他一起被开除。”周岚坚定的附和胡铭晨道。

