    随着在心灵世界待的时间越久，陆离便越发担心自己的几位道友，如今情况到底如何。

    别不要他已然超脱，获得了此次心灵争锋的胜利。

    而其他三位道友，却是沉沦于苦海之中，最后难以超脱，殒命于此。

    若真是这样的话。

    那么此次火鳞山设伏，自己这边可谓是大败亏输。

    而因此引发的后果，也将让陆离今后的日子，变得极其难过。

    毕竟说起来，此次行动他是发起人之一，又是参与者。

    要是其他三位真人全都死去，就陆离一人独活。

    即便所有人都清楚，这并非是他的缘故，但明白是一回事，是否理解和接受，就是另一回事了。

    与洞阳山的关系变差，那是必不可免地。

    而游钧泉与邱慧松背后的仙门，也必然会因此对陆离心生不满，闹出嫌隙。

    也正是清楚这一点，所以觉醒之后，陆离除了寻找佛门之人外，也在不断寻找韦登明他们。

    此时能够找到游钧泉，无疑是一件让他极为高兴的事情。

    “从方才的情况来看，游道友已经遇到了自己的仙缘，开始接触修行之事。”

    陆离想了想刚才看到的画面，那个青衫老者，确实是一位有道之士，修为甚至还不差，已经凝聚三气，体内修成小循环。

    像这等人物，即便放到玄元天，也算修行有成之辈了。

    而在这个心灵世界，那自然更是非同寻常。

    “我原先便有猜测，我等诸位真修心灵沉浸于此，意识分散各处，唯留一点真灵本心，化为凡人。

    而随着真灵本心吸引，那些分散的意识，也会渐渐回归凝聚，最终聚拢起来。

    刚才那个青衫老者，若是所料不差的话，应当就是游道友一部分的意识所化。

    此时受到本心牵引，不自觉的就靠拢了过来。

    而也正是因为是同出一源，所以面对游道友多方由于推脱，不肯出世修行。那老者依然并未彻底放弃，依旧迟迟不见的劝说。

    这当是感受到了危机，所以在不断做着挣扎。”

    因为沉沦苦海的缘故，不管是先前的陆离，还是渡厄，或者眼前的游钧泉。

    他们都被蒙蔽了心神，封禁了记忆，完全混入了另一个人设里面，挣扎其中，无法自拔。

    不过他们到底是凝聚出真法乃至法令的真修，即便心神被蒙蔽，对于一些危机的感应，也依旧灵敏。

    眼下时间迫近，他们这些苦海沉沦的人，也开始乘舟争渡。

    游钧泉一部分散落的意识，也感应到了危险，所以就主动的找到了游钧泉的本心真灵，想要将他点醒。

    “不过眼下看来，游道友深陷亲情泥潭，根本无法从中挣脱出来。”

    陆离一边想着神识，又放了出去，观察着游府的情况。

    游府。

    游钧泉蹲下身来，抱住了朝自己扑来的两个儿子，然后笑着脸看向他们：“逸儿，明儿，你们想玩什么？”

    “我要玩骑大马。”

    “我要放风筝。”

    “骑大马。”

    “放风筝。”

    ‘……’

    两个幼童这时开始争执起来，彼此吵得面红耳赤。

    见此一幕，游钧泉连忙紧了紧两个孩子，各自安慰道：“好了别吵了，咱们两个都玩。不过先玩逸儿的骑大马，然后再带明儿你去放风筝怎么样？”

    “好。”

    “爹爹最好了。”

    两个孩子听到他答应了，瞬间高兴的拍起手掌。

    于是乎，游钧泉便带着两个孩子，在院子里嬉闹起来，一副沉溺于天伦之乐的模样。

    看了许久，陆离再度收回了视线。

    “这些佛门好奸计，竟然以这些亲情来束缚游道友。”

    陆离只是一扫眼，便就发觉出，游钧泉的这些亲人，全都是对他充满着恶念。

    不用多说，他便知晓，这应当是迦叶他们的意识所化。

    为的就是拖住游钧泉，让他在苦海中无法超脱。

    这些原本陆离也经历过。

    不过他因为金手指的援助，挣脱了一部分意识。

    随后又因为自身举动突兀，引起了一些世界意志的反制，从而提前明悟己心，得知了此方世界的真相。

    那之后，便就是屠静安寺，灭陆府，彻底斩断这些因果束缚了。

    不过陆离有金手指，能挣脱束缚，看破迷雾，但游钧泉确实没有这些。

    “更难办的是，好像游道友对于自己亲人，似乎有一种极强的执念。

    或许是以前在这一方面，有所遗憾欠缺，所以这一次被彻底蒙蔽心灵，真当自己是个凡人之后，便格外的重视起这些亲情。

    也正因此，所以哪怕他求仙向道之心极其坚定，但真的要做出抉择时，依旧不可避免的生出犹豫，心中迟疑了。”

    陆离想到这个问题，不免有些头痛起来。

    见到了游钧泉，他自然是想要唤醒这位道友，将其引为臂助的。

    然而游钧泉这种状况，分明已经在苦海中沉沦很深，难以挣脱。

    其实想要解决这种困境，办法也很简单。

    只需动手，将游钧泉的亲人全都斩杀，自可断去他的执念。

    那时再有意志所化的仙人指引，领着游钧泉踏上仙途，自然就顺理成章了。

    不过这样一来。

    陆离无疑是在游钧泉心中那遗憾之上，又狠狠的再割了一道伤口，让这位道友道心出现更大缺憾。

    更糟糕的是。

    以这种粗暴手段唤醒游钧泉，即便是救他，但谁知游钧泉醒来之后，对陆离是个什么态度？

    毕竟这位游道友，从目前的情况来看，似乎对于这些与亲人间的天伦之乐，颇有沉迷其中的意味。

    如果自己杀尽其之亲人，哪怕只是幻境，谁知游钧泉会不会对这些所谓的“亲人”动情，从而恨上自己呢？

    “这样的话，一般寻常之法，就无法用到了。还是得想个法子，妥善处理此事才行。”

    陆离在脑海中思索着办法，片刻过后，一个灵光在脑海浮过，不由眸中一亮：“或许可以诛杀游钧泉的亲人，不过却也要留一个后手。

    不过那样的话，便就需要提前做些准备了。

    如今我才五气朝元，距离人花真法之境，尚且有些距离。

    想要修成那门真法，或许还需一月时间，看来我不得不在这山城久留了。”

    ……

    时间转瞬即过，十天后。

    游府，后院。

    此时正值午夜，月色当空，素白光华披洒下来，带来一种朦胧视线。

    游钧泉站在竹林中，来回踱步着，看起脸上神色，似乎在等着什么人，既想见到，又有些畏惧。

    并没有等候多久。

    很快先前出现的青衫老者，便就飘然而至。

    “十日之期已到，你考虑好了吗？”

    没有像先前一般废话，第五次来到游府之后，青衫老者直白的问道。

    “我……我……”

    游钧泉嗫嚅着，脸上露出痛苦之色：“难道就没有别的办法了吗？真的不能留在府中修炼吗？

    仙长，我可以保证，即便留在府中，也一定不会荒废修炼，绝对会一心向道，不负仙长教导。”

    “不行。”

    青衫老者冷哼一声，随后深深的看了一眼游钧泉，摇了摇头道：“看来你还是不愿随我离去。既然这样，那你我缘分已尽，贫道这便离去了。”

    青衫老者话落，身形便往外飘去。

    即便他是游钧泉意识所化，但一连五次都是无功而返，任谁都会心生怒火。

    更不用说在这片天地。

    青衫老者这份意识，实际上也和游钧泉一样，无时无刻不在受到迦叶的影响。

    先前主动找来，就已经是游钧泉潜意识中感到危机，想要进行自救。

    谁知此时他本心却受困亲情，无法挣脱，最终这份本能挣扎，最后也化为乌有。

    “仙……仙……”

    望着远去的背影，游钧泉嘴唇动了动，最终还是没有说出挽留的话。

    他确实是舍不得自己的亲人。

    在这些日子天伦之乐中，游钧泉感受到了无比的温馨，更是感受到了家人对自己的依赖。

    他无法舍弃这份温馨，更无法舍弃家人。

    那么唯一能够舍弃的，也就只有先仙道了。

    月光照射下，素白轻纱披在身上，游钧泉的身影斜到竹林里，在飒飒风声中，显得无比落寞。

    一时间，他感觉自己仿佛失去了什么。

    ……

    游府之外。

    青衫老者身形飘出，而后便欲往城外去，彻底离开这座山城。

    今晚的事情让他很是心伤。

    自己好心想要收徒，不计面皮前后五次前来劝说，结果还是被人所拒。

    这个结果让青衫老者大失所望。

    不仅仅是失望于自己的努力徒劳，更是失望于游钧泉道心不够坚定，白费了一场缘分。

    “今日这离去，总觉得我错失了什么，更是心中生出危机，是因为我没有将游钧泉收为弟子的缘故吗？”

    青衫老者感受着自己心中变化，有些迟疑要不要返回游府，再给游钧泉一个机会。

    然而念头才生出，他便想到方才一幕，以及此前种种，最后不由叹息。

    “罢了，即便错失，甚至可能日后引来危难，那也是吾之天命。

    如今既然努力过了，天命也无法更改，此时又何必再去强求呢？”

    带着一声长叹，身周一阵清风飘来，青衫老者就欲乘风离去。

    正在这时。

    “道友请留步！”

    身后遇到清朗之音传来，回过头去，却见一蓝衣身影，笑意盈盈的朝这边走来。

