    月光化作蝴蝶，飘然飞入顾玉的苍云仙府。

    顾玉拜访诸位道君归来，便在仙府清修，研究“天地玄黄道”。

    月光蝶飞到仙府，忽然一道仙光斩下，蝶翅支离破碎。

    朦胧月光散开，破碎的翅膀变成一只只小蝴蝶，重新在空中聚合。

    “你是何人？”

    顾玉睁开眼，冷冷走过来。

    “为你实现愿望的人，”蝴蝶身边环绕幽幽蓝光，绚烂无比。

    “愿望？”顾玉讥讽一笑，大脑快速回忆道界的情报。

    诸位仙君以及真仙，没有任何人与这只蝴蝶相类。

    而察觉那股和有苏氏相似的太阴之力，顾玉心中一动，试探问：“月主？”

    “不错。”

    月光暴涨，蝴蝶化作离幻不定的人形。

    “吾乃景焕吉祥天，为众生实现愿望的女神。”

    她张开双臂，身后浮现一片陀罗花海。

    大陀罗母神，景焕吉祥天，这是她曾经在另一个宇宙使用的神号。

    但迎接她的，是顾玉全力一击。

    月光、花海毁灭，玄黄之气横扫一切。

    巫后这一缕念头重新变成蝴蝶。

    “天外的邪神，也想诱惑我？”

    顾玉操控仙府，一重重杀阵落下，地风火水爆炸，宛如世界毁灭气象。

    见顾玉杀意已动，蝴蝶悄然离去。

    “你我有缘，下次再见。”

    看到顾玉，巫后的灵觉预感未来：日后对付“昆昊”，就指望她了。

    顾玉收起阵法，转身往仙府深处走。

    颛云为顾玉挑选的仙府清幽雅致，处于一座龙脉的核心。仙府腾腾青云，生长翠柳、修篁。

    忽然，顾玉露出喜色，重新走到仙府门口。

    丰神隽永的紫袍仙人站在那里，看着月光蝶离去的方向，露出异色。

    “云郎怎么来了？你不是为昭王打理凤麟洲吗？”

    彭禹在玄清宫修行，整个凤麟洲的事统统扔给颛云。

    “察觉你这边的异动，你怎么把仙府阵法全部开启？有敌人？”

    “怎么，云郎在关心我？”

    “我只是担心，道界的仙人对我们使绊子。”

    “放心，不是道界。”

    “所以，的确有人来过？”

    顾玉不欲多言，转而问及彭禹的修行情况。

    “我那便宜弟弟闭关，莫非是五大重劫的第四道劫数要来了？”

    “不清楚，不知道，也不想问，”颛云，“另外，你的身份这么尴尬，最好也不好过问。”

    顾玉是神皇和天后生下来的凡种，生来没有神脉，因此被送去顾王府。

    虽然顾玉与天后关系不睦，但到底是血脉至亲。昭王和天后是死对头，又是人尽皆知的事。

    万一顾玉接触“昆昊”，让其出了点什么事，所有人都难辞其咎。

    “你担心我对他动手？我竟不知，云郎对他如此上心。”

    “……”

    顾玉瞥见颛云腰间挂着的扇袋，忽然又道：“他修行乾坤仙术，能随意改变形象。他有没有在你面前变化女相？唔……他的女相，应该就是赵贵妃？你有没有见过？或者说，有没有动心？”

    我连正版贵妃都打过交道，区区一个翻版，有什么稀奇？

    颛云懒得和顾玉纠缠。

    拉顾玉脱身，不让她被鬼帝算计，已是自己仁至义尽，全了往昔情分。至于其他，他懒得纠缠。

    “当年的事，你还放不下？”

    顾玉脸上笑容淡去：“听你话里的意思，你不喜欢我了？我可不信，倪婉茹那个蠢丫头有如此大的魅力。”

    颛云和顾玉是彼此的初恋。昔时二人尚未成年，在一系列巧合偶然中走到一起。

    但当颛云得知顾玉的真正身份后，果断掐灭情丝。

    可顾玉却不甘心，尤其是神皇阻挠，让她怨念深重。

    “跟她无关，你既然来了道界，那就好好修行。我不希望，你去找婉茹麻烦。”

    顾王明眸闪烁：“自然要好好修行。你放心，对于修行，我比你更在意。”

    儒门心法再高明，对延年益寿也没效果。

    顾玉从来没把倪婉茹放在眼中。

    眼下倪婉茹皮相尚可，但再过两百年，不，只需要一百年。倪婉茹的容貌还能留有几分？

    而她的寿命极限，也不过八百岁。

    反观颛阳，成为仙君的他，怎么也有三四千年的寿命。

    到头来，和颛云走到一起的只有仙人。

    “云郎已然成为仙君。寿岁千载。待我证道后，也有千年之寿。大把的时间可以挥霍。”

    “但你别忘了，我们是亲戚。”

    而且，差了辈分。

    所以，当初顾玉开开心心跑去找神皇讨要赐婚，打算恢复女儿身时，昆烈惊怒不已，亲手拆掉这对小情侣。

    在昆烈眼中，顾玉这个女儿虽然无法光明正大承认，可也是颛云的“姑姑”。

    这俩在一起，那就是乱伦。

    顾玉：“师徒都可以在一起，更别说我们这些拐了好几个弯的亲戚。你我又不是同一个祖父的血脉至亲，有什么讲究？

    “至于他——他自己可以娶母女、姐妹，凭什么你我之间的这点关系，就成了阻碍？”

    对颛云，求不到的东西果断止损。

    可顾玉，哪怕得不到，也要强求。这一点，倒是和她的祖父十分相似。

    很简单，我不喜欢你了。

    但颛云知晓顾玉的疯劲。要是自己直言，怕不是马上打起来。

    顾玉见他不说话，从袖中取出一物。

    叮——

    空间波动传来，顾玉和颛云同时一惊，顾玉将折扇赶紧收好。

    彭禹施施然现身，勾着颛云的肩，冲顾玉道：“堂兄，我找颛云有事，先走了。”

    说完，他拉颛云瞬移离开。

    彼时，月光蝶再度飞来。

    迎接她的，又是一道仙光。

    “滚——”

    ……

    颛云眼前一晃，已经出现在玄清宫。

    “殿下，你竟然敢在玄清宫留下空间印记？”

    而且，在道界之内瞬移，就不怕道君们找你算账？

    “放心，不是空间印记，是修行有成的一点小小便利。”

    盘古界如今的结构和道界重合，彭禹和道君们一样，在道界占据主场，大可随意来去。

    他招呼颛云往玄清宫后面的偏殿走。

    看着他的背影，颛云欲言又止，想了半响，还是忍不住：“殿下对我们的话，听去几分？”

    “什么几分？”彭禹回头，诧异问，“你们刚才说什么了？”

    “没，只是聊了一下小时候的事。”

    “那回头可以跟孤说说。孤很好奇，你和堂哥之间有过什么孽缘。还有昆昱，你跟他关系也不错。”

    走到偏殿，这里摆好一桌酒席。

    彭禹坐下来，指着对面道：“过两天是你的生日，肯定一群人在凤麟洲帮你设宴。孤便抢先一步，单独跟你喝一席酒吧。”

    颛云看向八角桌，上面摆着一席全茶宴。

    清汤茶丸、鸡枞茶羹、绿茶虾仁、茶心鲍鱼、茶香红烧肉、茶灼熏鸭、翡翠香茶粥……

    “殿下亲手做的？”

    这些年相处，颛云对他的习惯知道不少。

    他很少下厨，但每次下厨都会以某种食材为主题，讲究“一材多用”。

    “算是答谢你这段时间的帮忙。”

    说着，彭禹取出一把紫竹折扇。

    “这些日子，多亏你才能把禁药案利落解决。这扇子，算是生日礼，也算谢礼。总之，两清了。”

    颛云接过打开，折扇正面是一副山水图，背面有一首诗词。

    他低头检查半天，也没找到自己想要寻找的东西。

    “怎么，你怀疑孤在上面留下空间烙印？”

    如果留下烙印，彭禹就能时刻找到颛云的位置，随意瞬移。

    “放心，孤不至于在这东西上动手脚。”

    “所以，其他东西就可以吗？”

    “切——”我会告诉你，你的香囊、玉佩、靴子、腰带上头都有我的空间印记吗？

    颛云将折扇推过去：“殿下还是留下一个烙印吧，省得你我勾心斗角，彼此都不放心。”

    他能猜到，自己身上的东西肯定留有不少空间烙印。反正也不差这一件，倒不如大方点，留一个好印象。

    “不，没兴趣。浪费时间。”

    彭禹手指一敲，折扇自动消失。

    下一刻，颛云腰间的扇袋一沉，折扇自动放了进去。

    “来来，吃菜喝酒，顺带跟孤聊聊。跟一群昆吾氏的人交好，还能整天想着谋反。这其中到底有什么心理活动。”

    彭禹眼神正经，幽幽盯着他：“有朝一日，假如颛孙氏夺了天下，你能亲手杀了顾玉和昆昱吗？”

    颛云坐下来，一本正经对视：“殿下应该问，如果有朝一日，我会不会亲手杀死你。”

    “你我的关系又没那么亲厚，要是找到机会，你能放过不杀我？”

    彭禹打从一开始，就不相信颛云。

    “两个错误。首先，我和殿下的关系比你想象中亲厚。其次，我已经放过殿下很多次了。”

    颛云神情认真：“如果我不把殿下当朋友，这次就不会冒险回归大昆，卷入这场禁药案。”

    “假的，不信。”

    彭禹见他还要说话，立刻拿筷子给他夹了一颗虾球。

    “赶紧吃饭，吃完了回凤麟洲。等我出关回大昆，你我二人的关系可以结束了。”

    昭王即将成年，等游学结束，回归大昆后，就可以准备自己的“皇子诞礼”。那时，他跟颛云再也不用有所牵扯了。

