    台上主持人咽了一口口水，他还是头一次主持这样的拍卖会，太诡异了。

    一个个竟然全部都是这三家公司的，打开一份中标书，是这三家公司其中一家公司。

    打开一份中标书，是这三家公司其中一家公司。

    一点激情都没有，一点新鲜感都没有。

    直到宣布完了最后一块地，第十五号地的中标公司依旧是长兴居等三家公司之中的四通公司。

    自此，这一次拍卖会一共十五块地，全部落入了长兴居，四通，万可三家房地产公司手中。

    其实在宣布第一块地中标的名字的时候，姜小白他们就知道结果了。

    因为他们的竞标书里边有最重要的一条就是，要么全部都要，要么全都不要。

    所以既然宣布第一块地是他们的，那他们就明白了，这其他的地也是他们的。

    会场里边除了姜小白等人，其他人都满脸的阴沉，没有一丝的笑容，吃独食也没这么吃的。

    竟然全部都拿下来了。

    至于鼓掌之类的，早在第十二块地宣布得主的时候，会场里的掌声就已经消失的干干净净的。

    鼓掌，绅士风度，去他么的绅士风度，那是什么玩意，而且是对方先不讲绅士风度的，也不能够怪他们。

    还有就是哪有吃独食吃的这么难看的。

    前边的人回头，直勾勾的，恶狠狠的盯着他们三家公司的人。

    王时，李通他们有些不好意思，他们也是头一次干这种事，吃独食吃的自己都有些不好意思。

    不光是前边的人看过来，背后他们也能够感受到灼灼的目光。

    之前他们想着，长兴居地产公司吃独食，一下子拿下六块地，也没有感觉长兴居地产有什么不好意思的，有什么压力。

    可是现在轮到他们自己了，还是三家公司一起吃独食，又不是一家公司吃独食。

    但就是这样，他们都感觉到了很大的压力。

    整个会场里边静悄悄的非常的安静，不，准确的说是寂静。

    气氛非常的压抑，压抑到了极点，毕竟会场里边这么多人，代表了小半个鹏城房地产行业的力量。

    不过就在这个时候，姜小白直接站了起来。

    “啪啪啪。”自顾自的鼓掌，王猛也紧跟着站起来。

    “好，谢谢大家。”姜小白一边鼓掌，一边自顾自的给自己叫好，同时目光还看向了前边回头的众人，

    目光从每个人身上扫过，不管众人的目光有多凶狠，姜小白都眼中带着笑意。

    看完了前边的众人，姜小白又回头看向了后边直勾勾盯着的众人。

    那满不在乎嚣张的态度让众人更加不满。

    王时和李通看着姜小白，王猛站起来，没有办法也只能够跟着站起来鼓掌。

    三家大公司都特别的嚣张，吃了独食还敢这么站起来不屑一顾嚣张，反而让他们的气焰有些被压住了。

    一些小的房地产公司老板反而不敢看了。

    不敢和姜小白他们对视了。

    “谢谢大家了，王总，李总，我们走。”

    姜小白笑着说道，一马当先的朝着会场外边走去。

    王猛，李通，王时三人都跟在姜小白身后。

    不自觉的就落后了姜小白半步，不是说比资产，比公司规模，而是光在气势上他们就自觉的觉得差了姜小白很多。

    吃独食，怪不得人家能够吃独食，就是有这个气魄。

    看着姜小白他们潇洒的离去，会场里边这才议论纷纷。

    “什么玩意啊？吃独食还有理了？”

    “就是，太不讲道理了，这么多地块，偏僻是稍微偏僻了一点，但是长兴居地产公司，万可，四通他们也太过分了。

    他们吃肉竟然连口汤都不给我们留，这叫什么事啊？”

    之前姜小白他们在的时候，没有人敢说话，但是姜小白他们一走，这下子大家就义愤填膺的开口了。

    “这个长兴居地产公司之前的时候就有吃独食的例子，那个长兴居地产公司的三山五岳小区，之前有六块地，就是长兴居地产公司刚来鹏城的时候，在一次拍卖会上吃独食包圆了的……”

    “原来万可和四通两家公司也不是这样啊，结果现在和长兴居地产公司搅和在一起，也变成了吃独食的……”

    “可是这三家公司搅和在一起，到底要干什么呢？”

    众人议论纷纷，有分析着长兴居，万可，四通三家公司的目的，有直接就是开骂的，还有吃不着葡萄说葡萄酸的。

    不过不管怎么样，大家是颗粒无收啊。

    而就在这个时候，华青控股公司收购万可的股份正式达到了5%的股份。

    “以公司的名义正式发文，通知该上市公司、证券交易所和证券监督管理机构……”

    姜小白在车里打电话说道，收购万可的股份是华青控股公司，而不是子公司长兴居地产公司收购万可的股份。

    “好的，我明白了，我这边马上正式发文。”电话里史生说道。

    现在已经收购了万可15%的股份了，只不过只有5%的股份是从股市上收购的，其他的是场外的协议并不用暴露。

    以后说不定什么时候还能够派上用场呢。

    “这边的地块拍卖也完全拿下来了，我在这边等开完发布会以后，大概看一看情况就回龙城去……”姜小白说道。

    “那感情好啊，地块拍卖下来，那长兴居地产公司就又有大事做了。

    这两年长兴居地产公司是蒸蒸日上啊，项目一个接一个，一个比一个大……替我恭喜一下王猛。”史生笑呵呵的说道。

    “不光是长兴居这边，老史啊，开年以后的形势，是全国一片大好，你这样，等我回去以后咱们再详细的聊一聊吧。”

    姜小白说道，现在社会上各种各样的传言说什么的都有，很多人不明白的。

    但是姜小白知道形势马上就会变的明朗起来。

    刚挂了电话，电话就又响了起来。

    “喂。”

    “小白，是我啊，老牟。”牟其种的声音从电话里响了起来。

    过年期间姜小白都没有和牟其种联系上，牟其种人一直在国外。

