    这些守卫见惊动了女皇，一个个双膝跪地，对女皇行起了礼。

    但身着紫袍的太上长老，却并没有理会女皇，而是带着十几名长老院的长老，把姜林围了起来。

    “你们是什么人？竟然敢擅闯皇城禁地，打伤我长老院的长老？”

    吹胡子瞪眼睛的看着姜林，太上长老质问着他道。

    姜林看了一眼正往过来走的女皇，既然他妹妹已经来了，他这个当哥的，得在妹妹之前展现一下实力。

    如若不然，他这个当哥的，是很难让他妹妹服气的。

    如果不服气他，他所说的一些话，以后姜玲就未必能听进去。

    考虑到这一点，姜林正视着太上长老道：“我们来皇宫禁地的目的，是为了求见你们的女皇陛下。”

    “你们不给我们进去，非要和我动手，那我就只能正当防卫，不小心打伤了他们。”

    听到姜林这话，太上长老看了一眼已经走了过来的女皇，面色一沉道：“女皇陛下是何等尊贵的身份？”

    “你们这些粗鄙之人，是想见她就能见到的吗？”

    “本长老给你们最后一次机会，给我有多远滚多远！”

    “如若不然，你们四个的下场，是可以预见的！”

    说出这话后，太上长老和他带来的一帮长老，一个个都亮出了身上佩戴的长剑。

    这些长剑都是万年玄铁打造，每一柄都是削铁如泥的宝剑。

    但姜林的前世是蜀山剑派的创派老祖，觉醒了前世的记忆之后，姜林的剑道修为已然恢复到了前世的巅峰水平。

    叶佳宁也觉醒了前世的记忆，剑道修为也极为强大。

    所以当面对着这十几名手持长剑的澹台一族长老之时，叶佳宁和姜林显的极其兴奋，两个人相顾对视了一眼。

    所谓身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    这两个在对视了一眼之后，几乎不约而同的各自亮出了一柄三尺青锋。

    “来吧，就让我们两个，来领教一下你们澹台一族的剑术！”

    随着姜林话音一落，他和叶佳宁并肩而立，手持长剑凝视着澹台一族的这帮人。

    在这一刻，时光仿佛回到了几千年前，这一对金童玉女，双剑合璧，所向披靡。

    澹台一族的太上长老，见姜林完全没有离开的意思，咬了咬牙下达了命令。

    “给我上，杀了他们！”

    随着太上长老暴喝了一声，他率先挥舞着手中的长剑向姜林劈了过去。

    与此同时，澹台一族的其他长老们，从四面八方，以各种刁钻的角度，凌厉的剑式，向姜林和叶佳宁发起了攻击。

    然而姜林和叶佳宁的剑法却无比精妙绝伦，这两个把剑舞的密不透风，不仅挡住了这帮长老们的进攻，而且还时不时的向他们发起反击。

    这时，女皇陛下已经走了过来。

    看着姜林和叶佳宁联手，竟然丝毫不露败相，甚至隐隐约约的压制住了这帮长老，女皇陛下的眼眸中，闪烁出了极其璀璨的光芒。

    她从一生下来，就在修炼庚金剑道，但修炼了这么多年，如此精妙绝伦，滴水不漏的剑法，却是他生平仅见！

    这一对男女，看年龄比她大不了多少，剑法竟然如此高明！

    尤其是这一对男女中的男子，她怎么看上去有一种似曾相识之感？

    这个人，他似乎在那里见过一样？

    姜玲一边看着，一边在暗暗的想着，但她却并没有阻止太上长老他们。

    就这样，在持续力大约有十来分钟之后，因为姜林和叶佳宁的剑法实在是太过于厉害，这帮长老中开始有人受伤了。

    随着一名长老受了伤之后，就如同堤坝决开了一个口子，姜林和叶佳宁的攻势越来越强，越来越多的长老开始受伤。

    在又过了十分钟之后，澹台一族的长老，全部都被姜林和叶佳宁用剑刺伤，就连太上长老，都被姜林一剑划破了手掌。

    随着手中的长剑落地，太上长老面如死灰，直接闭上了双眼。

    “我败了，要杀要剐，随你们的便吧！”

    太上长老认为姜林不会放过他，已经做好了慷慨赴死的准备。

    但姜林却收起了剑，转过身子，和女皇陛下，相顾对视了起来。

    女皇陛下从姜林的身上感受到了一股浓浓的血脉亲情。

    这个人她虽然没有见过，但却给她一种极为熟悉，极为安全的感觉。

    突然之间，姜玲想了起来。

    “你，你是不是叫姜林？”

    这个人的长相和她老爹简直是一个模子刻出来的，难道是他那位从未见过面的哥哥？

    见姜玲问出了声，姜林重重的点了点头。

    妒忌姜玲微微一笑，姜林一步一步的向她走了过去。

    “没错，我就是你哥哥姜林。”

    “我们两个，流着同样的血脉。”

    听到姜林这话，姜玲无比激动。

    从她很小的时候起，她母亲就告诉她，说她还有一个哥哥。

    但她哥哥在很远很远的地方，只有等她长大之后，他们兄妹才能相见。

    但在她长大之后，她父母却始终不告诉她哥哥在什么地方？

    为了找寻她哥哥，姜林才偷偷的离开了父母，在大千宇宙之中四处乱窜。

    没想到为了庚金灵果，她来到了庚金界，竟然在庚金界，让她见到了她的哥哥。

    “哥，你真是我哥吗？”

    拉住了姜林的手，呆呆的看着他那张平凡而普通的脸，姜玲忍不住的问道。

    见此情形，姜林笑着道：“怎么着，难道你还怀疑我吗？”

    “仅凭着我这张脸，你就不应该怀疑我的身份吧！”

    听到她哥这话，姜玲噗嗤一声笑了出来。

    她哥的这张脸，和她老爹简直一模一样。

    仅凭着这张脸，她就没有必要怀疑他的身份。

    “哥，你和爸长的真是太像了！”

    “这两位都是嫂子吗？”

    “能不能给我介绍一下？”

    姜林在说话间看着叶佳宁和珑竹，心里暗暗在想，他这个老哥在女人缘上，还真不愧是他老爹的儿子。

    这两个女人，无论相貌气质，任何方面，都丝毫不逊色于她的两位母亲。

    就在姜玲这样想着之时，姜林急忙给她介绍起了珑竹。

    “妹妹，这是蛋蛋哥的女朋友，你要叫她珑竹嫂子！”

