    “世界：终结者

    随机任务：待刷新

    世界任务：天网终结者，将天网彻底的覆灭。奖励果实福袋，已完成。”

    夏墨站在世界树身前，身形在念动力之下腾空而起，落在了终结者世界果实面前。

    眼前的果实，比起天网肆虐之前，似乎大了一点。

    散发着淡淡光芒的果实，正在一点点的凝聚着紫色的世界之力，然后一缕接着一缕的向着世界树汇集。

    夏墨心念一动，提交了任务，一团红色的光芒瞬间在这果实上面，一个红色福袋飞了出来。

    夏墨也是轻车熟路，伸手就是抓破了这个福袋。

    福袋光芒大放，然后光影闪动，没过多久，便是留下了两样东西以及不少肥料。

    夏墨先是看向了第一样，竟然是个洁白的兽蛋，足有篮球大小。

    “奶香绵羊（母体），肉质不膻，并且带着浓郁奶香的绵羊，是上好的食材，并且能够生产高品质的羊奶。”

    奶香绵羊这母体这倒是和上次的烤全猪一样，母体能够单体生殖。

    并且是以蛋的形式产下后代，后代当中，则需要两性才能生殖。

    有了这个奶香绵羊，夏墨农场空间里面总算不是那么空旷了。

    要知道现在草地上也就烤全猪在各处游荡，看起来多少有些孤单。

    夏墨意念一动，将这兽蛋唤醒孵化。

    “咔嚓”

    没过多久，蛋壳一声清响，然后开始缓缓开裂，一只茸毛洁白，模样喜人的小绵羊破壳而出。

    “咩”

    刚一出来，便是落在了夏墨的怀里，不停的蹭着夏墨的脸，奶香扑鼻而来，让人不禁垂涎。

    “去吧，让烤全猪关照你。”

    夏墨忍住了食欲，母体不能动，等它生了娃再说，到时候来个猪羊组合，一起上烤架。

    夏墨念动力将奶香绵羊送到了地面上，刚一落地，便是撒了欢的四处蹦跶。

    夏墨将目光落到了剩下的哪一样东西，一颗泛着金属光泽的种子，悬浮在他的身前。

    “金属果树，能够吸收能量，然后凝聚金属的特殊果树，每吞噬一种金属，长出一种果实，金属约高级，成长越慢。”

    夏墨看到这个金属果树，不禁眼前一亮，这可是个好东西。

    穿越的世界越多，这遇上的好宝贝金属也就越多。

    寻常世界暂且不说，光是韦兰德世界便是弄出了特殊合金，以及九叔世界一些灵金、玄铁等等打造法器的金属，就很不差。

    更不要说，还有艾德曼合金之类的金属，那可是更加珍贵的东西。

    夏墨心念一动，直接将这金属果树种了下去，然后将肥料全都倒在了这金属果树种子上面。

    肥料不多，加速了大概三百来天。

    金属果树种子埋下的地方，开始隆起，然后一颗如同金属打造的树芽，开始冒了出来。

    树木越长越高，一直长到了十米左右，展开的枝叶如同华盖，金属质感极为强烈。

    夏墨取出了一块韦兰德弄的核心，埋在了金属果树的根部。

    没过多久，坚硬无比的合金竟然开始缓缓地分解消失，被金属果树吸收得一干二净。

    夏墨盯着金属果树，只见它的枝头开始长出了一个拇指大小的小果实。

    果实的外形与一般的苹果一般无二，但是浑身散发着金属质感，颜色与质地与方才的合金一般无二。

    夏墨没有去动它，因为这仅仅是刚刚长出的合金果实，后续会随着生长逐渐变大。

    “好东西，只要喂了一次金属，就能像果树一样慢慢长回来，变相的可持续资源。”

    夏墨满意的点了点头，这东西除了空间种植之外，少不了种在实验基地那边，韦兰德他们定然用的不少。

    而且，除了特殊合金之外，其他的也谢珍贵金属也得让韦兰德和四目师兄上上心，多收集一点。

    农场空间的事情略一处理之后，夏墨这次倒也没有再出去和所有人聚一聚。

    毕竟这次终结者世界是集体行动，往日聚了不少，各项进度也都了解，所以倒也不必再聚。

    夏墨的目光落在了那一颗和终结者世界一起出现的世界果实上面。

    这颗果实比起终结者世界大了不少，当初去终结者世界的时候还未成熟，眼下却是完全成熟了。

    夏墨念动力一动，身形漂浮到了世界果实的面前，然后伸手直接碰在世界果实上面。

    刚一触碰，一个空间旋涡出现在了夏墨的身前，夏墨身形一动，便是消失在了里面。

    ————————————————

    太阳方晴正好，树木葱郁阴凉，夏墨悄然出现在了一大树后边。

    他四下打量了一眼，周围是草地和休闲的小径，不少金发碧眼的人正在聚会或者晒太阳。

    “看来是个公园。”

    夏墨嘀咕了一句，不仅是看出了自己在一个公园，也知道了自己只怕是在外国，估摸着又是什么外国电影。

    “任务面板”

    “世界：变形金刚

    随机任务：

    世界任务：猎杀或捕捉变形金刚，数量：0，奖励果实福袋。”

    “变形金刚世界，原来是这个世界。”

    夏墨眉头微皱，这个变形金刚世界可不好玩。

    虽然说电影里面，美国大兵打起变形金刚来说跟玩一样，但是放到现实里面可未必是这样。

    要知道，光是第一部的设定，便是知道变形金刚体表有能量防护层，一般子弹打上去都没用。

    然而到了后期，简直是把设定都玩烂了。

    更夸张的是，变形金刚的大背景里面还有元始天尊、宇宙大帝这些宇宙级的大佬。

    一个比一个猛，夏墨自己都未必混得开。

    虽然是这么说，但是这里面的好东西可是不少，先不说赛博坦的科技资料，这些纸面的东西。

    光是火种源这个东西都够夏墨这一趟‘车票’的了。

    要知道，红后手底下可是有了庞大数量的机器人，要是火种源能够被夏墨掌控。

    那么红后的机械帝国，可就是名实相符了，到时候就是一支新的变形金刚大军。

    夏墨一边想着，一边走出了树后，开始向着公园外边走去。

    现在要做的第一件事，便是确定时间线，以及确定地点。

    要是时间来得及，再买一辆车，然后开始捞好处。

