万族大陆上，充斥着一种惊慌的氛围。

虽然各大皇级种族已经达成了口头上的协定，但是，他们彼此间还是有些心高气傲，不想弱于对方，所以，即便是在这个时候，各片地域但凡在面对梦魇一族大军的进攻下，都是节节败退。

对此，各大皇级种族们虽然愤怒不已，但是因为心中的忌惮，他们至始至终也没有尽全力去阻拦。

这些皇级种族们自私的做法，让得他们麾下的势力们心寒不已，不过，对此他们也毫无办法，只能在被灭族之时，暗暗后悔没能加入诛魔盟。

不过，梦魇一族似乎也是极有分寸，虽然所过之处，尸横遍野，但是，他们至始至终并未真正的侵犯到各大皇级种族的中央区域。

雷神殿。

此时，诛魔盟的至强者们都是汇聚在此，一种压抑的气场也是一直笼罩着整个大殿。

虽然梦魇一族并未对他们进攻，但是，他们都知晓，这些生性暴戾的天外邪魔是绝对不会放弃对他们的报复。

“梦魇一族在搞什么鬼？是故意拉仇恨吗？”

雾啸眉头紧皱着，这段时间，有着众多的势力举族对着两大皇级种族迁移过来，虽然这让得诛魔盟的实力更为增强，但是，同样他们的压力也是倍增。

本来，他们都做到了殊死一战的准备，但是，梦魇一族却迟迟没有动作，这让得诛魔盟的大能们都是有些举棋不定。

“秦小友，你觉得眼前的情况如何？”

雷妖老祖微微沉吟后，突然开口对着下方第一个位置上的青年问道。

闻言，众多目光也都是对着秦逸尘投射而去。

如今，在这些至强者的心中，完全将秦逸尘当成了同等级别的存在，而且，他们都知晓，秦逸尘精神力再次精进，恐怕实力也会增强不少，说不定，如今他们这些人境至强者，单打独斗，还不一定打得过这个妖孽！

“他们应该是打算步步蚕食万族大陆。”

面对众多目光的注视，秦逸尘沉吟少许后，便是开口道。

“嗯。”

闻言，众多至强者们都是点了点头，这一点，他们也都看得出来，梦魇一族故意没有对他们和其他的皇级种族动手，想来便是想要一步步的将万族大陆上的势力和种族给吞噬。

“小友觉得，我们如今该如何是好？”

雾啸在顿了顿后，也是开口问道。

虽然他知晓梦魇一族的强大，但是，身为一方皇主和诛魔盟的顶层之一，他实在不愿如此坐以待毙。

“雾啸前辈不要着急，我们不用主动出击。”

面对雾啸的问话，秦逸尘却是淡笑一声，道：“魔腾对我们可是怀恨在心，以他们的心性，想来用不了多久，便会上门报复。”

听到这话，众多至强者的眼眸都是微微一眯，在他们的眸中，都是有着一抹凌厉之色闪过。

虽然在血诸之地的大战之中，诛魔盟的大军损失惨重，甚至在最后，他们的行动都是以失败而告终，不过，他们也相信，如果梦魇一族要硬拼的话，他们也有能力拉着对方拼个鱼死网破！

虽然到时候，可能会有着无数诛魔盟的强者身陨，不过，只要能让得梦魇一族的元气大伤，想来其他心存芥蒂的皇级种族们，也会抓住这个机会，给予梦魇一族致命的重创！

“只要敢来这里，我们就有能耐将他们都留下来！”

雷妖老祖眼中闪过一抹凌厉之色，冷声喝道。

其他的至强者们都是狠狠的点了点头，眼中充满了坚定之色。

“嗡……”

而就在众人眼中战意升腾之际，一股恐怖的波动，陡然自雷神城远处传来。

“他们来了！”

在雷神殿中的至强者们都是极为的敏锐，那股波动出现的一瞬，他们便是感觉到了。随着雷妖老祖的一声低喝，一尊尊至强者们皆是从大殿之中暴射而出，旋即冲天而起。

“咦，老祖他们怎么都出来了？”

“难道是天外邪魔来袭了吗？”

“哼，我们这里还有祖灵庇护，再加上两位皇主和诸多至强者，即便是天外邪魔，我们也能将他们击退！”

“没错，我们诛魔盟有这么多的至强者坐镇，即便天外邪魔再强，肯定也无法战胜老祖他们！”

随着雷妖老祖等人的出现，雷神城和其四周顿时便是响起了一片哗然之声，一道道目光皆是充满了火热之色的盯着悬浮在半空中众多身影。

他们，乃是诛魔盟最为核心的高层，只要他们在，雷神城便不会沦陷！

“轰隆！”

随着雷妖老祖他们的出现，约莫一刻钟的功夫，在天际的尽头处便是有着一股恐怖的波动传荡而来。

随着这股波动的出现，整个天地间的真元都是陡然紊乱了起来。

察觉到这种异象，无数的目光顿时对着那片天际投射而去。

在一道道目光的注视之下，一抹血红之色出现在了天际的尽头处，不过是短短片刻的功夫，那片血红之色便是如同血海一般蔓延而来，出现在了所有人的视线之中。

“好强的魔气！”

“果然是天外邪魔！”

“他们终于来了，准备战斗！”

望着那片泛着渗人光泽的血海，无数的惊喝之声顿时响彻而起，在下方，无数诛魔盟的强者们都是站了起来，目光充满了仇恨的望着那片蔓延而来的血海，手掌都是紧握着手中的武器。

在加入诛魔盟之时，这些强者们便是料到会有这么一天了，虽然心中有些惊慌，但是，他们都知晓，面对天外邪魔，自己根本就没有退路！

而且，雷神城上空那些至强者们，乃是他们的依仗，如此强大的力量，即便是天外邪魔，他们也敢与之硬战一番！

“咦，好像有些不对。”

而此时，在半空中的秦逸尘，眼眸却是微微一眯，一道轻咦之声从其口中吐出。

“哼，看来我们被小觑了啊！”

随着血海的接近，雷妖老祖眼中寒芒一闪，一道冷哼之声也是悄然传出。