    一段时间后，陆忧带着萧沐阳等人来到一座大殿内，只见有许多身影汇聚在大殿内，显得十分热闹。

    “又来人了，不知这一批人中有几人能够通过考核。”

    许多人窃窃私语，目光打量着到来的萧沐阳等人，而与此同时，萧沐阳他们也在看大殿中的那些身影，心中十分好奇，这些人也是阵阁的强者吗？

    “陆长老。”不少人朝着陆忧拱手道，神色恭敬，可见陆忧在阵阁的地位非常高。

    “恩。”陆忧点头示意，随后转身看向萧沐阳等人，淡淡开口：“在你们面前的这些人都是阵阁的客卿，稍后他们会从你们之中挑人传授阵法，三个时辰之后，你们布置刚才所学的阵法，成功者通过本轮的考核。”

    话音落下，萧沐阳等人脸色皆都发生不同程度的变化。

    陆忧的意思十分明显，给他们三个时辰的时间，布置出一门阵法。

    现在是阵阁的第二道考核，想必那些客卿教导他们的阵法必然不会简单，可能是非常难的阵法，这样才能看出他们的阵道天赋。

    “不愧是阵阁，这种考核办法都能想出来。”程楠低声说道，这分明是让他们现学现卖，所有人都是相同的起点，事先毫无准备。

    “废话我就不多说了，你们开始吧。”陆忧又开口说道，随即便迈步离开。

    在陆忧离开之后，那些客卿立即走上前来，只听其中一人开口道：“你们各自展露出一些阵法水平，让我们看看。”

    诸人目光一闪，立即明白他的用意。

    这是想看他们的阵法水平强弱，从而判断该挑选何人。

    “我先来吧。”刘肃开口道，他手掌挥动，空间中灵气迅速涌动起来，化作一道道阵纹，只见这些阵纹呈现出不同的颜色，每一种颜色对应着一种阵纹。

    下一刻，只见那些阵纹疯狂舞动起来，各种气息在空间中暴走，片刻之后，一座阵法凝聚成形，从中释放出一股杀伐气息，显然这是一座杀阵。

    “随手铸就阵法，根基很不错。”不少客卿频频点头，目光中露欣赏之色，随后他们纷纷向刘肃发出邀请，想要挑选他传授阵法。

    感受到那些客卿的热情态度，刘肃脸上露出一抹难以掩饰的自豪之色，随后从中挑选出了一人，两人直接离开了这边。

    萧沐阳看到这一幕眼中露出一抹耐人寻味之色，这实则是双向选择，先是客卿挑他们，而后是他们挑客卿，阵道天赋越强大之人，拥有的选择便越多。

    之后程楠和另外两人都展露身手，各自挑选了一位客卿。

    如今，只剩下萧沐阳一人。

    剩下的那些客卿目光都落在萧沐阳身上，脸色有些惊讶，没想到上天位初期之人也能走到这里，倒是有些不寻常。

    “你有什么手段？”一人开口问道。

    萧沐阳思考了片刻，忽然想到了万阵图上记载的一种手段，或许能够引起这些客卿的注意。

    只见萧沐阳双手向前伸出，一道道灵气从掌心中释放而出，迅速凝聚成阵纹，随后那些阵纹以某种特定的规律而旋转起来，仿佛达到了一种平衡状态。

    “这是……”那些客卿目光盯着眼前的景象，脸上大多露出疑惑的神色，似乎不明白萧沐阳在做什么，这能体现出他的阵法水平吗？

    “此人，我要了。”

    此时，一道霸气十足的声音从人群中传出，诸人目光纷纷转过，只见说话之人乃是一位身材发福的中年男子，他的眼睛非常小，却给人一种极为精明的感觉。

    “罗策。”

    诸客卿神色皆都为之一变，同时心中意识到一点，他们可能看走眼了。

    罗策的阵道天赋卓绝，心思更是谨慎得可怕，他布置的阵法从未出过错，如果不是修为没到天象，他早就成为长老了。

    如今阵阁的所有客卿之中，罗策的地位乃是当之无愧的第一。

    既然罗策要此人，那么便证明了一件事，此人的阵道天赋非常出众，只是他们没看出来。

    萧沐阳目光也看向罗策，当看到他那夸张的体形后，萧沐阳心中不由生出一丝感慨，阵阁之中竟然有这等‘奇人’。

    “你们还待在这里干什么？”罗策目光扫了一眼周围人群，诸客卿没有多说什么，立即离开这边。

    萧沐阳将这一幕看在眼里，心中惊讶不已，随后他目光蕴含深意的看向罗策，此人在阵阁中是什么地位，一句话，便让其余客卿主动离去。

    这地位，恐怕可以媲美长老了吧。

    于是这边只剩下萧沐阳与罗策二人，罗策目光看向萧沐阳，双眼微微眯着，神色慵懒的道：“你叫什么名字，来自何处？”

    “萧沐阳，来自北湖郡。”

    “北湖郡之人。”罗策眉头微动了下，似乎感到有些惊讶，随后淡淡开口：“我名罗策，你可知被我挑中意味着什么吗？”

    萧沐阳神色一愣，不明白罗策这句话的意思。

    这一刻他心中莫名生出一种不祥的预感，事情可能不像他想象中那么简单。

    “我传授的阵法，会比他们传授的要强大得多，你若是能够学会，不仅能够通过此次考核，对你的阵法之道也会有不小的帮助。”罗策缓缓开口。

    萧沐阳目光顿时凝在那，他终于明白罗策刚才那句话的含义了。

    学会了自然好处多多，但若是学不会，便无法通过这次考核了。

    “既然如此，前辈赶快传授吧。”萧沐阳语气急促的道，他只有三个时辰的时间，本来就不够，再耽搁下去还怎么通过考核。

    “欲速则不达，凡事要循序渐进，如此才能得到最好的效果。”罗策悠悠开口，似乎一点也不赶时间。

    “……”萧沐阳快要哭了，现在换人还来得及吗？

    不过其他客卿都被罗策赶走了，现在他想换人也没办法。

    只见罗策手掌挥动，一卷图册朝萧沐阳飞去，淡淡道：“给你一个时辰的时间，将那上面的阵图全部看一遍。”

    “一个时辰……”萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，心中顿时有一种想要骂人的冲动。

    这混蛋是故意坑他的吗！

