
　　格雷特开开心心地走在自己的医院里。

　　这座医院坐落在哈特兰城东侧。以住房或者店铺而言，地段不算太好。向北一段，就是战士、工匠、伙计和低阶牧师，总之，是城市中产阶级住的地区；向南稍微走一点，一脚就到了贫民区。ŴŴŴ.23sk.com

　　造得起这种二层小楼的人，本来，应该住得更靠北一些才是。

　　但是对格雷特而言，这个位置，却正合心意。

　　离病人近啊！

　　离看不起病的穷人近啊！

　　他开医院是图什么，当然是图多教几个医生，多治几个病人啊！又不是奔着赚钱去的，啥时候需要钱了，再去找有钱人敲一笔嘛！

　　呃，说是医院，实在是过于抬举这玩意了。三级医院床位总数500张以上，卫生技术人员500名以上；二级医院床位总数100-499张，卫生技术人员不少于100名；一级医院床位总数20-99张，卫生技术人员不少于14名，至少要有3名医师、5名护士。

　　格雷特左看右看，这个所谓的“医院”，别说够不上一级医院的标准，连社区卫生服务中心都不配，撑死了，就是个卫生服务站。

　　哎，但是不管怎样，这是我的医疗机构啊！我的！

　　他一间一间地打量。大厅一进门，正对大门处安着一张桌子，姑且算是导医台；

　　左手边一溜三间诊室，每个诊室里一桌、一床，书桌前后各一把椅子，靠墙一条长凳；

　　右手边是一间大大的留观室，靠窗并排放着三张单人床，墙边一溜长凳。穿过留观室，治疗室、处置室一字排开，处置室尽头一扇大门紧紧关闭，是格雷特预留的解剖室；

　　导医台的后面，厨房被整个儿改成了消毒间，特地打造的简易高压锅，承担了医院里所有器械、纱布、药棉的消毒工作。

　　消毒间一边，是暂时派不上用场的检验室，另一边是向上的楼梯。厕所坐落在小楼后方，穿过楼梯间就是。

　　二楼则是医生们——或者说牧师们的自留地。从楼梯上去，第一眼就能看见宽敞的客厅和餐厅，客厅右手边，也就是一楼诊室的正上方，设置了牧师们的休息室；

　　右手边一条走廊，沿着走廊往里走，朝南依次是书房和格雷特的卧室，朝北是储藏室、药房和炼金室。什么？厨房？

　　一群十指不沾阳春水的家伙要什么厨房！让他们炼制药材还成，做个饭什么的，怕不把厨房给炸了！

　　酒馆就在不远处，天天叫人送餐不就得了！

　　半个月时间能装修到这个地步，泉水神殿的装修队，真的很靠谱了！

　　格雷特掰着手指算了算。他一个人占据的地盘，就包括了卧室、书房和炼金室，解剖室目前也由着他折腾。几间房间加起来，面积接近80平方米！

　　独立出来，果然是改善条件的不二法门。要知道，他在法师塔里的住所，还不到40平方米啊！

　　更让格雷特开心的是，卧室、书房、客厅、休息室里，木地板平整光滑；

　　诊室、处置室、治疗室、解剖室都是青石地面，打磨得光滑平整，又方便冲洗，又耐腐蚀；

　　墙面装了木质护墙板，天花板上装了木质吊顶，做个手术什么的，至少不会突然有灰尘掉下来了……

　　细节就更让他愉快了。每个诊室里的方盘亮晶晶的，纱布罐干干净净，压舌板都是找木匠新刨出来的，毛刺都打磨了个干净，垃圾桶、有盖污物桶各自分开，光看布局，就特别熟悉的样子。

　　emmmmm，已经是一个成熟的医院，可以接待病人了呀！

　　很可惜，开张前几天，医院里完全没有生意。格雷特倒也不急，悠悠闲闲地看着其他人背书，骨骼，肌肉，内脏，脉管系统，感觉器，神经系统……

　　加油！

　　《系统解剖学》21章，400多页，我才写了个简略版，十分之一都不到呢！

　　“小格雷特~~~能不能不背啊~~~”唐纳德神官头晕脑胀，忍不住哀求。

　　见鬼了，光是人身上的骨头，就有206块，虽然有些是成对的吧——要背的就一百多块。还不是背出名字就行了，形态、位置、和别的肌肉内脏血管的相对位置……

　　光是颅骨，23块颅骨中的额骨那一块，就有额鳞、额结节、颧突等12个解剖结构要背……

　　“你不背就让开啊啊！”乔安娜肩膀一晃，就想把他挤开。

　　抄写术只能抄文字，不能抄图片，《系统解剖学》里的图又特别多。所以格雷特只复制了几份文字版的教材，至于图谱么，高高挂在图书室里，让他们自己对着看……

　　这样的学习就非常痛苦了。抱着书，对着墙上的图谱，抬头、低头、抬头、低头，努力看，努力背诵。几个人背同一张图还需要排队，唯一的好处，就是不容易得颈椎病……

　　“不背？可以啊！”格雷特的声音远远传来。“背不出来就不许考试，考试通不过，不许跟我上手术——谁先来考？”

　　“我来！”

　　小约翰跳起来大喊。

　　简略版的……只有十分之一内容的《系统解剖学》，也不是那么好背的。要死要活背了三天，五个人去考，只及格了两个。自然神教的乔安娜，战神神殿的帕特里克——也就是那位四级牧师，战斗大佬。

　　其余三人，全军覆没。

　　“我们还有多少东西要背？”

　　分数垫底的唐纳德神官颤抖着问。

　　好问题……

　　格雷特托腮。空着的那只手掰啊掰，掰啊掰……

　　蓝色生死恋五十三本，或曰，临床医学专业规划教材全套。《中医学》、《医学计算机运用》、《体育学》、《卫生法》你们应该不用学，但是前置的高中数学、高中物理、化学、生物都得补上。这样算下来的话……

　　“五年时间，每天学习12个小时，勤勉用功资质出色的话，大概……就背完了……”然后还有实习，规培，长达终身的工作学习。嗯，不要太感谢我。

　　咕咚一声，唐纳德神官摔倒在地，晕了过去。

　　格雷特忍笑把他拖到一边。抽出一叠教材，想了想，放回去三本：

　　“来，考试通过的各位，我们继续讲关节……”

　　“救命啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十章 医院开张啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 