
王举送走了自家老三，暗中得意洋洋，老三在家的几天，他可没少旁敲侧西的诉说自家被逼得卖高档家具的痛苦，和不得不去捡垃圾养家的辛酸，他说得那么艰难，老三也明显心疼。

女孩子都是赔钱货，在她们出生时他没有将她们溺死或扔掉，把她们全部养大还送去读了书，让赔钱货们养父母是天经地义的。

从自己观察觉得给老三洗脑成功，王举志得意满，姜是老的辣，老三是他养大的，哪可能跑得出他的手掌心。

老三回县城去了，自己以后坐等老三月月拿钱回来了。

心情相当不错的王举，坐等宝贝孙子回家，等天黑还没回，赶紧打电话问是不是加班，问了才知道孙子又跑去了网吧玩电脑。

听说孙子去网吧打游戏，他的心都痛了，金宝以前有电脑，还是高级货，一个健盘就值七八千，所有零件加起来听说值四万多，后来打架要赔人钱，将电脑也给拿去抵债。

孙子的电脑都赔给了别人，自己没有电脑，当然只能去网吧了。

孙子受了天大的委屈，王举不想破坏孙子的心情，没催他回家，至于孙女，他压根就没关心，回不回来无所谓，周末不回来，还能为家里省钱。

王金宝在网吧玩了两夜一天，到星期天上午近中午前也把身上的钱全耗光了才下机，骑着自己的摩托车回家。

他熬了两个通宵，明显睡眠不足，眼眶外有浓浓的青影，摩托车骑得飞快，从街上飙过，留下刺耳的车鸣声。

街上的人有些看到飞骑而过的摩托车，认出是王龙生短命鬼的小讨债鬼，暗中啐口水：“赶着去投胎呢，早晚跟他爹一个下场！”

若说王龙生是坨屎，他儿子也踩了他老子的脚印，步了后尘，同样一肚子的坏水，街上热闹时，他乘人不注意常顺手牵羊的偷东西，在学校欺负同学，欺负女孩子为乐。

街上与王金宝同龄的孩子没少受欺负，有几个女孩子还挨那杀千刀的小短命鬼给欺负得很惨，以前那些人家敢怒不敢言，直到王龙生那短命鬼去见了阎王，那些人家才找到机会去报了仇。

乡人有多讨厌王龙生，也就有多讨厌王金宝，就期盼着那个小短命鬼早早去投胎，也少祸害些人。

被视为祸害的王金宝，驾着摩托飞驰到家，车停院子内，人也潇洒的抬腿下车。

王金宝比王晟轩大了几个月，农四月份生的，上半年满了十六周岁，人长得挺高的，有一米七几，比较瘦，猴子脸，眼带三角，看着就不像是好相与的。

他穿着有帽兜子的T恤，牛仔破洞装裤子，刚将腿跨过车身着地，看到爷爷从屋里头出来，叫了声：“爷，你回来了啊。”

王举看到孙子，满心欢喜：“金宝回来了，快进来，你奶给你做了你爱吃的肘子和抄手。”

“爷和奶辛苦了，还是爷奶最疼我，什么好东西都留给我。”王金宝顺嘴拍了马屁。

那句话毫无诚意和感情，可王举就吃那套啊，只觉孙子是最好的孩子，笑得眼儿都眯了起来：“我孙子真乖，一会儿多吃点，瞧你瘦得，学校伙食差，苦了你。”

王金宝打蛇随棒上，诉说学校的伙食有多差，菜做得多难吃，跟猪食差不多，还老贵什么的，末了才假装想起来似的：“爷，你这次回来休息几天？是不是还要去找工做啊？做工辛苦，你别去了，我很快就要毕业，我初中毕业了就出去赚钱养你和奶。”

孙子走进屋，王举看着欢喜，听到孙子贴心的话，心窝子都热了：“我的金宝哟，你还这么小，哪能做什么活，好好读书，明年考个好高中，将来再考个好大学，以后赚大钱孝敬爷奶。”

孙子如此孝敬，心头比吃了蜜还甜，给孙子说好消息：“你三姑回来了，以后有你三姑呢，爷就不去打工了，等一二个月让你三姑给钱帮你买台电脑，你呀也不用再去网吧受罪。”

“三姑回来了，太好了，放假了我去看三姑。”王金宝惊喜的眼睛发亮，三姑回来了，有理由去三姑那里找王晟轩了啊。

他早就相中了M国某个牌子的摩托车，要三万多块呢，爷奶没钱，姐姐交了个朋友，钱也不多，只帮他买了个国产的摩托车，才三千来块，一点也不拉风。

三姑的儿子王晟轩有钱，去三姑家吓吓王晟轩，那怂包老老实实就能将钱双手送上来。

想到很快就能有个拉风的摩托车，王金宝喜形于色，跟着爷爷进家，见到奶奶，又给嘴抹了点蜜，夸奶奶是世界上最好的奶，午饭时，肘子也大半进了他肚子。

因为熬了两个通宵，王金宝下午睡觉，睡到傍晚，吃了晚饭才去学校，因为他三姑回来了，他去学校时也揣了整整一千块的零花钱，也让他一个星期过得十分的潇洒

一个星期也挥霍光零花钱，第二个星期第三个星期回家又是一千零花钱，继续潇洒。

第四个星期也是一个月之初，还是十一月的第一个星期，他姐王金枝也回家，却只仅从爷奶手里得到二百块的生活费。

王金枝也没有抱怨钱不够用，反正她自己能养活自己了，几个月前，她认识了一个有钱人，每周末约二次会，每个月有二千零花钱。

王举对孙子一向大方，要什么给什么，一连四个星期给孙子一千零花钱，又花了一些，他老三孝敬的五千也没了，立即打电话让老三寄钱。

王翠凤在家猫着养伤，养了足足半个月，待脸上的伤结痂能用化妆品遮掩住才出去晃荡。

大概该轮到她时来运转，伤后第一次去搓麻将赚了不少，之后几天也赢多输少，到月底，她竟然赢回四五千块。

十一月的第一个星期的周末，她在家等着儿子，见儿子王晟轩跟以前一样，并没有因为上次的事跟自己生疏，还将谭某人让他带回的二千块钱也拿回来了，她那颗心也妥妥的稳啦。

当家里打电话，王翠凤心情极好，往父亲的银行卡里存了五千，又去搓麻将，寻找合适的牌友下钓。

王举上午打了电话，得到老三许诺打钱的承诺，下午去查银行卡，看到仅只五千，气得鼻子都歪了，五千块能做什么？那点钱勉强够孙子一个月零花。

他想打电话骂一顿，忍着了，回家后让婆妈晚上给老三打电话，诉苦，说这里要钱那里要钱，金枝金宝要买学习资料什么什么，他们老两口头发都愁白了。

家里问要钱，王翠凤自己手头没有多少，只好说等赢了钱再给侄子金宝零花钱，她为了赢钱，除了每个周末怕谭来查岗会回家，其他时间几乎泡麻将馆。

有时事与愿违，越想赢钱越赢不了，她想赢钱到越是输，到当月下旬，输得就只剩几块钱，都没本钱去搓麻将了，好不容易熬到月末，等儿子带回十二月的生活费，她才有本钱去上麻将桌。

可她手气不好，又老是输，不到三天，将二千生活费也输得差不多。

好在她麻将运不好，其他方面运气不错，一直钓的一位拆迁户上钩了，暴发户虽然年近五十，还有点秃顶，却是个财大气粗的，搓麻将输个三两万连眼都不眨，出手也特别大方，去鬼混了一回甩给整整一万一扎的红票子。

从暴发户那里得了一笔钱也解了她的燃眉之急，有了钱，王翠凤豪气的孝敬父母七千块，自己留着点做赌本，又搓了几天麻将，她也摸清暴发户的基本情况，那位快五十岁的暴发去年没了老婆，是个鳏夫。

鳏夫好啊，再没有比鳏夫更合适的人选了，鳏夫最适合建立起长久的合作关系。

据说暴户发鳏夫有几千万拆迁款，部分分给他儿女们，他还有一千多万，而且，他有门面，现在啥也不用做，每月租金就有二十几万。

一句话，那位鳏夫妥妥的是个超级暴发户，是富得流油的那种土壕。

王翠凤很是心动，那样的目标是个非常适合结婚的对象，于是，每次再去搓麻将，次次打扮得漂漂亮亮的，时不时的抛个媚眼，放放电。

她下了功夫钓金龟，也没钓其牌友，费了一个多月，功夫不负有心人，凭着她的手段，也成功的拿下了暴发户。

暴发户鳏夫成为单身的王某凤的裙下之臣，做了几天的露水夫妻，觉得每次开房太麻烦，干脆在王住的小区附近租个房子做为爱巢，两人比小情侣还黏糊。

有了稳定的经济来源，王翠凤的日子又过得有滋有味，甚至比以前更滋润。

谭炤星收到小弟报告说王翠凤傍上了个款儿，未置一词，王翠凤找到了接盘侠更好，省得没钱了又作妖。

谭某人知晓王某凤找到了下家，远在首都的赤十四也收到消息，因队长出任务未归，他和众兄弟们共商大计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023796"  chaptername="第七章  钓个暴发户">加入书签</a>
</div>
