    “混蛋！”

    “族长！你要的神阶灵物，我给你取来！”

    “你为什么还这么做！”

    古鸣的脸色十分的难看，浑身弥漫着戾气，整个人浑身弥漫着可怖的煞气。

    冰冷至极！

    果然让他寻找神阶灵物是假，就是为了为难他。

    真正的目的，依旧是要执行他先前的命令！

    古氏族长神色淡漠，眼中闪烁着可怕之意！

    “为了古氏！”

    淡漠的声音从古氏族长的口中吐出，一股浑厚的威严从古氏族长的身躯直接爆发了开来，大殿之中，弥漫着恐怖，让人心生颤剧的气息！

    古鸣脸色变得愤怒无比。

    “古欣菱！我女儿！古氏无权决定我女儿的去向！”

    “即便你是古氏族长，也没有资格！”

    古鸣怒吼道，一双眼睛充满了愤怒之意，生死境气息直接爆发了开来。

    古欣菱坐在一边，神色有些悲凉。

    “混账东西！”

    “本族长身为古氏的族长，怎么可能没有资格！”

    “古鸣，你有些得寸进尺了！”

    古氏族长的双瞳蕴含着无尽的神光，这股光束似乎直透古鸣的内心，那股恢弘之意，令得古鸣浑身都是刺痛不已。

    古氏族长的修为远不是他能够比较的。

    “古鸣！族长所言极是！”

    “现在三地已经非当年的三地，这些年来，三地风起云涌，不少外来大势入驻三地，就是为了解密三大凶地！”

    “即便是我们古氏的地位，现在都很危险了！”

    “欣菱，是我古氏第一天之骄女，无论是天赋，还是容貌，都属于顶级层次！”

    “放眼在三地，那也都是绝色之姿！”

    “我们古氏与赵氏联姻，不只是奠定了我们古氏的位置！”

    “更是让我古氏立于三地，更加久远！”

    “现在金氏愈发的壮大了开来，我们只能选择赵氏，如果继续这么下去，我们氏族的地位，就一定保不住！”

    “所以，古鸣你要懂得取舍！”

    冰冷的声音从一名老者的口中吐出，此人是古氏大长老，他苍老的容颜之上，有着不怒自威的气息扑面而来。

    “呵呵，为了古氏，就牺牲我古鸣的女儿！”

    “为何你们不将自己的女儿送上去！”

    “赵氏那货，你们别告诉我你们不知道！”

    “祸害了多少女孩，不学无术，武道天赋为零，为了古氏，就让我女儿陪那种垃圾！”

    “你们愿意舔狗！”

    “我古鸣还不愿意呢！！”

    古鸣脸色简直是气炸了，这些混蛋，这就是将他的女儿推上万丈深渊。

    嫁给那小子，欣菱就真的完了！

    “混账东西！”

    “得寸进尺！”

    “岂能饶你！”

    此时古氏族长，乃至大长老的脸色登时变得冰冷了起来，方才的古鸣的话，已经是彻底的激怒了他们！

    浑身霸道的气势流转着整个大殿，一双双眼睛盯着古鸣。

    磅礴之意，瞬间笼罩住了古鸣，后者脸色更是难看不已，整个人想要动，但是现在整个人根本完全动不了。

    难受！

    愤怒！

    他的嘴角溢出了一缕缕的血水。

    “古鸣，你若是依旧保持着曾经的天赋，或许族长之位都是你的，然而现在的你，完全没有资格阻止本族长的决定。”

    古氏族长冷漠的吐声道，声音冷若寒骨，冰冷森然。

    古鸣眼眸猩红，浑身颤抖。

    “父亲，算了吧，可能这就是我古欣菱的命运。”

    古欣菱一张绝美的容颜上挂着悲伤、痛苦之意，一双凤目之中，隐隐的有着在滋生。

    她不能让古鸣出事。

    父亲为她做的事情太多了。

    真的是太多了。

    若是父亲真的和族长他们闹得不可开交的话，父亲一定会吃亏的！

    大殿很多古氏的天骄，都带着同情的眼神看着古欣菱。

    不少女性弟子，先前都是很羡慕古欣菱的容貌，然而现在这样的容貌，却给古欣菱带来的灾难！

    嫁给那个纨绔子弟，根本就是在伤害自己！

    “欣菱。”

    沈珊一把将女儿搂进了怀里，容颜悲伤痛苦。

    “混蛋！”

    古鸣脸色一沉，悲愤道，这个时候他整个人都很无助。

    无论是族长，甚至族内大部分人，甚至都选择了站在他对立的位置上。

    都一个声音。

    将他女儿送给赵氏！

    “……”

    “踏。”

    就在这个时候，外面忽然间传来了急促的脚步声，一名下人踏入了大殿中。

    “族长、诸位大人。”

    下人恭敬道。

    “外面有人要见古鸣大人！”

    就在这个时候下人吐声道，他的话，让得大殿的人，不由的微微变化，都是眉头皱起。

    古鸣面色难看，有些痛苦，根本不想见任何人。

    “让他滚！”

    古鸣怒吼道，下人见状，点了点头，刚要转身去，突然间，一道淡然的声音缓缓的在大殿之中，响彻了起来。

    “让本公子滚！古鸣你答应我的事情！莫非忘记了！”

    两道身影缓缓的出现在大殿之上。

    “你怎么进来了。”

    这下人脸色狂变，当即惊声道，显然没有想到，这两个人怎么进来的。

    外面应该有人拦着呀！

    大殿众人脸色再一度震惊了起来，两个小辈，这两人是什么人？

    而且竟然直呼古鸣的名字，就算是古氏族长，都是一脸吃惊。

    不过当看到苏东皇身边的女孩时，脸色微微变化，眼中似乎出现了一道异光。

    “是你！”

    古鸣脸色一变、沈珊、古欣菱看着苏东皇。

    这少年，他们三人怎么可能忘却，当初在秘境之中，所遇到了绝世妖孽！

    他竟然真的来到了三地！

    苏东皇负手而立，神色淡漠，面对着古氏的顶级人物，连跪拜都没有做。

    这让的大殿很多人都是相当的不满。

    一些小辈看着苏东皇的眼神带着锐利之意，然而少年神色平静。

    “你让我做什么？”

    古鸣脸色难看，眼中充满了血丝。

    现在他什么事情，都不想管。

    “三大凶地，什么时候开启，我需要你们古氏给本公子两个名额。”

    淡漠的声音从少年的口中吐出。

    轰。

    众人听到苏东皇的话，整个人脑海都像是炸开似得，三大凶地两个名额给他们。

    古氏大殿众人的眼神阴翳了起来，森然的光芒产生了阵阵的杀意。

    为何这两人向古鸣索要三大凶地的两个名额？

    而且就算是他们有很多名额，为何要将那种名额，让给这两个陌生人呢。

    他们难道有什么身份？

    就算是古氏族长的眼神，在这一刻都变得极为森冷了起来，不过很快便是被他掩藏了起来。

    他的目光停留在杨馨雪身躯之上一段时间。

    “这！”

    古鸣听到苏东皇的话，脸色勃然大变，原来想要他们做的事情，是这个啊！

    沈珊、古欣菱二人闻言一惊。

    三大凶地！两个名额！

    “……”

