    “8......8件，是不是....”邹小通说话欲言又止。

    豆芽仔站着说8件可以了，不少了，在多拿我们也不好意思。

    我也说就是就是。

    “五件还不行吗？”邹师傅肉痛的说。

    豆芽仔笑容消失，瞬间板着个脸。

    选货时邹师傅有意无意老挡着，哎，我就觉得他挡着的那个好，就拿那个，我可不是慈善机构，要赚钱的。

    “云峰你快看这个，这瓶子上画了这么多小孩子，”小萱在仓库西北角发现了一个瓶子。

    邹小通跑过来说这个不好，这瓶子不是官窑是民窑的，民窑的不值钱。

    我说这个好，这虽然不是官窑也没款，但烧造工艺不弱于官窑，应该是以前贵族王府定制的，民间叫“气死官窑”，这瓶子叫百子鹿头尊，寓意多子多福，很不错，搬走吧。

    豆芽仔哦了一声，抱起来瓶子走了，邹师傅看瓶子让豆芽仔抱走了，对我笑了笑，笑比哭还难看。

    最后一共选出来八件。

    清乾隆仿宋龙泉梅子青洗子。

    康熙五彩刀马人棒槌瓶。

    清中期百子图鹿头尊。

    光绪四妃十六子粉彩折沿盘。

    明代早期孔雀绿釉狮子雕塑。

    民国浅绛彩山水通景笔筒。

    元代枢府白瓷暗刻盘。

    永乐一束莲青花盘残器（半个）。

    这些东西在当年品级都只算中等，要留到现在就贵了，我之所以答应邹小通用这些东西来抵账，是因为我已经考虑到了下家。想着赶快把东西变现。

    我想到的人是报国寺开店的宋老板。

    当初我从老家带的瓷器卖给他卖了4000多，后来住小旅馆钱被偷了。

    “邹师傅别送了，一趟拿不完。”我们三个一人提着两个锦盒。

    他擦擦汗说那你们慢点，路上小心。

    找了辆出租车，后备箱放不下又放了几件在车后座，我直接告诉司机去报国寺旧货市场。

    中午到了报国寺，我直接去了那家店。

    “宋老板在吗？”

    “谁找我。”屋里走出来一个胖胖的中年男子，他正端着饭盆在吃饭。

    “收东西吗。”我指了指地上堆着的八个锦盒。

    他立马放下饭盆，笑着说收啊，都什么啊。

    我让豆芽仔打开盒子给他看。

    “呦，东西可以啊，”宋老板擦擦嘴蹲下来看。

    “这些都是从哪搞来的？还有....小兄弟，我看你怎么有点面熟？咱们是不是以前见过。”

    我笑着说您在想想，想想拉杆箱。

    “拉杆箱.....”

    宋老板一拍大腿:“哈哈我想起来了，你是当初摆地摊的那个小伙子！我和马老六还抢你胆瓶了！”

    “厉害啊小兄弟，这么久不见手笔这么大了。”

    我说哪里哪里，运气好而已。

    “快，快，屋里坐下喝杯茶，我们谈谈。”

    进屋喝了茶闲聊一番，话题扯到了价格上。

    “兄弟，给老哥个痛快价。”

    “90。”我笑着报了价。

    宋老板立即摇头，说给不了，加起来不值那么多，他最高能给40出头。

    我听后站起来说那我回去考虑考虑。

    宋老板脸色一变，说还考虑什么，卖了吧，老哥我还能诓你不成，我算过了，这都是实在价格，我也是实在人。

    我还是说考虑考虑，并且让豆芽仔开始装东西。

    他见我们收东西，叹了口气，也没阻拦，只是说了句小兄弟你怎么不相信宋哥我。

    出了店，豆芽仔提着东西说:“峰子你怎么不谈谈，40出头已经赚了，这堆破瓶子拿着太不方便，赶快卖了算了。”

    我说芽仔你别管就行了。

    果然不出我所料，就在我们马上快走出市场了，就听到身后宋老板的喊话:“兄弟，兄弟别走！回来在谈谈！”

    随后经过近两个小时的谈价，双方各退一步，以73的价格成交8件瓷器，这价格相比邹小通欠的35要高出来不少，一起去银行转了账，我存了宋老板手机号，说好以后在合作。

    我不清楚他敢不敢收黑货，尤其是某些青铜器，这种不敢明着卖的货才是大头，留个手机号以后再说。

    事情到这里，血玛瑙的风波算尘埃落定，从银川到北|京，阿扎，金雷黄，赵清晚，邹小通，最后邹小通得到了石头，我们得到了钱。

    城中村出租屋内。

    “峰子你说把头到底怎么回事，一连打了这么多电话里，还是关机，”豆芽仔看着自己手机皱眉问我。

    我也想不通怎么回事，难道把头手机丢了？被偷了？

    就算是这样，他发现后也应该联系豆芽仔，可好几天了一点消息都没有。

    小萱小声说把头不会是出事了吧。

    “快闭上你的乌鸦嘴，”豆芽仔瞪眼说把头是什么人，怎么可能出事，净捡不好听的说。

    随后我拍板说回银川吧，到那找到把头和他汇合。

    本来出发的日子定在了两天后，但就在那天晚上后半夜，我们都睡着呢，豆芽仔忽然接到了一个陌生手机号发来的短信。

    豆芽仔迷糊着看了眼，把手机扔在了一边儿。

    过了几秒钟，豆芽仔腾的一下从沙发上坐了起来。

    他捡起来手机使劲揉了揉眼。

    给我们发这条短信的人，正是失联好多天的把头。

    把头在短信中说:

    “云峰啊，其实我骗了你们，我之所以让你们连夜带着石头回去，是因为我决定找人回关了。”

    “阿育王塔的秘密我放不下，我感觉自己离的很近，就差捅开一层窗户纸，所以在你们走后的当天晚上我叫了人，来的都是高手，我预感这次能撕开西夏黑水城背后的秘密，这次我们深入黑水城不知风险几何，你们三个都还年轻，不要来银川找我，如果我们从黑水城回来了，我会联系你们。”

    “王显生留笔，勿挂念。”

    我看完了短信，心里久久不能平静。

    我想起来了，把头那晚连夜让我们买票过来卖血玛瑙，他说请人做回关缺钱。

    请回关是真的，缺钱是假的，把头根本就不缺钱！

    他就是故意说谎支走了我们三！

    其实血玛瑙卖多少钱他根本就不关心！

    他被西夏宫文羊皮图迷住了，被夏末帝李現迷住了，被那个什么虚无缥缈的西吴尔王国迷住了......

    我们上哪去找他？

    阿拉善那么大，没有方向，没有目标，这么进去找人无疑是大海捞针。

    一直以来，把头都是我们的主心骨，像是家人长辈，我们出什么问题了都下意识去找他。

    可现在......

    豆芽仔晚上翻来覆去的睡不着，他一会儿坐下一会儿躺下，小萱虽然不动，但我知道她也没睡。

    关了灯，房间内一片漆黑。

    “峰子咱们去哪啊？”豆芽仔躺在沙发上问。

    我想了想，告诉了豆芽仔三个字。

    回银川。

