    陶青元有些无奈的笑道：

    “你这是在为难本官啊。”

    每个州府的巡天使都不固定，而青使的权力，一部分也来源于手下巡天使的实力有多强，像是南陵府一共有五位巡天使，放眼青州只能算中等。

    而有的青使麾下巡天使近十位，所执行的任务自然就多，权力和名声也就越大。

    每一个青使都希望手下巡天使增多。

    章玄的话他倒是相信，以他的手段能力, 调动一个巡天卫还是很轻松的。

    “卑职可不是威胁，也是希望大人麾下的巡天使能尽快恢复。”章玄轻声说道。

    陶青元微微一愣，眉头微蹙：

    “你这话是何意？”

    “不瞒大人，卑职近期可能要突破通玄境界，会离开南陵府一段时日, 尚且不知何时归来, 所以，由陈渊来顶替我的位子，不是刚好吗？”

    “你要破境了？”

    陶青元的脸上闪过一抹喜色。

    “对。”

    “好，章玄你不愧是潜龙榜前百的人物，若是能以二十六岁的年纪突破通玄境界，恐怕将会升至前五十啊！”

    陶青元抚掌一笑。

    陈渊在一旁疑惑，潜龙榜？

    这是什么东西？

    “大人过奖了，陈渊的潜力可不比我低，迄今为止，他也不过是二十出头而已...”

    章玄笑了笑道。

    陶青元的目光在陈渊的身上打量，沉默许久之后才道：

    “既然章巡使为你担保，加之又立下此功勋...本官倒是可以提拔你先成为巡天使，但之后, 你也要完成几个任务，

    如此, 才不算坏了规矩。”

    “多谢大人。”

    陈渊连忙拱手道谢。

    先成为巡天使再完成任务, 和先完成任务再成为巡天使之间可是有很大的不同。

    没有成为巡天使，能够借的力量不大，且究竟需要多少功勋才能成为巡天使, 还不是陶青元说了算？

    万一再有什么其他的阻挠，陈渊恐怕会需要不短的时间。

    但若是先成为巡天使，再完成任务的话，手下不仅会有巡天卫相助，所掌握的权柄也很大，完成任务事半功倍。

    这些都是在来的路上，章玄所告诫他的。

    “先别忙着谢，虽然章巡使为你担保，但你能不能胜任这个位子，还需要功勋来界定，不过，本官相信你可以做到。”

    陶青元面色一正，随后又缓缓露出一抹笑容。

    如果不是章玄即将突破离去，加之陈渊的潜力现在来看确实不低，他是不会松口的，直接提拔一个刚进入巡天司没几日的巡天卫成为巡天使，

    陶青元也要从中周旋，向上官说好话。

    陈渊笑了笑，道：

    “大人过誉，卑职日后必定为大人赴汤蹈火。”

    “明日，本官便向你介绍其他几位巡使。”

    这句话落定，陈渊自此之后，便会以新的身份登场。

    巡天使！

    拥有先斩后奏之权，在这南陵府城也算是一号人物了。

    “多谢大人。”

    “你还是多谢谢章巡使吧，”陶青元哈哈一笑。

    之后，陶青元又向陈渊告诫了一些事情，闲聊了一阵，章玄和陈渊便提出了告辞，离开了陶青元处。

    ......

    ......

    章玄所处的公署衙门内。

    “此番多谢大人了。”

    陈渊面色很郑重的说。

    “无需再称大人，现在你我可是平级。”

    “大人说笑。”

    “本使会向青使大人举荐你，也是看重了你的潜力，无需如此，”章玄摆了摆手，并不在意。

    “之前陶青使所说的潜龙榜不知是何意，还望大人解惑。”陈渊看向章玄，言语之中依旧称其为大人。

    不说章玄这次帮了他很大的忙，单单用不了多久他将踏入通玄境界，也值得陈渊尊重。

    以章玄的背景和实力，未来担任一府青使轻而易举，说不得还会是陈渊的上司，到时还得再改口，麻烦...

    章玄也没有多说什么，任由陈渊称呼而去了。

    “潜龙榜...”章玄一愣，随即又笑了笑。

    陈渊初从平安县这个小县域出来没几日，不知道何谓潜龙榜也实属正常，随即解释道：

    “潜龙榜又称人榜，乃是东海武帝城中强者，厘定中原天才所划分的榜单，与天榜、地榜合称为登仙榜。”

    “东海武帝城。”

    “天地人三榜。”

    “登仙榜...”

    陈渊默然无语，感叹还真是闲的没事儿干了，居然罗列这么一个榜单。

    “潜龙榜共收录中原三百六十五名天才，以实力、年龄、天赋、为基准评判潜力，前十位，会被称为潜龙...”

    在章玄的讲述中，陈渊算是初步的了解了这个潜龙榜。

    人榜只收录丹境之下的武者，且年岁不能超过三十岁，否则就会被从榜单中划去，另添一位武者上榜。

    自古，能登上榜单之人，个个都能算作不凡。

    “收录天下群雄排定榜单，江湖中的武者难道会任意令人排位？”陈渊有些奇怪，难道江湖上的人都这么好脾气吗？

    随意让人品头论足，而不气恼。

    章玄淡淡一笑：

    “三榜刚刚出世之时，确实引起了江湖震动，据说几百年前，曾有数位绝世强者联手登上武帝城，欲要废掉此榜，

    那一日一场大战打的地覆天翻，江海倒流，最终以几位绝世人物败退告终，自此，此榜也就逐渐流传下来了。”

    “后世之人，无不以登上三榜为荣。”

    “原来如此...”陈渊心中恍然。

    他说怎么江湖武者的脾气怎么这么好，原来是没有击败人家，讨了个苦头吃，最后不得不捏着鼻子认下此事。

    “可天下如此之大，武帝城的人又如何能够清楚呢？”

    陈渊知道，所谓中原指的便是大晋疆土。

    而大晋疆土近乎完美继承了前朝，共分为十三州，何止数万里之遥？

    青州只是十三州其中之一而已。

    “武帝城在天下拥有一个极其强大的情报组织，叫做登仙楼，遍布天下，贩卖情报，同时也会罗列各处天才，

    可惜了，不能为朝廷所用，否则，朝廷在天下的掌控力绝对非同凡响。”

    章玄叹息了一口气，有些可惜。

    如今朝廷威严每况愈下，每一个忠心朝廷的人都心中痛惜。

    “之前陶青使说大人您位在前百，不知...”

    章玄摇了摇头：

    “前百算不得什么，除非能够进入前五十，才能扬名天下。不过前五十之人，无不是通玄强者，自立榜单至今，能够以凝罡境登上前五十之人，后来无不有莫大成就。”

    章玄排名八十一，算是一个不高不低的排名，整个朝廷凝罡境界的武者，也没有几个比他排的高的。

    “以大人之实力，未来登上前五十也是只囊中取物而已...”

    “无需如此夸赞，能排上多少我自己心中其实也有数，倒是你，若能在凝罡境界之中登上前百之列，

    上面对你的扶持会更大。”

    “潜龙榜虽然不能完全推测一个人的潜力，但也有七八成，在此榜登上的越高，你得到的支持也会更多。”

    “没有什么背景之人，都会登榜，换得看重。”

    “莫说是朝廷，就算是一些江湖大宗，许多也会以此榜加重对弟子的培养，是以，潜力榜的争夺极其激烈。”

    “每时每刻，都有各种人挑战，妄图扬名...”

    章玄讲述了很多东西，陈渊像是一块海绵一般，孜孜不倦的吸收着从其口中说出的隐秘，论见识，他现在可比不上章玄。

    不过，他的话倒也很有道理。

    没有什么背景，想在朝廷往上爬，需要展现自己的潜力，如此，才会有位高权重的大人物对其下注。

    像是章玄为何对陈渊青睐有加，不惜与为难陶青元也要为他争取巡天使之位，其中一部分的原因，就是看重了陈渊的潜力。

    而陶青元为何松口，除了章玄的原因，也是看到了陈渊的天赋。

    他的天赋越强，获得的话语权也就越大，陶青元可能也会梭哈继续下注保他。

    像他这种几乎已经无望在武道上继续行进的人，要想在官场上生存，就需要有人能够帮他，而投资潜力大的天才，

    就很不错。

    还有赵南山也是如此。

    这都是因为陈渊展现了自己的潜力。

    章玄继续道：“以你的年岁，若是实力不错，登上潜龙榜不难，难的是你能不能在通玄境界之前，提升到潜龙榜前百。”

    “按照潜龙榜的评判，前百之人几乎都能踏入通玄境界。”

    “而前五十的人，也有三成的概率能晋升丹境...”

    “多谢大人解惑。”陈渊拱了拱手。

    “这些东西，只要你有心都能知道，现在南陵府城之内就有登仙楼的人，你若是想买些情报，可以去...”

    之后，章玄便说了一个很普通的地名。

    “好。”

    陈渊还真的想见识见识这些登仙楼的人。

    ————

    求月票，求订阅啊持久男们！

    起点主站简介上有全订群号，今天新建的，有兴趣的兄弟可以来吹水，吐槽作者，全天都在，可以密切的交流。

    里面时不时的会发红包。

    以后还可能会更新番外...

    进群记得发粉丝值截图，不然会踢的哦...

    另外，这一段不收费，放心！

    最近日更六千，一是作者构思剧情，二是想尽可能的

