
　　阿唯在安真那里处理伤口。

　　“你觉得，不是她吗？”阿唯眼睛是红的。

　　是因为愤怒，杀意而红。

　　安真收拾好了东西，“不会是她的。”

　　“你这么信她？”

　　“不是我信，是城主信。”

　　安真说：“她要真想动的话，不会我们前脚走了没多久，就做了。还有，今天的那碗面，你动手脚了吧。”

　　阿唯眉头都带着戾气。

　　“她竟然没事。”说起这个，阿唯也是想不明白。

　　“她要是没有真本事，城主也不会对她另眼相看。”安真提醒他，“所以，不要轻易去惹她了。她的背后，可是有叶家，还有佐天凌的支撑。”

　　阿唯很不甘心。

　　他总觉得，那个叫孟盈的，绝对不是个省油的灯。

　　……

　　孟盈回了家，客厅里多了一个人。

　　“嫂子。”姜池笑嘻嘻。

　　孟盈听到这个称呼，微微挑眉。

　　她看向沐垣生。

　　之前沐垣生发信息跟她说过了，姜池会来这里跟他谈事情。

　　她也同意了。

　　“怎么这久，他还没走？”孟盈的语气里，是对姜池的嫌弃。

　　姜池有点尴尬。

　　这嫂子，比上一次更硬啊。

　　沐垣生撵姜池，“你可以走了。”

　　姜池：“……”

　　是他打扰了。

　　姜池退着出门，笑得十分假，“不打扰了。”

　　他还是去找许年华吧。

　　单身狗只配和单身狗一起玩耍。

　　门关上，沐垣生就把孟盈拉着坐到沙发上，“姜池说，今天的行动很成功。把那个头子都伤了。不过，没死。”

　　“这就不能叫成功。”孟盈对姜池的要求很高，“那个阿唯不死，就是个后患。”

　　“沐黎安挑的人，本事都不小。想要一一清除，不是一朝一夕能够处理干净的。”沐垣生揉捏着她的肩膀，“你今天的安排太过冒险了。下不为例。”

　　今天的事，确实是孟盈一手安排的。

　　她去面馆主要是看有没有诈，也要确定一下环境和人员。

　　人员越是少的暗桩，越说明留守的人员最本事。

　　包括那个伙计。

　　可能都是另一个暗桩的上线。

　　处理这种暗桩，就能够打乱其他暗桩的军心。

　　只要乱了，一切都好说。

　　怕就怕他们太稳了。

　　“另外，姜池给你安排的替死鬼已经准备好了，你随时可以跟沐黎安交差。”

　　“嗯。”

　　孟盈舒服地闭上眼睛，享受着他的按摩。

　　此时的气氛非常好，两个人说像是生活多年的夫妻，安静的在一起，也不觉得时间是静止的。

　　……

　　接下来的时间，孟盈和安真非常认真的调查着端了沐黎安暗桩的人。

　　终于，她们找到了一个可疑的人。

　　不过还没有等她们逼问，对方就服毒自尽了。

　　“现在线索又断了。”安真备受打击。

　　“这是个好的开始。”孟盈拍了拍她的肩膀，“说明，确实是有人在背后控制。只是时间问题而已，我们会找到的。”

　　安真说：“最近又有两个暗桩被拔了。再这么发展下去，怕是……”

　　安真说不下去了。

　　“没那么悲观。”孟盈说：“这是个持久战，事情不会那么轻易就结束的。所以，也没有那么轻易谁能把谁除干净。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，839、别动她免费阅读。https://xs.23sk.com 