
    林辰早就提防着杜哲圣会逃跑，在杜哲圣转身朝着远方掠去的同时，他已经追了上去。

    杜哲圣的速度虽快，但林辰却是比杜哲圣还要快几分，两人的距离急剧缩短。

    杜哲圣听到冷喝声，转头才发现，林辰和他的距离，已经仅有几十米，眼看着就要被林辰追赶上，他咆哮道：

    “想要杀我？你还没那本事！你给我记住，今日之事，绝对没完！”

    他脸上露出狠色，一掌猛地拍在胸口，一口精血喷在天血剑上，随即身体化作无数道剑光，便要朝着四面八方涌去。

    下方的冰月，眼睛一眯，便打算出手将杜哲圣留下。

    “等的就是你用这一招，如果不是颜穹昊之前已经用过这一招，还真可能一不小心，让你给逃了！”

    林辰冷笑，神念将杜哲圣的气息牢牢锁住，旋即施展满天星，黑色火焰巨龙朝着杜哲圣化作的那一道道剑光冲撞而去。

    那一道道剑光，刚飞出一小段距离，就被身躯庞大的黑色火焰巨龙狠狠撞上去。

    “不！！”

    杜哲圣的惨叫声响起。

    眨眼间，那一道道剑光，便被黑色火焰淹没，杜哲圣的身形刚出现，就和颜穹昊一般，被吞天龙炎烧为灰烬，只余下天血剑朝着下方坠落。

    名震南域几千年的天剑宫宫主，就此陨落！

    那些望着这一幕的人，都如同化作了一尊尊石像，眼神发直的看着林辰，久久无语，太过于惊讶和震撼，以至于，他们一时间都不知道，该做出什么反应了。

    天剑宫宫主，这位站在南域修道者金字塔顶端层次的男人，竟然死在了林辰手中？

    他们脑袋都有些晕眩。

    噗！

    直到天血剑落到地上，如同刺入豆腐块一般没入地面，发出一声闷响，众人这才回过神来。

    轰的一声。

    一股股声音浪潮爆发。

    众人看着林辰，眼中满是惊骇、敬畏、崇拜、赞叹、好奇，各种情绪，应有尽有。

    “赢了！他竟然赢了，杜哲圣竟然死在了他的手上！这到底怎么回事，就算他如今是逍遥境三阶，也不可能是杜哲圣的对手啊！”“刚才你没听到杜哲圣的话吗？这龙门门主，使用了圣道秘法！不然的话，杜哲圣又怎么会死在他手中！圣道级别的功法、秘法和武技等，那可都是传说中点东西，威力是

    我们难以想象的！”

    “圣道秘法确实厉害，不过前提也是他自己足够强！可不是随便一个逍遥境三阶的修道者，得到圣道秘法，就能击杀杜哲圣的！”

    ……

    各种议论声纷纷响起。

    一道人影，正悄悄朝着远处飞遁而去，脸色狂喜的擎天瞥见那道身影，立马大喊道：

    “门主，郁灵舟这个老家伙想跑！”

    那朝着远处飞遁而去的人，正是脸上没有半点血色的郁灵舟，他听到后面传来的擎天的叫喊声，更是吓得一张脸变成青色，加速朝着远处飞去。

    至于黑风角斗场的其他人，他早就顾不得了，这种情况下，他如果不逃的话，绝对没有好下场，又哪里还有心思去理会别人。

    “郁灵舟，你这是急着要去哪里呢？”

    两道身影忽然出现在郁灵舟面前，挡住了他的去路，却正是满脸讥笑的牛擎和青沫。

    牛擎和青沫此刻心里带着一种报复的快感。

    之前郁灵舟小人得志，让杜哲圣将他们赶出永夜城，使得他们心中都是恼火得很，现在见到这家伙吓得脸色发青的样子，都是出了口恶气。

    “混蛋！快给我让开！”郁灵舟五官有些扭曲，咆哮道。一道道目光，齐刷刷落在了他的身上，看着郁灵舟那惊恐的样子，再联想到不久前他那一脸得意的表情，不少人脑海中，都出现一种不真实的感觉，实在是这局面，反转

    得也太快了点。

    “让开是不可能让开的，想要离开的话，就看看你有没有那本事了！”牛擎耸了耸肩，语气讥讽的笑道。

    “没错，你倒是可以试试看，有没有本事从我们两人面前离开！”青沫说道。

    郁灵舟脸色变得一阵青一阵白，他顶多也就能对付青沫和牛擎中的一人，哪里有本事同时对付这两人。

    此刻，他心中无比的懊悔，早就知道就不该带杜哲圣过来，然而现在后悔，已经晚了。

    一道淡漠的声音，忽然在郁灵舟耳边响起，吓得他寒毛都竖了起来。

    “你之前不是要帮颜穹昊对付我吗，怎么现在又要跑了？现在我就站在你身边，动手吧！”

    郁灵舟一转头，就见到林辰不知何时，已经站在他身旁，面对着林辰那化作了两团黑色火焰的眼睛，他心底生出无边恐惧。

    “林辰，我……我就是一时鬼迷心窍，你放过我这一次吧！我保证，绝对不会有下一次！”郁灵舟满头大汗，仿佛被人掐住了喉咙，颤声道。

    “放过你？”林辰摇头道，“这不可能。如果我不及时出现，你和那杜哲圣，难道会放过我龙门的人吗？”

    郁灵舟忙道：“不！你不能杀我！你放过我，我可以带着黑风角斗场的所有人加入龙门，供你差遣！还有，黑风角斗场的一切，都都将是你的！”

    “首先，我龙门不是你黑风角斗场的人，想要加入，便能加入的。其次，你难道不知道，你死了后，黑风角斗场的一切，也都是我的吗？”林辰好笑道。

    “你——”郁灵舟脸色惊怒。

    林辰却是已经一掌猛地拍在他脑袋上，快得郁灵舟根本反应不过来。

    嘭的一声，郁灵舟脑袋便被拍得爆裂，化作血雾。

    无头尸体，朝着下方掉落下去。

    “对我龙门的人出手，是一定要付出代价的。”林辰淡淡道。

    无数看着这一幕的人，都是忍不住打了个激灵，对于林辰极为畏惧，林辰的这句话，也是深深印入到了他们的脑海中。

    “黑风角斗场，即日解散，你们有意见吗？有意见的话，我便送你们去陪郁灵舟。”林辰目光落在那些早就满脸惶恐的黑风角斗场成员脸上，询问道。
