    看着那仅仅只是头颅，都比一个成年壮汉还要庞大的玄虎头，姒元心中可谓是又惊又喜。

    “这一对玄虎长这么大个，绝对不弱。”

    “不然根本就活不到这种时候。”

    “而且看样子，我原本想要寻找的那四只玄虎，应该就是这两只成年玄虎生下来的幼崽，最终被鬼谷子抓走了。”

    静静沉思片刻。

    姒元起身，唤来幽荧，将生死炉交给她。

    并向她神念传音。

    “你去这个地方，将那只雄性玄虎活捉，关进生死炉的阳炉当中。”

    “雌性玄虎不要动，它腹中还有小虎崽，而且看样子快要出生了，留它一命。”

    “记得速战速决，小心一些。”

    吩咐完后。

    幽荧将小巧精致的生死炉放进衣袖中，背负九头勾玉，转身离开披甲门，直奔此刻喜鹊死傀所在方位。

    望着逐渐远去的幽荧，姒元静静沉思片刻。

    随即转身走进自己的房间中。

    五心朝天，盘坐于木床上，开始继续修行玄冰术，一点一点小心翼翼打通温养自己体内的十二正经。

    ……

    ……

    大约半个时辰后。

    幽荧去而复返，跌跌撞撞来到姒元房间中，将封印有那只成年雄性玄虎的生死炉，重新交给他。

    只是她现在的脸色，白的有些不太正常。

    身上的黑裙子，看起来破破烂烂，透过破烂的裙子缝隙，还能够看到那近乎撕裂整个雪白玉背的狭长爪痕。

    骨头茬子都露在了外面。

    不过有重生秘术在，这些伤势，正在以超越寻常人的速度恢复。

    “你受伤了，看来那一对成年玄虎真的很强。”姒元将手中的生死炉放在木床上，站起身来，帮幽荧将身上的破烂裙子撕掉。

    省得在伤势恢复过程中，破碎脏物卷入到伤口内部。

    “就在这里恢复伤势吧，辛苦你了。”

    整个过程中。

    幽荧仅仅只是俏脸变得红润，眼神有些羞涩，却没有反抗挣扎。

    两人同生共死，一息相关。

    一辈子再也分不开。

    现如今，一同生活了将近两年的时间，彼此之间熟悉得不能再熟悉。

    无论是幽荧也好，还是烛照也罢，内心中其实早已经做好了一些心理准备。假扮的贴身侍女身份，越发自然。

    不知是早已经习惯，还是做出了自己的选择。

    “你在这里呆着，我去给你弄点吃的，重生秘术想要发挥更好的效果，还需要食物养分的补充。”

    “嗯！”

    姒元搀扶着浑身没穿衣服、鲜血淋漓的幽荧，让她待在自己床上。

    而他自己则是离开房间，反手关好房间门。

    大步向披甲门的厨房而去。

    以自己披甲门门主第二亲传弟子的身份，弄到一大份调养滋补身体的珍贵药膳，亲自将其端回到房间中。

    “来，吃了这些药膳，你会恢复的更快。”

    姒元端着药膳，来到木床边坐下。

    左手端着大海碗，右手拿起陶瓷汤匙，像以前喂食妘姬一样喂食此刻身受重伤的幽荧。

    “张嘴，我喂你吃。”

    “主人，还是我自己来嘶……！”

    幽荧刚刚一抬手，后背上的可怖伤口再次被拉扯崩裂开来，鲜血直流。

    疼的她柳眉微皱，俏脸苍白，小手攥紧。

    洁白贝齿下意识轻咬红唇。

    “别硬撑着了，听话。”姒元像哄妘姬一样，出声哄幽荧，温和怜惜道：“你这一身伤，是为了我受得。”

    “现在我喂你吃点儿东西，又能怎么样？”

    “虽然你喊我主人，但你知道我从未将你当做奴对待。在这战火频发的时代，我们互相扶持，才能活得更好。”

    “嗯，幽荧多谢主人。”

    幽荧微微点头，俏脸晕红。

    主动张开红润小嘴，享受着难得被人喂食的奇妙感受。

    脑海中的记忆，不自觉飘回到自己小时候。那个时候，父母健在，哥哥尚存，一家人其乐融融，温馨不已。

    再后来。

    赵国与匈奴又一次互相交战。

    哥哥被强制征召，上了战场，然后就再也没有回来过。

    唯有一则战死沙场的传讯通告至家中。

    娘亲因此一病不起，没过多久就撒手人寰，而父亲又因战事紧迫，被作为运输后勤粮草的民夫征召走。

    结果在半路上，不幸遇到暴雨连天，引发山洪冲击。

    那一队押运粮草的所有人，就此彻底消失不见。

    从那时起，她就再也没有感受过被人疼爱怜惜的感觉，可也正是因为连番刺激，让她的双生重瞳得到觉醒。

    然后分化为烛照与幽荧，就此入了阴阳家。

    此刻被主人姒元喂食。

    让幽荧不自觉回忆起曾经的童年，眼眶中不知不觉就蓄满泪水，她想自己的父母了，也想自己的哥哥了。

    “你怎么哭了？”姒元见此，疑惑问道：“难道是伤势严重，太疼了？”

    “没事的，主人，我只是想起了小时候的事情。”幽荧下意识伸手去擦眼泪，可伤口的撕裂，让她疼的手臂一僵。

    擦眼泪的动作不由得为之一缓。

    “想哭就哭吧，大不了将来我们打回阴阳家帮你报仇。”姒元放下手中陶瓷汤匙，给幽荧擦了擦眼泪，手上的动作非常轻柔。

    心中还以为是她记起了阴阳家那擅长砍死自己家人的传统风俗。

    看向幽荧的眼神，不由得越发怜爱温柔。

    隐约还带着些许同情。

    幽荧泪眼朦胧，呆呆傻傻望着帮她擦拭眼泪的姒元，满脑子迷糊，她只是回忆起自己小时候而已。

    可这和阴阳家有什么关系？

    为什么要她打回阴阳家？

    找阴阳家报什么仇？

    仔细思考回忆，幽荧逐渐记起了她的上一代少司命，据说其上位之时，被阴阳家要求完成两件事情。

    第一件事情，就是亲手击杀她自己的上代少司命。

    而第二件事情，则是亲手屠灭自己全家，完成绝情绝性的最后培养。

    每一代阴阳家少司命。

    都是寿命短暂、绝情绝性、但战斗力极强的杀戮武器。

    若非她自己的本体邀月，以双生重瞳主动封锁隐藏自己的记忆，恐怕她和烛照，也逃不了被训练成杀戮武器的下场。

    完成自己的任务后，最终被下一代少司命亲手击杀。

    成为其踏脚石。

    或者……死于任务当中。

