    老房子里。

    叶修还是睡的他以前的房间，木板墙上，都是各种各样糊的报纸，还挂着，几张明星的海报，都已经开始泛黄了。

    叶修直接把几张海报全部，扯下来，主要是看着怪别扭的。

    黄不拉几的。

    枕头还是那个塞着稻谷的枕头，床上的被罩，还是那种很老的被罩，全国各地当时流行的那种。

    被罩上，是几只颜色鲜艳的鸟类，叶修也不知道是什么鸟，看起来孔雀不像孔雀，鸳鸯不羡鸳鸯。

    叶修的房间，就在老爷子和老太太的隔壁，小时候，叶修他一个人睡的时候，总是胆子小。

    就这个房间隔爷爷奶奶最近，他才不怕，怕的时候，他可以立马喊爷爷奶奶。

    新换的节能灯灯光下，叶修还可以看到旁边的一道小门。

    那是当时老爷子，特地做的一道小门，就是因为叶修胆子小，方便随时可以过来看他。

    房间角落箱子里，还保留着叶修小时候作业本、课本，玩具。

    叶修蹲在箱子旁边，把箱子打开，拿出一本小学一年级课本，歪歪斜斜写着他的名字。

    那是青春，也是回忆。

    “大孙，早点睡！”隔壁传来老爷子的声音。

    叶修尴尬的挠了挠头。

    可能是刚才撕海报的声音，也可能是这会儿开箱子的声音，老爷子听到了。

    “好的，爷爷，马上睡了！”叶修答应一声。

    把东西放好以后，叶修揭开被子，躺回床上。

    这几年一直都睡在几万块钱的床上，现在睡着几百块钱的木床，盖着几十块钱的被子，反而感觉更心安。

    躲在被子里，还是那种似曾相识的，熟悉的感觉。

    只是，叶修再也不是那个小孩子了，或许在爷爷奶奶的心里面，他还是以前那个调皮蛋。

    但是他现在，已经是一个即将为人夫，为人父的男子汉了。

    “反而感觉老房子住的舒服些！”叶修喃喃自语的说话。

    回头也带李想，来到房子这边住几天，让她体验一下这个感觉。

    一夜无话。

    第二天鸡鸣响起，叶修就醒过来了。

    感觉精神奕奕的。

    揉了揉眼睛，叶修坐起来，在老房子睡了一晚上，叶修倒是睡得神清气爽。

    叶修早上起来的时候，老爷子也起来了，叶修从房间里出来的时候，老爷子已经在烧火了。

    土灶台的灶空里，冒着火焰，铁锅里是热气腾腾的热水。

    “锅里都是热水，洗洗脸！早上煮面条吃！”老爷子说道。

    叶修点点头。

    拿过洗脸盆，舀了热水，从行李箱里拿出洗漱用品，开始洗漱。

    久违的，有一种回到小时候的感觉，不过那时候，每天起得最早的是奶奶。

    老太太每天起来，就是先温热水洗脸，然后才开始做早餐。

    早餐也是稀饭，或者是面条，要不就是饼，老太太会烙饼，不过这边很少有人这样做。

    老太太年纪大了以后，家里面的早餐，基本上就都换成了面条，因为面条比较软，而且好消化。

    “爷爷，等会儿我来做早餐吧！您帮我看着火就行！”叶修说道。

    老爷子摇摇头。

    “不用，我下了这么多年面条，不做不习惯了！”老爷子一边拿面条，一边说。

    叶修：“……”

    “好吧！那我看着火！”

    老爷子点点头，叶修看着他切了不少肉，然后又把蔬菜切好。

    老爷子确实是熟练，有条不紊的先把臊子做好，然后装到大碗里，把煮好的肉好菜捞出来，放到碗里。

    下面。

    煮好以后，他迅速捞起来，装到碗里。

    “去看看你奶奶，喊她起来吃饭了！”老爷子指了指房间。

    叶修答应一声，去喊老太太。

    叶修推开门，进房间的时候，老太太已经起来了，看到叶修进来，老太太冲他笑了笑。

    “奶奶，早！”

    “奶奶可不兴你们那一套，昨天晚上睡了个好觉，今天精神挺好的！”老太太说道。

    叶修一愣。

    老太太确实是精神奕奕的，状态很好。

    “傻愣干什么呢？吃饭去！”老太太看着叶修傻敷敷的，拉着他出门。

    方桌上，叶修搅拌了一下碗里的面条，结果翻起来底下全是肉。

    叶修看着海碗，偏头看了一下旁边，老爷子和老太太碗里清淡的面条，叶修刚准备夹点肉给他们，就老爷子被阻止了。

    “年纪大了，吃不了太多荤腥，我们碗里都是肉沫！”老爷子说道。

    叶修探出身子看了看，又那筷子翻了一下，被老太太用筷子打了一下。

    叶修：“……”

    “我就想看看，爷爷说的是不是真的！您老打我干嘛！”

    “你爷爷和我在一起几十年，还能怕是吃点肉？”老太太看了叶修一眼：“去别人碗里翻，以后可不准这样了啊！”

    老爷子幸灾乐祸。

    “活该你挨打！”

    叶修：“……”

    叶修确实是只是想看一下，他怕老爷子和老太太吃的太素，一点荤腥都没有，怎么可以？

    结果没想到，挨了一筷子。

    “好好吃东西，老了可没有以前的力气打你！装的猴精！”

    叶修嘿嘿笑。

    “爷爷，您看，这块肉，真香！您确定不来一块？”

    老爷子：“……”

    看了看叶修，他有种感觉，叶修是挨打没挨够。

    他猜的不错，叶修确实是有点这种想法，老太太已经很久没有打过他了。

    别说，还挺怀念的。

    “爷爷，结婚的时间算好了吗？”叶修问道。

    老爷子摇摇头：“就这两天！”

    叶修竖起大拇指：“还得是您出马，我爸不靠谱！”

    老太太看了看他：“子不言父之过！白教你了。”

    叶修：“……”

    老太太精神又好起来，就和赵老师完全是一样的，叶老师以前和叶修差不多。

    有那么几年时间，一直都活在老太太的恐惧支配下。

    反正被教育的很惨。

    “我发现了，我妈还真是您徒弟，语气都是和您学的！”叶修说道。

    老太太倒是笑了笑。

    “你妈本来也是我教的，不然你以为她能把你爸管的那么好？”

    叶修：“……”

    时间证明了，老叶家的这个传统，还是很优良的，在媳妇儿的管理下，起码没有出过什么乱七八糟的人。

    主张教孩子，重视品行，塑造三观，以及各方面正向教育。

    这种更注重精神上教育的情况下，真难出一个渣渣后代。

    叶修小的时候，不止是奶奶在教他，还有赵老师也在教他。

    “奶奶，我妈学全没有？我以后。可准备多生几个，到时候别李想学个半吊子！”

    老太太好笑。

    “你自己回去问你妈，你看她打不打你就完了！”

    叶修：“……”

    看样子是毕业的。

    “我们叶家，一直都是人丁单薄，你确实得加把劲！多要几个孩子！你媳妇儿教不过来，你妈又不会不管！”老太太说道。

    “那我努力，让您也帮帮忙管着才行！”

    这话，倒是把老太太逗笑了。

    “行啊，我等着！”她回答。

    叶修一边吃着面条，一边和老太太说的话。

    别说，老爷子下的面条，还是挺好吃的，手艺相当的不错。

    熟能生巧了。

    “爷爷这手艺，也是卖油翁流派的吧！爸以前可说过，爷爷都不会做饭！”

    老爷子：“……”

    “你小子吃了早点滚回去，啥也不会就会气人！”老爷子指了指大门。

    叶修摇摇头。

    他才不走呢。

    “我可是第三代顺位继承人，放在以前就是皇太孙！我不走！”

    老太太哈哈笑。

    “我们家可没有龙椅给你坐，我也不是太上皇！”老爷子没好气的说道。

    叶修笑了笑：“我爸可怕您，回去他老怼我！我还是在您这儿好点。”

    老爷子能感觉到，叶修这次回来，特别黏着他们。

    不过，也因为叶修在，家里确实热闹了很多。

    他就是想多陪陪自己和老伴，老爷子能感觉出来。

    “都要结婚了，还和孩子似的！”老太太说道。

    叶修把面条吞掉：“我就是七老八十，在您跟前，不也是孩子？”

    “那倒是！”老爷子回答。

    因为叶修回来，就好像产生了化学反应似的，老爷子和老太太脸上的笑容，一直就没有断过。

