    让一方山神都动心的东西，肯定不是寻常之物！

    只是我实在是想不明白，这条巨蟒为什么连一道雷霆都扛不过去？

    只能说真TM废物。

    看来，吃饲料长大的的确不行！

    输了一瓶花粉，我也不至于太心疼，毕竟胖子和猴子手中还有两瓶，我只是想不明白，他为什么要跟我打赌？

    “按照约定，你是不是也应该告诉我？关于我爷爷的事情。”我紧紧的盯着他，还是觉得这件事情比较重要。

    山神点了点头，随后撇了胡秋一眼。

    “事情要从18年前说起，你爷爷曾经来过这里，这事你应该知道吧？？”

    我点了点头，“知道，但是具体的情况不是很清楚！”

    “那就好！”山神道。

    我顿时皱了皱眉头，怎么听他的样子好像是要骗我一样。

    “18年前，你爷爷来求我办一件事情，想让我去为他抬一次神棺，不知道这俩事情你清不清楚？？”

    我依旧摇了摇头，“我只知道你没答应。”

    “那当然，“身为一方山神，九州的龙脉之一，我怎么可能去给一个凡人抬棺材，我当时就拒绝了，你爷爷恼怒之下直接就对我出了手？”

    “然后呢？”

    “那一战真是惊天地泣鬼神，我和你爷爷两个直接斗了三天三夜，后来你爷爷他打不过我，只能是灰溜溜的逃跑了！”

    山神趾高气昂的说道。

    我错愕的看着他，一脸不可置信的表情。

    这货说话都不会脸红吗？

    明明是他被我爷爷打的钻进了小鬼子的要塞之中，而且这话还是从白猿他们口中亲自说出来的，怎么到了他的口中就变成了我爷爷打不过他了？

    真tm不要脸！

    我现在终于肯定一件事情，眼前的这位山神，他根本就是一个逗比。

    跟我想象的完全就不是一个样子。

    在我的印象中，所谓的神必然是强大而神圣的，他们高高在上，神秘无比，而且不可侵犯。

    可是短短的接触下来，现实却完全的推翻了我心中的臆想。

    原来所谓的神和我们普通人也没什么两样。

    贪婪，虚伪，就连他吹牛逼的样子，都让我感觉到经常在生活中就可以遇见。

    像极了我们之前隔壁的老王头，像极了我同寝室的大学室友！

    山神仿佛也看懂了我的眼神，不由得有些尴尬的尴尬了一声。

    “咳咳，好吧，我承认我们之间打了个平手，你爷爷的确厉害，是我见过为数不多的强者之一……”

    我立马打断了他，“你能不能说实话？你别以为我不知道，你被我爷爷打进了小鬼子的要塞中，我想听的是事实，不是你凭空捏造的故事！”

    虽然他是神，但是我不允许他但是我不允许他贬低我的爷爷。

    山神张大了嘴巴一脸错愕的看着我。

    “你不是不知道吗？”

    我的脸色有些不太好看，可以不敢彻底的得罪他，只能是耐着性子道：“你还是说重点吧，我也来找你，到底要给谁抬棺材？”

    然而面对我最关心的问题，山神却扭过头将目光落在了胡秋的身上。

    “这我就不知道了，我只知道你爷爷想要找到华夏大地上的九条龙脉，而我就是这条龙脉中的一条，至于给什么人抬棺材，这你得问你爷爷啊！对了，那老头他还好吧？”

    我也跟着希望在胡秋看了一眼，轻轻的叹了口气。“我爷爷他已经过世了。”

    “过世了？”

    山神微微愣了一下，随后一脸不屑的看向了我。

    “小子，我发现你不诚实呀！”

    “我怎么不诚实？”我坐着眉头问道。

    “你爷爷明显还活着，你为什么说他死了？他如果真的死了的话，这里的困龙阵怕是早就消失了！”

    说到一半他突然又停了下来，皱着眉头，暗暗的嘀咕起来。

    “不对呀，之前好像是有那么一瞬间感觉到这里的阵法变弱了，你爷爷的不会真出事儿了吧？”

    他一脸惊讶的盯着我。

    而我，同样也被他的画给吓了一跳。

    “你这话什么意思？我爷爷是死是活，跟着什么困龙阵有关系吗？”我本来都感觉到了一丝异常。

    “那当然，这里的困龙阵，可是你爷爷亲自布下的，足足用了七七四十九根雷木，借用雷霆的力量，才跟我斗了个旗鼓相当，这里面有你爷爷的灵魂印记，他要是死了，困龙阵早就衰弱了，我也不至于现在这幅样子，还要想方设法的打他的主意。”

    他将目光落在了千年桐树上。

    而我的心却被他的一番话搅得天翻地覆。

    他竟然说，爷爷没有死。

    可是，在长寿村的时候，我亲眼看见爷爷的魂魄化作了点点的星光，融入镇魂印中变成了镇压的力量。

    他怎么可能还活着呢？

    此时此刻我的内心无比的矛盾，因为我所看到的事实，竟然有可能不是真的。

    这让我有些无法相信。

    可是我心中却跳动的很厉害，因为我也多么的希望爷爷真的没有离开这个世界。

    深深的吸了口气，我目光死死地盯着山神的眼睛。

    这一刻哪怕是面对着一方神灵，我的心中也依然没有了惧怕。

    “你说的是真的吗？这里真的有我爷爷的魂魄吗？”

    “那当然，我还能骗你不成？本神一向光明，这辈子最看不起的就是别人跟我说谎。”

    山神一挥大手信誓旦旦的说道。

    要不是刚才已经看见他说谎不脸红，我差点就相信了他。

    想了想，我还是觉得若想搞清楚答案还是要依靠自己去找才行，眼前的这个山神前面是一个不靠谱的家伙。

    深深的吸了口气，我扭头看了胡秋一眼，发现她低着头陷入沉思。

    对于眼前这位山神的描述，他好像并没有太大的反应。

    胡秋跟我说过，她会把所有的事情都告诉我，但是我觉得自己已经没有耐心再等下去了，既然眼前是个机会，不如就从这位的口中打听出来吧。

    “你还是跟我说一说九龙抬棺的事情吧！”

    “想让我告诉你也不是不可以，但是你必须得答应我一个条件！”

