

　　苏德宇和史家政都是一愣，心里想到：“这个家伙是谁？”
　　
　　苏德宇也是和沈婷婷一样，在受到表彰以后，被安排到这里做培训的！一来到培训基地，就被同期受训的沈婷婷给吸引了！
　　
　　他没有想到自己同班中，还有这么一个漂亮的女警察！
　　
　　所以就暗下决心，一定要追求上沈婷婷。至于说沈婷婷有没有男朋友，还是有背景什么的。这些在他看来都不是问题。
　　
　　前一个，是要杠杆学的好，自然也就能撬到。后一个，无论家事如何，自己的苏家也差不那里去！
　　
　　再说了，他虽然是世家子弟，而且苏家也是京都有名的世家，但是因为他在修炼上没有太多的天赋，只能走其他的路途。正好他喜欢警察！
　　
　　通过他自己的努力，和家族的背景，倒也让他混的风生水起。
　　
　　不过也是因为做警察，因此他倒也没有什么缺点或者是一些乱七八糟的事情，不过女人还是从来都不缺的！
　　
　　就算是世家子弟中的边缘子弟，这个家族实力与金钱，也都是比普通人高的多的多！所以什么样的女人都不缺。
　　
　　但是来到这里后，在见到沈婷婷以后，就打定主意，一定要将她追到手，他是真的动心了！
　　
　　要不然，他也不会这么厚脸皮，一天到晚的纠缠着沈婷婷！他苏家的子弟，还是要脸皮的！
　　
　　另外，沈婷婷的一些情况他也打听到，倒也安心，同时世家子弟，不过沈家对苏家来说，根本不能比！苏家在京都那是一流的家族！所以自己作为苏家的边缘子弟，如果娶到沈婷婷也是没有任何问题的！
　　
　　没有想到，今天的情况让他有些措手不及！本来出现一个史家政就让他有些警惕，如果沈婷婷口中的男朋友真的是这个家伙，还真的有些不好做！
　　
　　但是没有想到，却是峰回路转，沈婷婷的男朋友是另有其人！
　　
　　而另一个史家政，可以说也是来自京都的世家。不过史家政从小就没有习武的天赋，比起苏德宇来说，他甚至连武者学徒都算不上，修炼是一塌糊涂！
　　
　　不过对于世家来说，无论是那种家族子弟，对他们来说都是重要的，不过就是位置角色不同罢了！
　　
　　所以史家政被安排成为商业上的助力，一直学习国外先进的商业管理，等回国以后就开始接触家族里的商业势力！
　　
　　无论什么世家，如果没有钱，那么家族也就发展不起来。所以在家族中也是两条线路并行，武者是家族在武道界立足的根本，而商业和政治，则是世家在立足的养分。
　　
　　史家政一接触商业上的事情，就变得如鱼得水，一发不可收拾！将史家的商业扩展了一个台阶。
　　
　　而在一个商业合作的机会中，他遇到了西市沈家，也就是沈婷婷的小叔，沈博文。
　　
　　沈博文在了解到史家政的家世以后，就有了别样的心思。他打定主意，想将自家的侄女沈婷婷，介绍给史家政。
　　
　　但是，这里面还有沈家老爷子的一关，早就放话，沈婷婷的婚事由她自己做主。沈家也不需要靠家族联姻来解决问题，或者说增强实力。
　　
　　但是沈家不需要，可是沈博文需要啊！所以就找到自家的大哥，也就是沈博宇，将史家政的一些信息说给他听。
　　
　　并且还安排了一次机会，让沈博宇见到了史家政！因此，史家政的一些素养，也让沈博宇放心了！
　　
　　女儿总归是要出嫁的，那么嫁给谁，还是要有个选择的，并且以后还要考虑女儿的幸福！
　　
　　并且，史家在京都的政治力量，也是沈博宇以后可以接力的！所以也就点头同意了！
　　
　　不过他对自己的丫头，也就是沈婷婷非常的了解，那就是个强按头不喝水的主，倔的要死。
　　
　　因此和沈博文安排了一次凑巧的机会，不着痕迹的让史家政和沈婷婷见面。
　　
　　不过现实却是，沈婷婷见到史家政以后，却没有丝毫的感觉，而且还有些吐槽这个男人有些虚伪，总是那么彬彬有礼，还真的是看不透！
　　
　　而史家政呢，却在见到沈婷婷以后，动了心！没有想到沈婷婷这么漂亮不说，还非常的有性格！
　　
　　史家政，虽然表面上表现的彬彬有礼，二十多年也表现的习惯了！但是他心里还是有些区别的。对于沈婷婷这种烈马，总是有种征服的**。
　　
　　而且还知道，沈婷婷是名武者以后，就更加的想要驯服这匹胭脂马！
　　
　　但是沈婷婷一直没有好脸色给他，也让他有些颓废。
　　
　　…………
　　
　　“婷婷，他是从那里冒出来的？”苏德宇问道。
　　
　　“婷婷，你确定他是你的男朋友，伯父见到过么？”史家政问道。
　　
　　“闭嘴！”沈婷婷说道：“他是谁，和你们有什么关系？还有，虽然我们认识，但是还请你们叫我名字，沈婷婷！”小姐姐有些生气的说道。
　　
　　“这个，不是！沈婷婷，这个突然一下冒出个男朋友，我都有些懵！”苏德宇真的是有些懵，不过倒也没有奇怪，沈婷婷这么漂亮的女孩，自然有人追求！这不史家政不也冒出来了么！
　　
　　“是啊！沈婷婷，伯父给我说你的事情时候，还说你一直没有男朋友呢！”史家政也是同样说道。本来他到达学校门口，见到陈默也在等人，倒也笑着点头招呼了一下，但是要是早知道他在等沈婷婷，绝对会安排人让他走人！
　　
　　“呵呵！我和谁在一起，难道还需要打报告么？哼哼！”沈婷婷感觉越说越恼火，而且她也担心陈默多想，就转头说道：“陈默，我们走！不要理这两个家伙！”
　　
　　“好的！”陈默回应道！
　　
　　他其实也看出来，沈婷婷对这两个人没有任何的好脸色，所以心情很好！
　　
　　对于沈婷婷，自然也是有追求者的，只要没有结婚，有个追求者也不奇怪！
　　
　　就算是结婚以后，有一个或者多个追求者也是不奇怪的！只要沈婷婷有分寸就是了！
　　
　　而且现场的情况表明，沈婷婷已经做的很好了！所以也就没有啥好说的了！
　　
　　两个人看着陈默开车带着沈婷婷走人，相互之间无奈的叹了口气，这回麻烦了，一个强有力的竞争者出现了！自己要回去后好好打听一下这个家伙是谁！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

