    白秋微微一愣。

    他这话的意思不言而喻了。

    本来也就是心知肚明的事情，虽然各自把对方当傻子，心照不宣地玩了这么久，也是时候捅破这层窗户纸了。

    白秋藏在袖中的手紧了紧，慢慢坐起来，低着头，耳朵从散落的长发里冒出来，泛着不正常的红。

    还是怪不自在的。

    她心虚地低着头，终于恢复了她本来清甜细腻的嗓音，老老实实道：“前辈您早就知道了……”

    他的目光落定她脸上，“还叫前辈么？”

    白秋：“……”

    她咬牙，磕磕绊绊地叫：“青、青烨。”

    这一声“青烨”分明是叫过千万遍的，可不知怎的，当着他的面，在他的注视之下叫他名字，总觉得气氛尴尬又奇妙。

    叫完她就脸红了。

    青烨淡淡“嗯”了一声，冰冷的指尖划过她通红的耳廓，“不敢叫我？”

    她抿起唇，眼神躲闪，“您……毕竟是世人敬仰的衡暝君……”

    他扬眉，支着脸颊靠着床头，兴味道：“世人敬仰？”

    白秋：“……”一不小心马屁拍歪了。

    好吧不是世人敬仰。

    是人见人怕，闻风丧胆。

    白秋被他赌得一噎，表情有些纠结，又感觉到停留在耳垂的指尖微微挪动，带起一股微凉的痒意，拂过她的下唇。

    下巴被他轻轻揉了揉，抬了起来。

    她仰着脸，惊愕地望着他，注视着这双漆黑的眸子，从他的眼里看到一丝戏谑。

    “你若想敬仰，也不是不可以。”

    从前他为祸天下，将天下五洲搅得天翻地覆，世人无人不畏惧他，而他素来独自一人，所作所为不为魔族，只为自己，所以即使是魔修，见了他也如见了瘟神。

    谁都怕他，却无人敢说敬仰他，他也讨厌被人敬仰。

    他那时年轻气盛，享受的是被人畏惧的感觉，心比天高，骄傲自负，桀骜难驯。

    后来嘛，在魔域躺了一千年，心态就慢慢变了，偶尔他还见一见活人，证明自己还活着，免得一不留神，世人又开始造谣说他陨落，紧接着魔修就会被正道趁机围剿，玄狰身为魔君，又得辟谣说他没死。

    那群人也是无聊，每隔几年必造谣他陨落，给自己造势；再隔几年，又造谣他要卷土重来，制造恐慌。

    两边互相折腾，如此往复，乐此不疲。

    这他都懒得生气了。

    心态变了就是这样。

    黑暗的宫殿静谧无声，空气中弥漫着淡淡的冷香，说完最后一句话，他就不再开口，连那双让人惊惧的黑眸都就此变得深晦不可测，匿在了黑暗中。

    白秋听到自己的呼吸声。

    虽然她不明白，敬仰他是什么不得了的待遇，居然还需要“允许”，但她知道，此刻她跪坐在床上看着他的模样，不太好收场。

    白秋看不清那双眼，却确定那双眸子是在瞧她。

    白秋干脆配合他说：“是呀是呀，我可敬仰你了。”

    他满意地点头，松开手指，微微张开手臂靠着床头，是一个有些放松、又似乎在等着什么的姿势。

    她迟疑了一下，配合着挪过去，靠在他的肩头，纤细的腰肢正好落在他臂弯间。

    这个姿势，其实很亲密，仿佛他们是极为默契的情侣。

    青烨这才满意，手指捏了捏她的脸颊，继续问：“想好了么？”

    白秋一僵。

    她想起他之前说的，呆在他身边。

    其实除了四海为家，她也没有什么别的地方可以去了。

    师门是肯定回不去了，因为她和他之间的关系，之前的平静生活是不会再有了，掌门和长老也不会轻易放过她的。

    白秋莫名地有些委屈，说不上来的委屈，可她又怪不了他，因为先撩拨的人是她，奔现后要中断关系的也是她，可战战兢兢、被凶、被下蛊，还无家可归的人，也还是她。

    他随心所欲，一切全凭兴致，是理解不了她的失落的。

    蛊虫的事她至今不提，只是因为没必要什么都说，他已经杀了很多人了，她不想让他因为她而向宗门发难，能一个心情不好就削平整个青云山，他什么疯狂的事都做得出来。

    某些长老固然可恶，可也有许多无辜之人。

    她想自己试试。

    天一峰药王谷可治天下蛊毒，只要她能离开，离开纷争，解决蛊虫，便是另一个崭新的美好未来。

    她才来到这个世界十五年。

    朝气蓬勃的女孩子，不应该留在冰冷的地下，她还没来得及见过这世上很多东西，便真的要一生一世留在此地，伴君如伴虎一般，每日成为他的消遣么？

    她不想。

    只要有一线可以争取的机会，她都不想妥协。

    谁都别想控制她一辈子。

    白秋垂下眸子，抿了抿唇，说道：“我还想在梵海城多住几日。”

    “好。”

    白秋又继续试探道：“你们杀奸细，我并无异议，但我希望，无辜之人不要被杀，包括白禾，你们不要为难她。”

    “可以。”

    放人和杀人一样简单，杀是因为厌恶居心叵测之人，不杀是因为宠爱她，于他不算过分的要求。

    他的语气轻描淡写，但冰冷的目光在她脸上划过，警告道：“别想着逃跑。”

    “只要你听话，什么都能允你。”

    听话？

    白秋忍不住想到玄狰，这条大蟒蛇，战战兢兢服侍了他整整一千年，上次受罚，伤得很重，于他，也是听话的宠物。

    他老是逗她玩，白秋惶惶不安这么多日，在他眼里，她的反应似乎只是有趣。

    这算喜欢吗？

    但心里这么想，白秋还是乖乖点头，“我不跑。”

    青烨满意地点头，又问：“还有什么别的要求？”

    白秋倒也不客气，还真的认真想了想，随即茫然了。

    好像没什么别的要求了。

    他不会放她走的，既然如此，说了也无用，有些机会她还不如自己争取。

    白秋想了想，冲他伸手：“我想要筑基丹。”

    青烨凝眉：“什么？”

    得了，又是一个不知道筑基为何物的大佬，她就菜得如此卑微。

    白秋一脸纠结郁闷，“筑基，就是炼气期巅峰突破筑基期，打通体内气脉而必须历的一劫，传言第一道雷劫十分凶猛，需要有筑基丹相助才可容易突破，否则就极易受伤。”

    “筑基丹，其实就是可以增加人的修为，疏导体内的筋脉、帮助抗住雷劫的东西。”

    “我之前有个师兄就是因为渡劫时把筑基丹拿成了别的丹药，导致后来受了重伤，差点瘫痪，后来即使修炼，速度也比旁人慢上许多，让人唏嘘。”

    “如果没有筑基丹的话，我可能历劫的时候……”

    她一本正经，表情苦恼而纠结，不知不觉又开始说个不停，她每次要么不哔哔，一哔哔就容易停不下来，正说得十分投入，完全未曾注意到青烨的眼神又变得有些莫名。

    她居然如此想筑基？

    垂目看着靠在自己怀里的小白，原本他还想着，就这样挑破她是小白，会不会让她无所适从，谁知今夜她这么坦然，赖着他撒娇便算了，又如此努力地想要突破筑基期，可见是欢喜他欢喜得紧了。

    小白越来越黏人了。

    他对她愈发怜爱，也不欲让她如此心急等待。

    他蓦地俯身。

    白秋正滔滔不绝，她觉得光是想好接下来去梵海城的计划还是不够，如果运气不好，遇上雷劫，她估计也得凉了，正努力解释着，忽然觉得眼前光线一暗。

    青烨突然凑近，她瞪大眸子。

    一个温柔的吻落在她眉心。

    他哑声道：“别急，这就给你。”

    白秋：“？”

    您这话，似乎有点歧义啊。

    翌日一早，玄狰便亲自过来，将白秋带去梵海城。

    白秋其实有些想不通，为何青烨会备有筑基丹，但她既然拿到了，就也不客气地把筑基丹收进了储物玉佩里。

    她看着来来往往的女魔修，犹如幽灵般神出鬼没，每个人的表情都是死气沉沉的。

    没有朋友，没有阳光，没有新鲜的空气，也没有充沛的灵气。

    只有她的小哥哥。

    临走时青烨的疼痛又发作了一次，白秋踌躇一下，还是拿出了自己全部的止疼药，真心实意道：“虽然我觉得这些丹药对你没用，但是至少是甜的，也许甜的东西能让你好受些。”

    说完，看着他眉头紧蹙的侧颜，白秋悄悄试探着叫了一声：“青烨？”

    青烨睫毛扇动，脸色苍白得毫无血色，唯有唇色红得如沾了血迹。

    他说：“早点回来。”

    白秋稍稍动摇了一下。

    看到他这个样子，她还是心软的，想着如果她修为高一点，就算逃走了，至少给他留下的是可以让他不再痛苦的药，只可惜她是去是留，都无法帮到他。

    她甚至想摸摸他，可他通身气质太过阴沉，让她犹豫了一下，只是说：“青烨，你好好照顾自己呀。”

    走出宫殿，白秋随着玄狰坐上一只巨大的骨龙，直接从暗无天日的崖低冲了出去。

    千里之深的崖低不透光，冷厉的风刮着脸颊，面前的场景迅速变幻，终于在明暗交替的刹那，无尽的黑暗尽数退散，她眯着眸子抬头，迎面正是刺目的骄阳。

    ——仿佛重新回到了人间。

    这些日子习惯的阴冷和黑暗，都被暖阳冲散了。

    白秋感觉到了一股熟悉的温暖，包裹着全身，这只巨大的骨龙还在飞快地往梵海城掠去，云海在头顶翻腾。

    禁地在视线中消失的刹那，白秋还是忍不住回头看了一眼。

    她忽然想不通。

    青烨原身既是藤蔓，为何从不晒太阳，也如此讨厌光呢？

    他仿佛就这样被困在地下，困了一千年，还要继续漫长地……一个人呆到永远。

    作者有话要说：小白是喜欢青烨的，但是她害怕玄狰是她的未来，小姑娘有犹豫，向往更好的生活，也许从很多角度上看，她是不理智的，但是她无论是走哪条路，其实都是危险的，她的未来是被别人握在手里的。

    现在互不了解，没有交心，都只看到对方的一面。

    但是这本是甜文，无论怎样的仿徨无措，即使是小小的矫情脆弱，都会被爱的人治愈。

    第二卷开始交心。

