
    羽尘说：“常在河边走，哪有不湿鞋呀。这也是我师伯的劫数”
    黄半仙叹了口气：“也是，干我们这行的，长年泄露天机，终究有一劫。”
    说着，他忍不住摸了摸自己那双肉皮结痂的瞎眼睛。
    这对瞎了的眼睛，就是他泄露天机太多，遭到的报应。
    田掌柜见两人如此聊得来，好奇问：“你们俩认识啊？”
    黄半仙笑了笑：“有缘人而已。”
    几个人聊了一会，田掌柜见休息得差不多了，便开始催促众人继续上路。
    毕竟时间宝贵。
    几十号居心叵测的人浩浩荡荡得朝原始森林深处走去。
    每个人都是大包小包得带在身上，不知道的还以为是来旅游的呢。
    一路上，在黄半仙的指点下，一众人在这处处危机的原始森林里，竟然也是一路平安。
    不得不说，黄半仙寻龙点穴以及摸骨寻脉断生机的手段，确实是一流。
    羽尘跟着队伍，也是省了不少麻烦，免了不少无畏的争斗。
    不知不觉，已到了下午。
    黄半仙要算第二卦了。
    田掌柜问他：“下午我们要往哪边走？”
    黄半仙这第二卦算了好久，不知怎么的，额头上竟然沁出了冷汗。
    “最好别往前走了。前面一共三条路，无论走哪条都是大凶。”
    田掌柜大吃一惊：“什么，都不能走，那不是白来了吗？”
    黄半仙表情很是无奈，这老表真是要钱不要命呀。
    黄半仙叹气说：“这一去九死一生，田掌柜你要想清楚。钱再多，没有命，怎么花？”
    田掌柜连连拜求：“所以才请半仙你前来化解灾劫啊。这次是我们天元阁翻身的机会。求半仙成全。”
    黄半仙说：“其实这座神山之中宝物无数，这里附近也有不少稀有灵药，你们采摘一些回去，也能卖上大价钱。”
    羽尘也觉得黄半仙说得没错，这山里灵气极其浓郁，比其他仙山灵气浓郁几十倍，所以各种稀有的灵药繁多。
    在这附近采摘一天，拿回去卖个成本价，都能赚上千万两银子。
    就连少东家洛少奇也说：“半仙既然如此说了，不如到此为止吧。我们现在派人四处采摘灵药如何。而且一路上，我还看到不少灵兽。随便抓几只，就够我们商会翻身了。”
    可惜田掌柜似乎志不在此：“少东家，你不懂的。这里的灵药，比起伏牛山脉深处的宝贝，那只是九牛一毛而已。你难道不想我们商会晋级入五大商会之一吗？”
    洛少奇也没多少经验，竟被他说动了。
    微微点了点头。
    “那好吧。田掌柜，你说了算。”
    羽尘却是听得眉头直皱。
    这田掌柜太贪了。
    没那么大的头，就不要戴那么大的帽子呀。
    否则容易死无葬身之地。
    只见田掌柜不停得哀求黄半仙替他们想办法。
    “半仙，请看在我们东家和你是至交好友的份上，帮帮我们吧。”
    洛少奇也不禁跟着恳求黄半仙帮忙。
    羽尘本以为黄半仙是位当世奇人，应该了解前面的凶险，肯定会斥责他们贪心不足蛇吞象，要钱不要命。
    然而，羽尘没想到的是，黄半仙却叹了口气，对洛少奇说。
    “洛少，我终究是欠了你父亲一条命。既然，你都开口相求，我不能不帮。罢了，大不了损些寿元。”
    说着，只见黄半仙张开一张巨大的羊皮纸，摊在草地上，然后用力咬破舌尖，‘噗’得一口血吐在了羊皮纸上。
    竟是消耗自身寿元，占了一血卦。
    占完血卦之后，只见黄半仙脸色惨白，满头冷汗，气喘吁吁。
    “按照卦象来看，富贵险中求！！所有的路都是死门，只有一处生门，却也是九死一生。这一去，十人或许只有一人能活着回来。你们真的要去吗？”
    洛少奇听了这话，不禁愣了一下。
    自己这里大概六十多人。
    只能活一成，就是说，大概只有六人能活着回来。
    还真是富贵险中求。
    洛少奇倒是少年英武，为了商会崛起的野心，竟不怕死。
    但他看了自己妹妹一眼：“妹妹，要不你还是别去了。”
    洛梦君摇头：“不，我一定要去。我绝不让哥哥你一个人去冒险。”
    洛少奇苦劝无果，最后只能决定兄妹俩一起涉险。
    在这里，羽尘也真是见识到了人类心中那无底线的贪婪和疯狂。
    数倍的利润能让人犯罪，数十倍的利润能让人失去一切理智
    这帮人真的疯了。
    羽尘忍不住对黄半仙说：“你这么做，不是报恩，而是害他们啊。这地方本不是他们该来的。洛家兄妹，一个筑基期，一个炼气期，竟然敢涉险，这不找死么。”
    洛少奇是筑基期，洛梦君是炼气期。
    也不知道谁给他们的胆子，敢往深处探险，脑子里到底是怎么想的。
    就连羽尘这种实力的，都觉得伏牛山脉很是危险，没敢大张旗鼓。
    黄半仙苦笑说：“羽公子，就算我不告诉他们生门在何处，他们也是会不顾一切得往里闯的。还不如给他们一个能活下来的机会呢。”
    羽尘想想，也确实是这个道理。
    然而，听到羽尘这话，洛梦君却不高兴了。
    “公子，你说我只有炼气期，不知死活。可你不也是炼气期么？谁给你的胆子往里闯呀？”
    真要说起来羽尘还没炼气期呢。
    羽尘也懒得和她争论修为高低的问题。
    “我自有存活下来的办法。至于你们，随便吧。”
    这时候，一旁的一位红衣剑客安慰洛梦君：“梦君小姐，不用理会他。我会保护你的。”
    说着，红衣剑客还狠狠瞪了羽尘一眼冷笑道：“阁下哪来的勇气五十步笑百步。”
    羽尘突然觉得这红衣剑客很眼熟，好像在哪见过来着。
    啊，想起来了。
    上次千年阁少东家傲子安请来助阵的葬花公子。
    似乎是金丹期的剑修。
    虽然没什么用处，但葬花公子的傲气给羽尘留下了很深的印象。
    葬花公子也觉得羽尘很眼熟，却是怎么都想不起来了，只觉的对方很可恶。
    因为他和他的同伴们当时的记忆，已经被羽尘手下的冥河老祖抹除了，以防泄密。
    羽尘扫了一眼附近。
    如无意外，葬花的老搭档，红炎公子应该也在附近。
    果然，很快羽尘在人群中看到身穿花袍的红炎公子。
    还是那么得冷酷，还是那么傲气。
    还是那么喜欢怀中抱剑，一个劲得耍帅。
    即使他们因为办事不力，已经被青龙商会开除了，跑到天元阁这个小商会当保镖，但这并不妨碍他们继续耍帅。
    羽尘笑了笑，没有再说什么。
    葬花公子还以为羽尘被自己给喝退了，心中有些得意。
    “下次请阁下想清楚再说话。”
    于是，这帮不怕死的人最终决定了下来，继续前行。
    不过黄半仙给他们指点的明路，不是任何山路，而是附近的一处悬崖。
    所有人必须从这悬崖爬上去。
    “哈哈，这个容易。”人群中一个修士以气御剑，飞剑出鞘，双脚踩在剑身上，御剑飞行直冲崖顶。
    黄半仙大惊：“等一下，别冲动。”
    可惜来不及了，那修士已经飞到半山腰。
    突然，两只黑色凶兽突然从黑暗角落里扑出来，一口咬住那修士的身体，不容他有任何反抗，便将他撕成了两截。
    血像是雨水一样洒落下来。
    那修士连惨叫都来不及发出，便被吞食了。				