    “师尊！……”迟伤惊呼一声，扑了过来，一把扶住风云无忌，急声道：“师尊，你怎么样？”

    风云无忌挥了挥手，示意迟伤松开手来，随后闭上眼来，默默的调息，片刻后，吐出一口浊气，脸上也红润了不少。

    “没事了……”风云无忌淡淡道，双目眨动了一下：“到底怎回事？……你怎么会出现在这里？”

    迟伤闻言，嘴唇蠕动了数下，正待开口，目光扫过不远处，仆倒在尘埃里的‘战帝’，惊咦一声：“这人是谁？怎么穿着和战帝一样的帝袍，长得……也这么相似？”

    风云无忌心神一动，问道：“你刚才说什么？”

    “……，这人穿着和战帝一样的帝袍……怎么了？”

    “不是这一句，后面的？”

    “长得也和战帝相似……”

    风云无忌身躯微震：“他不是战帝？不是？！！……”

    风云无忌一时脸上变幻不定，、时而惊疑，时而困惑，时而恍然。

    风云无忌目光投向战帝宫后方的残余战族，目光从他们的脸上扫过，心中明了：“这些人，早就明了，这并不是什么战帝！”

    瞳孔猛然一缩，风云无忌右掌一张，远远的，战帝宫后，一名身上挂满伤痕的战族凌空而起，被一股巨力吸摄着，投向风云无忌。

    风云无忌右掌一缩，便扣住了那名战族的弟子，冷声道：“他到底是谁？”

    污血布满了那名战族弟子的脸庞，右侧眼睑几乎被瞎开，听到风云无忌的声音，那名战族弟子，偏着头，看了一眼不远处，倒在血汨之中，嘴色犹自含笑的‘战帝’，惨然一笑：“那是……第四战将，他的武功苏醒后，亿年之前，他的武功便太过霸道，战意已然达到接的帝君的地步，战意超出本身功力太多，导致他彻底的走火入魔，功力尽废，亿年前，帝君为了保住他的性命，将他冰封起来，直到不久前，他才被唤醒。霸道的战意，注定他体内的真气无法存留太久！”

    风云无忌默然，本以为战族都嘴硬，不会回答的，但这名战族弟子的反应出乎他的意料。

    “是不是很奇怪他为什么一直没有出手？”那名弟子裂嘴笑着，满脸的污血让他看起来甚是可怖：“他的身体早已坏掉，重修都不可能了……武功可以废掉，战意却无法废掉……帝君在他体内留下了一点功力，让他足以催发强大的战意，但时间只有一柱香的时间。现在明白，为什么他没有动手了吧？哈哈哈……”

    “为什么要告诉我这些？”风云无忌单手托着他的身体，高高举起，冷冷道。

    “为什么？哈哈哈……第四战将已经完成了任何，不久之后，便是我战族称雄天下之时！”那名战族敬佩的看着地上的第四战将的尸体，一双眼睛中闪着疯狂的光芒，以一种灼热语调高声叫着。

    风云无忌冷哼一声，五指一屈一弹，那名战族便远远的抛飞开去，摔落地上——风云无忌并没有杀他。

    “把你所知的全部告诉我。”风云无忌转过头来，正对着迟伤，脸上却是恢复了迟伤印象中的那种沉着与镇定的神情。

    “就是这种神情！”迟伤心中高声叫道，风云无忌三分神，最彷徨的便是迟伤了，感觉之中，师尊消失了，能见到的两名师尊，感觉最像的便是眼前的了，但却依旧不是迟伤印象中的师尊。

    第三分神给迟伤的感觉，很长时间内，都非常的陌生，感觉就像一个有着师尊的外壳，却与师尊性情不太一样的存在。

    “师尊，回来了！”迟伤心中狂吼道，眼前的风云无忌，那丝冰冷而漠然，那种天下间仿徨再无物可以让他失色的镇定神情，与印象中的形象完美的契合在一起。

    风云无忌自然是不知道迟伤心中所想，脸上依旧是一片漠然与从容，那种从容，总有一种无形的力量，能让周围的人信服与平静。

    迟伤沉吟片刻，随后细细的将所知一一向风云无忌道来。

    就在风云无忌赶往刀域后不久，剑域在外的弟子便得到了最新的情报：战帝半途之中，随同十来名战族的高手，一起前往了魔域，那名观察到此事的弟子，感觉此事重大，便连夜赶回了剑域，将此事告知迟伤。

    战帝半途改道的消息传到迟伤手里的同时，其他地方的剑域弟子也传来消息：在更早的时间，一则消息便在自由派系人中流传：魔域的幕后真正主人终于出现，他叫魔炼宗，与他同时出现的，还有接近一千的魔域顶尖高手。

    由于魔域一直保持沉默，很久时间都没有任何反应，直到最近，才突然出现，没人知道真假，因此流传的并不广，速度也不快，以至于剑域弟子几天后才得到这个消息。

    与这则消息有关的

    一则消息：魔域主宰，魔炼宗似是有意与君千殇结盟计。

    迟伤立即感觉到这几则消息的重要性，立刻派出剑域弟子前往刀域，向风云无忌传达这几个消息。

    在迟伤看来，竟是没有了战帝坐镇，刀域有君千殇在，战族怎么都是不会轻易动手的，而这则消息来得就不会迟，但事情显然不是如此，战帝更是有着他自已的一系列打算。

    那名弟子派出才不久，剑域在外监视整个太古动静的弟子，便发现那先前出发的弟子，已然失踪了，追查之后发现，数十名战族高手守在了通往刀域的路上。

    正好西门依北唯一的关门弟子，同时也可以算是风云无忌的弟子，西门焕然，终于出关，两人联手，带领众黄金甲士赶往了刀域。

    就在路上，又有新的消息传来，从战帝峰上，出现了大量的战族，向着太古北部的各个方向进攻，主要目标却是那些自由派系中的一些庞大的势力。

    迟伤接到消息，便加快了行军速度，半途中，终于遇到了那突然出现的数十名战族高手，双方一交战，结果却

    是战族那数十名高手占据了优势，若非黄金战士结摩诃战阵相抗，还不一定是对手，迟伤与西门焕然的配合，却是发挥出数倍的威力，这才镇住场面。

    这数十名战族高手的出现，让迟伤感觉到战族此次行动的不同寻常，便一边纠缠住这些人，同时派出一名轻松最好的黄金战士向刀域赶去，希望将这个消息及时传到风云无忌手中。

    “事情便是这样了！”迟伤最后说道。

    风云无忌沉默不语，脸色平静，没人能看出他心中所想，挥了挥手，风云无忌道：“你下去吧，带好剑域所属。”

    “是，师父。”迟伤躬了躬身，慢慢倒退了几步，随后转过身，向着黄金甲士们走去——他们多多少少都受了些伤。

    风云无忌脑海里回响起刚刚那名战族战士所说的话，喃然道：“难道，战族真的准备在短时间内一统天下/？！！”

    结合迟伤所说的，整个局势便清楚的呈现于风云无忌眼前了。

    战族的兵力，显然不止刀域出现的这些，自始自终，战族因为其强势，使得各方的侦察力量只能侦得一角，而有一部分战族的力量显然隐于水面之下，至少，战族的力量便不是各域原先估计的那般。

    战帝显然充满了信心，准备一举称雄天下，同一时间，多路出兵！

    战帝半途转道，前往魔域，显然与魔域域主魔炼宗的声明有关，战帝是绝不容许两个‘君千殇’联手的。

    实力到了君千殇这种程度，其强强联合产生的效果已不能简单的用一加一等于二来表示了。

    魔域存在亿年以上，君千殇的实力摆在那里，只怕魔炼宗也不会差多少。

    不管是魔炼宗还是君千殇，都未曾与战帝真正交过手，但两人似乎都曾听闻过战帝的名声，而且，两人都未战，似乎都认为不是战帝的对手。

    这不禁使风云无忌好奇起来：到底，战帝有着怎样的传说，居然使得两名在自已心中都是超强存在的域主，自认不是对手，而且还主动寻求盟友？

    战帝只率十多名战族中人，便前往了魔域，对付魔练宗及众多的魔域高手，这，说明了什么？

    到底战帝是充公自信，还过份的狂傲？

    难道他有把握，一人就可搞定这么多的魔域高手吗？

    旧的疑惑得到解释之后，新的谜团又产生了。

    “战帝似乎很急，到底，是什么东西，让他如此变得如此急匆匆？”风云无忌心中想道，突然之间，一股寒意传遍全身，气漫在短时间内，下降了令人难以置信的程度。

    风云无忌抬眼望去：

    远处，天空一片霜白，大地冰雪封练，地平线上，一片白茫茫，无尽的雪花充斥天地。

    那片冰雪的世界不断的扩展，向着此外移来，更近处，数尺厚的冰霜在大地上延展，重重的覆盖在透明的冰层上，

    冷，很以形容的冷，而越是越来越冷，风云无忌连连运转体内雄厚的真气，但丝毫没有作用，那种冷入骨髓的感觉不断的涌来，风云无忌全身都几乎冰冷了，、

    “君，千，殇……”远远的一个洪亮的声音传来，初时尚似隔了数万里，声音极其悠远而微弱，但下一刻，却是近在耳边，风云无忌循声望去，却见地平线处，那白茫茫的冰雪之中，一名身着真丝帝袍，头载帝冠，发白如雪，披散脑后的威严男子，慢慢的踱着步子，由远处走来，那人远在数千米之外，步履之间，衣袖甩动，却似近在眼前。