    不良之间流传着很多话，其中一句就是“条子看人往往很准，尤其是老条子”。

    事实也的确如此。

    谷城敬真对白木承的评价基本正确。

    四年前，被打成重伤的白木承出院，之后便理了头发，扔了花哨的衣服，彻底从不良行列中退出，专心开始读书以及古贺流的练习。

    烟？戒了。

    酒？偶尔几口罢了。

    除了读书学习和基本的社交之外，白木承将自己的一切时间都花在了锻炼上。

    他的目的很简单，那就是当某一天再碰见那个兜帽男人的时候，让他的嘴里再也说不出“无聊”这两个字！

    “真像啊……”

    谷城瞥了眼身旁的北村，低声喃喃着。

    从某种意义上来说，白木承和北村辰也是一类人。

    好强、偏执、渴求胜利，无法容忍别人比自己更加强大。

    如果对手很强，自己就要变得更强！

    一旦下定决心，便无论如何都要做到——

    这是一名格斗家所必须的特质！

    ……

    喝了口奶茶。

    “所以，我的对手是谁？”白木承问道。

    “哈哈哈哈，这也是有趣的地方啊。”北村辰也哈哈大笑道：“在开赛前的一小时，赌斗双方才会公布自己的选手，这也是为了避免无限次数的更换嘛！”

    “也只有在那个时候，赌斗双方才可以增加赌金，各自最多增加五次。”

    谷城敬真在一旁补充道：“而我们打算将这五次赌金加满，狠狠地挖下森川组的一块肉！”

    “对手未知……”

    白木承皱了皱眉，如此一来便和川井良平的那场随机赛一个性质了。

    无法通过情报提前分析对手，只能靠临场发挥！

    见状，谷城补充道：“相对的，在开战之前你的身份也会被保密，不需要担心森川组在场外对你和你的家人动歪心思。”

    白木承这才放心了些。

    对手是极道，而且还是势力极大的那种，不能指着他们遵守公平竞技的精神。

    “咦？时间不早啦！”

    看了看手表，北村辰也拍拍膝盖，起身告辞。

    “总而言之，白木君你的任务就是做好准备，然后打赢那场比赛，剩下的问题交给我们来操心啦！”

    “是只有我操心吧，北村兄？”

    谷城无奈的瞥了眼旁边的人，然后递给白木承一张名片，“有问题打我电话就行了——尽量别晚上打，我真的不想加班。”

    ……

    等到白木承送两人到了门口，三人看见门口的那辆车，忽然意识到了一个问题。

    铃木真纪哪里去了？

    白木承返回了道馆，来到有纱的房间前。

    敲了敲门，里面传来了真纪的声音，“等等，帮你妹妹试衣服呢！”

    片刻过后，真纪打开房门，和有纱一起走了出来。

    有纱的眼眶微微泛红，大概是哭过了，但表情却很放松，显然真纪的安慰很有效果。

    有纱咧嘴，给了白木承一个尽可能开心的笑容，“我没事啦，老哥你放心吧，大概的我都懂了，就是……你要小心些啊！”

    “知道了。”

    白木承揉了揉有纱的头，转头想要对一旁的真纪道谢。

    谁知道“谢”字还没出口，真纪突然冲了过来，两只手掐住白木承的脸，左右横拉。

    “我说你啊，太过分了吧！”

    白木承的脸被拉得变了形，满脑袋的问号。

    “……唉？”

    什么情况？

    真纪见白木承一脸茫然，更是气得火冒三丈。

    松开白木承的脸，真纪伸手指向有纱的房间，“我说你啊，身为大哥，起码也要关心下妹妹的生活吧！”

    白木承一脸无辜，“我很关心啊？”

    “啊？”真纪一把揽过白木承的脖子，把他强行拽了过来，“哪有高中女生除了校服之外只有几套便服的啊，而且都快褪色了，你妹妹懂事不说，你也不关心一下？”

    白木承愣住了，因为这的确是他的知识盲区。

    他哪里知道高中女生喜欢些什么？

    上高中那阵，白木承高三前都跟不良混在一起，高三惨败之后就开始专心读书。

    好像的确是有女生因为他的身材给白木承送过巧克力，不过他压根就没有在意过。

    想到这里，白木承的心中有些愧疚，向有纱询问道：“老妹，你衣服很少吗？”

    “少！”

    ——说这话的不是有纱，而是真纪。

    她点着白木承的额头，直接把后者逼到了墙角，那是连壮汉黑田都做不到的事！

    “真是个满脑子肌肉的木头，我和有纱妹妹约好了最近出去逛街，费用我出，你必须答应！”

    “哦……哦。”

    白木承连连点头。

    真纪这才放过了白木承，跟有纱告了别，随后与北村和谷城一同驾车离开。

    ……

    望着开走的汽车，白木承还是有些懵。

    有纱能结交一些朋友，白木承当然开心，但同时他也在忍不住好奇。

    北村和谷城似乎都把铃木真纪当成自己人，能跟这两位国家级角色平起平坐，这女人到底什么来头？

    唯一能确定的，她绝不仅仅是斗技联盟分部的普通服务员。

    久思无果，白木承也懒得继续想了，下次有机会当面问就好。

    现在最重要的，是一周之后的比赛。

    乍一看上去，这场比赛似乎是白木承白捡的大便宜。

    不需要任何本金

    只要赢了，不仅能摆脱三木不动产的麻烦事，保下古贺道馆，甚至还能分得两成的赌金。

    就算输了，也不需要赔偿，周围的一切继续维持原状。

    但这世上又怎么会有这么好的事呢？

    白木承很清楚，一切利益都是与风险相对的。

    他要参加的可不是赌马、麻将之类的地下赌局，而是“赌斗”。

    重点在于那个“斗”字。

    斗技比赛的战况大体分为三种：

    第一种是纯新人对局，属于新人斗技者的试水战。

    双方大多是表世界的格斗家，没有无规则格斗经验，会习惯性地点到为止。

    这种对局人气一般，观赛者大多将其视为一种消遣。

    第二种是碾压局，参赛双方实力差距过大，也是最无聊的一种对局。

    观赛者想要看到的是精彩且高水准的战斗，而非一方的个人秀。

    正因如此，第三种战况的人气才会最高！

    两人实力相当，各有千秋。

    更甚者，双方都是各自领域内的顶尖高手！

    这样的人往往是很自信的，而这份自信所带来的，正是极强的胜负欲。

    将这样的两人置于斗技场上，所演变成的结局只有一种——

    死斗！

    的确，斗技联盟并不希望斗技者死在场上，同时也会有裁判来维持比赛的秩序。

    但在双方实力相当时，斗技联盟可不会采用数点这种温和的方式。

    战斗到最后，直到一人倒下或认输为止！

    胜负高于一切！

    这是有别于表世界竞技擂台的残酷。

    白木承将要面对的，就是这样一场极有可能演变成死斗的比赛！

    “求之不得……”

    白木承喃喃着，揉了揉有纱的头。

    “别干站着了，去收拾一下，老哥给你做午饭去，下午你不是还要去社团活动么？”

    “哦。”

    有纱点了点头。

    ……

    兄妹二人在享受着午饭。

    另一边，三木不动产本部的会议室中。

    哗啦！

    小池的上司，也就是三木不动产的社长，将一叠赔偿单甩到了小池的脸上。

    黑田是专业代打，输了就是输了，不会跟雇主过多纠缠，但那群不良混混就不同了。

    他们不敢去惹打伤了他们同伴的白木承，却可以赖上雇他们的三木不动产。

    为了处理这些烦人的混混，三木不动产花了好大一笔医药费，而这笔账自然就落到了小池的头上。

    “你知道我为了给你善后花了多少钱吗！”

    社长猛拍桌子，将小池骂了个狗血喷头，“这礼拜是你最后的机会了，如果再拿不下那个破道馆，就给我收拾东西走人！”

    “是，万分抱歉！”

    小池连连点头，同时却也面露难色，“但古贺道馆的那家伙软硬不吃，如果还是不愿意转让的话，我能想到的只有长期租住了……”

    “长租？那要花多少钱啊！”社长怒斥道：“你尽管放手去做，只要不出人命，咱们背后的人就能兜住，懂了吗！”

    “是！”

    小池连连点头，走出了会议室。

    下了楼，来到公司一旁的小巷，小池点起了一根烟，默默抽着。

    抽了几口，小池突然将烟摔在了地上，狠狠地跺了几脚。

    “混蛋……混蛋！混蛋啊！”

    他已经靠威胁恐吓的手段低价收购了很多块地，业绩连续几个月蝉联公司第一，却没想到在一个破道馆上翻了车。

    “签字，只要让那个混蛋在合同上签字就行了……”

    小池思索着，脑海里回忆起上午发生过的事，一幕幕细节闪过。

    突然间，他的脸上浮现出了一抹阴险的笑容，仿佛抓到了某根救命稻草。

    “话说，那家伙是不是还有个妹妹？”

