
从知道宇宙最高议会存在，了解了宇宙文明等级划分规则之后，地球联邦就一直想要和一个高等文明建立外交关系，以获得一个保护伞。

虽然宇宙最高议会制定了文明保护规则，保护着那些新生的，弱小的文明，但因为一些规则外的“意外”，而毁灭的文明也不在少数，地球联邦自然不希望自己成为一个“意外”，所以在提升自己的整体战力的同时，也需要一个真正强大的高等文明来为自己提供最实在、最有用的保护。

只是，那些高等文明丝毫没有兴趣理会下层文明的那些争斗和存亡，如果不是宇宙最高议会的限制，他们甚至都不愿意和下层文明有任何交流，并不是因为他们看不起下层文明，而是他们不愿意把自己宝贵的时间和精力浪费在一些无意义的交流上。

在很长一段时间，地球联邦哪怕已经可以在宇宙最高议会派遣使节了，但和高等文明的交流经验依然为零，他们接触的更多的是一些高等文明的附庸文明，甚至有一段时间，地球联邦和周边外星文明战事出现不利的时候，地球联邦的高等议会都秘密商讨过成为某个高等文明的附庸，以避免文明被外星文明消灭。

所幸高等文明的附庸并不是想当就能够当的，其资格的获得难度丝毫不亚于打赢一场宇宙文明战争，所以直到前方战局扭转，成为高等文明附庸这件事都还仅限于高等议会的秘密讨论文件中。

很长时间这件事都是一个秘密，普通民众并不知道这件事，直到相关文件被一些有心人披露，民众才了解到地球联邦的文明差点成为其他文明的奴仆，所以当初参与讨论这件事的议员家族无一例外都受到了最严厉的惩罚，其家族成员不允许从事任何政治、军事、商业以及教育方面的事务，也就是说那些议员的家族后代只能够从事殖民地星球的农业种植者。

也因为这件事情，整个地球联邦从上至下都开始对和最高文明建立外交关系这件事极为反感，没有任何人会再体积这个话题。

只不过，让人意想不到的是当地球联邦不再考虑和宇宙最高文明建立关系的时候，却有一个宇宙最高文明主动与之接触，并且建立了外交关系，这个文明就是普塔文明。

在人类看来，普塔人的外形非常丑陋且恐怖，成年普塔人都是有着一个类蜘蛛的下半身，上半身类人，但头部却并没有嘴巴鼻子等器官，只有十二只以不同方位排列的眼睛，而他们的双臂则是一百多根非常灵活的触手。

任何一个人类看到了普塔人都会认为他们是一些恐怖的怪物，然而只有那些真正对宇宙最高文明了解的人才知道普塔文明是最高文明中公认的善良和仁慈。

他们被宇宙最高议会指定为最高议会平衡塔的掌控者，运用平衡塔和他们自己文明的力量来抚平因为各种宇宙战争对宇宙本身造成的伤害，同时他们也是星炬厅的掌控者，每一个达到高等灵能等级的普塔人都会在星炬厅内充当亚空间的导航星炬，毫不夸张的说如果没有普塔人，宇宙各个文明根本无法在亚空间内自由航行，宇宙本身或许也已经千疮百孔了。

当初，地球联邦制定的高等文明关系名单中，普塔人始终都是名单的最上层序列中，可惜的是普塔文明和地球联邦的距离实在太远了，中间间隔的宇宙文明数以百万计，地球联邦就连普塔文明的附庸文明都没有接触过，更别提普塔文明本身了。

所以，当普塔人驾驶着他们的灵能飞船出现在地球联邦的星区内，并且明确表示想要和地球联邦政府会谈时，地球联邦甚至整个地球社会不是为之惊喜，而是为之恐慌，因为他们不清楚为什么像普塔文明这样高等的文明会主动和地球联邦接触，于是各种猜疑出现在地球联邦的社会内部，其中提及最多的就是普塔文明想要吞并地球联邦。

然而，当普塔人的飞船来到地球联邦首都星球，向地球联邦政府道明来意后，他们才明白原来普塔文明是想要和地球联邦建立贸易往来，而交易的商品只有一样，那就是地球联邦不久前才研发出来的阿尔法七九三型能量灌输装置。

地球联邦不清楚为什么普塔人如此重视这个能量灌输装置，也不清楚普塔人要用这个装置做什么，他们担心询问太多反倒会造成普塔人的误会和反感，所以对于普塔人的贸易往来提议，他们很快就答应了，并且和普塔人使者签订了一系列的供应协议，算是正式和一个高等文明建立起了联系。

因为普塔文明是第一个，也是惟一一个和地球联邦建立起外交关系的高等文明，地球联邦自然也掀起了一股普塔文明热，甚至联邦政府都将可能永远都用不上的普塔通用语列为了必须学习的知识科目之一，就连雷欧这种生化战士也需要学习这种只能通过特殊装置才能说出来的语言。

也正如以前地球联邦政治家推断的那样，当地球联邦和普塔人建立贸易往来的消息传开后，地球联邦和周边文明的摩擦也瞬间消失了，直到雷欧死亡的时间，地球联邦都没有再发生过大型的外星文明战争，雷欧的任务也都是以平息联邦内部殖民星叛乱为主。

因为看到了和高等文明建交的明显效果，所以地球联邦政府也无比重视每一笔交付给普塔人的阿尔法七九三型能量灌输装置，并且为了区别供应给其他文明的同类装置，他们还专门制作了一套识别码，以便可以通过这个识别码追踪到每一台能量灌输装置的去向。

雷欧在不久前通过精神网找到了那套阿尔法七九三型能量灌输装置的编号后，就已经确定了那台机器是特供给普塔人的机器，只不过他当时并没有认为命运织网者就是普塔人，因为以他对宇宙现在状况的一些推断，哪怕是宇宙最高议会的使节飞船都无法幸免，普塔人的灵能飞船就更别提了，所以他更多的是认为命运织网者或者说白金汉公爵找到了一艘坠毁的普塔飞船，并且从中找出了一些能够使用的装置，至于为什么他们懂得使用这些装置，雷欧没有深思太多，因为有选王者萨兰的先例，再多出一个白金汉公爵也不是什么大问题。

直到命运织网者出现在雷欧的面前，雷欧通过真实之眼看到了那名女祭司身后站着的神灵身影，他才确定了命运织网者就是一名活着的普塔人。

只是，随后经过一番简短的对话，雷欧发现这个普塔人虽然获得了一些传承记忆，但祂的传承记忆似乎并不完整，其中不少常识性的知识祂都没有，特别是灵能知识方面也存在极大缺失，而且从祂现在这种成为维纶世界半神的情况来看，雷欧不禁推断命运织网者或许是在维纶世界出生的普塔人孤儿，否则只要是对普塔人灵能稍微了解一点的人都会很清楚该如何选择。

就在雷欧陷入对普塔人知识的回忆中，对面的命运织网者则略带怀疑的问道：“能够跟我说说有关普塔人的事情吗？”

雷欧看了看命运织网者，说道：“那会是一个很长的话题，你的身体可以承受得住吗？”

命运织网者现在是处于附身状态，被附身者必然会承受极大的压力，当压力到达极限时，要么就是被俯身者崩溃死亡，要么就是俯身者被中断这种联系。

面对雷欧的询问，命运织网者平静的回答道：“没有问题，只要在这个房间里面，我可以永久的存在。”

虽然命运织网者的回答毫不在意，但雷欧听后很快本能的就分析了一下这句话，而得出的结论就是命运织网者在这个火山圣堂中隐藏了一些手段，而这些手段能够帮助祂应付任何一种危机。

雷欧没有更进一步的思考下去，转而开始讲述命运织网者感兴趣的事情，也就是他记忆中有关普塔文明的那些知识，因为他不清楚命运织网者获得的传承记忆有多少，所以他并没有对普塔文明的相关知识进行修改，比如将普塔文明说成是另外一个世界的文明这类的，直接提到了宇宙、宇宙文明这些概念。

在叙述这些知识的同时，他在暗中观察命运织网者的反应，只可惜命运织网者似乎故意将自己的情绪隐藏起来，展现出来的只是同一种平静的神色，就连身上的能量波动也没有因为话题的内容而有一丝异常动静。

只不过，也正是因为命运织网者这种故意为之的行为，使得雷欧推断出命运织网者此刻的情绪波动应该非常大。

也正如，雷欧所说的那样，距离莫洛克岛很远的地方，位于英格王国本岛西侧、属于白金汉公爵领地的路萨斯岛上所有人都无比紧张的看着岛屿中心路萨斯山顶端的命运织网者主圣堂，一个个虔诚的诵读着命运织网者的祈祷经文，祈求命运织网者平息祂的情绪。

这里是命运织网者教会总部的所在，也是命运织网者的休息处，因为有戴利亚特的先例，命运织网者教会信徒也对自己信仰的神灵居住在自己身边这类事情完全接受了，甚至也乐于见到神灵与自己这么接近。

一直以来，岛上命运织网者教会的神职人员都沐浴在神灵的力量之中，聆听着神灵的吟唱，感受着神灵的恩赐，在所有人心目中命运织网者都是一个仁慈、平和的神灵。

然而，现在这些神职人员从笼罩在岛屿上的神力中，感受到了命运织网者那极不稳定的情绪波动，这种情绪波动之大甚至影响到了祂无意识散发出来的神力，让所有被神力笼罩的人感觉自己就像是在波涛汹涌的海上一样。

事实上，他们的感觉也没有错，因为被他们称作镜海的岛屿周边海域此刻已经泛起了剧烈的波涛，这些波涛被无形之力从海中抓起来，向上翻起形成了一道道数十米高的海墙，向着外围推去，所有来不及靠岸的船只都在这波波的巨浪中覆灭，所幸这些船上大多都有教会的高级神职人员，在船上的人落水后能够及时通过神术的力量将他们救到岸边，只有少数一些人很倒霉的在翻船的时候被各种物品砸死在海上。

路萨斯岛是命运织网者的神域，祂自然对这里及其周边发生的一切事物都非常了解，只是祂此刻已经完全沉浸在了雷欧叙述的内容中，一点点的将那些内容和心中的记忆相互印证相互融合，对外界所发生的一切事情现在对祂而言都是次要的事情。

其实，雷欧一开口提到宇宙这个概念的时候，命运织网者就已经相信雷欧肯定知道和祂的族群有关的事情了，因为即便说法有些不同，但祂传承记忆中的宇宙概念依然和雷欧华中提到的宇宙概念完全一致。

之后，命运织网者又从雷欧口中得到了另外一个可以和祂记忆相印证的概念，那就是宇宙最高议会，这个概念在祂记忆的重要序列中占据极高的位置，以至于在过去很长一段时间，祂都以为祂的族群是生活在一个名为宇宙最高议会的世界中。

随着雷欧一点点的将有关普塔文明的知识展开，命运织网者的脑海中也快速的构筑起了一个不断完善的文明世界，并且这个文明世界的点点滴滴都和自己那些碎片式的传承记忆相融合，一直都在追寻自身来历的命运织网者内心又怎么可能保持平静。

雷欧从普塔文明的文明架构、社会形式，种族特性等等方面仔仔细细的说了一遍，这些内容并不是他的研究，而是他记忆中收录的那些相关书籍，他所做的只是剔除其中不太合适说出来的内容，有所删减的说给了命运织网者听。

虽然有关普塔文明的书籍很多，但内容大部分都是重合的，雷欧花了差不多三个多小时，最终将这些内容讲述完。

在他表示自己讲完的那一刻，一直都没有动静的命运织网者忽然问道：“普塔文明现在怎么样呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64865144"  chaptername="第一千一百一十九章  普塔文明">加入书签</a>
</div>
