    演不下去了！

    是也加佛子的真实想法。

    或者更加准确的说，他是不敢演下去了。

    北大陆的情况，远远超乎了他和琉璃佛祖的预料。

    按照也加佛子的想法，被困住的五十位合道就是神牧大陆的最顶尖的力量了。

    就算不是，也不会强大的太多。

    毕竟，南大陆对于神牧来说就是陌生的地方。

    也加佛子觉得对方怎么也会派有实力的过来。

    他过来，完全是由于神牧有人来了。

    南大陆不适合来强者，弱者反而是更加容易隐藏。

    但也加佛子却发现被困住的五十位合道，在神牧大陆不算是上的台面的力量。

    毕竟，他看到了太多和被困住的合道相同实力的修士，奔波在神牧大陆，救助着弱小无力的世俗人了。

    这种活计！

    完全就是杂活。

    凡是上的台面的人如何会去做呢？

    难道神牧人人都如虚影承接人这个势力。

    不论实力的强大与否，都是会相互的帮助？

    也加佛子是持着否定的态度。

    凡是人，必然是有贪嗔痴的三念。

    神牧皇朝也没有修佛法的人，如何能够摆脱贪嗔痴三念的苦难？

    唯一的解释就是——合道在神牧皇朝根本不上台面。

    可合道，干掉也加佛子是很简单的事情。

    轻易干掉我的都不是上台面的强者！

    那谁是上台面的？

    那些老祖们！

    可他们也没少奔波。

    可见老祖们的身后还有强者。

    也加佛子知道圣师就是这些老祖身后的强者。

    玄龟的出现，让他对于圣师的实力有了些浅显的认知。

    会不会圣师已经知道我在皇城了？

    他在暗中盯着我呢？

    想到这里，也加佛子的背后就冒起一阵阵的凉气，隐约间真觉得有视线若隐若现的落在他的身上。

    “呵...”

    紧张的也加佛子故作轻松地笑了下，自嘲道：“我只是舍利的境界！比昊哥的实力强不了多少，如何能够引来圣师的关注呢？”

    似乎是这句话有些安慰的效果。

    也加佛子不再那么的紧张，他勉强的收起自己杂乱的思绪，苦闷的道：“阿弥陀佛！只期望佛主能够快些渡化那些神牧的修士吧！”

    只要五十位合道渡化完成。

    他随时都可以离开神牧，回到熟悉的琉璃佛国了。

    ......

    也加佛子胡思乱想的时候。

    皇城的承圣楼又热闹了起来。

    时不时的就有气质非凡，样貌俊秀的年轻修士走进去。

    他们皆是虚影承接人，英杰会来临前夕，他们要在这里相聚。

    “二师兄！你来的可是有些慢了！”

    有人看到叶昊，热情的喊道：“你不是早早的来到皇城了！怎么来的比我还慢呢？”

    “刘承你小子还埋怨我呢！”

    叶昊揶揄的道：“你来皇城怎么不先来拜见拜见我这位二师兄啊！”

    “我刚来皇城连休息的时间都没有，还让我去瞧你。”

    刘承开玩笑的道：“你看看你的脸面多大吧！”

    他和叶昊的关系还是很不错，是在万妖国内结识。

    同时，也是结伴坐着妖族的族长们过来的。

    这点玩笑还是开得起！

    叶昊的性格，也不是会刁难的人。

    “我看你过些时候，可是不将我这位二师兄放在眼里了。”

    “根本不用过些时候！”

    刘承笑呵呵的道：“我现在就不将你放在眼里了。”

    “刘承！你的胆子不小啊！”

    “二师兄的实力可是比你强，小心揍你一顿。”

    “刘承你在万妖国被齿虎族追着打的时候，可不是这么跟二师兄说话的啊！”

    承圣楼的门前，还聚集着其他的虚影承接人。

    他们看着叶昊和刘承相互的逗弄，也是忍不住的调侃着刘承。

    “去去去！论起来你们还叫我师兄呢！有你们这么跟师兄讲话的嘛？”

    刘承接连的翻着白眼，话锋一转道：“我的话还没有说完呢！你们着急的打岔干什么？”

    叶昊笑问道：“那你倒是继续的说说！”

    他还真想看看刘承是打算怎么圆过来了。

    “二师兄我向来都是放在心里！”

    刘承拍着胸脯道：“谁跟你们一样，只是将二师兄放在眼里。”

    “我们还是比不上你！”

    “刘承你该不是取向有问题吧！”

    “完蛋了！万妖国的时候，我还和他住过一个帐篷呢！”

    “怪不得你最近的姿态有些问题了，怕是被刘承早早的暗算了吧！”

    “哈哈哈！刘承当时还要跟我住个帐篷，幸好我是拒绝了的。”

    周围的虚影承接人皆是震惊的爆出了粗口，并且调侃着刘承。

    同时，他们看向刘承的眼神有些异样，不过眼神中并没有恶意。

    “去去去...”

    刘承挥手嫌弃的道：“你们想的别这么歪啊！”

    “刘承！这话打死我是说不出来的！”

    叶昊也是吐槽道：“你该不是真的有问题吧！”

    “二师兄...”

    刘承无语的看着搭茬的叶昊。

    一行人在门口斗嘴一番。

    叶昊挥手制止了众人对刘承的调侃，道：“我们赶紧进去吧！别让其他的人等急了。”

    “对对对！我们赶紧进去！”

    刘承正想着如何打断其他人对他的调侃，逃也似的进了承圣楼里。

    承圣楼内！

    已经是有了不少人在。

    他们是本来就在皇城的那批人。

    叶昊和刘承他们进来，熟络的跟着相识的人攀谈。

    不过，他们也不是谁都认识，正好就相互的推荐认识下了。

    一圈子下来！

    叶昊大概熟悉了屋内的人。

    而屋内的人也知道了他就是一直在万妖国的二师兄。

    “安静！安静！安静！”

    突然，屋内有声音高喝道：“大师姐来了！”

    霎时间，承圣楼内便是没有了声音。

    柳霜满脸疲态的走进来，道：“大家都相互认识了吧！”

    “认识了！”

    众人齐声回答。

    叶昊更是关切的问道：“大师姐！你怎么看起来不是很正常！”

    “你这话说的！好像我脑子有问题一样！”

    柳霜白了眼叶昊。

    她和叶昊是没有见过面。

    但是用纸鹤交流的次数还是不少，说话倒是没有很是生分。

    “那不敢！那不敢！”

    叶昊赶紧马屁拍上，道：“师姐您就是我心中最洁白纯粹的女神！怎么可能脑子会有问题呢！”

    “.......”

    刘承和其他一等在外面和叶昊斗嘴的少年皆是错愕的看向叶昊。

    二师兄！

    您不是打死说不出这种话么？

    看你这顺嘴的样子，你难道是早就死了？

