    第1604章  贤王捐款   

    韩太傅掳着胡须，点头，“皇上，臣等相信璃王的人品。

    璃王人品贵重，臣听说他在十几天前就派人去天盛国买米，花了一百万两银子。

    可见他是真的很关心百姓，他不是那种会私吞善款之人。

    老臣觉得，这救灾是每一位臣子的事，不能只让璃王一人负担，应该让大家一起来负担。

    璃王之前购买粮食的一百万两，应该从这批赈灾款中扣除。

    否则让他璃王府出这么多银子，背负那么重的重担，他一个人压力也太大了。”

    

    “是啊皇上，这次多亏璃王机警，提前去天盛国购买粮食。

    否则等到现在去买，粮食涨价不说，人家肯定会不卖的。”

    李太师也道。

    

    从这件事说明，璃王比弘元帝有先见之明多了。

    

    弘元帝没想到楚玄辰想得那么长远，他这个皇帝都被楚玄辰给比下去了。

    

    他只好道：“好，就依你们之见，从赈灾款里拨一百万两银子，用来补给璃王府。”

    

    “不用了皇上。”

    楚玄辰突然上前，“皇上，臣多谢韩太傅和李太师的美意，但臣当初在购买粮食的时候，就打定主意由璃王府捐赠，没想过要皇上补偿。

    臣多谢皇恩，但臣不准备要这笔补偿，有臣购买的粮食，再加上这三百五十万两银子，臣相信此次赈灾能事半功倍。”

    

    韩太傅们听到这话，纷纷在心里赞扬起楚玄辰来。

    

    璃王愿意出一百万两银子参与赈灾。

    

    这样的人，也看不上那几百万两，又怎么会贪污。

    

    他们当然相信他。

    

    弘元帝也没想到楚玄辰这么大方，一般人为了显示善心，顶多捐个几万两银子。

    

    他居然一捐就是一百万两。

    

    他都有些看不懂他了。

    

    这天下是他的，楚玄辰又何苦如此呢。

    

    这时，外面传来徐公公的声音，“皇上，贤王殿下来了。”

    

    他说完，那一袭身着流云白袍的贤王，已经温润如玉的走了进来。

    

    贤王刚才候在殿外等传召的时候，已经听到了楚玄辰的话，他便笑道：“皇上，既然皇兄愿意为百姓捐一百万两，那臣也愿意捐一百万两。”

    

    当着诸位大臣的面，皇子一般都自称为臣，将“父皇”的称呼，改为“皇上”。

    

    众大臣一听，纷纷也夸起了贤王来。

    

    “皇上，贤王殿下和璃王殿下都如此仁善。

    我楚国人才济济，朝气蓬勃，大家争先捐款。

    相信江山定会固苦金汤，千秋万代！”

    

    “皇上，有这么多银子，相信这回的水灾有救了。

    两位殿下都是人中之龙，下官佩服。”

    

    弘元帝顿时掳着胡须大笑道：“好，玄辰，流云！既然你们两个如此有心，那朕的百姓们有救了！”

    

    说到这里，他看向两人，“既然筹款一事已经搞定，你们两个明日就即刻出发，赶赴灾区救灾。

    记住，为防再发生魏国夫人这种事，让百姓怀疑。

    你们使用的每笔银子都要记账，账本一定要真真实实，干干净净。”

    

    “是，请皇上放心。”

    楚玄辰道。

    

    

    

