    终究，暗夜精灵被潘达利亚这大泥滩子拖下了水。

    因为游学者们从故纸堆里翻出了一张盟约书。

    哈哈，没想到吧，一万年前为了推翻巨魔暴政，熊猫人居然和暗夜精灵缔结过攻守同盟。

    这件事儿, 一些老卡多雷是记得的，只是因为如今肃清军团恶魔的战役如火如荼，最高领袖两口子装失忆而已。

    但是潘达利亚的局势有山体滑坡的趋势，卡洛斯也没心思独享利益，直接无慈悲的讹了暗夜精灵一把。

    螳螂妖，强。

    魔古族, 硬。

    两家一起发难再碰上煞魔作妖，联盟顶不住了。

    四百万人口的人类, 人多是吧，跟螳螂妖比人多是吧？

    本来按照熊猫人的说法，螳螂妖每一百年进攻蟠龙脊一次，在长城守望的熊猫人面前碰个头破血流还厚撤军。

    按道理来说，上一次大战过去不过二十年，螳螂妖应该兵力不足才对。

    但是当联盟斥候翻阅蟠龙脊前往螳螂高原与恐惧废土查看军情后，卡洛斯掐死祝踏岚的心都有。

    尼玛胎生的熊猫人是怎么对抗了卵生的螳螂妖数千年还没灭族的？

    医学奇迹还是少昊保佑，这是个迷。

    侦察兵们有照片为证，超过一千万的螳螂妖正在集结，大规模的战争一触即发，留给熊猫人的时间已经不多了。

    此时，距离埃索达落地不过小半年时间。

    四风谷的水土养人啊，少昊的迷雾保护了熊猫人数千年，以至于肥肥们饱汉不知饿汉饥，当卡洛斯黑着良心搞贸易的时候，熊猫人还感慨联盟真是好兄弟。

    新的贸易航线极大的刺激了联盟，潘达利亚广袤的土地蕴藏了无穷的财富。

    在东潘贸易的趋势下，联盟的重工业以一种哈士奇撒欢的姿态焊死了油门。

    本来与潘达利亚战事无关的高等精灵也主动派出了增援部队。

    因为有利可图。

    螳螂妖虽然数量惊人, 却吓不倒联盟。

    毕竟皇帝少昊的长城为熊猫人夺取了绝对的战略优势, 剩下的交给丧心病狂的联盟远程投射力量就行。

    然而，沉寂多年的魔古族卷土重来，直接闪了卡洛斯的腰。

    破碎群岛一座不知名的岛屿上，赞达拉氏族召集了当前所有成气候的巨魔氏族开小会，试图重铸巨魔的荣光却惨遭打脸。

    阿曼尼部族的祖尔金直言不该来这一趟，浪费时间。

    暗矛部族的沃金更是表示部落才是我的兄弟，以后别联系了。

    苟塔金忙着玩金融杠杆，只派了个副手过来，扭头就把赞达拉给卖了。

    于是联盟部落与暗夜精灵都知道了，赞达拉巨魔准备复活魔古族的雷神，给上古巨魔帝国招魂。

    这下子，玛法里奥想置身事外都不行了。

    今儿个，暗夜精灵不履行远古的盟约，明儿个，亿万魔古帮巨魔复国，谁来帮助暗夜精灵。

    于是吉安娜的计划破产了。

    萨尔无论如何都想不到，另一個世界塞拉摩的惨案可以对一位鸽派圣母心的魔法少女造成多大的影响。

    吉安娜还真就打算在兽人远征舰队出航后召唤海啸灭之, 然后撒个娇让爹爹派兵支援自己灭了兽人。

    但是暗夜精灵也要去潘达利亚, 并且提议三家的舰队一起走, 抱团求安全。

    这……

    戴林.普罗德摩尔是很享受时隔二十年后叛逆的女儿重新懂事，但是卡洛斯的求援书信三天一封雷打不动，字里行间都是大大的“危”。

    身份地位不同，眼界就不同，背靠着强大的联盟，海军上将还真没有把奥格瑞玛的几十万兽人放在眼里。

    毕竟再过连个月，奥特兰克造船厂将向库尔提拉斯人移交最新的荣光女王级空天战列舰凯瑟琳号。

    别问戴林为什么在塞拉摩呆了快九个月，问就是为了享受女儿带来的家庭温暖，绝对与怕老婆无关。

    安度因.洛萨明面上的韬光养晦与暗地里的银弹攻势确实缓和了洛丹伦的局势。

    一切如爵士所料，联盟的麻烦太多了，觉醒者与人类间的事实和睦一但达成，只要亡灵天灾别再搞什么惊天艹作，洛丹伦城在联盟所有的麻烦里面，甚至排不上前三。

    换句话说，就是联盟根本抽不出手来处理觉醒者。

    战后的第一批婴儿潮已经出现，工业化如同一只饕餮巨兽吞噬着海量的资源。

    然而百万人口级别的封建化魔法工厂根本满足不了联盟的需求。

    扩建，扩建，再扩建。

    将熊猫人变成联盟的资源提供商已经成为整个联盟的共识。

    为此，图拉杨被卡洛斯赶回了暴风城，他老婆奥蕾莉亚作为高等精灵特派员也被派去常驻，而小姨子希尔瓦娜斯终于被凯尔萨斯一脚踹下了游戏将军的宝座，“高升”成了高等精灵远征特遣队的领队，银月城将她一脚踹去了潘达利亚。

    皆大欢喜啊，人人都有美好的未来。

    煞魔也是这样认为。

    “所以你其实不是潘达利亚本地人？”

    “我当然是。”

    “你不是在大海龟上长大的吗？”

    “我出生在潘达利亚啊。”

    “不是，捋一捋，你是潘达利亚本地的熊，移民去了大海龟？”

    “我老陈就是本地熊！呸，潘达利亚的本地熊猫。”

    “我不明白。”

    “我爹参与了上一次与螳螂妖的大战，那时候我才三岁，打完后，我爹就带着我去神真子找我妈去了，后来我成年了，就去卡利姆多游历，然后遇到了萨尔。”

    “哦，这样啊。等等，上次熊猫人与螳螂妖的大战距离如今多久来着？”

    “二十多年。”

    “你那时候三岁？”

    “三岁。”

    “也就是你现在也就二十多岁？”

    “没错，怎么了。”

    “你TMD这长相是二十多岁？”

    “老陈我风度翩翩，是十里八村有名的美少熊，显年轻正常的，别因为我长得俊俏就认为我年龄小，如假包换的二十多岁。”

    “那你TMD……我喊你叔叔你居然敢答应！”

    “？？？有错吗。”

    小萨鲁法尔震惊于老年熊猫只有二十多岁的事情，格罗姆什.地狱咆哮却满怀愁思。

    因为随着德拉诺的兽人赶到奥格瑞玛，格罗姆什.地狱咆哮也知道了自己的儿子加尔鲁什来到了艾泽拉斯这个事实。

    并且，崽儿挨的打少，叛逆的要紧，居然加入了联盟。

    临行前，萨鲁法尔将儿子托付给了自己，要格罗姆什好好照看，老吼欣然应允。

    看着小萨鲁法尔，格罗姆什.地狱咆哮想起了自己心爱的妻子与已经记不得长相的儿子。

    一时愁上心头。

    而远在卡桑琅丛林的加尔鲁什还不知道，艾露恩眷顾了他，父慈子孝的未来已经不远。

    “加把劲，早日建成雄狮港，早一天放假休息。”

    从一开始，加尔鲁什就不同意联盟将翡翠林作为登陆基地，虽然翡翠林比卡桑琅丛林更靠近东部王国，但是翡翠林并没有优质的深水港，这是致命的缺陷。

    想要与潘达利亚联通海上交通，除了恐惧废土就只剩下卡桑琅丛林这一个选择。

    所以当卡洛斯也意识到这个问题后，加尔鲁什主动领命。

