    岳飞领兵出君士坦丁堡，向着西北方向进发，经过十天行军之后，一条大河出现在了面前，这就是著名的多瑙河。

    欧洲的地形并不复杂，接下来就是沿着多瑙河，直插欧洲的腹心之地——维也纳！

    萨拉丁曾经建议过，跨海攻击罗马，拿下教廷，撼动欧洲的信仰灯塔。

    不过岳飞拒绝了他的建议，而是选择了最稳妥，也是最不容易的陆上进军。

    岳飞不知道，在几百年之后，奥斯曼最强的苏莱曼大帝曾经两次沿着这条路线，攻击维也纳，两次功败垂成。

    距离太长，损失了攻城器械，加上补给困难，气候问题，士兵多病……反正只是非战斗减员，就让那位大帝苦恼不已，不得不退兵。

    现在的担子都压在了岳飞肩上，他又该如何应对呢？

    “传我命令，整顿所有甲骑，以三百人为一队，轻重混编，交替前进，以为全军先锋。”

    自从出了东罗马的版图之后，岳飞就开始重新调整人马部署。

    首当其冲自然是骑兵，要说起来，光是岳飞手上的骑兵就分好几种，其中有少数的大宋精骑，还有数量相当多的辽国骑兵，以及东罗马和塞尔柱的散骑。

    不光骑兵来源多，使用的兵器也不同，宋军基本上进入了火器时代，其他的兵马还停留在冷兵器时代，就连弓弩数量也严重不足。

    军队千差万别，这是最让统帅发愁的事情。

    岳飞却恍若未闻，他命令少数宋军骑兵，跟辽兵和散骑混编，三百一队，仿佛齿轮，滚动向前，替大军探查情况，妥善推进。

    在骑兵之后，就是步卒，同样，岳飞依旧进行了混编，他把东罗马的方阵放在最外面，然后依次是刀盾兵，火枪手，弓箭手……他们层层叠叠，组成了大军的鳞甲，护卫在最外层。

    至于中间，那就是以车队为主的辎重队伍。

    除此之外，岳飞手里还有一万五千名宋军精锐组成的预备队，或者说是宪兵，总督战队。

    大军交替向前，宛如一条滚动的巨龙。

    岳飞以一种时刻迎战的态势，向前进军，速度谈不上快，却也不慢，只能算四平八稳，平平无奇。

    可是伴随着大军攻占贝尔格莱德，向着布达进军，人们渐渐明白了岳飞的厉害。

    这位东方的名将，果然出手不凡！

    一支组成复杂的军队，最大的敌人不在外面，而在内部。

    淝水之战，苻坚弄了几十万人，按照道理，只要押上去，就必然获胜，可他为什么败了？还不是向后退了，结果原来慕容鲜卑的部众，还有羌族部众，自己先乱了，高呼战败，接着就一溃千里，无可收拾……有时候人还真不如猪。

    人的想法太多了，太难指挥了。

    每个人都有自己的想法，失去了约束的人们，光是自己，就能玩死自己。

    岳飞搞得混编，一方面是练兵，尤其是练东罗马的兵，让他们学会如何像一个战士一样战斗，而不是单纯的好勇斗狠。

    其次岳飞还要让大家伙交朋友，互相了解。

    每一队士兵除了一起巡逻，行军，还要在一起谈心，交流，组队进行体育比赛，休息的时候，表演节目，互相学习语言……

    渐渐的，心扉敞开，体貌不同，风俗迥异，语言天差地远的人们，变成了好朋友，变成了袍泽兄弟。

    这件事情看起来很困难，但是大多数的士兵都是底层的穷苦人，都渴望着出人头地，过更好的生活。

    只要耐心沟通，总会改变的。

    所以每当停下来休息，就有人主动跟士兵们谈心……询问你们家乡的情况，为什么投军，有什么想法。

    这里面最突出的就是那些十字军俘虏……为什么背井离乡，跑过来打仗？是因为领主下令了，是因为教皇的号召。

    要消灭异教徒，要传播福音……要过好日子！

    “大家想过没有，你们为什么日子过得难？是不是因为领主的田赋，还有教廷的什一税？你们算一算，每年的收成，要给他们多少？明明是这帮人在剥夺你们，压榨你们……却还要你们来送死，就算打赢了，你们又能得到什么？”

    从最简单的挖苦根开始算起，让他们明白穷苦的根源，随后给他们讲，要均贫富，同贵贱，平分田亩，凭着劳动生存，反对鱼肉剥削……

    道理讲通了，有人开始接受，人数越来越多，大军的凝聚力也就越来越强。

    与此同时，岳飞还下达了严令，冻死不拆屋，饿死不掳掠。

    尤其是针对普通民众，一定要公平买卖，不许扰民！

    这一条被当成了铁律，所有人都要严格遵守……随之而来的效果也显现了，大军的周围，甚至有一群商贾围绕着，送来一切需要的物资，交易之后，还会主动询问，需要什么，只管开口，他们会尽力送来的。

    毕竟这种军队太稀奇了。

    在东方大地上都很少见，到了西方，那就更是绝无仅有。

    前面提到过的十字军，这样家伙打着帮助东罗马的旗号，可实际上所到之处，抢掠杀戮，干得坏事更多，简直罄竹难书。

    其他的军队也好不到哪里去，在这帮人的眼里，根本就没有平民百姓。

    岳飞几乎兵不血刃，就攻占了布达城。

    欧洲的情况当真和大宋是不一样的，这里面遍地大王，封建割据，谁都只看重自己的利益……岳飞采取了秋毫无犯的措施，这一路上，也没有多少人愿意跟他拼命，除了那些不开眼的疯子，大多数情况都相安无事。

    到了布达之后，岳飞清点兵马，一路上的掉队损耗还不足万人。如此大规模的出战，长途行军，这点损失，几乎可以忽略。

    再看物资，就更是如此了，攻城器械齐全，火炮全在，粮食兵器也算充足，唯独战马死了不少，可这一路上，他们又买了不少，清点下来，竟然比原来还多。

    岳飞几乎毫发无伤，进入到了欧洲的腹地。

    世上能横扫千里的猛将不在少数，可是像岳飞这种，于无声处听惊雷的神人，还是太少了。

    明明没做什么，却已经创造了奇迹！

    “这就是东方的智慧，仁义王师，无可匹敌，我对胜利，没有半分怀疑。除非上帝愿意披上铠甲，不然谁也阻挡不了宋军！”

    哈克兴奋写着，他要把这封信送去罗马，送给自己的朋友。他还要呼吁所有人，赶快投降吧！

    你们没有选择！

    燕王岳飞，就是天生神将！

    哈克穷尽笔墨，吹捧岳飞，劝说投降。

    但是此刻身在维也纳的腓特烈一世也集结了大军，不光是神罗的兵马，还有法兰西，甚至是波兰人，他们也派出了强大的骑兵。

    这是个很讽刺的事情，明明和波兰人没有什么关系，他们就是喜欢莫名其妙冲在前面。

    “我们决不能允许东方的野蛮人威胁到维也纳，反击，我们要进行有力地反击！”腓特烈大声咆哮着。

    ……

    成群结队的骑兵，开始出现在岳飞的侧翼，他们披着坚固的铠甲，使用长长的骑枪，十分威风。

    这些骑兵的出现，让大军产生了一丝慌乱。

    岳飞却是镇定自若，“不要管他们，只管向前，叫外围的士兵小心戒备。”

    岳飞的从容似乎激怒了对方，他们数次集结，试图攻击宋军。但是整个军阵密不透风，没有半点破绽。

    这帮人也只能徒呼奈何。

    一直僵持了两天，岳飞距离维也纳已经不足二百里了。

    不能等了！

    这一天的早上，首先是波兰人，他们吃饱喝足，披上铠甲，拿着兵器，仿佛参加盛会似的，信心满满。

    有人在马背上豪饮烈酒，有人整理后背上的羽毛装饰，让自己看起来更加威严。

    一切准备妥当，战斗开始！

    波兰人第一个冲了上去。

    “长枪手戒备！”

    “火铳手，准备射击！”

    几乎在一瞬间，宋军就已经摆好了战斗队形，得益于这段时间的训练，士兵保持了极高的水准。

    长枪如林，阻挡面前。

    波兰人丝毫不惧，他们装备精良，很容易就能冲破长枪阵。

    可就在这时候，从长枪阵的缝隙，出现了许多黑洞洞的火铳。

    “放！”

    伴随着剧烈的声音，铅弹如飞，冲在最前面的人首先倒下去。

    后续的波兰人还没有反应过来，继续朝前撞，等待他们的自然是绵密的火铳，宋军的火器傲世天下，波兰人的铠甲根本不管用。

    坚固的铠甲反而更容易将子弹的动能传递到身上，铠甲碎裂，躯体炸开，鲜血奔涌，死状无比凄惨。

    火铳手固然不能击毙所有骑兵，但是没了密集的队形之后，骑兵一头撞在了长枪阵，下场更加凄惨三分。

    到处都是穿糖葫芦似的倒霉蛋，波兰指挥官发疯一样怒吼，手里的马刀砍翻了不下五个逃兵。

    “不许退，杀光东方的魔鬼！杀！”

    波兰人再度鼓起勇气，发起攻击，等待他们的火铳更加猛烈，甚至还夹杂着不少手雷……一直战斗到了黄昏时分，波兰人丢下了两千多具尸体，狼狈退走。

    第一轮交锋，岳飞完胜！

