    第10章 见义勇为后

    在温家，要说谁最宠溺温石，那就非温明莫属了，王静这个做母亲的，有时候反而更为严厉一些。

    温明其实是不喜欢自己的儿子从事危险的事情的。

    他们家不缺钱，自己的儿子平平安安过一生就行了。

    所以，温石出手制服劫匪，王静才会担心温明知道。

    温石自然是了解这些的。

    “老妈你就放心好了，你儿子我很能打的，十个劫匪都近不了我的身，我爸你不跟他说就行了。”

    两人很快出了电梯，王静也就没有再继续讨论这件事情。

    与此同时，孙翔带着自己的孩子回到了他老婆这里。

    她老婆三十几岁，比他小三四岁的样子。

    两个人结婚晚，前几年生了一个女儿，这一次又生了个儿子。

    他老婆霍璇其实算是大龄产妇了。

    相比较其他年轻人，她生完孩子后，身子虚弱了许多，这也是为何孙翔要时刻照顾他的原因。

    “怎么回事啊，谁的孩子被抢了，那劫匪制服了吗？”

    看到孙翔回来，霍璇立马就问了起来，她也是个警察，如果不是她生孩子实在动不了，她也直接就追出去了。

    孙翔犹豫了一下，不知道该不该告诉自己的老婆。

    片刻之后，他还是把情况跟自己的老婆说了一下。

    霍璇的承受能力很不错，听完之后倒也平静，当然，自己的儿子在这里，不管过程多凶险，他都有心理准备了嘛。

    “这个温石可算是咱们家孩子的救命恩人了。”

    “是啊，等你出院了，我准备请他吃饭，他的老婆好像也生了孩子，还是龙凤胎呢。”

    “那这温石可真是好福气。”

    霍璇说着，又想起了什么，问道：“那劫匪是怎么回事啊？”

    “还不是那个绰号叫老黑的人，他以前抢劫，被我给关进了监狱，关了有五六年吧，出来之后什么都做不了，就想着报复我，打听到你生孩子后，就在医院这边踩点了。”

    “老黑？据我所知，这个老黑身手了得啊，我们的警员跟他单打独斗都不是对手，那温石在那种情况下能把孩子救下来，还把人给制服了？”

    “这……”孙翔也不清楚。

    这个时候，孙翔的母亲道：“是的，当时我们都傻眼了，这个温石身手可真是了得啊，那老黑在他手里都走不过一招，直接就被温石给废了手脚。”

    “啧啧……”

    孙翔和霍璇听完都很震惊，他们在警局里已经算是很能打的了，可他们自认做不到温石这一点啊。

    “看来这个温石还是个高人啊，请他吃饭的时候，我们可要好好问问了，我爸的武馆不是要请个教学师父嘛，说不定他就很合适。”

    孙翔笑了笑，如果温石没有什么特别好的工作，那这个职位倒是挺适合他的。

    --------------------

    一整天都相安无事。

    傍晚的时候，温明才终于回来。

    他在魔都这边是有一些业务的，他去处理一下，顺便也买一些生活必需品。

    回到房间后，他谈兴很高。

    “今天我没在医院，听说医院里发生了一件大事啊，你们听说了吗？”

    王静和温石都没有说话。

    苏云倒是很好奇，当然，最主要的还是她也出不去，快憋坏了。

    “什么大事啊？”

    有人搭腔，温明的谈兴就更高了。

    “我听说今天在婴儿洗澡的地方，有劫匪突然冲进去，绑架了一个婴儿呢。”

    “啊，这劫匪也太可恶了，他怎么下得去手啊，那可是孩子啊，后来呢，劫匪被抓了吗？”

    “我听说啊，有个人直接出手，从劫匪手里把孩子给救了下来，还把那劫匪给收拾了一顿，真是没想到啊，医院里也是卧虎藏龙，有这么厉害的人，关键是他还见义勇为啊，是个好人。”

    温石苦笑，要是自己老爸知道哪个见义勇为的人是自己的儿子，只怕他就不会这样想了吧？

    不过，他和自己老妈都没有点破此事的意思，也就任由他老爸说了。

    而就在他们这样说着的时候，突然有人敲门。

    温明起身开门，见外面站着一名男子，男子手里领着一些礼物啥的。

    他并不认识这个人。

    “你是？”

    他以为这个人是苏云的朋友。

    男子笑道：“温石先生在吗，我是来感谢温石先生的。”

    “啊？”温明不明所以，温石一听这个，就有点慌了，这个孙翔怎么来了。

    可人家来都来了，他也不能不招呼啊。

    “孙局长。”

    “温先生客气了，叫我一声孙哥就行了，温先生，今天实在是太感谢你了，要不是你出手，我儿子就被那劫匪给弄走了，当时着急，没来得及感谢，刚才孩子和老婆都休息了，我就想着买点东西来谢谢你，以后有空了，我再请你喝酒。”

    “孙哥真的是客气了，不过是举手之劳的事情嘛。”

    两人说着，温明和苏云在一旁就有点傻眼了。

    这是怎么回事，敢情刚才说的那个见义勇为的人是温石？

    他真有这么厉害？

    孙翔把东西放下后，就立马离开了，身为丈夫和父亲，他也不敢在外面耽搁太久。

    孙翔离开后，温明就望向了温石。

    温石苦笑，只能耸耸肩：“老爸你刚才说的人就是我。”

    “你从劫匪手里把孩子救出来了，还废了劫匪？”

    “是的。”

    温明迟疑了片刻，最后点了点头：“做的不错。”

    这倒是让温石有点意外。

    “你不怪我冒险行事？”

    “怪肯定是怪的，但你也是做父亲的人了，有些道理你肯定都是懂的，一些社会责任，能负担的话，还是要负担的，更何况，如果那孩子出事了，他的父亲又何其难过？”

    “就是以后，一定要小心就是了，别让你的父母为你担心。”

    这种事情，温明就算遇到了，只要他能救，他也是会救的，其实，刚才孙翔来的时候，他心里还是有一些自豪感的，自己的儿子，好样的啊。

    苏云躺在床上，联想着当时的画面，又忍不住偷偷看了一眼温石，心中顿时就又生了涟漪。

    女孩子都是喜欢英雄的吧，他能保护其他人的孩子，也能保护他们的孩子吧？

    (本章完)

