    卢文兵冲他笑笑没吱声。

    其他人立刻把鄙夷目光投向此人，心中暗暗耻笑，“这家伙拍马屁拍到马蹄子上了，人家卢公子根本就不领情。”

    一群人陪着卢文兵热热闹闹吃完饭，又有人嚷嚷着要请卢文兵去西山一号院娱乐休闲，众人连忙随声附和。

    西山壹号院据说是本地最为尊贵的地方，古时候连皇帝每年冬天都会来这里养生休闲，现在被开发成旅游景点里面有不少娱乐场所。

    卢文兵在一帮人的簇拥下来到了西山一号院。

    到了这种地方先去温泉洗浴中心享受一下是必不可少的程序。

    大家伙进了洗浴中心全都换上了里面的大裤衩，朋友则殷勤为卢文兵找来了此处头牌按摩女郎，安排好一切才识趣退出。

    按摩女郎的花名叫玫瑰，长相气质都不错，卢文兵看一眼觉的还算满意便把她留下了。

    今晚喝了不少酒，卢文兵还没进入温泉都觉的脑袋晕乎乎想睡觉，这会浑身放松下来索性听之任之，脑袋枕在玫瑰柔软的身体上不一会功夫呼呼大睡起来。

    熟睡的卢文兵半点看不到抱着他的美人脸上带笑眼里却闪出寒光，看到他睡着了立刻掏出手机发了一条信息出去。

    ……

    半夜三更，卢文珊睡梦正酣突然听见床头柜上手机“嗡嗡嗡”震动不停。

    她老大不情愿拿起手机摁下接听键，“谁呀？”

    “老板，你的大哥卢文兵出事了！”

    卢文珊惊的一下子睡意全消，立刻从床上做起来问：“出什么事了？”

    “他昨晚在西山一号洗浴中心休闲的时候不知道被谁人捅了一刀正中要害，现在已经被送进医院急救生死未卜！”

    “什么？”

    卢文珊立刻从床上跳下来，“在哪家医院？”

    “阳光岛第一人民医院。”

    “好我马上到！”

    卢文珊以最快的速度出衣服出门。

    这一刻的她根本顾不上搭配什么颜色，抓起裤子褂子就往身上套，连身上的睡衣都没脱直接套上衣服就走人。

    当她开车赶到阳光岛第一人民明医院急诊楼就看见平常总跟卢文兵一块混的就酒后朋友“大黑”正抄着两手左右踱步。

    卢文珊连忙走过去问，“大黑！我大哥怎么样了？”

    大黑看到卢文珊像是终于看到了主心骨，一把抓住她胳膊说：

    “姐姐你总算来了，刚才医生说卢总出血过多，伤口的位置过于靠近心脏，要是捅刀子的人手再偏一毫米他可就完了，你说怎么会摊上这种事呢？明明大家伙一块吃饭的时候还好好的…..”

    卢文珊没心情听大黑絮叨，赶紧挑重要的问：

    “医生怎么说？我大哥有没有生命危险？”

    “不确定。”

    “那我大哥现在人在哪？”

    “抢救室。”

    “到底什么时候能出来？”

    “不知道。”

    看着一脸颓丧的大黑，卢文珊心知从他嘴里也问不出更多的东西来，她掏出手机翻看通讯录，这种时候最要紧是给大哥找最权威的医生。

    经过了一夜的折腾。

    第二天凌晨六点多手术室的灯终于灭了。

    当医生从手术室里走出来，卢文珊头一个冲上前问：“医生，我大哥的情况怎么样？”

    医生看了看她，极其谨慎口气说：“如果卢总能在三天内醒过来问题不是很大，万一要是醒不过来，那…..有可能会变成植物人。”

    卢文珊大惊失色！

    她整个人在听到医生说出“植物人”三个字的瞬间脸色刷的惨白成一张白纸，心里像是有个东西正以迅雷速度跌落无底深渊。

    医生见她脸色难看至极，忙又把话往回收：

    “不过，以卢总的体质熬过这一关的希望也不是没有，家属精心照顾下平常多跟他说说话刺激一下他的脑神经或许能让他尽快醒过来。”

    卢文珊麻木点头。

    一直到医生走远，卢文珊还像根木头一样站在那一动不动。

    大黑凑上前说：

    “姐姐，这种时候你可不能倒下，这次的事摆明了有人想要卢总的命，要是让仇家知道卢总还没死肯定会再有动作，咱们不得不防啊！”

    大黑这句话顿时惊醒了几乎痛苦到麻木的卢文珊。

    她从小生长在卢家见识过大家族之间为了各种私利明争暗斗的情形，大黑的话及时提醒她，现在的卢文兵并不安全。

    既然老天让他从鬼门关走一回好不容易有了活下来的希望，绝不能让他再被仇家得手。

    卢文珊也算是见过世面的女人，她很快从最初的痛苦中收拾好情绪。

    现在最要紧是查清楚到底什么人在背后对卢文兵下手？有的放矢去做好防备工作才能达到事半功倍的结果。

    思来想去，卢文珊拨通了程大伟的电话。

    自从程大伟被捕快带走，她虽然拒绝了丁香妞给程大伟作证，但一直在暗中关心程大伟的境况，所以在第一时间得知程大伟昨天下午已经被丁老二从拘留所弄出来。

    明知道这种时候打电话给程大伟或许会引起他的反感，但是大哥卢文兵生死未卜她不能眼睁睁看着命悬一线的他再遭仇人下手。

    阳光岛上嘿白两道的情况，程大伟比她熟稔，她此时极其需要程大伟的帮助。

    电话打通的时候，卢文珊一时不知道如何开口。

    她握着电话一直不出声，直到程大伟冷冷说一句，“再不说话我挂了”，她才着急开口，“别挂！”

    接下来又是沉默。

    足足三秒的沉默让卢文珊心虚不已。

    她想解释：“大伟，我不是不想替你作证，我只是…..”

    话没说完被程大伟打断：“过去的事我不想再提。”

    卢文珊：“.…..”为什么心里像是堵了一块大石头难受？

    若是放在以前，不管是谁敢用这样的口气跟她卢文珊说话，以她大小姐的脾气早就摔电话骂人了，可是这一次，她没有。

    不仅没有摔电话骂人还在态度诚恳给人道歉：

    “对不起！我当时想着反正你是清白的，只要捕快查清楚事情不是你干的早晚都会把你放出来。”

    “万一我要是承认那晚你跟我在一起，咱俩的关系就瞒不住了，我倒是不怕离婚，就担心你的名声会受到影响。”

    “大伟，这件事你要怪就怪我吧，我知道自己做的不对，可我绝没有你想的那么绝情，如果你一直没出来我不会放任你一直关在拘留所不管的。”

