一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地，又一次陷入了沉寂，能听闻的只有心脏扑通的跳动声，所有人都惊惧的看着叶辰，“这...这才是绝世的狠人哪！”

    “一连斩了六尊圣人两尊准圣王，准圣级的修士，恐怕很难再找出此等战绩。”老辈修士唏嘘道，“得亏先前没冲出去。”

    “八成是那个圣地的神子。”有人沉吟道，“不然战力为何如此之强，直到此刻，老夫都还未看出他的血脉和真容。”

    “日后可不能轻易招惹周家了。”不少人都意味深长一声。

    此话倒是无人反对，周家有这么一个能打的故友，没有圣王修为，便莫要去找刺激，这厮可是个妖孽，招惹不得的那种。

    议论声中，叶辰已收了开元真人的储物袋，起身向周家走去。

    本来，他的战力并没有这么强，只因先前触及到了圣人瓶颈，此刻已位列准圣巅峰，否则也不会如此轻松斩了俩准圣王。

    眼见叶辰归来，周家人慌上前行大礼，“多谢道友搭救之恩。”

    “举手之劳。”叶辰一笑，抬手弹出三道仙光，分别没入周家三人眉心，那是转世人，两男一女，皆是暮云世家的人。

    三人身躯登时巨颤，抱住了头颅嘶吟，神色更是苦不堪言。

    周家老祖见状，欲要上前，却被徐诺妍拦住了，知道叶辰在为他们解开前世封印，先前她也是这样过来，疼痛乃暂时的。

    “时日无多，我要上路了。”叶辰将储物袋递给了徐诺妍，其内装满了封印记忆仙光的仙石玉简，以及诸多秘术和古卷。

    “他年再见。”徐诺妍接过了储物袋，露出了一抹倾世嫣然。

    “我会替周家扫平障碍。”叶辰笑了笑，转身踏入了缥缈虚天，临走前还不忘将在茶摊上找到的那个转世人放了出来。

    徐诺妍目送其离开，至于所谓的障碍，不用说便是杨家了。

    此番叶辰虽镇压了杨家一尊准圣王，可周家的危机依旧未解除，一旦此时传到杨家，另外两尊准圣王必定引兵来清算。

    “月儿，那人是你故友？”周家人纷纷看向了一侧的徐诺妍。

    “我的亲人。”徐诺妍笑中沧桑，说亲人二字时，只想哭，他是盖世战神，纵是来了诸天万域，也掩不住那逆天的光辉。

    这边，叶辰已来到城中心，踏入了去杨家所在古城的传送阵。

    他本不愿在此事上过多浪费时间，可周家毕竟是转世徐诺妍的家族，身为大楚第十皇者，他需要为转世人的安全负责。

    再见混沌神鼎中，那被镇压的杨家准圣王，还在嘶吼咆哮。

    在混沌鼎中，他见到了他杨家的神子，很容易想通了一切，那便是昨夜盗走九阳仙铁、掳走神子和新娘的人，正是叶辰。

    然，想通了又怎样，连他都被镇压了，前来周家滋事的强者尽数被灭，就连半道杀出来帮忙的开元真人也一并被灭了。

    此刻，他也如那开元真人一般，后悔莫及，就该老老实实的待在府邸，非要跑周家来肆意妄为，以至为自己、也为家族招致天大的祸端，还真是应了那句古话：一失足成千古恨。

    叶辰神色冷漠，勾动了混沌鼎，磨灭了杨家准圣王的元神，只留元神之力用来洗练大鼎，一同被灭的，还有那杨家神子。

    做完这些，他才如一道仙光，直奔传送出口，继而继续传送。

    如此，一个时辰之后，他又一次现身在杨家所在的那座古城。

    没有耽搁，那拎着沾血的赤霄，直奔杨家，体内溢出的滚滚煞气，让大街上熙熙攘攘的人影都色变，下意识的为其让路。

    “这...这人刚从尸山血海中杀出来吧！”望着叶辰杀伐的背影，太多人都忍不住打寒颤了，“如此煞气，杀了多少人哪！”

    “直奔杨家去的，他该不会是来寻仇的吧！”有人惊异一声。

    话落，轰隆声便响起了，传自杨家方向，震得古城都巨颤，但凡听到轰隆者，皆相互对视了一眼，“还真是来寻仇的？”

    “是与不是，前去一看便知。”熙攘的大街，变得更热闹，闲的蛋疼的修士，三五成群的聚在一起，一窝蜂的涌向一方。

    待来到杨家府邸前，入眼望见的便是被打的七零八落的府邸大门，而守在门前的诸多杨家侍卫，皆是被人一剑绝杀的。

    “一个准圣，胆儿也忒肥了吧！”看戏的人，皆被惊倒了。

    又是话音刚落，一道血淋淋的身躯自府邸内横飞了出来，乃是杨家一圣人，还未落地，便化作飞灰，元神也难逃寂灭。

    接下来便是震天动地的轰隆声，古城动荡，天地也在颤动。

    再看杨家偌大的府邸中，已染满了血雾，三座巍峨的山峰，以崩塌两座，成片的阁楼宫殿被夷为平地，化作了一片废墟。

    “我杨家与你无冤无仇，为何攻吾。”杨家两尊准圣王勃然震怒，一左一右将叶辰堵在了虚天，相比先前的那尊杨家圣人，这两人的气血就消沉很多了，只因昨夜被强大修士重伤。

    “周家。”叶辰没有过多解释，只吐露了这二字，这聊聊二字，便是解释，这片土地，谁人不知杨家和周家间的恩怨。

    “你...你是周家的人？”两尊杨家准圣王神色大变，竟不知周家还有如此强悍的准圣，自杀进来后，已连灭九尊圣人。

    “肆意妄为，便付出代价的。”叶辰淡淡一声，便蓦然消失。

    再次现身，亦已是杨家那紫发准圣王身前，没说到，霸道无匹的八荒拳强势出击，一拳融了他的道和秘法，摧枯拉朽。

    那杨家紫发准圣王脸色骤变，登时后退，却依旧当场中招，被叶辰一拳轰灭了半个肉身，都还未止住身形，迎面便见一道金色神芒射来，洞穿了他的神海，重创了他的元神真身。

    “镇压。”杨家另一尊黑衣准圣王自叶辰身后杀至，催动了本命法器，亦是一尊可怕的圣王兵，扫出了冰冷寂灭的神芒。

    混沌神鼎自行飞出，鼎身巨颤，滚滚混沌气涌出，碾灭了那寂灭神芒，而后直接撞了过去，将那圣王兵撞得是摇摇欲坠。

    杨家黑衣准圣王当场喷血，本命法器遭了重创，他也遭反噬。

    最主要的是，他与紫发准圣王皆有伤在身，根本不在巅峰状态，能发挥出六成战力就不错了，两人联手，依旧不敌叶辰。

    杀！

    杨家强者如潮涌杀而来，秘术神通、本命法器、诸多杀阵，铺天盖地的压向叶辰，半个高天都崩塌下来，化作混乱之地。

    叶辰直接开了混沌异象，硬抗漫天攻击，成片的杨家强者被碾灭，除却少数强者，其他皆坠落虚天，连圣人也被镇压。

    见状，杨家紫发准圣王心灵巨颤，不敢应战，登时转身遁走。

    叶辰跨越虚天，杀至其身后，一剑斩灭了其肉身，霸道的神殇秘术再出，而且是九道合一，斩中对方元神，当场镇压。

    另一方，那杨家的黑衣准圣王已遁逃几万丈，叶辰之强大，纵是在巅峰状态的他也难抗衡，更莫说他此刻只有六成战力。

    面对这么一尊杀神，他哪还有大战的心思，只想遁离这古城，一边遁走也还一边咆哮呼救，“灵智道友，救吾，救吾。”

    只是，他口中的灵智道友，并未给出回音，对方显然不是一般的准圣，乃是一个妖孽般的杀神，傻子才会跑出来找刺激。

    无人救援，杨家黑衣准圣王难抗叶辰，被一剑斩落了虚天。

    狼狈爬起，这厮疯了，燃烧了寿元，血祭了本源，一口气祭出了上百尊恐怖圣兵法器，在同一时间打向了凌天的叶辰。

    叶辰豁然抬手，覆天盖地，一掌如山沉重，打上来的上百尊法器，一尊尊被碾灭，强大的圣兵，再起面前，脆弱不堪。

    黑衣准圣王跪了，肉身炸裂，遁逃的元神，也被一剑斩断。

    生死弥留之际，他才明白何为后悔，悔不该太过狂纵欺凌周家，以至于惹来被灭族的大祸，他会是杨家的一个大罪人。