    第275章嘉元来了

    碧桐书院，

    卫宝宝捧着发愁的小脸，大大的眼睛中充满着担忧，

    安如宝看着小家伙愁的挤成一团小脸，忍不住上手捏了几下，

    “你怎么了？不开心吗？”

    卫宝宝嘟着嘴巴点了点头，小家伙小大人一样长叹一声，“外祖父病了，宝宝想去见见他老人家呢，”

    安如宝啊了一声，

    宝宝的外祖父……不是她祖父吗？

    祖父？病了？

    这件事她怎么不知道，爹知道吗？

    “你怎么知道的？”安如宝怀疑的问着，别有人想骗小家伙吧。

    卫宝宝的叹息声更大了，垂头丧气说道，“是哥哥说哒，哥哥说外祖父病的很重呢，无什么救……”

    “无药可医？”安如宝问道，是这个成语吗？

    卫宝宝听到这个词语，猛地点了点头，“嗯呐，就是这个呢。”

    “哥哥说外祖父救不了呢，”

    听哥哥说，他们今天要去见外祖父，但是她还要来学堂，就不能去了。

    卫承瑜在旁边嘟囔一声，“我也想去，但是大哥不让我去。”

    这件事他一直惦记着，

    可惜娘跟爹都不理会他，他怕挨揍，就缩着脖子跟着妹妹一起上了马车了。

    安如宝越听越迷糊，她真的不知道祖父身子不好这件事。

    可卫宝宝就算被人骗，卫承瑜应该也不会被人骗吧？

    所以，祖父身子真的出了问题？

    她心中暗衬，等回家之后一定要去找爹问这件事。

    “宝宝，如宝，”万甫从外面走了进来，看到三小只脑袋凑在一起，不知道嘟囔着什么，他眼中带着一分笑意，浅笑说道，

    “老夫有一事想问你们。”

    两小只瞬间乖巧的站了起来，师傅说话时，一定要恭敬才行呢。

    “师傅您说。”

    万甫摸了摸胡须，看着两小只说道，“嘉元公主想转来与你们一同学习你们可有异议？”

    他问的时候，眼神一直看着卫宝宝。

    因为嘉元今日再来时，他是一口回绝的，

    他的书院，一直只想全心全意的教导学生，不想要惹是生非的学生。

    但嘉元却直接说她跟卫宝宝说好要来，两人关系也很好。

    万甫心中存疑，昨天嘉元的人打卫宝宝一事，他还没有忘记，

    两人又怎么可能突然间关系好了。

    但嘉元一口咬定她们关系很好，请他过来问问。

    万甫见嘉元没有昨日那么嚣张，心里倒也信了几分。

    “嘉元？”安如宝语气不善说道，“她怎么来了？昨日她打了宝宝，今天还有脸过来？”

    卫宝宝的小脸很嫩，昨天被那个宫女扇了一巴掌后，

    即便用了最好的伤药，现在也隐约可见被打的痕迹。

    就这样，嘉元居然还有脸来，

    她的火气忽然起来了。

    “嘉元姐姐来了么？”卫宝宝听到万甫的话后，大大的眼睛中仿佛盛满了星光一般，闪烁着激动的光芒，

    她伸着脖子，一直往外面看去，

    嗯？

    安如宝心里火气刚起来，忽然听到卫宝宝激动的话，心里陡然升起大大的狐疑，没好气扯了一下小家伙，

    “宝宝姐，你难道忘了她昨天打你了吗？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，嘿嘿笑道，“嘉元姐姐不是故意哒，她昨天给宝宝道歉了呢。”

    而且嘉元姐姐很漂亮呢。

    她可喜欢嘉元姐姐了。

    安如宝见小家伙这么容易就原谅别人，好气又好笑的戳了戳小家伙的脑袋说道，“人家打了你一巴掌，跟你道声歉，你就原谅人家了？”

    卫宝宝认真的摇头，奶萌道，“不是哒，嘉元姐姐是认真的给宝宝道歉呢。”

    安如宝嘴角一扯，这两个之间有什么分别吗？

    说到底还是宝宝比较好骗。

    也不知道嘉元到底怎么骗人的。

    卫承瑜想到昨天他被打的一巴掌，下意识的捂着脸，嗷嗷叫道，“夫子，我不想让她过来！”

    要是那个女人来，他肯定又要挨打了，

    他不想被打。

    万甫脸皮微微一抽，他问的是安如宝和卫宝宝两个人，可没有问卫承瑜。

    这小少爷就是个捎带的罢了。

    “宝宝姐，你要知道，有的人对你动手一次，就会有第二次，你要是就这么简单的原谅她，你还会吃亏的。”安如宝认真的叮嘱宝宝，免得小家伙以后吃亏。

    卫宝宝似懂非懂的点头，随后反应很快的摇头，

    “不是哦，如宝妹妹，嘉元姐姐真的很好呢。”

    安如宝心里简直要吐血了，真的是个乖宝宝，别人一点小恩小惠就被收买了。

    现在还坚定不移觉得别人是好人。

    长此以往之下，小家伙就是被人卖了，也会帮人数钱的。

    “安如宝，你怎么背后说人呢。”嘉元不满的声音在门外忽然响起，

    她铁青着一张脸，站在门口，浑身散发着不高兴的气息。

    要不是她等的着急，想着提前过来看看，

    还真不知道安如宝居然在背后这么说她。

    她怎么了？

    不就是昨天摔倒之后，昏过去时，宫女打了宝宝一巴掌嘛，她后来都道歉了，也将那个宫女处罚了。

    还想让她怎么办？

    安如宝面上闪过一抹尴尬，

    说坏话的时候，最尴尬的事情就是被当事人听到了。

    卫宝宝看到嘉元过来，眼睛扑闪扑闪着，“嘉元姐姐！”

    小家伙欢快的跟只小蝴蝶一样冲着嘉元扑了过去。

    安如宝想拎住小家伙，结果没拽住，

    让小家伙从自己面前跑过去不说，

    还亲眼看见她们两人亲亲热热的抱在一起，

    安如宝心里酸的快要成河了，宝宝是坏蛋，见一个爱一个。

    真是太讨厌了。

    卫承瑜不满的哼了一声，胖乎乎的身体从凳子上爬了下来，不想在这里继续待下去，从旁边门溜走了。

    嘉元亲热的抱着卫宝宝，捏了捏小家伙的脸笑道，

    “还记得嘉元姐姐啊。”

    “嗯。”卫宝宝狠狠的点头，“漂亮姐姐，宝宝不会忘记哒。”

    嘉元哈哈笑了起来问道，“那姐姐以后天天都在这里陪你好吗？”

    “好呀！”卫宝宝欢快的说着，天天都能见到嘉元姐姐，那肯定很开心的。

    安如宝酸酸说道，“宝宝姐，你是要嘉元公主，不要我了吗？”

    卫宝宝啊了一声，眼底闪过一抹迷茫，

    嘉元姐姐跟如宝妹妹都可以在这里呀。

    安如宝见小家伙迷茫眼神，心里酸的不行，

    两个人玩，突然间变成三个人，肯定是不一样的嘛。

    (本章完)

