    “哥们，好眼界，看来也懂得点这门道，来吧，掌掌眼。”

    中年男人满脸笑盈盈的样子对杨峰，还拉着他走上前来，这小伙子看起来穿的很一般，但是能出入这里的必然是业主。

    能住在这里，足以说明他这个人还是有一定经济实力的。

    “掌眼称不上，就是懂得一点。”

    杨峰嘿嘿一笑，这个中年男人也是个爽快人。

    既然有机会看看，还是要凑过去仔细瞧瞧，真的能看出什么名堂，那可再好不过。

    “南宋贯耳壶出土的可真不少，那都称得上是国家文物，能到个人收藏家的手里，也是少见的。”

    这不像一些小物件，能达到文物级别的，想要个人收藏的话，要经过繁杂的手续。

    再看看这个中年男人，穿着低调，再仔细看，都是男装中的高档品，也不是简单的人。

    “行啊，行家！不知道小伙子怎么称呼？”

    “我叫杨峰，也不是什么行家，大学的时候学的是考古，稍微有一点涉猎。”杨峰连忙问了一句：“不知道大哥怎么称呼？”

    “我啊，大家都叫我马多来。”

    “马哥，不知道这个贯耳壶能不能让我仔细看看？”

    杨峰心里有点紧张，就算是不拿在手里看，那也能看出来是什么来历。

    就这么用眼睛看的话，也没有什么说服力。

    “当然行，要不然杨兄弟，你跟我到屋里去看？”

    他指了指，就在杨峰家的斜对面，看来这也算是邻居了。

    “那我恭敬不如从命了。”

    杨峰倒是一点没客气，直接跟着他走进去，这贯耳壶就放在茶几上，屋里古香古色的，周围还放了好多红木打的架子，上面摆放了不少的货。

    他没有心思放在别的东西上，倒是想要先看看这贯耳壶，要是个大开门，那可价值不菲。

    手指从器外抚摸而过，开启了超瞳仔细观察了一下，细致的纹路都看的十分清楚，各处都如同书上写的一般，真算得上不错的物件。

    “杨兄弟，怎么样？”

    杨峰刚要开口，却骤起眉头来，这贯耳壶材质上并没有察觉到什么问题，但是超瞳却将贯耳壶的所有信息都传送到杨峰的脑海中。

    明朝一工匠对宋朝的贯耳壶十分喜爱，便仿照宋朝官窑手艺制作了这只贯耳壶。

    其他的也就不必多说了，单单是这一点，这就是个开门老，假，一定是假的，但是按照年份来说，这也算是古玩，上了年头的老物件。

    “小兄弟，我看你脸色不太好，这物件又什么问题吗？”

    马多来顿时紧张起来了，杨峰总不能说是他靠着这双眼睛看出来的。

    这坚定方面的事情，要说这东西为假，那就要说出假在哪，否则红口白牙的说什么是什么可还行？

    “马哥，我可能要说点您不中听的话，您要是不愿意听，那我就不说。”

    “别啊，话都提出来了，你就照实了说，我挺得住。”

    马多来都已经做好了准备，就等着杨峰开口。

    昨天那么一闹，杨峰这出了一个扳指，那可是轰动了大半个古玩界。

    杨峰轻轻的叹息了一声：“马哥，您这个贯耳壶是个老物件，但不是南宋官窑的，是明朝仿的。价格上比不上南宋官窑，但是在仿品里也算是顶尖的，一眼瞧过去，还真不好分辨，要仔细看过这面上的釉才能看出点端倪来。”

    “真的吗？”

    马多来一把将贯耳壶拿了起来，这上面的釉面还真没看出太大的问题来，正要问杨峰。

    “马哥，这缩釉的程度与年代也不符，而且上面的釉质裂纹故意模仿，反倒是露出破绽来。不像现代仿造工艺，会更难辨真假。如果有断口的话，倒是可百分百确定。”

    “这总不能敲碎了来看吧？”

    “您说的对，我这也只是拙见，我这么一说，您也就这么一听。”

    杨峰看得出马多来的脸色有些不太好看，他也不好再在这里显眼。

    马多来还当个宝贝似的东西，上来就被他说是个假的，他这心里也不痛快。

    “马哥，今天真是打扰了。我家就在对面，我是做鉴宝直播的，对古玩方面也有些涉猎，很喜欢研究。要是以后马哥想带着小弟的话，随时叫我。”

    杨峰站起身来，对着马多来点点头，他已经把心思都放在贯耳壶上，哪里有心思想他离开的事。

    一个人悻悻的离开，有的时候，做人不能太实在，要不怎么说，话不能说的太满，否则言多必失。

    趁着时间还早，杨峰赶紧去一趟鬼市，三天的首页轮转，他必须抓准一切时机。

    手里头还有二十万，想以小博大不容易，不是每天都有好运气。

    就算个开门老的物件，那也要个十几万到几十万，只够一件，出手也赚不了太多。

    刚走进鬼市，里面吵吵闹闹的，大部分的人都是走马观花，真正蹲下来仔细瞧一瞧的也不多。

    旁边的大店面往来的有钱人多一些，一般都是常客，互相获利都成定势了。

    杨峰也先走一圈瞧瞧，这古玩的东西，讲究年头的主要就是陶瓷器，青铜器一类，玉石本身价格就不低，再有年份和工艺加持，价格翻个几番也是容易。

    但是玉石作假可就更简单，很多人都看不出门道，所以圈子里的老人更多的还是把心思放在陶瓷器上，玩玉石的也都去赌石，没有人把心思放在鬼市这种小地方。

    杨峰刚蹲下来，老板马上抬起头，笑呵呵的说了一句：“小伙子，瞧上哪件了？”

    这摊上的物件年头都不愿远，清末的物件多一些，不值什么钱。

    “老板，你这个碗……”

    “小伙子眼光真是绝了，这碗可是乾隆年间的，当年乾隆爷吃饭的碗。”

    老板煞有其事的模样，倒是把这个作假的碗吹的天花乱坠的。

    正好，趁着他白话的功夫，他还可以仔细的看一看其他的物件。

    “怎么样？小伙子？收了吧，我也不多要，就要你这个数。”

    老板伸出两根手指头来，杨峰笑着摇了摇头：“这个就算卖我二十，我也不要。”

    “哎，老板，你这串念珠出吗？”

