    原本胜负已定的战斗，却没想到因为傀儡的出现而出现了转机，让幻影旅行团不得不停止了杀戮，留下了一批目击者，但这不是幻影旅团的风格，既然是‘杀光他们’，那么就不能留下任何活口。

    “这些家伙不好对付。”飞坦看傀儡躲避子弹的方式就知道操控者的念能力很强，知道对手很棘手：“富兰克林，你退下交给我。”

    音乐还在继续，舞蹈也在继续。但这些傀儡给人非常不妙的感觉，似乎舞蹈停止之后会有什么危险的事情发生。

    “我要从它们的指甲开始一点点地拆卸他们。”话语之间飞坦已经失去了人影。

    速度，急速，这就是飞坦的特点，几乎是跳到挑高三四米的天花板上再借力反击，从斜上方发动攻击。

    “嚯嚯。”就在飞坦信誓旦旦地要切下傀儡的脑袋的时候，他却发现所有的傀儡都同时抬头，所有的双眼都锁定了他。

    怎么可能？飞坦对速度还是很有自信的，他实在不知道傀儡是怎么这么快锁定他的。

    而此时两分钟的音乐停止，让所有人都有不妙的预感，就听傀儡同时开口：“欺负弱小实在是太有意思了！”

    咻，咻，咻……六个傀儡突然加速，反而是飞坦看不清敌人的影子，太快了，比自己还快？！

    轰！还在惊讶之间飞坦只感觉膝盖吃痛，是斧子，斧子敲在了他的膝盖上，可恶。

    “啊啊！”大块头富兰克林也发出了短促的惨叫，他也被敲中了膝盖，而且还是双脚全中，沉重的躯干失去支撑倒在高台上。

    “太好了，干掉他们。”没死的黑帮发挥了黑帮的本色，欢呼起来，太棒了，让你们知道欺负黑帮的代价。

    嘶~飞坦落地，双脚立刻断掉，在地上滚了好几圈才停下，太快了，而且攻击好重？念防御应该可以减掉大部分伤害的，可是敌人的斧头还是敲碎了膝盖骨。

    “飞坦你没事吧？”大块头还有心情关心同伴。

    “还真是感人的同伴之情，希望你们的首领也如此重情重义，随便说一下暂时我是不会杀掉你们的，不过作为我饶你们性命的条件，贡献你们的悲鸣吧，我喜欢听弱者嚎叫，这一点我比你们更加执着，蜘蛛们。”

    他知道自己的身份，而且实力之强难以想象，自己甚至没有看到敌人本体就被傀儡制服了，现在他们唯一能做的就是让外面的同伴逃走：“小滴，快走——”富兰克林用尽自己的肺活量吼道。

    “啧啧，你们如此重视同伴，那么你们的同伴自然会重视你们，你们这样吼不是让她自己自投罗网么？亏我还想放她回去跟你们的团长好好说道说道，说不定你们团长到时候会亲自向我赔礼道歉，求我放过你们。”

    “白日做梦！”富兰克林吼道。

    门被推开，果然在门外守株待兔杀人的成员不会抛下同伴，当然也是出于对自己实力的自信，除了杀人的同伴，他们还有一批去地下室抢劫的同伴，杜兰计算一下，一共七个，还有几个躲在老巢里。

    咔嚓，小滴进门的时候，躲在门两侧的傀儡已经出手，势如破竹地敲碎了她的双膝。

    虽然来者只一位模样呆萌的少女，但她也是幻影旅行团的成员，忍住疼痛，用她的具现吸尘器对傀儡一顿吸。

    然而没有卵用，傀儡岿然不动。

    “可恶，小滴你先逃走！”富兰克林再一次折断自己的手指，用放出系的念力子弹对傀儡发动了攻击，不过念子弹全部被防御了。

    这是绝对的实力差距。

    “我不是说过了，我只喜欢欺负弱小，你们是弱小，自然是不可能伤害我的，哪怕这些傀儡只是我的玩具。”杜兰得意笑道：“很苦闷吧，很憋屈吧，被欺负却放抗不了很恐惧吧，没关系因为最后你们会绝望，就算将你们的脑细胞焚烧殆尽，将你们的热血损耗燃烧，赌上你们的生命来诅咒，一切都不会有任何意义，一如那些被你们推入绝望深渊的无辜者们。幻影旅团，欢迎你们来到我的城市，友克鑫市永远欢迎你们，哈哈哈哈——”

    “好，弄死他们，太好了，万岁。”虽然不知道是谁救了他们，不过活下来的人对救人者充满了感激。

    杜兰无视了他们，用傀儡两两把三个成员先架起来朝外走去，去找其他去金库的成员。

    金库早就被转移了，因为预言诗里有地下拍卖会危险的提示，为了以防万一，所有宝物都转移到其他地方了，这一点黑帮还是很敏锐的。

    三人想要挣扎，可是傀儡力大无穷，夹住三人腋下，根本不给他们机会，就好像完全被浇筑了钢筋水泥一样坚固的控制。

    这一次大意了，没想到黑帮竟然有这么厉害的操作系念能力者，太强了，恐怕也只有团长才有可能对战吧。

    屋顶上有热气球，他们就是准备乘坐热气球逃走的，嚣张程度可见一斑，热气球的速度还不如老爷车呢，原本他们得手以后根本不怕被发现，就准备大摇大摆地从友克鑫市的上空慢悠悠地离开。

    “你们的胆子还真是不小，可惜这座城市的一切都瞒不过我的双眼，你们嚣张的气焰从一开始就是白费心机。”傀儡把三个站不起来的人丢在了天台上。

    六个傀儡六把斧子，把人围住。

    “你到底是谁？”富兰克林问道：“你和我们幻影旅团有什么过节？”

    “你们和被杀掉的那些人又有什么过节？”杜兰就奇怪了，对付幻影旅团就需要过节，你们杀人却不需要过节，感情你们是只许州官放火不许百姓点灯。

    六个傀儡团团站，就是看着，气氛有些尴尬，突然傀儡又开口了：“我都站在这里老长时间了，你们怎么也没人跟你们团长打个电话啊，真是没素质，一点人质的修养都没有，太浪费感情了。”

    他们本来倒是想偷偷打一个，可是现在不想了，因为他们还不知道敌人的身份以及全部能力，绝对不能如敌人之意。

    现在三人正在不断有节奏地收缩放开自己的念，他们在对剩下的同伴发暗号，希望他们能感觉到，不要上天台，这六个傀儡实在太厉害了。

    杜兰不理他们，傀儡抬头看向夜空然后才开口：“我就大慈悲地告诉你们我的身份，我是六道佩恩，赐予你们痛苦的人。”

