    第166章礼物

    不过好在，她对蓝剑没有什么感情，所以这时间并不算难熬。

    她看来一眼一旁的周宏尧，看他那沉静的脸色，想了想才道：“爸，你没事吧？”

    蓝剑到底是周宏尧的儿子，周宏尧会担心也是意料之中的事情。

    “没事。”周宏尧摇头道：“我知道黑老在，不会有问题，可我啊，就是想着，要如何教训蓝剑这个孩子。”

    “这有什么不能教训的，直接丢他去某个吃苦的地方，吃上一段时间的苦。说句实话，这蓝剑会这样，我觉得应该是你对他真的是太好了。”周云煌空荡荡的建议。

    对于蓝剑的处理，周云煌没打算过问，可也没打算特别的照顾这个蓝剑。

    周宏尧看了一眼周云煌，觉得这个主意还算不错，随后道：“吃苦的地方，什么地方？”

    “战队。”根本就不需要周云煌回答，郑琛易就可以回答：“就蓝剑这样的，也不需要去多苦的地方，就基础战士训练几个月就好了，想来会明白，如今的幸福生活对于他来说多么的来之不易。”

    周宏尧听了后，心中也是赞同：“看他恢复情况，如果能恢复，就让他去吃吃苦，就是不能提重的，就担心到时候不好训练。”

    “只是去吃苦，并不一定要提中，在战队中，有很多吃苦的方式。”郑琛易又建议道：“而且现实中也有很多吃苦的工作，不去战队也是可以的。”

    周宏尧微微点头，心中其实也早已经同意了郑琛易这个建议了，只是蓝剑将来到底要做什么，他还是要考虑一下。

    郑琛易则拉着周云煌到一旁坐下。

    周宏尧则在手术室前走来走去，似乎在想什么。

    也不知道过了多久，手术室的灯终于灭了，然后手术室的门打开，黑老出来，拿下口罩，对周宏尧道：

    “手术基本上很成功，不过他浑身的皮成了那样，需要慢慢治疗，这需要时间了，手脚这一次已经接上了，而且很成功，过段时间只要做复健就可以了。”

    “那就好。”周宏尧松了口气：“这一次是真的麻烦黑老了。”

    黑老挥挥手，随后道：“他还需要在加护病房中待上两天，避免细菌感染。”

    “没事。”周宏尧倒不介意这些，钱的问题不算问题。

    黑老又对郑琛易道：“家主，手术已经结束，我要先回去了。”

    “麻烦黑老您了。”郑琛易感谢道。

    黑老挥挥手：“没什么，就是人老了，这动作不够灵敏，现在这样其实也还好。”

    黑老又看了看周云煌：“夫人，我们算起来是第一次见面。”

    周云煌轻笑：“婚礼没举行呢，所以的确没见过面，今天还真的是第一次见面，等以后婚礼举行过了，黑老应该会经常看到我的。”

    黑老听了也笑了起来：“这样也好，以后还有见面的时候，不过今天见面了，见面礼也不能少你，可惜我身上没带什么重要的东西。

    听说你学医了，这样，我送你一把我特制的手术刀吧。”

    这见面礼送手术刀，不说周云煌，一旁的郑琛易无语了：“黑老，礼物以后再说，但是手术刀现在就不要送了吧。”

    “你懂什么，这手术刀是我特制的，天下只有两把，一把在我这里，一把就给你老婆，我希望你老婆将来成为神医。”黑老不知道周云煌的医术，不过他这个祝福则是真心的。

    周云煌一旁听了则是含笑接下了这一把手术刀，随后对黑老道：“谢谢黑老。”

    “加油，不懂的可以来问我。”黑老说这话的确没问题，当然，主要还是他不知道周云煌的能力。

    一旁的郑琛易耸耸肩，只好忍着笑，对着周云煌挑了挑眉。

    周云煌抿嘴一笑，一脸认真对黑老道：“谢谢黑老，我会努力的，不懂也会跟您求教的。”

    黑老满意了，在他心中，一个真心学医的人，就应该是这样。

    周云煌明白黑老的用心是好的，因此自然也没有告诉他，自己的医术如何，反正总有一天黑老总会知道的。

    毕竟，医术圈其实不大，也就这样了。

    周宏尧送了蓝剑进入加护病房后，就去住院部交了住院费，然后对郑琛易和周云煌道：“人在加护病房，也不能多留，今天晚上我会在，明天我会找个护工帮忙，你有空来看看，没空可以不过来。”

    周云煌嗯了一声：“我明天的确有些事情，爸，若是蓝剑有问题，可以转院到一院，我老公认识那边的院长。”

    “好。”周宏尧自然知道这一点，而且凭借郑琛易的能力，弄个转院还是非常简单的：“不过二院也不差，现在就让他在这里吧。”

    周云煌自然不多劝周宏尧，见差不多了，就和郑琛易一起离开了。

    回到车上，周云煌一脸疑惑开口道：“蓝蝶就算买通了人，这蓝剑是傻的吗，逃走不会吗，被折磨的这么惨。”

    “日常的确是可以，毕竟出事的地方虽然偏僻，离闹区也不远，日常来往还是有人的，只是，蓝剑的气运已经被孟亮吸收光了，所以日常，有人来往的地方，出事那天竟然没人过来，如此蓝剑才会被伤。”

    这个星球上的事情，不管是多么隐秘，都是逃不脱郑琛易的眼睛。

    周云煌抚额道：“又是孟亮，只是这孟亮怎么无缘无故找到了蓝剑的麻烦了？”

    “因为蓝灵馨说要如果孟亮不和她结婚，她就要蓝剑接她回家。”郑琛易给了答案。

    “就这么一点小事情，就要人性命？”周云煌有点吃惊：“看来孟亮的戾气似乎增加了。”

    “嗯，处置孟亮我们不急，不过蓝灵馨如今因为她的缘故，已经让蓝剑差点死亡，已经染上了孽因，你要不要过问？”郑琛易问道。

    周云煌道：“这是蓝剑和蓝灵馨的因果，我没事找他们做什么。”

    周云煌还真不打算找蓝灵馨，如果蓝剑因此改邪归正，她到时候自然可以拉一把。

    (本章完)

