    “嗬，但凡城中守军若是还有那么一丝勇气的话，看到城外的动静就从城里杀出来，和我等两面夹击，金兵岂有不逃之理？”沈隆看着远处的东京城墙冷笑道，外面打得那么热闹，城里却没有一个兵卒出来，只是在城头远望。

    “呸，一群没骨气的家伙。”杨志不屑地啐了一口，刚啐完却想起，说不定城头上的还有他们杨家的人呢，于是一时陷入尴尬之中。

    “杨兄弟莫要担心，燕青、时迁他们如今正在城中，定能护得住天波府周全。”沈隆看了一眼杨志笑道，料想东京城内早已乱成一团，燕青、时迁他们刚好可以做些事情。

    “林教头，你也放心好了，那高衙内定然已经落入燕青手中，只等林教头进城报仇了，必定不会让他死在其它人手中。”沈隆又对林冲说道，先前他杀了高俅，高衙内却是还在东京城中好好活着呢。

    虽说高俅一死他的地位大不如前，可据说这家伙还不知道好歹，依旧在城里欺男霸女，现在终于有人来收拾他了。

    “属下多谢元帅大恩大德！”林冲随即深深一礼，心中澎湃异常，开始琢磨着该如何好生料理那高衙内才是，像高俅老贼那般一刀杀了却是太便宜了。

    “命人打扫战场，将营寨前移，休整一晚，明日在和金兵开战。”梁山军的兵马也是第一次遭遇这种大战，虽然表现出乎预料，却也不适合继续作战了。

    于是大军马上行动起来，重新整理队伍，将那些金兵的尸首收拢，搜集战利品，然后统一处理，放任这些尸首不管可是容易引发瘟疫。

    金兵退去甚远，越过战场又往前走了几里地，梁山军方才停下布置营寨，各军回到营中先由带队军官领着大家伙儿总结这一战的得失，然后才开始庆功。

    沈隆利用海东青观察金兵的动态，发现金兵已经开始收缩兵力、稳守大营不出，看来晚上是没有继续进攻的胆子了。

    众将士来到沈隆营中议事，众人皆恭喜不已，“元帅一战就破了金兵的胆气，待到明日再战，定能彻底将金兵赶回北方去！”

    这边还在恭喜道贺呢，突然听到哨兵来报，“启禀元帅，那金兵派了使者在营外求见！”

    “哦？莫不是来投降的？若是他们肯降，饶了他们的性命又能如何？”沈隆笑着让哨兵把人带进来，梁山众将士同样嘿嘿直笑，梁山向来很少杀俘，不过这并不意味着他们的日子就好过了，那些铁矿、煤矿上可是很缺人手的，把他们丢到矿山里，等待他们的只有劳作致死一条路而已。

    不一会儿，一名中年文士进来对沈隆拱手行礼，然后自报家门，“学生高庆裔见过将军！”此人原是辽朝降臣，因通晓汉语、女真语，在完颜宗翰军中颇受重用，这一仗打得金兵心惊胆寒，完颜宗望和完颜宗翰自觉取胜不易，于是派他来求和了。

    只是沈隆出现的突然，金兵没有丝毫情报，高庆裔也不知道沈隆的身份，故而进来也只能用将军称呼。

    “大胆！此乃开府仪同三司，河北路、河东路、河南路宣抚使，河北兵马副元帅卢讳俊义元帅是也！”闻焕章厉声喝道，顺便给高庆裔做了一番介绍，然后讽刺道，“渤海高氏乃是辽国望族，为何今日却成了女真手下？”

    “辽国无道，我主应天命取代辽国，学生不过是顺应天意罢了！”高庆裔下意识说道，说完就想顺势劝降，可一想到金兵刚才大败，这些话却不好说出来，只能再次躬身向沈隆行礼，“学生见过元帅。”

    心里却在嘀咕，卢俊义这名字貌似从未听闻过，为何突然就成了开府仪同三司，河北路、河东路、河南路宣抚使，河北兵马副元帅，而且河北兵马副元帅大元帅不是康王赵构么？怎么不见康王？

    “罢了，可是完颜宗望、完颜宗翰命你来投降的？”沈隆微微抬手说道。

    “非也非也。”高庆裔赶紧否认，然后说出了自己的来意，完颜宗望、完颜宗翰和完颜希尹等人都觉得这支兵马来得蹊跷，而且和宋军大不相同，于是他们猜测沈隆是来浑水摸鱼的，并根据这一猜测拿出了应对的方案。

    “元帅兵强马壮，何必屈居天水赵氏之下？赵氏向来苛待武将，我家王爷却是识英雄重英雄，虽然此前稍有误会，但也愿意和元帅化干戈为玉帛。”

    “哦？怎么个化干戈为玉帛法？”沈隆笑着问道。

    高庆裔还以为沈隆真有了兴趣，于是赶紧说道，“我家王爷率领大军围困东京已久，连那大宋的官家都成了俘虏，拿下东京只在旦夕之间，若是元帅有意，可在此等候，待拿下东京之后缴获愿与元帅平分。”

    “而且我金国攻打宋国乃是为了惩罚大宋违背盟约，对大宋的土地并无觊觎之心，待拿下东京之后王爷就会率军退去，到时候元帅若是有意，我家王爷愿意支持元帅取代赵家成为中原的新官家！”

    金国目前的确没有能力直接统治中原，故而日后先后推出了张邦昌和刘豫两个代理人，现在给他一个同样的身份也不是不可以，等大军回到北方之后，再多多打听他的情况，待了解清楚后再领兵南下攻打不迟。

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~”沈隆闻言大笑不已，金兵果然是欺软怕硬的性子啊，这一仗打赢了他们就过来议和了，先前大宋屡战屡败，多次同他们议和他们却是不允，两相比较还真是有趣啊。

    “哈哈哈哈哈~~”梁山众好汉同样放声大笑，笑得高庆裔不知所措，难道自己刚才说错了什么话么？

    好一会儿，笑声才渐渐停下，鲁智深从人群中转出来，指着高庆裔怒喝道，“我家元帅哥哥若是想取天下，只会自己去取，哪里需要你等施舍？”

    众人皆点头附和，只把高庆裔当成了笑话。

