    兽灵营地。

    士兵们正在打扫战场，清点损失。

    看着满地的坑坑洼洼，以及焦炭般的残肢，不少兽灵士兵都露出心有余悸的神色。

    不远处。

    军官们同样神情沉重的看着这一幕。

    “这次损失太大了！”

    “如今营地内兵力不足两万，要不要向公爵大人求援？”

    “就算求援，公爵大人多半也不会将自家军队调来协助我们，其他大贵族就更不用说了。”

    “要是能夺回那批灵兽蛋，再顺利孵化出来的话，倒也能解决兵力不足的问题。”

    “说的也是。”

    听着军官们议论纷纷的话语，夏普目光微微闪烁。

    求援是不太可能了。

    驻守营地的都是各个大贵族的家族私军。

    用脚趾头想也知道，他们不可能无私的把宝贵的家族私军调过来，协助纪伦侯爵防守营地。

    ——除非后者的营地已经到了岌岌可危的地步！

    不过真到那种时候，调军协助的大贵族，多半会狮子大开口，索要不菲的代价！

    这便是大贵族，或者说贵族的共性。

    贪婪！

    以利益为先！

    “联邦不是以前那些低等文明，实力底蕴并不比兽灵帝国逊色，面对这等强敌，还要勾心斗角计较私心......”

    夏普暗叹口气，心中满是无奈。

    他不过是一等子爵，连大贵族都不是，对军队的行动自然无权置喙。

    只是内心深处难免有些忧心忡忡。

    正忧心之际，夏普耳边忽然传来一阵惊呼。

    转头一看，却发现周围的军官和士兵俱都抬头看着天空，面上不知为何满是惊骇之色。

    夏普心中一咯噔，也跟着抬头望去，顿时瞪圆了双眼。

    营地上空，不知何时多出了一个人影。

    来人悬空而立，背后舒展着一对青色羽翼。

    不过这些都不是夏普在意的，让他心下骇然的是那张似曾相似的脸庞。

    赫然是不久前才让兽灵大军狠狠吃了大亏的林泽！

    “他怎么会在这里？”

    夏普又是吃惊又是骇然。

    然而目光落在林泽的衣着上，他心里顿时一跳，脑海中涌现出一个惊人的念头来。

    莫非刚才那个袭击者就是林泽？

    ......

    俯瞰着下方骚动的营地，林泽眼中幽光一闪而逝。

    正打算召唤出凝石魔龙，他心中蓦地一动，转而唤出个人面板，目光旋即落在本命魂术一栏。

    【本命魂术：坠星术（四级）】

    自从在通天塔内将坠星术转化为本命魂术，并一举升到四级后，林泽便再没提升过坠星术。

    期间达成成就得到的特级魂术卷轴，也都用在了更为重要的灵魂枷锁上。

    “说起来，也是时候该升级了。”

    林泽微微沉吟。

    “除此之外，也可以转化第二个本命魂术了。”

    完成灵魂质变后，御兽师便可以转化本命魂术。

    而转化的本命魂术数量，与御兽师自身资质和灵魂强度息息相关。

    每个御兽师都有所不同。

    不过一般来讲，想要转化第二个本命魂术，灵魂强度至少要达到60点才有可能！

    而林泽如今的灵魂强度已经将近80点，转化第二本命魂术，想来应该绰绰有余了！

    “先升级再说！”

    林泽看向坠星术。

    【坠星术（四级），升级需6000成就点】

    林泽如今手头还有两万余点成就点，正是储备充裕的时候，于是大手一挥，毫不犹豫地升级魂术。

    【坠星术（五级），升级需8000成就点】

    继续升级！

    【坠星术（六级），升级需10000成就点】

    将坠星术升到六级后，林泽这才罢手。

    接下来便是挑选第二个本命魂术了。

    这个没什么好犹豫的，林泽直接把灵魂枷锁选为转化目标。

    整个过程异常简单。

    心念转动间，他的第二个本命魂术便已成型。

    紧跟着。

    林泽又想把沉默十字也继续转化为本命魂术，却遗憾的失败了。

    灵魂深处传来的隐隐排斥感，让他明白自己距离转化第三个本命魂术还差了点。

    “看来要等灵魂强度增长到80点后才有可能了。”

    林泽有些可惜，却也没怎么放在心上。

    本命魂术数量越多，对灵魂强度的要求便越苛刻。

    在黄金等级时便能拥有两个本命魂术，就已经十分不错了。

    要知道许多御兽师都是等到晋升传奇后，才得以拥有本命魂术。

    而且有也仅有一个！

    【林泽】

    【体质45.3/灵魂78.5】

    【等级：黄金】

    【魂力：9351/15700】

    【本命魂术：坠星术（六级）、灵魂枷锁（六级）】

    【魂术：魂之守护（十级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（四级）、沉默十字（五级）、遥视（四级）、疾风之翼（四级）】

    【宠兽：冰霜女皇、泰坦、凝石魔龙（老年）、光之女武神、帝皇之刃】

    【成就点：6620】

    看着面板上的数据，林泽满意的点点头。

    清理完支援纪伦侯爵的军队，来营地的路上，他已经服用魂力药剂，恢复了部分魂力。

    余下的魂力量正好足够施展一次坠星术。

    再看下方营地，兽灵人已经从惊慌中反应过来，开始调集军队。

    数以千计的魔蝠骑兵开始升空，逐渐向林泽包围过来。

    面对此景，林泽面色一片平静。

    “摧毁这个营地后，兽灵士猎杀者的第五个成就，应该完成差不多六成了！”

    随着最后一个字落下，他身周陡然激荡起汹涌的魂力。

    夜幕突然降临！

    正准备向林泽发起进攻的兽灵士兵，陡然发现晴朗的天空消失了。

    无边无际的黑暗占据了视野，璀璨繁星点缀其上，仿佛一颗颗完美无瑕的宝石，闪烁着银白色的冷峻光芒。

    而林泽的身影，已经被这瑰丽的夜色所掩盖，又像是被溶解，与之融合，与之同在。

    “这、这是什么？！”

    夏普脸色苍白的看着眼前的情形，强烈的不安与恐惧攥紧了他的心脏。

    丰富战斗经验带来的直觉，在不断警醒着他有什么十分恐怖的事情即将发生。

    惊骇之下，他已顾不上其他，声嘶力竭的大喊道：

    “攻击！都给我攻击！快阻止他！”

    然而四周的军官和士兵俱都一脸茫然。

    攻击？

    攻击什么？

    那片漆黑的夜幕？还是星罗棋布不计其数的星辰？

    好在他们很快不用再茫然了。

    数以千计的星辰在沉沉夜幕中陡地震动起来。

    它们被巨大的力量牵引，自虚空中划出灿烂得令人眩目的轨迹，像暴风骤雨般密集地坠落，砸向地上的营地！

    那惊人的磅礴气势，即便最华丽的流星雨也无法与之相比拟。

    营地内的兽灵人总算如梦初醒，纷纷尖叫的四处逃窜。

    但这是徒劳的。

    在他们逃出营地之前，漫天星辰便已挟着耀眼的尾焰，轰然砸落！

