    观战间里，张心澜第一个就察觉到了异常。

    身为一线歌手，张心澜的耳力也非常敏锐，隔着镜头她都能够听出来，夹杂在100名学员为背景音、主题曲音乐声、四个学员的歌声以及因为跳舞而产生的各种声音当中，林泛刻意压低的歌声。

    有一些声音是无论在多么嘈杂的背景音当中，也能够被人一下子就听到的。

    比如张心澜自己的歌声。

    张心澜能够一个人压制100名学员的大合唱，除了她唱功强大这一个原因，更多的，是她的声音辨识度非常高！

    林泛的声音也有辨识度，但要看跟谁比。

    跟张心澜比起来，辨识度就要差了不止一筹，但是跟这100名学员比起来，那就强得太多了。

    更何况，林泛还开着【唱歌永不走调】的外挂，以及被夏言小姐姐打磨了一整天的【中级唱功】。

    以至于林泛再怎么掩饰，在专业人士眼里，就如同一圈小鸡仔里闯进了一只小奶狗，简直不要太打眼。

    ……

    转播画面里，林泛的舞蹈在四个人当中属于垫底的存在，但是他的唱歌不是最次的，哪怕他的声音压得再低，也隐隐有一种带领着其他三个人合唱的势头。

    黎小冬非但没有觉得自己被林泛的歌声碾压了，反而还很高兴林泛能够带着他将整首歌唱下去，毕竟他的唱功上有一定的不足。

    众所周知，现场唱跳经常是车祸现场。

    因为舞蹈这个东西很难作假，能跳就是能跳，不能跳就是不能跳，观众一眼就能够看出来。

    可唱歌能作假。

    不然百万年薪修音师为什么那么受欢迎？

    别看现在的偶像团体什么的，都号称唱跳俱佳，但真正能做到的寥寥无几。

    因为唱跳需要面临的第一个难题不是唱功，而是气息控制。

    唱歌本身就需要强大的气息，跳舞还要占据大量体力引起气息紊乱，如何能够平衡这两者的气息需求，给观众呈现一个完美的表演，至今仍是娱乐圈唱跳选手面临的一大难题，亟待专业人士攻克。

    不是说唱跳选手们唱了几句就已经不行了——毕竟能出道的人唱功基本都是有的，而是在唱跳的时候，他们一般遇到比较动作大的地方，或者到了舞蹈后期体力损耗，或者唱到高音部分的时候，基本上声音就开始颤抖或者走音，如果没有百万年薪修音师，大家听到的就不是歌声，而是巨大的喘气声！

    前世，某个偶像组合，被人扒出来现场原音，那巨大的喘气声，几乎吓呆了所有人，车祸现场就是这么霸气！

    所以，在其他三个舞蹈出彩，但也因此占据了大部分气息，导致唱歌的时候气息不稳，音准出现偏移的情况下，跳舞勉强及格但气息平稳、嗓音具备辨识度、一直都没有跑调、具备中级唱功的林泛，就显得很突出了。

    当然，由于是四个人一起唱，林泛自己又刻意压低声音，场内的学员基本上没有注意到这一点。

    但是观战间的导师们都注意到了。

    张心澜和洛宇交换了一个眼神，俩人眼底都有些惊喜。

    丁尔巽就直接多了：“可以啊，这唱功能甩现在那些流量团体一条街！”

    流量团体代表柯西睿：谢邀，感觉有被冒犯到。

    直播间里。

    【自拍狂魔：哎呦妈呀，泛泛居然这么早就开始营业了！】

    【作业°咱们分手吧：这说明了什么？说明泛泛其实是想要留下来的！干饭人冲鸭！】

    【今天也是加班的一天：前面的姐妹你是魔鬼吗？泛泛是第二组出场的，他的意思明明是说他想要第二名出道！】

    【姨妈放荡不羁：你们这些粉丝也太没人性了吧！不过，请带我一个！！！】

    ……

    两个小时过去，所有的学员都考核完毕，四名导师来到演播厅公布评定成绩。

    演播厅里，各班学员按照班级分别落座，等待着最后的成绩公布。

    这样的成绩公布，为了保留悬念，一般都会把A班的名单留到最后再公布，免得观众们提前知道了A班的名单，就没有耐心再看下去了。

    但是今年却多了一个例外。

    “林泛，”洛宇点名，“你觉得你会得到一个什么样的成绩？”

    这你要问哥，那当然是！

    林泛接过话筒：“F！不多也不少，配我刚刚好！”

    “很遗憾，”洛宇面色凝重，“你的愿望恐怕要落空了，C等级！”

    学员们哗然！

    “泛哥可以的！”

    “哇，这个成绩……”

    “你们看看泛哥的脸，好嫌弃！哈哈哈哈哈！”

    这次都不用导演发话，摄像老师直接把镜头对准了林泛，只见林泛的笑容迅速垮掉，呆坐在C班的位置上没有动弹。

    弹幕里更是欢天喜地。

    【妈，猪亲了我一口！：哈哈哈哈哈，快看泛哥，他好烦呐！】

    【夺命剪刀手：洛宇也太坏了，哈哈哈哈，看到泛哥那么烦躁，我怎么那么开心？】

    【更年期少女：想走？没门！门锁上！钥匙我吃了！你就给我营业营业营业……】

    【天生娱记王：哎呀，姐妹们你们把自己的快乐建立在泛泛的痛苦之上，我只能说，干得漂亮！】

    ……

    二次评级依然在持续进行着，学员们或欢呼雀跃，或黯然神伤，或坦然豁达……但林泛都没有心情，总感觉快乐都是他们的，而哥什么都没有。

    林·自暴自弃·泛。

    评级没有什么波澜，呼声很高的卓源泉一直牢牢占据了A班的位置，林泛的前队长路冰阳也发挥稳定，在A班占据一席之地。

    VIP客户黎小冬、前队友高俨和蛙蛙都进了B班，阿哲则进了C班，跟林泛作伴，林泛的室友陈贤武也保持C班不变。

    卢澄则掉入了F班。

    其他人林泛都不大认识，也就没有多加关注。

    评级完毕之后，就是争夺主题曲MV的C位之战。

    C位之战的规则还蛮简单的。

    A班的全体学员将自动成为C位的候选人，每个人可以准备一段适合主题曲的solo表演，而其他学员则根据这一段表演进行投票，票数最高者获胜，成为C位。

    经过了一番在林泛看来花里胡哨的个人solo，拉票投票环节，最终卓源泉以29票赢得了主题曲C位的竞选。

    一如既往，还是那么强大！

