
　　“什么狗屁天从云剑！什么狗屁有版权没版权。”天空中这人此时也已经完全露出了本来面目，这是一名赤裸着上身，头上顶着一个圆轮的肌肉男。

　　他身材高大，浑身的肌肉和艾瑞斯有得一拼，但他的五官却显得比较阴柔，有种一眼看上去就很阴险狡诈的感觉。

　　“我这叫共荣剑！”这人冷笑连连，以为吕神靓就是在故弄玄虚，“也不妨告诉你们，我叫做素盏呜尊。”

　　王离一听天丛云剑脑海里就已经出现了相关资料，此时听到这人自称素盏呜尊，他顿时忍不住笑了，“你叫棒槌！真的是个棒槌。”

　　“放屁！”素盏呜尊手中长剑朝着王离一指，道：“胡说八道，我不叫棒槌，我叫素盏呜尊！”

　　轰！

　　异雷山的所有人原本还都觉得气氛严肃，此时看到这人这副脑袋好像不怎么好用的样子，顿时哄堂大笑，道：“你说你不是棒槌谁信！”

　　“素盏呜尊！你不要闹笑话，他们说的棒槌，是在嘲讽你的智商！”湿婆的脸上也有些挂不住，毕竟和一个棒槌做队友的话，也显得自己是棒槌。

　　“什么！”素盏呜尊这才反应过来，气急败坏的拿剑指向王离，“你居然敢用我不知道的土语骂我！我斩了你。”

　　王离倒是忍不住好奇起来，“你居然连棒槌都不知道什么意思，你激发隐藏模式之前你到底是干什么的？”

　　“不要和他废话，以免夜长梦多！”湿婆寒声说道。

　　“你费什么话。”吕神靓看着湿婆冷笑一声，“沈迷，出手。”

　　“好！”铁面人沈迷点头，在他出声的刹那，一个青铜色的巨大牢笼突然在湿婆的身外出现，将他困锁其中。

　　等到这个巨大牢笼出现，一群异雷山的修士才如梦初醒，彻底松了一口气，“你们两个棒槌，方才给你们单挑的机会，你们非得选择群殴。难道你们觉得我们的人都是吃干饭的么？”

　　“这？”湿婆顿时面色大变。

　　他手中四种法器同时挥舞，浑浊的河水在牢笼之中肆意的冲涌，但是连一滴水都冲不出牢笼。

　　而且他感觉就连自己的感知都被彻底压制，都无法冲出牢笼。

　　沈迷的身体微微震颤，他的神格能力十分独特，但他此时可以确定对方至少已经是晋升到了第二序列的神格拥有者，对方的挣扎也让他极其的吃力。

　　“咳…咳…”

　　此时艾瑞斯返回到了尸鲲的身上，他不断的咳血，体内那种古怪的镇压力量依旧存在，他的伤口根本无法复原，他一边咳血一边说出了此时沈迷想说的话语，“这两个人似乎已经不只是第一序列的神格。”

　　也就在此时，没有任何人注意，就连素盏呜尊的注意力都在那青铜牢笼之上，但他的背后却是悄无声息，没有任何元气波动的出现了一道黑色的小门。

　　这道黑色的小门就像是一个黑影，藏匿在素盏呜尊自己的影子里。

　　这扇小门打开的刹那，内里伸出一只手，这只手中的黑光形成了一柄黑色的匕首。

　　这柄匕首毫无杀机般落在了素盏呜尊的后背上。

　　直到这柄匕首和他的后背接触时，素盏呜尊才有所感觉，但在下一刹那，他一声剧烈的惨叫，他整个人往前崩飞出去。

　　这个时候几乎所有异雷山的修士才发觉他似乎被偷袭了，与此同时，他们看到素盏呜尊的背上出现了一柄黑色的匕首，而这道匕首在下一刹那，就融化般变成了一滩黑水，而与此同时，素盏呜尊的背上出现了一个碗口大小的被腐蚀般的伤口，内里的血肉也被黑水腐蚀的嗤嗤作响。

　　“卑鄙！你们竟然偷袭！”素盏呜尊背上吃痛，他转头往后看去时，那道黑色的小门已经完全消失不见，他什么都没有看到，这更让他感到心惊，他什么都没有察觉到，背上竟然一大块血肉都被腐蚀掉。

　　“我丢！”王离气得都笑了，“还以为只有混沌神那些个西方神才双标，没想到你这个棒槌也这么双标？还喊我们偷袭，你刚刚没偷袭？”

　　“我！”素盏呜尊看着此时还没有挣脱牢笼的湿婆，心中顿时觉得不妙，目光连连闪动之下，他竟是动了直接逃遁的心思。

　　“素盏呜尊！你不要走！”别的人还没有看出素盏呜尊想要直接脚底抹油，但被困在青铜牢笼之中，眼巴巴等着素盏呜尊拯救的湿婆却是已经看出来了，直接就一声大叫。

　　这一声大叫反而直接加速了素盏呜尊的逃亡，他直接大剑一挥，数百道白色的云气交缠在他的身周，瞬间朝着东侧天空逃遁。

　　“说好的共同进退！你竟然战都没战就直接逃遁！”湿婆看到素盏呜尊竟然真的直接逃遁，他差点气得一口老血喷出来。

　　“随便说说你也相信，你是棒槌么？”素盏呜尊头也不回，直接叫道。

　　“……!”异雷山众一片哗然，这人也实在太没节操了，但这人的遁速实在太快，甚至超过化神期修士，他们想追也根本追不上。

　　“想来就来，想走就走，你以为这什么地方，公厕么？”吕神靓一声冷笑。

　　冷笑声中，素盏呜尊突然一声怪叫，他的前方一道阴雷迸射，一道可怖的剑光直接斩向他的头颅。M.23sk.com

　　他怪叫声中双手持剑斩出，当的一声，他将这道阴雷之中的剑罡斩成数百道剑光，但他的整个身体也被这一道剑罡硬生生打得往后倒飞。

　　“跑什么跑！”在吕神靓出手之时，王离已经心领神会，阴雷剑罡刚刚出现，他身前灵光涌现，他的巨婴已经如一座小山横空飞出。

　　巨婴虽然庞大，但似乎毫无分量般十分轻盈，瞬间追近。

　　与此同时，这巨婴浑身一扭，骤然在空中停顿，一个灰色的牢笼却是直接出现在素盏呜尊的身外，将他笼罩在内。

　　也就在此时，素盏呜尊的脑后又已经出现了一道黑色的小门，但灰色牢笼笼罩素盏呜尊的刹那，这黑色的小门也瞬间变成一团幻光消散。

　　“暗影刺客，黑夜女身第二神格能力。”这个时候，还在咳血的艾瑞斯反应过来，看向身旁的尼克斯。

　　尼克斯一动都没有动，只是她的右手上笼罩着一团若有若无的黑色光焰，她的右手在这团黑色光焰之中从虚幻变得清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十九章 随便说说你也信免费阅读。https://xs.23sk.com 