    “对啊，老大，当年要不是冲着这一亿美金，那我也不会没日没夜去刺杀您啊！”

    阿尔杰农回了一句，而后道：“不过，目前可以知道，开出悬赏金的人应该是对您不是那么了解的人。”

    “阿尔杰农，那你知道发布悬赏令的人是谁么？”叶飞问道。

    “老大，这个很抱歉，我是真的不知道。您也知道‘血钻榜’的规矩。

    发布悬赏令的人所有的资料都是保密的。就算是我，也无法得知。”阿尔杰农歉意地说道。

    “呵呵，我当然知道规矩，我就是随口一问。”

    叶飞笑了笑，而后说道：“既然无法知道发布悬赏令的人是谁，那麻烦你通知一下那些杀手和赏金猎人组织，让他们别没事来找死。”

    “行，老大，这个没问题。”

    阿尔杰农回应了一声，而后道：“不过，老大，我也不能保证那些组织都会乖乖听话。

    毕竟三千万美金的悬赏金对于很多组织来说，算是一笔巨款了。所以，很难保证那些家伙不会铤而走险。

    要不这样吧，老大，我派一些杀手去华夏，暗中帮您解决这些小喽啰。”

    “阿尔杰农，这还是算了吧！你要是把‘堕落天使’的杀手派过来，那华夏高层的那些家伙肯定会疯掉的。

    到时候，他们绝对会派人二十四小时盯着我还有你的那些徒子徒孙。”

    叶飞挠了挠头，道：“算了，等我把眼前的事处理完之后，再把那个发布悬赏令的人给揪出来。”

    “眼前的事？”

    阿尔杰农一愣，问道：“老大，您有什么事要处理啊？”

    “这几天我会去一趟高丽国，去摧毁他们的那个系统。”

    对于阿尔杰农，叶飞也没有隐瞒。

    “噢，上帝！老大，您要去干这么大的事，怎么不叫上我们啊！

    好久没跟随您南征北战了，兄弟们早就手痒了。”阿尔杰农激动地说道。

    “阿尔杰农，这件事你们就不要参与了。毕竟是秘密任务，如果闹出的动静太大，恐怕就不好收场了。”

    叶飞摇头拒绝，而后说道：“好了，就先这样吧！我交代你的事办好就行了，后面有事再联系。”

    “老大，别啊……”

    不等阿尔杰农把话说完，叶飞便挂断了电话。

    啪！

    叶飞点上了一根烟。

    刚才阿尔杰农的提议，他也有想过，但后来一想，这事不妥。

    这个任务只能秘密进行，不能牵涉到太多人和势力，要不然，可能会真的挑起战争。

    抽完一根烟后，叶飞便订了一张明天上午飞往高丽国的航班。

    进浴室洗漱完毕后，叶飞便坐在了床上，开始修炼起来。

    接下来去高丽国也不知道会遇到什么危险。

    所以，叶飞必须让自己时刻保持最巅峰的状态，这样才能更好的处理遇到的突发状况。

    一夜无话。

    转眼天明。

    整整一个晚上，叶飞都是在修炼中度过的。

    等到叶飞睁开双眼的时候，太阳都升了起来。

    经过一个晚上的修炼，叶飞感觉精力充沛，神清气爽，根本没有丝毫的倦意。

    起身下床。

    叶飞随意套了身衣服，然后进到浴室洗漱。

    上午九点的时候，叶飞背着一个背包，乘坐出租车离开了酒店，前往京城机场。

    在机场办完了一系列手续，终于在上午十点左右，叶飞坐上了飞机。

    这架飞机是从华夏飞往高丽国的，所以上面坐的人有一半华夏人，也有一半高丽国人。

    叶飞坐在头等舱的一个座位上，假装拿着一份报纸在看。

    只不过，他的一双眼睛却在那些空姐和女乘客身上打转。

    可惜，看了半天，叶飞都没能发现特别出众的妹子。

    有的身材不错，但长得实在不敢恭维。

    有的长得不错，但身材又实在不咋滴。

    于是，叶飞也没了兴趣，索性放下报纸，翘着二郎腿，准备眯一会儿。

    “先生，您需要饮料吗？”

    这时候，一个身材不错，长相一般的空姐推着车停在了叶飞面前，正在询问叶飞旁边的一个西装革履的男子。

    这家伙穿着一身白色阿玛尼西装，头发梳得油光发亮，长得肥头大耳，看起来颇像一个成功人士。

    毕竟是在头等舱，所以这里坐的人都是上流社会的成功人士，大多数人跟这货的穿着差不多。

    “有蓝山咖啡么？”

    男子很装逼地问了一句，说着一口高丽国语。

    空姐一愣，摇了摇头，用高丽国语回道：“抱歉，先生，我们这里只有速溶咖啡。”

    “速溶咖啡？这是人喝的么？！”

    男子不悦地摆了摆手，道：“既然没有，那我就不要了。”

    “好的，先生。”

    空姐无奈地点了点头，而后又看向叶飞，微笑着问道：“这位先生，请问您需要饮料吗？”

    “给我来杯可乐。”叶飞笑着回道。

    叶飞的话刚说完，旁边的那个男子就开口道：“坐头等舱喝可乐？呵呵，现在这头等舱是怎么回事，怎么连阿猫阿狗都可以坐了？”

    听到这话，叶飞心里顿时就不爽了！

    麻痹的，自己从上飞机的时候，这个肥头大耳的家伙看自己的眼神就透露着满满的鄙夷和不屑。

    刚才，叶飞只是不想跟这傻逼一般见识，但如今这家伙又怼上来了，要是不怼回去，那就不是叶飞的性格了。

    叶飞笑眯眯地看向这个男子，用高丽国语说道：“这位先生，我跟你无冤无仇，你丫的从一上飞机就看我不爽，还他妈无缘无故地怼我！

    你这是在秀优越感么？一身阿玛尼西装，人家穿着英俊潇洒风流倜傥，你穿着却三分像人七分像鬼！

    还有，这位先生，既然你说头等舱连阿猫阿狗都可以坐了，那请问你是阿猫还是阿狗呢？”

    听到叶飞这话，空姐“扑哧”一声笑了起来，而头等舱里的一些乘客也都跟着笑了起来。

    “你……我……”

    男子脸色顿时通红一片，指了指叶飞，却半个屁都憋不出来。

    砰！！

    可就在这时，机舱里忽然响起一阵枪声！

    只见机舱里有五名穿着普通的外国男子站了起来，手里还拿着柯尔特手枪，直接对准了机舱里的乘客！

    “啊！！——”

    突如其来的变故，让机舱里顿时乱作一团。

    乘客们都尖叫了起来，一个个都蹲下身来，瑟瑟发抖，一脸惊恐地看向这五个忽然出现的歹徒。

    看到这一幕，叶飞顿时就无语了！

    一般劫机这种事只会出现在YY小说和电影里，哪想到这种事还能被自己给撞上？

    这是在搞笑吗？

    下次出门还真得看看黄历啊！

    “FUCK！！都他妈别给我乱动！我们只为求财，不为杀人！不过，谁要是敢乱来，老子也不介意杀个人耍耍！”

    其中一个长相凶恶的歹徒举着手枪，大声用英语喊道。

    在场的人大多数都听得懂英语，所以一个个顿时就安静了下来。

    他们可不想被当成出头鸟，被一枪给崩了啊！

    至于叶飞旁边的那个男子，这时候已经吓得面无人色，浑身都在颤抖。

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这家伙刚才不是很会怼人么，怎么这会儿不敢怼了？

    果然是欺软怕硬的主啊！

    随后，那个长相凶恶的歹徒开始发话了，他冲着其中一个男子说道：“约翰、德鲁斯，你们俩去驾驶室，控制机长，让他们在我们说好的地方降落！不许去高丽国机场！”

    “OK！”

    两个男子打了个手势，然后径直朝着驾驶室走去。

    听到带头男子的这话，叶飞嘴角一挑，看来这几个家伙也不是傻子……

