
【书接上文，上回书说到木青冥受到戚家感激，却不要钱财，要的是那个莲儿身上落下来的紫河车。而在长生道据点里的容器，却有本事趁着邪教教徒多已睡去，悄无声息的潜出了据点，来到了昆明城中沙腊巷，找到了木家小院。引出来那个成为容器之人异常神勇，修为出神入化，立敌守卫木家小院中数个锁龙人，也不落下风。轻松的对付锁龙人之际，并未伤及锁龙人们，还趁机亮明了自己的真实身份后，提出要见木青冥。而远在阿子营的木青冥和墨寒，大快朵颐一餐之后，却提出了要回去昆明，不愿意再待在阿子营，倒是让戚家有些为难。】

月光在此刻定住，锁龙人的结界已在不知不觉间，悄无声息张开，把木家小院以及附近都笼罩在了其中。

而木家小院门前疾风尖啸，三道金光转眼就离那女子不过几尺距离，已近在眼前。

所过之处卷起尘埃道道，环在那三道来势汹汹的金光四周，急速飞旋，聚而不散。一时间，掀起了一道眯眼的灰雾沙幕。

面对势如破竹的金光，神秘女子倒是不惊不惧。镇定的打眼一瞧那三道金光，就见其中阴阳之气纵横交织，却又均匀得很，互相借力而相辅相成。

“好一招阴阳瑞气和聚气化形的结合。”女子淡然一笑，依旧无惊无惧。却在金光距离她鼻尖不过一尺左右时，右袖向前一拂，又道：“威力是够了，只是速度慢了些。”。

语气中略有轻视之意，不免让出招之人听得心中不满。

话才出口，就见她袖口晃出几道残影，袖中还有疾风忽生，凭空而起，朝着身前疾驰而去。这疾风远比金光带起的要强劲有力，方才出袖，就能清晰的看到风中乱撞的气流。

隐约还有道道淡淡的暗香，弥散在疾风之中，却也透着浑厚的阴邪之气。

不过瞬间，金光与疾风猛然相撞，顿时如泥牛入海，被疾风吞没殆尽，消失在了风中后，那几道疾风也在月光下，飘散得无影无踪。

却在女子身前地面上，留下了如泼墨洒水的冰翳数点。升腾起来的丝丝寒气，沉浸在月光下。就连月光也变得冰凉彻骨起来。

啊弘浮现在了女子身前对面，怒目相对之下，厉声喝问：“来者何人？深夜擅闯此地。”。

喝问声才传来，女子就发现身边两侧有暴涨真炁突现，才恢复了些许平静的结界之中，带起了急快又凌乱的劲风。不等女子反应过来，已有两道红芒从夜风中忽然冲出。

红芒之中，锁龙人的缚妖索急舞，索身连颤呼啸，嗡嗡作响。缚妖索未至，带起的烈风压力就已笼罩了过去。转眼间，缚妖索就环在了女子身边，如灵蛇扭摆，环着女子娇小又玲珑有致的身躯绕了几转，越转越急之下也带起了残影道道，烈风阵阵。三五下就把她绑缚了起来，捆得紧紧地，手脚难以动弹。

“身上散发着强大的邪气，你也敢夜闯此地？当我们都是聋子和瞎子吗？”妙乐娇喝声音，从女子身侧传来。

缚妖索上挂着的铜钱，在夜风之中摇曳乱转，碰撞出叮叮当当的一阵清脆声响。每响一声，缚妖索上注入的真炁就增之一分，带来的束缚力倍增。

奇经八脉被瞬间封住的女子，淡定间再转头一看，另一边站着的却是妙笔。

女子与妙笔四目相对之下，黑如点漆眼中一亮。身上绑缚着缚妖索的她依旧不惊不惧，当下笑问道：“妙笔你那支能描神画鬼的墨香笔呢？怎么不用呢？偏偏要用这连法宝都算不上的普通法器，能束缚得住我吗？”。

这嚣张得很的话才蹦出嘴里，不光是妙笔听得一愣，就连妙乐也呆愣在了月光下。至于已经闪身而出，落在了啊弘身边的妙天，更是惊得膛目结舌。

妙笔手中法宝墨香笔，见过的人不少。但知道它名字的，还知道它能使出类似于聚气化形，名为描神画鬼神术的人，简直就是凤毛麟角。

可明明他们眼前这个，能把墨香笔说的细致的女子身上，邪气浓郁冲天。虽然女子有所内敛，但还是溢出不少。

就算是当年的张倩倩，也没有此人经脉中的邪气充盈浑厚。此人的修为道行，更是不在此地任何一个锁龙人之下，就连木青冥，带着落月宝刀使劲全力，也怕只能与女子打个平手。

不过惊愕之下，除了啊弘之外，其他的锁龙人都觉得此人声音，似乎有些耳熟。可哪里听过，一时间也想不起来。

正在他们分神之时，女子身上已是邪气暴涨，周身凭空突起暴风。缚妖索在劲风下如被刀割，瞬间断裂开来，成了数段散落在地。她身上的束缚力，也在此时顿消。

女子身子一抖，化为一道带起阴风阵阵的黑影飞掠上前。只是转眼功夫，就来到了啊弘面前。一旁的妙天都没有反应过来，女子已经出手如电，五指弯曲成爪，一把扼住了啊弘的脖子。

啊弘脖子上的肌肤顿时和脸颊一起涨得通红，双唇立时发紫的同时，胸闷又难以喘气，连双臂都无力，没法抬起。

“锁龙人，收起你们的炁，我虽然相貌有变，但绝不是你们的敌人。”待到锁龙人们围了过来，准备动手营救啊弘时，女子五指一松，放开了被她但手提起，离地一寸的啊弘。

“我们怎么知道，你一会不会在后面给我们一刀？”扶起咳嗽连连啊弘的妙天，依旧用警惕的目光，盯着那个被阴风环绕的女子。

“我要你们死，你们早死了。”女子冷冷一哼，又依旧用强硬的语气说道：“我乃镜人，是木山巙大哥派来的帮你们的外援。本不该联系你们，但事出有因，不得不来，我要见木青冥，让他出来见我。”......

阿子营集镇，戚松的小酒楼里，吃饱喝足的木青冥抹了抹嘴，面对着一桌子的残羹剩饭，脸上露出了满意和悦色。

说实话，戚高的弟弟戚松话是不多，还真有一手。就他做出来的菜，的确不错。红豆酥做得外酥内沙，炸鸡脆骨香脆可口，酸菜猪脚的汤汁鲜美酸爽，肉质细腻爽滑。至于豆焖饭也是回味无穷，久吃不厌。

难怪这集镇上就他们这一家酒楼，别人都没法再次做生意。靠的可不是他大哥戚高的势力和金钱，是真有手艺。

“来木少爷和木夫人，喝点茶。”戚夫人站起身来，把手中茶壶一倾，给木青冥夫妇的茶杯都给续了水：“这是我们家茶园的茶，你们喝喝看，要是喜欢回了城里后，我让沙翁给你们多送几饼茶过去。”。

话才说完，侯在一旁的沙翁就是浑身一颤。沙腊巷中的恐怖回忆在他脑海中挥之不去，此时又回想起了那沙腊巷所遇，后背汗毛都倒竖了起来。

“嗯，这茶确实好喝。”偷偷瞄了一眼沙翁蕴藏在眼底的恐惧后，木青冥故意说到：“多送就不用了，来个一两饼就行。”。

话才说完，那沙翁又是浑身一抖。沙腊巷中凄厉呼啸的阴风，仿佛就在他的眼前身边。

沙翁都这把年纪了，想想这些还会觉得刺骨冰冷在脊，后背上还冷汗直下。殊不知木青冥也只是玩心起来了，就是随口说说玩玩，就算要喝茶他也会直接到戚高家拿。

不过沙腊巷成了沙翁的心理阴影，一时间挥之不去。还好他没个心脏病什么的，不然这一下非得把他吓死了不可。

木青冥看沙翁都吓得膛目结舌，说不出话来了，正在偷着乐时，他和墨寒的脑海中，齐齐响起了妙笔急声的话音，回荡开来：“少爷你还在阿子营吗？快回来一趟，真正的鬼胎的容器到家里来了，说是只见你只和你说话。”。

听那话说得又快又急，又提到了鬼胎容器，弄得木青冥和墨寒都是猝不及防，一时间都愣在了椅子上，如同石雕。

好在灯火黯淡，他们也只是愣了一息功夫，就反应了过来，在一边陪坐的戚夫人和戚松夫妇，倒也没有察觉到什么端倪。

至于沙翁，还在沙腊巷的恐惧只配下，根本没有注意到木青冥夫妇脸上闪过的惊讶。

“什么？真正的容器？”面色恢复了平静的木青冥皱了皱眉，用意念传音问妙天道：“你确定她身上有鬼胎的痕迹吗？”。

“确定，赶回来的妙雨和妙乐可都亲自看了，腹部确实有鬼胎的迹象。”妙笔继续急声说到。

木青冥听着，面不变色的喝了口茶，站起身来对戚夫人说到：“这人也救回来了，饭也吃饱了，我们这就回昆明城了。”。

说到此，木青冥顿了顿声，脑中飞速思考一番后，又道：“这个绑架莲儿的两个坏人还在逍遥法外，我得回去通知一下赵良。不让这两个坏人绳之以法，以后还不知道谁家的闺女又倒霉了。”。

这屋外黑漆马虎的，为了找莲儿木青冥夫妇又奔波了一天一夜，戚夫人实在不好就这么答应了。可也不知道那两个坏人是杜撰出来的，反而觉得木青冥说的对。因此更是为难，赶忙满怀歉意的说到：“你看这让你们忙了一天，就吃了顿饭，还没来得及好好的招待感谢一下你们，你们就要回去了。要是戚高回来了知道，非得怪我不可。”。

说话间目光移动，落在了墨寒身上，面露几分担忧。

外面夜黑风高的，除了阿子营的集镇就是路荒且长的山路。倒是不至于有强盗什么的，可还有野兽。戚夫人实在担心，他们这样一走了之不安全。

“没事的戚夫人，我们真得回去了。赵良探长得快点知道，有这么两个坏人的事，才好布置抓捕他们的计划。”木青冥不以为意的笑笑，道：“天也快亮了，再说我两都能救回莲儿，自然也不会怕什么豺狼虎豹。”。

镜人是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46042900"  chaptername="第三十三章回城">加入书签</a>
</div>
