    房俊自太子书房出来的时候，已经是辰时初刻，太子居所门口已经站了很多前来议事的东宫属官。昨夜雨师坛一把大火烧得半个长安城都红彤彤的，如此大事自然影响极大，各个部门都要前来询问如何应对，聚在门口初议论纷纷。

    站在门口，与台阶下一众属官颔首示意，众人或是颔首或是作揖纷纷回礼，房俊便欲抬脚走下台阶返回玄武门外大营。

    此番与李承乾详谈，虽然远称不上开诚布公，但以李承乾的智慧必然已经体会出深层的暗示……

    这令房俊有些忐忑与郁闷，有些话、有些事，自己又怎能隐瞒李承乾？偏偏却又不能告知。

    耳旁纷纷议论声忽然一静，房俊回神，便见到一身紫袍官服板板整整、连胡须都打理得一丝不苟的刘洎正站在自己面前，挡住道路。

    萧瑀捋着胡须，站在一侧。

    房俊蹙眉，负手而立，冷冷的看着刘洎。

    刘洎一揖及地，以下官之礼相见，而后起身，一振衣袖，义正辞严道：“今有东宫太子监国，权掌天下、节制文武，何以越国公一而再、再而三的违反东宫对于和谈之决策，擅自出兵，视太子如无物，狂悖暴虐、不可理喻至极！”

    此言一出，左右官员都悄悄在旁边观望，谁都知道房俊不能惹，大权在握如长孙无忌、令狐德棻之流亦要灰头土脸，何况是刘洎？

    大家都想知道房俊真实之想法，毕竟屡次三番破坏和谈，太子却始终不曾予以惩处，很是让大家疑惑。

    当然更重要是发挥华夏传统之艺能——看热闹……

    房俊却没让大家兴奋，不理会咄咄逼人的刘洎，而是看向一侧的萧瑀，微笑问道：“这是宋国公的意思？”

    萧瑀摇头：“与老夫无关。”

    房俊点点头：“那便是岑中书的意思了……这岑中书也真是操心，临老临老不能悠游林泉、含饴弄孙，还得忍着门下那些猫猫狗狗狂吠乱叫，整日里吵得家门不宁，何其不幸也。”

    嚯！

    官员们都瞬间瞪大眼睛，还以为房俊避而不就、不愿接受刘洎的诘难，孰料一开口便是这般侮辱至极的言语！

    只需看看刘洎瞬间涨得血红的脸色，便知道有好戏瞧了……这可是侍中啊！门下高官官，皇帝身边的近臣，宰辅之一！居然被房俊形容成“猫猫狗狗”，这是何等之羞辱？

    刘洎血贯瞳仁，怒发戟张，羞愤怒叱：“房二，焉敢如此辱我？今日不是你死，便是我亡！”

    就待要上前与房俊拼命，左右相好的同僚吓了一跳，急忙搂腰的搂腰、拽腿的拽腿，将刘洎死死制住。

    刘洎奋力挣扎，大叫：“放开我，定要与此獠你死我活！”

    同僚们大汗，死死抱住刘洎，你该不是以为这位这两年手掌重兵、养尊处优，便忘记其勇冠三军之事实？就您这细胳膊细腿儿的，人家房二能打二十个……

    一旁原本不打算掺合的萧瑀蹙眉不满，开口道：“刘侍中乃是帝国宰辅、文官之首，越国公岂能一言不合便予以侮辱？成何体统！”

    他与刘洎不睦，刘洎如今对他的地位产生极大之威胁，使得他“清流领袖”之地位岌岌可危，他是愿意见到刘洎在房俊面前颜面大跌的。但是房俊开口便辱及刘洎，这分明是不将所有文官放在眼内，“猫猫狗狗”可不是骂刘洎一个人，此等情形之下，他必须站出来为文官张目，与房俊毫不客气的对峙自能愈发凸显他“清流领袖”之地位。

    旁边的刘洎兀自挣扎着大声喝叱：“此獠狂悖，不可理喻！偷袭叛军粮储此等大事，何以事先不予知会，导致眼下和谈再度停滞？和谈大事，攸关东宫生死存亡，却因你一而再的搁置，其死罪也！”

    官员们都佩服刘洎的勇气，敢在房俊面前说一声“死罪”，这得是多大的勇气？且不说太子殿下如今将房俊视作肱骨、倚为腹心，单只是其立下之赫赫功勋便早已传颂天下，被誉为当世人杰、江山砥柱，你这边一句话将人家所有功勋尽皆抹煞，可谓诛心。

    那房二平素行事嚣张跋扈，只有他欺负别人，何曾有人欺负他？怕是要给刘洎来几下狠的，让他涨涨记性……

    孰料今日的房俊一反常态，并无半分“棒槌”的意思，负手而立颇有几分朝堂大佬风范，淡然对刘洎道：“此次偷袭叛军粮秣，意义重大，兵贵神速的道理刘侍中应该懂得吧？必须趁着叛军尚未察觉之前予以奇袭，否则绝难成功。再者，若事先知会刘侍中却导致消息外泄，使得叛军早做防范，皆是奇袭不成反倒使得吾右屯卫麾下兵将死士损失惨重，责任算谁的？是算吾房俊的，还是算你刘洎的？谁又能背负得起这个责任？”

    此言一出，不仅刘洎气得满脸通红、怒发冲冠，便是一旁看热闹的官员们也有所不满。

    这话里话外的，是将咱们文官当作私底下与叛军有所勾结的奸贼了？

    呃……当然，以关陇背景起家的李唐实质上与关陇门阀很难区分界限，尤其是以关陇门阀为主导的朝堂之上，大多彼此之间都沾亲带故，要说有人私底下站在东宫这边却暗中与关陇通气，那是极有可能的。

    但你话不能这么说啊，大家伙跟着东宫太子破家舍业、披荆斩棘，从深渊之中一步一步爬上来，终于迎来光明，前途一片辉煌，你却在这时候给太子心里插一根刺，让他对咱们大家心怀芥蒂、暗生戒备，这特么是人干的事儿？

    太可恶了！

    刘洎气得嘴皮子哆嗦，早见识了房俊嘴炮无敌，那是可以令满朝御史自叹弗如之水准，欲想喷而胜之，又谈何容易？

    深吸口气压制住愤怒，事实上对于自己刚才冲动鲁莽之举也有些后怕，万一身边的袍泽没拉住自己，甚至没想拉……别怀疑，官场之上没什么朋友，你犯下大罪下狱等死的时候大家会心怀怜悯，尽量争取在你死后多去教坊司几趟慰问一下你的妻女；而当你青云直上的时候，却各个恨不能拽着尾巴给你拖下来，再踏上一只脚给你踩在泥水里……

    简而言之一句话：恨人有，怜人无。

    事实上非只是官场，天下各行各业大抵如此，此乃人性之根本也……

    他说道：“总之，越国公不顾和谈之大局，擅自兴兵恣意攻伐，却是要将东宫置于何地？”

    房俊一脸惊奇的看着他：“刘侍中莫不是痴人说梦？若非吾率领麾下儿郎视死如归、死不旋踵，又哪里有今时今日和谈之局势？人家叛军老早便杀入这内重门了！届时，怕是刘侍中没胆子如同眼下这般与逆贼争辩，而是急着从教坊司中将自家妻女赎回，免遭你身边这些同僚前往慰问……”

    “嘿！房二你还能不能说句人话？”

    “这最也太损了！吾等袍泽一场、同僚为官，岂能那般下作？”

    “是极是极，平素想想也就罢了，当真去做，多难为情啊……”

    ……

    刘洎霍然转头：“刚才这话谁说的？”

    一众官员闭紧嘴巴，齐齐摇头。

    房俊笑道：“此乃人性，毋须苛责，而且这位仁兄之言不无道理，所谓‘百善孝为先，论心不论迹，论迹世上无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无好人’，大家平素只是意淫尊夫人、令嫒一番，并无不妥。”

    “娘咧！”

    刘洎这回真忍不住了，就算被房俊打死他也得冲上去挠他个满脸开花，这特么说的还是人话么？老子跟你不过是利益博弈，往大了说只是文武之争而已，并非私人恩怨，你这却上升到人身攻击的程度了，甚至殃及妻女，堂堂国公要脸不要？

    是可忍孰不可忍！

    眼见无法收场，一个内饰从书房内走出，大声道：“殿下召见！”

    一众官员赶紧收声，刘洎也强忍着愤怒，整理一下衣冠，与同僚一道随着那内侍步入书房，只不过沿途他冷眼看着身边这些袍泽，心中怒极：一个个人面兽心的衣冠禽兽，亏得老子将你们当作袍泽好友，你们居然惦记老子的妻女……

    在看到走在最前的房俊，不由得恨恨吐出一口唾沫，骂了一声：娘咧！

    身边同僚下的一哆嗦，赶紧拉了他一下，小声叮嘱：“太子驾前，您可节制着点儿……”

