    他撇嘴，然后看向白三三，看到那小子把白三三抱在怀里，都想伸手过去把她给拉下来。

    同样都是兽，他堂堂北溟龙王，当坐骑怎么都比一只狼有面子吧。

    也不知道这女人怎么想的，老让这这个家伙抱。

    自己多威风啊，

    能上天能下地。

    这狼能飞吗？能下水吗？

    白三三习惯了焰川和萧桀之间的不对付，不过在她看来，也许是他们之间独特的相处方式。

    只要不出兽命，都不是什么大问题。

    “方才你跟人打架了？”三三问。

    焰川这才反应回过神来，说：“不错，刚刚你们走了之后，老夫把那几个家伙严刑拷打了一番。正要下杀手的时候，突然来了一个多管闲事的人。那人修为不错，也能打。当然了，跟老夫比起来，还差那么一点点。”

    焰川举起手，大拇指卡在中指，示意他口中的那一点点。

    但怎么看，那“一点点”都是“亿点点”。

    还竖的是中指，更有鄙视意味。

    “这家伙，手里不知哪里来的七品法器，吓老夫一跳，还以为什么玩意儿。结果趁老夫不注意就跑了，赵家还跑了一个。气死老夫了，早知道就早点弄死他们了。”

    焰川愤愤道，一脸可惜。

    姒月听着焰川的话也明白了方才主子他们果然在打架。

    早知道主子是在打架，她就早点过来了。

    “不过，老夫倒是从他们嘴里问出了点东西。

    ”焰川继续说道。

    他除了想揍他们一顿之外，留下的另一个原因就是他想看看能不能问出这些家伙来这里干嘛来的。

    神庙的人突然出现在九州大陆，不可能是来旅游的。

    还跟一个九州大陆的势力搅和在一起。

    肯定有阴谋。

    他担心这些人是冲着阿芷来的。

    如果像阿芷大佬所说，弑神者，就是神的话。

    那很有可能就是神庙上面的统治者。

    白三三脚动了一下，

    萧桀会意把三三放了下来。

    “问出了什么？”

    白三三站在了地上，询问。

    焰川往前走了两步，“我跟你说，就是那些修行者，和神庙的人是一伙的。神庙的人让他们来夏朝找一样东西，你猜猜，是什么东西。”

    白三三：“不猜。”

    焰川：“……你猜嘛~

    ”

    小魂恶寒，浑身一哆嗦。

    姒月也忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    萧桀皱起了眉，眼神也冷了几分。这龙是不是有病。

    白三三淡定出声：“

    懒得。”

    焰川一大老爷们儿开始撒娇，“哎呀，你猜，你随便猜一个就行。”

    姒月嘴角抽搐，看上去挺俊秀一美男子，偏偏脑子有点病。

    白三三静默片刻：“……

    那，是来旅游的。”

    得到宠爱的焰川心情愉悦。

    立马接话，“那当然不可能了。没猜到吧，哈哈哈哈哈哈……”

    白三三：“……

    ”她转身看向萧桀，“菜鸡大夫能医治兽类的脑子么？”

    萧桀应道：“应该能。”他冷眼淡淡扫了焰川一眼。

    焰川是一条心大的龙，直接无视掉了三三这句话。

    反正三三猜了，他就满足了。

    虽然焰川从天地初开就存在了，也活了不知道多久，也能化作人形，但兽类的某些习性也一直存在。

    比如兽类一旦跟人类一起久了，就会黏人，还会下意识的讨宠。

    当然，焰川自己是没察觉的。

    “神庙的人让赵家找的一样东西，就是……

    ”焰川正要说，

    发现这里还有个外人。

    不是，外狼。

    所以他突然住嘴，“要不咱们换个地方，我单独跟你说。”

    焰川十大喇喇的直接跟白三三说道。

    姒月没忍住咳了一声。

    虽然她知道焰川公子对主子和别人极其双标，说话也从来不会顾及别人。

    但当着战王殿下的面就这么直接说，岂不是当着人面儿说他是外人么……

    岂不是太驳的战王殿下面子了……

    焰川公子还真是除了他自己和主子谁都不顾及。

    果然，萧桀容色沉黑，目光冷郁，没有说话，但妖力

    却在隐隐外泄。

    “子契不是外人，你说便是。”白三三道。

    萧桀的脸色这才缓和了点。

    焰川哦了一声，但还是很不心甘情愿的看了一眼萧桀。

    “

    神庙要找的东西，是《太道皇书》的残卷。你知道这玩意儿吧，一本据说可以看到过去推演未来，甚至能够改变未来将要发生的事的一本书。

    ”焰川沉声说道：“

    他们要找的残卷，便是看到过去的那部分残卷，也就是《太书》。”

    《太道皇书》一共分为三卷，《太书》，能够看到过去发生的事，《道书》能够推演未来即将发生的事，《皇书》，则拥有改变过去和未来即将发生的事的能力。

    而三书合一，便是《太道皇书》，能够做到什么更厉害的事，焰川也不知道。

    这个东西，焰川老早就听说过。

    据说是在天地初开时由三清五行之气幻化而成，汇天地法则万物之力量于其中，乃天地万象极其规则之所在。

    数万年来发生的一切，都能在这本书中所见，亦能推演未来所发生的事。

    当初所有人都在争抢《太道皇书》的时候，焰川也插了一脚，没抢到。

    反正他就知道，他活了多久，这玩意儿就被人抢了多久。

    太天打来打去，也没见谁把三卷集齐过干出过什么大事来。

    萧桀神色凝沉，《太道皇书》……

    白三三也微微皱起了眉，“《太道皇书》原来，他们是冲着这个来的。”

    听上去有些印象，是有这么个东西。

    焰川悄悄靠近白三三，“那人说，《太书》就在夏朝上京，但具体在什么地方，他们也不清楚。他们赵家现在替神庙办事，所以才会来上京，就是为了找到那本残卷。

    不过，如果真的《太书》在这个地方……那咱们先下手为强，先找到这玩意儿怎么样？

    ”

    不过忽然心思一转，要是太书能看到过去，那阿芷还活着的事，是不是也会被看到啊？

    对对对，所以这个东西还是先他们自己找到再说。

    现在阿芷大佬还没恢复到巅峰时期，很容易死。

    万一下一次变得更小就麻烦了。

