
韩芸汐还要生了！

龙非夜听到楚西风的禀告，随手就把手中的信函丢掉，什么都顾不上直冲出大帐。

韩芸汐刚刚起床，都还没吃早饭就突然肚子痛。

她自己觉得应该没那么快，而任四小姐和几个医女帮她检查了，也觉得没那么快。

任四小姐让韩芸汐赶紧吃个早饭，免得待会要生没力气，而且立马吩咐赵嬷嬷去准备热鸡汤，吩咐婢女和医女去把事前准备的东西都拿出来。

一切早就准备就绪，任四小姐也是云空大陆排行第一的产科大夫，但是，韩芸汐一喊肚子疼，大家还是非常紧张。

甚至紧张到忘了第一时间通知龙非夜。韩芸汐自己也紧张得要命，这辈子什么事情都干过，再天大的事也摆平得了，就是没生过孩子呀！

她忍着疼，紧张得在大帐里走来走去，以为下面的人已经告诉龙非夜了，并不知道下头的人忘了。

就在赵嬷嬷风风火火冲出大帐往火房跑的时候，撞上了楚西风。楚西风一问清楚情况，立马就去禀告殿下。

韩芸汐在大营最后面，龙非夜的议事大帐在大营最前面，龙非夜刚刚赶到，就听到大帐里传来了韩芸汐的大叫。

“啊……破水了！”

龙非夜怔了，就站在大帐门口，目瞪口呆。

这一路过来是着急，可是，到了这里，听到韩芸汐这么喊，他才紧张起来。

“快扶公主躺下。添五个火炉，还有，多派一些人去烧热水，热水不能断！”

任四小姐紧张得要命，但是还是稳得住场子的。

她一边清洗双手，准备帮韩芸汐做第二次检查，一边交待下人准备东西。

“公主还饿着肚子，让赵嬷嬷快点把鸡汤送过来，要热的，热到烫口的程度。”

龙非夜听到这里，就再没有听到任四小姐的声音了，更没听到韩芸汐的声音。

他这才缓过神来，正要进去，婢女却忽然开门出来冲出来，直接给撞到他身上。

婢女本就匆忙，抬头一看，看到龙非夜那张冷脸，立马尖叫起来，“啊……”

大帐里的人一听到这声音，纷纷看过来。

韩芸汐躺在床上，虽然破水了，腹部一阵阵的疼痛，但是，她的意识是非常清醒的。

“怎么了？发生什么事情了？”她大声问。

“公主，你先顾好自己吧！宫口已经开了四指，这种速度是急产，风险不小！”任四小姐严肃地说。

“四指！”

韩芸汐懵了，她没想到会这么快就破水，更没想到宫口开得这么快！

虽然已经是在预产期间了，可是，这小家伙也不必这么心急，赶着出来呀！

一般来说，产程都分为三个产程。

第一产程就是宫缩开始到宫口全开的过程，疼痛便是宫缩引起的，在阵痛的同时，宫口会渐渐打开，一指到十指。而在宫口打开的过程中，会出现破水的情况。

对于第一次生孩子的女人来说，从疼痛到宫口打开，需要一定的过程。

可是，韩芸汐她这才第一次疼痛，而且这一疼就破水，没一会儿宫口就给开了四指。

这种速度，让任四小姐都害怕了！

要知道，急产的话，很容易引起一系列问题，如胎儿缺血、缺氧，新生儿损伤，还会影响到产妇，如果大出血，产后感染等问题。

任四小姐并不是没有遇到过这种情况，可是，此时此刻，她面对的是韩芸汐！

这是云空大陆将来的皇后，而这孩子，可能是云空大陆将来的大公主，甚至可能会是太子！

有那么一瞬间，她都忍不住想，如果韩芸汐娘俩出个什么意外，她还能不能活着回到医城呀？

当然，任四小姐还是很快就收敛心思。

韩芸汐自己也很清楚急产是什么情况，她也顾不上外头发生什么事情，立马收敛心思，全力配合任四小姐的要求。

门口的婢女，已经被龙非夜踹开了，关键时候大惊小怪，这种婢女不用也罢。

龙非夜一进来就看到任四小姐和两个医女围在床榻边，韩芸汐在大冬天里居然满头大汗。

她配合着任四小姐的要求，正在调整呼吸。她非常专注，都没有发现龙非夜进来了。任四小姐也没发现，但是，两个医女和婢女们都发现了。

女人生孩子，男人是不能进来的呀！

可是，没人敢说龙非夜什么，甚至都不敢多看他。医女配合任四小姐，按压韩芸汐的肚子，让她配合节奏呼吸。

婢女们进进出出地送热水，送干净的毛巾，不敢耽搁。

很快，赵嬷嬷就端来一大碗热鸡汤。

她一见到龙非夜一个大男人站在一旁，也差点叫出声，幸好，她还是忍住了。

她急急走过去，低声，“殿下，出去出去，赶紧出去！”

龙非夜却将鸡汤拿了过来。

赵嬷嬷更着急了，“殿下，你不能进来的！这事要传出去，公主该被天下人骂了！”

第一，这女人的事情，一个大男人就不适合在场。殿下没不好意，公主也没不好意思，可是，在场一帮女人都会尴尬呀！

第二，产房一直都被认为是污秽之地，不洁之地。甚至有人认为见了产房的污血，会有血光之灾。再过几个月，殿下就要登基了，这件事要传出去，必会被有心人做文章的。

第三，赵嬷嬷这一把年纪了，没有亲身经验，却也见识过不少。公主此时此刻可是最狼狈，最没有隐私可言的时候，她一定不希望龙非夜看到这样的她。

“本太子倒要看看谁敢骂她！”龙非夜冷冷说。

他正要走过去，赵嬷嬷还是拦下，“殿下，公主一定不想让你看到她现在的样子。”

“我已经看到了！”龙非夜冷眼瞪去。

赵嬷嬷立马闭嘴，她知道，她要敢在说半个字，殿下一定会直接把她踹飞出去的。

她只能闭嘴，只能等着公主亲自把人赶出去。

可谁知道，龙非夜一走过去，韩芸汐就伸手过来，要拉他的手。

赵嬷嬷看得都傻眼了，果然，她不能按照常理来揣测公主的心思。

韩芸汐就等着龙非夜过来呢，她忍得住疼痛，却有些抗不住这份急产的压力。再强大的女人，终究都有需要一个比她还要强大的男人。

给予的不需要太多，但是，一定要及时！

见龙非夜亲自端鸡汤过来，任四小姐也有些傻眼。

龙非夜问道，“现在喝吗？”

韩芸汐吐了口浊气，阵痛刚刚停下，新一轮的阵痛还未来临，她手肘撑在榻上，让自己稍稍起身，“对，现在喝。我没吃饭，快没力气了！”

龙非夜连忙亲自喂，一勺一勺地喂，“小心烫。”

“没事，烫一些才好！”韩芸汐答道。

任四小姐看着这夫妻俩，一时都有些无措。

她原以为龙非夜过来，韩芸汐会哭，会喊疼了，谁知道，她居然更加淡定了。

很多时候，女人的坚强都是强撑出来的，因为没有可以依靠的臂膀，只能自己撑着。所以，很多时候一旦男人出现，再坚强的女人都会瞬间崩溃，会喊疼喊痛，会像个小女人哭鼻子。

但是，韩芸汐不是这样的！

她承受着痛楚和压力的时候，龙非夜的到来没有让她喊疼，反倒让她更加坚强！

这样的女人才是真正的强者呀！

韩芸汐喝得很快，龙非夜也喂得很快，天知道龙非夜私下是不是经常喂韩芸汐吃东西，两人这一喂一张口配合得非常默契。

就一会儿而已，韩芸汐就喝光了一整碗热鸡汤。韩芸汐一喝完，紧紧地握了下龙非夜手，立马就放开了，认真说，“龙非夜，你出去等，好吗？”

龙非夜完全不知道韩芸汐急产了，他有些犹豫，但是，很快就点头，他替韩芸汐撩起垂落在脸上的头发，重重地亲了她的额头一下，立马就退开，出去。

韩芸汐马上就躺下，也不知道是那碗鸡汤给了她力气，还是龙非夜给了她力气。她说，“任四小姐，我有力气了。又开始疼了，我们再来！”

任四小姐见过不少坚强的产妇，但是，她相信，韩芸汐一定是最令人佩服的一个。

她让两个推开的医女过来，又开始帮韩芸汐调整呼吸借口，配合宫缩，开始用力。

赵嬷嬷的视线追随着龙非夜而去，直到龙非夜出门，门关上了，她才缓过神来。

她喃喃自语，“还是公主治得了殿下……”

龙非夜在韩芸汐面前，自是淡定的。可是，一出大帐，他难免就紧张。

整个后营的人都知道公主要生了，但是，没人敢靠近。就楚西风一人侯在龙非夜身旁。

龙非夜来来回回地踱步，楚西风也紧张也，跟在他背后来来回回地走。

突然，龙非夜止步，楚西风吓得连忙退开。

“怎么……没听到她喊？”龙非夜问道。

生孩子的女人，不是都会大喊大叫的吗？

楚西风这时候才注意到这个问题，他支支吾吾了半天，只能承认，“属下……属下不懂啊！”

龙非夜又开始来来回回踱步起来，然而，没多久，他就听到大帐里传来一声清脆的啼哭！

生了！

龙非夜戛然止步，只觉得整个世界全都安静了下来，就只有这一声啼哭！

生了！

韩芸汐生了！

“生了！”

他喃喃自语，激动、紧张、惊喜，种种复杂的情绪全都涌上心头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585764"  chaptername="第1179章  最紧张的时刻">加入书签</a>
</div>
