    这时候已经半下午了，小泥鳅在江边茫然的探出头来：我大哥呢？

    说好的链尾垂钓鸟呢？

    我怕不是一个被抛弃的孩子？

    孙长鸣在山洞内干得热火朝天：这一次的改造，成功率可就不如之前了，没有了炼造图录的加持。

    孙长鸣连续失败了三次，终于将弹鼓速射版弑神破弄了出来！

    “哇哈哈哈！”他一声大笑，踌躇满志的举着加特林版……也不对，顶多只能算波波沙版的弑神破，就准备去试射一番。

    “山洞里不行，地方不够大。”

    他举着波波沙版弑神破钻了出来，居高临下寻找标靶。

    “诶？氓江边居然还有这种东西？”孙长鸣眼睛一亮，悄悄瞄准了下面百余丈外……一群肥硕的老鼠。

    ……

    几个时辰之前，孙长鸣离开河岸边的时候，江水中，有一道道的黑色墨痕，从四面八方汇聚过来，重新凝聚成了毛阿大。

    他爬上岸来，身上却没有一滴江水。

    然后，他双眼中燃起两团幽幽的碧火，在孙长鸣刚才的位置上不断扫视着。

    他有秘法，可以对孙长鸣进行追踪，或是诅咒。

    “只要是人，总有毛发脱落。”毛阿大不断的搜寻，然后费解的挠头：“不可能啊，怎么连一根汗毛都没有掉落？！”

    “这不合理！”

    毛阿大不信邪，增强了邪术，双眼中的碧火增大了一倍，烧的眼睛生疼，反反复复又找了好几遍，就是一根汗毛都没有！

    “怎么回事？”

    这么一耽误，他再想去找孙长鸣，哪里还有踪影？

    他在这一片区域搜寻了一上午，还是一无所获。

    “可恶！”

    “哼，以为这样就能难住我？本座秘术众多。”

    他原地一转，身躯化作了一团黑雾，落在地上哗啦一声散开，变成了上百只肥硕的老鼠。

    这些老鼠双目赤红，行动如飞，各自向不同的地方去搜寻孙长鸣的踪迹。

    有一只最肥大的“鼠王”原地不动，居中调配，其他的老鼠有什么发现，都会回来跟鼠王汇报，鼠王根据不同的线索，调配更多的老鼠去进一步追查。

    老鼠们来来去去，居高临下的孙长鸣像一只猫头鹰，恰好一眼就看到了这个鼠群！

    他在百丈外的悬崖洞口，举起了波波沙版弑神破，然后轻轻扣下了机括。

    嘣嘣嘣……

    弑神破的射速极快，箭矢的速度也极快，孙长鸣根本不用细致的去瞄准，这种武器玩的就是“火力压制”！

    大片的箭雨突兀的射来，老鼠们根本不知道发生了什么，一瞬间就有七八只被射翻在地，每一只身上，都插着三四只弩箭！

    鼠王身体中，藏匿着毛阿大的主要意识，被这场面震撼的愣了一下：弑神破！

    他一眼就认出来，毕竟自己的分身也用过这法器。

    可是这得多少具弑神破一起发射，才能形成这样的箭雨？

    你知道一只弑神破配套的弩箭有多贵吗！败家啊！

    鼠王抱头鼠窜，大群的老鼠也跟着他一起逃窜。

    孙长鸣转动波波沙版弑神破开始扫射。

    他的锦囊内，准备了十只弹鼓，每一只弹鼓中，有七十二只弩箭。射光一个就飞快换上下一个。

    毛阿大的鼠群，总数一百二十只，在孙长鸣不讲理的扫射下，数量迅速的锐减。

    就连主意识存身的那一只鼠王，也被七八只弩箭射穿而死。

    他的主意识遭受严重创伤，好在最关键的时刻，将主意识转移出来，寄存于一只普通的老鼠身上。

    结果这一只老鼠，紧跟着又被三四只弩箭给射穿了。

    再转移——

    弩箭泼水一样撒来，再死。

    满地老鼠乱窜，毛阿大要崩溃了，这么有钱吗？

    最终，他的主意识转移到了一只身在远处，还没返回的老鼠身上，尽管仍旧遭受了极大地损伤，好歹活了下来。

    鼠群已经基本上覆灭了，只剩下最后五六只。

    还都是离得远，遭遇攻击的时候，马上潜伏下来，没有被孙长鸣发现。

    毛阿大将这几只老鼠召集过来，重新汇聚在一起，简直欲哭无泪。

    山洞里，孙长鸣满意的拍了拍波波沙版弑神破：“还行，弄上两具，多准备弩箭，作为机关道兵的辅助法器，用来清理大数量的杂兵。”

    “遇到真正的对手，就用苍狼啸。”

    时间已经不早了，孙长鸣收拾了东西，原路返回，路过那成片的鼠尸，也没有多看一眼。

    如果是别的修士，看到那些鼠尸的时候，应该能发现一些蛛丝马迹，可是孙长鸣偏偏在修行常识这一项，几乎是空白。

    他到了氓江边，不理会小泥鳅想要继续在外面过夜的强烈诉求，将它捉回来，塞进了木瓶中。

    “老实跟我回家，不要在外面惹是生非。”

    小泥鳅抗议：今天的链尾垂钓鸟呢？你是不是偷了一天懒？

    孙长鸣当做听不见。

    回到村子里，看到前面有个佝偻的身影，拄着一根树枝，艰难蹒跚的行走着。

    孙长鸣认出来是新来村子的毛阿大，顿时满心同情：新来的必定不适应村子里的寒毒，而且下河采珠，恐怕是受了伤。

    他热情地上前，从后面扶住毛阿大的胳膊：“大叔，我送你回去。”

    毛阿大整个人，如同一只被扼住了命运后颈的猫咪，瞬间全身僵硬动弹不得，他嘎吱嘎吱的转动脖子，看向了孙长鸣，后者满眼热诚，不见一丝杂念。

    毛阿大心中痛骂一声：吓死老子了。

    唔，倒是知道这家伙为什么半根毛发也没留下了。

    他挤出一个笑容：“不、不用了，我自己可以。”

    “不用客气。”孙长鸣笑道：“都是一个村儿的，应该互相扶助。”

    “呵呵，真的不用了。”毛阿大僵硬着不敢动，孙长鸣的力气多大呀，扶着他硬生生的往前走：“走吧，早些回去，你也好好休息。”

    毛阿大双腿僵硬，被孙长鸣扶着，双脚在地上抹出两道长长的痕迹。

    云念影一直在村口等着孙长鸣，看到他回来了，喊道：“喂，孙长鸣——”

