    听到杨柳的解释，秦雨薇点了点头，随后说道：“要不你先回去休息吧，今天晚上由我来照顾他，你不是还要照顾你女儿吗？”

    杨柳听到了之后，捋了捋头发，说道：“没事儿，你明天还得上班，我又不上班，小多多我爸他们带着呢……”

    秦雨薇听到之后点了点头，自己最近这一段时间确实很忙，尤其是郝多鱼给她弄了那个钻戒的广告之后，有了那个男人一生只能定制一枚钻戒的噱头之后，他们的钻戒销量直接翻了几十倍，这一段时间确实是忙得不可开交。

    “那行吧，他还在睡觉，那我就先回去了，明天我再过来看他。”秦雨薇透过玻璃看向了正在睡熟中的郝多鱼，眼中带着一丝心疼。

    “行……”

    ……

    晚上，病房里面，也不知道是不是因为吃药的缘故，郝多鱼感觉这一觉睡得很舒服，只是睡醒之后胳膊有些麻，腿也有点疼。

    他扭头一看，杨柳趴在床边抱着他的胳膊睡着了，怪不得他赶紧有些麻呢。

    他想要轻轻的把胳膊从杨柳的怀里抽走，刚一动就把杨柳给惊醒了，她看到郝多鱼醒过来了，赶紧关心的问道：“你醒了？要不要先吃点东西。”

    郝多鱼老脸一红，咳嗽了一声说道：“那个，我想去尿尿……”

    “哦，没关系，我来帮你……”杨柳很大方的说道。

    “不用了，我自己能行！”郝多鱼犹豫了一下拒绝道。

    “我都不怕，你怕什么？在说了……”

    后面说的话声音比较小，要不是郝多鱼的耳力好，还真听不清楚。

    “又不是没有见过……”

    郝多鱼顿时有些哑口无言。

    他穿上衣服准备下床去厕所，腿刚挨地就感到一股钻心的疼痛传来。

    ‘嘶……’

    郝多鱼倒吸了一口凉气，真他妈疼啊，他怀疑医生骗了他，不是说没有伤到骨头吗？怎么还这么疼？

    “要不我去拿个夜壶过来？”

    杨柳看到郝多鱼的样子，顿时有些心疼的说道。

    “不用了，应该没问题，你扶我一把！”郝多鱼看了一眼厕所说道，厕所距离床只有几米远，他感觉自己应该没有问题。

    “那好吧。”

    杨柳扶住了郝多鱼，他的左腿根本就不敢碰地，别说碰地了，光是站着都感到钻心的疼。

    郝多鱼忍着疼痛扶着杨柳，两个人一瘸一拐的来到了厕所，关上厕所门，郝多鱼把胳膊从杨柳的肩膀上放下来，准备脱裤子放水。

    “你扶好我，我帮你……”杨柳很大方的说道。

    本来单腿站着就站不稳，何况还得解手，郝多鱼刚想拒绝，杨柳已经把裤子给他脱了下来，扶住了说道：“放水吧……”

    顿时郝多鱼感到有些尴尬，也有些不习惯，但是没办法，谁让自己还是个病人呢？

    郝多鱼解完手，杨柳给他穿裤子之前还特意看了一眼，撇了撇嘴说道：“还是这么的可爱！”

    可爱？

    她这是在侮辱自己吗？

    “可爱？你怕是没有见过它面目狰狞的样子吧？”

    “呵！”

    接着杨柳不屑的说道：“你了解它，还是我了解它？什么样的状态我没有见过？”

    “当然是我了解了啊！”郝多鱼斩钉截铁的说道。

    这不是废话嘛？

    从出身开始他们两个人就相依为命，一同走过了这么多年的风风雨雨，怎么会有人比我更加的了解它呢？

    “你了解？你了解个屁，要不要比试比试？”

    看到郝多鱼不服气，杨柳发出了挑战。

    “这怎么比？”

    “我问你几个问题，你要是能够回答出来，那就证明你比我了解，怎么样！”

    “没问题啊！”

    郝多鱼想都没有想就答应了，她怎么可能比自己还要了解呢？

    “第一个问题：它尝起来是什么味道的？”

    郝多鱼听完杨柳的问题脸都绿了啊！

    这吊问题，那个男人能回答上来啊！

    唉？

    咳咳，错了，重新说。

    这吊问题那个钢铁直男能够回答的上来啊！

    反正他是真不知道。

    “你看？还是我了解吧！”杨柳有些嘚瑟的说道。

    “你牛逼！”

    郝多鱼服了，心服口服，输得不冤！

    杨柳扶着郝多鱼让他躺在床上，问道：“要不要吃点东西？”

    “好！”

    杨柳从冰箱里面取出熬的排骨汤，用微波炉热了热给郝多鱼端了过去，准备喂他，郝多鱼连忙止住说道：“我只是腿受伤了，手没事儿，可以自己吃。”

    “哦哦。”

    杨柳把排骨汤递给他，他安心吃了起来。

    ……

    杨晓强和黄博把郝多鱼给他们写的歌录好之后，就和几大音乐平台的人联系，把歌曲的放到了各大音乐平台进行免费的播放。

    这只是单曲，又不是专辑，没有必要收费。

    况且老板那么多的专辑都没有收费，自己一个单曲收个毛线啊！

    到了晚上的时候，杨晓强拿起手机看起来音乐的排行榜。

    扫了一遍，没有找到。

    又打开了新歌的排行榜，发现自己的歌曲在二十名开外，竞争还是太激烈了啊！

    与此同时，黄博也打开了音乐的排行榜，他的排名更惨，在三十几名，他还是翻了三页才找到自己的歌曲，自己找都这么的麻烦，更何况别人了。

    不过终于有了一首属于自己的歌曲，尽管排名不是很靠前，但好歹是出新歌了，这起码也是一个很大的进步。

    况且这歌还是郝多鱼写的。

    两个人扫了两眼，便不再关注了，他们还要拍戏，继续开始钻研剧本起来。

    深夜，很多出租车的司机朋友都喜欢收听广播，而交通广播电台就喜欢晚上十二点之后放一些新歌，让这些朋友收到。

    交通广播电台的播音员曾小贤是郝多鱼的忠实粉丝，每当没有好听的新歌的时候，他都会放郝多鱼的歌曲让大家收听，或者别人点播歌曲等等。

    今天他又来到了电台做准备工作，他看着新歌排行榜上的歌曲准备大致的筛选一边，他最关心无外乎有几点：

    第一歌手是谁？

    第二作曲是谁？

    第三作词是谁？

    因为这三点直接关系到这首歌到底好不好听。

    他扫完前二十首的时候，后面的就不准备在看了，二十首歌差不多已经够他晚上播放了，就在他准备关闭排行榜，做准备工作的时候，有三个字映入他的眼帘，他不敢相信的揉了揉自己的眼睛，再看了一次，三个字清晰可见，顿时他整个人兴奋起来了，只要是他的作品，那么就一定好听，因为这三个字就是金字招牌啊！

