    “他是故意在跟我们废话！”

    仿佛明白了什么，为首的老者一挥手，手下人快速移动分别站于大阵四方，一身功力源源不断的输送至大阵之内。

    “我们在等他毒发，沈钰又何尝不是在借机拖延，想要压制体内的毒素。”

    “不能等了，趁他病要他命，杀了他！”

    随着老者一声令下，周围这么多高手一同努力之下，重重金色符文升腾而起，犹如一个巨大的牢笼想要将沈钰封锁在里面。

    伴随着金色符文靠近，沈钰也是接连后退，显得极为忌惮。

    这些符文虽然看起来一个个的平平无奇，但组合在一起却拥有着令人心悸的力量。即便全盛时期，他也不敢有丝毫放松。

    何况现在的他身中剧毒，一身功力都在于体内的剧毒死死对抗，能动用的余力不多了。

    就在这时候，沈钰的手中多了一把剑。而此时的他好像完全变成了一把剑，一把仿佛能斩断星辰，破碎时空，无坚不摧的剑。

    这剑意只是稍稍显露出来，就让人感到如芒在背，一阵阵窒息般心悸的感觉涌上心头。

    看着阵中的沈钰，老者也是一脸的心有余悸。还好他们没有选择硬碰硬，不然他们这么多高手恐怕都不够砍的。

    一想到当年他们高手尽出的对付沐子山的情景，他的心就是一阵颤抖。

    他永远也忘不了那被股支配，完全无力的恐惧，他们整个势力所有招揽高手齐聚，那么多最顶尖的高手围杀，却直接被杀穿了。

    到现在为止，他每每回想往事，心头都留着几分挥之不去的阴影。

    此刻看到了沈钰，就好像看到了当年的沐子山。一样的白衣，一样的剑客，一样的宁折不弯的腰背，让人惶恐中又忍不住心生几分疯狂。

    这一次若是能够成功斩杀沈钰，定能将自己内心的缺陷补全，自此之后他就心性完美，再无缺漏。

    好在这一次他们也没有自大到正面硬抗，眼前的祸害，终究要被他们碾压而死。

    就当老者回忆往昔的时候，阵中通天的剑意已经升腾而起，仿佛横断时空。

    一剑挥过，连空间都在颤抖碎裂。强横的剑意似要凐灭一切，道道金色符文在剑意之下迅速崩散，摧毁。

    更让老者惊恐的是，沈钰的剑仿佛直冲阵法薄弱之处。仿佛这完美无缺的阵法，生生让对面这个年轻人找到了缺点所在。

    不过，前一刻符文崩碎，下一刻又有一道符文生成。

    这一剑，犹如面对的是从九天之下流淌而下，永远也斩不断的水流。金色符文破碎掉，就会再度凝聚。周而复始，无穷无尽。

    同时，整个安州城仿佛都在震颤，大地之上有不少房屋在剧烈的地震下损毁。

    而一剑过后，对方的大阵没有丝毫的损毁，反而是沈钰的脸色变得更加苍白，身上的青紫有向全黑转变的趋势。

    整个过程，沈钰都仿佛被完全压制，显得异常狼狈。这恐怕是最近一段时间，他最狼狈的时刻了。

    “这阵法.......”一手持剑，沈钰皱着眉头凝视周围，这阵法怎么会与安州地脉勾连？

    身为阵法大师，他很清楚这样范围的阵法要想布置完成，绝非一朝一夕就可以的。而且这么大的工程量，必须得有人配合。

    即便是他要布置这样的大阵，也非得需要一段时间不可。

    也就是说，这阵法定是早就布置好的，而且还有一种熟悉的感觉。

    抬头望向四周，这感觉怎么这么像他刚到西川之时，干掉听风阁的时候遇到的阵法。当时听风阁的阵法，就是勾连了安州城的地脉。

    不过其中又有点药王薛沐辰布置的血祭大阵味道，而且他也记得薛沐辰布置的血祭大阵，也是借助了听风阁的阵法。

    阵法这东西，入门难，精通更难，至于成为阵法大师，那更是万万中无一。

    一个安州城，怎么会接连遇到这么多阵法，而且还是相互勾连在一起。

    一般的阵法难以相融，而安州城出现的这些阵法却能够互相勾连，互相利用，唯一可能性就是出自同源！

    这一瞬间，一道精光出现在脑海中，仿佛让他一下想清楚了什么。

    “继续！”见沈钰变得越来越虚弱，一旁的老者先的很是兴奋，他知道，对面的年轻人这是不行了。

    只要再来两下，要么他一边抵抗剧毒，一边抵抗阵法，这样就能生生耗死他。

    要么他放弃抵抗剧毒，转头一心应对他们的大阵，而最后被毒素入心，毒发而亡。

    无论那一种，他都仿佛看到了胜利的曙光向自己招手。

    一想到这些，老者控制阵法就变得更卖力了些。他们这么多高手齐出，就不信拿不下一个沈钰。

    而下一刻，沈钰再度挥出了一剑，这一剑更猛也更强。惶惶大气，似要冲破天际。

    不过即便是这么可怕的剑，一如之前那般仿佛是在做无用功，金色符文崩散后再度恢复。依旧周而复始，无穷无尽。

    可老者知道，这剑太过恐怖了。有大阵相助，他们不仅没有伤到沈钰，反而让他咔咔劈了两剑。

    一旦他们的力量跟不上，符文崩散的速度超过恢复的速度，大阵就有崩散的可能性。

    即便是濒临绝境，这年轻人依旧是强的可怕。

    不过看他此刻已经几乎全身都泛黑的身体就知道，毒素已经遍袭全身，恐怕已入肺腑。

    他若是在不计后果的放弃压制毒素，疯狂的再出两剑，这毒就能要了他的命。

    深吸一口气，老者紧守心神继续疯狂输出。自己快要赢了，可行百里者半九十，关键时刻了绝不能大意。

    “沈钰，你放弃抵抗吧，乖乖等死不好么。你可知道，这大阵不仅勾连安州地脉，还能吸纳全城百姓的力量为我们所用。”

    “换句话说，你对抗的不仅仅是我们，还有整个安州城的所有人！”

    “你们几个意思？威胁我？”

    “怎么能是威胁呢，我们只是在说一个事实而已！”

    面对看似张牙舞爪，实则已经外强中干的沈钰，老者不由笑了出来，笑得极其畅快。能让这些所谓的天才吃瘪，真是生平一大快事。

    “沈钰，若是大阵受到了真正的危机，这阵法便会抽取整个安州城百姓的力量乃至是生命力补充大阵之力！”

    “换句话说，你沈钰，其实正在亲手屠掉整个城！”

    “素闻沈大人最是关切这些贱民，我想看看这个时候你又会如何选。是要继续反抗，还是束手就擒呢？”

