    来到骆飞办公室，楚恒进门后走到骆飞办公桌旁。

    “老楚，我想到是谁在背后暗中操控这一切了。”骆飞看着楚恒，第一时间说道。

    “是谁？”楚恒听得一愣，急忙问道。

    “乔梁！”骆飞目光阴森，又道，“而且不排除是乔梁和郭兴安一起联手搞的。”

    “乔梁？”楚恒呆了呆，他还以为骆飞真找到了那幕后操控的黑手呢，没想到骆飞竟然怀疑到乔梁头上了，楚恒下意识就觉得不太可能。

    “老楚，你不相信？”骆飞看到楚恒的反应，皱眉道。

    “骆書记，我不是不信，只是您怀疑乔梁的理由是什么？”楚恒反问道。

    骆飞闻言，一下沉默起来，要和楚恒说出自己的怀疑理由，无疑得跟楚恒坦诚他和唐晓菲的关系，虽然楚恒之前可能也早就猜到了真相，但毕竟谁都没捅破这层窗户纸。

    略一犹豫，骆飞道，“老楚，不瞒你说，唐晓菲确实是我和那奚兰的私生女。”

    楚恒听到这个答案，脸色并没有太大的变化，这或许可以说是意料之中的答案，楚恒并不是太意外。

    瞅见楚恒的神色，骆飞心知肚明，很快就岔过这一话题，道，“老楚，我之所以怀疑乔梁是有原因的，乔梁在松北……”

    骆飞将自己的怀疑理由同楚恒详细说了起来。

    楚恒听完眉头微拧，按照骆飞所说，乔梁好像还真有很大的嫌疑。

    楚恒寻思间，就听骆飞又道，“老楚，我喊你过来，是因为你对乔梁比较熟悉，这一次，我必须要收拾乔梁这小子，你帮我参谋参谋。”

    听到骆飞的话，楚恒心里恍然，原来骆飞找他来是为了这事。

    眉头微微皱着，楚恒心想骆飞找他还真找对人了，他之前看乔梁和苏妍迟迟不结婚，心里有些不踏实，生怕乔梁会脱离他的掌控，因此，又做了另一重布置，这是他准备将来在关键时刻压制乔梁的，只是这个时候如果拿来给骆飞用了，似乎有些可惜。

    楚恒一时有些犹豫起来。

    骆飞见楚恒迟迟不吭声，有些按捺不住，道，“老楚，你倒是说个话。”

    楚恒沉思片刻，终于开口道，“骆書记，要收拾乔梁的话，倒也不是没有办法。”

    骆飞眼神一下亮了起来，急切地问道，“老楚，你有什么办法？”

    楚恒斟酌着，他最终还是决定将自己暗中布置的后手提供给骆飞用。

    之所以做出这样的决定，是因为楚恒现在对乔梁也产生了比较深的忌惮，乔梁窜起来的速度太快了，而楚恒偏偏又是个防备心嫉妒心很强的人，他见不得任何人比他更优秀，曾几何时，乔梁还只是江州日报社李有为手下的一个小喽啰，他楚恒面前的小老弟，而如今，乔梁已经是一县之長，按照乔梁的成長速度，指不定乔梁哪天就真的追上他了，这是楚恒所不能容忍的，虽然他一直暗中布置了手段控制乔梁，但楚恒也担心乔梁哪天会脱离他的掌控。

    事实上，楚恒如今一直都蒙在鼓里，不知道乔梁和苏妍联手一起蒙骗他，还以为苏妍始终在他的掌控中。

    但即便楚恒被乔梁和苏妍所蒙蔽，生性多疑而又谨慎的楚恒，仍是针对乔梁布置了另一重后手，这是楚恒为了以防万一所精心布局的，如果将来用不上最好，但如果需要派上用场，那他可以在必要的时候针对乔梁发起精准打击，阻止乔梁进步。

    而眼下他针对乔梁布局设的套仍在推进中，这个时候拿来给骆飞用，是有点可惜的，但楚恒转念一想，如果能够借助骆飞的手去进一步打压乔梁，也不失为一个选择。

    在短短一瞬间，楚恒就在心里权衡了得失，因此，也做出了决定。

    见骆飞看着自己，楚恒道，“骆書记，据我所知，乔梁的妹夫，仗着其权势，在松北非法谋取一些商业利益，要收拾乔梁的话，或许可以从这一方面入手。”

    “当真？”骆飞神色激动，他苦于没有收拾乔梁的理由，楚恒提供的这个信息如果属实，那无疑帮了他大忙。

    “骆書记，是不是真的，派人查一下就清楚了，这事也不难。”楚恒笑道。

    骆飞闻言，再看楚恒颇有把握的样子，脸上一下露出了笑容，楚恒说的这事应该是假不了。

    “老楚，我就知道找你找对了。”骆飞高兴地看着楚恒，旋即又道，“你早就应该把这个信息提供给我了，我不得不批评你，你跟乔梁那么熟悉，是不是有心维护他？”

    “骆書记误会了，我一直都是站在您这边的。”楚恒笑道，眼底深处却是露出一丝鄙夷，心说你哪知道老子的布置。

    “嗯，我是信得过你老楚的。”骆飞笑呵呵道。

    楚恒附和着笑了一下，他也不跟骆飞说乔梁妹夫的事是自己一手布局的，因为没这个必要，小心谨慎的他，对所有人都防着一手。

    顿了顿，楚恒又道，“骆書记，这次针对乔梁，务必要准备充分，不能冒进，你也知道乔梁不好对付，市里边有郭市長和冯部長等人支持他，因此，要做好谋划。”

    “老楚，你有什么建议？”骆飞虚心请教楚恒。

    “骆書记，这回派人下去的话，尽量避免先惊动乔梁，目标应该先放在乔梁妹夫身上，他会比较好对付，咱们先把其作为突破口，打乔梁一个措手不及。”楚恒说道。

    “嗯，你的建议很好。”骆飞深以为然地点头，他和乔梁打了多次交道，知道乔梁这个刺头有多难收拾，对于楚恒的建议，骆飞显然是认同的。

    嘴上说着，骆飞又有些恼火道，“我堂堂一个市一把手，要收拾乔梁这样一个处级干部，竟然还得费这么大的劲，靠，说出去都有点丢人。”

    “骆書记，也不能这么说嘛，毕竟情况比较特殊，乔梁也不同于一般的处级干部，他是咱们江州市甚至全省最年轻的县長，又是在郑国鸿書记那挂了号的，还真不能把他当普通的处级干部对待。”楚恒道。

    骆飞听了，脸色好看了不少，楚恒这话算是给了他一点安慰，不是他无能，是乔梁的头比较难剃。

    两个人在办公室嘀咕了一阵，十几分钟后，骆飞对楚恒道，“我这就将王庆成喊来，安排他去做这事。”

    “那骆書记您先忙，我先走了。”楚恒笑道，他依旧保持自己的策略，只帮骆飞谋划，不参与具体的过程，不过乔梁这事，在市检办案的过程中，他显然得让康德旺提供一点协助，毕竟给乔梁妹夫周俊涛设套的事，都是康德旺一手操办的。

    楚恒离开后，王庆成没多久就赶了过来，还没进入骆飞办公室，王庆成就有点发怵，生怕骆飞又给他安排什么难办的事，在外边先跟薛源打探起了情况。

    薛源显然对骆飞找王庆成什么事也不清楚，刚刚他只看到楚恒和骆飞在办公室里谈了小半个小时，压根不知道什么事，想偷听的他，在门口猫了几分钟，啥也没听到。

    王庆成见从薛源这里打听不到什么，眼里有些失望，怕骆飞久等的他，赶紧进了骆飞办公室。

    外边，薛源看着王庆成的背影，眉头微拧，最近发生在骆飞身上的一连串事情，薛源都默默關注着，心里充满了担忧，他在替骆飞担心，更确切地说是在为自己的前程担心，他才刚当上骆飞的秘書不久，还希翼着将来借助骆飞能够官运亨通、青云直上，要是骆飞出点啥事，那他的希望可都落空了。

    想着关于骆飞的事，薛源百思不得其解，骆飞和奚兰、唐晓菲之间的关系，薛源之前也在悄摸摸地调查，他这边都还没查出结果来呢，结果网上就先曝出了唐晓菲是骆飞私生女的事，这着实是让薛源郁闷得紧，因为这不仅让他失去了可能掌握的骆飞的一个秘密，更对骆飞大大不利。

    薛源虽然暗地里也在针对骆飞搞点小动作，但那只是他未雨绸缪罢了，从个人利益上来讲，薛源是打心眼里不希望骆飞有事的，当前跟骆飞有关的舆情，让薛源也替骆飞捏了把汗，虽然网上的舆情似乎被压下去了，但谁知道接下来还会不会发生点什么，尤其是昨天又曝出了骆飞小舅子赵晓阳的事，薛源感觉这事肯定还没完。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻之间都如此，更别提他只是骆飞的秘書。薛源琢磨着心事，不自觉地皱着眉头，他现在是不是也该为自己准备点后路呢，不能将鸡蛋放在同一个筐里。

    薛源盘算着自己的心事，骆飞办公室里，王庆成也走到了骆飞办公桌前，恭敬地问道，“骆書记，您找我。”

    “嗯，我有事交代你去做。”骆飞点了点头，示意王庆成坐下。

    王庆成闻言，小心翼翼地坐下，心说可别再像是昨晚赵晓阳那种事，搞得他现在心里还悬着，就怕省纪律部门的人直接来找他要人。

