    “你站在这里当门卫。”

    墨澜指着自己办公室的门口说道。

    “是！”

    六臂蛇魔手持六柄武器，直接站在门口，凶神恶煞的，甚是吓人。

    安顿好六臂蛇魔之后墨澜直接大步走进办公室中，他还没进去多久林斡就出现在门外。

    “八阶恶魔？”

    “对，根据我们的猜测，极有可能是一种八阶恶魔。”

    林斡闻言咂吧咂吧嘴。

    “还是你们玩的刺激，这连八阶恶魔都碰到了。”

    墨澜闻言笑笑。

    “怎么，八阶恶魔应该够你尝试新武器了吧？”

    “够了，简直太够了，我就怕我的新式武器威力太小，拿八阶战职者来测试，结果都不破防，都是垃圾，不分上下。”

    “哈哈哈，这有什么，连八阶战职者都打不动，这不恰恰说明了效果吗？

    难不成你现在还在研究、还在造杀伤七阶战职者的武器？不是吧不是吧，难道真的还有人在研究对付七阶战职者的武器？”

    林斡无视墨澜的作妖，若有所思的点了点头。

    “唔，你说的也有道路哈，连八阶战职者，战职者都伤害不了，那也没什么开发的价值了。”

    “就是嘛。”

    墨澜点头道。

    “对了，这一次你开发了什么新式武器？说给我来听听。”

    “也没什么，也就是利用共鸣原理制造的崩解器，利用特斯拉线圈原理制造的高压雷电设备。

    最近我有相当一部分的精力被蘑菇蛋给分走了，所以就这两样。”

    “唔，你这两种武器听起来都有点东西啊。”

    墨澜闻言出声道，陆斌闻言笑了笑。

    “依靠金灵晋级七阶之后，我对于金属的加工能力变得更强了，加工进度得到了极大的提高，甚至可以直接在微观领域进行加工。

    所以这些武器都被我制造出了实验型号。”

    陆斌在找到金元素界之后，花费巨大代价悬赏金灵，在许多法师前赴后继的探索下，没花多久就为他抓到了一只金灵，从而让他也成功晋级七环。

    “可以可以，那蘑菇蛋呢？”

    墨澜出声问道，而林斡闻言揉了揉眉心。

    “蘑菇蛋就别说了，我现在听见这几个字就脑壳痛。

    你之前发给我的数据我都看了，我基本上也都吃透了，可也没什么阶段性的进展。

    我就这么说吧，就现阶段而言，我们想要制造蘑菇蛋就必须找找到那两种核原料。

    不得不说，那些个研究核的前辈们就是神，依靠一些公式就能把核弹给做出来。

    如果他们来的话，或许可以再无中生有搞出蘑菇蛋来，但我...抱歉，不可能，我连他们的车尾灯都看不到。

    所以我们就是得找这两种原料。”

    “那找到了没？”

    “你这不是废话吗？要是找到了我还会在这里和你聊天呢？

    我告诉你，我要是找到了的话早就跑去手搓蘑菇蛋了，你说什么我也不会过来。”

    “唔，也是，要是能手搓蘑菇蛋的话，给我啥我都不换。”

    墨澜点了点头赞同道。

    “成吧，既然这还，那你就把你的两种新式武器都准备好，还有最大口径、最大威力的电磁轨道炮，有多少要多少。

    另外，战字一号塔灵可以投入使用了吗？”

    研字一号塔灵是专门为了研发计算而开发的第一代集群塔灵。

    而战字一号塔灵则是在研一塔灵成功的基础上专门为战争指挥、弹道计算、强者封锁的一代集群塔灵。

    按照设计，等战字一号投入使用之后，法师协会在战斗方面将再次登上一个新的台阶。

    以后对于高阶单体战力的威胁程度也将再上一个台阶，尤其是在控制海量电磁轨道炮弹时候。

    “已经在调试了，调试完就能进行第一次实验。”

    “那好，那让他们尽快调试，调试结束之后直接送入深渊界，到时候直接拿这只八阶恶魔作为第一次实验测试。

    这得出的数据绝对是最宝贵的。”

    “好，我这就通知他们。”

    “嗯。”

    林斡离去，离开的时候瞥了门口的六臂蛇魔一眼，一瞬间六臂蛇魔感觉到浑身上下彻骨的冰冷。

    又是一个变态！

    六臂蛇魔浑身肌肉绷紧，还好林斡只看了一眼，然而....

    “你很紧张？”

    “肌肉绷得这么紧，想要攻击我，你想杀我？”

    六臂蛇魔瞬间傻了，只愣愣的听见林斡冲着墨澜办公室大喊道。

    “会长，你这恶魔想杀我，要不让我处理了算了？我带走了哈？”

    “滚。”

    “好嘞。”

    林斡麻溜的走了，走的时候口里还嘀咕道。

    “回头我也要整一个。”

    而六臂蛇魔浑身冰冷，他忽然感觉这个无比美好的主物质界充满了危险，到处都是危险，每一个人都想杀了它，然后从内至外的研究它。

    太恐怖了！

    我，我要回去！

    墨澜见林斡离开翻了个白眼，开始拟订文件，直接调集诸多施工小队待命，直接从仓库调取大量资源，直接截留生产线上出来的每一个法师塔结构部件。

    墨澜一个个签字落下，庞大的法师协会宛如一个精密而又庞大的机器。

    无数人才、无数资源在墨澜的一声令下汇聚起来，准备待命。

    等所有人、所有物资都准备好之后，墨澜再次打开了异界之门。

    “出发！”

    “是！”

    这一刻，所有人都迈入一个空间箱子内部，而这个空间箱子又被放入另外一个空间箱子之中。

    一层一层下来，所有人和物质都已经被装入一个行李箱大小的空间箱子之中。

    墨澜提着箱子不敢有丝毫耽搁，直接一步跨入异界之门。

    再次进入深渊世界后异界之门直接关闭，而墨澜已最快的速度飞向陆斌所在的位置。

    倒不是时间不多了，时间还非常充裕，主要是墨澜手中这个装有大量人、物质的空间箱子每时每刻都要付出惨重的代价。

    每一分每一秒都要消耗大量空间元素，这种情况下，浪费一秒都是奢侈的。

    花费一番功夫，墨澜到达隔壁领地的血池之后，直接大手一挥，将空间箱子里面的法师、物质全部放出来，低声喝道。

    “开始布置！”

     PS：又是六更，这次真被榨干净了，彻底么有啦！

    月票，来！

