    闻言，姜卿卿莞尔微笑的点点头，下一瞬，她从包包里拿出来户口资料。

    她突然想到什么事情，朝着张董说道：“你还要不要确认一下我两个孩子的家庭情况？户口本有写父亲的名字，你不是很好奇吗？”

    听到这句话，张董已经吓趴了。

    “不敢不敢，御少夫人您大人不计小人过，就放过我吧。”

    “这句话怎么说的，我又没有主动为难你，明明是你故意来找茬。”

    姜卿卿的笑意在嘴角收了收，目光微冷的说道：“你能这样对待我这位沈家大小姐，不是你看不起沈家，而是在沈家还有更高的身份让你知道该怎样端正态度，我说得没错吧。”

    她已经从张董的诋毁言论里，听出来沈如晚的影子。

    此刻，张董一直道歉，也没有正面回答姜卿卿的询问。

    但是他的态度就已经是答案，不管他是不是因为不想再得罪沈家，还是其他原因。

    这件事情是因为沈如晚挑起来的事实，也已经是答案。

    倏尔，姜卿卿忍不住笑了笑，说道：“沈如晚这招还真是聪明，她占着沈家的身份处处针对我，可是她根本就不惧怕御家，是因为她知道你不会对付我要守护的沈家，这就变成了沈如晚的免死金牌。”

    “老婆，你真的不想要我做点什么吗？”

    御司廷似乎正在自我调节。

    姜卿卿眨了眨眼睛，笑着说道：“需要啊，我不想因为小珩和宁宁的身份让他们在学校里没办法做普通的学生，所以这边就要辛苦御先生和他们谈一谈。”

    “老婆说的是，确实要谈一谈。”

    御司廷眼神示意三位校董暂时离开办公室。

    随后，姜卿卿将户口本拿给校长，莞尔微笑地说道：“那我们继续吧，我想要重新办手续是因为小珩和宁宁改了名字。”

    在御家的户口本，父亲一栏写着御司廷，母亲写着姜卿卿。

    姜星珩和姜星宁在改了姓氏后，就是御星珩和御星宁。

    “妈咪，我突然看到这个名字还觉得有点陌生，不过既然爹地妈咪不想我们的身份被公开，那就应该继续跟你姓姜，这样同学们就不会猜我们姓御的爹地到底是谁。”

    “可是哥哥有没有想过同学们也会问我们为什么跟妈咪姓，而且妈咪应该是姓沈的。”

    在这个时候，两个孩子的身高正好刚到办公桌沿的位置。

    两人望过来的视线，透着一种眼巴巴的可爱。

    校长考虑到他们的特殊情况，也看到姜卿卿略显为难的表情，提议说道：“其实学生的名牌也可以不用写全名，小珩和宁宁的名字就登记在资料库，我设置权限的话，就不会被其他老师查看。到时候名牌就写小珩和宁宁，也能避免很多事情。”

    “好，那就辛苦校长帮我安排，我送小珩和宁宁来这里读书，是希望他们能有自由快乐的童年。”

    姜卿卿在这里完成最后的入学办理手续。

    这边，校长通知去准备名牌，便要亲自带小珩和宁宁去班级。

    离开办公室的时候，姜卿卿注意到御司廷还没有出来，她也没有过去催促，就跟在两个孩子身后。

    虽然已经是第二次来学校，但是校长还是给小珩和宁宁认真介绍。

    姜卿卿看着穿着校服的两个孩子走在前面是这样开心，心里也很感慨，这就是她曾经梦想过的事情。

    不仅是能治好两个孩子，还能让他们得到爹地的保护，在完整家庭里快乐地成长。

    如果不是沈家和御家还有这么多的事情没有解决，姜卿卿会以为，童话故事里说的幸福生活就到这里是终点。

    可是，姜卿卿环顾周围，这偌大的学校也是会潜藏危险的地方。

    沈如晚的势力能让张董出面刁难她，那么霍景宸又会做什么？

    “妈咪，这就是我们的教室。”

    “好，快进去吧。”

    姜卿卿在外面的走廊停顿脚步，看着校长带着姜星珩和姜星宁进去介绍。

    今天下午，学校没有再安排欢迎会，而是将课程安排成游戏，能让两个孩子迅速融入到班级气氛里。

    等待片刻后，姜卿卿就接到御司廷的电话。

    “老婆，我处理好了。”

    “我们就直接走吗？会有保镖留在这里吗？”

    姜卿卿不放心。

    闻言，御司廷温柔地回答道：“我都安排好了。”

    “那就好，你去车里等我，我和孩子们说声就出来。”

    姜卿卿的视线朝着教室里望过去，随后，小珩和宁宁就跑出来。

    “妈咪，你和爹地要走了吗？”

    “嗯，爹地妈咪今天还要去公司，那么小珩和宁宁在学校里就要互相照顾，都戴着手表电话，有什么事情就联系我们。”

    姜卿卿本来还想说什么，但是看着周围好像没有御家保镖的身影。

    顿了顿，她的眼里闪过顾虑，最后还是抱抱他们没有说。

    在这个时候，姜星珩回应妈咪的拥抱，安慰说道：“妈咪放心把妹妹交给我，我会保护好我们的。”

    “好，妈咪相信你们，那么晚上回家见。”

    姜卿卿从这里离开就迫不及待地回到御家的车里。

    “老公，你不给小珩和宁宁留保镖吗？”

    她刚说完，就看到御司廷将连接着学校监控的平板电脑递到她的面前。

    御司廷顺势搂住姜卿卿，对她的担忧解释道：“学校里不会公开小珩和宁宁的身份，那个张董我也处理了。我没有直接安排御家保镖守在教室外面，是不想影响到两个孩子的正常学习。

    但是学校的监控保安室有御家看守，而且在小珩和宁宁的活动范围里，也将学校保安换成御家保镖。”

    “全部都换了？”

    “嗯，等会他们就会换衣服在这里兼职上班，而且每天都有专车接送小珩和宁宁。”

    御司廷眯起眼眸，低声说道：“我不会让霍景宸和沈如晚伤害到他们，御家这点人力财力还是很容易的。”

    闻言，姜卿卿看着他叹息说道：“我还以为自己是紧张妈咪，没想到你是比我更严重的紧张爹地。”

    “必须要谨慎，御成峰也是很大的威胁，我也不想让老婆你担心。”

    “可是我现在有点担心你。”

    这时，姜卿卿蓦然欺身凑近到御司廷的面前。

