    第14章你们骂谁小屁孩

    颜酒连续两刀捅下去，伤势一开始看着不重，但渐渐的，苍九渊竟感到了一丝力不从心，最终和右只能带着他回王宫，找了医师过来。

    王上遇刺，这件事很快被传了出去，而之后，王宫那边放出话来，谁能找到刺客并活捉带到王上面前的，重重有赏。

    于是城中不少有心无心或者闲着没事干的人都打起了寻找刺客的主意，整个上虞城顷刻间闹得满城风雨。

    “听说那刺客身长十三尺，高大威猛！”

    “嗯？不对吧？”

    “我怎么听说是个小孩儿？”

    “你笨啊，怎么可能？”

    “哪个小孩那么厉害能刺杀到王上？说不定就是哪个修了几千年的老妖怪变的！”

    “对，越老的越喜欢装嫩！”

    身后不远处有几个人，听着他们的议论，被骂作老妖怪的颜酒默默喝了一口水，努力降低自己的存在感。

    她此刻是在一家小酒馆里，变回了原本的模样，依旧穿着那身小乞丐的衣服，小模样打扮得要多低调有多低调。

    但很快，那几个人还是注意到了她，因为她这个年龄与传闻中的刺客太像，不由多看了她几眼。

    颜酒的感知力是极强的，她隐隐感到一丝不对劲儿，当即就准备离开，然而她才刚站起身，那几个人就拦在了她的面前。

    “等等！”

    颜酒动作一顿，抬头看去。

    “现在城中小孩都要严查，我看你形迹可疑，莫不是与那刺客有关？”其中一个肥头大耳，像猪一样的人指着她说。

    颜酒面色一慌，张了张嘴，好像在着急着想解释，但又不知道该怎么说的样子。

    就在几个人皱了眉时，她忽然一拍桌子，怒道：“怎么可能？那刺客胆敢潜进王宫，处心积虑地想要刺杀王上，而结果竟然还被他得手了，可见多么无耻卑鄙、阴险小人、手段高明，这般厉害的刺客肯定不是我等寻常妖魔能够匹敌的，我一个小孩子就更别说了，怎么会有那胆子去刺杀王上！”

    她一脸正经又气愤地说了一通，几个人都跟着听得一愣一愣的，随后她又道了一句：“几个大哥火眼金睛，相信一定能看出来我是无辜的。我听说，这两天有不少人抓了一些刺客去王宫领赏，结果竟然全都抓错了，哎呦喂，后来被骂得可惨了！”

    一边捧，一边还给了些警告，她脸上表情那叫一个丰富。而听到她说的后果，几个人的脸上也明显多了几分顾虑之色。

    若总是抓错，王宫那边肯定生气。

    “罢了罢了，我刚用法宝看过，她本身就是如此，并没有用变幻之术，不是什么老妖怪伪装的。”身后一个人摆了摆手。

    “也是，说句话连用词都用不准，这般蠢笨，怎么可能刺杀得了王上？”刚刚拦住她并且长得像猪一样的人对她嗤之以鼻。

    颜酒：“……”

    很快，那几个人又坐回自己的位置上去了，一边喝酒一边聊天。颜酒扫了他们一眼，然后默默地收回目光，心里不由暗叹一句：他们怕是不知道什么叫大智若愚！

    没想到吧，她蠢笨人设是装的！

    …

    现在大街上经常能看到王宫的卫队，为了避免被发现，颜酒最近很少往那些人多的地方去，反倒去了些偏的地方。

    苍九渊的情况她听说了，还活着。

    这在意料之中，不过就算没被捅死也没事，主要是她进王宫后被他威胁恐吓地使唤了这么久，能狠狠地捅上两刀，她心里面倒是平衡了不少，也算没白费一番力气。

    “你们要干嘛？我告诉你们，我可不是好惹的啊！”一道声音忽然自不远处传来，正在附近走动的颜酒恰巧听到了。

    她隐约觉得这个声音有点耳熟，好像在什么地方听到过。出于好奇心理，她朝着声音传来的方向凑了过去，结果就见在一条偏僻的巷子里，有一个少年正在被围攻。

    少年大概十四五岁，被堵在巷子里进出不得，穿着一件淡蓝色的长衫，一张稚嫩的脸还未长开，但五官却也如玉般精致，特别是那一双眉眼，与苍九渊隐隐有几分相似。

    颜酒眼眸一眯，嘴角上扬，眼尾泛出迷人的笑意。只一眼她就认出来了，这少年就是那大魔王苍九渊的亲外甥——秋星河。

    此刻，秋星河正被几个妖魔围攻，面色上虽露出一丝丝怯意，少了几分以往的清隽之气，但却从未软弱到低下头。

    作为大魔王最疼爱的外甥，按照他的身份应该不至于如此狼狈才是，但这上虞城各种势力盘根错杂，人和妖都有，想偷偷收拾他的也不是没有，找个机会不弄死就是。

    看到大魔王的外甥被围攻，颜酒还是很幸灾乐祸的，谁让他们是一家人呢？

    而且他之前跟在大魔王身边，背后可没少说她坏话，她都偷听到了不少次。

    “老大，就是她打我的！”

    一道声音霎时响起，颜酒目光一转，就见那几个妖魔中的其中一个忽然转身抬手指向了她，将所有妖魔的目光都往她这边引。

    那妖魔正是之前被她揍过的猴妖！

    居然又碰上了。

    被称作老大的是一头长着角的犀牛精，它一半化作人形，一半还保留着原有的妖魔形态，手上拿着一对巨大的魔光寒锤，身上气势凌厉，看着像是个一方霸主的存在。

    “小妖怪，你上次把我东西抢了，这次我老大来了，一定把你打得哇哇叫！”猴妖一边指着她一边大喊，还得意地哼了一声。

    颜酒忍不住翻了个白眼。

    “老娘懒得搭理你。”她双手环胸，撅着小嘴，看起来甚是不屑。一道清脆甜软的少女音，她一个小小的人，老气秋横地说出老娘这自称时，画风怎么看怎么不符。

    隐约间，还有几分可爱。

    猴妖对她本就有怨气，这一行为无疑更加惹怒了他，立马指着她，跟身边的犀牛精控诉：“大哥你看，这小屁孩嚣张任性，太过分了，她居然敢这么无视你……”

    “滚开！”犀牛精冲着猴妖大吼一声，神情中尽是不满，又道：“一个小屁孩你都搞不定，还好意思来叫我给你收拾？！”

    猴妖被它训斥得不敢吭声，但它被颜酒揍得那么惨，心里实在忍不下这口恶气。

    “大哥，要不这样……”

    “等会儿，你们骂谁小屁孩？”

    就在猴妖准备另行劝说的时候，颜酒偏偏又站了出来。

    她的语调听起来似有不满，声音不大，却刚好足够在场所有的妖魔能听到。

    “嗯？”正将目光转向秋星河的犀牛精愣住，然转过头就见颜酒正一步步走来。

    ?  ?礼貌三求：票票、打卡、评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

