 柳安宁一直都没有跟春妮说过，那天她跟凌灏之间发生过什么。

    到了帝城之后，也因为将凌灏这事情抛之脑后，开开心心的吃吃喝喝玩玩的，凌灏是什么玩意儿，早就忘记了。

    只是，没想到，在帝城，远离了凌灏，竟然还会听到人提到凌灏。

    对柳安宁来说，真的是阴魂不散了。

    “最近网上比较火的，那个凌灏凌总，刚在商圈里闯出来，没想到在网民心中，竟然直逼首富公子啊！这年头，什么人都看脸，明星也就算了，他一个商人，有什么好计较脸的？”

    “你还别说，他就靠这张脸，就做了最好的宣传了。

公司的股价甚至都因此而升了。

所以啊，我们不能用老思想来做事儿，有时候也得用一下新手段。

这样露脸，又提高了知名度，又对公司有好处，我看啊，我也得找个好看的，给我们提高一下知名度了。”

    “切！小白脸的手段，上不的台面。”

    “你这意思，还是瞧不起他了？

我可跟你说，这凌灏虽然长的好看，比女人还美，但是他手段，可比男人都还狠。

悠着点。”

    他们又说起了凌灏的战绩，在国外的时候就有过打败一家很厉害的公司，又做了什么极其出人意料的决定，如今归国，很多人都不能小看这么年轻好看的凌灏。

    其实商场上，谁又真的能小瞧对方？

但凡谨慎的人，都不会看不起别人，没准哪一天，他就走到你想象不到的高度。

    尤其凌灏的公司，专研高精尖端科技，同时也跟政府有合作，绝对是不可小觑的存在，未来大佬中，肯定会有他的一席之地。

    几个女人专门找了个比较干净的私人会所，来这里的人，可不是那种乱七八糟的玩乐的，很多都是来聚会或者有商业聚会之类的。

    许星辰约她们来这里喝茶，没想到旁边的人就在说凌灏。

    她和秦雪是不清楚柳安宁和凌灏的牵扯的，所以听别人说起来，便也忍不住好奇。

    许星辰道：“我也听怀明跟公司的人开会的时候，说起过这么一个人，但是他真那么好看啊？

听他们说的，好像是个小白脸的柔弱男人一样。”

    秦雪立刻兴奋的拿出手机来，“我见过，网上有照片。

啧啧，不是小白脸，只是长的特别特别精致的那种，漂亮的男人那种。

你看——”    将照片找出来，给她们分享，只是最好奇的就是许星辰，柳安宁和春妮完全不兴奋的样子。

    在许星辰惊叹的同时，秦雪敏锐的注意到春妮的尴尬，还有柳安宁奇怪的不屑的表情。

    “你们……认识凌灏？”

    春妮看了眼柳安宁，犹豫的摇头，“不……认识。”

    “啧，别撒谎啊。

认识就认识，怎么？

有问题啊？

柳大小姐，不想解释一下？”

    许星辰也好奇，放下手机图片，“怎么，安宁认识他？

对哦，都是青城的，我看建立上他是毕业于青城大学的，你们是校友吧？”

    秦雪敏锐的勾唇，“岂止是校友那么简单？

我看你们有奸情吧？

一个学校的，这么好看的男人，柳大小姐会不下手？

啧……你之前不是说过你有个甩了的初恋吗?难道就是凌灏被你甩了？”

    柳安宁还是淡定的喝着茶，挑眉，“就是又怎么样？”

    “哇，真的啊？”

    许星辰惊讶的很，然后跟秦雪对视了一眼，两人眼中都闪烁着八卦的光芒。

    可是柳安宁这脸色相当的不对，许星辰是有些怵的，秦雪可不怕。

    她更是直接问到问题关键，“你跟凌灏现在还有联系？

旧情复燃了吗？

看你表现的这么奇怪，肯定不是分手后多年的感觉！”

    春妮在一旁听的真的是，心惊胆战的。

    这秦律师不愧是当律师的，敢说敢问啊，真有点逼问的意思了。

    柳安宁倒是不恼，只是眼神闪了闪，有些不耐烦。

    “你想知道什么？

反正我现在对他是真的很厌恶，他这个人不是我以前以为的那样，也不是网上说的，好看又如何励志的人，他是个非常奸诈又恶习的男人。

所以，其实你们没有必要这么好奇，我现在说起他，都觉得厌恶。”

    “不……不至于吧？

这么严重？”

    两人看向春妮，春妮摇头，“我不知道的，安宁和凌灏之间发生了什么，我都不清楚。”

    秦雪语出惊人，“他强了你？”

    “……”    柳安宁嘴角抽了抽，“没有！你被瞎猜了，他就是做人有问题。

还有，我不想讨论他了，行吗？

我好不容易来帝城躲清静，要是再让我听到有关他的事情，我就发疯给你们看信不信？”

    许星辰和秦雪只能作罢，但是其实心里对凌灏的好奇真的不减的。

    不过这种私人感情，真的不好追根究底的，再好的朋友，不想说的时候也不能逼迫的。

    几人喝了茶，聊天，话题再没有落在凌灏身上，柳安宁心情还算不错，说说笑笑的。

    晚上的时候，一起去了爵爷的酒吧，秦雪一去，就被厉言爵给搂着上楼了，许星辰笑着调侃，“阿雪还说没什么呢，就爵爷这架势，阿雪说什么都不管用。

我看说了算的还是爵爷。”

    柳安宁摸了摸下巴，若有所思的下结论，“真的很可能，爵爷就能拿下秦雪了。

拭目以待吧。”

    春妮作为最旁观的人，心想，我怎么还觉得，凌灏也能拿下安宁呢？

    不是随便说的，就是春妮的一种直觉。

    柳安宁说爵爷如此霸道，可是凌灏其实也是另类的霸道而已，秦律师逃不过爵爷的手心，柳安宁都未必能够逃过凌灏的手段。

    女人啊，真的是很复杂的生物，感情也是啊！    春妮喝着酒，脑子晕乎乎的想着，更有点看破红尘，世外高人的意思了。

    柳安宁一回头，看着春妮这晕乎乎的样子，好笑的说：“你怎么一个人默默的喝醉了啊？”

    春妮摆了摆手，没醉，我还很清醒，我知道，你们这些女人啊，都逃不过……”    “逃不过什么啊？

还我们这些女人？

你不是吗？”

    春妮自认为什么一笑，普通的，趴在了桌上了。

    柳安宁和许星辰相视一笑，很是无奈。

 