    第322章 吃春丹

    黄金棺椁之中的神魔身上半边身子碎裂，不过却是有一种神秘的力量燃烧，似乎交织出璀璨的纹路。

    他的心中大惊，从来没有想过，这个牧雪圣女会如此的强大，她到底是吃了什么宝贝，得了什么机缘，才能够蜕变到如此恐怖的境界！

    “鬼仙好厉害！美撼凡尘简直就是一代女神！”大蝎子丝毫不吝啬自己的称赞。

    而雨姬则是有些自惭形秽，这黑影突破了以后，不光身躯重塑，还更加的实力强大。

    就连这黄金棺椁之中的存在，都不是她的对手。

    一击得手，黑影乘胜追击，打出一道乌光，像是滔天巨浪一般！

    黄金棺椁之中的神魔顿时怒吼一声，身上的力量变得越发的恐怖起来。他知道现在若是在不拼命的话，恐怕就没有机会了，眼看着这牧雪圣女比自己更加的强大，他现在根本没有在战斗下去的意思。

    想要赶紧溜走，不然的话，今日恐怕会有陨落之危。

    两个大神强者恐怖之间的战斗，让众人心中无限的感慨。这是他们从来没有见到过的厮杀，仅仅是感受着这大战的波动就已经让他们大开眼界了。

    不论是黑影，还是那黄金棺椁之中的神魔，都没有关注秦尘等人，他们在他们的眼中，这些还没有突破到更强大境界的人，只能够算作是蝼蚁。

    不过他们两人的交战却是没有波及到秦尘等人，不知道是不是因为秦尘将鬼帝造化石给了这黑影。

    黑影开始反馈起来了，直接将一股股精纯的力量，利用手掌印传递到了秦尘的身体之中，顿时秦尘感觉好受多了，不过现在面对这个黄金棺椁脱困而出的神魔。

    这黑影还能够分心，就足以够说明她现在有多么的强大了。恐怕是这黄金棺椁之中的神魔镇压不住她。

    两人从太古年间一直厮杀到现在，也该是时候做个了断了。

    恐怖的光带被神魔甩出，似乎是一挂星河，威力恐怖，足以撕裂一颗古老的星辰！

    黑影同样不甘示弱，立刻回击，身上的黑气形成领域，有无数恐怖的怨魂嘶吼，如潮水一般扑向了这神魔而去，就算是大神落入其中，不死也要脱一层皮！

    杀劫之星不断的颤抖，似乎快要承受不住如此恐怖的大战，快要碎裂！

    秦尘在心中默默的咒骂了神火大帝几句，这个家伙竟然没有说明杀劫之星这里，还被镇压着两个绝世大神。若是秦尘他们没有足够小心，恐怕已经死在了这两人其中一人手下，现在趁着两人大战，秦尘也是赶紧想要去将杀劫之星中的宝物给夺到手。

    不然待会儿恐怕就没有这么好的机会了，随后秦尘便失给众人传音，众人眼中有着光芒，随即离去，如果他们不离去的话，在这里也只能够看着两人大战。

    不管是帮哪一方，都有一些不妥，还是让他们慢慢的厮杀吧，看起来一时半会儿也分不出个高低和结局。

    不管是他们其中的哪一方获胜，活了下来，秦尘等人的手中也有足够能够保命的底牌，至少能够让对方忌惮一些，他们可是有四件极道帝兵。

    小白还是大神之躯，加在一起也是一股不小的战力，可是作为能够直接将战场颠覆的力量，秦尘等人却是没有掺和进去。

    而是抽身离开，去寻找杀劫之星之中神火大帝都觊觎的宝物，那等宝物若是得到了他们也不算是冒着生命之危如此大的风险来了一趟。

    要知道他们这次可是在刀尖上舔血，稍不注意，可能对方就会杀了他们。

    不知道这杀劫之星上的最强杀阶是否能够震杀这样的大神存在。

    秦尘心中有些期待，想要看一看这杀劫之星上的杀劫究竟有多么恐怖。能够被神火大帝都誉为能够震杀大神强者，是否能够让他们其中一人陨落呢？

    秦尘可是在系统签到的一件宝物，玄雷杀劫。

    若是确定能够灭杀那样的大神强者，也就说明了秦尘的手中的玄雷杀劫拥有如此威能。

    不到万不得已，秦尘是不会使用这样的杀手锏作为他的底牌。这可是足够在关键时刻保命的东西。

    随着两人疯狂到大战，整颗杀劫之星都即将碎裂，开始不断的有裂缝出现，大地之上如同龟裂一般，形成了蛛网密布的裂缝。其中裂缝不知有多深，似乎有万丈之深。

    秦尘等人不敢再在这里继续浪费时间，赶紧去寻找杀劫之星中的宝物。那一件至宝，可是他们来这里的终极目标。随后秦尘便是施展行界秘术，直接独自一人杀向的前方。

    在他的后面，小白等人跟上。战皇子复苏手中的仙铁棍爆发出恐怖的帝威，也是能够抵抗住杀劫，再加上一个秦天大圣，恐怖的天劫还是不足以将两人给震杀。

    只要他们能够慢慢的追赶秦尘的脚步，应该还是可以追得上。因为这颗杀劫之星快要碎裂，所以秦尘才选择独自一人先行离开，不然的话，待会儿上时间就来不及了。

    此刻的秦尘已经不再犹豫。

    头顶着复苏的白玉仙钟，一道道杀劫劈在了他的身上，却是被白玉仙钟抵挡住，可是他的手依旧震的发麻，颤抖不已，快要拿捏不住这白玉仙钟了。

    秦尘怒吼一声，他的混沌圣体爆发，恐怖的混沌秩序围绕身旁，最终一个人顶着白玉仙钟，抗住无数恐怖的杀劫落下狂奔。

    这些杀劫的威力越来越恐怖，让秦尘心中惊惧。

    该不会是快要遇到与玄雷杀劫一样的杀劫了吧！

    那种杀劫足以震杀一般的大神，秦尘也不知道，白玉仙钟能不能护得住他。

    毕竟秦尘只是血肉之躯，而这白玉仙钟是极道帝兵，就算是一百个秦尘死了，这白玉仙钟也依旧存在。

    秦尘一骑绝尘，让众人惊呼。

    “长老王这是吃春丹了啊，不会是被那绝代女鬼仙给吸引了吧？”

    大蝎子不断的躲避雨姬的出手，他不明白为什么一提到了女鬼仙，雨姬就如此的反常。

    这一次秦尘也的确是拼命了。

    (本章完)

