    窗外的雨越下越大。

    小竹莉拉很少在黎都见过这样猩红色的雨……上一次见到这样的雨，还是闺蜜石崎千春深夜赶往她家的那一天。

    那个时候，小竹莉拉算是遭遇了人生中的最大危机——

    简而言之，她招惹了自己这辈子都不该招惹的富家子弟浦只三郎，竟然还无可救药地爱上了对方。

    一番交往之后，小竹莉拉非但倒贴了很多钱，还被浦只三郎拍摄了很多不该拍摄的影像，分手之后又一直被对方拿来威胁，简直是渣男中的战斗机。

    只要小竹莉拉稍有不从，浦只三郎就把视频发到她的邮箱里，然后附带的文字写上：“小竹酱，我们把这段美好的记忆发到网上让大家共同欣赏一番如何？毕竟，美丽的事物只有更多的人看到，享受到，才能发挥她的最大价值嘛。”

    那段被威胁的日子里，小竹莉拉真的每天都过的很崩溃，一直有洁癖症的她，一度沮丧得不修边幅。多亏了石崎千春始终陪伴左右，给了她不小的心灵抚慰。

    是该死的浦只三郎提出来，可以用石崎千春的一晚上来换取那些影片底版的。事成之后，一切抹消。

    小竹莉拉早就该看出浦只三郎其实一直在觊觎自己的闺蜜。

    石崎千春的相貌也的确要比小竹莉拉好看很多，所以浦只三郎会生出这种念头并不奇怪。

    有段时间里，每当石崎千春出现在小竹莉拉身旁，浦只三郎就会像苍蝇一样凑过来，这也太明显了……可笑她还一直以为对方正被自己的魅力迷得神魂颠倒。

    遇到这种渣男能怪谁呢？只能怪小竹莉拉看人的眼光太差。闺蜜石崎千春其实早就看出浦只三郎不是什么正紧人物，先后几次劝她尽快和对方分手，她却一直以为闺蜜是在嫉妒自己找到了这么帅气多金的男友。

    现在想想还真是够讽刺的……

    浦只三郎最开始提出那种过分的要求时，小竹莉拉当然无论如何也不肯答应，并因此挨了好几顿毒打，但当对方将其中一段影片真的发给了小竹莉拉的母亲之后，她彻底崩溃了。

    她在那个下着血色大雨的夜晚给石崎千春打了电话，哭泣着请求对方能赶到自己家里，陪她度过惶恐不安的午夜。

    石崎千春自然毫不犹豫答应了。彼时的小竹莉拉当然知道浦只三郎就在她家附近的巷子里徘徊，在千春必经的路上设好了埋伏。

    可是，打电话的时候，她只以为浦只三郎最多只是会对千春用强而已，怎么能想到，那个混蛋竟然在那血色的雨夜里将千春杀害并分尸了……

    雨夜当晚，小竹莉拉过得极其惶恐不安，中途一度后悔的要命，忍不住给千春的手机拨去了电话，但接电话的却是浦只三郎，对方狞笑着说道：

    “怎么，莉拉酱，亲手把好朋友送到恶魔的手里之后，还想装好人关心对方的安危么。对了，你喜欢不喜欢看直播啊。或者，事后给你发视频也可以，啧啧，提前预告一下，尺度要比你从前拍的所有视频都要大，敬请期待吧，哈哈。”

    话筒的背景音里，传来了石崎千春惨绝人寰的叫声。

    小竹莉拉不知道那个夜晚自己是怎么度过的。

    第二天得知好友失踪的消息后，她几乎崩溃掉。千春的母亲很快报警，警方也介入了，接着千春的尸体碎块陆续被找到。

    浦只三郎那个家伙也不知是怎么办到的，竟然找了个替死鬼，被警方当作杀人犯抓了起来，他本人却逍遥法外了。

    千春的母亲则把小竹莉拉深夜打电话召唤千春的事情发在了网上，并将之前从千春那里得知的三个人复杂的关系，浦只三郎的富二代身份，公之于众，并严重怀疑是小竹莉拉和浦只三郎做局，害死了千春。

    警方的回应当然振振有词。但因为可疑的细节太多，这件事被网友热炒，矛头直接指向了小竹莉拉，疯狂的网暴席卷而来，连小竹莉拉的家人也饱受其害，她的父母和一位好友只是在网上为她说了几句公道话，就成了新一轮网暴的对象。

    这些网友简直毫无理智，有什么冲着她小竹莉拉一个人过来，株连无辜的家人朋友算什么本事？

    更何况，小竹莉拉也是受害者好不好。你们这些只会在网上敲键盘的家伙，不去指责施暴的凶徒，对着一个无辜的受害者发泄什么糟糕的脾气？根本就是无能的渣滓，愚蠢的键盘侠，是非不明的死宅。

    网暴太可怕了。

    小竹莉拉为此专门改了名字，卖房子，搬家，换手机号，换发型，隐姓埋名，从此销声匿迹……过去的人生她不要了好不好？一切都结束了，重新开始总可以吧？这些疯子一般的网民，杀死了从前那个作为无辜者的小竹莉拉总可以心满意足了吧？

    万万没有想到，隐姓埋名的她还是被那些不肯干休、狗皮膏药一样的网民挖了出来……这两天，在奈良公寓，她已经注意到，自己出门的时候有人偷偷跟拍，这实在不是个好兆头。

    这样下去，奈良公寓也没法再继续住下去了。

    奈良公寓……提起奈良公寓，小竹莉拉忽然有些恍惚了。

    看窗外的天色，应该很晚了吧。

    这个时间点，她怎么会离开了公寓，独自坐上了出租车？要知道，自从那个血色雨夜之后，她几乎从来都不敢在深夜离家，生怕遇上了浦只三郎那种恶魔。

    该死的网民，去网暴那个恶魔去啊，那种人渣现在还在逍遥法外，过的比谁都舒坦！天理何在！

    出租车司机拧开了收音机，车厢里响起了《长崎今天又是雨》——

    【頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……】

    柔和的音乐响起，小竹莉拉原本有些义愤的心情渐渐舒缓下来。

    想明白了，她坐上出租车的原因——大概率是要搬家了，换一个地方，开始一段新的生活。

    被网暴了又能怎样，那些只会在油光瓦亮的键盘上使劲儿敲击的宅臭网民难道真的会在现实中对她动手么？借他们一千个胆子！

    她会一直搬下去的，直到熬过了这段狂风暴雨的日子，直到风平浪静的那一天。

    大不了，干脆出国。出国总没有人关心她这个可怜人了吧，出国就没有人知道那段不堪的往事了吧。

    说实在的，小竹莉拉家里条件很不错。父母经营着一家蒸蒸日上的互联网企业。出国对于她而言真的没什么负担，只是她太喜欢本子国内的生活方式，又没有学好一门外语，才久久不能下定决心离开。但真要把她惹急了，就算搬到南极她也敢拍桌子就走。

    至于好友石崎千春……小竹莉拉一开始的确是抱着极大的愧疚心的，甚至打定主意要给她的父母暗中转去一大笔钱作为补偿，但随着千春的母亲把这件事曝光在网上，导致小竹莉拉遭遇的一系列可怕不公待遇，她的愧疚心一点一点被耗光了。

    现在，小竹莉拉的想法就是——被杀死分尸了又怎样？尚还活着的、每天被无情网暴、被日夜折磨的人才是更痛苦的人吧？

    那些该死的网民，该死的千春的母亲……要是没有那些无休无止的网暴，她小竹莉拉还说不准会在无尽的愧疚当中度过余生，但你们要是就这样没完没了地纠缠下去，她反而无所畏惧了，她要反击，要更加坚强，迎着风雨而上。

    那些网民骂人的话越难听，越啧啧不休，他们心里越恨她，她反而要过的更好，心情更好，一切更好，享受生命中的每一天！让那些网民气的跳脚，气的鼻孔出气，就是这样！

    【冷つめたい風かぜが身みに沁しみる

    冰冷寒风刺痛了我

    愛いとし愛いとしのひとはどこにどこにいるのか

    亲爱的人你在哪里】

    那首《长崎今天又是雨》好像在车里单曲循环了，小竹莉拉倒不厌烦，她觉得这首歌很能唱进自己的心坎里，长崎下起的雨不就像那些网民的留言吗，绵绵不绝，冰冷寒风刺痛了小竹莉拉的心，但她终究会挺过去的，笑到最后人才会是人生的赢家。

    千春的母亲，您就闹腾去吧。您这一生都会为这种已经完结的悲剧纠结忙碌痛苦不甘，最终浪费时间，虚度一生，有什么意义呢？

    小竹莉拉的心情渐渐转好了，她感觉人生一切的困难自己都能挺过去。

    不过，话说回来，她是为什么坐上了这辆出租车的呢？

    “不对啊，我好像忘了什么……”

    “我到底忘了什么？”

    走向黎东高速路收费站中间的过道时，小竹莉拉看见那里已经躺着三具发臭的尸体。

    说尸体或许不大准确，因为他们每个人脸上的表情都很生动，但他们的模样真的很像尸体啊，青灰的，腐烂的，衰败的。

    其中，靠右边的一具尸体身上除了尸臭，还夹杂着一股炸鸡味，让人闻着就想吐了。看了看，这个人的尸体总是忽闪忽现的，表情十分痛苦，也不知是为什么。

    最中间的那具尸体看着小竹莉拉的面庞，满脸都是恐惧。

    我才应该是那个应该被惊吓的人吧？你都长成了这幅鬼样子……

    小竹莉拉最终躺在了中间那具尸体的右手边，和那个靠右边的炸鸡僵尸呈现出叠罗汉的状态——小竹莉拉叠在了对方的身子上……

    实在太恶心了吧，那股尸臭和炸鸡混合的味道不停地向上翻涌，一阵一阵的，这也太酸爽了，小竹莉拉可是有洁癖症的，这是打算让她彻底活不下去么？

    “大概……”

    小竹莉拉耳边响起那个面带阴冷微笑的出租车司机的声音，“是忘了感恩吧。”

    “我代石崎千春向你问好……”

    小竹莉拉看了看左右，大家都是因为忘记了感恩才会被带到这里的么？是什么人在背后操纵了这一切？那个司机？他是网暴群体中的实践者么。

    那位司机也太厉害了，竟然能从那个吃人魔手里把自己夺走……现在回头想一想，说真的，今天晚上还真不如被那个吃人魔几口吃掉，痛痛快快死去的好，作为一个半死不活的僵尸，和三个老僵尸，躺在这里算是什么回事？

    还有那个说不定自以为是正义化身的出租车司机……只会欺负同样无辜的受害者算什么本事！有能耐把混蛋浦只三郎也带过来啊！小竹莉拉在内心咆哮着。

    这时，一辆大型货车朝着通道这边打来了远光灯。

    小竹莉拉明显感到自己身下的炸鸡男尸哆嗦了一下。

    小竹莉拉忽然想到一个很严重的问题——

    不会吧……难道那辆车真的会碾过来？

    【小竹莉拉的脑袋被货车的前轮直接轧了过去，后轮也缓缓轧了过去】

    “不能就此罢了，”

    看完直播的顾醒感觉自己的怒火远未平息，甚至愈烧愈烈，“那个浦只三郎现在在哪里。”

    【当然是自己家里……网暴的声势这么大，他就算没有被波及，现在也应该低调行事，避避风头……】

    不让这个畜生般的浦只三郎吃尽苦头，顾醒感觉自己这辈子都没法儿睡个安稳觉了。

    他看了看四周，奈良公寓的食人魔怪诞事件收尾工作已经接近尾声。

    大部分理智还在的幸存住户都做完了笔录，临时住所也已安排妥当。大楼的现场封闭工作也已完成，剩下来就是等明天太阳升起之后，怪诞调查课的专业人员入场调查。这就和JA警察署刑事课的诸位关系不大了。

    在场的三位调查员也陆续撤离。

    秋刀鱼看完《幽游白书》之后似乎很不过瘾，匆匆离去了。据其助理村冈花夫说，大概率是去补《幽游白书》的番外资料和动画片了。

    蛙人直接去医院拍了骨折胸片。

    最后一个离开的是冬落，她接到了来自东都那边的电话——

    “您好，是黎都市警察本部特殊调查课的冬落大人吗？”

    “是我。”

    “我这里是东都警视厅特殊调查部协调联络课……”

    东都警视厅的级别天然要比各府道县高出一格，所以特殊调查课到了他们那里就变成了“部”。冬落听着皱了皱眉头……大家都是地方警察机构，别人都是本部，东都就是警视厅，各地的调查员其实都觉很有些不爽。

    “冬落大人，您在听吗？”

    “嗯。”

    “我们这边新接到一起案子，似乎是一种过去曾经出现在黎都市的性转怪诞……我们查了全国的信息库，上面提示我们，遇到这个怪诞，一定要尽快联系您……”

