
宋羡坐下之后，抬起头看向站着的陈家村众人。

陈老太太一副礼数周到的模样，就在一旁笑着，陈咏胜、陈咏义和几个孩子们站得更远些。

“老太太，”宋羡看向陈老太太，“您请坐吧。”

之前就与宋羡在一起吃过饭，陈老太太听到这话也就不再客气。

宋羡又去看陈咏胜等人，陈咏胜这才笑着招呼大家：“都坐吧！”

一张桌子不分老少，大家都坐在了一起。

谢良辰之前还担忧宋羡怕吵闹，看着他眉宇始终舒展着，心中才算踏实了些，今日宋将军的心情该是不错，一直都没冷着脸，否则黑蛋几个就算馋桌子上的饭食，也不敢围着宋羡坐下来。

宋羡注意到了陈老太太身边的许汀真。

谢良辰不等宋羡询问就道：“这位是许先生，我们村子里熟药的法子都是许先生教的。”

宋羡向许汀真点头：“许先生药材炮制的很好，尤其是那几位醋炙的药材，太医院的医工都想要上门请教。”

谢良辰不由地又看了宋羡一眼，没想到宋羡还会这样夸赞旁人，那是真的很难得。

有了这句话，连许汀真的神情都轻松了许多。

许汀真道：“都是民间的做法，及不上太医院，让宋将军见笑了。”

一番客套过后，宋羡先拿起了箸，夹了面前的鱼肉，大家这才开始动桌上的饭菜。

长桌上大盘子，小碗摆了一堆，最常见的就是稻米饭、蘑菇和萝卜，不过宋羡眼睛一扫还是能轻易认出哪些是谢良辰做的。

金黄色的稻米饼，还有那与糯米一起做的蒸肉，还有那几条鱼，不光舍得下料而且还用足了油。

稻米饼孩子们最喜欢，吃起来清脆作响，要不是碍于宋羡在，黑蛋几个人早就狼吞虎咽地大吃大嚼了。

宋羡本不想吃那米饼，当看到谢良辰将米饼泡入蘑菇汤里吃的时候，他还是忍不住夹了一块，也送入了面前的蘑菇汤中。

米饼很好吃，同样好吃的还有那糯米蒸的肉，米香肉香混杂在一起，不知到底是如何做的，入口即化，是老少皆爱吃的菜色。

宋羡不知不觉一碗稻米饭下肚，旁边的陈子庚立即又盛了一碗饭摆在了宋羡面前。

“阿姐做饭我能吃三碗，”陈子庚向宋羡道，“不过将军今日只能吃两碗。”

宋羡看向陈子庚正要问为什么，陈子庚指着那面食：“将军要留着肚子再吃两碗面食，我阿姐做的这个也很好吃。”

宋羡觉得自己两碗稻米饭下去也就饱了，也许是席间大家都很欢快，转眼间面前的碗再次空了，如此一来宋羡面前就又多了一碗满满的面食。

面食上浇了卤子，是蘑菇和肉丁，里面好像还有炖的软烂的栗子和脆生生的萝卜干。

宋羡一不留神吃了两碗，肚子吃得格外饱，身上也有一种说不出的暖意。

这种温暖与他平日里的清冷格格不入，让他感觉明明觉得舒服，却又有些不自在，仿佛会被这股温暖拖去他掌控不到的地方。

谢良辰吃饱了放下碗，正在盛酒酿给大家：“之前程大人送来一头野猪，肉太多吃不了，我就晾晒了起来，今日有空拿出来一起煮了蘑菇。”

宋羡心中想着，恐怕不是肉太多吃不了，而是舍不得吃，陈家村虽然卖了不少药材，但是银钱都用来建了熟药所，眼下村子里的人也只能填饱肚子，这样的肉自然要慢慢吃。

宋羡点点头，看着谢良辰盛的酒酿，忽然想起那天晚上的事，谢良辰知不知晓他吃酒酿醉倒了？

宋羡不动声色，旁边热络好客的陈子庚却按捺不住：“将军尝尝我阿姐做的酒酿。”

宋羡没有拒绝，眼看着陈子庚端了一碗到他面前。

谢良辰叹口气，她阿弟还不知，眼前这位威风凛凛的宋将军，只需要两碗酒酿就能放倒，她想起自己结结实实打在宋羡鼻子上那一拳，这样的事可不能再发生一次。

不过席间这么人在，她也不好声张，就在盛酒酿的时候，趁着陈子庚向宋羡请教骑射功夫时，悄悄地将宋羡眼前的酒酿换成了蘑菇汤。

宋羡看着陈子庚，仿佛丁点没有察觉，却用余光就将谢良辰的小动作看在眼里。

宋羡暗地里皱眉，常安不是说谢良辰以为他困倦睡着了吗？可见这话不实，她这分明是知晓了他的酒量。

陈子庚道：“我也教了黑蛋他们用猎弓。”

宋羡佯装什么都没察觉：“学的如何？”

黑蛋的脸黑的发红，他伸手摸了摸自己的后脑：“没有庚哥儿射的准。”

陈子庚脸上露出几分得意，他期盼地看着宋羡：“将军一会儿急着去衙署吗？”

宋羡自然着急，这一会儿功夫衙署的案头定然放了不少文书，不过他却摇了摇头：“不急。”

陈子庚脸上是遮掩不住的笑容：“那一会儿我们射箭给将军看看。”

宋羡应下来，伸手拿了蘑菇汤去喝。

谢良辰庆幸已经将酒酿换了。

等到宋羡面前的碗空了，谢良辰忙又添上蘑菇汤，免得阿弟太勤快，又正大光明地去塞酒酿。

一顿饭热热闹闹地吃完。

陈子庚立即去拿猎弓，迫不及待地想让宋羡看看他有没有长进。

许汀真却先开口阻止：“宋将军可否让老身给您探探脉象？”

没想到许先生突然要给宋羡诊脉，谢良辰放下了手中的碗筷。

宋羡对上许汀真的视线，面色如常地道：“劳烦先生了。”

许汀真起身去东屋里，谢良辰忙去取药箱。

东屋里，许汀真和宋羡坐下，宋羡露出了自己的手腕，许汀真的手还没搭上去便道：“将军右肩可是受过伤？老身看将军用右手时，有些动作稍显不自在，故而想查看一番。”

宋羡右肩的伤早已愈合，没想到却被许汀真看出蹊跷，他点头道：“少年时曾伤筋动骨，不过已经好转。”

许汀真点了点头：“有些伤看起来痊愈，却未必不会留下病根。”

宋羡没有说话，只看着许汀真继续诊脉。

许汀真半晌才挪开了手指，她虽然年纪大了，一双眼睛依旧清亮，她仔细地望着宋羡：“将军年纪轻轻，还是要保重身子，眼下没有症状是因为气血旺盛，但若是继续如此，恐怕牵扯旧疾，一发不可收拾。”

宋羡听到这话，神情依旧平静，站在旁边的谢良辰却是一惊，宋羡的伤这么严重？前世时，他明明还一直征战沙场，所向披靡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68769168"  chaptername="第一百零六章  温暖">加入书签</a>
</div>
