    “不！”

    “阿银，你千万不要有事啊！”

    云曦他们离开不久之后，正在赶往诺丁学院的唐昊却忽然浑身一颤，他感知到自己在那瀑布后的水帘洞中布置的禁制被人破坏了。

    自己布置下的禁制，只有封号斗罗级别的强者才能够破除。

    而以封号斗罗的洞察力，怎么会发现不了阿银？

    唐昊仰天长啸一声，瞬间调转方向，朝圣魂村飞奔而去。

    他现在心中唯一能够安慰自己的就只有，祈祷那名破开自己禁制的封号斗罗，只是为拿到了阿银留下来的那块十万年蓝银皇右腿骨，而没有对阿银的生命之种起心思。

    毕竟，魂骨丢了就丢了。

    但阿银的生命之种可不能丢，那可是阿银复活的希望啊！

    但当风尘仆仆的唐昊赶到瀑布后的水帘洞后，眼前的景象却让他目眦欲裂，无尽的怒火瞬间上涌，只冲得他脑瓜子嗡嗡作响。

    此时水帘洞内部，埋藏有十万年蓝银皇右腿骨的地方已经被挖掘出了一个大坑，显然是人去骨空。

    而更令唐昊崩溃的是，阿银留下来的生命之种，也让人给挖走了。

    “阿银！”

    唐昊仰天凄厉地一声长啸，原本颓废邋遢的面目瞬间变得狰狞万分，仿佛一头即将择人而噬的凶兽。

    “到底是谁！”

    怒吼之后，唐昊整个人仿佛都泄气不少，颓然地跪倒在阿银被挖走所留下的那个土坑前。

    到底是谁挖走了阿银？

    只有封号斗罗才可以破除我的禁制。

    而封号斗罗，绝不会对一株普通的蓝银草感兴趣，除非那名封号斗罗知道这一切。

    那么...

    一定是武魂殿的人下的手！

    “噗！”

    唐昊直觉喉头一甜，一口鲜血猛然喷了出来，好似箭一般喷洒向前。

    他整个人浑身颤抖，眼睛更是好似两个膨胀的灯泡，内里布满了血丝。

    “武魂殿，我唐昊与你们势不两立！”

    “我发誓，我一定要将你们武魂殿毁灭，一个不留！”

    唐昊心中怎一个“怒”字了得，武魂殿这笔账，是一定要清算的。

    但以自己如今的实力，想要打上武魂殿，迫使他们交出阿银还是太难了。

    更何况自己如今身上还有暗伤并未治愈，如果以这样的状态强行打上武魂殿，恐怕犹如飞蛾扑火一般，转瞬即逝。

    所以，唐昊打算先对武魂殿收一点利息，以自己如今能够做到的方式。

    那就是，去距离此地最近的武魂殿，不管是分殿还是主殿，都是一顿乱杀。

    他吗的，老子打不过教皇殿，还打不了你们这些蝼蚁？

    说干就干，唐昊深吸一口气，调匀体内正在奔涌翻腾的气血，便打算向洞外走去。

    当他走到洞口时，刻在石壁上的一行小字却吸引到了他的注意。

    正所谓关心则乱，唐昊来时一颗心全扑在了阿银留下的生命之种上，对于洞口处石壁上刻着的异常醒目的那行文字压根就没有注意到。

    他走了上前，仔细地看向了那行文字。

    “唐日天，你老婆很润，我们就带回去养着玩儿了。”

    “如果想要找回老婆，你来武魂城，我们等你。”

    “对了，你这家伙要是敢向武魂殿所属任何人员出手，或者毁坏武魂殿公物，但凡造成了任何人员与经济财产损失，我们武魂殿就立马踏平昊天宗，方圆百里之内鸡犬不留！”

    “武魂殿，你们...”

    看了这段文字，唐昊更是气得三尸神暴跳，又是一口老血喷出。

    “卑鄙无耻！我唐昊明明已经退出了昊天宗，你们为什么还要拿宗门的安危来威胁我？”

    虽然是在怒骂，但冷静下来的唐昊还是明白了过来，自己想要“收利息”的计划还没开始便已经破产了。

    这正是云曦留下这段文字的用意，以唐昊的实力，要打上武魂城来找麻烦显然不可能。

    但是，唐昊要是潜伏起来打游击，不断对武魂殿在中小城市的分部下手，那麻烦可就大了。

    武魂殿中小城市的分部，根本不具备防御封号斗罗级别的强者袭击的能力。

    想着只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，云曦便直接给唐昊打了预防针。

    想清楚了利害关系之后，唐昊虽然忍了下来，但还是越想越气，心中对于武魂殿的怨恨达到了顶点。

    “武魂殿，你们给我等着，等到小三成长起来，我们父子二人必定踏平你们武魂城，把你们所有人砸成肉酱！”

    空旷的水帘洞内，只剩下唐昊怨毒的嘶吼来回回荡着。

    。。。。。。

    教皇寝宫，浴室。

    “这几天风尘仆仆的，都没有好好沐浴，你看你，身上全都是泥。”

    比比东眉头紧皱，一把就将想要逃跑的云曦按进了浴缸。

    “别乱动，老师给你搓搓。”

    说着，比比东便开始上手了。

    “可是，这已经是老师你搓的第五遍了。”

    云曦趴在浴缸里，生无可恋地说道。

    如果说让比比东搓澡，一次还算是享受的话。

    那么现在她只感觉自己骨头都快被比比东给散架了。

    “啊哈哈哈...”

    比比东尴尬地笑了笑，“啊，原来已经洗过了，老师给忘了。”

    “呵呵。”

    云曦翻了个白眼。

    “老师也躺进来吧，让徒儿给您搓个背，按个摩，尽一尽孝心。”

    “好呀，好呀。”

    比比东连连点头，妙曼的身躯顿时趴了下去。

    她心里这叫一个欣慰呀，小曦这徒弟也太懂事了。

    不光能为自己分忧解难，还能给自己搓背按摩，只是贴心小棉袄。

    “唔~”

    “小曦往上一点。”

    “唔~就是这！”

    云曦眉头一皱，戴上了搓澡巾。

    “再往下一点，不对不对，是往上！哎不对不对，往下往下。”

    “mua~”

    “轻一点，轻一点！”

    “慢一点，慢一点！”

    “停停停...别停啊！”

    “你这孩子怎么真停了？快快快！”

    。。。。。。

    看着手上尽是污渍的搓澡巾，云曦悠悠一叹，不屑地瞟了眼已经像一滩烂泥一样瘫软的比比东。

    “还说我呢，自己身上也这么脏。”

    “切。”

