    大震与大离的边境，一个看起来有点实力的商队，正在跨过边境地带，运送一批大离特有的材料，前往大震。

    乌木马车内，空间看起来远比外面看起来大了数倍，一位二八年华的少女，正在蹙眉看着厚厚的账本，上面枯燥的内容，让她昏昏欲睡。

    这时，有人敲响了车门。

    “进来吧，福伯。”

    一位头发花白，看起来慈眉善目的老者，进入车内，揖手一礼。

    “小姐，有结果了。”

    “哦，如何？”少女立刻来了精神，放下了账本。

    “那位恻恻姑娘，的确跟他的憨护卫进入了荒原。”

    “我就知道她不是一般人，而且她那护卫，也不是一般人。”少女顿时颇为欢喜。

    老者认同的点了点头。

    “她那护卫，明明才归窍，一身气血却比一般血海境体修还要强，而且纯净雄厚，根本不是天资能说得过去的，只有一些大势力，或者特别的地方，才有可能培养出来。

    而且，那位恻恻姑娘，更不是一般人，我只是稍稍探查，就险些被她感应到，偏偏我感觉，她也在三阶以内。

    我也曾观察过，她说话时，的确偶尔会带有一丝夔侯国西部的口音，行事作风，待人处事，坐立行姿，也都带有点夔侯国花魁的姿态，但如今已经不明显，肆意了许多，想来是她年少时落难，曾经被当做花魁培养过。”

    “那些花魁，如何能跟恻恻姐相比？”少女眉头微蹙，立刻反驳了一句。

    “小姐说的对，的确没得比……”老者微微苦笑，摇了摇头，那女子不经意间，偶尔流露出的底气和自信，的确不是一般人能有的。

    “好了，福伯，吩咐下去，接收到恻恻姐给的信件，第一时间给我。”

    恻恻给留下的联络地址，是三岔之地的一个小店铺，福伯明知道，在这种地方留下的联络地址，基本上等同于没有留。

    但偏偏恻恻说自己的家乡，是夔侯国西部的一座小城，这话百分之百是实话，你便不能问人家留的是不是假地址，那会很失礼。

    所以，为了一见如故的姐妹，以后不会失去联络，少女很大方的给了三把离火院研究出的传讯飞剑，能在五千里内传讯的那种，价值不菲。

    一个没出过门的富家少女，第一次出门就遇到一个非常谈得来的闺中密友，大方了点而已，非常合理。

    一天之后，一道剑光在天边亮起，转瞬便化作一道流光，落向车队的方向。

    福伯伸手一招，剑光在他掌中溃散，化作一封书信。

    少女拿到信件，连忙打开。

    “天心妹妹芳启，一别多日，我已安全抵家。

    思及临别，妹妹多有担忧，吾家少爷，知吾有一友，一见如故，欢心不已，亦言当安友忧心，遂来信报安。

    听闻妹妹初次出门，有一言相示，近有灾祸频频，亦有邪人招摇，望妹多多保重。

    此去春来，再行登门拜访，以诉思念。

    近安。

    恻恻，无风无雪夜。”

    顾天心看着信件上娟秀之中，透着一丝刚劲的字迹，脸上不由自主的露出了笑容。

    “福伯，我说过了吧，只要恻恻姐安全到家，必然会给我来信报平安的，她还挺担心我的安全。”

    福伯笑了笑，看了看手中溃散之后，还没起收拢的灵光，意有所指。

    “这传讯飞剑，只用了一次，便直接溃散，足足五千里的距离啊，若是再晚一日，我们继续北上，怕是就可能收不到了。”

    “福伯，继续走吧，我要给恻恻姐回信。”

    福伯笑了笑，走出去指挥着商队继续前进，这边走了没一会儿，陆陆续续就已经看到逃难的人。

    还是那句话，荒原的寒风，不会懂事的只停留在荒原，大震靠近荒原的地方，受到影响也是必然的，而且受到的影响远比大离西部受到的影响大。

    只是大震的人，早就习惯了每年冬天都冷而已，今天更冷了点，也还在很多人的承受范围内。

    道旁那些逃难的人，是实在活不下去的贫苦人家。

    而这种人，每年都有。

    走着走着，前方便听到一声口号。

    “红日劫尽，白阳当兴。”

    前方有一堆逃难的平民，聚集在一起，有一个同样穿的破烂，却穿的很厚的平民，举着一本刊印粗糙的蓝皮书，神情亢奋，大声呼嚎。

    “上天已经降下启示，白阳圣母即将降临，天降罪罚，只有圣教之人，才能逃脱苦难。”

    嚎了几声之后，眼看那些平民似乎并没有什么特别的反应，他将蓝皮书重新揣回怀里，一把揭开自己身上穿的棉衣，小心翼翼的揭开一个口子，露出里面白花花的棉花。

    “看到没有，我以前跟你们一样，差点冻死在道边，后来遇到了圣教的圣使，赐我棉衣，我才免于冻死，看到没，最好的棉花，可暖和了，我今天起来还吃了早餐，喝了两碗粥，筷子插上去不倒的那种！”

    这话一出，那些平民的眼神里，才终于有了一点变化。

    一个带着带着儿女的夫妇，忍不住问了一句。

    “真的么？插筷子不倒，还有两碗？”

    “真的，入我圣教，你我大家便都是一家人，岂有让家人挨饿的道理？”那汉子连连点头，就差指天赌咒发誓。

    商队的车队，这个时候，也终于走过了这里。

    福伯走上来，看着拉人头的汉子，一副慈眉善目，满脸和善的问道。

    “这位小哥，我家小姐，听说你们在此周济穷人，大为佩服，想问问你，你那本经书，能换给我们吗？”

    福伯取出一小粒黄豆大小的金豆子，递给对方。

    那汉子一看金子，立刻点了点头，将怀中蓝皮书，交给了福伯。

    福伯道了声谢，回到了马车里。

    蓝皮书摆在桌子上，上书白阳密录，打开随意看了两眼，纸张粗糙劣质，但是刊印却挺清楚，书籍也挺新的。

    上面的内容，有一些简单的游方郎中的简单药方，还有一些杂七杂八，普通人的确能用到的小知识。

    但更多的则是参杂的私货，经文离经叛道，咒文诡谲，也看不出用途，口号之类的就更多，总结下来，便是入教之后，日日诵经，烧香礼拜，便可得到白阳圣母庇护。

    死后神魂得圣山牵引，到其中享福，纵然是不幸饿死，也不会变成饿死鬼，会得到圣母赐福，化作可以吃东西的饿鬼，在圣山之中，有栖身之所，也有食物供养。

    福伯看了几眼，眉头立刻紧皱到一起。

    “大离有殿下，广施仁政，这些白阳邪道，蛊惑不了平民，竟然跑到大震妖言惑众了，而且这么快就改了经文，刊印成册，把新出现的饿鬼也添加了进去……”

    “这般胆大包天？”少女有些震惊，连忙翻到那页看了几眼，一看果真如此，连饿鬼的出现，都成了白阳圣母以身伺道，为饿死鬼找到了一线生机。

    “的确是胆大包天。”福伯对此心服口服，这次是真心佩服。

    他看了一眼还没写好回信的少女，指了指那本书，道。

    “实在不知道如何回信，就把这本书带过去吧，那飞剑只用一次的话，可以多带点东西。”

    “说得对，我就告诉她，我遇到了什么，风土人情也好。”少女点了点头，同意了福伯的建议。

    福伯笑着点了点头，拿着书和书信一起，走出了马车。

    他想了想，又取出四柄飞剑，将其中一柄激发，化作一团灵光，将其他三把飞剑、经书、书信，都一同塞进了灵光之中，而后那灵光便化作一道流光，冲天而起。

    车队一路前行，到了城镇之内，也依然能在夜里，听到外面有教徒喊着口号，招摇过街。

    第二天，福伯便找到顾天心。

    “小姐，我们应该回去了，大震境内，白阳邪祀猖獗，已然有点气候了，怕是大离的白阳邪道，都已经来大震了，这里已经不甚安全。”

    眼看顾天心似乎没太大反应，福伯立刻补了一句。

    “而且，我们再继续向北走，便超过了五千里，你的回信，有可能收不到了。”

    “好，交易完货品，我们就回去吧。”

    ……

    锦岚山，恻恻看着天上坠落的流光，伸出手一接，那流光便在她掌中化作了好几样东西，那流光也随之崩碎消散。

    远处，老羊抬了抬眼皮，低声喃呢了一句。

    “真是败家子。”

    恻恻看着那三把飞剑，也跟着笑出了声，的确不是一般的败家。

    她看了看书信，同样只是一些寒暄和温候，内容也就是加了句，在大震路上，看到有人在招揽教徒，她便换了对方的经书，看了大为震惊，觉得这是分别之后，路上见到的最有说头的事，便直接给恻恻送来了。

    恻恻翻了翻经书，看着看着，眉头一挑，眼中便有杀气浮动。

    “少爷，你看看这个。”

    余子清接过经书，从第一页开始翻，神态自然，评头论足。

    “这经书抛开那些乱七八糟的洗脑话术，还是有点有用的东西的，那些小方子，对一般的穷苦人家，还是挺有用的……”

    随意评了几句，看到后面，余子清都气笑了。

    “哦豁，这些白阳邪道蹭热度的水平，当真是一如既往的高，一如既往的角度刁钻。

    上次蹭荒原的灾难，这次连饿鬼都敢蹭了，这次还敢把事全揽在他们身上，成了他们那个圣母的功劳。”

    他冒死捞回来的锦岚山，对应经文里的圣山。

    他辛辛苦苦种树，当做饿鬼的栖身之所，布施饿鬼，也对应了经文里的圣母为饿鬼们的赐福。

    这么一想，余子清放下经文，抬头看着恻恻，一副我悟了的表情。

    “你说，有没有可能，这圣母就是我自己？”

