    第280章全面反击（61）

    常见血型ABO，

    两个O型血，生出来的子女，就只能是O型血！

    “比如夏柳和夏蕾，根据我们目前得到的资料来看，她们两个就都是O型血！”

    赵天龙满脸玩味说道：“换句话说，如果，如果夏阳真的是他妈孙秀云亲生的，那么，孙秀云是O型血，想要生出一个B型血的夏阳，”

    “夏阳的父亲，要么是B型血，要么就是AB型血！”

    “两个O型血，是无论如何都不可能生出一个B型血的！”

    宁颜：！！！

    恐怖如斯！当真是恐怖如斯！听到赵天龙的话，宁颜都忍不住倒吸了几口凉气，为全球变暖做出了突出贡献！

    “换句话说，夏阳根本就不是夏国利亲生的呗？”宁颜纳闷说道：“可是，这根本不符合逻辑啊！夏阳都二十多岁了，这么多年，夏国利难道就真的没发现这血型有任何不对劲儿的地方？”

    赵天龙反问道：“宁先生，您知道自己的血型吗？”

    宁颜如实回道：“自然是知道的！”

    赵天龙再次问道：“那您知道您爸妈的血型吗？”

    宁颜怔了怔，明显若有所思。

    赵天龙微微一笑，“我说这话没有别的意思，我只是说，其实大多数人都很少会关注血型这个问题！”

    “一开始我也不知道夏阳血型有什么问题，甚至，手下人来跟我汇报的时候，我也同样还是一头雾水，根本不明白什么意思！”

    “你我都没有孩子，但我问过很多人呢，他们大多数都根本不清楚自己孩子都血型！”

    “甚至，不用说父母孩子，很多人甚至连自己的血型都根本不清楚！”

    “因为血型这玩意，大多数情况下，除了专业人士之外，很多人只有需要输血的时候才会关注一下！”

    “但，问题就在于，需要输血的情况，真的太少太少见了！”

    “这也就导致大多数人对血型一知半解！”

    “其中，也包括我自己！”

    赵天龙哈哈大笑道：“实不相瞒，宁先生，我来找您之前，是特意百度了一下，才知道父母血型与孩子之间的关联！”

    宁颜满脸复杂说道：“都说上梁不正下梁歪！古人诚不欺我！真的就是……有其母必有其女呗？”

    赵天龙略一颔首，“单从血型关系来说，夏柳和夏蕾可能是夏国利亲生的，但，夏阳一定不是他的亲生儿子！”

    宁颜眯了眯眼，心思急转，缓缓开口说道：“现阶段，曹胜利，沈万山，再加上一个赵四海，三国混战，打的不可开交，一团乱麻！”

    “在这种情况下，我们不出手不合适，出手也不合适！”

    “刚刚我还在考虑，接下来到底应该怎么办，现在，既然知道了夏阳的事情，那么，事儿就简单了！”

    赵天龙接话道：“您的意思是，我们借着夏阳这件事，继续搞点动静出来？”

    宁颜点了点头，冷冷说道：“反正我原本就没打算要放过夏柳，现在正好趁着那三个老东西打生打死，我们就专心先来对付夏柳！”

    “顺手也让所有人都知道，我并不是没出手，而是已经出手，只不过，我是在对付夏柳而已！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，思忖了片刻，然后才继续说道：“放出话去，让你的人不要再继续戏耍夏阳了，找个合适的机会，直接下重手！打到他需要住院，需要出血为止，剩下的事情，不用我多说，你都懂！对吧？”

    赵天龙起身说道：“没问题，这种事儿，本来就是我最擅长的！”

    ……

    不知过了多久，

    夏柳幽幽醒来，入目所及，眼前是一个树荫阴凉处，有一位白发苍苍的老大娘正在不停的给她扇风。

    “呀，小姑娘，你醒了？”老大娘笑着说道：“你没事吧？是不是中暑了？快喝点水吧！”

    夏柳怔怔问道：“大娘，我刚才怎么了？”

    老大娘如实回道：“可能是天气太热了吧，我看你晕倒在路边，就赶紧把你抱过来了。”

    夏柳低声道：“谢谢。”

    老大娘叹息一声，道：“姑娘，你家里也有人在监狱里吗？造孽啊！我有个小儿子，整天好吃懒做，让他上班，他嫌少，在外面游手好闲的，跟一群小混混打架，一不小心把人给打成了重伤，进了监狱！我今天来看他，发现他都已经瘦的快要让我认不出来了……我真的害怕，等我死了，他都还不出来……”

    说话间，

    老大娘潸然泪下，夏柳也是同样心有戚戚。

    “小姑娘，你还年轻，”老大娘看着夏柳，语重心长说道：“无论发生了什么事，你都要坚强，你都要照顾好自己才行啊！不然，你怎么能照顾你的家人呢？对不对？”

    夏柳鼻头微酸，险些直接落下泪来。

    原因无他，

    这个老大娘跟她非亲非故，却还知道关心她，可她的爸妈，却将所有的宠爱全部都给了夏阳，几乎对她不管不问！

    这时，

    一辆救护车从监狱方向驶了过来，风驰电掣一般离去！

    与此同时，

    电话突然响起，“夏小姐，非常遗憾的通知你，你的弟弟夏阳在监狱跟人打架斗殴已经被送去医院！你需要尽快联系你的父母！”

    夏柳脸色大变，“你说什么！？”

    ……

    两个小时之后，

    金陵医院，抢救室门口，夏国利，孙秀云，夏柳，夏蕾，齐聚一堂，正在焦急的等待着！

    这时，

    手术室的大门突然推开，护士走了出来，微笑着说道：“放心吧，病人已经止住血了，情况稳定！”

    所有人都如释重负，“谢谢！谢谢！”

    护士又再次说道：“病人需要输血，你们有献血证吗？有的话需要登记一下，这样子可以大幅度减免费用！”

    夏国利沉声道：“有，但我们没带！”

    护士想了想，“没关系，这样吧，可以先录入信息，回头你们把献血证拿来再补一下手续就是了！”

    说话间，

    护士拿出登记册，随口问道：“姓名，夏国利，男……血型，O型！”

    “孙秀云，女……血型，也是O型？”

    护士一开始没注意，旋即突然眉头微皱，狐疑问道：“不对啊，你们确定没有记错吗？病人是你们亲儿子对吧？他是B型血！”

    “你们，是不是记错了？”

    “要不要再确认一下？”

    夏柳与夏蕾对视一眼，浑身僵硬！

    整个场间，

    死寂一片！

    (本章完)

