    第识破阴谋——

    兽武门和真武门派出来的弟子很强，一下子就把八个能参加最后决赛的太武门弟子给打败，而且还很高调的挑战台下的一些弟子，几个太武门弟子同时上台，但还是败了。

    “武长老，我们的弟子赢了八个你们内院最强的弟子，那百粒真元丹和十万晶石是不是该奖励给我我们的弟子？”廖少云淡淡笑着，询问着身边的武开明，故意把声音说得很大，让这里的人都听到。

    这兽武门和真武门今天来简直就是砸场子的，只不过太武门现在厉害的弟子大多数都进入了真武境，比如第一内院四个最强的，就有三个是真武境的，而沈翔又没来。

    “沈翔，上去教训教训那些家伙，让他们知道我们太武门的厉害。”一个中年喊道。

    沈翔身边的人都纷纷喊起来，沈翔本来就非常懊恼没有参加这比武，但现在机会来了，他还是有很大的可能获得那百粒真元丹和十万晶石。

    当然，沈翔还得让那两个来砸场子的门派吃点苦头！

    沈翔轻轻一跃，虚空踩踏着空气，施展着漂亮的情况，从远处飞掠而来，降落在比武台上。

    万众期待的沈翔在五天前就出局了，这让许多人非常遗憾，但现在沈翔在关键的时刻出现，让人激动不已，沈翔的实力许多人都亲眼见过，那可不是一般的强悍，许多人都认为沈翔能力敌真武境。

    沈翔现在就是真武境的，即便是真武境一段，甚至是二段，他都不惧怕。

    来到台上，沈翔看着在不远处那高台上面的廖少云，双眼中杀机四溢，这廖少云当日是那般践踏他，让他终身难忘，他早就发誓过，一定要把廖少云斩杀，一雪前耻！

    廖少云在来的时候，就得知沈翔因为不准时参加预选赛所以被淘汰了，而对于沈翔，他也只是稍微关注了一下，并没有将之放在心上，毕竟他自己可是快要进入涅槃境的人，这种小蝼蚁根本不入他的眼。

    沈翔和廖少云之间的事情，许多人都知道的，当日沈翔就差点死在廖少云的手中，但现在廖少云去还敢来太武门，简直是不把太武门放在眼里！

    “我来和他们切磋切磋！”沈翔看着武开明，只见武开明点了点头，眼中满是笑意，他知道沈翔出现，能挽回太武门的面子。

    不是因为怯场而没有参加预选赛的吗？怎么现在又出来找虐？”廖少云冷笑道，他突然非常讨厌沈翔，特别是沈翔那种充满恨意的眼神。

    “那只是因为我临时有事，我是太武门的弟子，他们不是要挑战太武门的弟子吗？”沈翔看都不看那廖少云，对着兽武门和真武门的两个弟子说道。

    “随便，总之受伤什么的在所难免，到时候你别抱怨我们就行了。”廖少云皱眉看着沈翔，被沈翔如此无视，让他心中有些不爽，他当然知道沈翔恨他恨得要死。

    这时候龙雪怡娇声说道：“这两个家伙都是刚刚迈入真武境的，他们身上有一种奇特的能量把他们的丹田气息给掩饰起来，所以很难看得出来，这种东西应该叫是做符！”

    沈翔心中一惊，拳头握得更紧，同时也非常兴奋，现在他知道兽武门和真武门为什么敢来砸场子了，而且只派出两个人来。

    两个掩饰得很好的真武境，在凡武境中自然是无敌的，但现在他们碰上的是沈翔，沈翔也是个掩饰得很好的真武境，而且实力比同级别中的强大得多。

    沈翔心中暗暗笑着，兽武门和真武门都是他非常憎恨的门派，如今这两个门派新晋的年轻真武境弟子要和他比武，他自然不会手下留情。

    “你们谁先来？”沈翔问道。

    “敢来生死战吗？”一个长得像一头牛般的大块头说道，这是兽武门的弟子。

    如果杀了沈翔，就能得到三十万晶石的奖励，这可是一次大好机会，这大块头怎么会放过？

    丹长老和武开明刚刚要开口阻止，只听见沈翔立即应道：就来，谁怕谁！”

    生死战，只要双方都同意，而且要有大量的人作证，就可以开始，如果不幸战死，他背后的势力不能追究。

    这兽武门的弟子名叫牛昊，块头很大，比沈翔还要高一个头，那体型看起来就像是个小巨人，浑身充满力量，给人一种压迫感。

    “沈翔，他的符应该是贴在丹田的地方，你等一下把那张符烧掉就能让他暴露实力！”龙雪怡用神识给他传音。

    灵符就是有这种好处，沈翔有空的时候也会去研究那些灵纹，只不过现在还没有头绪，毕竟是自己一个人在摸索，没人指导。

    丹长老和武开明虽然都能阻止这场生死战，但最后还是没有阻止，他们都知道沈翔能做他们的小师叔，必然有过人之处，而且沈翔的实力他们早就见识过了，只是心中还是有一些担忧。

    别说兽武门的弟子了，就连太武门中也有一些人想杀沈翔，因为沈翔价值三十万晶石，这对许多人来说都是一笔很诱人的财富。

    得知对方也是真武境的，沈翔也不敢轻敌。

    “开始！”发号的是武开明，兽武门和真武门来人让他不爽，不过他又不能决绝，一面被他们说三道四，只是他没想到兽武门和真武门竟然带来两个那么强悍的年轻弟子来砸场。

    随着声音一落，牛昊猛地一声咆哮，用硬石搭建而成的比武台剧烈的摇晃起来，不过这并没有影响到沈翔，只见沈翔也同样发出一声咆哮，不过他这声咆哮是伴随着一波青色的雷电气罡从口中喷涌出来的，如涌泉一般冲向那牛昊。

    沈翔并没有用上最强大的力量，否则那就会暴露他是真武境的实力，到时候被廖少云他们看穿，那可是非常麻烦。

    除非先让对方暴露出真武境的实力，到时候沈翔就能名正言顺的将对方击败，到时候他即便暴露了真武境的实力，也没有什么。

    沈翔从口中喷涌出来的青色雷电气罡对于凡武境来说是致命的，但是对于那牛昊来说，却不算什么，因为他是真武境的，用他那强大的力量就能抵消那种力量，只不过他没想沈翔在发出青龙咆哮的时候，在里面夹杂着一簇厉害的火焰，直击在那牛昊的丹田之处，将他的衣服焚烧起来。

    沈翔的火焰可是真武境级别的朱雀火焰，可不是普通真武境能轻易扑灭的。

    牛昊心中一惊，双手上面凝聚着真气，一边拍打腹部上的火焰，一边警惕着沈翔的突袭，但沈翔现在却没有攻击他的意思。

    火焰蔓延得很快，不用多久沈翔就能看见那火焰突然变了颜色，他目光一闪，猜测那是因为焚烧灵符而产生的现象。

    武开明眉头突然一皱，因为那牛昊身上泄露出一股很强的气息，只有真武境的人才有这种气息。

    “是真武境的！”丹长老的声音冰冷无比，仿佛来自九幽冥界。