    而为了让这一切万无一失，连新娘的凤冠霞帔都是备了两份。

    只是王妃那件更精细更尊贵，而备着的那份相比之下因为时间太紧所以略显粗糙，不过依旧华贵便是了。

    关景咂舌，

    “狠，真狠。”

    为了得到那个女人，为了宣告天下，真是把一切后果都想到了。

    非臣微微低头

    “关景大人赞誉了。”

    这一晚注定动荡，众人惶惶难眠。

    第二天天色还没亮苏叶就醒了。

    并非是她睡够了自然醒过来。

    实在是这薛蓉趴在她床榻边一直望着她，就这么盯了一个晚上。

    终于，在薛蓉兴冲冲的视线下，苏叶坐起身来。

    先是从空间袋里掏出两粒丹药，跟着往嘴里一塞。

    等着喝了一口茶水咽下去了，她那苍白的脸色好了一些。

    苏叶从床榻上走下来，穿着一身白衣，发丝披散

    “不是要给我穿婚衣吗？穿吧。”

    薛蓉看着苏叶的脸色，很认真

    “可是你的脸色不太好，要不要再休息休息？”

    苏叶咬牙

    “只要老娘脸色不好，你还不快点穿？”

    薛蓉一听，连忙点头

    “奥奥奥，好。”

    大婚的绣服，有些重。

    林莫雨跟薛蓉两个人忙活着。

    等到绣服一穿上，苏叶便坐在了梳妆台前。

    林莫雨给她挽发，挽的小心又认真。

    透过古铜镜子才发现，不知什么时候金乌也来了。

    玄武捏着一旁的一枚金簪摆弄，全然不懂。

    偶尔的，用那振翅的金簪去戳一戳金乌，逗一逗。

    当那金冠带上她头顶的时候，她的手指一下一下敲打着她桌子，她忍不住笑了笑

    “你们很想当我的娘家人？很想送我出嫁？”

    这一笑，大概是发自内心的，连带着脸上的苍白之色都褪去了不少。

    薛蓉小心翼翼的扶着金冠，生怕这金冠一个不小心就给碎了

    “你，你是我们的契约人嘛，送契约人出嫁，本来就应该做的。”

    薛蓉说的理所应当。

    林莫雨小心的给苏叶处理着。

    只是，呃，这手法还是太笨拙，金冠是稳稳的固定住了，却是没有人家专门送家的嬷嬷们弄的好。

    一缕发丝还不听使唤的散了下来。

    苏叶捻起桌子上红色的纸片，擦过略显苍白的唇。

    顿时，一张脸便显得生动起来。

    红衣金冠，这样一张白皙漂亮的脸蛋，唇红齿白生嫩嫩的样子，让人看着不禁想咬一口。

    从古铜镜前站起身来。

    跟着往后退了一步，站在屋子的中央。

    “如何？”

    她刚刚还有些困意，这装扮齐全了倒也不困了，甚至还来了点兴致。

    这四小只格外捧场。

    “好看。”

    异口同声。

    难得的连玄武也没说出什么难听的话来。

    金乌站起身来，似乎想要说点什么。

    然后手在那儿不停的交替着握着，最后，两只胖乎乎的小爪子抱成一团

    苏叶没弄懂它在干嘛。

    忽而听到林莫雨认真的声音

    “契约者今日大婚，契约兽别无所求，唯愿契约者在以后的日子里，平安喜乐，顺遂无忧。”

