    江大校园的风景是很美的。

    跟所有百年高校差不多，校园里花海如画，绿荫宜人，更有着各类古风建筑，就连宿舍命名都带着股子诗意。

    比如樱园、桂园、梅园、枫园、湖滨……

    尤其是归属于文理学部的枫园，就在珞珈山脚下。

    在这座充斥古韵的名山脚下，谈一场风花雪月的恋爱，想想便是件很浪漫的事，然而，俊秀的少年却表现得很绝情。

    但双方当事人都很平静。

    尤其是龚小妃，对于宁为坚定拒绝仿若未闻，继续说道：“要不，给你一万块？算你的名誉损失费？”

    “你这么有钱的？”

    “我爸妈在我高考前一个月去民政局申请离婚，高考第二天下午我进考场，他们去了民政局，我选择谁也不跟，所以总能拿到两份学费跟生活费，加上逢年过节两边给的钱，两年下来还是有点盈余的。”

    宁为无语，果然人跟人之间的悲喜无法相通。富人家的小公主，果然矫情。

    换了今天之前，他大概会考虑考虑，毕竟一万块对于卡里只有五百块的人来说真的很有诱惑力。

    “那一万五？”见宁为直接摇了摇头，龚小妃继续加价。

    “我不缺钱，真的！你别想了！我不会同意的。”宁为不为所动道，然后看了看不远处的宿舍楼，表达的意思很明显。

    我要忙了！

    龚小妃凄苦的笑了笑，然后双膝微曲、微微欠身，双手合与腰间，做了个极为标准的古典万福礼，涩声说道：“那好吧，打搅你了，铁石心肠的宁学长。”

    “再见！外柔内刚的龚学妹。”宁为答道。

    他才不信这个在导员跟教授面前翻手为云覆手为雨的女生会像此时表现出的那般柔弱。

    看着龚小妃扭头，状似落寞的离去，宁为摇了摇头，这都是什么破事？

    ……

    回到寝室，宁为已经收敛了心思。

    到了约定的时间，肯恩教授的电话如约打来，因为他没有申请过帝国理工的OFFER，所以第一步是照着肯恩教授的指点下载了一个帝国理工官方使用的远程面试软件Kira，注册，登陆，这才开始正式面试流程。

    花了十分钟，解决了面试随便应付的题目，然后便跟肯恩教授在视频中探讨起学术方面的问题。

    宁为也第一次见到了这位教授的真实面孔。

    典型的西方白人，突发微卷，蓝色的眼珠，还留着蓬松的大胡子，像个猛汉多过于教授。

    面试的过程也跟学校组织的那次论文答辩过程有些类似。

    不过这次只是一对二，对面还有一位据介绍是肯恩教授的助理。

    大概一个小时后，这次非正式面试完美结束，显然对面的肯恩教授看起来非常满意。

    “宁为，我已经迫不及待希望能在帝国理工的校园里看到你了。能告诉我，当你收到正式入学邀请函的时候，会决定前来报道吗？”

    看着视频中那张诚意满满的猛男脸，宁为犹豫了，答道：“我不想骗您，肯恩教授，但现在我真的还没决定是否去伦敦就读。而且我听说伦敦的消费很高，帝国理工大学的学费也挺贵……”

    “这些都不是问题，来吧，孩子，我可以帮你申请到学费全免。至于生活方面你更不用担心，帝国理工大学的奖学金很多，还有专门针对华夏研究的联合奖学金，以你的能力，肯定能拿到！”

    “相信我，这些钱足以覆盖你的生活成本，说不定还有盈余。我会帮你申请你应得的奖励！要知道，帝国理工可是出过两位菲尔兹奖获得者。我相信你有那个天赋能成为第三个！”

    “孩子，相对于麻省、哈佛等等，这些学校来说，帝国理工的性价比绝对是最高的。而且我们对于国际留学生尤其是华夏留学生更为友好。”

    “真正有追求的学者，不会选择那些由土匪、强盗、小偷、伪善者、背信弃义者的后裔建立的，满溢着暴发户味道的所谓名校。要知道，帝国理工从创立之初，就拥有着最优雅高贵的贵族基因，伟大的维多利亚女王就是帝国理工的创立者之一！”

    肯恩教授的话让宁为哭笑不得。

    事实上，起码到此时为止，他并没有收到麻省理工、哈佛大学这些大学的邀请。

    至于这些名校是否像肯恩教授说得这么不堪，那就是见仁见智的事情了。

    不过宁为算是见识了，国外的高级知识分子损起同行来，嘴能有多毒。

    “好吧，肯恩教授，虽然我不能承诺您一定会去帝国理工，但我向您保证，如果我最终选择出国留学的话，帝国理工将是我唯一的选择。”宁为最终还是给出了一个承诺。

    “这是一个正确的决定，相信我！期待我们在校园相见。”

    “同样期待，再见，肯恩教授！”

    挂上了视频，宁为心底还是有些小激动的。

    起码保底学校有了。

    虽然还没收到正式的offer，但想来这位肯恩教授不会拿他开玩笑。

    还没来得及为自己的未来庆祝一番，电话又响了。

    宁为看了看，是李导的电话。

    跟以前不一样，看到导员打电话，只觉得紧张，现在看到李导的电话，宁为只觉得亲切。

    大概就像孔院长说的那样，站得越高，能获得的善意便越多，还能接触到更精彩的人跟事。

    “喂，宁为，刚才孔院长给我打电话，让我通知你，明天早上九点你直接去学校的软件实验楼，707办公室找一位陆教授。教授会在九点半前在办公室等你。已经帮你安排好了，刷你的校园卡就能直接进去。”

    果然，一开口又是好消息。

    “谢谢您，李导，也帮我感谢下孔院长。”

    “我就是传个话，不用这么客气。另外孔院长说了，你专心做课题，从下周起这期间可以先不用来上课了，他会帮你跟任课的教授打好招呼。不过只是不用上课而已，考试能不能拿到学分还得看你自己。”

    “这没问题的！”宁为连忙答道。

    只是突然想到今天已经周五，宁为不由好奇问道：“明天周六啊？那位陆教授还专门在办公室等我，不会太麻烦了吧？”

    “实验室哪有什么周六周日的？赶上做项目忙论文的时候没有周末那是常事，什么996都弱爆了！进了实验室，007才是王道！等你以后读研读博就知道了。行了，就这样吧。”

    听了李导那往事不堪回首的语气，宁为一阵心塞……

    听起来，这读研读博，没人权咧……

