    别墅外，被赶出来的容千屿带着包子，一脸洋洋得意的模样。

    他仿佛已经看到几百万在跟他招手。

    拿出手机拨通容越擎的号码，很快被接通。

    “什么事？”

    “哥，你想不想知道女侠所乘的航班消息？”

    容千屿说着，嘴已经快咧到耳根。

    “你知道？”

    容越擎的语气虽然还是一如既往的平淡，却听的出来，带着一丝意外。

    容千屿扬起下巴，一副得意洋洋的模样，“我当然知道，而且准确到座位号。”

    电话里沉默几秒，只听到容越擎公式化的声音传过来，“把信息发给我，用来包机的钱会全部转到你的银行卡账户，外加一台宾利，我会让人给你运送回国。”

    “好嘞！”

    容千屿高兴的快要跳起来，如果他有尾巴，没准儿这会儿已经翘上天了。

    他麻溜的把元子问道的航班信息发过去，低头才看到元子一脸不高兴的模样。

    “元子，你这是怎么了？”

    元子气呼呼的瞪着容千屿，“哼！你竟然让我骗妈咪的钱！我以后都不跟你好了！”

    “别啊元子，这钱什么时候成你妈咪的钱了，这明明就是我哥给我的！”

    “就是妈咪的，爹地说了，之后钱归女人管，你竟然骗我去骗妈咪的钱！”

    元子气呼呼的说完，脚步“登登登”跑上车。

    容千屿追在后面，替自己摸了一把汗。

    好人真的太难当了，他这明明就是做事拿钱，天经地义的事。

    到了元子这里，反倒成了他的不对了。

    不管怎样，自己的亲侄子，怎么都得哄着。

    最后，两个人以五五分成的方案达成一致意见。

    容千屿肉疼的看着自己账户上少了一半的数字，只觉得心在滴血。

    元子不愧是他哥的亲儿子，还真是吸人精血的吸血鬼！

    后座上，元子满意的看着自己账户上多出来的钱，嘴角不自觉勾起一抹笑容。

    二叔真的是太好骗了，有了这笔钱，他甚至可以请到b市最大的十家媒体，这就足够了！

    容千屿带着包子回去，容越擎给他们安排了专机。

    而这时候，宋千酒也已经抵达航站楼。

    看到空无一人的休息大厅时，宋千酒有些懵住，一度以为自己走错了机场。

    飞机票不是全卖光了吗？怎么就剩他们两个人在这里？

    宋千酒走过去，机场的工作人员还认真守在自己的岗位上。

    “请问一下，今天的机场是怎么回事？我买票的时候那些票不是已经售空了吗？”

    “是这样的女士，您所在的航班被一位乘客全包机，其他乘客已经转入其他机场入口了。”

    全包机？

    几乎在一刹那，宋千酒的脑海中就浮现出一个高大的人影。

    而这时候，从休息厅外走进来的高大身影，证实了她心中的想法。

    加上今天容千屿的种种怪异行为，她瞬间想明白一切。

    宋千酒低头看向自己身边的包子，“为什么告诉他们？”

    包子一脸心虚的样子，一双乌黑的眼睛滴溜溜四处乱转，就是不敢看宋千酒的眼神。

    “妈咪，你快看，是帅叔叔哎，好巧喔……”

    包子说完，风一样跑到容越擎身边，“帅叔叔，没想到你也是今天回去啊，看来我们还是很有缘分的。”

    包子僵硬着笑容尬聊，实在是因为自家妈咪的眼神就跟要杀人一样。

    宋千酒的牙齿磨的嘎吱作响，“包子，你是不是不想回去了！”

    包子后背一僵，乖乖走回到宋千酒身边，“妈咪，我想幼儿园小朋友了，我也是需要上学的大孩子了。”

    宋千酒好气又好笑，刚好听到广播里登机信息，拉着包子走到检票处。

    容越擎则是不紧不慢的跟在后面。

    检查完行李，三个人前后上了同一架飞机。

    机舱很大，可偏偏容越擎选择了她后排的位置。

    “酒儿，容氏集团想聘用你为设计总监。”

    这是打算挖人了？

    宋千酒好看的眉毛微微上挑，“容总，实在不好意思，我最近刚参加完比赛，觉得有点累，暂时不想入职。”

    “没事，位置我会给你留着，等你什么时候想上班，随时都可以过去。”

    “我对设计总监这个位置并不感兴趣。”

    “等你感兴趣了再过去也行。”

    容越擎一副牛皮糖甩不掉的样子，宋千酒彻底无语。

    她干脆带着耳机开始听歌。

    旁边包子已经睡着，宋千酒看着外面的天色，因为时差，这时候的b市，是刚好太阳升起的时候。

    外面的云霞被染成金黄色，宋千酒拿出手机拍下这一刻。

    一路无话，落地之后，包子便让宋千酒送自己到幼儿园。

    等到宋千酒离开之后，他又用电话手表拨通容千屿的号码。

    “千屿叔叔，我是包子，你能来幼儿园接我一下吗？”

    电话那边，容千屿也愣住数秒，想到之前爷爷交代的事，他应下声，“我先去接你，然后我们去一趟医院。”

    “好。”

    包子挂断手中的手表电话，容千屿和他想到一块儿去了。

    因为妈咪出国耽误了拿报告的时间，这段时间他就一直在想，他会不会就是帅叔叔的亲生儿子。

    包子焦急的站在门口四处张望，幼儿园老师怎么劝他都不愿意进去。

    直到看到容千屿的车停在学校门口，包子毫不犹豫的奔跑过去。

    开门，上车，又替自己系上安全带。

    所有的动作一气呵成。

    “千屿叔叔，我要去医院拿报告。”

    “你也要去拿报告？”容千屿有些意外的看着包子，没想到他竟然也记着这件事。

    “对，我要去拿报告，你开快一点。”

    容千屿茫然的点头，实在不明白包子这么着急的原因。

    二十分钟之后，车子停在鉴定中心门口，包子忍不住从容千屿手上抢过身份证，迈着小短腿跑进鉴定中心。

    他踮起脚尖把身份证递过去，“护士姐姐，我要拿鉴定报告。”

    护士朝后看一眼，看到容千屿进来才结果身份证，“稍等，我找一下。”

    包子的举动异常，容千屿站在原地拧眉。

