    商议的结果，可以预知。

    跟之前预料的没什么差别。

    展飞肯定是要暗中出手的。

    最起码，暗中护住某一艘超级战舰。保证它不被摧毁。

    但那样，就有可能是为祂们做嫁衣裳了。

    最终好处，会被祂人夺得。

    因此，必须提前做好某些准备才行。

    展飞根据收集到的情报，经过精密分析计算，最终锁定了某个目标。

    “长青号！

    “这一艘超级战舰，暂名长青号，不大好听，但这个不要紧，以后可以改名字。

    “这艘战舰的最大特点，就是它将会在两个月之后完工。而在，在它之前，大概会有三艘超级战舰完工。

    “也就是说，如果有超脱者们打超脱战舰的主意，要么会对付最快完成的那两艘，而如果有阴招布局，用在第三艘的可能性比较大。而这艘长青号……虽然有可能会被其它超脱者给盯上。但是，可靠性稳妥性要高得多。

    “如果无法对付好这艘长青号超级战舰，那么……我就可以退而求其次，对其它超级战舰动手。

    “而如果前三艘超级战舰，能够顺利飞入灰雾区域之中，那么，这长青号赶紧加快进度，也还来得及。在灰雾区的战舰杀回来消灭这些建造基地之前，这艘超级战舰来得及起航逃掉。”

    既然有了决定，展飞就迅速朝长青号超级战舰的打造基地区域飞去。

    身形隐于虚空。

    就可看到，浩浩荡荡的巡逻大军，在天空中飞来飞去，在大地上飞来飞去，每秒数十光年的速度，不断转悠着。

    领头的往往是一名混沌主，带着大量智商不太足的食腐生物。

    还有混沌主分化出诸多化身，在虚空中飞来飞去。

    这些化身没有什么战斗力，可一旦发现疑点，就会迅速将情报传出。

    “戒备相当之森严啊。”

    展飞凝视着前方那片区域。

    大概三百八十万亿光年的地区，不算太大。

    也就相当近百万个正常的宇宙大小连成一条直线那么大罢了，最多也就相当于几百亿亿个宇宙的体积而已。

    但换句话说，如果是球体，这可就相当于几百亿亿宇之力，纵然不是球体而是长条形的，那也有几亿亿宇之力。

    当然，这片区域是一边打造，一边吸纳压缩外来的混沌之气。所以，具体蕴藏多强的力量，尚未可知。

    “开始潜入吧。”展飞心念一动，吩咐如月。

    如月微微点头，身影飘出。

    展飞的一团专属大道之精涌出，凝入她体内。

    并且，部份精神念力从那股专属大道之精当中散溢出来，寄托于她的身上。如果需要战斗时，展飞亲自操控那专属大道之精，会更好。

    当然，此时不会干涉她的精神，不会去控制她的身体，避免出现意外。

    如月的身形一晃，就变成隐形状态，虚无飘缈地飞向前方。

    咻地朝前方一座漆黑的城池钻入进去。

    并且，迅速找到了这里的护城阵势。

    这护城阵势之中，早就凝有展飞的一小滴专属大道之精，是以前就动手脚布局留下来的。只不过，这东西，想回收容易，想借助它而将其它专属大道之精传送过来，就难了——会造成较大的动静，惊动这里的生灵。

    所以，只能如月亲自潜入。

    这个阵势，展飞与如月都非常之了解了。所以，能轻易渗透进入下方地脉之中。

    “根据之前得到的资料信息显示，这里的核心部件，应该是位于大地之下的那个超脱引擎……”

    如月的身影迅速下潜。

    可就在此时，上方的地面陡然传来怒吼之声：“什么人？何方神圣竟敢我长青号超级战舰制造基地？”

    这瞬间，一道道超脱者的身影飞掠到虚空之中。团团包围住一道身影。

    刹那，连绵数百万亿光年区域的基地绽放出一股股强大的力量波动。

    这些力量波动并没有多强的驱敌作用。可一旦外敌接触到，必定会有不同的波动反射。诸多超脱者能在一念之间感应数万亿亿兆个不同的波动，能轻易分辨出哪里是祂们的自己人，哪里是入侵者。

    这警戒，一下子提升到了极限。

    深潜地下的如月，迅速僵住身形不动。展飞控制她体内的专属大道之精，与她融合并迅速转化成为一块金属板块，凝于地下通道的一处金属墙上。

    天衣无缝，完美伪装。

    哪怕是使用元古的大道之精……除非是元古亲自操控，否则都不能完美到如此程度。

    这金属板，吸纳与反射外来的波动，与周边的金属板一样。藏于其中的如月，完全不会暴露。

    哪怕是超脱者的神念扫过来，如果不仔细一点，都不会察觉。

    因为，这专属大道之精被展飞百分之百操控，正常大道之精瞒不过高级超脱者的观察的极细微的差距，被展飞给伪装模拟瞒过了。

    就连各种因果之丝，都完美伪装，成功欺骗。除非对方也有专属大道之精，或其它特殊手段。

    “如月的身体，是一个隐患……之前应该用我的专属大道之精模拟成为如月，再让如月的超脱之力和她的意识凝入这个模拟出来的躯体当中，再进行潜入。

    “现在，只能硬着头皮支撑下去。”

    心念闪动间，天空中一股股浩大的力量冲击波动。

    却是几位超脱者大战起来了。

    除了展飞等人，还有其它入侵者。但祂们被发现了，被拦截了，此刻大战，一片混乱。

    就在此时，展飞隐约感应到附近的力量有些不大对劲。

    “咦？居然还有其它超脱者趁乱潜入？”

    展飞发现，附近大片区域没有任何神念波动，像是某股无形的力量将这些波动给消弥掉了。

    定然是有其它强者趁乱而入。

    外面的混乱是故意制造的。

    “这趁机潜入的家伙，难道有把握顺利在这基地当中埋下后手，还能瞒天过海不被人发觉？又或者，是想现在就将这些基地的控制权都夺走，换一批人马过来继续打造战舰？”

    想着，展飞让如月迅速出击。

    就在一条地脉交错的巨大空洞空间里面，看到一名通体绽放着灰气的丑陋身影。

    狼头人身，躯体半透明之状，有着一股狂暴的恶意与杀机不断涌现

    “不是普通的玄苍超脱者，而是……玄苍修罗？”

    之前所见的玄苍超脱者有两种，一种是那种美得惊人的半透明诡异女子，实力非常强大，这是玄苍罗刹。

    另一种就是各种动物形态或半人半兽或半人半禽的各种半透明诡异生物，祂们也是玄苍超脱者，但实力比那些玄苍罗刹要弱一大截。

    眼前这只，实力比起之前的那些玄苍超脱者强大得多，比展飞所遇的玄苍罗刹丝毫不弱。

    这家伙会不会具备某些非同寻常的力量，可不好说。

    “要怎么对付祂呢？”

    正想着，那狼头人身的家伙就已一声咆哮，急速朝这边扑掠过来，一拳狠狠轰出。

    如月脸色骤变。

    这一拳，至少拥有亿亿宇之力！

    相当于百名新晋超脱者的内宇宙之力。

    而且，这亿亿宇之力具备着超脱属性，这分明是一位堪比第二道限乃至第三道限的玄黄超脱者的强者。

    正常的玄黄超脱者，第二道限，可以让体内某种力量的百万分之一具备超脱属性。也就是说，一百万亿宇之力，只能转化一亿宇的超脱特性的内宇宙之力。

    现在这家伙有一亿亿宇具备超脱特性的内宇宙之力，简直可怖惊人。

    身形一晃，就见对方一拳轰爆地脉轰爆虚空，直径万里地下空间化为虚无，种种建筑种种事物不复存在。

    如月和展飞都倒抽凉气，一阵心惊。

    幸好，这是地脉，没有重要仪器，只要建筑人手够多，短短时间就能修复回来。如果是重要的发动引擎部件或其它重要配件，这一拳下去，可就完了。不是短时间内能修复的。

    这只玄苍修罗再度一拳轰过来。

    展飞控制着如月的身体再度闪避。

    对方的拳劲刻意压缩凝炼，亿亿宇的超脱特性内宇宙之力，不超过万里之外。但万里之内，即便是超脱者都承受不住。

    如月避开了，展飞的专属大道之精喷涌而出。

    “什么鬼东西……”

    刹那间，那只狼头人身的怪物就被团团裹住，并且在刹那之间就穿梭离开地下空间，来到了外界一片广阔的虚空之中。

    “咦？很玄奇的传送属性手段，具备超脱特性还具备一些说不清道不明的古怪力量，是你将本尊传送出来的？下面那个女的是你的‘女并～～头’？”那狼头人身咧嘴一笑，双眸绽现厉芒，恶意森寒。

    展飞冷笑，心想：“这家伙的绝对力量比那些玄苍罗刹女要强，但是，头脑简单，力量的诡异特性不如玄苍罗刹，居然被我的专属大道之精这么一传送就带回来了。”

    专属大道之精要带人，要么是对方的传送技术远远低于展飞，要么是对方主动配合并且让专属大道之精部份融合于其身，否则是带不回来的。

    当然，还有地下空间的传送封禁能力不够强的缘故。

    “既然你将本尊送上来了，那就先将你灭掉再说！”那狼头人身怪物的身上，陡然长出八只黑蝠翼，六只手臂，合计八条手臂，而且头颅变成三只，一大两小，每只还长着角，流着灰蒙蒙的馋涎。

    瞬间朝这边冲杀过来。

    刷！！

    展飞的身影被撕裂成两半，只有一股银灿灿的气雾留在原地。

    这是元古大道之精化形成为展飞的身体，并且在外面有专属大道之精笼罩，所以对方分不清真假。

    这具身体，完全避不开。如果是真正的展飞在这里，已经被命中了。

    此时，散溢的银灿灿气雾，居然被一股浓郁的黑雾裹住，一粒粒封禁起来。

    狼头人身怪物一声咆哮，将气雾驱散，身形一晃就朝侧面杀来。

    这边，真正的展飞身影于虚空中暴露出来。但是，手中凝着一把长刀。

    远方的专属大道之精迅速聚集穿梭回来，并且，如意和紫茵的精神意志都凝于此刀上。

    “杀！！！”

    一刀狠狠斩出，那狼头人身怪物伸手一挡，那狼爪就被切成两半，强大的刀意狠狠劈在祂的头上，将祂轰飞出去。

    狼头人身怪物暴怒异常。但下一瞬间，如月穿梭归来。归来的只是化身，但却带着不少的专属超脱之力。

    如月的超脱意志此刻也加持在展飞的刀上。

    第二刀劈出，比之前一刀更强。

    刀气纵横八万兆公里，将那狼头人身的玄苍修罗轰飞出数百万兆公里之外，并且于虚空之中震成碎雾。

    展飞急速穿梭虚空杀至，便那团扭曲的碎雾掉头就逃，冲向远方虚空，奔向外面的玄苍灰雾区域之中。

    “哼！”

    展飞有点不满意，这对手逃得太快了。虽然精神受了损伤，但恢复起来不知需要时间长不长。这可是一个隐患。

    “希望，在长青号飞起来之前，祂不会再跑来捣乱。”

    展飞心念闪动，专属大道之精凝成如月之躯，如月的意志与超脱之力凝入其中。

    如意说：“我感觉，那边方向进去比较适合。”

    如月道：“似乎是。”

    两人都预感到，如果再顺着之前的道路重新钻进去，肯定会被察觉。

    于是，赶紧换路。

    说来也非常之巧，或者说是她们的预言能力极惊人。

    如月控制的躯壳所到之处，恰好就是那基地的地下巡逻者刚刚退开而露出破绽的区域。

    很顺利地，潜入下去。

    伪装成为地脉之中的力量，直入数百亿光年。

    兜兜转转，成功抵达了超脱引擎所在之处。

    稍加观察，如月的身体就迅速化形成为一块晶壁，镶入那超脱引擎基座之下。

    完美伪装。

    只要展飞不让这东西变回大道之精，那就算是第三道限的超脱者前来，也识破不了。

    元古的大道之精也能近乎完美伪装，但对于因果之丝及某些玄之又玄的东西的伪装，还是有非常非常非常之微弱的破绽。不到超脱者层次感应不出，强大的超脱者就有可能会发现。

    展飞的专属大道之精，就没有这样的破绽与隐患。

    比如，伪装出某位名叫“张三”的超脱者的因果之丝，那么，那位名叫张三的超脱者来到这里，都不会发现自己的因果出现了问题。某位超脱者明明没来到过这里，但因为这里的因果之丝就以为自己真的碰触过这东西产生过这样的因果。

    这种惊人的伪装程度，只有专属大道之精能办到。

    “这样就可以了……这个基座的这个部件，是经过多番检测才装配好，又再次检测才安置超脱引擎的。这就意味着，以后会被检测到的可能性比较小。就算被检测，次数也小。只要不被发现问题，就不会被更换。

    “等到战舰形成，这一块晶壁就会化为专属大道之精的雾，沿着地脉散溢出去，将这里的重要关键部位控制住，再将这里的超脱者们强行传送出去，我在外面打爆祂们，就可以完全夺取这战舰的掌控权了。”

    至于那些不到超脱者层次的，展飞一念就可以镇压。以他如今的实力，意志化为时光属性的力量或空间属性的力量，足以让超脱者以下的任何生灵完全没有反抗余地，再多的食腐生物也没用。

    “留下后手了，但现在还不能用，等待时机吧……”

    展飞微微笑着，迅速抹掉这里的所有残余痕迹。

    “接下来，是重要的第二步……”

    展飞的真身，在远处虚空显化出来。

    光明正大地从远处朝长青号这边飞过来，这次是完全不怕被人发现的。甚至，还巴不得被人发现。

    