    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，秦风便带着三位姐姐，前往县衙。

    将县衙早已落满灰尘的账本翻出来，交给柳红颜统计。

    与此同时，让秦小福跑了一趟平遥县粮库。

    直到上午巳时，单田赋课税一项才统计完。

    按照往年税收来看，平遥县的粮税大概在十万石左右。

    正好秦小福查看粮库回来，得知粮库早已荒废。

    里面颗粒无有。

    秦风不由一阵冷笑，感叹道：“这平遥县的粮税，哪里是亏空？分明就是搬空！”

    “这十年以来，平遥县粮税就开始步步减少，前七年总共减少了三十万石粮食。县令一职空缺这三年，粮税干脆不交了，以每年十万石计算。前前后后，光是这十年，就足足亏了六十万石粮税。”

    “这些粮食，足够养活一支大军了。”

    就在秦风感叹之际，天机营卫士跑进大堂，抱拳禀报：“公子，周玉福已经押到门外，那高府管事昨夜已畏罪自杀。另，高府上上下下，皆已控制，可随时提审。”

    不知为何，自打昨夜，秦风便心神不宁，精力虚弱。

    这节骨眼上，县衙门外传来周玉福的喊声。

    “秦风，你好大的胆子，莫不是真不把高太尉放在眼里？”

    “我乃高太尉亲信，你若动我一根汗毛，高太尉绝不会放过你。”

    秦风本还想审一审周玉福，一听这话，也懒得再啰嗦，只是挥了挥手：“用不着审了，把周玉福和高府管事的脑袋砍下来，挂到城门示众。”

    “对了。”秦风突然想起什么，随口问道，“高府之中，可有高明的直系亲人？”

    卫士点了点头：“只有一个娘舅，其余皆是远亲。”

    据秦风所知，高明父母早已寿终，妻儿老小则一直随高明住在京都，既然府中只要一个娘舅，那就不必送到京都受审了。

    秦风使了个眼色，卫士便心领神会：“高太尉娘舅拒捕，已被正法。”

    一旁的沈青辞，虽然没资格插手公事，但见秦风居然直接杀了高明娘舅，心里还是不由一阵担忧：“秦风，那毕竟是高明的娘舅，先斩后奏，恐怕……”

    不等沈青辞说完，秦风已经轻声打断：“这种事，错杀不了。”

    沈青辞薄唇轻咬：“高明娘舅肯定也干了不少伤天害理的事，即便是送交京都，也免不了一死。我的意思是，此事应当由大理寺处置，否则事后高明咬住此事不放，恐惹麻烦。”

    秦风随手抄起一本破破烂烂的账本，满脸从容：“高明娘舅一无官身，二无爵位，根本用不着大理寺出手。带回京都，送到哪受审？刑部还是吏部还是京兆尹？用不着那么麻烦。”

    “至于高明，他自己都泥菩萨过江了。”

    见沈青辞眉头依旧拧着，秦风便拍了拍沈青辞的手背，示意不必紧张，自己心中有数。

    县衙门外，周玉福见天机营卫士出来，脸上不由露出一抹得意之色：“哼，秦风小儿怕了？还不赶紧给我松绑！”

    “也不看看我家老爷乃何方神圣，小小县令，也敢在此地造次，真真可笑。”

    面对周玉福的嘲讽，以及周围仆人狗仗人势的笑声。

    天机营卫士面无表情，默默从腰间抽出短刀：“公子公务缠身，没心情理会你，故而送你个痛快，算你运气好。”

    看着天机营卫士手中闪烁着寒光的短刀，周玉福笑容僵在脸上，眼睛睁得老大，尽是不可置信。

    “秦风，你敢……”

    不等周玉福歇斯底里地喊出一句话，天机营卫士已经手起刀落，鲜血溅出去七八米远。

    那般恶仆，皆是面如死灰，刚才还耻笑不断的现场，一片死寂。

    高太尉心腹，竟被一刀砍了？犹如杀鸡般随意？

    随着周玉福等主要败类，被一一处斩，秦风直接派人前往高府查抄。

    与此同时，禁宫御书房。

    黑尉将一份账本，双手递向梁帝：“启禀圣人，秦风已经将平遥县一案，处置妥当。昨夜那高府管事，意欲毁掉账本，被属下抢先一步截获。”

    梁帝接过账本随手翻了翻，云淡风轻道：“可曾留下痕迹？”

    黑尉低着头，眼神没有半点色彩，似是死士一般：“小人拧断了那厮的脖子，挂在房梁上，伪装成畏罪自杀，天机营卫士虽善于硬战，但在缉凶破案方面，却是毫无经验，绝不可能发现任何蛛丝马迹。”

    梁帝点了点头，看着账本上记载的桩桩贪污，嘴角勾勒出一抹勒冷笑，轻哼道：“高太尉为大梁尽心尽责几十年，待到功成身退后，本该留在京都，由大梁万民供养。可惜，这人呐，一旦岁数大了，就容易昏头……他莫非真以为，他知会狗奴在平遥县做的那些事，朕不清楚么？”

    “这也就罢了，朝堂上与朕唱反调，竟要贬损我大梁国威，与北狄蛮夷言和？当年的气节都哪去了？”

    “再说那不争气的高嵩，自打被秦风吓出梦魇，便大门不出二门不迈，只敢在丫鬟奴婢身上逞威风。这种废物，只管养着，以后为高家延续香火便是，何必为他报仇？”

    黑尉小声附和了一句：“那高明老来得子，确实过分溺爱高嵩了。”

    梁帝脸色一黑，冷冷道：“小的不争气，老的也不争气！”

