    楚恒见乔梁不说话，微微一笑，“乔县长，你还有什么要说的吗？”

    “暂时没有。”乔梁摇了摇头，最后还是补充了一句，“不过我保留刚才的意见。”

    “可以，我们开会是重视民意的嘛，每个人都可以发表看法，也可以有自己的意见，大家能够畅所欲言是最好的。”楚恒笑着点头，“大家有异议其实也是好事，可以督促我们调查组做出更细致严谨的工作，这也是对我们调查工作的鞭策。”

    听着楚恒的话，乔梁心里暗骂了一声操蛋，尼玛，好话都让楚恒说了，他还能说啥？

    会议在楚恒的主持下有条不紊地进行着，比起上次文远开会时的混乱，很明显，这次的会议完全在楚恒的掌控中，乔梁尽管也提出了不同意见，但并没有达到目的，在楚恒面前，乔梁有一种力量施展不开的感觉，而且楚恒今天召开这个会议，看似仓促，其实做足了准备。

    会议结束后，乔梁从会议室里走出来，唐晓菲走到他身旁，朝他投来一个得意的眼神，那眼神里隐隐又带着些许挑衅，仿若在向乔梁示威一般。

    臭婆娘，早晚有你哭的时候。乔梁同唐晓菲对视了一眼，心里暗骂道。

    骂归骂，乔梁加快脚步，和唐晓菲拉开距离，懒得和唐晓菲一般见识。

    回到县大院，乔梁走进办公室，没过几分钟，叶心仪过来了。

    “楚市长的手段很是了得啊。”叶心仪走到乔梁办公桌前，若有深意地说道。

    “他一向都是个很有手腕的人，不然又如何能在这个年纪就成了市府的常务副，我听说很多人都把楚市长当成咱们江州市中青年干部的领军人物。”乔梁叹了口气，他已经对楚恒足够重视，丝毫不敢有半点掉以轻心，但还是在楚恒面前差了一筹。

    “楚市长一来，一下子就快刀斩乱麻，直接抓住要害，之前的文组长和他一比，真的是高下立判。”叶心仪说道。

    “没错，他这一下的确是快刀斩乱麻。”乔梁点了点头，叶心仪的总结可谓是很到位，最让乔梁预料不到的，无疑是楚恒如此迅速而又果断地控制了那个县医院的医生，让乔梁失去了先手，而楚恒肯定乔梁之前的怀疑，表示邵泉跳楼一事可能存在隐情，已经由调查组和市局另案处理，这也堵住了乔梁的口，让乔梁没办法再拿这事做文章。

    叶心仪对楚恒和乔梁之间的恩怨并不清楚，不过叶心仪对楚恒并不陌生，毕竟两人之前一起在宣传部共事过，楚恒在担任宣传部长的时候，叶心仪担任分管新闻和外宣的副部长，在那期间，叶心仪没少遭受楚恒的打压排挤，因此，她对楚恒的手腕和能力都比较了解，对楚恒很忌惮。

    两人正在谈论楚恒时，门外，乔梁的秘书傅明海走了进来。

    “县长，蔡局长过来了。”傅明海汇报道。

    “请他进来。”乔梁点了点头。

    叶心仪见蔡铭海来了，便道，“乔县长，那你忙，我先回去了。”

    乔梁点点头，送叶心仪到门口，顺便将蔡铭海迎了进来。

    “老蔡，咱们还是慢了半拍呐。”乔梁请蔡铭海坐下后说道。

    “没想到调查组的速度那么快。”蔡铭海苦笑了一下，“乔县长，现在怎么办？人被调查组控制了，咱们什么也做不了。”

    “那就只能等了，看最后调查组查出个什么结果来。”乔梁摇了摇头，他心里其实并不抱太大的期望，如果说邵泉的死真的是某些人所为，那县医院的那个医生就是个关键人物，但眼下对方被调查组的人控制了，这让他没法顺着那医生这条线查下去，等于说楚恒一来，就斩断了他能够查下去的线索，同时楚恒将人控制在手中，也让他没办法在暗中做什么小动作，不得不说，楚恒这一招快、准、狠。

    “乔县长，您之前说那楚市长是个厉害角色，我现在终于有所体会了。”蔡铭海拧着眉头，刚刚开会的时候，他也见识到了楚恒的手腕，整场会议下来，全程都在楚恒的掌控中，给人一种运筹帷幄的感觉。

    “你要是和他打交道多了，就会知道他比你想象的厉害。”乔梁撇撇嘴，并不是他要长他人志气灭自己威风，而是他对楚恒有一个正确的认识，知己知彼方能百战百胜，如果他连楚恒的能力都不肯正视，那将来谈何打败楚恒？

    乔梁这会不想多谈楚恒，话锋一转，“行了，不说他了，接下来，我们继续干咱们该干的事。”

    蔡铭海闻言坐直身子，等着乔梁的下文。

    乔梁道，“老蔡，刚刚的会议，你听到楚市长的一个说法没，他说调查组查到的结果是水库坍塌前一天的塌方事件，下面的人汇报到邵泉那里后，邵泉没有按规定向分管副县长汇报，因此，他们把瞒报漏报的帽子扣到邵泉头上，眼下邵泉虽然死了，但这事并非死无对证，依然是有蛛丝马迹可以查的。”

    听到乔梁的话，蔡铭海若有所思，他是个聪明人，很快就明白了乔梁的意思，道，“乔县长，你的意思是查一下唐副县长和邵局长当天的行踪是吗？”

    “没错。”乔梁点了点头，“你去查一查唐副县长那天都干什么去了。”

    “嗯，这事我让人暗地查一下。”蔡铭海点头道。

    就在乔梁和蔡铭海谈话时，秘书傅明海再次走了进来，“县长，刚刚调查组那边打电话过来，楚市长让您过去一趟。”

    听到傅明海的话，乔梁目光一凝，这才刚开完会呢，楚恒找他干嘛？

    想了想，乔梁转头对蔡铭海道，“老蔡，咱们就先谈到这，你回去先把工作布置下去。”

    “好。”蔡铭海点了点头。

    乔梁再次来到县宾馆，楚恒已经在县宾馆的会客室等着他，看到乔梁过来，楚恒笑道，“小乔，你溜得倒是快，开完会就不见踪影了，我还说让工作人员叫住你呢，结果你已经回去了。”

    “县里边正好有点急事，所以我就先回去了。”乔梁笑了笑，随意找了个理由敷衍楚恒。

    楚恒闻言也没多问，脸色很快变得严肃起来，“小乔，昨晚咱们是以私人身份见面，今天呢，我是以调查组组长的身份，代表调查组和你谈话。”

    “嗯，楚市长您说。”乔梁见楚恒一脸严肃，也跟着坐直了身体。

    楚恒点了点头，对乔梁的称呼也变得正式，“乔县长，今天的会议，你对于调查组关于邵泉负有这次水库坍塌事故主要责任的结论，是不是有所不满？”

    “楚市长，我不是不满，而是保留我自己的意见，虽然邵泉已经死了，但邵泉是否存在瞒报漏报，这一点是存在异议的。”乔梁正色道。

    “也就是说，你怀疑唐副县长，是吗？”楚恒淡淡地看着乔梁。

    “楚市长，我并不是怀疑唐副县长，而是出于严谨和负责任的态度，我觉得不能急着下结论。”乔梁再次说道。

    “呵呵，你的做法是对的，这么大的事故，引起了严重的社会影响，上上下下也都盯着，咱们肯定要以最严谨的态度去调查。”楚恒笑了笑，“我知道你是想给社会一个公正的交代，你的出发点是好的，但有时候做事也不能钻牛角尖嘛。”

    楚恒说着朝门外喊了一声，“唐副县长，进来吧。”

    听到楚恒的话，乔梁错愕了一下，唐晓菲在外边？

    乔梁愣神时，唐晓菲已经走了进来，在楚恒的另一边坐下。

    楚恒这时开口道，“唐副县长，水库坍塌前一天发生塌方事件，邵泉真的没有跟你汇报吗？”

    “没有。”唐晓菲摇了摇头。

    “唐副县长，你确定你的回答是真实的吗？没有说谎？”楚恒严肃地盯着唐晓菲，“我现在是代表调查组和你谈话，如果你说谎，知道后果是什么。”

    “楚市长，我保证我说的每一句话都是真话，如果说谎，我愿意主动辞去一切公职，并接受组织的处分。”唐晓菲肃然道。

    “好。”楚恒微微点头，转头看向乔梁，“乔县长，对唐副县长说的，你有什么看法？”

    “唐副县长，水库塌方那天，邵泉真没有跟你汇报吗？”乔梁目光灼灼地看着唐晓菲。

    “乔县长，你什么意思？难道你怀疑我说谎吗？在楚市长面前，你这样质疑我是何居心？”唐晓菲气愤地看着乔梁，“乔县长，我一向都对你十分尊重，但你不能因为个人恩怨就老是针对我，在没有证据的情况下，你屡屡怀疑我，我严重怀疑这是你个人对我的打击报复，作为一个男人，你如此小鸡肚肠，斤斤计较，不惭愧吗？”

    我靠！听着唐晓菲的话，乔梁差点吐血，什么叫猪八戒爬墙头——倒打一耙？乔梁这会算是见识到了，戏精，简直是戏精！没想到这娘们这么会演戏！

