    PS：求推荐票呀！

    “笃笃笃”

    敲门声打断了白涟的思考，他差点忘了现在还在和老婆旅游呢。打开门看见陶诗雅端着盘子偷吃着。

    “我给你送好吃的来了。”陶诗雅笑嘻嘻的，好像刚刚偷吃的不是她一样。

    白涟捏了捏她白皙的脸蛋轻声道：“偷吃！晚点你肚子不舒服你就知道错！”

    “略~”陶诗雅做了个鬼脸，就装了食物的盘着放在白涟手上就跑开了。她其实也就吃了一小串而已，还是没放辣椒的。

    ““太阿”将这些蓝邻星人信息传输给“龙华”。”

    白涟吩咐了一句，端着盘子一边吃一边走，虽然事情还没有做完，但生活还是要享受的。

    ·········

    “龙华”接受到信息之后马上上报，高层收到消息后推掉了一些不那么重要的事情，召开了临时会议。

    经过简单的会议商讨之后，和“龙华”的进行了一些数据分析。高层们作出了白涟差不多的决定，全面开发太阳系，将战力部署在虫洞之外！避免直接在“家门口”开战。

    “龙华”的单论计算和制造能力并不比“太阿”差太多，“太阿”唯一的优势就是白涟，白涟总能拿出更多更新的技术，就像核聚变电池！同样的飞船设计，同样是核聚变动力，“黑耀”分速度就比“龙华”控制的“龙兴”快出1/3。

    同样拥有人工智能，但隐身技术却隔了一代，“太阿”轻易的就发现了官方飞船的动作，如果不是两波飞船的位置差不多，“太阿”也不会打扰回到家就来到书房，正在复制脑海中雷达探测模型的白涟。

    “先生，官方的飞船起飞了，方位和我们差不多，飞船急速飞行行很可能被监测到。”

    白涟挠了挠脑门，这已经成为他碰到想不明白问题的时候下意识的动作，原先是挠脑袋，后来因为不想秃头强行改成挠脑门。

    “发现就发现吧，这没什么大不了，我们隐藏的这些东西“龙华”大概率都能算出来。”

    “好了，先按照这个设计图制造出样机，让我看看这个电磁脉冲雷达是不是真的和数据显示的那么强。”

    “电磁脉冲探测矩阵”

    利用电磁波结合脉冲信号组成的雷达矩阵，能够探测电磁信号，脉冲信号，光谱信号等多种信号。而最强大的地方还在于它能够通过提高功率来释放高频率的脉冲波。

    这个脉冲波的频率能源充足的话，最高可以达到“核裂变”的程度，也就是目前的核弹爆炸的产生的高频脉冲效应。但电磁脉冲的范围更大，传播的速度更快，防御更难。

    按照设计图给出的数据，即便是白涟现在的座驾“黑耀III型”，全超导材料零件组装而成的飞船，很可能在被这种高能脉冲波长时间“照射”估计也要趴窝重启。

    太空战中，一架只能依靠惯性飞行的飞船，结果可想而知，如果只是普通的光线或者动能武器还好，“黑耀III型”都可以依靠材料扛下来，如果是大功率激光主炮的话，遗言估计都留不下。

    “太阿”在黑耀“III型”上装有高功率的主炮，具体的破坏力不知道，反正没有什么东西能在它的攻击性坚持5秒。

    “先生，一艘“黑耀”飞船即将登陆水星。”

    白涟吸了口奶茶感觉浑身舒坦，换了个舒服的姿势靠在沙发上道：“把水星的画面传输过来看看，还没好好看过太阳系的其他行星呢。”

    前往虫洞的飞船还要等电磁脉冲雷达实验装载后才能出发，但不影响飞船前往其他行星开发资源。

    水星：在中国又被称为“辰星”，其实白涟更喜欢“辰星”这个词语，但你和别人说“辰星”别根本不知道你在说什么，等你说水星后..

    哦，你说的是水星啊，早说啊！你说“辰星”谁知道你说什么。

    全息投影将水星的近景投影出来，一个类似于月球的黄褐色星体，有大小不一的环形山，除此之外还有辐射纹、平原、裂谷、盆地等多种地形。

    水星本体的密度在太阳系排名第二，仅次于地球。它大概的组成部分是70%的金属和30%的硅酸盐材料组成。

    白涟对能在水星发现新的金属材料寄予了厚望！新的材料才会有新的研究方向，才能有新的研究成果，不过那和白涟关系不大就是了，他只需要材料本身的基础属性就可以，节省大量的研究时间。

    飞船的登录没什么好看的，靠着强大的动力直接着陆，“太阿”控制着机器人开始工作，首先自然就是一个能够安稳制造材料的“基地”，打洞是必要的。

    夜深了，该休息了，明天还要继续去名山大川旅游呢。

    一大早陶诗雅兴奋的把白涟叫醒，像一只兔子一样蹦蹦跳跳的给白涟准备衣服。她这几天开心极了！

    医生和厨师都在等着两夫妻，他们的心情也很好，能见到别人看不到的风景，还有非常丰厚的报酬，这算是他们职业生涯的巅峰了。

    陶诗雅被医生叫去做一些舒展运动，白涟则是开始在主控室查看“电磁脉冲矩阵”的实验数据，电磁和脉冲的探测能力很强，即便是深入底下100米也能将里面的情形清晰的反应回来。

    白涟在实验数据里看见“龙华”控制的月球基地建设的大概布置，只能说是一个“父亲”制造的，连布置都相差不多。

    不知道是能够深入底下，探测的范围也非常大，从月球表面都能观察到地球表面的微小磁场变化，白涟现在正看着属于现在这艘飞船的磁场，而且即便是开启“次磁场隐身“”也只是降低了磁场的功耗而已，不能完全隐藏。

    虽然对于电磁和脉冲是怎么互相兼容的问题还是想不太明白，但它功能非常强大是实实在在的，而且探索虫洞的计划宜早不宜迟，尽快出发才是正确的。

    ““太阿”想办法把电磁脉冲矩阵装到飞船上去，尽快出发寻找虫洞的准确位置！”

    “好的先生，已经在安装电磁脉冲矩阵了。”

