
“我有一个作战方案。”

李牧架着枪，一边向着潮水一般涌来的掠夺者开枪，一边对着身边的李梅大喊。

动力装甲很快就注意到了他，机炮的射击腾起漫天尘土，让土块像雨点一般的落进战壕里。

缩回战壕里，他对着李梅喊道：

“再来一发那种穿透性的灵能子弹，你还能继续战斗吗？”

“当然可以，就算无法再具现灵能子弹，我还有我的剑和枪。”

李梅瞥了眼背上的钢剑答道，她换回原来的弹匣，一枪便打中了布湿迦罗的眼眶，在鳞片上崩出几颗火星。

正向着哨站蜿蜒爬行而来的布湿迦罗被吓了一大跳，重新盘成了蛇阵，惊魂未定。

李牧点了点头，探身将一名扛着火箭筒的掠夺者击毙。

“看见动力装甲正面装甲上的那个**涂鸦了没有。”

李梅的脸登时涨红，瞪了李牧一眼。

“正面对着那里射击，就能打穿驾驶员的心脏，而不破坏动力装甲的主体结构。”

作为干涉军的后代，原身早就翻烂了家中收藏的那些作战条例还有武器操作手册。脑海之中的记忆让李牧对于ZDB-88动力装甲的构造了如指掌。

“然后呢？”

“然后我就可以冲过去，取代金胡子驾驶动力装甲。有了一台动力装甲的协助，宰了那条蛇怪应该很容易。”

李牧说了声抱歉之后将边上阵亡士兵的防弹甲脱了下来，套在自己的身上。虽然金胡子死了之后，这些和乌合之众没什么区别的掠夺者大概率直接崩溃，但他还是选择更谨慎一些。

他可不像布湿迦罗那样能硬扛枪弹的射击。

“金胡子没有什么使用动力装甲指挥作战的经验，他的动力装甲冲得太前了，只要你们能用火力压制掠夺者，我就有把握抢下动力装甲。”

他们对话间，掠夺者已经解决到哨站两百米的位置了。

李牧能够清晰的听见人造肌肉在通电状态下发出的高频嗡鸣声。这些掠夺者根本就不知道保养动力装甲。

李梅咬牙选择了相信李牧。她退出了枪膛中的子弹，换了颗没有弹头的空弹。

“刘桂，准备操作机枪火力压制。”

还幸存的一名战士搬开了机枪阵地上的尸体，清洁了一下机枪上沾着的血污。

这次李牧终于看到了灵能子弹，那是一颗犹如金色水晶一般的弹头，晶莹剔透，折射着神秘的光芒。

“砰！”

一声枪响，一些掠夺者隐约看见好像有什么击穿了动力装甲，接着正在掩护推进的动力装甲便停下不动了。

接着，夏人阵地上沉寂的机枪突然响了起来。没有了机炮的压制，呼啸的火链登时再次扫倒了一大片掠夺者。

“老大死了！老大死了！”

立即有掠夺者绝望的呼喊，就连铁爪帮里的小头目也有些惊疑不定。一些临时雇佣来的掠夺者直接转身就逃，带动着更多人逃跑。

即使再凶残的掠夺者，也只能打打顺风战。局势稍有逆风，就会直接崩溃。

他们毫无信念可言，满脑子的都是女人和金拉苏。

李牧直接从阵地上一跨而出，向着阵地上的动力装甲冲去。近两百米的距离只花了他十多秒的时间。

那些掠夺者要么已经溃散，要么被机枪压制。

布湿迦罗瞬间便判断出了他的目的，一边向着动力装甲的方向飞窜，一边嘶吼道：

“拦住他，拦住他的人就能取代金胡子！”

“嘭！”

李梅一枪打中了他的眼睛，因为黑膜还未修复，整只眼睛爆出一团血花，被彻底的打瞎。

几名掠夺者听了布湿迦罗的许诺，有些心动。有了眷族的支持，他们取代金胡子将毫无阻碍。

李牧直接抽刀。

“锵！”

呛啷一声，试图阻止他的掠夺者被连人带着盔甲劈断。冒着热气的内脏淌了一地。

其他几名胆子大的掠夺者纷纷偃旗息鼓，落荒而逃。

李牧打开了舱盖的一条缝，丝毫没有犹豫，直接一刀掼了进去。座舱内响起了利刃入肉声，刀身传来一阵剧烈的挣扎，身受重伤准备背水一击的金胡子直接被捅死在了座舱之中。

【源质+10.8】

叱咤荒野十余年的金胡子就这样憋屈的死了。

将尸体从座舱之中拉了出来，李牧带上了神经感应头盔，直接关上了座舱，坐了进去。

被李梅拖延住的布湿迦罗终于狂扑而至，他坚硬的头部像是攻城锤一般的撞在了动力装甲之上。动力装甲猛的一震，直接被撞飞出五六米。

还未等动力装甲反应过来，布湿迦罗便死死的将其缠住，张开獠牙大嘴，向着动力装甲的头部咬去。

眷族与人类战斗了数百年，对动力装甲这种人类武器早已经了如指掌。动力装甲的头部是最脆弱的地方，只要将其破坏，失去了观瞄系统的动力装甲就是个聋子和瞎子。

一直沉寂着的动力装甲突入动了起来，伸出一支手臂，死死的抓住了布湿迦罗的上颚，人造肌肉在高电压的刺激下，发出刺耳的滋滋声，令布湿迦罗的大嘴无法咬下。

另一支手臂卸下已经在撞击之中严重变形的机炮，弹出了手臂上的近战短剑，猛得向着布湿迦罗的头部刺去。

眷族的黑膜虽然非常坚韧，但在被击破之中，便很难愈合。

锋锐的近战短剑在布湿迦罗的脸颊上划出了一道深邃的伤口，腥臭的血登时喷了出来。

布湿迦罗发出了一声嚎叫，一身的蛮力悍然将动力装甲压制。他挣脱了动力装甲左臂的钳制，一口咬在了动力装甲的肩上。

一阵刺耳的金属扭曲声，肩部的装甲模块直接被扯下。剧毒的毒液自创口注入。

屏幕上刷出一行受损报告，李牧只是咬牙坚持着使用近战短剑劈砍布湿迦罗受创的头部，在上面留下交错的剑痕。

双方已经不讲什么章法，就像野兽一般，使用最原始的方式相互厮杀。

突然，布湿迦罗发出了一声凄厉的惨叫，原来是李梅一跃而起，手中的长剑直接刺穿了它七寸处的黑膜，没柄而入。

“这是七魔劫圣契之中的破劫？！”

他惊恐万分。

先前被灵能子弹命中，他还未认出李梅的能力，只知道她拥有某种十分强大的圣契。

单纯的灵能子弹不可能有如此恐怖的破坏力。

直到身体被刺穿，他才辨认出了李梅身上的圣契到底是什么。恐惧的布湿迦罗心中升起了退意，挣扎着想要逃离。

七魔劫的鼎鼎大名，没有眷族会不知道，因为死在这个七个日级圣契之下的眷族实在太多太多了。

被压制着的动力装甲突然收回了近战短剑，双手一合，将布湿迦罗牢牢的擒抱住，按在了地面上。液压装置与人造肌肉瞬间爆出最大功率。

瞬间释放的高温让座舱内热的仿佛蒸笼一般。

布湿迦罗剧烈的挣扎着，但李梅没有再给他机会，长剑横拖，直接将他的身躯整整齐齐的剖开。

即使如此，他庞大的身躯依旧在剧烈的抽搐挣扎着，顶的动力装甲咯吱作响。

【源质+18.6】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461522"  chaptername="第九章  七魔劫（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
