    第423章师尊在上（75）

    连家村里的大人们都很忙，连三妹也没打算刚开始就去找大人们……

    她家住的偏僻，她一路找着大虎他们……

    直到在村口才找到他们一群人，正围在一起不知道在干嘛。

    她揉了揉眼睛，让自己的双眼更加红肿不堪，这才哭着跑过去。

    “大虎哥哥，二牛哥哥，不好了！”

    听到连三妹惊慌的声音，几个孩童纷纷看过去。

    他们让开了一点，连三妹才发现中间站着的小公子，他手里拿着些小零嘴。

    “三妹，这是怎么了？”楚子俊见她发髻衣衫微乱，眼中还有着泪水，把手里的东西随便丢给了一个孩童，问道：“可是谁欺负你了？”

    大虎二牛也跟着附和，“是啊三妹，发生什么事了？你这么慌张？”

    连三妹神色僵硬了一瞬，楚子俊怎么来了？未免他发现什么不对，她扑进他怀里，哽咽着，“阿丑…阿丑他……”

    她抽噎了好半天，就是说不清楚，大虎急得不行：“是不是阿丑他又欺负你了？”

    二牛捏了捏拳头，他一直看不顺眼阿丑，“可恶的阿丑！又趁我们不在，欺负三妹！以为有仙人护着就不得了了吗？仙人今天不在，我看谁还护着他！”

    连三妹有些意外，仙人竟然不在吗？

    仙人之前好像有提过，等漂亮哥哥伤好了，是有事要去办，没想到刚好是今日……

    还真是老天都在帮她……

    楚子俊拍了拍她的背，有些心疼，“不着急，慢慢说。”

    三妹何时在他面前哭成这样啊，一定受了很大的委屈。

    连三妹缓了口气，才抽抽搭搭地说道:“胖娃去找我，然后阿丑也去找我，他们两个就在我家里起了争执……”

    “啊？！”大虎二牛都是一惊，他们都很清楚，胖娃和阿丑之间的过节。

    楚子俊急忙问道：“那你有没有伤着？”

    连三妹从他怀里出来，“他们两个闹得太凶了，我很害怕，于是跑出来想找人帮忙……”

    大虎撸起袖子，“那还不快去！”

    二牛跟着起哄，“走走走！”

    连三妹点点头，在前面带路，楚子俊也跟着她……

    以为只是普通的打闹，不过闹得吓人了点，路上遇见村民们，他们也都没有出声。

    ……

    一路走进了连三妹家的院子，才发现安静的诡异……

    连三妹心里也有些忐忑，她走在最前面，去开了门锁，门已经被撞坏了点，但还好人并没有跑出来。

    大虎奇怪的小声嘀咕了一句，“为什么要锁门……”

    只是门一开，一个人影就要冲出来，他也想不了别的了，联合二牛急忙拉住，“你别跑！”

    见到屋内的场景，连三妹被吓得尖叫一声。

    大虎二牛看过去，差点没被吓死，“死人了！”

    昏暗的房间里，李金花躺在不远处的地上没有动静，额头上的鲜血已经凝固，不知是死是活……

    连三妹的父亲瘫坐在椅子上，见到他们以后，面色激动起来。

    而离他们近一点的位置，胖娃瞪大了无神的双眼，这怕是他这短暂一生中眼睛睁的最大的一次，面色狰狞可怖，还残留着临死前的惊惧，脖子被鲜血染红，伤口处的血液还在缓缓流着，地上通红一片。

    大虎二牛本能的把阿丑抓得更紧，“你杀人了！你杀了胖娃！杀了李婶子！”

    容珏挣扎着，也不管他们会不会嘲笑他的声音了，哑声道：“我没有，不是我杀的！”

    二牛第一次见到这么可怕的场景，他都不敢再看屋里，大声道：“不是你杀的是谁杀的？只有你在，不是你难不成还是连叔？”

    听到提起他，瘫在椅子上的连父神色更加激动，额间冒出青筋，喉间发出难听的声音来，他吃力的想抬起手，却什么也办不到……

    二牛见他这么激动，更加肯定自己的猜想，“就是你杀的！村里谁不知道你和胖娃之间的恩怨！除了你还有谁？”

    容珏皱紧眉头，看向一边惊慌的连三妹，“是她！是她杀的！”

    连三妹红着眼眶，她退后几步，“我为什么要杀胖娃？我和他之间又没有过节，更何况，还有我娘啊……”

    提起李金花，她更加伤心，“你为什么要杀害我娘！”

    看着这样的女儿，连父瞪大了双眼，满是血丝的眼里落下一滴泪来……

    闻着血腥味，她干呕了一声，踉跄一下，似有些晕血……

    楚子俊扶住她，“三妹，你先去报官吧，这里有我们。”

    这么大的事情，他们几个是解决不了的。

    连三妹身体僵硬了一瞬，“好，那我先去……”

    说完，她就慌不择路地跑了……

    楚子俊垂了垂眼，回想了一下之前的对话，怪异感涌上心头。

    他皱着眉头，迈步进了房间里。

    他先是探了探李金花的鼻息，还有微弱的气息，他不禁松了一口气。

    怪异感却更重，明明没有死，只是昏迷了，为什么三妹却说是杀害……

    而且那么急着逃离，他之前观察了，她就刚开始看了一眼房里。

    他又看向连父，连父衣服上也有些血迹，好像是人手上的……

    楚子俊站起身，强忍着内心的不适，过去打量着胖娃的尸体，伤口是被尖锐物体刺穿，地上的血迹好像有拖拽过的痕迹……

    角落里闪过一道银光，他瞳孔微微一缩，似被人狠狠敲了一闷棍……

    “子俊哥，阿丑他不老实，总是挣扎，我们把他关柴房里去了！”

    二牛在门口说话，楚子俊才像反应过来一般，几步过去踩住了那抹银光，“好。”

    二牛又问：“那接下来怎么办？”

    楚子俊嗓音干涩，“你们先看好他吧……”

    等脚步声远去了，他才移开脚，捡起地上的东西。

    银簪发着微弱的光亮，上面还沾染着血迹，铃兰流苏轻轻晃动……

    连父“嗬嗬”着，楚子俊收好发簪，遮住眼里复杂的情绪，“您都看到了吧？”

    连三妹有时候开玩笑会说他是书呆子，但他其实并不呆的。

    他也知道，这件事情到底是怎么回事……

    他苦笑了一声，似在和连父说话，又像是在自言自语，“我也不知道她怎么变成了这样。”

    (本章完)

