
　　“极兔？”秦宇忍不住汗道，“你的意思是让我在十二生肖中排第四？

　　徐先生，你是前辈，我尊重你排你后面没什么，但其他人还是算了吧！”

　　徐福哈哈一笑：“你误会了，十二生肖是不分排名的，你不用听任何人的话，也不归任何人统属，包括我。

　　其实其他人也一样，我请他们做事，是通过等价交换的方式。

　　他们完成，我给他们承诺的东西，他们完不成，也不会有任何惩罚。

　　就像青青，她没从你那要到专利，最多拿不到长生不老丸，如此而已。”

　　此话一出，秦宇瞬间愣住，因为他发现徐福的话，和自己想的好像不太一样。

　　“朱三呢？他为什么死了？”

　　“他偷了我的十二神龙丸配方！”

　　徐福没有多解释，但秦宇已明白的点点头：“可以，我加入十二生肖，你有什么想要我做的？”

　　徐福哈哈一笑：“你不需要为我做事。

　　其他生肖做事是为了长生不老丸，你根本不需要这东西。

　　而且你其他也不缺，所以就算真有事做,我也无法提供相应的报酬。”

　　秦宇点点头：“这样啊,那我这个极兔岂不是当的很轻松。”

　　“当然。”徐福道：“不仅如此，你还可以通过等价交换，让其他生肖为你服务。

　　他们中的很多人已经积累了几百年，相信很多东西都会让你满意。”

　　“我明白了。”

　　告辞徐福后,秦宇从陵墓中走出来。

　　不对,这里不该叫陵墓，而是徐福的家。

　　看到秦宇,一直在外面等待的小洛松了口气：

　　“老板,我还以为你出不来呢！”

　　秦宇笑道：“怎么会？我既然敢来，就有十足的把握。”

　　两人坐着狗拉雪橇返程,路上秦宇却陷入沉思。

　　他开始回忆自己和徐福之间的对话。

　　两人表面看起来其乐融融，但大多都是在相互试探。

　　比如十二生肖,自然不可能如徐福所说,大家想干什么就干什么。

　　不然朱三也不可能提到徐福,就如此畏惧。

　　而徐福把自己请来,也应该另有目的。

　　只是两人第一次见面，在缺乏信任的基础上,自然不可能直接交心。

　　不过秦宇并不着急,他有的是时间等待。

　　回到圣女村,自然又是一番寒暄，秦宇在这里住了一周，忽然接到宋曼的电话。

　　沪上出事了。

　　他立刻坐飞机回去。

　　沪上第九医院。

　　秦宇抱着鲜花走进205病房，宋曼正半躺在床上吃香蕉。

　　“曼姐,不好意思,早就想过来看你了，结果一直没空。”

　　弟弟秦宙的事多亏对方帮忙，不然秦宇也不可能这么快破局。

　　宋曼没好气的瞪他一眼：“你小子骗鬼呢，还早就想来看我？

　　真以为我不知道，你前段时间一直闲着？

　　这里离你家连五公里都不到，坐车最多十分钟。

　　我看你八成是忘了。”

　　秦宇：“这个……冤枉啊，我真不是忘了。”

　　“那是什么？”宋曼想听听他的理由。

　　秦宇有点尴尬：“是我压根就没想起来。”

　　宋曼：“……”

　　秦宇摊摊手：“不能怪我啊,你从进医院到现在都大半年了吧？

　　这么长时间,我还以为你是不想干活，故意泡病号呢！

　　你也知道,我有一种药，可以让人的身体快速恢复如初。

　　我要来了,你铁定就住不下去了。

　　所以我也是为你好。”

　　宋曼这次没有反驳,她看着秦宇：“你早就知道我身体好了？”

　　秦宇笑了笑，不说话。

　　宋曼叹道：“我以为我瞒过了所有人，没想到……

　　知道我为什么叫你回来吗？”

　　秦宇问：“为什么？”

　　宋曼表情忽然沉重起来：“因为我发现这家医院有问题。”

　　说着，她开始讲述事情的经过。

　　九院因为对治疗内伤有很丰富的经验，所以宋曼在东藏接受了初步治疗后，就被送到这里疗养。

　　差不多一个月，她的伤势已经恢复了八成。

　　宋曼本想出院，却在一次偶然中，发现这里的一个秘密。

　　秦宇道：“你说这里有人专门吸病人的血，很多病人的死因不是病情复发，而是鲜血被抽干导致？”

　　宋曼点点头：“没错，这也是我坚持不出院的原因。

　　这半年内，我一直在偷偷调查，发现每个三天，都会出现一次这种情况。”

　　说着，宋曼拿出一沓图片。

　　秦宇接过，发现上面是全是死者。

　　这些人有老有少，有男有女，只是他们死之前都有一个共同的特征：面色苍白苍白，苍白的有些吓人。

　　秦宇道：“会不会是感染某种特殊病毒，或者白血病之类，你可别弄错了。”

　　宋曼摇摇头：“我专门调了几个警察系统的法医来协助侦破此案。

　　他们对死者进行解剖时发现，这些死者身体的血液含量不足20mL，他们的血管壁更是全部萎缩到一起。

　　出现这种情况，只有一种可能。

　　这些人体内的鲜血，是被一种强大的压力硬吸出来的。”

　　秦宇皱眉：“强大的吸力？正常人不可能有这么大的力量吧？”

　　宋曼：“这也是我百思不得其解的地方。

　　可不管我怎么努力，都找不到凶手的线索，好像他能提前感知到我的存在一般。

　　我知道你的身体异于常人，和另外一个世界也有联系,所以才想让你看看到底是什么情况？”

　　秦宇一愣：“我和另一个世界有联系？什么世界？二次元吗？还是平行空间？”

　　宋曼无奈：“你这家伙能不能不装傻充愣？真以为我们这些人都是吃干饭的？

　　你大学毕业后差不多一年吧,一个原本生存都困难的屌丝,忽然展现出超乎寻常的力量。

　　通过赌石赚取大量财富，又拿出让人起死回生的药,在南极凭空消失半年……”

　　宋曼一桩桩一件件的说着，最后补充：“如果之前的事因为历史久远不可考据，那东藏的爆炸呢？

　　我被你护在身下，都要在医院住上两个月，你所承受的伤害是我的十倍百倍，却完全和没事人一般。

　　还有你又无故消失半年，还搞了大量热武器……

　　我之前没有拆穿你，是认为只要你们不搞事情，我都可以睁一只眼闭一只眼。

　　但现在……”

　　秦宇无奈的摸摸鼻子，这事很明显不好解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，594 宋曼的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 