    人间界，东海深处！

    海天一色，天地一片茫茫。

    入目所见皆是滚滚流动的大海。

    海浪掀起，一浪高过一浪，高约百丈的海浪，宛如发出怒吼的骑士，正在悍然发起冲锋。

    突然之间，惊涛骇浪的大海之上。

    巨大的触手自海底中生出，粗壮曰丈许，长达十余丈。

    掀起了一道水流，水花四处的飞溅。

    鲜血开始涌现，侵染了一方水域，不断朝着四方扩散，最后逐渐被稀疏。

    巨大的嘴巴自海水中浮现，尖锐的牙齿像是刀枪一般，吻尖，前突，吻下有新月形嘴及三角形尖牙，一口咬在了冲出水面的触手，嘴巴闭合后沉入于水面下。

    大海之上掀起的惊涛骇浪，正逐渐平息下来，海浪滚滚的流动着。

    而在大海之下，一道巨大的阴影正缓缓的游动，自天空上的角度依稀能够看见，这是一条凶猛的怪物。

    身体呈纺锤状，头两侧有腮裂，皮肤坚硬，呈暗灰色，尾部强壮有力，不对称、上翘；鳍呈尖状。

    这是一条鲨鱼，但和普通的鲨鱼相比，体型扩大了何止十倍二十倍。

    长约百余丈，要是于陆地之上，完全乃是一座山峰。

    此时缓缓随波逐流，正自海水中飘动着，不断开始向西。

    踩踏着水面，一道驼背的身影，逐步走至鲨鱼前方百余米的位置站好。

    背负着褐色龟壳，身材短小，眼睛眯缝犹如米粒，留着两撇黑色胡须的中年男子，笑眯眯的在鲨鱼前方，一只短小的手掌轻轻抚摸着自己一撇黑色的胡须。

    鲨鱼停止前进，巨大的双眸目光汇聚，森寒凛冽的杀机正在酝酿中。

    中年男子放下手掌，客客气气的拱手讲道：“将军天赋异禀，神通自成，今日有幸见将军，实乃是三生有幸。”

    “我家主上开府在即，特此请将军前往观礼。”

    “此乃请帖，还请将军收下。”

    中年男子手中一抹，一道缠绕着光芒的请帖出现于手中，请帖通体碧绿，宛如玉石铸造，出现后化为一道流光，已经远远冲向了鲨鱼。

    巨大的双眸中一道光芒生出，笼罩住请帖。

    请帖于中途定住，场面顿时僵硬下来。

    鲨鱼嘴巴缓缓张开，如同惊雷的声音响彻于中年男子耳旁道：“三太子什么时候这么客气起来了？”

    “本将记得昔年，他不是说过，天下水族，以龙为尊，不服从龙族节制者，皆是叛逆。”

    龟丞相伸手抚摸着自己的胡须，对此质问不以为意，面带笑容的开口讲道：“此一时，彼一时。”

    “如今三界归一，人间界为唯一界。”

    “天下气数，大半在神州，那里乃天下中心，势力交错复杂，不知道多少强者，暗中蛰伏待发，明面上也有三清道。”

    “我等水族居于大海，只能占据天下气运边角，如此还分布八方，相互征伐，就为了夺取这区区边角料，神州看不上的气运。”

    “如今大争之世，不可再相互厮杀，让外人捡了便宜，我家殿下有大志，愿意和四方水族，共襄大业。”

    一道光芒闪烁，一位身披鱼鳞缝制大衣的男子，已经站在了龟丞相面前。

    狭长的眼睛眯缝起来，犹如一道细线，鼻子中哼了一声，犹有兴趣的讲道：“神州独占天下大半气运，乃是烟膏之地，处处皆是沃土。”

    “如今看似神州之主乃是大楚，但不知道多少虎豹豺狼暗中窥伺，未来天翻地覆，也只是一瞬间的事情。”

    “而想要进军神州，这可是取死之道。”

    “其他不说，三清道祖师皆为道祖，不要说三道，光是其中一道，道祖开口，谁敢水淹大地。”

    龟丞相微笑如故，语气平和的讲道：“天煞将军误会了，水淹大地，覆灭神州。”

    “我家殿下哪里有此胆子，这得罪天下的事情，我们可是不敢干。”

    “大兴水族，进军神州，非是要水淹大地。”

    龟丞相说道此处，微微停顿一二，然后才继续开口讲道：“天地灵气复苏，神州大地未来会越来越广阔，到时候不知道诞生多少江河湖泊。”

    “我们何必和道佛他们争抢大地，这江河湖泊就是我们水族的根基，天定为我水族之物。”

    “到时候大海再加上江河湖泊，我们水族占据的气运，将会达到天下三分之一。”

    “水族大兴，从此起始。”

    龟丞相双眸中浮现出兴奋之色，回想着傲立言辞，不由的笑容越发灿烂起来。、

    这侵占神州大陆江河湖泊，这只是第一步，第二步为逐渐扩散江河面积，此非一日之功，完全是日积月累，一日日侵蚀一分，终有一日水滴石穿。

    湖泊化为河流，河流化为江河，江河化为大海。

    一点点去积累大势，最终水族乃是天下的主流。

    改天换地，再造乾坤，此等伟业让人心驰神往。

    天煞将军微笑中，露出了自己雪白的牙齿，牙齿尖锐恐怖，认可的讲道：“三太子开府，本将自会前往。”

    龟丞相缓缓点头，迈动着小四方步，逐渐消失于天煞将军视野中。

    看着龟丞相离开后，天煞将军化为本体，百余丈的巨大鲨鱼，依然随波逐流，未曾有其他任何动作。

    一枚龙蛋。

    静静的沉在海底之中。

    海沙把龙蛋掩埋过半，露出的区域上面，能够清晰可见龟裂的裂痕。

    密密麻麻的裂痕，伴随着时间流逝，正在不断开始增多。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    最后声音响起，龙蛋彻底碎裂。

    金黄色的龙爪自龙蛋中伸出，旋即沾染着液体的龙首，也自龙蛋中出现。

    龙蛋破裂，真龙自龙蛋中爬出，龙爪当中却是生出光芒，依稀可见此乃一道门户，两旁门柱上面有着真龙缠绕，不断有水流自上而下流动，像是瀑布一般。

    无数的光影，星星点点的位于瀑布之上，他们逆流而上，奋勇争先，想要跨越过这一道门户。

    真龙把玩着犹如玩具的东西，低声喃喃自语讲道：“龙门！”