    林妙妙跑回自己房里，锁上了房门，趴在床上就哭了起来，感觉万分的委屈。

    这一个月来，她真的是非常用功，非常刻苦的在学习。

    本来以为能够获得奖励的，却没想到原来竹篮打水一场空。

    想到自己付出的那些心血，如今全部付诸流水，她就忍不住委屈、难过，以至于泪水抑制不住的流了下来。

    “钱三一，我上当了！他们根本没打算给我钱，现在都不认账了。”她给项南发语音道，“我以后再也不好好学习了，我就考倒数第一给他们看。”

    “林妙妙，你在哭么？”片刻之后，项南就回信道，“别哭了，乖。他们不给你奖励，我给你奖励。”

    随即一个红包发了过来。

    林妙妙打开一看，却见是七百元钱，登时把她吓一跳，连忙问项南道，“钱三一，你干嘛给我发这么大红包？”

    “你是我徒儿，我是你师父嘛。你做徒儿的受了委屈，我当师父的，当然不能置之不理啊。”项南解释道，“收下吧，下个月你成绩再进步，我再给你发大红包。”

    他很不赞成王胜男这种出尔反尔的做法。既然答应学习进步就有奖金，那就应该兑现诺言。总是朝令夕改，言而无信，会让孩子缺乏信任，跟父母之间也是离心离德。

    林妙妙在剧中撒了那么多谎，瞒着家长、瞒着老师搞直播。其中就有王胜男不少的责任。

    “钱三一，徒儿、师父不过是玩笑话而已，我不能收你这么大的红包。”林妙妙想了一下回道，随后把红包给退了回去。

    她虽然很感谢项南的关心，但是什么师父、徒儿，不过是玩笑话而已。又没有正式拜师，不算真正的师父。因此无缘无故，真不好收人家这么大的红包。

    “妙妙，我知道，你其实是个很聪明的女孩子，你继续努力的话，将来一定会很有出息的。”项南回道，“你如果因为爸妈不兑现奖金，就自暴自弃，放弃学习，放弃自己的前途，就真的太可惜了。

    所以我想帮你化解这个心结。你努力学习，我给你奖金。你不要放弃自己好不好？”

    林妙妙见他这么说，不禁很是感动。

    项南为鼓励她学习，居然自己掏腰包。真的是太温柔，太体贴了，对她也真的太好了。

    “钱三一，谢谢你。”她随后回复道，“我会继续努力学习的，不过钱我还是不要了。”

    “你就收下吧。就当是我借给你的。等你将来大学毕业后，赚了钱，再还给我也就是了。”项南回道，“学生也要有钱压兜的，再说我一向也不缺钱。”

    他担心林妙妙没了钱，又会去开公众号，开直播，耗费精神，耽误学习。

    “那好吧。到时候我赚了钱，加倍还给你。”林妙妙想了想道。

    她的确是挺缺钱的。一来，她食量大嘴又馋，非常喜欢吃零食。而零食的价格，是比正餐要贵得多的。一袋虾夷扇贝，就要二三十，相当于一天的饭费。

    王胜男只给她充饭卡，不给她零花钱，她想吃零食只能靠蹭。这对花季少女来说，其实挺没面子的。她当然希望自己有钱，可以回请别人了。

    二来，她喜欢看漫画，看杂志，追明星，这些课外读物的售价也不菲。因此别看她还是学生，但其实每月的开销，也有三四百元之巨。若没有零花钱的话，其实日子很不好过。

    王胜男以为女儿住校，没什么花钱的地方，给足饭费就行了。其实她根本不知道，女儿日子有多难过。

    “嗯，就这么定了。”项南回道，“那你别再哭了。哭坏了眼睛，明天就不能出来一起玩了。”

    “嗯。”林妙妙点了点头。

    “还有，钱的事别告诉别人。”项南又提醒道。

    “我知道的。”林妙妙点了点头。

    ……

    收好手机，林妙妙擦去了眼泪，翻身坐了起来。

    这时，房门被敲响，“妙妙，开门。”

    “别理我，讨厌你！”林妙妙听出是王胜男的声音，刚被项南压下去的火，顿时又有燎原的迹象。

    “妙妙，开门，听妈妈给你解释。”王胜男依旧坚持不懈的敲着门道，“妙妙，开门呐。”

    “别敲了，烦不烦？”林妙妙堵住耳朵叫道，感觉快被她逼疯了。

    “妙妙，妈妈不是舍不得钱。妈妈只是觉得，你还是个孩子，身上带太多钱不好。”王胜男继续在门外说道。

    “七百元还算多么？江天昊每月零花钱一千五，邓小琪每月零花钱一千，就只有我最穷。”林妙妙生气地道，“你根本不知道，我这半年是怎么过来的。我兜里没钱，我都直不起腰来。”

    “你跟人家比零花钱干嘛呀，要比咱就比学习。”王胜男反驳道，“你是学生，成绩才是你的根本。你要考年级第一，你当然能直起腰来。”

    “好了，你走吧，我不跟你吵了，你一点都不理解我。”林妙妙无奈的嚷道，感觉跟妈妈完全没有办法沟通。

    “妙妙，开门呐，妈妈跟你说……”王胜男却还是锲而不舍，继续敲门。

    林妙妙烦躁无比，把音乐打开，声音调到最大，“别来吵我，我要看书了。”

    “你看书还听歌干吗？”王胜男也吼了一嗓子道。

    ……

    “看你女儿，简直都钻到钱眼里去了。”王胜男随即回房，向林大为发脾气道，“张口闭口就是钱，也不知跟谁学的。”

    “看吧，我就说吧，你把钱给她不就结了。非跟她吵什么呢？”林大为皱起眉头劝道。

    “不能给。孩子有钱就变坏。你知道现在孩子学坏有多容易么？”王胜男坚决的道，“我前几天看新闻，才十几岁的孩子，就会去酒吧了。”

    “哎呀，妙妙是住校生，她根本出不去的。”林大为无语的道。

    “没钱她才出不去。有了钱，就想出去了。”王胜男振振有词道，“你别管，这件事就照我的意思办。

    再说，你以为我是真的舍不得钱啊。我这几天正在琢磨着假期给妙妙报补习班，到时候，要花小一万块钱呢。

    你看，这些钱，还不都是花她身上了。”

    林大为听她这么说，无言以对，也只好点了点头。

