
“我这是——”吴晓娜被吓了一跳。

因为她发现，她的视野角度忽然发生了变化，从躺在地上的仰视，渐渐变成了居高临下的俯视。

而她“本人”也仿佛被插上了翅膀，忽悠悠的飘到了半空中。

更让她惊悚的事，是她居然又看到了另一个“自己”。

“我、我死了？”所以魂魄从身体里飘了出来？

吴晓娜快被吓死了，明明自己的情况正往好的方向发展，怎么一转眼自己就、就死了，变成了一只鬼？

“你没死！我只是暂时让你灵魂出窍。”

魔珠很有耐心的解释道，“当然，如果没有本尊主的出现，如果你没有及时跟本尊主签订契约，你很快就会死。”

“不过，那时你死了，未必能够有所谓的灵魂！”

吴晓娜：……

虽然听明白了魔珠的解释，可她依然没有被安慰到，反而愈发觉得心里慌慌的。

“好了，别多想。本尊是想让你更加深刻的认识到某些人，而不是故意折腾你！”

魔珠仿佛感受到了吴晓娜内心的怨念，淡淡的说了一句。

它微微使用魔力，一股无形的力量将吴晓娜的神魂包裹住，一魔一魂魄直接穿过墙壁，路过客厅，拐到了与厨房相连的饭厅里。

钱茂森家住在郊区，家里的房子是自己盖的二层小楼。

自建的房子，房间都比较大。

且布局什么的也不像商品房那般拥挤、拼凑。

厨房就是厨房，而不是后阳台。

饭厅也是独立的房间，而不是过道隔出来的狭小空间。

房间大，空间也充足，就能够有效的隔绝声音。

所以，除非亲自来到饭厅里，否则隔着好几个房间，以正常人的普通耳力，很难听到那对母子的说话声。

而魔珠就是想带着吴晓娜来到那对母子近旁，亲耳听一听人家的“真心话”！

“……儿子，我恍惚听到她说自己怀孕了？”

钱母笑眯眯的看着自己儿子对着一盘红烧肉大快朵颐。见他吃得差不多了，这才忽的想起正事儿，小心的问了一句：“儿子，你说她这话是真的还是假的？”

“谁知道啊。”

钱茂森抹了把油乎乎的嘴巴，无所谓的说道：“或许是真的吧，算着时间，也该有孩子了！如果她真是个不下蛋的母鸡，那就更该打！”

“就是ꓹ  咱家娶她可没少花钱ꓹ  进了咱家的门，要是连个孩子都不能生，要她干什么用？”钱母也咬牙说道，本就刻薄的面相上，愈发显得尖酸、不好接近。

漂浮在半空中，通体透明的吴晓娜不禁有些难过：原来ꓹ  丈夫听到自己的话了，也信了几分ꓹ  而不是他嘴上叫嚣的那般ꓹ  认为她是在说谎。

而丈夫明明听到了、却还故意那么说的理由ꓹ  吴晓娜也想到了ꓹ  无非就是有个“借口”可以继续殴打她。

至于话里的内容真实与否、重要与否ꓹ  人家根本不在乎。

“那、那她没事吧？”钱母刻薄归刻薄ꓹ  到底不如钱茂森心狠。

她虽然不喜欢吴晓娜这个儿媳妇ꓹ  可她还是想抱孙子。

一想到方才看到的场景，吴晓娜像个死人一般躺在那里，地上似乎还有血迹ꓹ  钱母就有些担心：“要不ꓹ  我进去看看？实在不行ꓹ  就把她送去医院？”

钱茂森抬起了头ꓹ  看向亲娘。

钱母有些讪讪，状似解释的说道：“我倒不是心疼她，而是担心我的孙子。就她这么一个晦气的玩意儿，也就只有生孩子这点儿作用了。如果连孩子都……咱家娶她花了那么钱，岂不是白花了？”

钱茂森却嗤笑一声，很是无所谓的说了一句：“怕什么？这个孩子如果留不住，那就再生一个！”

他连老婆都不在乎，又怎么会在乎老婆肚子里那个还没影儿的孩子？！

听到钱茂森这无情又残酷的回答，吴晓娜刚刚冒出来的那丝幻想瞬间被剿灭。

“这个混蛋，孩子是他的亲骨肉啊，他、他怎么能——”吴晓娜的眼睛都红了，透明的身形也在微微颤抖着。

“他为什么不能？！你说孩子是他的亲骨肉，可孩子又不在他的肚子里！他不会因为怀孕而遭受任何痛苦，更不会有任何真实而深切的感受！他对于这个孩子的唯一贡献，就是出了一个‘种子’，还是在他苏爽的时候，不经意间留下来的！”

魔珠凉凉的说道。

没有付出过太多的努力，更没有因此而受苦受罪，只有所谓的“血脉”，而血脉什么的又太过虚无，所以，很多不负责任的男人很难摆正心态，也很难像母亲般把孩子当成自己的命！

“可、可……”吴晓娜被魔珠怼了一脸，本能的想反驳，可她又找不出反驳的话语。

“你还觉得如果你生了孩子，你的丈夫就会‘长大’，变得‘懂事’起来吗？”

魔珠却没有放过吴晓娜，继续阴阳怪气的说着。

说话的时候，它还特意加重了‘长大’、‘懂事’等词语的读音。

呵呵，什么男人成熟得晚，什么有了孩子就好了。

懂得承担责任的男人，就算年纪小、就算没有孩子，人家照样心疼妻子、疼爱儿女。

可不懂责任为何物、甚至品性低劣的男人，不管活到多少岁，不管是有了儿子还是孙子，依然是个人渣、极品。

当然，有些人会说，“少年夫妻老来伴”，别看他年轻的时候张牙舞爪，等他老了就好了。

魔珠更想呵他一脸了，有的暴力男确实到了老了就会收敛，可那是他真心悔悟了吗？

错，他不是悔悟了，而是打不动了！

再说了，现在都0202年了，为什么女人整天挨打却还忍着、熬着，非要等到男人打不动了，再跟他来个“老来作伴”？

生而为人，就算做不到绝对的公平，也要保有起码的人权吧。

不受伤害、不受虐待，平平安安、健健康康得生活，这也不是多么过分的要求吧。

偏偏，现实中，很多女人连这一点最起码的要求都无法保障。

“还有，你就不怕你生了孩子，将来挨打的人里，还要多一个？比如你生了女儿——”

魔珠还嫌不够，继续刺激着吴晓娜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65242581"  chaptername="第162章  女人不是羔羊（五）">加入书签</a>
</div>
