华夏那边的热血在燃烧，一位位先天宗师在集结，并且他们已经计划好，第二日清晨就登录东瀛，宣战整个东瀛忍界！

而同样的，京都府这边，林浩跟祖的大战也已经到了白热化的地步。两位先天之上的存在，已经开启了最为疯狂的决战。彻底狂暴的祖，以及黑化的林浩，正在进行着一次次疯狂至极的对战。两人都扔掉了武器，就是最原始的拳脚对轰，而且每一次都是硬碰硬。

噗噗噗噗……林浩身上的黑色雾气被不断的撕碎，而且还有着一些血肉的碎块掉落，而那边的祖也是一样，每时每刻身上都在新增着伤口。

咔嚓……一声轻响之后，祖的胸口被林浩一拳打断了好几根。而同样的林浩身上的骨头也断了好几根。但两人就像是没事人一样，谁也不在乎身上的伤势，就是对轰再对轰。而且两人谁也没有退后。

砰砰……下一刻两人的拳头，都直接轰在了对方的脑袋上。两人的身体全部深深的陷入到了地面之中。但紧接着两人身边的泥土炸开。再次缠斗在了一起。

无法形容两人战斗的惨烈程度，就算是半步神忍也不敢加入到两人的战局中来，因为就光是这两人战斗的余波，就能够把他们撕的粉碎。

一分钟，两分钟……十分钟之后，祖的状态开始下滑了，第一他本身的真实战力，本就比林浩弱上太多太多，而且他战斗力的短暂提升，完全是以着燃烧自身底蕴才激发出来的。根本就不能长久战。而就在这短短的十分钟内，他跟林浩已经对战了上万次之多。每一击都是硬碰硬的，实打实的没有丝毫的后退。

轰……又是一声滔天的巨响传出后，祖跟林浩的身体短暂的分离了开来。祖大口大口的喘着气，身上的伤口已经多达上百个，每一个伤口都在往外流着鲜血。祖感受着身体力量的加速流失，浑浊的眼中闪过一丝不甘心。数十年的隐忍跟积累啊，他十年前就突破到了神忍的层次，但他还没有向世界宣布啊，他甚至还没对世界发出一丝声音啊，就这么消逝了……

十年前，苍那个时候还活着，所以他就只能忍。等他好不容易在半年前得到苍死了之后，他本以为他可以带着东瀛忍界出世了，但他万万没想到，等他熬死了苍，熬到东方世界最大的阻碍，华夏的武道力量衰弱之后，他却又等来了林浩。而且林浩今夜刚过来，就已经屠戮掉了东瀛忍界这边最巅峰的战力的绝大部分。如果今夜他再逃不掉的话，东瀛忍界就彻底完了……

就算是以后还能残存下去，那也就是大猫小猫三两只了，多不到哪去了。祖的心中充满了遗憾跟不甘。

“这样程度的战斗，最多还能再支撑一分钟了，一分钟后，如果不能重伤他杀掉他，就必须逃了，绝对不能恋战跟心存侥幸，绝对……不能……”苍大口大口的喘着粗气，身上血流如注，整个人都变成了一个血人，死死的盯着他不远处同样受了重伤的林浩。

这一刻，祖在看着林浩，林浩也在似笑非笑的看着他。只是现在的林浩他的状态很不对劲。根本就不像是一个正常人，更像是一个邪神一样。身上同样血流如注，但他身上的伤口随着黑气的翻滚，正在以着极快的速度愈合着，几个呼吸的时间，他身上的伤口，就已经止住了流血。然后因为刚刚疯狂对战所消耗的气息跟战力，现在也在以着肉眼可见的速度急速的恢复着……

十几秒钟之后，林浩的气势居然又恢复到了最巅峰的时候。恢复力太过惊人，林浩的双眼还是一片漆黑，看起来无比的邪意凛然。他盯着对面正在疯狂喘气的祖说道：“呵呵……还不逃吗？你最多就只有一分钟的时间了啊？你要不要赶紧逃啊？”

祖在听到林浩的话后，脸色轰然大变，他死死的盯着刚刚他那以着极为惨重的代价，才给林浩造成的伤口，现在居然这么快就愈合如初了。他感觉整个世界都变得不真实了，死死的盯着林浩看：“你是谁？你到底是个什么东西？你不是林浩！正常人就算是华夏的大宗师，就算是苍，他也不可能恢复的这么快！！！！”

这一刻的祖，他是真的恐惧了，发自内心的恐惧了。是的，他说的没错，苍当日在林氏祖宅被林衍他们围攻成重伤之上，即便是在秘密据点里恢复了三个月，也没有恢复到大宗师的境界。但是林浩不一样，现在的林浩居然短短十几秒钟就恢复到了最巅峰的战力。这已经完全超出了正常武道的范围。

黑瞳林浩大有深意的笑了笑，虽然他的瞳孔已经全部变为了黑色，但能够看得出来，他那眼神中还是充满着一丝讥讽跟一丝不屑。那种感觉怎么说呢，如果非要有一个定义的话，那就是一种上等生命对下等生命的蔑视，虽然大家现在都是一样的战力，但就像是生命本质已经不同了……

黑瞳林浩邪意凛然，舔了舔嘴唇，看着祖说道：“咯咯咯……看出来了啊，我是林浩，但也不是他啊。我是他的道啊，极道啊。我要感谢你啊，要不是你，我还被他压着，出不来。林浩那个人也是真的傻啊，昔日跟苍决战的时候，直接把我放出来不就好了吗？那样杀苍就不用再付出那么大的代价了啊，还非得最后把自己搞成重伤，切……真是一个大傻子……”

“什么？你……你……”祖手指颤抖着指着黑瞳林浩，这一刻他已经震撼的说不出话来了。刚刚他就感觉到很不对劲了，当现在从这个黑瞳林浩的嘴里说出来后，他终于确认了。眼前的这个人虽然还是林浩的身体，但他的神志更像是被一种东西给占据了一样。而这个东西自称是林浩的极道。特么的什么时候，极道这种东西，还能产生本我意识不成？祖的心中骇然到了极点……

黑瞳林浩不屑的看着祖缓缓说道：“都跟你说了啊，你这样的状态就只能维持一分钟了，还不跑吗？跑吧，赶紧跑吧……”

祖艰难的咽了口口水，再次不顾身上的伤势，又往嘴里塞了一大把密药。强行压制着身上的伤势，再次凝聚着对林浩的战意。而黑瞳林浩，好像也不着急一样，就这样静静的等着祖的恢复，好像对他来说，祖就是一个玩具而已，他一点都不着急。

又过去了半分钟的时间后，祖身上的气势终于又再度凝聚到了最巅峰的程度。这时黑瞳林浩开口说话了，他看着祖说道：“这就完了吗？不能更高一些了吗？那这样就很没意思了啊……”

“你说什么？”祖深深的看了黑瞳林浩一眼。

黑瞳林浩不屑的冷笑了一声，缓缓站直身体，随着他站直身体的那一刻，他身上的气势轰然再度疯狂的攀升，祖瞬间就感受到了一丝死亡的气息，眼皮瞬间狂跳，这一刻黑瞳林浩给他的感觉，极度的危险，祖没有丝毫犹豫的转身就逃……

黑瞳林浩，看着现在正在向着远处疯狂逃窜的祖，冷笑道：“真的以为，你提升到神忍中期就能跟我对战那么久了？无非就是我刚出来，跟你玩玩而已，既然现在玩够了，你也给不了我新的惊喜了，那你就去死吧……”

黑瞳林浩说完，身体瞬间就消失不见，等再次出现的时候，居然已经到了疯狂逃窜的祖的正前方，伸手直接捏住了祖的脖子。

“再见……”黑瞳林浩嘴角扬起一丝邪意凛然的邪笑，随后砰的一声，就把祖的脖子捏的粉碎……

至此，东瀛忍界最强的神忍，祖，身死道消，彻底陨落……