    第107章莫要耽误吉时

    沈南鸢稍顿，眉眼垂了下来，就连眸子里的光都骤然的一暗，心中的躁意席卷全身。

    “...是，殿下。”

    所有的人都已经落座，几个皇子与公主也全都到齐，唯有一个位置空着，看着有些显眼。

    她看了一眼就将目光收了回来，心中莫名的紧张了起来。

    就在这时，外面突然的传来了一阵尖锐的嗓音：“陛下驾到——”

    所有人皆同时站了起来，齐声的行礼。

    沈南鸢低着头，余光中看到有一抹暗黄色的衣服从自己的身前过去，在陛下的身后还跟着一个人，穿着黑色的带着暗纹的衣裳，似乎意识到了是谁，她的心蓦然的提了起来。

    “平身吧。”

    沉沉的带着威严的声音响起，沈南鸢站直了身子，不敢乱看，入座之后才顿了顿，忍不住的侧头，往皇子们的位置上看了过去。

    萧琰正坐在她的斜对面，头发束起，脸上的线条冷硬，漆黑的眼眸锐利而黑沉，下颌线轮廓分明，五官立体且端正，浑身上下都笼罩着沈南鸢从未见过的逼人的气势与贵气，似乎与生俱来般，仿佛与她记忆之中的萧琰是两个人似的。

    她连忙的收回了视线，目光垂着，心跳如鼓。

    险些要忘了。

    他已经不是韶华院里的那个小可怜了，他是顾盛琰，是未来的太子，是日后整个国家的掌权者。

    不知道有多少双眼睛在暗地里盯着她。

    自己要小心。

    萧琰已经上朝，大臣们皆已知道，看着陛下心情不错的样子，有人阿谀奉承道：“恭贺陛下多年来的执念终于了却，三皇子平安无事回宫，真是我朝之幸。”

    “听闻三皇子的武功了得，日后可与沈校尉比试比试。”

    “是啊，沈校尉的武艺拔尖，如此还真不知道谁更胜一些。”

    沈南鸢垂着眸子，听到了旁边的沈思年的声音：“殿下乃是千金之躯，微臣不敢。”

    ...之前不是没有比试过。

    那时是萧琰胜了。

    她当时还以为沈思年有故意的让着萧琰，毕竟对她大哥的武艺，她还是很自信了解的。

    如今想想，沈思年在武艺上应当不是那种会让着别人的人。

    所以萧琰也是真的卓越。

    不知现在若是真的比试起来，是谁赢了。

    萧琰的目光紧随着看了过去，浅淡又快速的在沈南鸢的身上扫了一眼，转而落在了沈思年的身上。

    他的声音沉沉：“无妨，改日沈校尉若是有空入宫，我们正好比试比试。”

    沈思年：“是，殿下。”

    沈南鸢：“...”

    这种感觉真的有点怪怪的。

    宴席正式开始，沈南鸢专心的吃着自己面前的东西，有舞姬在中间跳舞，她没有什么兴趣，可是吃着吃着，突然的感觉到似乎有人正在看她。

    紧密的笼罩在了自己的身上，可是一抬头，却骤然的消失不见。

    她疑惑的顺着感觉看了过去，正对上了二皇子带着浅淡笑意的眼眸，她的呼吸一顿，赶忙的将视线收了回来。

    但是心中总隐隐的觉得，那道视线不是二皇子的。

    萧琰端起面前的杯子，将里面的酒一饮而尽，手不由得紧了紧。

    目光却再度的控制不住的隐秘着的往沈南鸢的身上看去。

    她还是如往日那般，虽然离的并不远，但是就是有种与她相隔千里的感觉，好似中间有条幽深的峡谷，明明能瞧见，但什么都做不了。

    不能和她说话，不能走向她，甚至连看她都不可以。

    他本以为自己的自制力已经足够好，可是在看到了她之后，在瞧见了她和二皇子对视后，心中的怒火铺天盖地，让他一时的有些坐不住。

    萧琰沉默着不动声色的收回了视线，看着宫女倒满的酒，再度一饮而尽。

    顾盛谕的眸光微侧，别有深意的看了眼下面的其中一个大臣，随后收回了视线的，神色平淡。

    转而就听到了一道声音传了过来。

    “陛下，三皇子回宫乃是喜事，若是把二皇子与永安县主的婚期定下，岂不是喜上加喜？”

    沈南鸢顿时一怔，视线不由得抬起，落在正在说话的大臣的身上。

    心中的抗拒传遍四肢百骸，让她一瞬间的有想要骂人的冲动。

    随后便有不少的大臣附和：“是啊，陛下。”

    沈毅的眸色沉了沉。

    陛下想了想，却随之的看向了沈毅：“爱卿觉得如何？”

    萧琰面色如常，垂下了眼睑，眸子中的狠戾一闪而过，指尖都泛着阵阵的白意。

    “回殿下，”沈毅沉声的开口道，“臣以为，此事还是再等一等，臣虽凯旋，可是边关的战事仍旧紧张，臣随时就会再度出征，鸢儿是臣唯一的女儿，所以想亲眼看到她出嫁，待战事不那么紧张，再定下婚期吧。”

    这就是遥遥无期啊。

    边关这几年是稍微的消停一会之后，紧接着又紧张起来，如果是按照沈毅这么说，那么近几年婚期是别想定下来了。

    顾盛谕的脸色微微难看了起来。

    “若是仅仅因为将军想要看到县主出嫁就拖延婚期，那岂不是耽误了县主与二皇子的好事？将军若是想要为县主好的话，不应该如此。”

    与二皇子走的近的几个大臣纷纷的点头：“是啊，莫要耽误了吉时了。”

    沈思年笑了笑：“几位大人此言差矣，鸢儿她自小就与家父亲近，如若是边关紧张，看不到她出嫁，想来她也会抱憾终身的。”

    “是，”沈南鸢连忙的附和着。

    陛下的目光在他们几个的身上看了看，片刻才缓缓的出声。

    “沈爱卿说的有理，如此就再等等。”

    顾盛谕有些不可置信的瞳孔稍稍的放大了一些，连几个撺掇的大臣都倏的安静了下来，互相的对视了几眼之后，讪讪的弯腰：“是，陛下。”

    沈南鸢的心里终于松了口气。

    不过陛下为何不选定婚期，这件事情在场的所有人都清楚。

    之前是三皇子还未回宫，所以二皇子就是板上钉钉的要被立为太子了，如今三皇子回来了，甚至还是嫡子，陛下是要看他的能力如何，再做定夺了。

    (本章完)

