    翠妞娘原本还想再赶，却被小宝娘拉了下衣袖阻止了。

    人家夫妻情深，卫少将都不嫌弃女子生产的污秽之地，哪儿轮得到她们来多言，随他去吧！

    三娘本疼得面容都有些扭曲了，却紧咬牙根没吭声，这会儿看到卫辞眼底的心疼和柔情，顿时忘记疼痛了一般，抬手想拉他。卫辞见她向自己伸手，急忙三步并作两步的过来，蹲在她旁边，紧紧地握着她的手。

    “疼就喊出来，别忍着。”他嗓音微哽，带着低低的回音。

    “也…也没有……多疼。”见他脸色比自己还难看，三娘正想开口安慰他两句，突然感觉肚子的小东西开始动了起来，将她剩余的话都疼了回去。而一直看着宫口的小宝娘也突然大喊：“三娘，快，慢慢用劲，快慢慢用劲，能看到孩子的头了。”

    “深呼吸，深呼吸，慢慢使劲，看到孩子的头了。”

    随着腹中孩子的动静渐大，腹部一波又一波巨疼袭来，三娘疼得她死死抓住卫辞的手，听话的开始慢慢的使劲，没用一次劲，腹部的疼也越来越剧烈，疼得她眼泪直接从眼角落下。

    好疼，真的好疼，像是要被撕裂开了一般。方才还安慰他自己没多疼的，这会就疼的泪眼婆娑喊起来：“卫辞，我疼！”

    “对不起对不起！怪我让你疼了。”她一喊疼，卫辞觉得心口也跟着剧烈疼起来，慌乱无措的紧握着她的手，在看到她紧咬的下唇都溢出一丝血迹来时，脸色大惊，急忙将手掌伸手了过去：“乖，别咬自己，疼得厉害就咬我。”

    三娘这儿已经疼得理智渐失，也不管伸到自己嘴里的是什么，张口就咬了上去，直到感觉到口中微腥味时，才理智渐回了一点，但仍旧没有松口。

    她咬得有多用力，卫辞就千倍百倍的心疼。妇人产子本就是生死一大劫，他此刻手掌的疼，怕是都不及她的万分之一。

    “三娘，使劲啊！”小宝娘两人满头大汗的喊。

    “孩子的头已经出来大半了，三娘，深吸一口气，使劲！”

    三娘听着，咬牙使出了最后力气，力气用尽时，她感觉肚子里的小东西随着她的使劲，已经从她腹中脱离了出来，顿时感觉浑身力气被抽空了一般，整个人都松懈了下来，连眼皮都没力气睁一下。

    孩子，她的孩子。

    三娘昏迷前，感觉有水滴落到了自己脸上，她想抬手擦掉，但又力气，最后渐渐陷入了一片黑暗。陷入黑暗那一刻，她猛然想起自己还没有听到孩子的哭声，可她还是没能撑过那片黑暗的侵袭，彻底的晕睡了过去。

    小宝娘小心的抱着收拾干净的孩子走了过来，面色有些不好，道：“卫少将，是个女儿，可她……哭不出来。”

    孩子出生都要大哭几声，将嗓子里的羊水吐出来，可这孩子别说哭了，若非还有几缕或许，怕就像个死婴了。

    当然，这话没人敢说出来。

    老人常说，七活八不活，三娘的孩子正好入八月，又加上上次险先小产，大人孩子都极弱，只怕……活不成啊！

    “我来。”卫辞起身，小心接过小宝娘手里的孩子，待见到孩子青紫的小脸时，心瞬间疼得搅在了一起。

    女儿，他的女儿啊！才出世便在受这么大的罪，都怪自己。

    他怀里的孩子不同别的刚出生的孩子，不知是不是早产的缘故，小脸的肌肤除了皱巴巴的外，还呈现青色，像是中毒了一般，若非她小嘴微张着吐出微弱气息，怕是谁也不敢相信这小家伙还顽强的活着。

    卫辞心疼的低头轻轻在那青紫的小脸上亲了亲，纵然再舍不得，还是在小家伙小小的屁股上拍打了一下。也不知是不是父女连心，方才小宝娘拍了好几下也没能哭出来的小家伙，竟在父亲的怀里“哇哇”地哭了出来。声音虽弱得与小猫一般大小，但令人欣慰的是她哭出来了。

    随着孩子那微弱的哭声，帐中众人才算松了口气。

    只要她有力气哭出来就好，哭出来了，以后好生细养着，也定能长大成人的。

    好事多磨，这个孩子还没出世便历经磨难，只盼日后能平平安安的，才不免她娘亲遭此大罪千辛万苦的将她带到人间。

    帐外，明月已渐入黑夜。

    ……

    三娘再醒来时，已是第二日清晨。

    她一睁眼，卫辞便第一时间发现，压制着紧张，轻声问：“醒了，饿不饿？”

    “你守了一夜吗？胡渣都出来了。”她望着他，抬手在下巴上轻抚了下，胡渣上的桩桩有些扎手，她笑了下，突然听到自己身边有个小东西在‘咿呀咿呀’的叫唤时，才想起自己生的小东西来，顿时满眼温柔地转头望去，看到了那在她肚子里呆了八个多月的小家伙。

    “她……”

    “我们的女儿。”

    卫辞温柔地望着母女二人，心里一阵阵暖意。

    “女儿呀！真好！”天如她愿，她就想要个女儿。

    三娘抬手在小家伙脸上轻抚着，嘴角笑意渐浓。可仔细看到女儿皱巴巴还带着些青紫色小脸时，顿时紧张地问：“为何她脸色有些青紫？可是冷着她了？”说着，急忙将被子再拉些过去，却扯动了伤口疼的眉头蹙了起来。

    见她本就虚弱的脸上因着急扯动伤口苍白起来，卫辞眸底微闪，急忙解释道：“你别乱动了，想做什么告诉就好。小家伙她不冷的，军医说这青紫是早产的缘故，养些日子自能消退下去了，别担心。”

    听了丈夫的话，三娘放心了些，但更自责起来：“都怪我，几次三番让她跟着我冒险。”

    “傻瓜，是我没保护好你们，要怪也只能怪我啊。”

    “夫君…”不知道是不是生个孩子就矫情了，三娘突然想撒个娇：“以后你一个人保护我跟女儿，会不会很累啊！”

    “不会。”他笑着，眸光望着她依旧满是柔色。

    “娘，还有轩轩，轩轩和爹一起保护娘和妹妹。”不知何时，轩轩已经悄悄的扒在门口，而小宝蹲在他脚边，两个小家伙脖子都伸得长长的想去看妹妹，但卫辞没开口让他们进来，小家伙们倒是老实的一步都没进来。

    卫辞早就知道他们在门口了，最初是怕他和小宝玩闹时吵到他娘和妹妹，这会儿母女二人都醒了，他也可以进来了，出声喊道：“想看妹妹就进来看。”

    门口两个小家伙一听能靠近看妹妹了，顿时眼底一亮，屁颠屁颠的跑了进来。

    这会儿襁褓里的小东西已经睁开眼睛了，也不知她瞧得清瞧不清人，‘咿呀咿呀’的挥着两只小手，倒是比刚出生一刻有力气了不少。

    小宝盯着妹妹看了会，见她小脸皱巴巴的，还带着皱褶子，像个小老头一样丑巴巴的，小脸上有些嫌弃地道：“婶婶，妹妹皱巴巴的，还有颜色，不好看…”他话还没说完，看妹妹看得眼冒金星喜欢得不得了的轩轩听了，立即不高兴得将他挤开，竟板起跟他爹卫辞一样的冷眼道：“不好看你别看，是我的妹妹又不是你的，让开。”

    这可真是友谊的小船说翻就翻啊！

    小宝见轩轩生气了，哪还敢有丝毫嫌弃，急忙将还没说完的话补上道：“小宝没有不喜欢妹妹，小宝只是想说，妹妹丑就丑点吧！小宝嫌弃会儿就不嫌弃了，会跟轩哥一起好好保护妹妹的，小宝不骗人的。”

