    战王想和自己联手，这是方平没料到的。

    路上，方平没怎么说话。

    事到如今，有些事方平其实也清楚。

    大家都没表现的那么简单！

    到了绝巅境，都有自己的谋划。

    不过快到镇星城的时候，方平还是开口道：“前辈，当务之急还是地窟的危机！这些危机不解决，谈什么都是空的！”

    方平脸色严肃，甚至有些沉重，缓缓道：“大家有所谋划，我不在乎！真要只知道打打杀杀，那倒是让我小觑了绝巅！

    可人类的未来，不是个别人能决定的！

    如果真要把众生当做弃子，我方平没实力，那就只能认命。

    等我有了那个实力，一些人如果还想把所有人当成弃子，到时候我也不会客气！”

    “当然，大前提还是抵御地窟……”

    战王轻笑道：“这也是大家的共识！我们这些人就不说了，小子，我和你说张涛阴险，不代表他不在乎人类，说实话……比起我们，他才是这个时代的主人！

    他是因这个时代而生，我们可能会放弃新武时代的人类，他不会。

    所以，你真要选择，张涛要比李老鬼靠谱点。”

    “这个我知道。”

    方平深吸一口气，缓缓道：“镇天王这些人是真的无法击溃地窟，还是不愿？如果是不愿，那这上百年来，战死的那些武者军人，死的到底值不值？”

    方平眼神复杂道：“对绝巅，我向来都觉得，人类其实亏欠了这些绝巅境强者！坐镇御海山数百年，只为守护人类文明，何等的伟大，何等的丰功伟绩！

    可当有朝一日，如果事实告诉我，绝巅坐镇御海山……也许只是他们自己为了自己而谋划，甚至是主动引起了两界之战……

    那时候，你们就不再是英雄，而是罪人！”

    方平语气也极其复杂，喃喃道：“绝巅境，都是英雄！前辈，不要再破坏绝巅强者在我眼中的形象了，我宁愿相信您这些人，是为了守护人类……

    如果是被动的，哪怕你们有所算计，那也没什么，您这些人依旧是英雄！

    可要是主动的……主动开启了通道，主动在牵引两界大战，主动去做这一切，那你们都是罪人，所谓的英雄就是天大的笑话！

    今时今日，为了抵御地窟，慷慨赴死的人类都成了傻子！

    这是我们绝对无法容忍的！

    百年来，一代代的武者，一位位军人，慷慨赴死，战至生命最后一刻，到头来，都是我们眼中的英雄在算计，在为了个人私利……

    对的起他们吗？

    对得起那些奋战在一线的人类吗？

    为了什么？

    为了成皇？

    为了统一两界？

    天大的笑话！

    我宁愿这是一场抵御外敌入侵之战，为了人类薪火相传之战，也不愿意相信，这是一场阴谋，从始至终，我们都是一些人手中的棋子！

    我们不愿意相信，也无法接受，真要如此，到了那一日，方某若有实力，绝不会放过这些人！

    以亿万众生为棋子，为蝼蚁……可笑，谁也没权利如此，皇者也不行！”

    战王笑呵呵道：“我可不在其中，小子，我可是真的为了人类流血无数年，你小子自己还是悠着点好，指不定你就是棋手之一。

    现在别看你自己一无所知，未来不好说。

    你临近两界大战的时刻应运而生，很有可能就是一些人的布局，甚至是你自己的布局！

    到了那时候……你先把自己斩了再说。”

    方平翻起了白眼，无奈道：“我要真是幕后黑手，那也跟我无关，我是方平，其他人的事跟我无关，哪怕真的是我的前世，那也一样。

    大不了，我斩杀了前世，泯灭一切印记，跟我有啥关系。

    我是为了人类而战的，我为人类流过血，所以我是英雄，可不是什么幕后的阴谋家。”

    战王失笑，接着笑眯眯道：“不错，我们都是人类的英雄！现在是，未来我想也会是！李老鬼这些人也是，在没有背叛人类之前，大家都是！

    我们无法否认大家的功劳，在御海山守护了人类数百年，这就是最大的功绩！

    如果有朝一日，真的发生了背叛，那时候，他们才不是英雄，是罪人！

    至于这些家伙，到底在谋划什么，不重要。

    如果两界之战是无法避免的，是顺势引导……那也不算他们的错。

    可如果可以避免，最终却是被他们人为开启了，那就是他们的错！”

    战王把自己摘了出去，很快又笑道：“好了，不说这些了。说说这次你去界域之地的事，小子，界域之地我之前就说了，相当危险！

    你呢，就算想夺取界域之地，也不要表现出来，防止被人干掉了！

    我觉得，界域之地是有后手……或者说控制机关存在的，可以关闭那些禁制！

    你这次去，如果有机会的话，主要还是打探这些，当然，不打探更好，夺下了魔都地窟，可以慢慢去探查，不急于一时。

    机会合适的话，老夫入界域之地去干一票，合作最好，多出一个老古董盟友。

    不合作……如果对我们没敌意，那也可以看看再说。

    如果有敌意，又不愿意出力……”

    战王脸色陡然严肃起来，冷冷道：“那就宰了他们！老子可不想有朝一日，腹背受敌！前方就是地窟真王，后方要是来个老古董给老子致命一击，到哪说理去！

    他们不愿意坦白一切，那就是有敌意的表现，老子才不管他们究竟是为了什么！

    敞开了说，那还好，不愿意……那就当敌人对待，方平，记住我的话，不要把这些人当好人，要不然你迟早会成为别人的棋子！”

    方平笑道：“实力弱，那就认。棋子不棋子的，也无所谓。等我实力足够了，棋子也能砸了棋盘，想下棋的，我都给干掉，要什么棋手，都给我乖乖地认命！”

    “够霸道！”

    战王大笑一声，扭头看向蒋超，笑道：“小胖子，以后多和这些家伙接触接触，当然，一起做任务什么的就算了，他不是有个妹妹吗？

    找个机会去套套近乎，说不定就成一家人了。

    多线投资，总有赚钱的时候，也许投资一次，就赚够一辈子的需求了。”

    方平脸色发黑，瞥了一眼蒋超，你回一句试试？

    蒋超好像感应到了危机，讪笑道：“老祖，我对小丫头没兴趣，再说了，我和方平老熟人，老熟人的妹妹我也下不了手，是吧？

    方平，要不咱俩拜把子算了？

    以后我老祖就是你老祖，你赚大了……”

    方平无语，也懒得再搭理他。

    说话间，三人已经到了镇星城。

    镇星城外，战王并未入内围，而是在外围的区域转悠了一圈……很快，方平跟着战王到了天空中。

    “御海山的那条通道，不在地下，而是在天空中！”

    战王笑道：“我们几个，联手弄了个屏障，所以外人也看不到。这里平时也没人镇守，真王出入拦不住，至于真王以下，我们十几人联手弄的屏障，他们也出不来。”

    说着，战王随手一挥，一条透明的通道呈现出来。

    方平跟着登上了透明阶梯，身后蒋超刚要迈步，战王一言不发，一掌拍出，直接将这家伙拍飞，笑呵呵道：“这小胖子没点眼力劲，这地方是他能来的？”

    说着，两人已经进了封禁内部。

    方平一眼看去，很简单的布置，或者说没有布置。

    就是一个黑旋涡，悬浮在半空中。

    而方平和战王，处于一个透明圆球中，这就是绝巅制造的屏障。

    方平见状想了想道：“前辈，其他地窟入口，为何不建造这样的屏障？如此一来，九品武者也无法出入，人类也安全许多。”

    “想的倒美，这玩意需要经常补充消耗的，我们哪有那么精力去做。我们要维持镇星城的固化屏障，还要维持这边的，其实已经够麻烦了。

    何况，我们出来的时间不多，这得经常维持才行，一旦不维持，我们的精神力其实也做不到永存……”

    “那御海山那边……”

    “那边不同，那是无数绝巅制造的，而且也是因时制宜，还有，地窟的封禁不散，那是因为地窟能量充足，可以随时补充。

    人类没有，所以需要我们自己填充，很麻烦的。”

    方平了然，又道：“那从镇星城这边的通道进入，我们所处的御海山，处于哪处外域？”

    “刚进去，属于南十七域……就是西山地窟！”

    战王笑道：“镇星城这边其实是连接西山地窟的，对了，你进去……最好改个样子，免得被地窟真王看到了，惹出麻烦。”

    方平想了想，下一刻，方平变成了蒋昊的模样，笑道：“前辈，这样如何？”

    战王看了他一眼，半晌才道：“好本事！就凭这一手，你要是能长期维持，你小子哪怕地球覆灭了，在地窟也能生活的滋润。

    随便找个小城一窝，当个土霸王都没问题。

    地窟那么大，谁有闲工夫一个个查，伪装成六品……当个地方小霸主，都没人管你的。”

    方平笑道：“那哪有现在滋润，现在我是想做什么做什么，那时候，还不得看人脸色，小心翼翼，生怕被人发现了。”

    “这倒也是。”

    战王笑道：“待会跟我一起进去，就说去御海山历练，镇星城也有人去御海山内部历练的。叫我老祖，尽量别让别人知道你去了魔都地窟……”

    “前辈的意思是……”

    “免得别人打你主意。”

    战王笑的开朗，干脆直接道：“你小子最近风头大盛，想投资你的老鬼不少，不过他们实力弱，屁都不知道，投资也是白投资。

    跟老夫我一起干，没坏处！

    知道张涛那小子为何和我关系相当不错吗？

    因为那小子年轻的时候，也受过老子的恩惠的，现在还欠我人情来着。

    我这人眼光毒辣，投资的对象都有回报……当然，互惠互利，大家都没损失。

    现在别想着投靠别人，那些人不靠谱，实力也不行，随时都有可能被人干掉，明白了吧？”

    方平哭笑不得，开口道：“前辈倒是够看重我的。”

    “没什么，小投资而已。死了也不亏，没死有了成就我就赚了。”

    战王笑眯眯道：“这叫一本万利，这些年，欠我人情的强者不少。真到了关键时刻，老子一声招呼，那也是从者云集！”

    方平再次失笑，也不多说。

    战王沉吟了一下，忽然道：“分化体我就不给你了，小心引起魔都界域之地那边的误会，我可能来自紫盖山，未必是朋友，也许就是敌人。

    在界域之地，真遇到了危险……你报李老鬼或者张涛的名号。”

    战王笑眯眯道：“放心，界域之地的老鬼真要活着，十有八九知道这两人！多少会有些顾忌，这俩家伙都不是善茬，能威胁到界域之地的老东西。

    现在放任他们存在，那是不值得耗费大代价出手。

    真要出手，这些老鬼就未必比得上这两位。

    小子，别太怂，里面的老鬼不吭声就算了，吭声了……直接就威胁他们……咳咳，我是说关键时刻。

    直接拿李老鬼和张涛震慑……”

    想了想，战王拿出了一枚令牌，笑道：“这是李老鬼的东西，拿着！张涛那边……你自己有吗？”

    方平点头道：“有，他之前弄了不少假的分化体给我，我还留着几个。”

    “那就行了！”

    战王笑呵呵道：“动身吧，当然，还要记住，不要轻易去挑衅这些老古董。”

    “明白。”

    ……

    和战王说了一阵，方平踏入了旋涡。

    下一刻，方平眼前一亮。

    没有什么通道！

    旋涡对面，直接就是御海山。

    踏上御海山之巅的一刻，方平第一次见到了镇星城除战王外的一位绝巅强者。

    一位枯瘦的老者，此刻盘坐在御海山之巅。

    看到战王和方平进来，老者扫了方平一眼，淡淡道：“这时候带着你家小子进来，要去哪？”

    战王一脸不耐道：“关你屁事！”

    “……”

    方平有些呆滞，一时间也没吭声。

    不远处的老者也不意外，依旧淡漠道：“王战之地去不得，最近很危险。至于御海山内部……蒋昊一人进入，也是危险万分……”

    “知道知道，废话真多！老子带着他去魔都那边，老子眼皮子底下盯着，我倒想看看，哪头妖族不长眼敢杀他？杀了老子的后裔……直接荡平了那些妖族，万妖王庭的那些妖王也不敢跟老子放屁！

    玛德，老子后裔就这么几个，杀了一个，我跟它们没完！”

    战王很是霸气，笑哈哈道：“行了，陈老鬼，好好守门吧！你也就能守守门户了，最近枫王大概不会来了，倒是可以悠闲几天。”

    方平这时候想起来了，陈谷阳坐镇西山地窟。

    现在看来，不止是西山地窟，他还负责坐镇镇星城的通道。

    不过……这是不是太危险了？

    这条通道，可是直通外界的。

    陈谷阳一人可以做到吗？

    他在绝巅中，好像不算强。

    战王没解释，和陈谷阳招呼了一阵，很快带着方平离去。

    等走了一截，战王才传音道：“是不是好奇，这里就陈家老鬼一个，如何守得住通道？地窟真王，为何不直接打南十七域，可以直接进入地球？”

    “有点。”

    “嘿嘿，这个你就不懂了，这条通道……其实比外域通道还要危险！

    这算是偷渡的通道，不是原本存在的。

    或者说，这就是一条临时通道。

    地窟的绝巅，要是敢进去，陈谷阳这家伙不用拦……只要在对方进去的瞬间，攻击旋涡，那旋涡就会爆发大乱，直接绞杀了进入的真王强者。

    当然，我们也差不多如此，反正是很危险的。

    我们出入，都会让一人在这镇守，而且还是靠谱的那种。

    一般人我们不放心……陈老鬼这家伙，比较老好人，所以让他在这坐镇，大家都能接受。

    你说，要是让李老鬼那家伙在这坐镇，大家能放心吗？

    让我坐镇……他们也不放心，生怕我找机会弄死了他们。”

    战王笑眯眯道：“在镇星城，13家当中，我和苏家老鬼关系不错，陈、沈二位关系不错……咳咳，你可以理解为弱弱联盟，两个弱绝巅，你成了绝巅，直接吊打他们！”

    方平无语，这话说的。

    好歹也是两大绝巅，多不给别人面子。

    战王一边说着，一边沿着御海山之巅往西方走，这边才是通往南七域的方向。

    战王速度很快，这次依旧要面子，不肯走边缘，直接走山巅。

    一边拖着方平，一边说道：“御海山其实很危险，也不是随便走的。像我这种强大的绝巅，当然可以肆无忌惮，可一般的绝巅，最好老实点，走大峡谷通道。

    要不然，遇到多条空间裂缝，那就麻烦大了，被卷进去未必出的来。

    陈老鬼就不敢直接走，地窟真王，十有八九不敢直接走，枫王这些人倒是可以直接走山巅。”

    方平想了想道：“前辈……老祖，打出空间裂缝，需要什么样的实力？抵挡的话，又需要多强的实力？”

    “撕裂空间……”

    战王笑道：“看地方，地窟的难以撕裂，地球的容易一点，因为地球缺乏能量，空间其实不够稳固。在地球，你一击要是能打出10万卡气血以上，可能就能撕裂空间了。

    在地窟，那起码要15万以上了！”

    战王说着，又道：“我是说最薄弱的区域，撕裂的也是最小的那种。

    比如李长生，他就可以做到。

    他爆发气血……相当强大！

    他没金身七锻的时候，气血甚至只有七八万卡的时候，就能在地窟撕裂空间，那时候他的爆发力就达到了15万卡……”

    方平有些震撼道：“这么强？这岂不是说，那时候的李老师就已经能做到百分百爆发，他做不到这一点吧？”

    万道合一，气血之力翻倍的威力。

    七八万卡气血，爆发出15万卡的破坏力，着实恐怖。

    “不是百分百，不过差距不大，关键他学了李振的《破空剑诀》，而且比较合拍。战法，那就是一种力量的组合，他自己也改进了一下，比较适合他。

    他动用《破空剑诀》的时候，力量其实还是有增幅的。

    所以很早之前，他金身甚至才三四锻期间，就能在地窟一击斩杀九品……”

    说到这，战王看向方平道：“这个你的确要学着点，另外，你现在不止存在力量掌控不足的问题，还存在缺乏一门主要攻击战法的问题。

    你之前弄的那什么万师方平诀？

    是这玩意吧？

    那只能说是一种初级的高品境能量运用手段，以及一种适合你的战斗方式，而不是什么真正的绝学。

    当然，有点基础存在。”

    战王想了想道：“你还得深入去钻研一下，弄一门绝学出来，可以让你的力量发挥更大！你现在和别人交手，能量溢散太多了。

    我看你气血都达到了11万卡以上，接近12万卡了……

    这样的武者，如果能百分百爆发，在九品当中都不算弱。

    九品境武者，正常情况下，力量掌控度都相当高，起码高达60%，15万卡气血的武者，最少能爆发出9万卡的破坏力，你呢？

    你能爆发出9万卡气血的破坏力？

    我看你，撑死了50%，真要单纯靠气血之力，爆发出6万卡算你比较强了，和本源道武者差距相当大！”

    方平微微点头，接着笑道：“不过我破灭之力还是相当深厚的，现在已经高达60元，真要能爆发破灭之力的50%，那也堪比15万卡气血强度了。

    如此一来，本源道强者，未必是我对手。”

    “这么高？”

    战王有些意外，接着沉吟道：“金身七锻，破灭之力上限增幅这么大吗？你小子别急着提升境界，还是掌握力量为主，60元的破灭之力，堪比30万卡气血之力了……

    你真要百分百掌握了自己的力量，九品境中，是你对手的都没几个。

    当然，这个也难，武者完全掌握自己的力量，一丝不漏，一招爆发出去……真的太少见了。

    李长生被称为妖孽，李振都不吝绝学，就在于这家伙对力量掌控度高。

    九品境，本质上大家都差不多，可为何有些人强大，有些人弱小？

    就在于此！

    李长生在同阶当中，无敌于世，也在于力量的掌控度，这家伙真要到了绝巅，还能做到这一步，那就可怕了。

    虽然一招爆发之后，这家伙也废了一半，可这家伙一招足以秒杀同阶，单战的话，这家伙很强大的。”

    方平再次感慨，这已经不是第一位绝巅夸李老头了。

    李振视李老头为传人，张涛也没少夸李老头，现在战王也是。

    这些人可都是绝巅中的强者，真够看得起李老头的。

    至于方平，除了晋级快，好像战力方面，从未被人夸过。

    方平就不是以弱胜强的料，他打对手，那都是碾压性质的那种。

    “掌控力量……真的很难啊！”

    方平叹息，这事的确难，是水磨功夫。

    他事情太多了，可没李老头那么专心致志。

    战王也不再说，带着他一路疾驰。

    路上，也遇到了一些镇星城的绝巅，不过战王也没怎么交流，闷头赶路，还有不少距离，他得尽快送方平到魔都地窟，以免路上遭遇地窟真王强者。