
    年轻人和陈默对视了一阵，却在陈默犀利的眼光中败下阵来。他知道，自己要是不按照他说的来做，那么自己可能就要受到皮肉之苦！所以，还是老实些的为好。
　　
　　    “你！好，你给我等着！”说完，有些心不甘情不愿的将外套脱下递给陈默。
　　
　　    陈默接过后，直接开撕，撕扯成一条条的布条，放下备用。
　　
　　    “你这是做什么，知不知道这个衣服很贵的！”年轻男人直接喊道。
　　
　　    “有多贵我不知道，但是我知道一件衣服始终没有人贵！”
　　
　　    陈默很看不起这个家伙，自己的姐姐都受伤躺在这里了，竟然还在为一件衣服而斤斤计较！难道说家里人还没有一件衣服重要么？要是换成任何一个人，绝对早就着急的满头是汗了，真是有些莫名其妙的感觉。
　　
　　    好在，陈默他也没有太多理会，自己就是个医生的角色，其他的不在自己考虑范围内！至于说这个年轻男子的威胁，呵呵，自己最不害怕的就是这种威胁了。
　　
　　    对男子说完话后，将东西都准备好，然后捏了捏女子的胳膊和腿部，然后说道：“可能有些痛，但是要将骨头归位只能这样做。”
　　
　　    旁人不知掉陈默说给谁听，但是他自己是知道的，这是说给女子听的，女子醒来后，就一直闭着眼睛，没有说话，但是不代表陈默不知道到她已经清醒了。
　　
　　    用手直接摸了几下胳膊，年轻男子正要说什么的时候，直接双手一错，将骨头归位，女子也是可以，竟然能够忍住没有叫喊出来。
　　
　　    陈默用两个木板一夹，用制作的绳子一绑，一个简单的急救措施就完成了。又按照这样的程序，将小~腿部位的骨折给归位绑好，这个女人的伤才算治疗完成。
　　
　　    远处已经隐隐能听到救护车的警号声，这么久救护车才到。要不是依靠陈默的急救措施，这个车祸绝对能再多死两个人。
　　
　　    倪成礼，也就是刚才阻止陈默的那个年轻男子。本来呆在上市好好的，每天找个或者找几个妹纸喝喝酒，滚滚床单等等，生活简直乐无边。但是在十几天前，这种生活开始远离自己。
　　
　　    倪妮，也就是他的姐姐，将他从幸福的生活中直接拽了出来，然后强迫他跟着，来到西市做商务考察和投资。
　　
　　    他内心是非常不愿意的，自己就是个混吃等死的主，既然家里的家产这么多的情况下，为什么还要去打拼，好累的说。因此在来到西市的这段日子里，他和姐姐倪妮总是冷眼相对，谁也不服谁。
　　
　　    在家里也是一样，除了老爸以外，就属姐姐倪妮最强势，整天命令自己做这做那的。所以他对姐姐的反感也是最高的，要不是姐姐还控制着自己的经济来源的话，他早就翻脸不认了。
　　
　　    见到自己，就要说教一番，总是想让自己管理家族的生意，但是有钱花，有钱玩不就成了么，干什么总要那么辛苦！
　　
　　    昨天下到县城去考察一个项目，但是由于他反感自己的姐姐，所以就开了两辆车。没有想到的是，在早上返回西市的途中，发生了交通事故。
　　
　　    等他感到不对的时候，公路已经堵了一段时间。所以他朝前走走，看看自己的姐姐有没有什么好办法。没有想到的是，他看到了陈默想扒~开自己姐姐的上身衣服，而且周围还有更多看热闹的人。
　　
　　    顿时他想也没有想，直接就飞踹了过去。好吧，结果就是他感觉自己的腿不是自己的。
　　
　　    然后在听了陈默的说词后，心中却隐隐有种兴奋和幸灾乐祸！他自己也对这种心思有些搞懵比了，怎么会有这种心思呢？自己的姐姐受伤躺在地上，但是看在自己眼中，却依然没有太多的感觉。
　　
　　    但是陈默对自己的质问和戏耍，反而让他更加的愤恨。而且在心底，总有一个声音在蛊惑他，阻止这个家伙，阻止他给姐姐救治，这样姐姐就可能死去，而他也就能回到以前的生活中。
　　
　　    想想水嫩的妹纸，想想堕落的生活，想想泡在酒吧中的爽快和刺激，甚至他还偷偷吸了些别人给他的摇头药，那种飘飘欲仙的感觉实在是太棒了，尤其是在那种状态下，和几个妹纸来个盘肠大战，实在是爽歪歪！
　　
　　    所以他在看着陈默抢救自己姐姐的时候，却没有太多的言语。要不是感觉自己的武力太过弱小，早就阻止陈默的动作了，借口都想好了，就是不相信他的医术，还是等到救护车来了再说。
　　
　　    再说了，自己家虽然不是什么超级家族，但是也是有头有脸的。在上市也是排的上号的，这个家伙却在自己姐姐身上摸来摸去的，实在有些过分了。刚才还可以说是救命，只能那样了，但是现在骨折你有什么办法，还不是要等救护车么，等送到医院后再处理。
　　
　　    像陈默这样摸来摸去的，实在感觉是在占自己姐姐的便宜，所以想要上前阻止，但是没有想到，一阵：“咔吧！”声音，骨头明显归位了，也看到姐姐皱在一起的眉头也舒展开来了，双眼一缩，感觉陈默的医术可能比较好。
　　
　　    将手机拿出来，直接输入陈默的名字，开始查询职业资格等。没有想到的是，还真能在西市的医师执业资格证上找到陈默。并且看到陈默已经站起身，也就没有再说什么！
　　
　　    但是他的内心竟然有种隐隐的失望，似乎是对陈默能够将姐姐抢救回来，抱有一种失望。
　　
　　    陈默的神识可以说非常敏感，而且总感觉旁边这个年轻男子有种想搞事情，所以一直用神识在观察着他。从他脸上淡淡的失落，看的出这个家伙不想让姐姐能够抢救回来，这他么是什么玩意的人啊，竟然自己亲人发生意外以后，竟然想着让她去死，而不是积极救助和帮忙！除了摇头以外，还真是无语的很呐！
　　
　　    看来这对姐弟很有故事的，弟弟竟然想着要姐姐去死，可能又是那种大家族的什么争家产的戏码！
　　
　　    救护车在众人的努力下，终于走到而来事故现场。陈默看到抢救小组，就立刻上前将所有的病人移交并交代事项。这样做的目的，主要是为了给抢救人员节约时间。
　　
　　    急救医生听了陈默的话后，又逐一检查了一下伤者，除了竖大拇指以外，也没有其他好说的了，每个伤者都处理的非常到位！
　　
　　    最令人惊讶的是，对已胸腔大出~血的伤者抢救措施，简直可以说是将判断和急救做到了极致！换成自己在现场，绝对没有这个年轻人的决断，缺乏器械器具的情况下，直接用稻秆做引流通道。天啊，他刚才看了一下，真的是稻秆啊，这是怎么用稻秆插~进身体里的呢，而且还是能保证稻秆不折断的呢？
　　
　　    而且这个病人根据自己的初步检查，基本符合陈默的判断，要不是他果断的救治和及时引流，那么这位伤者绝对等不到救护车的到达。
　　
　　    要不是现场伤者比较多，急救医生绝对会去请教陈默的。
　　
　　    在护士的帮助和更换下，陈默将插在倪妮身上的稻秆取下并收到乾坤珠内，虽然上面沾染到了血污，但是这是灵稻的稻秆，所以还是收回的好。
　　
　　    将所有伤者都移交完以后，陈默拒绝了随车去医院的邀请，自己已经做了最好的处理，就没有必要再跟着去医院了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

