
过了年就是开春了，转眼间连雪都开始融化，天气也渐渐回暖了。

“老婆子，去切三斤排骨，再把我那坛好酒给我拿来。”老爷子吩咐道。

“老头子，这才一大早你就要喝酒了？”曹叶眉一脸的不赞同。

“哪里是我自己喝，我要提着去趟村长家。你看看这地上雪已经化了，趁着现在时候还早，我得去老村长家先商量商量把那作坊用地的事给定了，先买下来再说”

老爷子是个做大事的人，早早的就开始谋划了，那块地他已经去看过了，盖个作坊非常不错。

“诶哟，还是老头子你想的周到，我这就给你拿。”

事关黄豆酱赚钱的事，可不是小事，曹叶眉这时候当然就不会反对了，毕竟以后赚回来的可都是千百两的银子。

村长家离得也不算远，姜老爷子走路又快，虽然提着东西，但不到一刻钟就到了村长家。

在门口敲了敲门，等了一会，才来人给开门，开门的是一个蓝色袄子的老妇人，头发有些花白，但梳的整齐。

“嫂子呀，老村长在家吗”眼前这个妇人不是旁人，正是村长的媳妇

“哟，姜老弟呀，在呢在呢，老头在家呢，快进来！”

“嫂子，你看我这过年才倒出空来看你们，带了点东西，您别嫌弃。”

“你呀，来就来，跟我们客气啥呀，还带这么多东西，一会等你走的时候，嫂子给你带点自家包的饺子回去尝尝，那馅是他们在山上打的鹿，吃起来香的哩。”

村长和姜老爷子关系好，所以每次来有啥好东西，村长媳妇都会让他带一些回去尝尝。

老爷子道了谢就进院了，他常来村长家，所以知道这个时候老村长肯定在主屋的炕上抽烟呢，所以奔着主屋就去了。

“老村长啊，你在屋里不，我是老姜啊。”

“老弟来了？快进来快进来！”

两个老头凑在一块说的话反而多了起来，先是聊了会收成，又说到今年的大雪，还唠了唠各家的孩子们，坐了半个时辰，姜老爷子才想起来正事还没说呢，这才跟老村长把要买宅基地的事说了。

“老弟，你说你要买宅基地盖房？可是你家大孙子才多大啊，这就要成亲娶媳妇了？”村长有些诧异，因为一般村里人买地盖房都是为了给家里孩子成亲用，否则没事盖个新房子干啥啊。

姜老爷子跟村长关系好，所以也并没有想要隐瞒他，直接大大方方把作坊的事说了。

“老哥，不是盖成亲的新房，是要盖个作坊，老弟我想做个小买卖。”

“你个老头，这是要发达哩。行呀，这是好事，你看看你相中哪块地，我都按最低价给你，一亩地三两银子，随你挑。”

“老哥，就等你这句话呢，哈哈哈，老弟我呀相中村东头山脚那一片了，那边住人虽然不方便，但是盖个作坊再合适不过了。”

“那边可是挺偏了，那你看看你要多少亩，我回头去镇上帮你办一下。”

“老哥呀，那一片的地，我全要了。”

“我说老姜头你可得想好了呀，那可是整整二十亩地啊，可不便宜，再说你能用的上那么大地方吗？”村长眼睛都瞪大了，村里也不是没有盖作坊的，西头卖豆腐那家就有个作坊，用了两亩地，但是二十亩，这得是多大一片啊！

“老哥，真的全要了，家里都商量过了的，就因为那地方够大，才选得偏一点也没关系。”姜老爷子笑眯眯的回答道。

这事确实是家里商量过的，因为做酱需要很多的大瓦缸，地方小了根本摆不开，而且这东西做的慢但卖的快，做的少根本就供不上货，所以听女婿的话，干脆就决定把东头山脚那一片地都收了，这种偏僻的地方价格还便宜。

老村长一看这姜老爷子这么确定，也就不阻拦了，二十亩地六十两银子，姜老头却给了他六十五两，说多的就当请他喝酒了，给村长送礼这事在村里很常见，不过出手这么大方的恐怕也只有姜家了。

收了那么多银子，隔天老村长就去镇上的衙门把这事办妥了，拿着地契去姜家给了老爷子，这事就算是大功告成了。

但是谁都没有想到，就在这好事来临的第二天，曹叶眉却突然病倒了。

也不知道是因为春寒料峭受了风寒，还是昨天的地契给高兴的，情绪欺负她太大，总之就是躺床上一直发烧，浑身没劲。

姜二舅请了李大夫来看病，只说没什么大毛病，开了两服祛寒发汗的药，大夫就走了，临走前还叮嘱了一下饮食不要吃太辛辣刺激的食物。

“大舅母，你在做早饭吗。”谢皖音倒是难得的一大早就起来了。

“是音音啊，今天这么早就醒了啊？是不是饿了？舅母一会就做好饭了，你再等一会啊。”

“舅母，我不饿呢，我是听说外婆病了，想给她煮点肉粥，那个空着的小锅可以给我用吗？”。

谢皖音一大早听说曹叶眉病了，心里还是很惦记的，虽然外婆平时看着很强势，但是一病起来就是一个普通的老太太，她怕外婆吃不进去油腻的食物，所以想煮一些清淡点的肉菜粥给外婆。

“行啊，音音，你用吧，舅母一会帮你把肉切好，你就煮粥就行了，不然我怕你切到手。”

“谢谢大舅母！”

沈氏帮忙切好了肉丝，谢皖音又洗了一些小青菜和米，放在锅里煮，为了祛肉腥，肉丝她提前用姜水泡过，而且姜是祛寒的，对曹叶眉的病很有好处。

快出锅的时候，谢皖音自己先盛了一小勺尝了尝，米粥熬得香香浓浓的，青菜和肉已经煮的很软烂了，几种香味融合在一起，别有一番滋味。

赶紧让舅母帮忙盛了一碗出来，谢过了舅母，才小心翼翼端着碗，朝着曹叶眉住的主屋走去，沈氏盛粥特别贴心，只盛了大半碗，不会洒出来烫到谢皖音的小手。

迈着两根小短腿，眼睛眨也不眨的盯着那碗粥，白白嫩嫩的小胖手端着个大碗，终于辛苦的到了主屋门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508222"  chaptername="第八十二章  地契">加入书签</a>
</div>
