    

    见到秦金玉的时候，方浩都要有点认不出来了，对方的脸上布满皱纹，没有此前看起来跟三十多的女人一般。头发也斑白起来，原来一头乌黑的头发，被削了大部分，只留方便护理的短发。

    此刻，进入了深度昏迷中，已经上了呼吸机，生命如风中的残烛，随时都会消失。

    罪过啊，虽然不全是我的缘故，可也跟我有关……方浩检查之后，就明白更多了。他上次的药，是可以让秦金玉心衰的，但是被女教授出手救治了一下，暂时延缓下来。从他上次看秦金玉来推论，不至于会落到这个地步。

    而实际上，秦金玉这个地步，是被人下毒的缘故，被人注射了致老剂。

    曾凌天倒台，秦金玉和王小翠带回去了几个亿，加上王氏家族在那七天中也得到了一些利益，算是有了交代。

    可后来突然冒出的曾凌峰，秦金玉都不知道，若是细想过去的一些陈年往事，秦金玉都觉得恐怖至极。她怀的孩子，一直以为是曾凌天的，而实际上更有可能是曾凌峰的。或者应该就是。

    她爱了这么多年，念念不忘这么多年的男人曾凌天，竟然是一个彻头彻尾的骗子，聪明如她，却被骗得团团转，一切都是别人的骗局，她又怎么能承受得了。

    你还帮曾凌天夺我的女儿，然后你还想让我女儿为你们效劳，你想得真是老美了……方浩收起心中的怜悯，女儿是他走进黑暗的源动力，也是他走出这个黑暗深渊的阶梯。

    方浩离开病房，被请到一个空病房。

    王小翠已经在里面候着了。

    她近前，在方浩面前低语，以只有他们两个人能听到的声音，她呢喃道：“金玉告诉我你女儿是曾凌天的女儿，你要是救不活金玉，那我就将你女儿的事告诉别人。特别是淑娴，她要是知道你养了一个野种，她绝对不会让她女儿跟你一样抚养野种的。”

    丢你老母啊。

    苏柔啊，女儿的事，知道的人越来越多了，捂不住了……方浩胸有惊雷霹雳，但他得强忍着，脸色平静，阴冷铁青。

    他恶狠狠地盯着王小翠，恨不得立即动手杀了她。

    他淡淡地道：“苏柔刚死，苏博源就在首都这里，你要是曝光苏柔的丑闻，就是给死人泼脏水，我无所谓，万一苏博源和周芬因此有个三长两短，这个责任，就得你来背了。”

    他叹息一声，又道：“秦金玉这样严重的病情，你就是让神仙来，都没办法。直接一点，你最想要的是什么？”

    “交出你的抗衰老方案，这种药，牵涉甚广，不是你能染指的，得由我王家来开发。”

    王小翠直接说出这个目的。

    “看来，秦金玉的性命，也不是你考虑的，你眼里看到的，只有利益！”

    方浩直接说出王小翠的内心想法。

    “是。利益是第一位的，我的利益最重要！方浩，跟我合作，比和我作对，你得到的东西更多。”

    王小翠更加直接，道：“离开郭兰啊，她是我侄子王煊的。”

    “你们每个人的利益都得到了完满，我得到了什么？把我逼急了，宁为玉碎不为瓦全，我让你什么都得不到！”

    方浩伸出手，一手抓住王小翠的肩膀，另外一手在王小翠的脸上轻拍两下。

    “方浩，你……你要做什么？这是首都，不是江东市。”

    王小翠感觉到被扇了两个耳光一样，她脸色变得难堪之极。

    “哦，我差点忘记了，这是首都，这里的人和事，与我何关？我回江东市就好。”

    方浩出门，见到走廊的齐院长和黄一刀，他直接道：“其实，大家都明白，会诊不会诊的，都没什么意义了。我无能为力，就按照你们的想法来吧。”

    “你这话是什么意思？我七奶奶明明还有救。”

    一个帅气的青年进来，他直接对齐院长道：“沪海医院的张庆教授说有一款新药，可以尝试一下。这里没有办法，我就将奶奶转到沪海医院去。”

    齐院长和黄一刀交换一下眼神，他就道：“我们真没办法了。你坚持转院，我们尊重你们家属的意见。哦，要不要和王秘书长打个招呼？”

    “我已经跟七爷爷说过了，他让我来定夺。齐院长，你去做手续吧。”

    青年一锤定音，然后朝着方浩这边冷看一眼，投下一个恶意谐谑的眼神，就走开。

    方浩知道这个青年为何如此狠他，哪怕他们是第一次见面，因为对方就是王煊。

    兰，你的这个追求者很不友好啊……方浩也有点不爽，但没发作，而是拿出烟，叼在嘴里，和黄一刀使个眼神，走出去。

    两人到了医院下面，吞云吐雾。

    黄一刀道：“来了，就别走了，等会做台手术，晚上我做东，把老齐老何他们都叫来，一起聚聚。”

    “我得去见一下宁老太太，我就飞回去。家里有老有少，还有省人医一堆事。哦，这次不是那个叫什么鬼的江东一剑阴我，我都不会来……喂，你真没打听到江东一剑的消息？黄一刀，你叫一刀，他叫江东一剑，你们是不是一伙的？”

    “哈哈，你忘了啊，哥的大宝号叫黄英俊，一刀是你们叫的。”

    黄一刀抽烟，道：“我只打听到一个靠谱的，江东一剑不是一个人。”

    “我也觉得，那藏头缩尾的，还真不是一个人，而是一个畜生！”

    “不，不，我的意思是，百年前江东一剑就出现了，现在又出现，可能就不是那个人了，而是有传人。哦，江东一剑拿出什么理由，让你来三三治疗叶老？”

    “那畜生说有我前妻的遗物，让我来拿一下。他说交给苏教授他们，怕睹物思人，会刺激到他们。苏博源周芬两个人的身体也差了，就怕悲伤过度。”

    方浩正说话间，他电话响起，是一个陌生电话，和昨天江东一剑的电话差两个数字。

    同一个号码段的？这批量购买的……方浩接听，对方那边传来调配成机械般的声音，对他治疗叶南天的情况非常满意，让他去医院门口警卫岗哨亭，那里有他的快递，他想要的东西，就在里面。

    方浩和黄一刀告别，快速走向大门口，果然拿到了属于他的一封顺丰快递。

    他来到无人的边上，打开，看到里面有一张照片，是苏柔年轻的照片不假，但却是大学生时代的毕业照片，上面还有水印。这分明是从大学官网上下载，然后打印出来的。

    这就是苏柔的遗物？

    这会引起苏柔父母不适？

    这事关三条人命？

    我顶你个肺啊！

