    “追！！”

    蓝龙的尸体很快被发现，一群队友双目通红，其中一个赶紧联系了其它队友......

    而在大约几百公里外，四五只正在追逐其它高校队的龙种猛地停了下来，为首的是一只身材高大，且浑身冒着和狗蛋一样火焰的龙种.....

    “伽罗死了？怎么回事？”

    与暴戾无比的狗蛋不一样，这只黑龙虽然燃着同样的火焰，却有种冷酷如冰的气质.....

    “还有这种事？”在大概听了原位后，他点头道：“你们立刻追上，保持距离，不要给她继续拼命的机会，我们很快到！”

    -------------------------------

    “切......这下真要出事了......”

    此时在天空飞速疾行的狗蛋感受到了身后大约几万米的位置，那几只龙种穷追不舍的气息，心头顿时烦躁起来。

    大厅里，一群观众也心跟着吊了起来。

    显然他们看得到，不光后面有追击，不远处还有支援正在包围过来，小家伙的处境非常危险！

    “特么的这队伍，难道全都是远古龙王种？”青铜学院的导师忍不住吐槽道。

    “看样子是这样呢......”其他导师望了望那些追击龙种的速度，光看那机能，几乎就判断到，远非一般龙种能比，几乎个个龙级巅峰，半步星级！

    也难怪无数高校子弟被杀得溃不成军！

    “小家伙受伤不轻呀......”青铜那位禁卫军首领低沉道。

    “是呀......”旁边等人点头，那小黑龙刚才看似势如破竹，十分利落的就干掉了那只指挥级的蓝龙，但代价不小，强行撕破空间和奥术，最后更是硬受那么夸张的能量冲击，此时可以清晰看得到，黑色龙鳞下，血液不断渗出！

    尤其是那双龙爪，由于强行撕破空间，撕开最后能量冲击，整个龙爪鲜血淋漓，还有大量复合能量伴随着那蓝龙死前的怨恨诅咒着，不断燃烧、不断破坏着组织，如果不及时治疗，废掉都有可能！

    这样的状态，恐怕再被任何一只龙种拦下来，都有可能再无生机！

    “该死，如果这家伙在我们青铜学院，我们一定会给他配备最好的防具，和最好的装置，能把她的战力最大化，待在提瑞法森，简直就是暴殄天物！”

    “是啊.....如果有我们的风息装置，配备特定的龙鳞甲，由神匠负责维护，她的战力起码提升一倍，也许.....能正面抗衡五只以上......”

    “你们倒说得轻松......”旁边另外一个学院的导师摇头道：“你们有装置，那古王队难道没有？刚才只是没料到没有用而已，我可是看到了他们职业表里有专业的装备手的.....”

    “而且计算如你们所说，在你们强化下她一人能对抗对面五个，可然后呢？人家可不止五个，剩下任何一个，都能杀绝你其它队员，怎么打？”

    青铜众人：“........”

    一向善于嗷卵犟的他们，一时间居然不知道该怎么反驳.....

    “看......”那刚才说话的导师幽幽道：“已经包围了.....”

    一群人连忙看过去，果然，在那黑龙飞行差不多数万公里后，剩下的十多只龙种，从不同的方向，总算将她围堵在了一个地方！

    半空中，狗蛋浑身鲜血不断低落，呼吸急促的看着周围......

    “这群家伙是故意的......”青铜学院那禁卫队长冷声道：“很早就能追上，他们故意在消耗她的体力......”

    在这只元素质量极高的远古之地高速飞行，是很耗体力的，而且还是在被追击的情况下，再加上身受重伤，血液流失，体力消耗就更快了。

    那负责指挥的黑龙故意让队友狩猎式追击，直到现在才围起来，显然是在消耗她！

    “你们.......是想活捉我吗？”狗蛋看着四方围着她的家伙，嘴角扬起狞笑：“用这种抓兔子的方式......”

    为首的黑龙看着对方，微微沉默，即便是现在，体力耗损严重的现在，这家伙一人的气势，几乎能抗衡他们所有人，真是吓人的潜力.....

    “你很稀有，按理说这世上不应该有黑龙王的血脉，王上或许会对你有兴趣，建议还是束手就擒的好！”

    “黑龙王血脉？”狗蛋歪头望向对方：“你不是？”

    对方给她的感觉和自己很像，但却很违和。

    对面黑龙沉默，双眸里闪过一丝冰冷。

    “啊.....你不是......”捕捉到对方眼中那丝怨毒，仔细看了一眼对方后，狗蛋突然笑了：“你不是，你们都不是.....你们.....是赝品！”

    轰！

    话音一落，无数龙炎冲天而起，显然是被她这句话激怒了，作为队长的黑龙冷冷的看着狗蛋，脑海里想起了另外一个身影。

    也是和眼前这家伙差不多大小的女孩，虽然是混血，但却以极为轻蔑的眼光看着他们：“说我是混血？你们这群假货，赝品！”

    “你很快就会为自己的话付出代价！”黑龙冷声道：“装置启动！”

    下一秒，两只犹如机械组装的飞龙，拿出两只巨大的箱子，随即五颜六色的光芒冲天而起，直接照在那十来只龙种身上，磅礴的能量迅速在龙鳞上化为结晶，最终形成犹如一套战甲一样的东西！

    “还没好吗？”狗蛋传音道！

    “好了！”一个沉重的声音从传音里回道，带着如重释负，显然是装备手的身影，想要在那群怪物的眼皮底下开启装置，还真是走钢丝般的刺激，如若不是狗蛋吸引力太强，无论如何恐怕也办不到！

    下一秒，轰的一声，一道黑光平地而起，照在了狗蛋身上，如液体般的能量迅速从狗蛋龙鳞里渗透进去，狗蛋深吸一口气，流动的液体围绕全身，如金属般的黑色液体在身上形成一套黑色的鳞甲包围着鳞片，磅礴的气血冲天而起.....

    “黑血装置？”对方看了一眼下方：“我说你为什么在半空饶了几圈，原来是这样......”

    “但可惜了，你的队友能为你做的，只有这样了......”黑龙队长只看了下方一眼就判断道，提瑞法森，没有第二个这种超级强者！

    “足够了！”狗蛋冷声道。

    “狂妄！”下一秒，无数飓风四面八方而来，形成无数道无规则的龙卷，而强大的吸力直接将狗蛋定在远处，狗蛋顿时发现自己犹如一个暴风眼的中心！

    下一秒，一只白色的龙种出现在面前：“赝品吗？你这个真品到底真在哪里呢？”

    说着巨大的龙爪带着飓风之力，直接朝着狗蛋胸口挖去，可当狗蛋橙黄色的瞳孔猛地看向他的时候，他的龙爪在半空中突然便顿住了，几乎下意识就往回缩！

    可下一秒，便被狗蛋挣脱的龙爪一把抓住，强行拉扯了过来！

    “区别就在这里......”狗蛋一把将对方扯如风暴中心，望着对方变得惊恐的神色笑道：“你们没有野性，仿若家畜！”

    说着在白龙无比凄厉的惨叫中，硬生生将对方双臂撕掉！

    吼！

    痛苦的哀嚎响遍天空，周围几只龙种纷纷远程龙息支援，却没有人再敢如白龙一样近身！

    “保持距离！”黑龙队长赶紧指挥道：“远程消耗，黑血装置消耗极大，她撑不了多久！”

    -----------------------------------

    “真有意思......”

    大厅里，那黑色的结界当中，一个灰白冷肃的空间，一个惨白的身影看着荧幕上的一幕，微微笑了起来：“赝品，形容得真是贴切呢......”

    说话的，正是天魔：阿萨迦尔！

    “是事实.....”旁边一个高大的身影低声回道：“本就是耐萨里奥用炼金术做得赝品，做得很像，但终究是假的.....”

    “说得也是呢.....可上面那个.....是真的吗？”

    “是真的......”高大的身影回道。

    “便是那巫妖说得那些家伙吗？阿尔萨斯.....”

    是.....

    阴影中，随着高大的身影回复，他如阴影一样的身躯，慢慢变为实质，正是当初在死亡通道，和苍月的力量对拼一记的那个男人.....

    也是曾经掀起宇宙第一场天灾之战的男人：阿尔萨斯！

    “希尔瓦娜斯的预测是对的呢......”阿尔萨斯感叹道：“生界.....终归妥协了......”

    “哈，不妥协能怎么办？”阿萨迦尔笑道：“以时代发展来说，今必胜古是最自然的规律，文明发展到现在，技术、科技、奥秘都在随着岁月进步，唯独血脉，在宇宙意识压榨下越来越弱，它想控制生命，可现在的局势，它能吗？”

    “倒也是.....”阿尔萨斯笑了笑：“那看来，希尔瓦娜斯的选择不算错呢.....”

    阿萨迦尔闻言笑了笑，十大魔神的位置，原本有两席是给他们留下的，阿尔萨斯无论以实力还是当初天灾的战绩来说，都是有资格担任的，但他没有，他选择跟随自己，选择继承自己，想继承天魔殿的传承.....

    希尔瓦娜斯则是选择了天神，明明可以成为主宰，却只甘愿充当一名天神，如今看来却是赌对了.....

    生界如果开放了曾经的血脉，天神便可以培养出无数优秀的远古种，配合天神的特性，结合起来的力量将超越远古。

    宇宙为了压制他们这批老家伙，这次是真下血本了.....

    可之后呢？在压制了他们之后呢？又该怎么收场呢？

    阿萨迦尔很有兴趣的看了看外面，那有颜色的世界，就如当初天魔的力量、龙族的力量、精灵的力量，外部的威胁暂时消失后就迫不及待的摧毁消化，可现在放出这么多东西，以后怎么收场呢？

