    此刻。

    　　第二层的星窟次元空间内，一片狼藉，仿佛披上了金黄色的衣裳。

    　　诺亚全身颤抖的持剑站立而起，灵气阵法汇聚，就要将星脉收服。

    　　就在这时，次元空间再一次被撞出了两个大窟窿。

    　　两尊星空巨兽，驮着林缺等人再一次出现在场中。

    　　“嗝~。”

    　　星空巨猿打了一个饱嗝，直接一仰头倒在了地上，呼呼大睡。

    　　一个巨大的睡梦泡泡从鼻尖钻了出来。

    　　星空巨蛇同样如此。

    　　林缺见到这一幕，眉头一挑。

    　　勇者啤酒的副作用来了。

    　　啧啧，幸亏老子有先见之明，没有以身试毒，不然的话，睡觉的可就是我自己。

    　　也不知道还要睡多久。

    　　“林缺，是你！”

    　　三方势力见到出现的众人，戴着防毒面具，眼神一下子锁定在了林缺身上。

    　　他们脑海之中瞬间联想到一切。

    　　全都是林缺干得好事。

    　　妈了个巴子！

    　　他们可是费了九牛二虎之力，才弄好的啊！

    　　现在，啥都没了。

    　　“你们是怎么逃出来的？”

    　　曾经不是没有驭兽师对星空巨兽下手，可结果都是无功而返。

    　　这家伙，到底是怎么做到的？

    　　林缺咧嘴一笑：“想知道吗？”

    　　诺亚下意识的点了点头。

    　　林缺：“叫声爹，我就告诉你，那一晚上的全部经过细节。”

    　　诺亚：？？？

    　　o(▼皿▼メ；)o。

    　　“你找死！”

    　　“所有人，给我上。”

    　　话语一落，无数长矛携带魂力袭来，铺天盖地。

    　　林缺面色平静，没有动手的意思。

    　　身旁，叶逆一步踏出，剑域随之展开，凌厉的剑气呼啸。

    　　一念动，万剑冲云霄！

    　　自从鬼灵域一战后，叶逆的剑道，踏出了奥义的范畴，真正的走上了剑道的道韵。

    　　假以时日，就算没有神祇传承，也能成就至尊级。

    　　以他的实力，面对这种小场面，绰绰有余。

    　　无数剑气冲天，汇聚成一柄巨剑，一个横斩之下，长矛被纷纷弹飞，横立在四周。

    　　“有意思。”

    　　草薙凉介的目光看向前方，那持剑而立，蒙眼的灰色布条随风飘动的青年，眼中昂扬着战意。

    　　“别乱来。”

    　　白心葵开口提醒道。

    　　草薙凉介没有说话，眼神仿佛黑夜中的狼，盯着猎物一样。

    　　叶逆斩出一剑后，默默的退到后方。

    　　林缺走上前，灿烂一笑：“这条星脉，归我了。”

    　　“你们是自己离开，还是我把你们……”

    　　说到这，他没有继续说下去，只是做了一个抹脖子的动作。

    　　匪气十足！

    　　薄荷叶扯了扯林汐的衣角，小声问道：“小汐，师父以前是不是干土匪的？”

    　　林汐看了眼前方的林缺，小心翼翼的说道：“薄荷，我告诉哦。”

    　　“哥哥，这都是正常操作。”

    　　“要是狠起来，他们裤衩子都不剩。”

    　　薄荷叶：……

    　　前方，诺亚手持星窟古剑，不屑一笑：“就算你从星空巨兽嘴下逃脱又如何？”

    　　“我手中有星窟古剑，我一念之间，你们的魂力还能用吗？”

    　　林缺翻了翻白眼：“白痴，在这次元空间，你手中的星窟古剑，除了对星脉有作用外，对你林爷爷，毫无用处。”

    　　诺亚嘴角掀起鬼魅的弧度：“是这样不错，可是，你也别低估了星窟古剑的威……”

    　　“呕！”

    　　他刚想发威，可是迎面刮来的味道，让他脸色剧变，差点没吐出来。

    　　妈的，差点忘了，他用星窟古剑抵挡这股该死的臭味。

    　　林缺：“机会给你了，你不中用啊！”

    　　“铁牛，你去点火。”

    　　铁牛咬住火力全开小奶嘴，一步踏出，武魂，铁甲牛魂显现，刹那间，现场的重力磁场加重了许多。

    　　“第六魂技，绝对重力场！”

    　　“轰！”

    　　现场重力几何倍的增强，空气几乎都被压缩到了真空状态。

    　　所有人在重力的压迫下，双耳嗡鸣，脸上的肌肉，几乎都扭曲在了一块。

    　　还没完。

    　　在火力全开小奶嘴的变异属性之下，重力磁场的力量，陡然间提升了200%！

    　　就连次元空间，都被压力崩出了不少黑洞。

    　　林缺撩了撩墨镜，笑道：“给你们最后一次机会，服不服？”

    　　诺亚脸色涨红，怒目圆睁的咆哮道：“我服你姥姥。”

    　　“骑士斩！”

    　　他猛地挥动星窟古剑，一剑，斩碎了重力，也将隔离臭味的禁制给砍掉。

    　　“呕……”

    　　下一秒。

    　　众人身上的重力消失了，可迎接他们的臭味，让他们痛不欲生。

    　　太臭了。

    　　林缺摇头一叹：“既然文的不行，那我们就来武的吧。”

    　　“上炸弹。”

    　　随即，几百号人纷纷掏出手榴弹，拔掉了保险。

    　　诺亚：……

