
　　爱德华他们对于天之黯进行的第二次探索目前来看还算成功，虽然在路上也遇到过几只怪物，但都在他们的合作下速战速决的解决掉了，并没有惊动其他的怪物，再像上一次那样被包围起来。

　　此外，他们似乎也正在逐渐接近失去踪影的穆法沙。

　　【爱德华：系统的反应好像变强了，穆法沙应该就在这附近。】

　　【莉雅：话虽如此，但一片漆黑，根本什么都看不见。又不能用光环照明，让人的心情都变差了。】

　　【道格：周围好安静，也没有怪物的声音……我总觉得不太妙啊。】

　　【玛涅：淦，我又死了！天之黯这层怪物好多！】

　　【玛涅：抱歉，发错帖子了。】

　　【爱德华：……】

　　【莉雅：我心情突然变好了！】

　　【道格：不知道为什么，我也突然又有信心了！】

　　【爱德华：大家加把劲，攻略这一层的胜利就在眼前了！】

　　【莉雅&amp;道格：噢——！】

　　【玛涅：……】

　　【玛涅：虽然我也知道一般玩家里流传的谣言，不过你们当着我的面就这样说，未免也太让人伤心了吧？我们之间的友情都是虚假的吗！】

　　【爱德华：如果我们成功攻略了这一层，我可以帮你的一件装备镶嵌一个符文。】

　　【玛涅：真的？那要我再跑去天之黯死一次吗？对了，符文不要镶嵌艾斯，有玩家镶嵌这个符文的小队不知为何都团灭了。】

　　【爱德华：……】

　　这也实在太现实了吧喂。

　　虽然玛涅似乎还想要和爱德华他们聊聊，以获得更多关于天之黯的情报，但爱德华他们毕竟还在攻略中，一片漆黑的环境更是大大增加的攻略的难度，以至于爱德华他们除了交流情况之外，对于其他问题的反应速度相当慢。

　　自讨了个没趣的玛涅很快也就离开了这个帖子，继续去组建自己新的攻略小队了。

　　而没多久，因为职务是需要谨慎高度警惕的开路先锋，所以一直都没有参与到群聊中的乔突然上线了。23sK.com

　　【乔：有个好消息和一个坏消息，你们想要先听哪个？】

　　爱德华一愣：你这个浓眉大眼的，什么时候也学会了玩这一套？

　　【道格：那肯定是先来个好消息让我们开心一下，再来坏消息让大家刺激一下啊。】

　　【乔：那就先说好消息，我想我们已经找到穆法沙了。】

　　【爱德华：在哪里？】

　　【乔：前面不远的地方。然后就是坏消息消息，从我这边大概可以看到一些闪光……】

　　爱德华本来还在因为乔的消息而愣神，但随后出现的隐约光斑，却令他立刻紧张了起来，这大概就是乔所看到的‘一些闪光’。

　　有一头会发光的超上级怪物正在朝他们靠近！

　　随后爱德华立马就意识到，前方闪光的怪物很有可能就是之前被穆法沙所惊动的那一头！

　　也就是说，对方居然一直追到了现在？

　　说起来，确实从刚才开始，就看不到穆法沙说话了来着。

　　【爱德华：穆法沙你还在吗？】

　　【穆法沙：在，不过情况不妙……】

　　穆法沙的这句话刚刚出现在玩家论坛上的时候，他的身影也一并闯入了大家的视野之中！

　　“你们……”穆法沙刚刚吐出这两字，就立马意识到在这片深邃广袤的天之黯中随便出声是不行的。

　　于是立刻改成了在论坛上留言。

　　【穆法沙：快跑！】

　　其实他说的已经有点晚了。

　　爱德华他们在看到穆法沙身后那片小山般的虚幻光芒，立刻露出了无比忌惮的表情。

　　但这种忌惮只是单方面的，片刻的。

　　因为下一个瞬间，爱德华就完全没有了忌惮的意思——对方体型到底有多长完全看不出来，光是通过对方的发光身体，能够目测的距离就朝过了两公里！

　　它的身体看起来像是虾和巨龙的结合体，身上长满了锐利的骨刺，没有四肢但却在前方长着恐怖硕大的口腔，口中没有牙齿，但长满了类似触手般的事物。

　　莫非之所以周围会显得那么安静，就是因为有这家伙存在的缘故吗？

　　【黑蚀龙蟒·大渊，LV30】

　　爱德华以为自己看错了，连忙擦了擦眼睛重新看了一下，却发现对方的等级还是只有30级，而不是130级。

　　【爱德华：穆法沙，准备反击，我们会从旁边帮助你的。】

　　【穆法沙：不要被这玩意的等级骗了！它的实力绝对不止30级，说它是60级我都信！】

　　【爱德华：什么？！】

　　局面并没有给爱德华更多准备的时间，对方就循着穆法沙逃跑的踪迹，从爱德华小队上空擦肩而过。

　　爱德华没有放过这个机会，直接召唤出了超魔导真红眼黑龙波，从下方朝着对方的腹部来了一炮！

　　本来他觉得这么近距离来一发大招，就算对方不被打个半死，至少也会残血才对，说不定还会被击晕啥的。

　　然而事情却出乎了爱德华的预料，吃了一发黑炎龙之后，对方几乎没怎么掉血！

　　爱德华顿时就傻眼了：这怎么可能？别说是30级，哪怕是40级的怪物，在肚子上来一发大的，应该也会遭到重创才对……

　　而此刻黑蚀龙蟒·大渊已经察觉到了爱德华他们的存在，并扭头开始朝着他们他们扑了过来！

　　“没办法了，这是一场硬仗！乔、道格，有什么应对的方法只管用出来！”爱德华举起火之高兴，上面的护盾在上一次死掉之前就用完了，现在单纯只能增益火魔法的威力而已：“莉雅公主请帮我们上buff，杰西卡回复和增益就麻烦你了！”

　　“等好久了！”莉雅公主似乎憋了很久，直接撩开武器，令旗帜在漆黑一片的天之黯中飘扬起来，并露出了下方的钢棍结构：“【齐颂战歌】+【英雄作成】+【不屈之力】！放心大胆的上吧！”

　　“爱德华……”杰西卡则似乎有些担忧，但她也没有闲着，圣枪之础上闪烁着银色的光芒。

　　狗蛋AWM变成大弓，并轻车熟路地开始上弦。

　　而乔则拔出巨人的脚趾，朝着巨兽露出了无畏的笑容，并伸手勾了勾食指，并发动了【嘲讽】。

　　“给爷爬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十章 嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 