    当关于‘添越资本’集团年终奖金的新闻和讨论，充溢国内、国外金融界的时候。

    当无数的求职者，涌向‘添越资本’集团的时候。

    一场关于‘添越资本’集团创始人，当今的全球首富，有着‘机构屠杀者’、‘投资传奇’称号的苏越先生婚礼的消息，也迅速涌上全球各大财经媒体、金融媒体头条，甚至许多有影响力的娱乐周刊，也跟风报道。

    作为‘万亿美元资本集团’的执掌者和创始人。

    苏越虽然没有公开接受过任何媒体的采访，但其在全球的影响力，已经突破了金融领域，向全行业蔓延，不亚于一个全球巨星的新闻热度。

    “苏总要结婚了？哦……天啊！谁家的女孩，那么幸运？”

    “能够嫁给苏总的，肯定是家世、背景都不平凡的人吧？哎……不过不管是谁，能够嫁给苏总，也太让人羡慕了。”

    “废话，‘添越资本’集团手握的财富和资源，堪比全球排名前二十的大经济体国家了。”

    “而且资本可不像权力，资本是可以繁衍和继承的。”

    “以苏总手握的财富，那是真的富可敌国啊，嫁给苏总这样的人，真就是直接一跃成为全球顶尖富豪啊！”

    “按照‘添越资本’集团爆出来的营收、利润估值。”

    “苏总的个人财富，可谓是远超福布斯预估的1500亿美元，就算折半，嫁给他的人，所能分享的财富，也超过比尔·盖茨、巴菲特等老牌首富了。”

    “而且苏总还这么年轻，还不到25岁，这嫁给他的人，真是太赚了。”

    “哎，这下全球不知道多少女孩，以及想要联姻的财阀家族，因此梦碎了。”

    正如这些媒体评论区，众人评论的那样，当苏越即将在1月19日，华国农历腊月十二，在马尔代夫珊瑚岛举行婚礼的消息，彻底爆出来，整个欧洲、北美、日韩等有想法的许多财阀家族，在吃惊之余，心头都满是可惜。

    特别是英国皇室里希亲王，看着小女儿弥莎，那是连着叹息了好几声。

    他没想到，他主动结好，以整个英国皇室和弥莎为筹码，还是遭到了对方的拒绝。

    “这位苏先生，是与华国的哪个大族进行的联姻？”里希亲王郁闷之余，打电话向与苏越在华国有过正面接触的弗朗西斯问道。

    弗朗西斯想了想，回道：“我听说与苏先生结婚的那个女孩，没什么背景，就是一个平民家庭的普通女孩。”

    “当然，华国的各大族，据我所知，也曾向这位苏先生表达过联姻的意向。”

    “不过，都被他拒绝了。”

    “普通家庭的普通女孩？”里希亲王听见这话，眉头紧皱了起来，“真是奇怪，这位苏先生当今已是手握万亿美元资本的人，是可以和许多国家元首直接对话的人物了，怎么会看上这样的女孩？而且他还这么年轻，未来还有巨大的成长空间。”

    弗朗西斯回应道：“这我就不知道了，也许……这就是爱情吧！”

    “像你和黛西夫人，不也是这样？”

    里希亲王的夫人，也是出自于英国平民家庭，按说这样的家庭，根本不可能与皇室沾上边，然而……结果总是出人意料。

    “这能一样？”里希亲王嘟哝了一句，“哎，真是可惜了！”

    弗朗西斯说道：“是啊，‘添越资本’集团这家机构所聚集的财富，所投资的企业以及所掌握的资源，对于全球哪个国家，都非常重要。”

    “特别是对于尚处于‘次贷危机’阴霾之下的国家经济体，以及各系资本财阀世家而言。”

    “能够拉拢这么一个巨大的资本集团作为助力，那对于自身发展，都有非常大的益处。”

    “可惜了，所有人的想法，在此刻，都落空了。”

    “在华国金融峰会完毕之后，离开之时，苏先生给弥莎小姐发了婚礼请帖，还有一周的时间，亲王阁下会一同前往吗？”

    “你觉得呢？”里希亲王问道。

    弗朗西斯想了想，说道：“我觉得还是应该去的，而且亲王阁下还可以带着女王的祝福前去，以示好意！”

    “为何？”里希亲王接着问。

    弗朗西斯回答：“我们既然无法通过联姻手段，将‘添越资本’集团这家机构的资本力量，变成我国经济发展重要的助力，那就只能通过这些表面功夫，来向他们表达好意，让这家机构未来在我国的投资，有所侧重。”

    “据我所知，这位苏先生对于我们英国，还是很有好感的。”

    “我们有必要让伦敦，让英国成为‘添越资本’集团这家机构在全球的第二个中心。”

    “这位苏先生还很年轻，未来二三十年的时间，他会继续活动在全球金融领域、资本投资领域的舞台中央。”

    “这样的人，他所具备的潜力，是没有人能够预料到的。”

    “通过简单的‘面子’这种东西，结好对方，对于我们而言，对于我国的经济发展而言，都百利而无一害。”

    里希亲王想了想，颔首道：“明白了！”

    同一时间，日本东京，三井财阀内部，类似的家族讨论，也在进行的。

    而在各大财阀世家、各国代表讨论着是否该接受‘添越资本’集团苏越发出的邀请，参加苏越婚礼的时候，全球各地，各行各业的人们，随着新闻的持续报道，对于那位有幸嫁给苏越，即将成为福布斯全球财富榜上一员的女孩，越来越好奇。

    终于，1月13日，在婚礼举行前一周。

    张雪试穿婚纱的一张照片，被媒体曝光，引发了更为激烈的全球舆论热度。

    甚至‘燕大才女将嫁全球首富’、‘首富未婚妻身份揭秘’、‘世纪婚礼大揭秘’等各种挖掘张雪身份、背景的新闻标题，窜上全网热搜。

    几乎是一夜之间……

    借着苏越这位在全球关注度极高的新晋全球首富的身份，张雪的热度，便盖过了国内一众的一线明星，甚至疯狂地向全球席卷，知名度瞬间扩散到全球。

    “咱们燕大的雪女神，真的是‘添越资本’集团苏总的未婚妻子啊！”

    “新闻都爆出来了，那还有假？”

    “这下咱们学校，可成了最大赢家了，你们看新闻……咱们学校这一两天的热度，可是在热搜上，一直下不来啊！”

    “哎，难怪以前的学长，都说咱们燕大，最难追的女神，就是雪女神。”

    “这有苏总的珠玉在前，咱们燕大所有人，绑一块，也不够苏总打的啊！”

    “别说咱们燕大绑一块了，就算福布斯财富榜上，第二到第二十名的全球顶尖富豪们绑一块，那也不够苏总一个人打的。”

    “雪女神这是直接一步登天，从女神，直接晋级成为令人仰望的超级大富豪了啊！”

    “岂止是大富豪，说是全球女首富，也丝毫不过分。”

    “还未毕业，就已经站在了人生奋斗的终点，我们这些人啊，虽然平时自诩志向远大，自命不凡，但恐怕一辈子，也达不到人家十分之一的高度。”

    “想什么呢？以苏总积累的财富，十分之一，那也是上千亿华币了。”

    “国内身价，超过千亿华币的有几个？”

    “除了苏总，当前一个都达不到，未来……若能达到苏总十分之一的财富高度，那真该是做梦都应该笑醒了。”

    在男生们羡慕、感慨的时候，女生们，内心更是羡慕、嫉妒得几欲喷火。

    “啊，啊……没想到‘添越资本’集团董事长，当今全球首富的未婚妻，居然真的是我们燕大的张雪学姐，羡慕啊，真是太羡慕了！”

    “我也羡慕死了，张雪学姐，真的是好福气。”

    “苏总可是当今全球公认的择偶最佳对象啊，酸了，酸了，我也酸了。”

    “是啊，我记得前段时间，全球有个调查机构，出了一份全球女孩们，最想嫁的人，相关的调查报告，报告显示，‘添越资本’集团的苏越先生，以极高的票数，夺得第一，成为了全球女孩们公认的最佳择偶对象和想嫁的人。”

    “长得帅，年轻、又有钱，而且几乎没有负面报道，这样的男生，谁不喜欢？”

    “主要是太有钱了！”

    “姐妹们，上万亿的财富啊，这什么概念，嫁给这样的人，我花到天荒地老，都花不完，那真是想买什么就买什么，根本不用考虑钱的事了。”

    “年轻，也很重要，反正……对于我来说，苏总就是完美的。”

    “啊……张雪学姐，真的是太……太、太令人羡慕了，羡煞了多少人啊！”

    “话说张雪学姐，到底是怎么和这位’添越资本‘集团的苏总好上的？是苏总主动追求，还是我们张雪学姐主动的？”

    “听说是青梅竹马！”

    “真青梅竹马？那可真是上天注定的缘分了。”

    “本想着若是张雪学姐和苏总是在偶然的情况下认识的，说不定时间返回，我还有那么一丝机会，青梅竹马，那可真是连一丝后悔的机会都不给了。”

    “看学校内网上的帖子爆料，确实是真的青梅竹马。”

    “哎，我要有个像苏总这样的’竹马‘，那该多好？”

    “睡着了，梦里肯定什么都有。”

    “张雪学姐现在还在我们学校吗？有人一块去抱大腿吗？未来……咱们张雪学姐，可是全球顶尖的富豪贵夫人啊，只需要拉上一点点的关系，那就够咱们受益无穷了。”

    “没有了吧！按照媒体上的时间，下周就是婚礼，张雪学姐，肯定已经被苏总接走了。”

    “还真是，我刚问过金融系那边的学姐，她们说张雪学姐请了一个月的假，大概一周前就离开学校了。”

    “咦……他们的婚礼，是在马尔代夫的珊瑚岛耶！”

    “哇……那里我早就想去了，听说是马尔代夫风景最好、最浪漫的海岛，能在那里举办婚礼，真是我梦寐以求的事情。”

    “听说苏总为了在那里举办婚礼，提前半个月，就租下了珊瑚岛附近几十个海岛，以及所有的海岛酒店。”

    “不止如此，听说苏总还为了婚礼，花60亿，买下了一家航空公司。”

    “还有婚礼的礼服、婚纱、戒指、项链……所有的东西，都是全球奢侈品公司，顶尖设计师独家设计的。”

    “单是爆出来的那颗海洋之心的项链，拍卖价都高达1500万！”

    “是根本买不到，好吗？”

    “看新闻里的揭秘爆料，那串项链，还是荷兰皇室从皇室珍藏里面，让出来的，市场上，根本就是有价无市。”

    “还有那枚钻戒，DR的定制款，钻石是那枚传说中的粉钻，也是无价之宝。”

    “啊……姐妹们，别说了，嫉妒使我发狂。”

    “听说……为了筹备这场婚礼，苏总个人耗资，接近100亿之数，全球的所有相关顶尖团队、设计师，都被他请来了。”

    “太疯狂了，张雪学姐，也太幸福了。”

    “要是谁能给我准备这样一场婚礼，我死了也愿意。”

    “真正的世纪婚礼啊，想必国外的许多皇室婚礼，也不过如此了吧？张雪学姐，遇见苏总，真就是八辈子修来的福气了。”

    “而且婚礼当天，相信全球的各种名流，都会到场。”

    “这样的影响力，这样的婚礼，那真是所有女孩，梦寐以求了。”

    在全球无数媒体、投资者、各行各业群众，不断讨论着苏越与张雪这场备受关注的婚礼之时，马尔代夫，珊瑚岛上。

    海天一线之间，安静屹立的海岛酒店里。

    张雪正在各个婚礼团队的服侍下，不断地试妆，她的身旁，苏小月、韩月彤、赵倩、叶婷儿等闺蜜，正叽叽喳喳地讲个不停，对她评头论足。

    这半个月来，无数人围绕着她转。

    许多她以前偶尔在时尚杂志上看见的全球奢侈品牌顶尖产品设计师们，只为她一人服务，只为她一人设计。

    那种在无数人围绕下，不断试妆，又不断完善的感觉。

    尽管很累，但内心，却又有着巨大的幸福感，隐隐期待着婚礼那天的到来，期待着跟苏越，一起走进婚礼的殿堂。

