    当年。

    万化大禁天之行，翼神子嗣曾和古神子嗣对决过，当时萧叶就在场，他岂能认不出来？

    “六足刀灭？”此刻，萧叶闻言心头狂跳。

    他靠着普日道统，抹杀六足刀灭原本的意志，将袭杀他的翼神真传，全部屠戮殆尽。

    当时的确引发了轩然大波，翼神群族的生灵多方调查，最后却因为没有结果而不了了之，成为了无头公案。

    但此事太过蹊跷，他自然也不可避免受到怀疑。

    所以这些年，他参与第三阶段厮杀，极为小心，隐匿踪迹，就是不想让翼神群族的生灵注意到。

    未曾想到。

    此番竟然引来了翼神子嗣！

    据传闻那头六足刀灭，是被翼神子嗣重创，这才被翼神真传趁机捕获，难道对方发现了什么吗？

    “该死的，竟然是翼神子嗣！”

    “这样的存在，竟然要对付我们？”

    ……

    在萧叶心思涌动的时候，另外七位小队成员，也是面色苍白，满脸的绝望之色。

    先天神灵子嗣，何其强大？集先天神灵的恩宠为一身。

    才诞生就拥有至高的起点，经过一个叠纪的修炼，实力早已登峰造极了，即使是上位涅神境的后天生灵都不可匹敌。

    虽然说，翼神子嗣是冲着萧叶而来，但两大群族的关系何等恶劣？他们恐怕也没有活路可言。

    “不好！”

    此刻，萧叶神情更是大变。

    因为翼神子嗣的眸子，变得无比的深邃，有无上的神芒在涌动，就这样隔空望来，就让他心神欲裂，好似自身被对方看透了。

    “当年六足刀灭突然反水，果然和你有关系啊！”

    片刻以后，翼神子嗣似有察觉，双眼微微明亮。

    他的身份尊崇。

    萧叶击杀再多的翼神真传，他都懒得在意，但神兽六足刀灭突然反水，太过突兀，却引起了他的兴趣。

    如今亲临，果然有了重大发现。

    “我倒要看看，你是如何做到的！”

    翼神子嗣话语落毕，手掌一抬，朝着萧叶抓来。

    仅仅这么一个简单的动作，落在萧叶眼中，宛如一个混沌世界压落了下来，他在努力抗争，却无法挣脱对方的气息压制，依旧动弹不得。

    “太强了！”

    “我的血统、境界，以及对道统的研修，和翼神子嗣之间，都有巨大的差距！”萧叶心头惊颤着，深刻认识到自身的渺小，只能眼睁睁看着对方手掌抓来。

    “乌赫连！”

    “你贵为神子，竟然对普通生灵出手，这般不顾颜面，难道是认为我古神群族无人了吗？”

    突然间，一束紫光好似冲破时空的壁垒，后发先至，狠狠撞在翼神子嗣的手掌上，使其身形一顿，朝后退去。

    “穆天鸣，你还真是阴魂不散啊！”

    翼神子嗣驻足，抬眼望向远处，顿时冷然道。

    只见远空之处，一位人族男子正踏空而来。

    他肌体每一寸都是流光溢彩，拥有惊人的光彩，宛如这个天地间最瞩目的存在，只是转眼间，就横跨疆域而来。

    “我们古神群族的神子赶到了！”

    与此同时，萧叶这支小队的八尊生灵，都是浑身一轻，恢复了行动力，望向来人，都是满脸的振奋之色，看到了活下去的希望。

    “真是危险！”

    古神子嗣及时赶到，让萧叶也是松了一口气，迅速后退，在默默疗伤。

    翼神子嗣那一击虽然未曾落下，但涌动而来的威势，依旧让他受了一些伤。

    “自从万化大禁天一别，已经过去了大半个叠纪。”

    “乌赫连，让我看看，这些年你有了多大的长进。”

    古神子嗣以混沌天道之光化作长袍，风采出众，也没有多余的废话，化为一束永恒之光，所到之处空间纷纷崩裂，主动杀向翼神子嗣。

    翼神子嗣表情变得凝重，周身道光涌动，直接迎了上去。

    轰！

    此刻，宛如两个混沌世界在碰撞一般，绚丽的神光刺目，让人睁不开眼睛，恐怖到极致的波动席卷四方，逼得萧叶等八尊古神真传不断后退，身躯裂开。

    神子大战，就在眼前，爆发出的波动太可怕，连他们都扛不住。

    仔细望去。

    璀璨的光芒中，可见翼神子嗣竟然被震得踉跄后退。

    “我们群族的神子，果然盖世无双！”

    萧叶小队的成员见此，都是激动欢呼了起来。

    在大半个叠纪以前，万化大禁天中诸多神子角逐，古神子嗣就有独尊之姿。

    如今依旧如此。

    和翼神子嗣才交锋，就占据了上风。

    “穆天鸣，你真想胜过我，可没有那么容易！”

    此时，只见翼神子嗣一声长啸，威势压盖混沌，竟然爆发出了七种，上品道统的波动。

    “翼神真传听令。”

    “给我擒住这尊古神真传，他身上有大秘密，本神子和穆天鸣战后，要好好研究。”

    翼神子嗣身躯好似道化了一般，在冲向古神子嗣，与其大战的刹那，有冰冷的大喝声在天地间响彻。

    “是，神子大人！”

    顿时，远空之处神光闪耀，只见一尊尊神威迫人的生灵出现。

    他们皆带有翼神后裔的特征，竟然以上位涅神境真传为首，此刻都是表情冰冷，齐齐朝着萧叶俯冲而来。

    “什么！”

    萧叶瞳孔骤然一缩。

    在翼神子嗣的号令下，高境界的翼神真传竟然不顾规则了，要擒拿他！

    铛！

    一声巨响，好似从遥远的九天之外传来。

    只见一把锈迹斑驳的斧头突然出现，带着炫目的光劈了下来，将混沌虚空斩出一道狭长的沟壑，硬生生截断了冲向萧叶的翼神真传，逼得他们止步。

    嗖！

    那斧头也是倒飞了回去，落在一位皮黝黑，樵夫打扮的男子手中，他脚踩紫光迅速而来。

    “狄任冶，你们这些上位涅神境的翼神真传，还是与我们一战吧。”

    红手持斧头，身后亦跟着数十尊上位涅神境的古神真传，迅速扑了过来，和同境界的翼神真传，在爆发大战。

    “和翼神群族的大决战开始了！”

    场中的形势瞬间变得混乱了起来，萧叶身影快速后退，眼神变得阴冷了下来。

    既然翼神子嗣，很有可能发现了六足刀灭的秘密，那么他也没有什么好顾虑的了。

    {第二更到！}

