    绝对防御领域：消耗部分武道意志与精神意志，触发部分防御规则，在领域范围内任何人、妖以及物品的外围构建出一层强力重甲。

    基础防御+10000，基础重量+10000，防御强度受武道意志与精神意志加成影响，意志越强，基础防御与基础重量越强，上不封顶。

    这是杨帆识海中关于绝对防御领域的技能效果说明，杨帆只看一眼，就被里面的相关属性给牢牢吸引。

    防御能力与重甲的份量，竟然直接与武道意志及精神意志挂勾，那岂不是说使用者的修为越高，意志越强，这种绝对防御领域的防御效果也会就会变得越发强大。

    “这跟我的不朽意志简直就是绝配啊有木有？”

    杨帆有点儿小兴奋。

    他的不朽意志连帝级强者的精神意志都能抵挡防御，强悍程度可想而知，若是配上这种以意志来触发规则强度的绝对防御，无敌啊！

    “还有，如果这种绝对防御领域，能与重力领域相叠加的话，完全可以在保留它强大防御能力的同时，克服它移动速度龟速的短板，让它成为一个真正意义上的绝对防御！”

    这简直就是送上门来的为他特别定做的超级福利呀有木有？

    杨帆心情激荡，感觉自己有点儿飘，有点儿想要上天的感觉。

    逆天了啊这是！

    “奶妈、重力领域，现在又多了一个绝对防御，这不是逼着想要让我做一名超级辅助吗？”

    “为什么要这样，我不想的啊！”

    “我的愿望从来都是要变成一位有着绝对实力的超级武者啊，这样躲在幕后的辅助位上躺赢，不是我想要的啊！”

    杨帆心中吐槽，不过嘴角的笑意却是怎么也止不住。

    不知道为什么，就是想笑，美滋滋。

    “重力领域！”

    为了实验自己的猜想，杨帆意念一动，直接一道反重力加持投放到了长孙星右与老二的身上。

    “你对一级武王长孙星右使用重力领域，反重力作用加持，长孙星右身上的重力威压减轻一百倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对一级武王史成和使用重力领域，反重力作用加持，史成和身上的重力威压减轻一百倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    为了不引起这些人太大的注意，杨帆没有开足火力，只是用百倍的反重力来试水。

    不过，哪怕是百倍重力，也是效果斐然。

    在杨帆重力领域发动的瞬间。

    原本已经被重甲压得有些喘不过气，连走路都特别费劲地他们，突然感觉身上的重量骤然一轻，他们竟然又能像是之前那样身轻如燕快如闪电了。

    “怎么回事儿，怎么感觉现在的速度反倒比之前还快了几分？”

    二人狐疑地抬头看了温浪一眼，不知道这大胡子在搞什么鬼。

    不过，别以为这样他们就会轻易放过他，今天，他们必须要让温浪这个浪货知道花儿为什么会这样红！

    “上！揍他丫的！”

    长孙星右与老二心有灵犀，对视一眼后，继续闪电一般地向温浪冲去。

    温浪有些懵逼地看着明明已经变成了乌龟的两个人，突然间就大发神勇，速度又快成了闪电，一个个地挥舞着拳头就向他捶了过来，拳头上散发出来的气劲，吹得他头皮疼。

    “卧槽！这是咋么回事儿？！”

    “这俩憨货打鸡血了吗，怎么可能会在我的绝对防御之中还能拥有这么快的事度？！”

    “特么！就是我自己被这样的重甲压着，也得跪啊，他们两个的修为还不如我，为毛能跑这么快？”

    想不通，不应该，贼特么不科学啊！

    砰！

    啪！

    噼里啪啦！

    转瞬间，两个砂包一样大的拳头直接就呼在了温浪的脸上，速度快得他竟然连躲都没有机会。

    如果不是他及时在自己的身上也套上了一层绝对防御重甲，这会儿，怕是两边的后槽牙全都要掉光了。

    老二和小三儿这俩熊货下手忒狠，一点儿情面也不讲呀。

    很快，三个套着龟壳的家伙就这样扭打在一处，谁也破不开谁的防御，打脸如搔痒。

    杨帆在人群中看得很嗨啵，耳边不断有系统提示传来。

    “你观摩二级武王温浪在比斗中使用绝对防御领域对敌，心有所触，对绝对防御领域的理解进一步加深，防御强度+1，领域范围+5。”

    “你观摩一级武王史成和在比斗中使用轻身功法对敌，心有所悟，习得地级身法武技——随风摆柳。气血强度+10000，敏捷+100，精神意志+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩一级武长孙星右在比斗中使用小衍真功，心有所悟，习得地级特殊功法——小衍真功。气血强度+10000，体质+200，力量+100，敏捷+100，精神意志+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “……”

    不得不说，这三个新晋的年轻王者，身上全都很有料，他们所使用出来的功法武技，竟然有一多半都是杨帆所没有见过的。

    这对于杨帆来说，可是一次难得的刷取技能经验的机会。

    所以，当他看到另外一个王级新生有些看不过去，想要上前去劝架的时候，杨帆直接向牧千千传音：想办法，让他们再多打一会儿。

    没错，就是这么任性。

    牧千千直接上前将那位王者拦住，不知道说了些什么，二人就那样飘在半空，安静地观战起来。

    事实上，很多人都看出来了，这三个活宝压根就没想动真格的，否则的话，王级之间的战斗余波，不可能就只这么点儿。

    只是不知道为什么，每当他们中有一方想要停下来的时候，另外一方就会突然间变得很主动，反之亦然，反正就是不肯轻易罢战。

    就这样，三个人的战斗，一直持续了将近五分钟。

    当所有人都累得筋疲力尽，站在那里大喘气的时候，三个人仿佛同时都变成了乌龟，每动一下，都费力巴拉。

    “停！不要再来了！”

    温浪最先摆手叫停，直接撤去了自己的绝对防御领域，整个人就像是刚从水里拎出来的落汤鸡，喘着气看着长孙星右与史成和。

    “老二，小三儿……呸！看我这嘴，星右，老史，你们还没看出来吗，咱们这是被人给捉弄了啊！”

    “有人这是拿咱们哥仨儿在这当猴耍呢，再打下去，咱们可就真的要成了一个笑话了！”

    长孙星右与史成和同时停手喘息。

    他们当然也看出来了，不过，刚才附加在他们身上的那种飘飘欲仙的感觉实在是太美妙了，根本就停不下来好不好？

    如果不是为了体验那种飘然的感觉，还有想要反向追踪，看看到底是谁在暗中捉弄他们，他们三个早就已经停手了。

    “应该是校方的监察老师。”史成和轻声道：“想要给咱们一个下马威呢。”

    长孙星右：“老二说得不错，肯定是某个无良的老师在捉弄咱们，否则的话，凭我长孙星右的精神感知，断不可能会查探不出任何蛛丝马迹。”

    史成和狠瞪了长孙星右一眼，喘了口气，懒得再去理他，累。

    “是吗？”温浪撇嘴看了二人一眼，不屑道：“说你们两个是弟弟你们还不服气，难道你们不知道，京华武大的迎新试炼，根本就不设监察老师吗？”

    “这是实战，实战懂吗？”

    “从开始，到结束，都不会有老师出手干预试炼的进程。说句不吉利的话，就算是我们在试炼中被妖兽击伤甚至是杀死，也绝对不会有老师再像是高中时那样及时出手相救。”

    杨帆闻言，不由轻轻撇嘴。

    神特么没有老师出手干预，你们没有碰到，那只是因为你们的级别还没有达到足以破坏游戏平衡的地步而已。

    要是没有校方的人在暗中干预，他杨帆某人又怎么可能会落魄到只能骑着一只绿毛龟在人群中招摇过市？

    在场的这么多大一新生，可全都是从全国各地筛选出来的人族天骄，校方就是心再大，也不可能完全无视他们的生死。

    “浪啊，你到底想要说什么，能不能干脆点儿，别绕这么多弯弯儿了？”

    史成和有点儿受不了温浪的这股墨迹劲儿，直接出声催促。

    温浪白看了史成和一眼，轻咳了一声，手比兰花，遥遥向后一指，轻声道：“你们看看那个骑在绿毛***上的小家伙，难道就不觉得有些奇怪吗？”

    史成和与长孙星右对视一眼，而后抬头看向温浪：“骚，算奇怪吗？”

    “骚个鸡儿啊！”温浪直接暴粗：“除了骚你们俩眼里就没别的了是吧？速度呀大哥！绿毛龟的速度你们就不觉得有些异常，有些似曾相识，有些感同身受吗？！”

    史成和与长孙星右一愣，瞬时恍然，不由同时回头看了一眼杨帆脚下的绿毛龟，然后又同时怒目抬头向站在***上的杨帆看来。