    大雷音寺里，如来一阵牙疼。

    这孽徒，竟然公然拉拢起了观音。

    拉拢就拉拢吧，这孽徒比这更出格的事都干了，如来也不是不能接受。

    可问题，观音那是什么表情，怎么无论怎么看，都一副动心的模样。

    该不会观音真被那孽徒给忽悠了吧？

    如来一阵无语，他印象中的观音很聪明的，那种一看就不可能的事情，怎么可能会相信。

    那孽徒想夺他的位，除非太阳西边升起来啊！

    “咳，唐三藏你胡言乱语什么，本菩萨岂是那样的人。”

    就在如来心塞无比的时候，双叉岭，观音轻咳一声道。

    唐小白微愣看着观音，没忽悠成功吗？

    就在唐小白这么以为的时候，观音却是挥手取出了两件宝物。

    “本菩萨奉命来催你取经，你不出发多没面子，不就要宝物吗，本菩萨多的是，拿了宝物，马上给我启程。”

    愣愣的唐小白接过观音丢过来的宝物，一阵无语。

    确定不是心动他许诺的好处，仅仅只是催他取经？

    也不知道是谁，刚才一脸不愿意给他宝物的样子。

    唐小白撇撇嘴，却是并没揭穿观音。

    呵，愚蠢的菩萨，就算他唐小白到时候当了佛祖，也不会封什么护法大佛祖。

    “走走走，启程出发，跟贫僧一路向西。”

    拿了宝物，唐小白过去招呼众妖，还有孙悟空。

    眼馋的孙悟空，盯着唐小白手中两件紫金铃仿制品，道：“师父，给俺老孙一个。”

    “看你那出息样，菩萨就在这里，会差你那一个吗？”

    愣愣的孙悟空，目光转向了观音。

    眼神忽闪了会，孙悟空忽然学着唐小白刚才的话道：“菩萨，到时候俺老孙当了佛祖，也封你护法大佛祖。”

    观音懵逼瞪着孙悟空，以为佛祖之位你家的吗，说当便当？

    轻哼一声，观音鄙夷道：“你看本菩萨像傻子？废话少说，赶紧出发。”

    孙悟空表情僵住，为什么，到底为什么？

    为什么师父就能一再要到法宝，他就要不到？

    不死心的孙悟空，思索了会，后知后觉觉得可能是观音认为他当不了佛祖。

    眼珠子转了转，孙悟空道：“菩萨，俺老孙的花果山早晚崛起，到时候俺当大王，让你当二大王，怎么样？”

    观音差点吐血，挥手直接将唐小白还有孙悟空，以及众妖全卷出了洞府。

    丢出众人，观音脚踩祥云起在空中。

    “还不走？”

    看着唐小白，观音轻哼道。

    唐小白讪笑：“走走走，马上走。”

    招呼上孙悟空和众妖，唐小白不紧不慢向西而去。

    路上，看着郁闷无比的孙悟空，唐小白失笑道：“悟空，是不是很郁闷。”

    愣了下的孙悟空忙看来，点头道：“俺老孙想不明白。”

    “想不明白就对了，师父我本就是如来佛祖二弟子，当佛祖还是有那么一丝希望的，但你不行。”

    “所以你一开始说，观音姐姐才会不理你，至于你第二次说的，你也不想想，人家观音姐姐什么身份，会愿意跟你当二大王？”

    乐呵呵的唐小白，点醒孙悟空道。

    孙悟空似懂非懂点头，随即好奇问：“那以后怎么说？”

    “师父觉得吧，你说让她当大王夫人，她可能会考虑，师父和你说，别看菩萨表面淡然出尘，一副不问世事样，其实心里寂寞着呢。”

    唐小白一本正经，往瘸了忽悠孙悟空。

    孙悟空也不傻，无语道：“师父你是不是想让俺老孙挨揍？”

    “悟空你懂啥，打是亲，骂是爱，多让她打你几次，过段时间你不气她，不让她打，她反而会不适应。”

    “那个时候，她就会忍不住想原因，只要她想和你相关的事情，你还怕产生不了感情吗？”

    偷笑不已的唐小白，说的头头是道。

    孙悟空听得直挠脑袋，好像有点道理。

    “噗，这孽徒，有毒！”

    大雷音寺里，如来不惜损耗，一直神识跟着唐小白，此刻听闻这话，一口老血差点喷出。

    到底是什么样的脑子，才会想到怂恿那猴子去追求观音。

    如来无力吐槽，他现在就希望，立刻马上让这孽徒给他把经取完。

    观音并不知道唐小白在怂恿孙悟空，完成任务后，正和木吒一路准备回去报告情况。

    没多会的时间，观音就回到了大雷音寺，报告如来说已经搞定。

    报告完的观音，却愕然发现，如来正幽幽看着她。

    观音一脸疑惑：“佛祖你这么看着弟子干啥？”

    如来沉默了会，忽然问：“观音，你寂寞吗？”

    “我……”

    傻眼的观音一时间不知道该怎么接话，这话让她怎么接，她没法接啊！

    好端端的，佛祖问她这话干什么，难不成佛祖，对她有意思？

    观音忽然冒出某种大胆猜测，惊疑不定瞅着如来。

    大家都是修炼之人，好好修炼不成吗？

    而且她以前，在没入佛门之前，一直是男身。

    来了佛门，为了修炼，不得已才转化成了女身，让她现在和一个男的产生感情，观音总觉别扭的慌。

    “咳，佛祖，弟子不寂寞，一点不寂寞。”

    轻咳一声，有些误会了的观音，连连摇头，不想让如来产生一些不切实际的想法。

    如来并不知道观音乱想了一堆，点头道：“那就好。”

    唐小白怂恿孙悟空的事，如来并没和观音说。

    只要观音这边没问题，应该不至于被一只猴子拿下。

    唐小白和孙悟空，带着众妖慢悠悠一路往西。

    走了没多远后，就察觉两道金光忽然没入了他们体内。

    愣了下的唐小白大喜，马上知道这就是那什么功德之力。

    取经一路，许多大仙菩萨之类的来帮孙悟空他们，为的就是分些功德。

    孙悟空也感觉到了身上多出的东西，惊喜看向唐小白。

    “师父，刚才那，就是你说的功德？”

    唐小白笑着点了点头，绝对是功德无疑。

    这功德可是好东西，能转化成修为。

    当初众圣成圣，都借了功德之力，方才一举冲入圣人之境。

    如果不是他，原本孙悟空的实力，也会在一难难过去后，实力越来越强。

    五行山下五百年，孙悟空不但无法修炼，反因为长久吸收不到天地灵气有些伤了根本。

    这也是为什么一开始孙悟空连收拾个黑熊精都那么费劲，后面却能和更强的妖怪打个不可开交。

