    

    
人呐。

    
就大多数而言，在面临死亡的时候，哪里还有什么道义可言？

    
所以千守拓也这边的事，在经过源田隼斗的一阵威逼利诱之后，非常轻松的就被敲定了下来。

    
而因为千守拓也答应了帮他们，所以他在这里的待遇也是发生了翻天覆地的变化，虽然没有解开对他的束缚，但已经是好吃好喝的伺候了起来，还给他送了一台能够解闷的电视过来。

    
拿捏一个人，一味的压榨和胁迫虽然能够起到很好的作用，但对于千守拓也这种情况而言，你上一秒让他处于生死边缘，下一秒就让他感受到你的善意，那么他不仅对你不会有恨意，反而心里会感激起来。

    
反正他都已经答应了帮忙，所以到时候，他自己都会把事情完美无缺的扣到合田一族的头上，以图取将来更好的活在这个世界上。

    
其实。

    
无论是源田隼斗还是曾布川武，都没有瞧不起千守拓也的意思，相反，他们还会认为这是一个识时务的人。一个本身就和合田一族是相互利用关系的人，要是在自己生命受到威胁的情况下还不背叛那才蠢。

    
……

    
防空洞外，一辆兵部的车上。

    
等候在车内的源田雄成，见到自己父亲上车，连忙问了句，“父亲，千守拓也妥协了没有？”

    
“他能不妥协？能坐到山口组织组长这个位置上的人，岂会是一个连局势都看不清的蠢货？合田一族，迟早会灭，他背不背叛很重要吗？更何况，他还是一个外人，自己能活岂会在意他人？”

    
源田隼斗轻哼一声，旋即身体放松靠在座椅上，补充道：“中间虽然起了一些小心思，但过程总归来说还是相当顺利的，这一下，沿海地区的问题就解决的差不多了。只需要等明天，让媒体彻底宣扬开了。”

    
沿海地区的事，确实犹如一块难以驱散的乌云般压在源田隼斗的心头，让他感受到了从未有过的威胁感和急迫感，所以他才连夜跑来找了千守拓也。

    
而现在。

    
随着千守拓也答应下来，他也大松了一口气，整个人感觉比之先前要放松了不少，因为这样一来的话，他们对付合田家族，就不需要承担太大的风险了，而是能做到行动跟着想法走。

    
“那就好。”

    
源田雄成得知这一消息后点了点头，“对了父亲，沿海地区的事情不知道怎么泄露，已经传到了潼京城，现在有不少民众都开始游行了，想让我们和平解决矛盾，这事，您怎么看？”

    
嗯？

    
源田隼斗眉头一皱，旋即说道：“消息是控制不住的，就算今天不知道，明天不知道，迟早有一天都会传到潼京城来。”

    
“不用担心民众那边，等明天媒体那边一动，他们就会主张讨伐合田一族的。要清楚，民众们怕的是一个有能力打内战的合田一族，而不是一个没能力打内战的合田一族。”

    
这事。

    
要是放在以前，源田隼斗还会苦恼一下。

    
但现在，千守拓也这边已经谈妥了，那么自然就不用太担心了，这一桶脏水泼到合田一族身上去，不会再有人想着去和平解决矛盾的，他们恨不得摁死合田一族。

    
车内。

    
陷入了短暂的沉默。

    
过了一会，源田雄成犹豫再三，还是开口说道：“父亲，龙俊……”

    
这两个字一出口，刚刚准备闭目养神的源田隼斗，眼睛猛然瞪大，情绪有些失控的吼道：“我知道，我知道，用不着你三番五次的来提醒老夫这份伤痛！！！”

    
见状，源田雄成瞬间不作声了。

    
其实，他们两人无论是谁，在面对这一现实的时候都不好过，源田龙俊不仅是他源田隼斗的孙子，也是源田雄成的亲儿子。

    
源田隼斗没有想过，自己大儿子一家死光之后，源田龙俊这个他小儿子家的孙子，会这么突然的命丧黄泉。毕竟头两天，他还在想着大力培养这个孙子，将来继承源田一族，现在出了事，他想起来都是痛。

    
而源田雄成也从始至终都没有想过，这样的事情会发生到他儿子的身上来，但相较于源田隼斗，他的那份痛，藏的比较深而已。

    
“唉！”

    
过了一会，源田隼斗微微叹了口气，“老天爷不长眼啊，难道我源田一族，就应该遭受这一切？你偏偏，要将老夫身边的亲人一个一个的剥夺走，该死啊！”

    
埋怨过后。

    
又是一阵叹息，源田隼斗才冲着自己儿子道：“龙俊现在没了，你想说的是，龙奇怎么办吧？”

    
“是的父亲，虽然龙奇这么多年不在家族，她母亲也没有身份，但他到底，是我源田一族的正统血脉。龙俊走了，空下来的位置总是要有人坐的，我觉得，还是尽快将他接回来吧，咱们得把这事给定下来。”

    
哼！

    
哪知，一听着话，源田隼斗却是冷哼一声，“急什么？老夫还没死呢！本来我是打算明天就将那孩子接回家族的，但现在发生了这样的事，反而不能这般了。”

    
“为什么？”源田雄成有些不解。

    
“他们母子在外面这么些年，你真的敢保证自己了解他们的品性吗？你不要总是想着去补偿他们母子，要理性去看待问题，这些年，你给他们母子的东西，远非常人所拥有，所以你并不欠他们什么，懂吗？”

    
“龙俊现在没了，我们这一脉三代里的确只剩下龙奇这么一个孩子，将来家族也大概率会交到他的手中，但在这之前，我们还需要观察一段时间，这事太重大，不能因为没有人就乱凑数。”

    
“另外再有一点，你能保证他们母子两当初被赶出去心里就没有怨恨吗？龙俊一死，你就慌忙的把他们母子接回家族，表明一个将来要让他继承家族的态度，这只会让他们膨胀，让他们觉得没他们就不行！”

    
“这样的做法，是非常鲁莽和愚蠢的！而且，这件事办的太急，也会引起族老们和族人们的抵触，毕竟没人了解龙奇到底是一个什么样的人，他们难道就不怕，龙奇继承家族之后，会报复当年的驱赶之仇？”

    
说着，源田顺斗用手指毫不留情的戳了戳源田雄成的脑袋，“做事，要动脑子，不要一根筋想到什么就是什么，男人的心要狠知道吗？不要觉得你这么做他们会感激你，你越觉得亏欠他们，他们就越过分。”

    
“等将来有一天，你的做法稍微有一点不向着他们，他们就会戳着你的良心质问你，否认你所有的好，到时候有你后悔的。狗不能喂的太饱了，这句话虽然粗鲁，也不合适用来形容龙奇，但道理却是不错！”

    
说完这些。

    
源田隼斗以为源田雄成能够听得进去，但他没想到，源田雄成还是继续为他们母子说着话，“父亲，道理我都懂，但我也了解他们母子，他们不是那样的人。”

    
“再加上，现在是非常时期，潼京城内并不平静，放任他们母子在外面，万一有个什么意外，怎么办？”

    
你！

    
源田隼斗一听着话，当即气的作势要打，“你不要你以为，你觉得。你不是别人，懂吗我的傻儿子？而且你说担心有什么危险，他们母子是秘密接回潼京城的，又在自己的酒店，你怕什么？”

    
说着，源田隼斗一挥手，不容置疑道：“行了，这件事就这么决定了，先晾他们一段时间，等老夫觉得合适之后，自然会接他们母子回来。”

    
对此。

    
源田雄成虽然不怎么满意，但最终，还是没有敢忤逆自己父亲的意思。

    
“我累了，开车吧，回家族。”源田隼斗闭上眼睛说道。

    
车子启动。

    
但就在这个时候，源田雄成的手机上突然收到了一条讯息，紧跟着，就见源田雄成脸色大变，“父亲，您看！！！”

    
“又怎么了？”

    
源田隼斗不耐烦的睁开眼皮，但下一秒，当他看清屏幕上讯息内容之后，整个人就直接从座椅上坐了起来，讯息的内容赫然是；‘xx酒店，有人要杀你儿子！！！’

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->