    第120章 你……不懂！

    ……

    “混蛋！”

    看见肖家一行人做法之后，金人凤对他们已经不抱任何希望了，原本以为和这两家合作，即便神火山庄被黑狐搞得全军覆没。

    靠着他自己的实力和如今重新洗牌的道盟，也能东山再起。可是他错了，都是因为方泽，前前后后的才让他落到如此下场。

    看着那逐渐落下的身影，金人凤表情惊恐到了极点，他不甘心，他不想死，不想……死啊！

    拖着断掉的双腿，爬过去哭诉道：“师妹，我错了，是我不好，是我鬼迷心窍，我不该这么做。求求你，看在同门一场的份上，饶了我吧！”

    金人凤跪在地上泪声俱下的忏悔着，那一把鼻涕一把泪的样子，如果是不知情的人，还以为他受了多大的委屈。

    不过纵然他此时就算是真心悔改，那又有何用呢？一炷香之前，这家伙可是在疯狂作死呀！

    有恃无恐的在那里狠拉仇恨，可以说已经把淮竹的仇恨引发到了极点，如今再怎么求饶，也不会得到半点怜悯啊！

    听到对方的求饶，淮竹情绪显得很是激动，挣扎的想要下去，方泽倒也没有阻拦松开托着她双腿的左手，将淮竹放下。

    不过方泽那和她紧握的右手，却没有丝毫要放开的意思，不过在此时，方泽的这点举动淮竹也没有过分追究。

    看着眼前的金人风，强烈的怒火让她的胸口剧烈的起伏着，似乎都有些站不稳了。

    红着眼眶大声质问：“你要我念及同门之情，饶你一命，……金人凤，你怎么还能这个般无耻！”

    “当时你夺我父亲灵血，杀我父亲的时候，可想过他是你的师傅。”

    “当时你用秘术控制我，逼我成亲的时候，又可想过我是你的师妹。”

    “当时你截走秦岚，但凡念及一点同门之情，也不会把她交易给肖家的。”

    “如此，你竟然还恬不知耻的，让我饶你一命，你又让我怎么念及同门之情呢？”

    金人凤拼命的想要狡辩，等到了这幅田地，狡辩有个屁用，东方淮竹那分明就是杀人的眼神。

    “淮竹师妹，我……！”

    “滚，淮竹是你能叫的吗？”方泽一个眼神瞪过去，狐念之术发动，将他的两个手臂直接就扭成了麻花。

    双脸胀的通红，剧烈痛苦，让他眼睛都快要蹦出去了，但在狐念之术的控制下，连舌头都别想动。

    双眼直接翻白，直到狐念之处解除，他的身体还在剧烈的抽搐。到这里他也明白了，今天恐怕是再劫难逃了。

    “混蛋，你们这对狗男女，要杀要剐，来呀！”

    骂的很是舒畅，但下一秒瞬间就是一阵惨叫。

    “啊！！”

    方泽心念一动，几根细又尖锐的地刺就已经将他下半身死死定住了，并且接触的地方开始石化。短短片刻间，金人凤就被钉在地上动弹不得了。

    他的法力被方泽一直压制住，此时就如同待宰的羔羊，方泽左手指尖亮光划过，手上顿时出现一把法剑！

    由于两人右手紧扣，方泽身体一直紧贴着东方淮竹，但同时因为被吸食血液和法力被封禁的缘故，淮竹那被抽干了一身力气的身子，也几乎是靠在他的怀里！

    搂着身前的佳人，方泽将长剑放在她的左手，并帮她紧紧的握住，“来吧！淮竹，让我帮你斩断这份夙愿！”

    “帮你！杀了……他！”

    紧紧的握住她的左手，将手中的剑高高的举起，随后笔直的朝着金人凤的眉心一点点刺去。

    过程很慢，但等待死亡的感觉却是几乎要让人发疯，感受着那柄长剑一点点的逼近大脑，直到缓慢的刺入眉心。

    血液在渗透，在沿着脸颊向下滴落，身体动弹不得，甚至连抬起舌头要动不了。

    只能发疯似的拼命的转动着眼珠，但是看着额头上那不断移动的剑身，这份痛苦，不单单是施加在身体上的。

    渐渐的剑刺进头盖骨，剑身之上夹杂着血液，甚至有一些脑浆流出。但由于方泽暗中输送白炎的缘故，即便是大脑被一点点的刺入，金人凤还未死去。

    不过，此时方泽却明显感觉到了东方淮竹的手，在微微颤抖，情绪波动很不稳定，掌心甚至还有细汗渗出！

    毕竟是平生第一次杀人，即便这个人是杀父仇人，若是一剑将他杀死，或者不是一件难事。但这般折磨人的送对方去死，淮竹她似乎没有这个勇气！

    “交给我吧！”

    在她耳边轻声诉说，紧接着方泽就握紧了她那持剑的手，这一刻，狐念之术撤销了，伴随而来的便是金人凤那撕心裂肺的惨嚎。

    之前，由于方泽全程压制，淮竹除了最开始并没有听到任何惨叫。但在这一刻，方泽还是明显感觉，淮竹的手不由的有些攥紧！

    方泽左手推进长剑，带动东方淮竹顿时贯穿金人凤的头颅，那刺耳的惨叫声也瞬间画上了休止符，看着对方那仍旧在颤抖的眼珠。

    方泽明显感觉东方淮竹的身体似乎往这边靠了靠，似乎是在恐惧，但对方的默默闭上眼睛的样子，却更像是放下了心头的重担。

    是呀！大仇得报了！

    紧握的手掌，慢慢的松开了手中的剑，因为金人凤的死亡，她那暗红色的眼神似乎也在这一刻有些暗淡！或者说是迷茫。

    细细的感受着淮竹情绪的变化，方泽握着她的手将她紧紧抱住，就这样的，让她依偎着慢慢的平复心神。

    而方泽也细细的嗅着她的发香，这份感觉让他异常的充实，没有做多余的动作，安静的享受着片刻宁静！

    欢乐的时光终究还是短暂！

    过了良久，东方淮竹还是出声打破了平静，“可以，放开我吗？”手臂挣扎，似乎是想要甩开方泽的怀抱。

    声音很轻，语气中似乎也夹杂着一点祈求的意思。

    “不行，我还没抱够，远远不够，远远不够呀！”方泽语气略带着一丝撒娇，一时间抱的似乎更紧了，同时也不断的在东方淮竹的脖径间乱蹭。

    似乎是早就料到了这番场景，一阵的沉默之后，东方淮竹似乎是下定了什么决心，望着天空，慢慢的开口。“可以，做个交易吗？”

    “放过霸业，以及保护我妹妹！你若是同意的话，作为报答，你想要我怎么样，我都无所谓了！”

    东方淮竹说完之后，仿佛是任命般已经不再做任何的反抗。但如此举动，让方泽左眼中的白炎在一瞬间，明灭了一下！

    胸口好疼……！

    心口传来剧痛，甚至大脑也在此时传来刺痛般的感觉，方泽很是疑惑，这到底是怎么回事？

    一个反身把东方淮竹压在身下，静静的看着，身下这他迫切想要得到的女子，如此应该是离目标更近了一步才对呀！

    但看着对方那缓慢地上的眼眸，不知为何，心口很痛很痛，那是一种从未感受过的痛楚。

    他很想发声咆哮，但脑海中却是有声音在催促，催促他快点占有这令他魂牵梦绕的女子。手不自觉的缓缓伸出，但在这一刻眼中的光芒熄灭！

    那是宛如布皂撕裂的声音，还夹杂着温热的液体，就这样洒落着，滴在了东方淮竹的脸颊上！

    她茫然的睁开眼，见到的是那被方泽生生撕下的左臂，在他的眼神中没有了，那印象中满是侵占的目光。取而代之的是灰色的孤寂感！

    “我……喜欢你！但是，这……不是我想要的！”

    “你……不懂！”

    “我不想要什么报答，我想要一个能被爱的机会，……可以么？”

    ……

    (本章完)

