    “宁远！你没事吧！”

    胖子和洛樱见状，惊呼一声，连忙朝着我跑了过来，尹志高则是和金色面具男对峙在了一起，金色面具男不出手，尹志高也不出手。

    胖子的手里面出现一个金色的钵，挡在了我们的前面，将傀儡师的白线隔绝在外！

    现在，我们退也不是，进也不是，陷入了两难的境地。

    我重重的呼出一口气，说道：“我们现在先把这个傀儡师解决掉再说！”

    因为只是大腿被一根白线给洞穿了，所以并没有什么大碍。

    我止住了腿上的伤口，对着胖子和洛樱说道：“给我点时间，我憋个大招！”

    胖子点点头，身上佛光尽显，宛如一尊佛祖一样，脸上不带一丝深情，静静的看着面前的傀儡师。

    胖子向着傀儡师轻轻的挥动手掌，而夜空中也出现了一个巨大的手掌，带着无可匹敌之势，拍向了傀儡师。

    傀儡师不敢托大，浑身的白线聚集在了一起，形成一个巨型护盾，挡在了自己的前面。

    胖子的手掌拍在了白色巨盾上面，发出一声沉重的闷响。

    接下来，便是两者之间的对抗，胖子身上的佛光愈发的璀璨，天空中的手掌也愈发的凝实。

    傀儡师不断的朝着身后退去，洛樱眼神中带着寒光，无数的神魂之力化成的细线全部冲向傀儡师！

    但是，洛樱的前面出现了一个带着金丝手套的手掌，将洛樱的神魂之力全部隔绝在外，并且得势不饶人，手掌继续朝着洛樱拍了过去。

    尹志高也猛然出现在了洛樱的前面，也是一掌和金色的手掌碰在了一起。

    一击之后。

    金色面具男和尹志高两人的身形齐齐朝着身后退去！

    面具男呵呵笑了一声，随即不再出手，尹志高则是谨慎的盯着这个金色的面具男。

    此时的我盘膝而坐，丹田内的灵力不断涌入手中的蓬莱剑。

    一道剑影，两道剑影，十道剑影，我的身边猛然出现了无数的剑影，都是带着锐利的气息。

    胖子还在和傀儡师对峙，我默默的从地上站了起来，身边环绕着无数的剑影。

    “万剑归宗！”

    我的双手朝着前面推去，而我身边环绕的剑影也不断的朝着傀儡师飞了过去。

    傀儡师见状，眼眶皲裂，急忙想要躲避，因为他从我的剑影里面感觉到了死亡的气息。

    但是，他想走，胖子还不答应哪！

    “救我！快救我！”

    傀儡师对着金色面具男急忙的求救到。

    金色面具男不禁没有出手，反而一脸饶有兴趣的看着傀儡师，说道：“你说你这么废物的一个人，我救你有什么用呢？”

    傀儡师估计此时脸色都快要白了，连忙对着金色面具男大声喊着：“我可以做你的奴隶，我可以为你炼制无穷无尽的傀儡，你让我做什么我就做什么？”

    金色面具男若有所思的点点头，嫌弃的看了一眼傀儡师，淡淡的说道：“那行吧，我就救你一次。”

    正当我们的攻击到达傀儡师的那一瞬间，金色面具男出手了，他的袖口中突然出现一把短刃匕首，挡在了傀儡师的前面。

    我和胖子攻击被这个金色面具男悉数挡下，傀儡师捡下一条命之后，连忙爬着回到了金色面具男的后面。

    胖子一脸沉重的说道：“那个带金色面具，男的玩意儿不简单呀。”

    我认同的点点头，确实这个金色面具男的实力有点恐怖，恐怕我们四人也只有尹志高能和他对上两招。

    特别是金色面具男手上的那一把短刃匕首，从中我竟然感到了无尽的邪气，这不知道是残害了多少人才能入形成。

    金色面具男继续对我们拍拍手，点点头，赞赏的说道：“你们几个确实挺优秀的，我都有点不舍得杀你们了。”

    胖子冷笑道：“你算个什么东西，谁杀谁还不一定呢？”

    “Ok，ok，小胖子，那我就先拿你开刀！”

    金色面具人的话音刚落，一道残影一闪而过，金色面具男瞬间就出现在了胖子身后。

    但是尹志高也瞬间跟上了金色面具男的脚步，一脚踹向了金色面具腰间。

    金色面具男一击不得逞，身形急速后退，一脸凶狠的看着尹志高，恶狠狠的说道：“有点意思，没想到你们之中居然还有高手？”

    我淡淡一笑，说道：“你不知道事情还多着呢，吴言，我知道是你。你就是那个天师府弃徒。”

    “哦，谁告诉你我是吴言的？”

    我眉头一皱，问道。：“你不是吴言你是谁？我早就知道了你的身份。”

    令我没有想到的是，面具男竟然发出一声大笑，捂着肚子说道：“我本来以为你还挺聪明的，没想到你是这么愚蠢的一个人，你是从哪里看出来我是吴言的？”

    说完，金色面具男轻轻地拍了拍手。

    一道道身影出现在了我们的面前，竟然都是带着金色面具的人，而且他们身上所散发出来的气息和最开始我们遇到的这个金色面具男不相上下。

    也就是说，这十几个人的实力都是远远超于我们的。

    最开始的那个金色面具男猖狂大笑：“现在你还认为我就是吴言吗？忘了告诉你，就凭你们，还不配见到吴言。想见到我们老大的话。你们的资格，差远了！”

    从这个人的话中我得出来了几个十分恐怖的信息，那就是这些金色面具男的实力如何恐怖居然还只是吴言的属下。

    而且吴言的实力可能更加的恐怖，根本就不是我们四个人所能抵挡的。

    我万万没有想到一个天师府的弃徒，一个入魔之人，既然能够找到这么多如此厉害的手下，到底这个吴言有什么过人的手段。

    一下子，我的心就沉入了谷底，我们被十几个金色面具男给包围了起来，就算我们是插翅也难逃了。

    就算是我们四人全力以赴，最多也就是对付四个金色面具男，但是眼前的金色面具男可是足足有十几个，根本就不是我们能够对付的。

    我咬咬牙，心一横，有了主意。

