    

    两人动作一顿。

    南宫幽扫兴的从床上下来，整理了下衣服。看叶筱妍也整理好，这才去开门。

    来人是祖屋老宅的管家。他听弟子描述过，知道这位便是严幽。

    “严公子，家主命我来接公子，前去赴宴。”

    “走吧。”南宫幽很干脆，回头喊了声：“爱妾，我们走。”

    叶筱妍在他身后翻了个白眼。爱妾，爱你个头！

    管家面露难色，说道：“家主只命我接严公子一人，这，这个……”

    南宫幽：“我们一行来了四位，要么全都去，要么一个都不去。”

    管家当然知道，他们还有另外两位男的。男子无所谓，可是这个“爱妾”，家主明言不要让她来。

    管家犹豫，南宫幽脸色沉了下来，冷冷道：

    “不愧是四大家族之一，邀请客人前来，来了又挑三拣四，看来贵府不是我们能踏足的。也罢！我们明日就打道回府。”说着便要关门。

    “等一下！”管家急忙按住门：“那就，那就一起去吧。”

    管家向后面的人使了个眼色，那人赶忙提前回去向家主禀报。

    南宫幽牵着叶筱妍上了马车，清风、疾风在后面跟随。

    到了祖屋老宅，管家将几人引到前院正厅。

    这里是家主会客的地方，此时独孤家主、二长老、三长老、四长老，几位已经在这里。

    南宫幽前脚跨进门槛，叶筱妍后脚正要跟进去，管家道：

    “夫人，他们几位要商议正事。要不我带夫人去后院逛逛？”

    叶筱妍看了看南宫幽。南宫幽看了眼前厅里。虽然他只认得二长老，不过从他们的座次和气质上看，坐在上首的那位是家主，与二长老一同坐在左右下首的，应该是和二长老身份差不多的人。

    南宫幽点头，对管家道：“一会开宴你可得把她带回来！”

    管家道：“那是自然。”

    叶筱妍随管家去后院。

    祖屋老宅跟王府差不多，后院有花园。亭台楼阁、树木花草、嶙峋山石，弯弯曲曲，玲珑别致，倒也的确有几分景色。

    一位女子迎面而来，管家介绍道：

    “这位是倩小姐，她对这里比较熟悉，就由倩小姐带夫人去花园里逛逛。”

    然后又向独孤倩介绍道：“这位是与严公子一起前来的……夫人，就劳烦倩小姐了！”

    他不好说，这位是严公子的宠妾。不过她的宠妾身份，独孤倩也知道。管家之前派人回来禀报，于是家主安排，叫独孤倩陪这位严公子的宠妾在后院，不要去前院。

    原本独孤倩还想着，要如何才能接触到严幽。现在如此一来，反倒是有了机会，于是她很乐意的接下这个任务。

    独孤倩大方得体笑道：“不妨事，你去忙吧。”

    独孤倩带着叶筱妍走进花园。

    独孤倩问道：“夫人是南安国人？”

    叶筱妍道：“不，我是夏国人。”

    “这么说，夫人很早以前就跟着严公子了？”

    “是。”叶筱妍点头。

    “不知夫人，与你们家大夫人关系可好？”

    大夫人指的是死了的原配。

    叶筱妍想了想，带着点娇纵气说道：“还行吧，反正有她没我、有我没她。”

    独孤倩听出来，这位宠妾是个爱争风吃醋的。

    独孤倩有些迟疑地说道：“不知夫人可知……严公子此次前来，我们家主有意将独孤家的女儿许配给严公子？”

    叶筱妍故作惊讶：“此话当真？”

    “当真。”独孤倩很诚恳地点头。

    叶筱妍上下打量独孤倩，问道：“要许配的人，不会是你吧？”

    独孤倩坦荡笑道：“怎么可能会是我。”

    她跟叶筱妍讲了独孤家的几大分支。要联姻的是家主，家主只会许配他们那一支的女儿。她是二长老这一支的，所以联姻跟她没关系。

    叶筱妍一副拈酸吃醋的模样，问道：“家主有意许配的那位小姐，我们要如何才能见到她？”

    独孤倩道：“如果我猜得没错的话，晚宴时或许能见到。”

    “晚宴时？”

    “我之前在院子里遇见她，看她特意打扮过，应该是要参加晚宴吧！”

    “她容貌如何？”

    “长得很美，与夫人不相上下。”

    “她性情如何？”

    “念妹妹性情温和。”

    叶筱妍发出一声冷笑：“哼，那就没戏了。公子不喜欢性情温和的。”

    独孤倩淡笑道：“念妹妹有家主为她做主。两人结亲不一定是因为喜欢，与独孤家结成姻亲，对严公子有利无害。”

    叶筱妍撇嘴：“公子才不在乎那些。”

    两人在花园里逛了一圈，在凉亭里又坐了好一会，始终不见有人来喊她们去参加晚宴。

    叶筱妍狐疑：“你们这里的晚宴，一般什么时候开席？”

    独孤倩看了看天色说道：“应该差不多了吧！”

    前厅里。南宫幽与家主、几位长老，商谈轮胎马车之事。

    独孤家的意思，是南宫幽只管负责生产，全大陆售卖之事，全由独孤家负责。

    南宫幽自然是不干的。不过此时他并不是真心与他们谈。一番推来档去，也没谈出个结果。

    而独孤家也不是真心谈。此时提出商谈，只不过是为了试探。

    说话间，宴席准备好了，就设在正厅旁的侧厅。

    宴席是一人一桌的小方桌，独孤家主居正上方首位，其他人分坐左右下首。

    南宫幽对府中下人道：“与我同来的还有一位女子，在后院，你能去帮我把她叫过来吗？”

    下人躬身应是，出去了。

    独孤家主命人倒酒，几名丫鬟一人端着一壶酒上来，分别伺候每一桌。

    南宫幽注意到，伺候他这桌的，似乎不是丫鬟。看装束打扮，应该是位小姐吧！

    看这女子，容貌精致，肌肤似雪，当她躬身倒酒时，还能隐约看到她胸前的“波浪壮阔”。

    南宫幽对独孤家主道：“家主真是厚待严某，请这样一位小姐给严倒酒。”

    独孤家主笑道：“她是我的孙女，名叫念儿。”然后对独孤念道：“念儿，你替我敬严公子一杯酒。”

    独孤念低头倒满两杯，举起其中一杯，有些害羞地说道：“小女独孤念，敬严公子一杯。”

    说完她一口干了，握着酒杯有些忐忑的等着严幽喝。

    之前独孤倩跟她讲了那些，是有些吓到她。

    但是当她看到严幽本人，一下子就被他的俊美洒脱气质所吸引。

    他是如此年轻，才二十多岁，就已经是皇玄境。

    独孤家的这些长老们，最年轻的，譬如七长老，也五十多岁了，才王玄境。

    而其他几位皇玄境长老，最年轻的六长老也是六十几岁。

    如此青年奇才，怎能不令人心生向往。

    至于他的劣行，一切都可以忽略不计。

