    “那是，那是！”

    二人忙不迭应下，但明显有些紧张。

    萧业笑道：“其实也不是那么严重，你们看我，差点把右肃政台一锅端了，不还是好好的么，我有正事和你们说，我打算向太后表你俩为监察御史，你们可愿意？”

    监察御史正八品，本来以他们令吏的身份，怕是一辈子都做不到正八品，再加上已经上了萧业这条船，没有退路了，只能跟随萧业一条路走到黑，于是猛一咬牙，双双拱手施礼：“卑职多谢大人提拨之恩！”

    “好！”

    萧业点头道：“现在有两件事分派给你们，陈藩，你去清点台狱的人数，把名录与相关卷宗都取过来，张羽，麻烦你去一趟附马府，把附马请来。”

    “是！”

    二人施礼告退。

    不片刻，陈藩拿来了名册与卷宗。

    台狱里，关押有近五十人，看似人数不多，但台狱不是关普通老百姓的，而是类似于大明的诏狱，没点身份地位，都没资格进来。

    而且很多进来没几天就被折磨死，或者判了死刑，有近五十人，已经不少了。

    萧业一一翻看，可以说，每一个人都是含冤入狱，他打算为翻案。

    当然，翻案也是有讲究的，必须要事实证据确凿，免得被太后抓住把柄。

    时间缓缓流逝，一件件冤案，简直是触目惊心，要说刑侦手段，右肃政台根本没有，有很多案子也不是太后授意的，完全是御史们或为霸人家业，或为侵人妻女，把人抓进来，严刑拷打，定上罪名。

    哪怕萧业养气功夫极深，也是看的怒火中烧。

    “大人，附马爷来了！”

    这时，张羽在外唤道。

    “附马爷请进来！”

    萧业放下卷宗，唤道。

    薛绍神色中带着不安，任谁被叫到右肃政台，都会胡思乱想。

    “附马爷，请坐！”

    萧业伸手示道。

    薛绍在下首就坐，苦笑道：“不知萧大人找我又是何事？”

    萧业直直看着薛绍，目光有如利刃，渐渐地，薛绍坐立不安了，不时拧拧脖子，或者手缩袖子里面互相抠来抠去。

    一般来说，一个人的小动作越多，心理素质就越差，萧业暗暗摇头，难怪太后看不上薛绍，和他敢于谋反的大哥比起来，实在是差的太远。

    萧业放出才气，布下结界，防止偷听，这才道：“附马爷，今日本官与你说话，出得我口，入得你耳，就算你出去四处宣扬，我也不会承认。”

    薛绍意识到了严重性，忙道：“萧大人直言便是，薛某自问口风甚紧。”

    “如此甚好！”

    萧业问道：“附马爷可知自己已死到临头？”

    瞬间，薛绍的神色僵了，目光闪烁不定，渐渐地，挤出一丝干瘪的笑容道：“萧大人说笑了，家兄之事不是过去了么？”

    “哦？”

    萧业似笑非笑道：“附马爷是真不知，还是与本官装傻？若你自己都不在意自己的生死，本官何必咸吃萝卜淡操心？”

    “这……”

    薛绍面色明灭不定，似是在回忆，又带些挣扎，萧业只是看着他，并不催促。

    好一会儿，薛绍如泄了气般，苦涩道：“看来萧大人都知道了，是公主告诉萧大人的？”

    萧业摆摆手道：“我与公主之间，并无越轨之事，你信也好，不信也罢，我只说一次，本官叫你来，是谈你的问题，想必你也清楚，太后有让公主改嫁之意，其人乃是武攸暨。”

    这话真中带假，但是给薛绍十个胆子，也不敢去询问太后。

    “是他？”

    果然，薛绍面孔涨的通红，眼里恨意如炬！

    萧业继续道：“不知附马爷可有想过，公主若是被逼去夫，附马爷会是什么下场？”

    薛绍额头流出了冷汗。

    他知道自己必死无疑，太后不可能留着太平公主的前夫活在世上，可问题是，就算他坚决不同意离婚，又能有什么用？

    “萧大人可有法子救我？”

    薛绍忙道。

    萧业道：“我只能替你指点条路，你能否活下来，还要你自己在路上走，我打算向太后表你为侍御史，让你查一桩惊天大案，固然此举会让你陷身于旋涡当中，但太后亦将投鼠忌器，若无正当的理由，怕是不敢轻易取你性命。”

    “请萧大人明言！”

    薛绍拱手道。

    萧业阴恻恻道：“你的季父薛怀义，身负圣恩，受命营建通天塔，却利欲熏心，中饱私囊，本官已有确凿证据，都说新官上任三把火，这第一把火，本官已拟定从薛怀义烧起！”

    “什么？”

    薛绍如遭雷击，惊的一屁股跌坐在地。

    要知道，薛怀义可是太后的面首啊，动薛怀义，就等于动太后，这与谋反有什么区别？

    他本能的就要说出！

    萧业却一把抓住他的手腕，凑近面庞，看着他的眼睛，一字一字道：“本官敢和你说，就不怕你出首告密，太后知道此事，无非斥责我一顿，最多也是将我罢官罢职，但你休要指望将功赎罪，此事捅出去，太后只会更想杀你。

    太史公有话说的好，今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？附马早已陷身死境，既然横竖都是死，何不破釜沉舟，背水一战？嗯？”

    薛绍陷入了有生以来最大的为难当中。

    前一桩谋反案，是他毫无知觉，就被株连了。

    而眼下，是主动去挑恤太后，往谋反案上凑啊！

    但是萧业说的也有道理，太后素来心狠手辣，长子李弘，被鸩杀，次子李贤，被丘神勣逼死，三子李显，废为庐陵王，四子李旦，幽居东宫。

    太平公主的姐姐安定公主，于褓袱中被掐死！

    而自己只是太后的女婿，可有可无的一个人！

    渐渐地，薛绍做下了决定，深吸了口气道：“萧大人有几分把握？”

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“这谁能说的准，不过我可以告诉你，此事的涉扯将极大，不仅是佛道二门，或还会有周国公武承肆，甚至还会有人趁机往皇帝身上泼脏水，其实我说句真心话，就算附马爷因此事而死，也好过憋屈的被太后赐死。”

    薛绍惨笑道：“萧大人说的是，我还退路么，只是我有一事不解，萧大人为何帮我？”

    萧业恨不能一个大耳刮子扇过去，再大骂一句，你良心被狗吃了是不是？不过他并未发作，而是拿起案头的卷宗，重重一摞，便道：“台狱尽是冤案，本官费心费力翻案，又为得什么？”

    “薛某明白了！”

    薛绍带着愧意拱了拱手。

    萧业挥手道：“附马爷先回罢，一俟有了消息，就通知你。”

    “那我告辞了！”

    薛绍转身而去。

    ……

    集仙殿！

    太后看着萧业的折子，眉心紧拧。

    萧业表陈藩张羽为监察御史，她不奇怪，新官上任，都会用自己人，可是表薛绍为御史中丞，让她打为不解。

    “婉儿，你说那小子到底是什么意思？”

    太后转头问道。

    “这……”

    上官婉儿也是猜不出来，迟疑道：“或许是萧郎想要施恩于附马，又或者为台狱翻案，缺少人少，但是又有哪里不对，请恕奴婢驽钝，太后不妨静待坐观！”

