    

    天色渐晚，苏瑾二人坐在一处四方的餐桌前，面前的火锅正泛着烟气，鼻尖充斥着辣椒和调料的香味。

    苏瑾呼着气，夹起一筷子的肉，放进嘴里，额头虽然冒着细汗，但大体的表情还算平静。

    然而在她对面的程逸，却是满头大汗的模样，嘴唇被辣出了明艳的红色，连带着眼睛也微红着。

    虽然脸上极力控制着辣的不行的表情，微微粗重的呼着气，脸通红着，然而手上夹菜的筷子却没有丝毫的缓慢停顿。

    苏瑾的视线在程逸被辣的通红的唇上，停留了几秒。

    随即移开视线，看着这人还在不停夹菜的动作，微皱了眉，“觉得辣就少夹点，待会儿肚子吃坏了。”

    程逸闻言头点了点，但手上的动作依旧利落的很。

    “你说你喜欢吃辣，我才带你来这的，没想到你居然吃不了辣。”

    苏瑾蹙着眉，看着程逸满头大汗还在不停的吃着，有些担心的出声说道。

    听见这句话，程逸终于停下了手手上夹菜的动作。

    伴随着有些粗重的呼气声，程逸抽出一张纸巾擦了擦额头上的汗，轻声说道：“母亲她不喜辣，所以家里的菜式都以清淡为主。”

    “但是谢姨爱吃辣，小时候每回一见到她，总会瞒着母亲，下厨给我做一些偏辣的菜式。”

    看着程逸一脸温和的慢慢的描绘着那个谢姨的性格模样，完全没有之前提起谢素时，话语里满满的距离与客套。

    苏瑾抬眸，出声说道：“看来你很喜欢那位谢姨啊。”

    程逸点了点头，看着面前的火锅，思绪有些飘远，“谢姨一直都对我很好，虽然母亲好像不太允许她来家里找我。”

    话语里似乎还带着困惑与不解。

    苏瑾静静地听着，从这只言片语间，大概也能了解到，传闻中那位谢家二小姐和谢素的紧张关系。

    但是说实话，她对此并不是很惊讶。

    谢媛和谢素同父异母的关系，其中各种的事由，也早已不是什么秘闻，就连她这个小辈，都曾听说过只言片语。

    一个跟着离世母家长大，突然回归的谢素，和常年跟在父亲身边并不讨喜，身体孱弱的谢媛，似乎怎么看，都不是一类人。

    更何况还隔着那些不可回首的往事，自然也不会亲近到哪儿去。

    说句难听的，从谢素多年前在谢誉病逝前夕，笼络了一众董事骨干，将资产股份快速的掌控在了她的手里之后，谢媛的生死与否，完全就是她一句话的事。

    而看现在谢媛还能安然无恙的活到现在，难不成到底还是因为谢素顾忌了那一点血缘之情的缘故吗？

    可谢素若是一个会顾忌着血缘之情的人，那又为什么会这样对待着自己的亲生儿子？

    她细细的想着，总感觉这程家总有哪些说不出来的怪异，总隔着一层纱的，看不真切。

    程逸见苏瑾一副若有所思的模样，出声道：“怎么了？”

    他被谢素困在程宅，对于一些信息虽有疑惑，却从未有过探寻清楚的想法。

    一来谢素再如何苛待他，身份也终归是他的母亲，对于这个母亲的角色，他骨子里还是保持着天然的依赖与信任。

    二来是谢媛虽时常和他呆在一起，却也从未主动说起过任何关于谢素不好的言论，更不会主动提起多年前的那些旧事。

    他的周围所有的信息都被把控的格外严格，几乎形成了一个无形的信息茧。

    他所知道所了解的，一直也都是谢素默认让他知晓的。

    所以面对着苏瑾的沉思，他也不会直白的往程家上面想过。

    看着程逸满是有些困惑的眼睛，抿了抿唇，这种虚无缥缈且年代久远的旧事，说到底也没有多少重提的必要。

    而谢素和谢媛对于程逸在这些事上的闭口不言，就能直接的反应出了他们的态度。

    而苏瑾那时想着的，只是单纯的觉得她尽她所能，给眼前这个还未曾见识过太多阴暗的少年，极力守护住，这不可多得的美好就行了。

    抬手看了看时间，苏瑾出声道：“时间看来也差不多了，我们先走吧。”

    程逸自然没有什么别的意见，点了点头后，起身和苏瑾一起往店外走去。

    才走了几步，苏瑾感觉手突然被覆上另一阵温度，不偏不倚的力度穿过它的指间，随即相握住。

    苏瑾脚步顿住，偏过头看去。

    只见程逸并没有视线并没有看她，视线飘忽着，看着四周。

    苏瑾微勾了唇，故意的也不出声，也不继续走着，两人就这样牵着手，静静地站在马路边。

    或许是受不了苏瑾有些炙热的视线，还是因为直愣愣的站在这马路上的缘故。

    程逸憋了没多久，就主动拉着苏瑾往前走着，闷闷的，耳尖通红着。

    “晚上人有点多，牵着安全一些。”

    程逸的声音似乎是从鼻尖里轻哼出来似的，一本正经的胡说着，一脑子浆糊的样子。

    “刚刚……不是一直都是这样拉着的吗？”

    苏瑾挑了挑眉，在前面只顾着闷头走着的人，看不见的角度，她嘴角的弧度愈发明显，眼里满是毫不掩饰的笑意。

    微微上前走了几步，喝程逸并肩走着，手上也微微用力，和扣在她指间的少年的手掌，牢牢的互相牵着。

    严丝合缝，没有一丝的空隙。

    “你说的对，我们刚才也是这样拉着的。”

    苏瑾夹杂着笑意缓缓说着，“那以后，不管去哪，我们还要这样牵着，对吗？”

    她没有像刚才那样，转头看着身旁的程逸。

    视线自始至终都落在前方，带着轻微的笑意。

    身旁的程逸，似乎总是比起旁边，无所顾忌的说着一些撩人至极的情话的苏瑾，而显得那样的不善言辞。

    他耳尖微红着，没有说话，只是一直牵着女孩的手，微微的增加了一些力度，抓的愈发的牢靠起来。

    他知道苏瑾会明白他的意思。

    正如他虽然不善言辞，说不出那些撩人的情话，但他却又极其幸运的，遇见了一个极具耐心，总会敏锐地察觉到他那可以说是笨拙的回应。

    无需言语，他所有的心意，早已渗入了两人相处的点点滴滴之间。

    如同深远小巷所藏的琼浆玉液，只会随着时间的流逝，而愈发的泛起醇香来，沁人心脾。

    ……

    与此同时，两人牵着手走过的不远处，许可安静静地在偏僻的角落里，看着前面两人逐渐走远的背影，眼神全是一片复杂的神色。

    夹杂着嫉妒，不甘，和犹豫。

    怕是连她自己都不知道，她又是为了什么跟到这来。

    垂眸，看了看手里紧握着的手机，里面赫然就是刚刚两人携手走远的背影照片。

    她有些用力的用指甲划过了手机壳的背面，心里混杂的情绪几乎要吞没了她。

    这场无声的挣扎似乎过了许久，她收起了手机，转身走远。

    如果每一件恶事，都是人们自身的欲望和心魔交换的结果。

    那么刚才的许可安就已经完成了一场交换。

    她没有错，她只不过是为了将程逸拉到属于他的世界而已。

    苏瑾那样的人，和她纠缠在一起会有什么好结果？

    这种牵扯一开始就不该有。

    她没有错，

    她都是为了程逸好而已啊。

