    “大人，这满仓将军乃是元千山饲养的一只妖魔，满仓将军便是元千山为其自封的名号，”

    “因这满仓将军为其搜罗了许多珍稀异宝，故平日里十分宠爱，时常与亲近之人炫耀，所以这也并非什么秘密。”

    王重光说完，目光炯炯，看着江舟：“此间情由，重光已经如实诉来，”

    “如今，人证物证俱全，事实俱在，且事涉妖魔，大人能否告知，此事，肃靖司管是不管？此状，大人接是不接？”

    江舟见他步步紧逼，言之凿凿的模样，不由暗自一笑。

    想在我面前玩激将？你还嫩了点。

    面上神色不显，语声平淡道：“如你所说，不过是你一面之言，”

    “所谓人证物证，也是空口无凭，人证何在？物证又何在？”

    王重光听他又是一番推托之词，已经满是失望。

    心道果然还是一丘之貉。

    自己实在不该不听人劝，固执地四处告状，以为官府中定还有作为之人，能为他王家主持公道。

    受了许多奚落和皮肉之苦，结果还是一样。

    “你可能拿出来？若是拿不出，此事便有待查证，断然不能只听你一家之言。”

    江舟的声音再传来，他已经冷笑道：“想不到肃靖司号称肃妖靖平，却也是这等欺软怕硬之辈，”

    “遇上来头大，惹不起的，一个个就装聋作哑……”

    他说着忽然反应过来，愣愣道：“大人说要查证？”

    他露出狂喜：“这么说，大人是要接下重光的状告了？”

    江舟面无表情道：“既然事涉妖魔，自然要查。”

    “可若查出你所言是虚，那本校尉不仅要治你藐视之罪，你诬告朝廷镇守大将之罪也要一并论处。”

    王重光反而大喜道：“多谢大人！”

    “你好自为之吧。”

    江舟冷然说道，朝乙三四点头示意，令他带王重光去画押记录在册。

    “大人，咱们真要去查这元将军？”

    他身边另一个巡妖卫看着王重光离去后，不由小声道。

    “那元将军可不是个可以轻易招惹的人物，且不说此事真假，”

    “咱们若真贸然去查，恐怕会得罪于他。”

    “此人如今是猛龙过江，统领三万霸府精骑，王悬胆已死，南州霸府群龙无首，一盘散沙，他更是无所顾忌。”

    “这王重光的状子，其实早几日就递到了郡中各衙门，咱们司里也来了几次，可都是无人敢接，以种种理由推托了去。”

    说着，脸上还露出担忧之色：“如今大人您接了下来，司中那几位校尉恐怕暗中要看您好戏呢。”

    “是吗？”

    江舟其实早已经猜到这种情况。

    要不这案子怎么会这么巧，就落到他手上来？

    他“后台”硬，自从尤许与他“化敌为友”后，肃靖司里就没有人敢对他使坏。

    不过却不代表没有人看他不顺眼。

    恐怕暗地里有不少人想看他笑话。

    这无关于实力。

    有时候看人不顺眼并不需要太多理由，也用不着理智地考虑利弊。

    只是他晋升太快这一条就足够了。

    这就是所谓的资历不足，根基不稳。

    所以有时候，资历这东西，还是很有道理的。

    不过江舟现如今，也用不着再像以前一样小心翼翼的，因为这些琐事而改变自己的准则。

    这个巡妖卫说的话也没错，他更忌惮的是那个元千山。

    三万霸府精骑，不是开玩笑的。

    此间的军队，可不单单只是人数多、装备精良那么简单。

    否则，在这个道法显圣的世界，也不可能镇压得住天下各路强者，妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    连武道强者，仙门真修，若是陷入大规模的军阵之中，稍有不慎，也要饮恨。

    这种事情，在各种史册杂记，民间市井的传说中，并不少见。

    最典型的一例，就是前朝大祀第一人，大巫祭大离氏。

    传说这位大离氏乃是超一品的存在，一只脚已经迈过了三千年大限之劫。

    当年大稷攻陷大祀国都最后一战，大稷六位一品真仙，还有九位文道一品至圣，一起围攻这位大离氏与大祀国君。

    却被这位大离氏连杀数人，其余之人也个个重伤，险些还被人反杀。

    若非最后关头，帝稷统率霸府王骑赶到，以军阵汇聚无边兵煞之力，将其一刀斩于马下。

    恐怕如今天下姓什么还是两说。

    虽然如今的霸府军远不能与帝稷之时相提并论，却也照样是震慑天下的存在。

    现在南州霸府无人统领，一盘散沙。

    那元千山统率三万霸府军，已经可以说是南州的土皇帝。

    谁若惹了他，绝不会有什么好下场。

    江舟虽然说要接下这案子，也一样不敢正面去招惹这人。

    不过，他也不是没有一点机会。

    如今大稷虽然有些方面很乱，但帝芒的皇权还是很牢固的。

    至少不会有人敢明着行悖逆之事。

    元千山位高权重，但也正因为如此，他身上的枷锁也更重。

    他要真敢胡来，王悬胆就是他的前车之鉴。

    这也是江舟敢接下的原因。

    退一步说，即便真查出元千山偷盗他人宝物，最多也只是被朝廷颁下文书斥责，再归还偷盗的宝物，赔偿一番就罢了。

    绝对不会因此大动干戈。

    毕竟一地镇守，不可轻动。

    偷盗之事，也算不得多大的罪过。

    最多是勾结妖魔之事，会让他闹得灰头土脸。

    不过也罪不至死。

    为了这种事，他还不至于调动大军，将自己置于险地。

    不过，最后江舟肯定还是会被其记恨就是了。

    这个，就不在他的考虑范畴了。

    只是他另有考量。

    况且连幕后黑手造反他都敢查，何况是一个元千山？

    他现在考虑的，是如何在不张扬的前提下，查出元千山的确凿罪证，让他无从抵赖。

    只是这个就不需要对他人言了。

    “此事我自有计较，不必担心。”

    对旁边的巡妖卫摆摆手，没有多说。

    正想继续处理余下案件。

    忽然有人进来禀报：“大人！有一老妪在司外嚷嚷着要见大人！”

    “而且……而且……”

    江舟皱眉道：“而且什么？”

    进来禀报的巡妖卫额角冒汗：“而且她口中对大人颇有污言恶语……”

