    “中域秦家？”

    智公子也念叨了一句，他把目光看向秦叶的身上，似乎在询问着。

    听到中域秦家这四个字后秦叶也是有些疑惑，难道说这和自己有什么关系不成？

    “小秦叶，按照玄空所言，你出生时候名字已经起好了，姓秦名叶。四域之中并没有什么秦家出名，除了炼丹世家秦叶之外，姓秦的几乎没有出什么有名气的人物。看来这秦家多半是和你有些关系！”树老听到中域秦家后口中也在分析着。

    黑暗龙尊原本是中域的一条神龙，早年间误入封印之地，因而躲过了龙族的浩劫。在出世不久却遭遇了大难，为此被封印在秦叶的体内。

    为了防止被其他人暗算，封印之人将秦叶送入到了四域，让秦叶慢慢成长，一直到今日秦叶也不清楚自己的身份到底出自何处。他长长自诩自己为孙悟空。

    “单单出现一个姓秦的人不足以说明任何问题。中域之中姓秦的人有千千万，庞大的家主也有无数，我不可能见到秦家就认祖归宗吧？”

    秦叶看着青袍中年摇了摇头，现如今身世他还不想理会。主要是他自己的灵魂都是从异界之中穿越过来的，若问他是谁他一定会说自己出自地球，来自华夏。

    “说的也是，我们现在需要观察一下对方的表现，若是做出一些对我们有利的事情，我们大可以亲近一番。倘若想要出手暗杀或是住处不利的行为，那就没有什么好商量的了！”

    树老眼角也涌现出杀意，现在他逐渐取代了最初的善良，现实给他的经验教训是人心险恶。

    巨大的金门还没有一人能够踏足其中，但一些半圣却是打的不亦乐乎。中域来的人物均是非凡，这一点不止从一个方向证实了。

    秦叶，刘春三兄弟，岸影等等每一个人都是千百年来诞生的奇才，可以说这一次四域代表着尽万年来最高的水准，但是他们面对神罚者的时候仍然大为头痛，甚至险象环生。从这个侧面说明每一个人都不是易于之辈。

    在一处巨大的空间之中，处于一片的混乱。那些来自中域的半圣面对远古战场的强者，展现出了他们无比凶悍的一面。一片片将士接连倒下，犹如割韭菜一般轻松自然。躲在远处的岸影等人看到他们犀利的动作不由得眉毛挑动。

    “果然的厉害，这群家伙没有一个是易于之辈！”

    血公子看到这群半圣后，眼神之中闪过一丝的敬畏。在他看来自己已经是非常优秀了，但是在场的人绝大多数还要胜过自己。

    “血公子若是有机会你可以和他们较量一番，我保证你会更加吃惊！”

    岸影看了一眼血公子，他嘴角出现一丝的苦笑。和这群家伙交手两次让他有着深深的体会。就是手段多端的秦叶想要杀掉一人也要使出浑身解数，否则的话没有半点取胜的机会。

    “现在的年轻人都如此生猛，师兄我们是不是要隐退了？”

    银发玄尊看着满是怪胎的一群人，眼睛已经有些不大够用。他现在动了隐退的念头，不愿意和这群家伙们再一次待着。

    “想要隐退？哼，除非你在大雁塔内培育出一位能够像他们一样优秀的半圣，否则的话隐退你就不要想了。我隐退后下一任塔主就是你的。”

    塔主轻轻一哼，看着想要撂挑子不干的银发玄尊语气不善地说着。现如今这个局面大雁塔没有任何的优势，若是没有他和银发玄尊两个人在此，在四域之中没有任何的地位，给秦宗打下手或许秦宗都会嫌弃。

    “让我来当下一任塔主？师兄你也真说得出口。你知道我并不是那一块料！”

    银发玄尊连连摆手，这个烫手的山芋他并不想要接下。看到他夸张的表情，众人紧张的神情上难免流露出了一丝的笑容。

    “好了言归正传，接下来我们该如何进退？大罗门虽然能够随时使用，但也要掌握住恰当的时机。”

    大罗门的门主开口问了一句。现如今的局势并没有任何的乐观，自从来到东域北部后就陷入到了一个巨大的圈套之中。这个圈套想要走出非常的困难。

    “门主说的不错，从人数上来讲我们现在占据着主动。但是具体能否掌握住优势也是难说。而且外面更有无数为玄圣，遇到他们该何去何从更是一个值得深思的问题。”北剑宗宗主接茬道。

    两人常年处在北域，平日里显得更加镇定。欢声笑语等到后面才能绽放，现在大家需要思考的是如何能够脱离险境。

    “外面的玄圣倒是不用考虑，毕竟我们也有落日山脉的主人，相信其他人也不会打着这方面的注意。”塔主直接解开了这方面的威胁。

    每一位玄圣都不是傻子，能够来到这里的半圣后面一定站着玄圣，自己动手解决对方也会激怒对方的玄圣，他们会采取同样的手段来对付自己。

    “嗯，秦兄之前对我说过，这一次将会产生七个玄圣之位，这七个玄圣之位将会成为最大的争夺焦点。大蜀王朝布置这个禁制就是为了阻止其他人踏入到其中，自己独自霸占七个玄圣之位。”岸影继续说着。

    “七个玄圣之位同时霸占？真是太霸道了。我呸，老子还想成为玄圣耍耍。”

    银发玄尊听到岸影的话后破口大骂，做人也要有一个底线，大蜀王朝在他眼里简直不能在过分。

    “想要坐上玄圣之位需要最为恰当的时机，刘春三兄弟虽然强大，但是他们最多霸占三个玄圣之位，剩余的四个还需要我们还有很大的机会！”

    ……

    几人不断分析着对策，何时脱身一直犹豫不决。毕竟机会只有三次，三次都没有找对出口一切就白忙活了。

    “老子倒是不信这个邪，巨大的宝藏就在眼前，一个个均是瞪着眼睛，一群白痴！”

    一位拿着大棒的玄圣中域按耐不住，他飞起身来朝着前方落去，想要第一个进入天帝宝库之中。后方的玄圣没有任何的阻拦，大家都想要看一看宝库接下来的反应。

    “看我的大棒！”

    玄圣把自己手中的大棒忽然举起，大棒千百倍的膨胀，眨眼方圆现数亩有余。玄圣挥动着巨大的棒子轰然朝着宝库的大门处砸落，想要将大门彻底的轰成残渣。

    这个大门会碎掉吗？其余玄圣内心也在不断地期待着。姐姐这玄圣大棒落下，打在了宝库大门的正中心，只见宝库大门上面的金色再度的释放，一圈一圈不断荡漾着。

    最终玄圣忽然感受到了浩瀚无比的力量反射回来，比起他挥动大棒的力量还要强横十倍不止，巨大的力道之下他无法继续维持手中的大棒。他虎口内脏均是震荡不轻，最终只能将大棒快速的脱手，朝着后方而去。

    在后方的玄圣也察觉到了异常，身体快速的躲闪，最终大棒打在了风水阵的一脚。在上方的风水阵轻轻晃动了一下，最终大棒勉强立在其中。

    “好强大的反震之力！”

    玄圣擦了擦嘴角的血迹，再度将大棒握在了手中。之前的教训让他无比的震撼，自身竟然遭受到了不小的伤害，这是他之前从来没有想过的事情。

    “我来试试！”

    又一位玄圣跳了出来，他手中拿了一把铁扇。铁扇的重量看起来比起之前那位玄圣手中的大棒还要沉重。他挥动着铁扇朝着金色大门处镇压下去，一座大山似乎凭空出现，想要将金色大门彻底的碾碎。

    但是玄圣的结果和之前那一位如出一辙，他的反震之力更加强大。直接震得玄圣大口吐血，倒地不起。

    “难道说使用多少的力量，就会十倍的反弹回来？”一位玄圣总结着之前两人的教训。

    “看来不会错，既然如此我就试一试轻的东西！”

    又一位身穿蓝色衣服的玄圣再度起跳。在他身前出现了一道巨大的漩涡。漩涡之中充斥着蓝色的深邃，犹如大海之中的那一道蓝色。

    蓝色漩涡慢慢朝着大门处挤压，企图利用一种柔和的方式来消耗巨大的反震之力。但是漩涡还未达到金色大门处便直接破碎，蓝衣玄圣还好反应迅速，这才没有受到任何的伤害。

    “无论软硬都是不行，难不成我们一群人无法进入了？”

    一位玄圣有些气急败坏地说着，接连三位玄圣失败已经让他失去了一些的信心。看着眼前巨大的宝库却没有任何的办法，这对谁来说都是非常难受的一件事。

    由于金色大门无法进入，也让一些玄圣团结起来，他们三五成群商议着进入的最佳办法。后来的云剑玄圣和老叫花子两人同样注视着前方的变化，唯有那一位中域秦家的中年人并没有来到此地。

    “发生了什么？难不成大家都无法进入其中？”

    最后进来的云剑玄圣看着交头接耳的玄圣，内心之中说了一句。见到大口吐血的玄圣他反倒是有些庆幸，多亏那一位老叫花子阻拦一番，否则大口吐血的人是他自己也说不定。

    “怎么办？告诉我应该怎么办？”一位玄圣抱着大脑，逐渐呈现出了崩溃的态势。

    “智公子，你有什么太好的办法进入其中？”秦叶看到这里问了一句。

