    “血蛭！”诺青麟瞳孔一缩，其他人也面上变色。

    “此虫入血即溶，与宿主混为一体，几乎难以分离，且会吞噬宿主精血形成血瘤，继而引发类似于修士自爆的手段，十分难缠。由于其极为细小又速度极快，令人防不胜防。不过此虫培育极为不易，虫族那里应该不会有很多。”诺依凡看到韩立面现疑惑之色，解释道。

    韩立闻言颔首，正要说什么，面色突然一变，一把拉住身旁的诺依凡，化为一道青虹从黑色平台上飞射而出。

    诺青麟等人一怔，随即面上也都骤然变色，身上光芒大放，朝着四周电射而出。

    下一刻，黑色平台下方的地面猛地裂开，一只血盆巨口从里面闪电般伸出，巨口之上满是白森森的尖利牙齿，一口将黑色平台整个吞入口中，赫然正是刚刚出现的那头巨型沙兽。

    诺青麟等大部分人险之又险逃了出来，但平台上还是有数名真仙境族长，没能及时逃出，随着黑色平台一起被此兽吞了下去。

    巨大沙兽巨口咀嚼，几声惨叫从里面传出，随即渺然无声。

    这一幕，让这些族长所属的部族一阵大乱，所幸这些族群在整个兽族大军中占比有限。

    十余里外的半空中青光一闪，韩立和诺依凡的身影浮现而出。

    韩立神情凝重，眉头微皱。

    诺衣凡俏脸苍白，急忙向身旁的韩立道了一声谢。

    观战台被偷袭而毁，诺青麟等安然脱离之人在远处半空中站稳了身形，面色都很是难看，目光纷纷望向了那头从地面毫无征兆冒出来的巨型沙兽，正打算协手出击。

    但巨大沙兽没有理会诺青麟等人，庞大身躯从地下钻出，化为一道模糊幻影，朝着韩立二人所在急扑了过去。

    韩立见此，一把抓住诺衣凡，同时身上金色雷光一闪。

    一声霹雳巨响，二人化为一道金色雷电，朝着远处弹射而出。

    雷遁之术以迅疾著称，韩立虽然带着一个人，速度仍然比巨型沙兽快了不少。

    沙兽怒吼一声，身上黄芒大放，无数黄色符文在其中云雾般翻滚。

    它庞大身躯陡然缩小了近半，速度却陡增三分，朝着韩立二人极追而去。

    “依凡……”父女连心，诺青麟眼见此景，顿时大急，便要紧追过去。

    “诺族长，有那个人族修士在，令爱暂时应无大碍，战事要紧。”旁边乌鲁伸手一拦，同时目视下方。

    诺青麟闻言朝着下方看去，面色微微一变。

    虫族大军之中，不知何时出现了数条身长体型大小堪比灰肤巨人的巨型蜈蚣，虽然与巨型沙虫相比还有些差距，但却在战场之中窜动，醒目之极。

    这几头蜈蚣全身银白，每一节身体都雪亮而狰狞，两侧的虫爪更是锋利异常，闪烁着森寒的光芒，径直杀入兽族大军之中，口中更不断喷出黄色毒雾。

    兽族战士一碰到黄色雾气，全身立刻飞快腐烂，修为稍低的骨肉直接化为一滩脓血，地面也变得焦黑，嗤嗤作响。

    虫族大军气势大振，以几头巨型蜈蚣为首，不断逼近。

    兽族各方战士虽然拼死阻挡，但仍然开始呈现颓势。

    诺青麟这里，除了一名脸带刀疤的幽辰族大汉似乎受命朝韩立这里靠近外，其余人则在短暂的失神后，重新再兽族大军上空聚集。

    兽族大军此刻被逼得连连后退，加上黑色平台被毁，群龙无首之下，均是又惊又惧，阵型有些混乱，但在看到诺青麟等人出现后，兽族各部如同再次有了主心骨，士气大增。

    与此同时，以一名蒙面少妇为首的三名兽族金仙越阵而出，分别祭出了一面骨白色小鼓，一只骨笛和一面白骨小旗，在身前虚空中滴溜溜旋转起来。

    三人口中念念有词，三件宝物同时泛起了一层森然白光。

    下一刻，三人脚下地面隆隆晃动，地面忽的裂开，地缝中白光闪动，赫然冒出一根根粗大兽骨。

    这些兽骨高有数百丈，数量足有上千根之多，整整齐齐排成一排，仿佛一道兽骨栅栏，挡在虫族大军前方。

    兽骨之上刻满了各种符文，和寻常阵纹不同，这些符文是由各种兽型图案组成，给人一种粗狂之感，但散发出的灵力波动却异常强大。

    那蒙面少妇忽的轻喝一声，两手法诀一变，其头顶黑光一闪，飞出一枚黑色令牌。

    此物并不精细，凹凸不平，看起来似乎是用一个妖兽头骨雕刻而成。

    令牌表面铭刻了一个浮雕兽首图案，细眼尖鼻，颇为怪异。

    蒙面少妇张口喷出一口精血，没入黑色令牌内。

    黑色令牌表面顿时浮现出一层黑光，一股莫名的气息从中喷涌而出，随即嗤嗤锐啸之声大作，无数道黑光从令牌飞射而出，没入那些巨大兽骨内。

    这些兽骨上的灵纹大放光芒，飞快蠕动起来，连带着兽骨也颤动不已，似乎活了过来。

    所有兽骨上猛地浮现出一个个圆球形状鼓突，随即锐啸之声大作，无数锋利的白色骨矛从中飞射而出，仿佛无数弩箭，如雨点般落入虫族大军之中。

    这一切说来复杂，但也就是眨眼间的时间而已。

    虫族大军最前方的战士顿时被打成马蜂窝，血流遍地。

    那几头巨大蜈蚣更是被重点对待，无数骨矛轰击在巨型蜈蚣之上。

    只见火星四射，巨型蜈蚣体表外壳坚硬无比，这些锋利骨矛也奈何它们不得，只在其体表留下一道道白痕。

    骨矛虽然无法伤到这几头巨型蜈蚣，但被这些骨矛打在身上，几头蜈蚣显然也不太好受，口中嘶叫不已，身子扭动间连连后退。

    就在此刻，四道遁光从虫族大军飞出，如电般飞扑而来。

    每一道遁光都散发强大的气息，赫然是四名金仙级别的存在。

    蒙面少妇眼见此景，双目一眯，立刻挥手打出一道法诀，没入头顶骨白色小鼓中。

    骨白色小鼓表面光芒闪动，震耳欲聋的鼓声擂动间，一道道粘稠的白光从中飞射而出，再次分别没入了下方的所有兽骨内。

    诡异的一幕出现了！

    伴随着一阵“咔咔咔”之声响起。

    所有兽骨赫然同时碎裂开，化为大片骨白色液体般的灵光，彼此飞快融合，形成一道连天接地的巨大白色光幕，挡在了兽族大军前方。

    白色光幕上隐约浮现出各种兽型图案，上面白光流转，好似道道潺潺流水，看似不怎么厚实，却给人一种无法摧毁之感。

    那四道金仙境虫族修士所化的遁光此刻飞射到光幕前，遁光一敛，化为了四个身影。

    一名黄袍老者，一个光头大汉，还有两个神情冷漠的金袍女子，长相很是相似，似乎是同胞姐妹。

    四人显然没有料到这白色禁制如此之快便完成，微微一怔。

    但紧接着，黄袍老者单手一挥，三道金芒脱手飞射而出，一闪出现在白色光幕前，狠狠打下。

    砰！

    金光劈中的地方，白色光幕上泛起一道道涟漪，朝着周围扩散而去，但很快便恢复了平静。

    三道金芒的金光飞快暗淡，现出三只刀型怪虫的身影。

    此虫通体金黄灿烂，散发出阵阵锋锐气息，仿佛三柄无坚不摧的金色利剑一般。

    黄袍老者眼见此景，面色微沉，随即看向三人头顶的三件白骨宝物，冷笑道：“素闻幽辰族中有三件异宝，天绝魔灵鼓，三才元骨笛，遮天白骨旗，乃是用三具太乙境界的真灵骸骨炼制而成，合称‘白骨三宝’，妙用无穷，今日倒要领教一番。”

    说完话，他抬手再次一挥。

    数十只金色怪虫飞射而出，在半空滴溜溜一转之下，飞快朝着一处汇聚而去。

    那三只金色怪虫也飞了过来，汇聚到了一起，转眼间形成一柄金光灿灿的飞剑。

    黄袍老者张口喷出一口鲜血，没入金色飞剑内。

    金色飞剑顿时轻轻蠕动，绽放出冲天金光，随即一凝，化为一道百丈大小的金色巨剑，散发出恐怖的锐利气息，然后猛然以一种开天辟地之势，斩向白色光幕。

    轰隆一声惊天巨响！

    白色光幕上赫然被劈出一道长长伤痕，但并不深。

    蒙面少妇三人神色未变，口中诵念低沉古老的咒语，两手不断掐诀。

    白色小鼓立刻涨大几分，并且嘣嘣敲响，白骨长笛也响起了呜呜的声音，最后那个白骨小旗帜凌空转动，散发出阵阵白光。

    这一刻，战场之上死去了两族尸体如同受到招引，立刻动弹起来，剧烈抖动。

    尸体上的血肉很快离体而出，露出一具具血淋淋的骸骨。

    嗖嗖嗖！

    这些骸骨尽数飞射而出，融入骨白色光幕内。

    光幕之上白光闪动，裂痕飞快恢复。

    虫族四名金仙看到此幕，面色都是一变。

    “哼！”

    黄袍老者冷哼一声，金色飞剑再次劈下。

    与此同时，虫族其他三名金仙也纷纷出手。

    只见那光头大汉抬手一挥，一团耀眼白光在身前浮现而出。

    透过白光，能看到里面是一团白色事物，好像一团白色软泥一样，不停蠕动，给人一种毛骨悚然的诡异之感。