
　　...

　　所有人都是一愣，完全没有想到他会这么做。

　　欧阳曲洛连忙开口道：

　　“叶萧，我们挑战凌云志就行了，他的实力最弱。我们挑战他的胜算最大，其他人根本不行啊！”

　　但叶萧却没有听从他的建议。

　　“他的位置太差了，我们两个不够分。”

　　淡淡的一句话，让欧阳曲洛的脸蛋，忍不住狠狠抽搐了一下。

　　这小子，真是疯了！

　　难道天才都是这么疯的吗？

　　不过，凌云志却是攥紧了拳头，眼神中迸发出一道浓浓的怒火。

　　如果他只是一个普通人，一个低阶武者，他可能还不会因此而愤怒。

　　毕竟只要脑子没什么问题的人，基本上都懂得韬光养晦一些。

　　但是现在他不一样。

　　现在的他，是神帝！

　　是这个星空中，最高等级的存在。

　　如果实力达到这种程度之后，还怂的好像一条狗，那武道之心，也不可能再稳。他也就不可能成为神帝了！

　　神帝，不可辱！

　　所以，他不会受这份屈辱。

　　“站住！你算什么东西？如此看不起我？”

　　凌云志陡然间发出了一声怒吼。

　　然而，更让他感到愤怒的是，叶萧，居然没有停住脚步，甚至连停顿一丝都没有！

　　这让他彻底忍不住内心的愤怒，爆发了！

　　“我杀了你！”

　　伴随着一声怒吼和咆哮，凌云志全身升腾起一股七彩霞光，照亮了整个空间。23sK.com

　　铺天盖地的神晶质空间，反射着他身上散发出来的七彩霞光，明亮晃眼，却又充满诡异。

　　磅礴的气势，从他的体内爆发而出，恐怖的力量，如同大海中的波涛，以势不可挡之姿，冲向叶萧。

　　“不好！”

　　欧阳曲洛脸色一变，立即出手。

　　叶萧是轩辕神族的人，两族世代交好，他不可能眼睁睁看着叶萧受伤。

　　况且，他还想找一个同盟，如果叶萧受伤甚至是陨落，对他而言，也是一个极大的损失。

　　不过，他的位置，本来就站在最底下，而且他的速度也没有凌云志更快。

　　几乎是瞬息之间，凌云志就已经携带着毁天灭地的能量，来到叶萧面前。

　　“给我死！”

　　“完了！”

　　欧阳曲洛拳头紧攥，眼神中流露出一抹无奈的神色。

　　上面的几位神帝，似乎也饶有兴致的看着这一幕。

　　然而，下一刻，所有人瞬间大跌眼镜。

　　就在凌云志即将攻击到叶萧身上的时候，叶萧转手虚空一抓，竟然生生卡住了凌云志的脖子。

　　凌云志一怔，还没有反应过来，叶萧轻微一捏，一声‘咔嚓’脆响，就如同一声雷霆霹雳一样，狠狠的敲击在众人的心脏上。

　　凌云志的拳头，无力的垂落下去，整个身子，甚至都完全瘫软下去。

　　瞳孔扩散，眼神黯淡无光，直到临死的这一刻，他都想不通到底是为什么？

　　为什么自己的修为明明比叶萧要强，可是到了最后，自己还是死在了他手上。

　　整个空间，瞬间变得鸦雀无声。

　　那几位神帝，包括欧阳曲洛，都待在了原地。

　　除了这些之外，甚至还有一些之前根本没有在意的神帝，此刻也是低下头去，看着这一幕，眼神中不由得流露出几分诧异来。

　　叶萧将对方的尸体，收在储物戒指里面，之前所有的储物戒指，都被他熔炼在一块，现在储存空间，大得不得了。

　　他之所以没有选择在所有人面前使用浴血宝术，就是因为浴血宝术太过邪恶，如果引起众人的敌对，那就不好了。

　　同阶、越阶一两重，他估计自己死不了，可这里面，不是一个神帝，而是数位神帝，除此之外，还有好几个神帝三重、四重甚至是五重的存在。

　　这些人可不是小角色，自己还是应该稍微留一手。

　　随后，叶萧来到了那倒数第二的位置上。

　　倒数第二的位置上坐着的，是开天神族的张翰城。

　　当叶萧来到之时，张翰城，出乎众人意料之外的，竟然主动退开。

　　“这个位置，你想要，拿去好了。”

　　话落，他直接降落到最下面那个位置去。

　　他很聪明。

　　虽然叶萧修为不高，但是他的战斗力爆表。

　　这说明他很有可能修炼过排名极其靠前的太古宝术，跟他这样的人作对，自己不会有什么好下场，干脆老实一点。

　　叶萧朝着下面还在发呆的欧阳曲洛招招手。

　　“欧阳前辈，快上来吧。”

　　欧阳曲洛这才反应过来，有些呆滞的点点头。

　　“哦哦，好！”

　　他来到之后，叶萧抬手一道剑芒，将这个位置中间斩出一道剑痕，一分为二。

　　“我们两个，一人一半。这个位置出现的血气，应该会多一些，足够我们两个人分了。”

　　欧阳曲洛搓搓手，讪讪一笑。

　　“这不太好吧？毕竟这是你一个人打下来的。”

　　“无妨，如果之前不是你告诉我这里，我也不可能会明白这是怎么回事儿。况且，你我两族交好，不必过于生分。”

　　事实上，叶萧的目标，根本就不是这一星半点的血气，他只是在这里等待着，看看到时候到底是什么情况？

　　所以他根本就不在意这一点血气的流逝。

　　“那我就却之不恭了。”

　　叶萧点点头，欧阳曲洛厚着脸皮到另外一边，他看了一眼这个位置。

　　这个位置本来是一个高耸的小石坡，有点儿像馒头，但是现在，被叶萧从当中劈了一道剑痕之后，他瞬间忍不住感觉有些怪怪的。

　　这个东西总感觉像自己的那个什么玩意，又好像是骆驼的脚趾。

　　不过，只要能够吸收血气，那就是最好的，没有必要计较太多。

　　叶萧也坐上去，悄无声息的吸收了凌云志的血气，提升自己一部分实力。

　　随后，他就开始等待着第二天，血气涌出。

　　在这期间，他也曾趁着欧阳曲洛，闭眼冥想的时候，偷偷展开自己的元瞳，想要窥视一眼上空的方向。

　　看看那最高处的神帝，到底是何人。

　　不过，对方似乎是被一层什么能量包裹住，所以，自己并不能看清对方的脸庞。

　　但让他感到诡异的是，这个身影，他觉得很熟悉。

　　非常熟悉！

　　这个背...自己好像在哪里见到过。

　　但是从理论上来说，又不太切实际。

　　因为他连女朋友都没有，根本没有看过哪个女孩子的背，就算是有可能，那也是无心之过，他现在也没印象了。

　　无可奈何，他只能闭眼冥想。

　　体内的修为，已经突破了不少，这次又吸收了一个神帝的血气，估计最多还差一小半，就能够突破这到神帝二重。

　　快了。

　　时间很快来到了第二天，正在闭目修炼的叶萧，忽然间感觉到了什么？

　　这个时候，他的耳边响起了欧阳曲洛的声音。

　　“叶萧，注意，是血气来了。”

　　叶萧点点头，睁开眼睛朝上空看过去，果不其然，下一秒钟，一股极其浓郁的血气，就从顶端喷发出来。

　　叶萧原本以为这就会跟女人来好朋友一样，是逐渐弥漫出来的，但是没想到这是和男人坚持不住一样，搞火山喷发的模式。

　　那浓郁的血气喷涌而出，直冲天际，最后又在重力的作用下，快速下降。

　　处在最顶端的那一尊身影，立即开始运转功法，吸收大量的血气！

　　然后是第二尊神帝，第三尊神帝...

　　等来到叶萧这里的时候，血气已经很微弱了。

　　不过，即便是很微弱，说真的，也能堪比一具神帝层次的神血。

　　从这个角度来说，这里的确算得上是神帝的修炼圣地。

　　平日里的灵气浓郁就不多说了，就连这倒数第二的位置，一个月，都能得到将近一尊神帝的血气。

　　这份资源放在外面，是百分之百不可能得到的。

　　外面哪有那么多神帝给你杀？

　　就算是真的有神帝，大家的修为差不多，你怎么就能确保是你杀了别人？而不是别人杀了你呢？

　　身边的欧阳曲洛，已经开始运转功法，开始吸收血气。

　　叶萧也同样施展功法，开始吸收血气，并解析血气。

　　很快，他就明白了，这是怎么一回事儿？

　　原来，这血气里面，蕴含着一股儿微弱的，却又清晰可见的佛宗力量。

　　大梵天宝术！

　　叶萧因为自己就有修炼这个功法，所以他知道的很清楚。

　　看来，当初封印血尊者的时候，就有一位佛门的永生大尊参与了。

　　仔细想想也是，佛刻魔，对付魔，那必然是要有佛的力量。

　　琳琅星谷，即是太古时期的战场，同时也是血尊者的封印地。

　　但是，他们没有办法完全封印血尊者，血尊者会逐渐释放出一部分能量，形成天材地宝，用来诱惑普通的武者，让他们在这里自相残杀。

　　一旦他们自相残杀，神血就会被吸收到封印里面，随后成为血尊者的力量。

　　为了防止血尊者复活，那些正道人士，做了一个封印，和这个密集空间，时不时分化出来一波血气。

　　然后捕捉神帝，让他们做打工人，炼化血气。

　　血气经过大梵天宝术净化，以防止血尊者的力量渗透，这也是为什么，这些神帝没有变邪恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百二十章 正邪相克，大梵天宝术免费阅读。https://xs.23sk.com 