    王杰最近的情绪起伏比较大。

    特别是到了长安城之后，从刚开始的兴奋，到后面的失落，然后再兴奋。

    今天去到王氏棉布之后，再次听到掌柜的汇报着这几天的售卖情况，不由得又失望了几分。

    “我已经安排人在《曲江日报》和《月亮报》上面打了广告了，怎么感觉没有什么效果一样呢？按理来说，不是应该有一波大的上涨吗？”

    “郎君，我们在长安城现在有四家棉布铺子，东市、西市、大唐交易中心和作坊城住宅区各有一家。从目前的售卖情况来看，大唐交易中心那边是卖的最好的，作坊城住宅区那家分店是卖的最差的。我有一个猜测，不知道对不对。”

    王氏棉布的掌柜显然也是做了一番调查，要不然也不敢真的随便把自己的猜测拿出来说。

    “什么猜测？”

    王杰真是没有头绪的时候，倒是愿意听一听王坤的猜测。

    “作坊城居住的人，有很多都是在那里上工的匠人和管事，哪怕是他们家中的女眷，有不少也是在作坊里帮工，哪怕是不去帮工，也在家中忙着照看小孩，比较少有时间去缝制衣服，所以作坊城住宅区的分店，销售情况最差。

    而大唐交易中心的分店销量最好，是因为有不少商家直接从那里拿货。从某种程度上来说，这些商家是最识货的人。我们王氏棉布都是使用了水车为动力的纺织机械织造出来的，品质稳定不说，质量也是最上等的。

    再加上我们的价格最便宜，所以那些想要进货的小商人，立马就选择了我们的棉布。但是如果等到他们发现长安城的百姓不乐意买棉布之后，很可能大唐交易中心分店的销量也会变差。

    郎君，我去西市的各家成衣铺子都走了一圈，发现他们的生意都非常不错。特别是楚王府旗下的成衣铺子，从珍品阁里头独立出来之后，生意是一天比一天好。然后那个紫霞成衣铺子，款式也颇为新颖，很是吸引了一些百姓购买。

    所以我觉得现在棉布的销量没有预期的好，是因为成衣铺子多了，是因为百姓们没有那么多时间去自己缝制衣服，也是因为直接购买成衣，花费的钱财并没有多很多，所以才会造成我们现在的局面。”

    王坤这个猜测，可谓是非常接近事实。

    说明太原王氏的这名掌柜，也算是个人才啊。

    “那个紫霞成衣铺子，莫非就是以前天香阁那个紫霞姑娘的铺子？”

    “是的！就是那个紫霞！听说她的成衣作坊全部都是使用了观狮山书院机械作坊生产的缝纫机，效率非常的高；再加上作坊里全部都是使用的都是一些其他作坊不大愿意雇佣的女子，所以工钱也不需要给很高。

    这么一来，他们虽然使用的是楚王府出产的棉布，生产出来的成衣卖的却是一点也不贵。像是那种跟大唐皇家军事学院的学员穿的服装非常像的衣服，价格只要楚王府成衣铺子的一半。至于那些传统的长衫，则是跟直接买棉布的价格相差无几。”

    王坤说完这话，脸上的忧虑之情更加重了。

    太原王氏在朔州的那个棉布作坊，可是花费了大量的钱财。

    如果再考虑到棉田开垦和种植投入的金钱，太原王氏的付出就更高了。

    所以棉布的销量不好的话，那么这个投入就不知道什么时候才能收回成本了。

    “其他的成衣铺子呢？他们也是使用缝纫机来制作衣服的吗？紫霞姑娘跟楚王殿下的关系特别，她的作坊能够拿到观狮山书院机械作坊出产的缝纫机，我是相信的。”

    对付一介女流，王杰还是很有信心的。

    所以他并不是很担心紫霞成衣铺子会不会给自己带来威胁。

    “郎君，那个缝纫机……那个……”

    王坤脸上满是纠结。

    “到底怎么回事啊？有话就说。”

    “那个缝纫机，在西市就有售卖。观狮山书院机械作坊专门在西市开了一家铺子售卖缝纫机，只要给钱就可以买到。”

    “啊？”

    王坤这话，直接把王杰给惊到了。

    自家的水车纺织机制作出来之后，别说售卖给被人，王家恨不得这个消息永远成为秘密。

    可观狮山书院机械作坊这是怎么回事？

    这么重要的缝纫机，居然给钱就卖？

    他们就不想独自享受这个好处吗？

    “王坤，你确定西市售卖的缝纫机，就是你说的那种缝纫机吗？”

    “郎君，虽然我没有看到楚王府的成衣作坊使用的是什么样的缝纫机，也不知道那个紫霞成衣作坊用的缝纫机是怎么样的，但是我昨天去西市的缝纫机铺子看了一下，他们有伙计在演练怎么使用缝纫机，织衣服的速度是真的非常快。”

    “走，我们去缝纫机铺子看一看！如果这个缝纫机真的跟你说的那么好，对方又是给钱就给卖的话，我们还真的不能忽视它的存在。”

    听王坤这么一说，王杰坐不住了！

    缝纫机的威力要是真的那么大，那自家的棉布生意，还真是要考虑一下要不要调整战略了。

    不过，他倒也不算特别慌乱。

    因为到目前为止，王氏棉布还是最便宜的。

    大不了他们家也成立一个成衣铺子，他就不信自己的成衣还能比其他人的贵？

    只是，太原王氏辛辛苦苦准备的一个铁拳打出去了，结果却是打到了空气上，让人感到很是憋屈。

    ……

    “阿耶，你过来试一试这套衣服合不合身？”

    楚王府的一处院子，住着彭汉生、李连和林升等当初从太极宫中遣散出来的太监。

    这些人原本以为被赶出了皇宫之后，生活再也没有着落，但是没想到日子却是反而过的更好了。

    “彭恩，你今天不在医馆里面给人做手术，怎么有空回来啊？”

    李连也算是看着彭恩成长的人，看到彭恩从院子门口进来，忍不住过来搭讪。

    到了他这个年纪了，就会很想多跟人说说话，要不然有时候他都不知道自己到底是活着还是死了。

    “回来就回来，还找人做什么衣服？”

    彭汉生嘴上是这么说，手却是很麻利的从彭恩手中接过了衣服。

    作为楚王府的养猪场和养鸡场中专门负责给牲畜阉割的专家，彭汉生每个月的例钱还是非常高的，根本就不差几套衣服。

    但是彭恩这个干儿子送的衣服，意义自然很不一样。

    “阿耶，你上次在街上看到大唐皇家军事学院的学员穿的衣服的时候，不是说这种新式服装很好看吗？我记得你还专门买了布匹自己去缝制，结果却是搞得不伦不类。今天啊，我专门给你买了一套跟军事学院学员穿的服装非常像的新式服装，我觉得你肯定会喜欢的。”

    彭恩的话刚刚说完，李连忍不住说道：“彭汉生，你这儿子对你还真是不错啊。那个新式服装，我曾经在珍宝阁里看到过，一套的售价比你一个月的例钱还要多呢。”

    “啊？这么贵？彭恩，拿去推掉！这衣服我不要了，像我这样的人，穿什么衣服不是一样？上次你给我买的羊毛衣就非常好，每年冬天我都穿，但是却还跟新的一样。我今年继续穿羊毛衣就可以了，外面再披一件棉衣，哪怕冬天再寒冷，我也不怕。”

    彭汉生的反应跟许多父母一样，听到子女给自己买的东西非常的昂贵，立马就想着把东西给退了，不要浪费钱。

    哪怕是他心中很中意这个东西，很想要这个东西，在钱财面前，他们都会退让。

    “阿耶，这新式服装，要是放在去年，那是挺贵的，连我也舍不得去买。但是现在不同了，我这是专门去紫霞成衣铺子买的，售价比当初珍宝阁卖的便宜不知道有多少呢，连它的一成售价都不到。这么一套缝制起来非常复杂的新式服装，只花掉了四十九文钱，你说贵不贵呢？”

    紫霞成衣铺子里确实有四十九文钱的新式服装，不过彭恩买的这一套，却是花掉了一百九十九文钱。

    不过，彭恩显然很清楚应该要怎么跟自己阿耶沟通。

    如果他实话实说，哪怕彭汉生最终接受了这个礼物，心中肯定也会肉疼，穿这衣服的时候心情也没有那么痛快。

    但是说这套衣服只需要四十九文钱的话，那就完全不同了。

    哪怕是彭汉生非常节约，这么一套制作复杂的新式服装只卖四十九文钱，他也是觉得很值得。

    那么他穿这件衣服的时候，心中就只有愉悦了。

    这个情况，哪怕是过个一千多年也是差不多的。

    就像是后世的李宽，跟父母出去吃饭的话，买完单后如果他们问花了多少钱，那么肯定会报出一个低价，免得老人家心中肉疼。

    “真的只要四十九文钱吗？不可能吧？”

    彭汉生觉得彭恩在说谎，因为这个价格跟自己的认知差异太大了。

    “阿耶，你看看今天的《大唐日报》，里面有紫霞成衣铺子相关的报道，在他们那里，最便宜的一件衣服，只需要九文钱。我们的四十九文钱，已经不算便宜啦。”

    彭恩这么一说，彭汉生心中的怀疑立马就消失了。

    《大唐日报》他也是看的。

    只不过上了年纪之后，眼神不是很好，所以只有在空闲的时候，他才会带着眼镜看一看，也不追求看的报纸到底是不是最新出版的。

    如今彭恩说《大唐日报》上有说到这个价格，那么显然就是真的了。

    作为楚王府的人，对于《大唐日报》上面报道的内容，都是百分之百相信的。

    “那……那我就试试吧！”

    彭汉生说完，立马就手脚麻利的穿了起来。

    很快的，他就换好衣服出现在众人面前。

    “彭恩，这衣服好像刚刚合身呢，这铺子里买的居然可以买到这么合身的，还真是不错呢。”

    彭汉生非常高兴的转了转，对自己的这套新式服装很满意。

    当然，更满意的是这衣服是彭恩送的。

    虽然两人不是血缘上的父子，但是感情却是比许多真正的父子还要好。

    “这衣服是在紫霞姑娘的铺子里购买的，每一套衣服都标好了尺码。你的身高是多少，腰围是多少，结合这些信息挑选适合的衣服，就可以穿的非常合身了。这不比单独找裁缝去制作要差呢。特别是这种新式的服装，如果要找裁缝制作的话，这个加工费可能比棉布的费用还要高呢。”

    “那倒是，看这衣服上的针脚，都非常的整齐、结实，这必须是手艺非常好的裁缝才能做出来；并且，这么复杂的一件衣服，一个裁缝一天也制作不出一件来呢。只卖四十九文钱的话，价格确实非常的实惠了。”

    彭汉生仔细的抬起手臂端详了一下袖子上的针线，觉得做工非常不错。

    “是啊，所以我今天去买的时候，紫霞成衣铺子里面已经人满为患了，反倒是旁边有家棉布作坊，生意却是很一般。不说传统的儒衫，就这新式服装的话，在成衣铺子里购买比买了棉布自己缝制还要便宜呢。”

    彭恩觉得这个成衣铺子实在是个好东西，以后买了棉布再也不用纠结要去哪里做衣服了。

    因为根本就不需要自己再去买布了。

    “紫霞姑娘的铺子里售卖的东西，自然是极好的，彭恩，下次你再过来的时候，也帮我买一件新式服装吧，我给你钱。”

    李连有点羡慕的看着眼前这对父子。

    当初的彭汉生，在这一堆太监之中，是最没有地位的。

    因为他是净事房的太监，干的活是大家都不喜欢的活。

    “没问题，下次我给每位叔叔都送一套新式的服装，到时候你们出府游玩的时候，穿着一个款式的衣服，肯定很有气势。”

    彭恩自然不会因为李连当初心中看不起彭汉生，就记恨到现在。

    毕竟，他们几个住在同一个院子里，实际上才是彼此之间最亲的人。

    远亲不如近邻，其实就是这个意思。

