    “公子，我之前在巡检司听一些事，可能和这姓柳的有关。”

    众人走出一阵，那使眼色的护卫终于开口道出了缘由。

    原来，杨万堂死前被人告过一状，只说他早年就纳了一位雍州出身的侧室，又依着这位侧室的关系, 不久前在雍州置办了颇大的家产，而这位侧室便就姓柳。

    如此概也就推断出，杨万堂的确做好了逃往北虞的打算。

    柳氏之所以不急着见，是因为关系既然已经清楚，又不好真摆出一个盘问的态度，再怎么相谈恐怕也不会知道的更多。

    不如先留下这个已经放到明面上的人证, 反正自己与温大小姐来日方长，总有再来询问的时候。

    这一边事了, 唐明逸又派出一个护卫去请客人, 剩下一行人便前往登云楼，特意要了一个在这酒楼后头，专门用来给贵人们私下里吃酒用饭的一个小间做为临时的营帐，等另一队人来回禀消息。

    人不时便也到了，这些护卫并没有什么明确的目标，只是往南市各处，以覆盆难照为由头，探听一些太守姑母的事迹。

    然而这些护卫只是护卫而已，探查的本事距离李茂的人差得太远，多亏太守姑母的许多事传得太广太热闹，这才不至于空手而归。

    总的来说，有几处是确定了的。

    一者，梁州军入城时，杨府内外是有过兵马对峙，最后还是个使锤的将军破门而入，才有了后来的事。

    唐明逸见过周通腰中挎锤的模样, 也就了然。

    二者，梁州军入城后，对城中大族好一番裹挟，以各种名目从他们府中要出了不少的金银珠宝。甚至有些不知具体多贵重，但模样明显奇特的奇珍异宝，还被偶尔看见的百姓和大族里面经过手的人详细形容了出来。

    三者，太守姑母入城时的马车实在太过显眼，城中百姓都对此有个很清晰的印象，那正是在刘著返回潼城之时有的事情。

    以上这些都不只是一两个人口中所言，而是如今潼城人尽皆知的事情，几乎不可能做假，也就都和温大小姐说的那些话一一核对上了。

    剩下一些暂时不可查证的，比如唐明逸方才去探过一番的温新之死，具体也要与潜入北虞的南楚密探联系过之后才能得到个结果。

    还有也就是可能永远无法查证的，比如温宗的父亲当年究竟救没救过刘著的曾祖，两家到底有没有这样一层关系。

    但从实际情形上来看，刘著毕竟是个读书人，读书人总是要脸面的，对着个小出自己两轮的少女喊姑母，若没有那一层关系, 很难想象他可以叫得出来。

    到现在, 手下人无非是翻来覆去地将温故说过的话从各个角度证实了一遍，最后实在也听不到新鲜的消息，便就基本认定了这样一个事实。

    谷弞

    当然，特地来这潼城里最好的酒楼这一趟也不止为了这些。

    “唐公子知道这家新琢磨出了蒸羊肉的好法子，特意把我叫来，一看就是个懂吃的。”

    华季人还没走进来，醉醺醺的声音先传了进来，把这小间的门一推，接着说道：“咱们大小姐最喜欢懂吃的人，怪不得对唐先生另眼相待。”

    “华先生客气了。”唐明逸起身相迎，却看华季身后只跟着自己派去请他的护卫，并无他人，于是朝那护卫递了个询问的眼色，而那护卫也只是摇头以对。

    华季歪歪扭扭地一拱手，往凳子上一跌，可眼睛抬着，把唐明逸的动作尽收眼底，于是也不隐瞒，直接说道：“我方才与这位小哥说了，唐公子带来分到我这边的那位廖小哥，昨日起到现在都没见人，他没回你们院，这是怎么回事啊？”

    唐明逸立时紧张起来：“华先生此话当真？”

    华季歪着身子，话里虽然带着酒气，但说的却清楚：“自然当真，这廖小哥虽说是唐公子带来的，但现下怎么也算是我的人，明日要是再不见，我都要来找唐公子要人的。”

    “昨日我瞧他吃醉了酒，怕是在哪条街上直接睡了，他们都是我从家中带来的，最为亲近的人，此时不见了我必须要去寻一寻，此间少陪，华先生见谅。”唐明逸起身拱手，未等华季回话，护卫们也都跟着一起告辞出去了。

    “唐公子莫慌，我也安排人陪你去找。”华季跟了这么一句，可看着一桌子已经摆上来的酒菜，终于还是拾起筷子扒拉了两口，随后一手提着羊排，一手拎了壶酒，跌跌撞撞跟了过去。

    可还没出门就让小二拦下，说这一间还没结账呢。

    华季斜着嘴“嘿”了一声，就让小二记在不失居唐明显公子账下，今晚之前就来要账，千万不能等到明天，否则家里大小姐是要骂人的。

    唐明逸这一趟本来是觉得华季也算是后来到不失居中的外人，又是覆盆难照中最得利的那一个，从他嘴里打探一些说法可能会有收获。

    然而此间，他的护卫绝对不会彻夜醉酒不归，恐怕是遭到了什么事，便也顾不上这里了。

    众人跑出登云楼，队将喝了一声“分头去找”，护卫们便立时散开，潜入到各个巷子当中，朝四面八方而去。另有两人跟在唐明逸身边，往昨日最后见到那廖姓护卫的北城门去了。

    自唐明逸出了不失居后，温故其实也没遣人跟着。这位二殿下可以问到的不会超出温故想让他知道的范畴，没必要冒着被他发现的风险，去做些多余的举动。

    让知夏把李寻那边交代完毕之后，又收了温新灵堂那边的暗卫送来的消息，温故也就别无他事，打算先去稍作休息。

    然而孙老爷却突然上门来了。

    本来北城外的这些事情是应该第一时间报给孙老爷知晓的，毕竟死的都是他家里的人，又是这么多的一个数目，此人现在以为自己占了上风，是肯定要得寸进尺的。也正因如此，温故就想着先休息一番，养足了精神再去与他缠斗。

    但他此时既然来了，就更不能躲着，于是只好强打着精神，到外院堂中去与他相见。

