    第87章谁愿意？

    姜南清扫了一眼围着自己一家的人说道。

    “你们都没资格站在这里指责我。”

    王永凤不甘心地说道：“之前的事就算了，不提了，我们这么多人今后拧成一根绳子不怕活不下去。”

    姜南清一听王永凤的这话就知道她想要干嘛了。

    她还是想要让自己把沈季教自己的办法说出来。

    果不其然，王永凤下一句就对姜南清说道。

    “以后你们有需要帮忙的就尽管开口，大家都搭一把手，不过你还是得先把弄到水的法子告诉我们，毕竟今后我们都是一条绳子上的了，你就别藏着掖着了。”

    魏海秀真的想骂王永凤臭不要脸的，都把话说到这个份上了，她竟然还不肯放弃。

    王永凤当然不肯放弃了，她这段时间过得很不好，和之前的日子相比简直一个天上一个地下，她心里憋着一股气，而姜南清又狠狠地落了她的面子，所以她就看不得姜南清他们好。

    姜南清冷淡地说道：“可以是可以，既然你说我们这些人以后就是一条绳子上的了。”

    姜南清看向还趴在自己娘亲身上哭的孩童继续说道：“那谁先救救他吧，他娘已经没了，他还这么小，自己肯定没办法活下去。”

    “来，谁愿意今后带着他的，不用待他多好，只要让他活下去就成，愿意的就往前走一步。”

    现在这种时候自己活着都难，没谁愿意再养活一个小孩子，所以姜南清这话一出，大部分人下意识往后退了退。

    姜南清的嘴角勾出一抹讽刺的笑，果然和自己想的一样，没人愿意。

    王永凤看着沉默的人群着急地说道：“你们谁倒是吭个声呀，一个孩子而已，等有办法弄到水了，你们还怕多一个孩子吗？”

    “你说得好听，光有水，没有粮怎么活？反正我连自己都吃不饱，其他人我可管不了。”

    “我还有自己的孩子要养，没办法再养一个了。”

    “我自己肚子都没粮，哪来多余的粮食养别人啊！”

    “就是就是，大娘你别光站着说风凉话，我看你过得挺好的，不如今后你就带着他吧！”

    “对阿，不是你想知道弄到水的法子的吗，那就该你带着这个孩子。”

    “没错，我觉得这个办法好，让他跟着你。”

    王永凤看着这么多人打算强行把这个刚死了娘的孩子推到自己的身上，她脸都绿了。

    事情怎么会突然变成这样？这和自己预想的结果完全不一样。

    姜南清似笑非笑地望着王永凤问道：“你愿不愿意带着他？你要是点头，那今后可不能丢下他不管或者故意不给他吃的，我们这么多人都会看着你的。”

    王永凤恨恨地瞪着姜南清，原本以为是一个好拿捏的主，没成想竟然是一个厉害的货色。

    自己要是答应了，那她必定会时刻地盯着自己，到时候自己还真的得养着一个小废物。

    那可不行，万万不行！

    自己现在都吃不饱，怎么能再把粮食分一些出来给其他人。

    (本章完)

