    “啪!”

    闵玉婵咽下米饭，瞅中一块排骨伸出筷子，和方知嬅的筷子几乎不分先后地夹在一起。

    两人抬起头对视了一眼，手腕暗自发力。

    闵玉婵个子更高，经常健身锻炼，力气自然不是方知嬅这种宅女能比的，于是轻松夺走了排骨。

    方知嬅撅着嘴，微微有些不满，趁着闵玉婵去夹一块牛腩的时候，赶紧伸出筷子截胡，然后得意地扬起嘴角。

    紧接着，苏松屹就饶有兴致地看着两人在餐桌上较劲，方知嬅吃亏要多一点。

    吃完了碗里的饭，方知嬅很是自然地把碗递给苏松屹。

    苏松屹很是乖巧地帮她盛好了饭。

    “知嬅和松屹感情很好啊。”

    吕依依见状，微微笑着。

    “嗯，我有个同学说苏松屹是个姐控，最喜欢姐姐了。”

    闵玉婵打趣道，看着方知嬅眨了眨眼。

    她话音刚落，便感到桌子下有一只脚在踢她的腿。

    “谁说的?”

    苏松屹有些懵。

    “你猜～”

    闵玉婵没有挑明，一旁的方知嬅一脸心虚，目光躲躲闪闪地不敢看他，就差把答案写在了脸上。

    这个同学不会是知嬅姐吧?

    苏松屹也意识到了问题所在，但很快就摇了摇头连忙否定。

    像她这种又高冷又傲娇的人，怎么可能说这么自恋又羞耻的话。

    “孩子长大了懂事了，感情就变好了。哪像以前啊，知嬅把松屹欺负得可惨了。”

    方槐说着，深感欣慰。

    “我也没有经常欺负他，就偶尔捉弄一下而已。”

    方知嬅红着脸，小声咕哝着，弱弱地看向苏松屹。

    她还记得小时候使坏，让苏松屹拿着胡萝卜去喂一只栓起来的狗。

    苏松屹傻傻地，还真以为那狗饿了，于是好心地拿着胡萝卜给它投食。

    没一会儿，他就被送到医院打了两针狂犬疫苗。

    可能，是那只狗觉得自己的尊严受到了极大侮辱吧，要不然也不会咬伤苏松屹的食指。

    然后，那条大狗当天就被主人宰了，尝过人血的狗是很忌讳的，不能留。

    出于愧疚，狗肉卤好之后，还分了几斤好肉给方槐家。

    这件事方槐一直都记得，在茶余饭后偶尔也会谈起，顺带在女儿头上敲打一下，教训她两句。

    作为始作俑者，方知嬅也觉得挺对不住那狗，总觉得是自己谋死了它。

    可每每听爸爸旧事重提的时候，她总离不开一句话。

    “那狗肉可香了。”

    甚至她会怀疑，那家人是不是早就想把狗烹着吃了，只是碍于情面，找不到合适的理由。

    要不然他家卤好的狗肉怎么会那么地道呢?起锅烧油之前肯定做足了功课。

    而且，上至耄耋之年的老人，下至咿呀学语的小孩，吃起狗肉的时候都笑得合不拢嘴。

    他们应该是爱狗的，那条狗帮他们家看了一辈子的宅院，垂垂老矣了，还能奉献最后一份余热，也算功德圆满。

    就是不知道在主人磨刀的时候，那条通人性的老狗会不会流泪。

    至于苏松屹，他对这件事记忆最深刻的，是去医院打屁股针的时候忸怩不安的心情。

    给他打狂犬疫苗的漂亮女护士脱他裤子的时候笑得特别开心。

    最气人的是，送来的狗肉全部进了方知嬅的肚子，苏松屹一块也没吃到。

    为此，之后的好几天，苏松屹都没有和方知嬅说话。

    方知嬅看他不理自己了，也不开心了，最后拿着自己最喜欢的玩具和一大堆零食，求着他和好。

    苏松屹大人不记小人过，欣然接受。

    然后方知嬅更不开心了，她其实只是做做样子，没打算大出血。

    她以为苏松屹脾气好又懂事，看她态度诚恳，就不会介意了，应该不会要她的零食和玩具。

    但是苏松屹当真了，当着她的面一口又一口，笑得特别开心。

    眼看着苏松屹吃掉了她一直舍不得吃的零食，方知嬅哇地一下就哭了出来，就像铜锣烧被大雄吃掉了的哆啦A梦。

    长大以后再回顾过往，方知嬅觉得，她其实还是有点喜欢这个弟弟的。

    至少，不觉得他讨厌。

    要是没了苏松屹，她应该会很孤独吧。

    “再给我盛一碗。”

    方知嬅很是自然地把碗递给了苏松屹。

    在家里，她自然是没那么多负担的。

    闵玉婵就不一样了，她现在是客人，得注意形象。

    尤其是方槐和苏松屹在场，她显得有些拘束，吃起饭来就格外矜持。

    “姑娘家吃饭能不能斯文点，注意点形象啊，你看人家玉婵多好。”

    方槐颇有些嫌弃地看了女儿一眼。

    苏松屹闻言，别过脸笑而不语。

    “噗嗤～”

    方知嬅想起了她吃辣条吮手指的样子，忍不住笑出声，有模有样地跟着闵玉婵学了起来。

    闵玉婵脸颊微醺，没有说话，吃饭的动作慢了下来，开始细嚼慢咽，也不再像之前那样和她抢菜。

    “活泼点不是挺好嘛?玉婵只是有些害羞而已，之前在家哪有这么矜持啊，哈哈。”

    吕依依看着女儿变得淑女起来，不免觉得有些好笑。

    吃完一碗米饭，闵玉婵看了看苏松屹，欲言又止。

    “我帮你盛吧。”

    苏松屹伸出手。

    “嗯，谢谢。”

    闵玉婵微不可查地应了一声，耳尖有些发烫。

    要是被他们看到自己这么能吃，淑女的形象是不是就毁了?

    要不，少吃一点?

    可是这些菜都好好吃……

    “这是餐馆后厨用柴火灶台蒸好了送过来的饭，很香的。这些菜我们也花了不少力气，一定要多吃一点。”

    苏松屹像是能看出这姑娘的顾忌，给她盛了满满一大碗糯米饭。

    “对，多吃一点啊，不然就浪费了。”

    方槐也笑着给她们母女俩夹菜。

    客人来主人家吃饭，主人当然是希望客人吃得越多越好了。

    若是客人在餐桌上都不动筷子，难免会打击到张罗饭菜的主人的热情。

    想明白了这一点，闵玉婵心里也没什么负担了。

    “好，方叔叔你家的菜这么好吃，我觉得我还可以吃几大碗饭。”

    “那挺好啊，我家知嬅也能吃，女孩子多吃点是好事，太瘦了不好，健康才是美。”

    方槐乐呵呵地笑着，但很快就发现了不对劲。

    这姑娘虽然斯斯文文地，但是干饭的速度和方知嬅好像也差不到哪里去。

    看来以后做饭的时候得多炒几道菜了。

    苏松屹吃得倒是不多，全程都在欣赏两个美少女干饭抢饭。

    时不时帮她们满上鲜榨的橙汁，再接过她们递过来的碗盛饭。

    “那个，麻婆豆腐给我留点。”

    闵玉婵见方知嬅快要把餐盘里的豆腐吃完了，忍不住小声说道。

    “哦，好!”

    方知嬅把剩下的一点豆腐和牛肉匀到了闵玉婵的碗里，然后对苏松屹说道：“松屹，麻婆豆腐你再去做点，这个太下饭了。”

    “好的。”

    苏松屹端起比方知嬅的脸还要干净的餐盘，回厨房又做了一盘麻婆豆腐，一盘肉沫油淋茄子。

    油淋茄子一半软嫩，一半脆爽，再配上口感紧致的肉沫，酸辣的酱汁以及浓郁的蒜香，就着米饭简直欲罢不能。

    闵玉婵也记不得自己吃了几碗饭，只记得苏松屹接过她的碗帮她盛饭时，脸颊两侧有很好看的酒窝。

    之前在食堂里他戴着口罩，她是没有看到的。

    饭后，吕依依和方槐坐在沙发上你侬我侬。

    三个孩子都觉得待在这里就像酸菜鱼一样，又酸又菜又多余。

    “爸，吕阿姨，我们出去玩会啊，就不当电灯泡了。”

    “记得早点回来吃饭，在外面别待太晚。”

    三人一齐出了门，走在银装素裹的大街，颇有些感慨。

    “我爸和你妈的事，你怎么看?”

    方知嬅推了推闵玉婵的胳膊。

    “我觉得挺好的啊。”

    满天的雪花飘落在她的长发上，少女的脚步很是轻快。

    墨菲定律告诉我们，当你对一件事情抱有希望的时候，总会避免不了失望的结局。

    当你以为一件事会很糟的时候，它也许没那么糟，甚至会给你惊喜。

    得知妈妈要找一个续弦的时候，闵玉婵对未来是很迷茫很惶恐的，现在觉得，故事的开端好像还不错。

    两个女孩子走在前面，挽着彼此的胳膊，像是知无不言的闺蜜。

    苏松屹走在最后面，没什么话，只是戴着耳机听歌。

    “为什么在学校的时候，你要装作不认识他呢？”

    闵玉婵回过头看了一眼走在后面的苏松屹，忍不住问道。

    方知嬅纠结了一会儿，也不知道该从何说起。

    “可能是习惯了吧。”

    “习惯?”

    “嗯，习惯了对他冷漠，我本来就不是那种很黏人很温暖的人啊。”

    方知嬅看着默默跟在她身后的苏松屹，隐约能找到若有若无的安全感。

    她一向走路很快，苏松屹则慢悠悠的，跟出门散心的老年人似的。

    就算是一起出门逛街的时候，她也会把苏松屹远远甩开。

    偶尔回过头看一看，那男孩就跟在她身后，只是默默看着她，不说话。

    这个时候，她会有一丝若有若无的安全感。

    呐～不管走到哪，都有人默默关注着你呢。

    你的身后，站着关心你的人，这是很幸运的一件事。

    只是，方知嬅过去很少在意这些。

    “小时候不懂事，对他不好。长大了，也不知道该怎样面对他。”

    “他对我的好，倒是一直都没有变过。可越是这样，我就越觉得不安。”

    “如果他对我怀恨在心，对我不理不睬，我反而会好受一些，因为这是理所当然的事。”

    “一个经常欺负弟弟的坏姐姐，却还是能被他温柔地对待，这让我多少有些无地自容。”

    “所以我有些害怕呢，有时候看到了他，就会因愧疚而想要逃开，他也不主动来找我。时间久了，我就慢慢习惯了。”

    方知嬅低着头，对一旁的闵玉婵说道。

    苏松屹戴着耳机，想必是听不到她说的这些话的。

    “没想过去努力改善这段关系吗？”

    闵玉婵继续问道。

    “有啊，可是我这人脸皮太薄，让我热情地贴上去，挺为难的。”

    方知嬅耸了耸肩。

    “不急，慢慢来吧。”

    闵玉婵回过头去看身后的苏松屹。

    那男孩走在冷风里，低着头看着脚下的积雪，把脸缩在兜帽里，像是要避开整个世界的视线。

    “等一等他吧，别走太快了。”

    方知嬅说道。

    以往和他一起出门逛街的时候，苏松屹若是落在她后面太远，她就会停下脚步等一等他。

    若是她回过头，看不到苏松屹的人了，就会陷入恐慌，甚至会想这家伙是不是迷了路，毕竟他是个路痴。

    闵玉婵弯腰从地上抓了一把雪，揉成团，对准苏松屹扔了过去。

    雪球砸在了苏松屹的脸上，化成碎雪。

    苏松屹站在原地微微一愣，发间残留着雪花。

    “你干嘛要扔他?”

    方知嬅微微蹙眉，伸手轻轻拍了一下闵玉婵的胳膊。

    “来一场雪仗怎么样?”

    闵玉婵远远地冲他喊道。

    “好!”

    苏松屹想了想，伸手从公园的灌木丛上抓起了一把雪，揉成了一个网球大小的雪球。

    冲方知嬅竖起了大拇指，然后试探性地扔了过去。

    方知嬅傻傻地站在原地，还没搞懂他为什么要给自己点赞，闵玉婵已经在搓揉雪球了。

    “嗖!”

    雪球在冬日的天空划过一道流畅的抛物线，正中胖丁的额头。

    方知嬅皱了皱眉，赶紧戴上了衣服后面的兔耳朵兜帽，一边寻找掩体，一边准备雪团还击。

    闵玉婵趁她不注意，摘下了她的兜帽，将雪球塞到了她的后颈，然后咯咯直笑。

    啪!

    苏松屹扔来的一枚雪球不偏不倚地砸在了她的脸上。

    “呸呸呸!”

    吐掉嘴里的碎雪，闵玉婵恼羞成怒，正准备还击，方知嬅扔来的雪球就在她身上溅起了白星。

    公园里人很少，雪天很是清静。

    此刻因少年和少女到来，静谧的公园也有了些许生气。

    方知嬅和闵玉婵准头不太好，尤其是方知嬅，笨手笨脚的，苏松屹站着让她打，她都会扔偏。

    直到两个女孩子结成了统一战线，他才戴上兜帽开始迂回，有意让着她们。

    方知嬅和闵玉婵在后面紧追不舍，一个个雪球打得苏松屹抱头鼠窜。

    玩了约莫半个小时，三人这才停下来休息，坐在公园的长椅上对着通红的手呵着热气。

    方知嬅蜷缩着，冻得直哆嗦，鼻尖微微泛红。

    “很冷吗？”

    苏松屹取下了自己的围巾，包住了她的手。

    这男孩的手比较纤细，看起来并不太结实，也没有像爸爸那样的力量感。

    但是握住她手的那一刻，又让方知嬅觉得是很暖的。

    然后，苏松屹将她的手捂在了自己的胸口。

    方知嬅神色微怔，耳根红得通透，不知道是不是因为天气太冷的缘故。

    淡淡的温热传递在掌心，就算隔着厚厚的白色羊毛衫，她的手也隐约能感受到少年炽热的心跳。

    她抬起头去看他，苏松屹的脖颈放肆地暴露在冷风中，显得很是苍白。

    温和而纯粹的眼神，看不到一丝欲念。

    在那双很清澈的眼睛里，映出了她烧得通红的脸。

    闵玉婵在一旁看着，有些羡慕，还有些不爽。

