    诺琪的一声厉喝倒是让诺岚陡然停下了递刀子的动作，但看似并不锋利的刀尖儿却已经是刺破了我的胸口。毕竟傩公傩母可不是一般的人，那可是他们苗家人的祖先！是所有信奉愿力的源泉！诺琪这女人倒也是心大，竟然说自己的老公是姐姐的男人……搞得跟那啥伦一样。

    虽然诺岚陡然暂停了，但我从来都不是一个坐以待毙的主儿，就在这个时候，我早已准备好的前字诀陡然发动！五元素控制一直都是前字诀最为重要的奥义，现在的溶洞内，四处都是能够被点燃的“水”，在没有八卦妹的前提下，我与这些水沟通的确是耗费了不少的时间和心力，但这就好像汽车电瓶没电仍旧不停尝试点火一样，就在我几乎要绝望的时候，有那么几滴“水”，竟然真的与我取得了联系！

    这是我第二次使用前字诀，动用五行元素的力量了。

    omwajrataduwam！大日如来心咒被我大声念了出来，那一刻，五元素的力量再度充斥着我的全身。

    虽然仅仅是寥寥的几滴水，但这也是一种意外惊喜，尤其是这些怪异的“水”还如同汽油一样慢慢地燃烧着！几个小火星的速度并不是非常快，但却是实实在在地从钟乳石上一跃而出，直奔诺岚的脑袋，不过这女人反应倒也不慢，灵巧的身材极快地从我身边闪开，但她却没有注意到，另外一滴带火的水珠子竟然是冲着那大青蛇脑袋飞射而去。

    就好像一颗威力十足的子弹，立刻在大青蛇的脑袋上燃了起来，让其身体一松，快速地爬到了一旁，但好不容易脱困诺琪却并没有多少力气了，只能是软趴趴地险些跌倒在地，我连忙上前将她扶住，拉着她就打算继续往前跑。大青蛇受到了伤害，作为诺岚的本命蛇蛊，她的本体躲得过，但她的魂体却陡然被这怪火灼伤，却见她痛叫一声，猛地突然抓住了脑袋。

    再从她的双臂之间看到痛苦惨叫的她时，脸上此刻哪还有那无比较好的模样？皱纹如同皴裂的大地一样浮上脸庞，银色的长发也变得枯燥而灰败，就连声音都无比的沙哑。

    “臭小子，你还想做无谓的挣扎！你小子底牌还真是多啊！简直让我刮目相看了！”她带着滔天的恨意咬牙切齿地说着，竟然是从自己的口袋里面掏出了一包亮银色的锡纸！

    这是什么东西？回过头的我不由得一愣，但此刻却也管不了那么多，见诺琪走不动路，只有赶紧将她横抱在了胸前，一边往前狂奔，一边喘着粗气说道赶快联系你的金色符文……它能快速恢复身体！

    她静静地点了点头，然后紧紧闭上了眼睛。

    那大青蛇反应的速度并不慢，立刻就追了上来，而我放眼向前方望去，溶洞口已经很近了，两百米……一百米……好像逃生的曙光就在眼前一样。

    可还没等我反应过来，我就只觉得自己的肩膀传来一阵剧痛，肩胛骨被什么东西死死扣住了一般，一道浓烈的腥风传入了我的口鼻之中！待我转过脑袋，竟然是一只一尺多长的小白蛇！这白蛇的速度竟然是比那大青蛇还要快得多，而且下嘴又毒又狠，一下就让我手臂一酸，险些将诺琪抖落下去。

    这白蛇我也是有过一面之缘的，就在不久前的议榔大会上，它长得实在是太过怪异，那高高隆起的脑袋上似乎是有一个肉瘤！就好像牛角一样被包裹在里面呼之欲出，而在蛇身后，竟然还有一双飞蛾一般的怪翼！长翅膀的白蛇，绝对是诺岚这女人的通过邪法捣鼓出来的玩意儿。

    可也就是这一咬，我的手脚都开始变得有些麻痹起来，而脑袋也有些昏昏沉沉的，虎爷拼了命地在帮我吸收身体内的毒素，但也只能是暂时性地阻挡一小会儿，没等我跑两步，就觉得脑袋昏昏沉沉，速度陡然慢了下来。

    正常的蛇类，爬行速度其实是都跟不上人类的，一般来说都是和人步行的速度差不多，但非洲有一种曼巴蛇，它的速度是常识范围内最快的，跟得上一般人跑步的速度了，但大青蛇的速度竟然比起非洲的曼巴蛇还要快上不少，转瞬之间，竟然也到了我的身后，它那血盆大口几乎是要朝着我的脑袋一口咬下来了！

    诺琪的眼睛陡然睁开，也不知道是不是我产生了幻觉，我甚至是在她的目光中看到了一丝金色的光芒！却见她突然从我怀中挣脱，手指朝我身后一弹，帝王蝎小黑再度出现，笔直扑向了追上来的大青蛇！放出了小黑之后，她又马上将我肩膀上的飞蛇抓住，用力撕扯开来，往远处一扔。

    也就是这么一扯，几乎是将我的一片皮肉都给扯掉。

    她撑着我的肩膀灵活无比地一个闪身就闪到了我的身后，刚好挡在了追来的青蛇与我之间，而这个时候，我们已经是到达了溶洞口！只是不知道什么原因，诺岚竟然是没有追上来。

    “你这是干嘛？”见到她还不赶紧跑却与大青蛇对峙，我着急地大声问道，可她却猛地回头朝我粲然一笑，突然用力地回头亲了我一口，什么话都没有说，我只觉得胸口处传来一阵巨大的推力，将我径自从洞口推到了那水渠的对面，让我一直翻滚到了那台阶下。

    “不要回头，快点走吧，游坤……真的好感谢傩公傩母，能够让我们夫妻一场……”她轻轻拂了拂脸颊旁的发丝，微微一笑，带着坚定的语气隔着水渠冲我说道。

    “愚蠢的败家娘们！蠢女人！你特码在说什么！？你不跟我一起走，我怎么可能会离开！”我被她这一推弄得心头一颤，一股非常不好的预感让我汗毛都竖起来，径自开口大骂。

    “快走啊！”她有些焦急地一声大喊，然后上前配合着小黑与大青蛇缠斗起来，不知道是不是她有所领悟的原因，此刻的她面对提醒这么大的巨蟒，竟然有些不落下风的模样！要知道这大蛇的力量实在是大得可怕，一咬，一扫，就能够撞倒一大片的钟乳石。

    可就是她这一声焦急而绝望的大喊，却是彻底地将我心中最柔软的地方击溃，双眼再度十分不争气地流下了泪水，她只不过是一个女人啊！一个大男人，竟然是要躲在女人身后逃命，那还算个什么玩意儿？没错，今天就是死在这里，我也不打算走了！

    “走你老母亲！我就是死，也要跟死在你身边！”此刻我的心中只有一股决绝的悍气，鬼使神差地，我竟然是重新跃下水渠中，然后怕到了溶洞口，同时很正经地问虎爷道：“虎爷，你一定会支持我的，对么？人固有一死，晚死不如早死，反正这辈子活到现在，能够认识她，我已经算是活够了，更何况哪怕是兔子都尚有一搏之力，诺岚这半天都没跟出来，肯定是遇到了新麻烦！”

    虎爷在我的脑海中久久沉默了好半天，突然是轻声回答：“我支持你，没错，死了就死了吧，谁让老子倒霉跟了你呢？”

    我心中一暖，不由得笑了笑，然后看着空旷的地下世界陡然大喊了一声

    “八卦妹！你特么死哪里去了！？你究竟在哪里啊！？老子跟别人玩命去啦！还不来见我，以后就再也没有机会！”

    说完，我重新是握紧了自己的双刀，打算对着诺琪与青蛇的战团加入了进去，可就在这个时候，溶洞里面竟然是又传出了“咚”的一声，再度燃起了一道无比灿烂的火光！那是一道人形火焰，我依稀还能够认出那道身影属于眯莎！这正是楼梯上大阵之中的怪异白羽爆燃造成的绚丽景象！不一小会儿，那道人形火焰就变成了一片灰烬！

    不论诺琪还是青蛇，都不由得停下了动作，看向溶洞深处。

    那个女人……竟然就这么死了……

    诺岚一脸漠然地走了过来，在她的手上，还是拿着一个银色的锡纸包，我几乎是要猜出那究竟是什么东西了。

    她的动作有点慢，显然是因为身体变得苍老的缘故，她说话的声音根本不需要加以掩饰，就是那种因为老迈而造成的沙哑。

    “炉磷火羽，由古代道家先辈在炼丹过程中意外炼制出来的奇物，不论人畜，沾之必死！这整个溶洞的水中，其实也都含有微量的炉磷火羽……我早在很多年前，就来过这里，并且掌握了这些东西，可以说，就算你一直跑到墓穴入口，我都有的是办法让你回来！”

    “何必再做无谓的挣扎？这个女人妄想再度动用她的杀手锏千年蛊！我还会陷入她的陷阱么？不可能！所以她此刻成为了一堆黑灰？”

    “你需要我怎么做……”眯莎的死的确是给了我不小的触动，让我心中突然有了些说不上来的感觉，这个女人是坏人么？显然算是吧，至少和她朝夕相处的两个人死掉也没见她有半分感觉！可这个女人却间接地帮了我不少忙，而原本充满自信不可一世的她此刻在大片炉磷火羽中连灰都没剩下……这种死法却是莫名的让我失去了战斗意志，她说的没错，我或许的确跑不掉。

    我太累了，又是控蛊，又是斗法，疲于奔命。

