    第243章征服南宫衍

    “深更半夜，潜进御王府帮本王？”南宫寒挑眉看着云倾城，明显不相信她的话。

    云倾城眼睛转了转，道：“是啊……南宫衍进药材山禁地的五千士兵已经解决，我进御王府，是想请他将寒的五千士兵也解决掉……”

    南宫寒闻言，像看傻子一样看云倾城：“本王进药材山禁地，是为采摘景天竹，南宫衍进药材山禁地，也是为采摘景天竹，本王和他是竞争关系，你觉得他会帮本王筹够五千士兵，让本王顺利进入药材山禁地，和他抢夺景天竹？”

    “一般情况下来说，不可能，但事在人为嘛！”云倾城笑微微的说道。

    “是吗？”南宫寒嘲讽的看着她。

    云倾城也不介意，点头道：“是啊……我的本事，寒也清楚，如果我想接近哪个男子，让那男子为我做某件事情，那我肯定能成功接近那个男子，并让那男子心甘情愿为我做某件事情……”

    南宫寒顿了顿，没有说话。

    云倾城暗道有戏，急忙趁热打铁：“南宫衍是没有士兵的，但他和沈千洛关系不错，他前往药材山禁地的五千士兵，就是用的沈千洛的，我找南宫衍，是想透过南宫衍从沈千洛那里借五千士兵……”

    南宫皇室的皇子，皇女，王爷等等都是没有兵权的，想用士兵，只能从别人那里借……

    放眼整个京城，和他们相熟，且有兵权的人，只有一个沈千洛，可沈千洛已经和他们分道扬镳，反目成仇，没带五千士兵来杀他们，就已经很不错了，更妄谈借他们五千士兵了，所以，他们只能将主意打到别人身上，即，通过某个人，向沈千洛借兵。

    南宫衍，这个现阶段和沈千洛关系非常不错的男子，就是个非常合适的选择。

    南宫寒：“……借得到？”

    南宫衍和他可是死对头，他们两个抢的又都是救命的药材，南宫衍会借他们五千士兵，让他们顺利进入药材山禁地，和南宫衍抢景天竹……

    “应该能借得到！”云倾城目光幽幽：她可不是一般人，她是熟知这个世界的剧情，熟知这个世界各个人物性格的穿书人，大反派南宫衍的性格，特点，优点，弱点，她全都知道的一清二楚，拿下南宫衍，轻而易举。

    现在的南宫衍和沈千洛，关系非常不错，如果南宫衍被她拿下，开口向沈千洛借五千士兵，沈千洛肯定会借给他，到时，寒就有五千士兵，可以去药材山禁地采景天竹了。

    云倾城心里想着，得意的看向南宫寒，却见南宫寒沉下了眼睑：现在的他麾下势力，多是文官，小官，手中没有一丝兵权，根本筹不出五千士兵，如果倾城真能从南宫衍那里借到五千士兵，就真的太好了，到时，他便可以顺利进入药材山禁地，采摘景天竹……

    ……

    翌日，一大早，云倾城便起了床，用过早膳，她仔细妆扮一番，急急忙忙的走到了寒王府大门前，遥遥望望不远处的御王府大门，道：“御王爷有没有出御王府？”

    寒王府守门侍卫看她一眼，道：“还没有！”

    没有就好！

    云倾城暗暗松了口气：身为皇室王爷，南宫衍是个非常高傲的人，想让这样一个人为她所用，那就要先征服他，至于征服他的方法嘛，自然就是让他喜欢上她。

    男人都犯贱，她想让南宫衍喜欢上她，对她死心塌地，便不能太主动，她要矜矜持持的，等着南宫衍来喜欢她，所以，她早早起床，精心打扮，来到了这大门口，准备在这大门口，和南宫衍来一场‘偶遇’！

    云倾城得意的想着，理理衣衫和发髻，望向御王府大门，翘首以待。

    一刻钟，两刻钟……御王府大门口静悄悄的，不见南宫衍的身影。

    三刻钟，四刻钟……御王府大门口依旧静悄悄的，不见南宫衍的身影。

    云倾城不由得有些急了，朝寒王府守门侍卫道：“你们确定，御王爷还没出御王府？”

    寒王府守门侍卫：“……确定！”

    天还没亮，他们就在这里值守，值守到现在，都没看到御王爷从御王府出来，御王爷肯定是还没出御王府！

    云倾城：“……”

    看来，御王爷南宫衍真的还没有出府！

    抬头望望天空，太阳已经高升，升的都快到正中了，云倾城不由得嘀咕：这都什么时候了，南宫衍还不出府，他今天不出门了吗？

    疑惑不解间，轻微的脚步声响起，云倾城抬起头，只见南宫衍带着木一，木五走出了御王府……

    此时的南宫衍，穿一袭银白色的锦袍，上面绣着蓝色的火羽纹，墨色的发用银白发冠束起，俊美出尘的容颜，让人一见再也移不开眼！

    御王爷还真是她昨天曾见过的南宫衍！原文里的那个南宫衍……搞不明白是怎么回事了……

    云倾城眸子里闪过一抹凝重的神色，理理衣服和发髻，袅袅婷婷的走出寒王府大门，朝南宫衍走了过去：南宫衍生于御王府，长于雷隐寺，从小到大，接触最多的，就是他的师傅，师叔，师兄，师弟，可以说，南宫衍就是从和尚庙里长大的，这样的他，基本没接触过女子，对情情爱爱一事，一窍不通。

    如果此时，有温柔，美丽，又聪明的女子接近他，亲近他，他肯定会被俘获，情根深种。

    她云倾城现在这副皮囊，别的本事没有，就是温柔，美丽，又聪明！

    云倾城得意的想着，款款朝南宫衍走了过去。

    而南宫衍，也径直向她走了过来，十步，九步，八步……两人之间的距离越来越近，越来越近，眼看着就要走到一起了，云倾城悄悄理了理自己身上的衣裙，微微垂下眼睑：南宫衍就要走到她面前了，到时，肯定会和她打招呼，她一定要回个完美的招呼，显现出她的聪明，睿智，惹人怜爱！

    云倾城得意的想着，抬头看向南宫衍，却见南宫衍走到她面前后，并没有停留，而是径直越过了她，阔步向前走去……

    云倾城：“……”

    (本章完)

