    第780章乔家管的着吗

    必须要给儿媳妇撑腰去啊。

    不然她那嫡母仗着长辈的身份不知要怎样欺负自个的儿媳妇呢！

    乔萱心里一暖，含笑点头：“嗯，咱们一块儿去。”

    一行人浩浩荡荡来到前院，齐刷刷乔夫人母女几个的目光便极其不善的锐利盯了过来。

    “乔萱！你好啊，竟背着我们在省城置办了宅子！这事儿你怎么解释！”

    乔薇最按奈不住，厉声怒斥。

    乔萱挑了挑眉，很是诧异：“解释？”

    “呵！你无话可说了吧？若不是乐正家二夫人，我们还什么都不知道被你瞒在鼓里！”

    方氏咳了咳，困惑道：“亲家母，你家这丫头说的话我咋不太听得懂呢？我们邵家置办宅子，还要跟亲家解释吗？”

    乔薇：“......”

    乔夫人也是一滞。

    是啊，这宅院是邵家置办的，邵家想买就买，又不是问乔家要的银子、又没碍着乔家什么，所以乔家管的着吗？

    她们怒气冲冲上门，满心觉得拿住了此事就等于拿住了乔萱的小辫子，就要乔萱给他们解释。

    可是，这是很没道理的啊！

    可是乔薇却觉得这是狡辩，冷笑道：“这会儿也没外人在，你们还装什么、说什么冠冕堂皇！这银子难不成不是乔萱出的？乔萱又哪儿来的银子？”

    这宅子还真是乔萱的银子置办的，房契也在乔萱那里，方氏从没想过问她要、从没想过要把这房子充入公中。

    她是个实性子的人，不会撒谎，便有些迟疑起来。

    乔萱便道：“大姐姐又不曾当着邵家的家，怎么知道邵家没有银子？这宅子自然是邵家买下的。乐正三公子慧眼识珠，早与我家相公交好，我相公想要买这么一座宅子，乐正三公子帮个小忙，有什么好奇怪的？”

    乔薇气道：“可明明乐正二夫人说这宅子是乐正大夫人替你看好、是你买下的！”

    乔萱一脸淡定：“哦，她骗了你。”

    乔薇冷笑：“不可能！”

    “有什么不可能？有本事，你把她叫来，再把乐正伯母请来，大家当面说个清楚，如何？”

    乔薇恨恨瞪她。

    她怎么可能叫得动乐正二夫人？更叫不动大夫人。乔萱这是故意跟她作对！

    她就是故意的！

    “好了薇儿，”乔夫人比她明白得快，知道这事儿她们即便明明知道不对劲儿、不是乔萱与方氏说的那样，但是她们没有证据。

    乔萱和方氏狡辩，她们根本无从反驳。

    “亲家母，不请我们进去坐坐吗？”

    方氏笑呵呵让开路：“请请，那就进去坐坐吧。”

    乔夫人瞅了乔萱一眼：“这不是说好了一块儿来省城吗？你怎么却招呼不打一声便先行出发了？我和你爹都记挂着你呢！”

    乔萱：“我娘我爹、还有三哥三嫂、桃桃小七他们也都想过来逛逛，我这一高兴，就把什么都给忘了。实在对不住啊，母亲。回头我会跟父亲也解释清楚的。父亲大人大量，想来不会跟我计较这些许小事！”

    ?  ?新的月份，求个月票哦，昨天忘记求了，11真是粗心┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????      

    (本章完)

