    第333章古董教授迟来的叛逆期38

    胡媛媛提出和前面的人换位置，甚至可以花钱买，没人让，她回来的时候表情挺不情愿。

    “什么人啊，给脸不要脸……”

    “媛媛，坐吧，这也能看清的。”赵雨旋说,神情流露出许些向往，“这么多天，就看到时教授一个背影，终于可以上他的课了。”

    胡媛媛瞥她一眼，语气中带着优越感和轻蔑：“反正他也看不上你。”

    赵雨旋脸色一僵，抓紧了手，敢怒不敢言。

    不过就是有几个臭钱,有什么了不起？

    她要是有钱，也和她们一样,说不定比胡媛媛、纪柠安还好看！

    “柠柠，我陪你上课。”元英睿赶过来，恰好整个教室只剩下了不几个座位，他顺理成章的坐在纪柠安旁边，口吻亲昵。

    “你很闲吗？”纪柠安对他的纠缠有些不耐其烦，语气疏离。

    “柠柠，我在追你。”元英睿含笑道，不急不恼，眸中隐隐带着势在必得的信心。

    他想要的人，从来没有得不到手的。

    更何况纪柠安是他想要结婚的对象！

    “可以啊，物理系校草。”朋友对她挤眉弄眼。

    纪柠安：“不熟，还没有我和宝贝你好。”

    挺多人都能看得出来物理系校草在追她，纷纷押注俩人能不能在一起，高中同学，郎才女貌，还有人在校园论坛上磕起了cp。

    如今元英睿过来，清爽阳光的模样也引起了很多人的注视。

    纪柠安心中没有世俗的欲望,懒洋洋的靠着椅背，身体往后靠去的时候双脚够不着地面，在空中微微晃着脚尖，荡呀荡，穿着帆布鞋，露出牛奶袜子的边缘，脚踝骨感漂亮。

    下午一两点钟的阳光笼罩着一栋栋教学楼，恰好穿过窗户最后一排落在她的肩头，侧脸干净白皙，发梢乌黑，雪白耳机线从耳廓垂了下来，落在锁骨处。

    这个点实在是让人昏昏欲睡，好像不睡一下午觉都对不起下午。

    她打了个哈欠，眼尾沁出点生理性的眼泪：“时教授怎么还不来……”

    教室喧嚣吵闹，所有声音聚集在一起，不知从哪一刻，完全寂静下来。

    那人从外走来，身形挺阔凌厉。

    修长手指拿着文件，低眸看着,指尖抵着边缘,翻阅了两页，白衬衫，严格而禁欲，在初秋的天，冰雪般的出尘感，像从寂静千年的古画中走出来的人，骨子里透着严正宁静。

    他身上有种天然的压迫感，令人不敢轻易造次，仿佛寺庙古拙庄严的古钟，严谨而又具有秩序感，简直比家中的长辈还要吓人。

    满堂安静，几乎是下意识的屏住呼吸。

    文件放置在讲台上，发出不轻不重的声响。

    男人淡淡看了他们一眼，视线掠过最后一排的身影，在众目睽睽之下，四目相对。

    教室人太多了，以至于显得有些拥挤，最后一排看不大清，隔着那么遥远的距离，和无数人，偏偏纪柠安抬头的那一瞬间，心跳紧缩，撞入深邃眼眸。

    不肖片刻，那人平淡移开视线，好似不经意。

    他看到她了吗？

    连纪柠安自己都不能确定，只觉得心脏有些发紧。

    “时景年。”

    声音响彻在教室中，清晰而利落，没有丝毫冗长的情绪，声线好似加了冰的威士忌，让人听闻的刹那，头皮发麻。

    底下的学生心想，谁不知道你叫什么啊，她们想听的是别的。

    然而——还真什么都没有了。

    他没有做过多的自我介绍，也没讲关于京大的事迹，就这么将开场白轻描淡写掠过，手指漫不经心的翻了两页点名册，直接开始点名。

    教室自他来了之后，就再也没有其他的杂音，一时间，只剩下了每一声道，所有人的目光都落在了他的身上，初见亦是惊艳。

    他看着上面的名字，抬起眸来：“纪柠安。”

    “到。”

    最后一排，女生早已双手摘下了耳朵两边的耳机，茶眸看向他，清脆应下。

    时景年冷淡掠过她身旁的男生，收回目光，继续点下一个人。

    元英睿眸色微沉，一股没由来的危机感盘旋在心中，久久不散。

    点名后正式开始上课，漫长的时间也不觉枯燥，他们本来还期待着师生之间有什么友爱的互动，这下是彻底没戏了。

    他站在那里时，似生长在山涧寒潭的野松，才华应世稀。

    距离，遥不可及。

    下课后，时景年拿着文件离开，有几个小女生都拿着手机追了出去，不用猜也不知道干什么。

    除了刚进来和点名的那两次，整堂课漫长的时间，他们再也没有对视过。

    纪柠安趴在桌子上，有些发怔。

    “柠柠，我们出去走走吧。”元英睿提议。

    “你自己走吧。”

    纪柠安拒绝的干脆，和朋友一起离开教室，在走廊上碰到了时景年，他正和其他两位老师说着话，侧脸冷白清隽，没注意到她。

    纪柠安从他身边走过，没停，睫毛颤了一下。

    “柠柠，时教授诶！要是能加上他微信，都要幸福死了！”朋友激动道。

    纪柠安回头看了一眼，没说什么。

    逐渐走远。

    “时教授？怎么了？”老师顺着他的目光看过去，啥也没看出来。

    “没什么。”时景年眯了下眸，淡道，“家里小朋友不太开心。”

    “啊？”老师摸了摸脑袋，“时教授你家来亲戚啦？哎呦现在的小孩子都可闹腾了，不好哄……”

    晚上，私人火锅店，动漫社聚餐。

    动漫社新生加了不少人，大多数是女生，都对社团抱有极大的向往，在一起叽叽喳喳的讨论着。

    气氛喧嚣又热闹，火锅的热气蒸腾，化作袅袅白雾升起。

    纪柠安肚子有些疼，算算日子，生理期就是这几天了，脸色都有些白，低头看着手机，想到什么，点进百度，还没敲下字。

    一个男人径直朝着她们走过来，是动漫社的社长，官僚主义挺大的，个子很矮，戴着黑框眼镜，停在了纪柠安面前。

    “学妹怎么不和大家说话啊，和谁聊天呢？”

    纪柠安笑：“有点事。”

    拒绝聊天的意思已经很明显了，但男人跟没听懂似的，直接拉开了椅子坐在她的身边，肆无忌惮开口。

    (本章完)

