    “我们走吧，先控制刚才经过的一楼监控室。”说完，陈永仁一手提着黑色大袋，一手拿着餐刀，快速走出餐厅。

    　　身后，段坤再次打量了眼被鲜血洒满的餐厅，以及躺在血泊中的六具尸体，然后快速跟上陈永仁的步伐。

    　　二人很快下到一楼，陈永仁先把黑色袋子放在大厅沙发上，然后径直走向前方弧形走廊内的监控室。大厅和走廊内很安静，只有两人有节奏的脚步声。

    　　二人很快来到监控室门口，安静的监控室内，一个家伙正低头吃着桌上的食物，另一个盯着监控画面的家伙听见门口的动静，扭头看了过来。

    　　迎接他的，是一柄迅速飞向他脖子的餐刀。还不等餐刀刺入这个家伙的脖子，陈永仁就已经迈步冲向了另一个一无所觉的家伙。

    　　“噗嗤！”安静的监控室内，响起餐刀刺入对方脖子的声音。

    　　与此同时，陈永仁抱住另一个吃货的脑袋，用力向着门口方向一拧，就听一声“咔嚓”，吃货软倒在了地上。对方到死，都没有反应过来发生了什么事情。

    　　然后，陈永仁拿起桌上鼠标，开始快速点击切换浏览周围的监控画面。看着各个监控画面中或者交谈、或者巡视、或者坐着发呆的武装分子们，陈永仁满意地点了点头。

    　　除了八面佛住的这栋别墅和他想的一样没有安装监控摄像头外，外面小区以及其余别墅大楼各个楼层和房间都装有监控摄像头。很显然，对于自己的手下，八面佛也不是非常信任。

    　　“阿坤，你等下就呆在监控室中，给我通报这些家伙的动静。”重新回到大厅的陈永仁一边检查身上的装备，把枪支弹药装进一个双肩背包中，一边戴上从监控里拿到的无线耳机塞入耳朵中，在腰间挂上一个对讲机，同时把另一个对讲机递给段坤。

    　　“陈Sir，你真的不需要我跟你一起行动？”看着打算独自行动的陈永仁，段坤有些担忧地问道。

    　　“不用，你盯着监控画面，给我提供最新情报，才是对我最大的帮助。”

    　　见陈永仁态度如此坚决，而且对方的话也的确很有道理，段坤也不再多说什么。

    　　“一定要小心。”

    　　“放心吧。”

    　　站在别墅门口的陈永仁摘掉鼻梁上的墨镜别在胸前，看着屋外漆黑的天空与被灯光照亮的环境，脑中想起了一句话：月黑风高夜，杀人放火时。

    　　这一刻的他，血液再次燃烧了起来。

    　　借着别墅区中的大树和各个建筑物的遮掩，陈永仁悄悄向最近的一栋别墅大楼潜伏了过去。

    　　耳麦中，时不时穿来段坤的提醒：“右前方100米有2人面对你这边聊天，右后方200米有一个4人组的巡逻小队……”

    　　陈永仁一边听着段坤的汇报，一边弯腰，借助灌木的遮挡，快速前进。

    　　虽然周围亮起的一片片灯光与天上升起的月亮点亮了漆黑的夜空，但是有光明的地方就有黑暗。代表光明的太阳已经落下，统治世间的黑暗岂是月亮和灯光能照亮的。

    　　区区月光，岂能与黑暗争锋，真以为你能代表月亮消失世界的黑暗吗！

    　　陈永仁的身影如同幽灵一般，在月亮和灯光照不到的道路上快速穿梭着。

    　　在这片别墅区已经呆了有段时间的保镖们早就失去了往日的警惕，再加上他们已经得到了命令正在分批收拾自己的行礼准备撤离这里。

    　　所以，还在负责巡逻的保镖们只是做做样子。大家不是站在一边抽烟闲聊，就是靠在两边的大树和车身上闭目休息。

    　　就这样，陈永仁非常轻松地接近了左边的别墅大楼。

    　　“大门右侧，四点钟方向有3个人在树下休息。”耳机中，很快传来段坤的提醒。

    　　陈永仁紧了紧身上背着的武器，减轻前进的步伐，手中装上消音器的手枪悄悄从身边的大树旁探出。

    　　看着三个沉默不语、或靠、或蹲的家伙，陈永仁快速扣动板击：“噗、噗、噗。”

    　　对于此时的陈永仁来说，只要目标在他手中武器的射程范围内，想要击毙简直是轻而易举。

    　　然而，这些事情段坤可不知道。看着监控画面中轻松便击毙三个家伙然后快速消失在原地的陈永仁，不知为何，段坤本能地感觉到一股凉意。

    　　这一刻，他无比庆幸自己和这家伙不是对手，而是对友。

    　　绕过别墅大门，陈永仁从别墅后门进入别墅过道中。然后，耳机里再次传来段坤清晰的声音：“一楼大厅有四个家伙围着茶几打牌。”

    　　走在过道中的陈永仁看着前面明亮的客厅，他也听见了前方客厅中传来的呼喝声：“一对6。”

    　　“一对9。”

    　　“炸弹。”

    　　“你会不会打，疯了吧你。”

    　　“……”

    　　听着四人间的交谈与争吵，陈永仁快速接近。

    　　因为注意力太过急中，所以四人都没有注意到如同幽灵一般出现在一米外的陈永仁。

    　　不过，长年挣扎在鲜血与子弹中的保镖们却很敏感。在本能地驱使下，四人齐齐抬头看向一个他们觉得有点不对劲地方向。

    　　迎接他们的，是两颗飞过来的子弹以及一个扑过来的身影。

    　　“噗、噗，”两颗子弹刚射入其中两个家伙的额头，陈永仁就加速冲向另外两个家伙。

    　　冲到两个家伙身边的陈永仁借助冲势右腿仿如鞭子一样狠狠踢在其中一个家伙的脑袋上，同时双手搂住另一个家伙的脑袋，用力一拧。

    　　“咔嚓。”这个家伙就和之前监控室那个吃货一样，一起离开了这个充满诱惑力的人间。

    　　然后，陈永仁手中格洛克，对准被他踢飞到沙发上晕过去的家伙脑袋扣动了板机：“噗。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　监控室内，看着陈永仁这番行云流水般便杀死四个家伙的动作，已经冷静下来的段坤心里只有佩服，然后看向了监控画面中的楼梯口：“二楼有三个人下来了，离出口只有两米……”

    　　陈永仁左手拿起插在腰间的一把手枪，双手拿枪对准了楼梯口的方向，同时缓缓前进。

