    妖兽的大举攻城持续了一天时间，仪水市将士守住了防线。

    在丢下了几百万具尸体后，妖族大军缓缓撤退，然而，这些尸体和它们庞大的数量比起来。

    只是九牛一毛。

    迷雾区外。

    尸横遍野。

    散落在各地的妖族斥候，在仪水市零星的火力下。

    开始用各种方式清扫尸体。

    或收敛。

    或毁掉。

    它们此举，并不是妖族有清理同类尸体的习惯, 只是单纯的不想把它们留给仪水市而已。

    战场终于陷入了平静。

    被炮火驱散的迷雾重新笼罩大地。

    只有那满目疮痍、支离破碎的山河，诉说着刚才爆发的战斗。

    ……

    第一战结束。

    战损比几百万比零。

    然而。

    指挥中心内所有的人。

    脸上却都没有喜色。

    守城战这种战损比很正常，守城大阵第一道防护圈被攻破的时候，才是真正惨烈的时候。

    此时。

    指挥中心正在紧张的统计着消耗。

    “据悉，战术核弹消耗37864枚。”

    “轨道炮能晶消耗5％。”

    “符文武器消耗7％。”

    “灵石储备消耗3％。”

    “器材消耗……”

    “战损总计，仪水市战争储备消耗总量达5.8％。”

    “市内各大工厂正在全力运转。”

    “妖族看管的很严, 我们没办法组织人手收敛妖兽遗体。”

    妖兽遗体。

    经过加工，可以制造出武器。

    这也是妖族销毁遗体的原因。

    “妖族在围城，消耗我们的战争储备，这是他们惯用的手段。”李书沉吟片刻：“第二轮攻击很快会展开，命令前线将士尽快休整。”

    “诸位。”

    “战争，才刚刚开始。”

    很简单的佐证。

    仪水市内，万族教的败类还没有开始搞破坏，证明妖族现在，还远远不到真正总攻的时候。

    等到妖族精锐兵团上来。

    皆时，战争资源的消耗将会大大提高，而高到仪水市都承受不了的时候，那就到了肉搏战了。

    那是真正残酷的时候。

    前线将士正在进行紧张的休整。

    一支支军队被替换下来。

    新的军队顶上了前线。

    大多数符文武器依靠灵力催动，而当他们灵力耗尽。

    那就只能退下第一线。

    将士们正在检查武器，枕戈以待，等待着妖族下一波进攻。

    仅仅是三个小时后。

    地面再次震动起来。

    数支庞大的妖族军团在简单的整训后，被送上了前线。

    战争再次打响。

    无数炮火开始轰鸣。

    ……

    仪水市镇守府。

    李书离开指挥中心，回到府内。

    联系上了陈胜之，将此地的战况, 简单的汇报了上去。

    “……仪水市是环两断山防御圈内基地市之一, 按理说, 妖族即便大举进攻, 也不会把目标放在这里。”

    陈胜之分析道。

    两断山防御圈。

    夏国在此布下了重兵。

    大举进攻这里，或许有可能，但不会摆出围城的姿态。

    在防御圈内。

    夏国支援何等之快？

    就算攻城，也应该速战速决。

    “十三上次如此挑衅我夏国，这次居然还敢出现。”

    “我怀疑他是个诱饵。”

    陈胜之如此说道。

    “想要钓的，应该是你这条鱼。”

    仪水市虽然在防御圈内。

    但说到底，并不是战略要地，整个仪水市附近一处资源点也没有。

    否则。

    当初也不会一个镇守使也没有。

    陈胜之找不到妖族围城的原因。

    还是那句话，就算妖族想要趁着李书没有完全掌握守城大阵，试图攻破仪水市，那也应该速战速决。

    一开始底牌尽出。

    打夏国一个措手不及。

    才是破城之道。

    拖时间？

    妖族是傻了吗？

    所以当一切推论都不可能的时候。

    那么最匪夷所思的那個，就是真相——陈胜之思来想去，仪水市内最有价值的，也就李书了。

    “钓我？”

    李书惊愕道。

    自己在妖族那边威胁度不是已经大大降低了吗？

    居然还要大张旗鼓来杀自己。

    “根据我在妖国得来的情报，你投资失败的秘密应该没暴露。”

    陈胜之缓缓说道：“说不定是试探，亦或者目标也不是你，妖族想要围点打援，通过你来布下陷阱？”

    “总之这一切没那么简单。”

    “你切记要谨慎，不要带兵出击。”

    “首先要做的，就是搞清楚敌情, 我会派出一支舰队配合你。”

    “另外，我们的情报部门也在尽全力调查，有消息了通知你。”

    李书闻言，缓缓点头。

    在当下情况。

    这无疑是最稳妥的做法。

    毕竟夏国整体呈劣势，任何一个鲁莽的决策，都有可能造成无法挽回的影响，万一中了埋伏怎么办？

    到时候死了一两个镇守使。

    那可是无法接受的。

    ……

    妖族的攻城依旧在继续。

    一天。

    两天。

    三天……

    无休止的进攻。

    倒下的妖兽尸体，早已经过亿。

    这时候，已经没有人再有心思和精力去做数量统计。

    仪水市外的山河。

    已经完全变了模样。

    剧烈的战争使地面上的土，都被炮弹翻了好几遍。

    当然。

    这数亿的妖兽。

    和庞大的兽潮比起来。

    依然只是一小部分。

    而这些天。

    夏国也在做着调查，只是传来的情报不容乐观，这次突然发动的兽潮，妖国方面一无所知。

    这次兽潮完全是老大的手笔，所指挥的兽王，也是他从兽皇手中借来的，完全没有通过任何人。

    别说夏国了。

    就连钟楚。

    对此也是一脸懵逼。

    所以夏国的情报人员并没有探查到什么有用的情报。

    陈胜之倒是有办法知道妖国真正的目的，以及底牌是什么。

    夏国往妖族安插的钉子。

    何止一个。

    但这些钉子，不到关键时刻不能动用，用一个就少一个。

    几十年，上百年的布局。

    一个仪水市？

    显然不够资格。

    不过，尽管没有搞清楚敌情，但夏国也不是坐以待毙。

    而是在进行着兵力的调动。

    ……

    仪水市外围。

    炮火暂歇。

    妖族在清理尸体，整理阵型。

    只有零星的炮火声传来。

    对于这一幕。

    仪水市镇守军的军官们已经麻木了，这些天，杀的妖兽太多了。

    数都数不过来。

    按照规律。

    最多不超过三个小时。

    妖族的下一轮进攻，就会到来。

    果然，如同预料中的那般。

    仅仅是三个小时后。

    大地开始震颤起来。

    刚刚合拢的迷雾，再次被妖族大军分开，无数道身披迷雾，体型庞大的妖兽，嘶吼着，迈步而来。

    它们走的很慢。

    并不如其他妖兽一般，一开始就进行冲锋，而是保持着阵型。

    但感受着那些妖兽体内传来的庞大的气息，前线将士们的目光，一下子变的无比紧张起来。

    ……

    指挥中心。

    “李镇守使！”

    一个军官匆匆走进来，在李书面前行了个军礼，大声说道。

    “前线传来的消息。”

    “妖族精锐军团出动了！”

    李书闻言。

    猛的站了起来。

    终于来了！

    妖族精锐军团出动，代表着，妖族开始动真格的了！

    炮灰死再多也没事。

    但精锐军团。

    一般都是各大妖王自己的族群构成，如果死光了。

    连带着妖王的势力。

    也会大大缩水。

    “调集前线画面。”

    他立刻下令。

    与此同时。

    指挥中心内其他的军团统领，也不约而同的，将目光看向前方。

    大屏幕上的画面切换。

    此时，在战场上，可以看到。

    无数妖兽正在冲锋着。

    猿族、人鱼、丧尸、厉鬼、虎鲨。

    五大族群，以五个不同的主攻方向，展开进攻。

    前线的防守开始吃力起来。

    以往一炮落下，都会有大批大批的妖兽死亡，然而面对现如今，至少是由二阶妖兽组成的军团。

    一炮落下。

    效果微乎其微。

    妖族大军不断前进着，三天以来第一次，触摸到了守城大阵。

    它们对守城大阵。

    展开了疯狂的进攻。

    前线指挥室内。

    一格能量条显现。

    那代表了守城大阵的状态。

    此时。

    那能量条，正在缓慢的，以千分之一的速度下降着。

    “所有的灵石优先供给守城大阵。”

    李书沉声说道。

    守城大阵在。

    仪水市就破不了。

    突然。

    一道急促的声音传来。

    “城南方向出现数十头四阶妖兽，守城大阵告急！”

    闻言。

    李书的目光严峻起来。

    他明白。

    没有牺牲的日子，就要结束了。

    普通妖兽对守城大阵造成的攻击微乎其微，打个比方。

    比如守城大阵的防御是一万，那么普通妖兽的攻击可能只有几百，根本就破不了防，谈何损耗。

    当然，数百万头普通妖兽同时进攻，攻击会大大超过防御。

    但。

    数百万头妖兽，是围绕整个仪水市进行攻击的。

    它们的进攻不可能落在一个点上。

    把受到的伤害，平摊到整个守城大阵上，那就微乎其微了。

    但几十个妖族强者。

    它们的合力一击。

    完全可以落在一个点上。

    那守城大阵受到的压力，就不可同日而语了。

    所以。

    论单点爆破上面。

    数十个强者的威胁。

    是最大的。

    李书不可能看着他们肆意进攻，而一般的武器，根本不可能打到四阶妖兽身上，很轻松就能躲过。

    所以必须同样派出强者。

    进行厮杀。

    白刃战，就意味着伤亡！

    “调一支破碎境小队顶上去！”

    李书面沉如水：“优先派出世界之子出阵厮杀！”

    “小队强者掠阵！”

    世界之子出去厮杀。

    能够减少伤亡。

    但一来，整个仪水市，四级世界之主也没几个。

    二来。

    世界之子死一次，短时间内再召唤出来，实力会大减。

    “传令。”

    “在全市范围内，动员所有四阶以上强者进行参战！”

    仪水市镇守军才多少人？

    一百万出头而已！

    而仪水市多少人？

    九千多万！

    当然，这其中，大部分都是普通人，但也是一股很可观的力量了。

    不过远没到动员全市的时候，所以这次只是针对强者。

    真正的全市动员令。

    那证明，仪水市，已经到了生死存亡的时候了。

    动员令一发。

    代表着战争进行到了白热化阶段。

    大多数的强者，在得知后的第一时间，纷纷踊跃报名。

    当然。

    贪生怕死的哪都有。

    但大部分人，还是明白唇亡齿寒的道理的，仪水市破了。

    他们也无法存活下去。

    战争仍在继续。

    参战的强者，也越来越多。

    ……

    当时间来到第五天。

    李书正在听取汇报。

    “……截止目前，参战的四阶以上妖兽数量过千。”

    “我仪水市参战的破碎境强者共计四百七十二人。”

    “陨落十七人。”

    “另派出了数百支精锐小队。”

    破碎境强者没有四阶妖兽多，只能用精锐小队顶上。

    “伤亡将士一千九百余人。”

    “城内，万族教破坏事件一百四十余起，斩杀万族教众千人，事态在控制内，没有造成太大的破坏。”

    “另外，我仪水市战争储备已经消耗过半，各大工厂原材料告急，因为航线已断的缘故。”

    “后勤补给岌岌可危。”

    吃喝不用担心。

    仪水市内储备的食物，足够全市吃喝半年以上。

    关键是战争储备。

    仪水市的航线已经断了。

    仅仅只靠着传送阵的补给。

    简直是杯水车薪。

    这几天，妖族简直是不要命了一般的进攻，双方消耗都很大。

    “妖族拼命了。”

    李书刚打算开口说些什么，突然神情一紧，站了起来。

    “依冲，你接替指挥！”

    “不要怕消耗，我们消耗大，妖族也大，我就不信那些妖王，会让自己的族群一直送死下去！”

    “哼，我看死光了。”

    “它们怎么做妖王！”

    现在双方比的就是耐性。

    说罢。

    他快步离开了指挥中心。

    来到了镇守使府。

    密室内。

    李书接通了陈胜之的通讯。

    而陈胜之开口第一句话，就给他带来了好消息。

    “军队已经集结完毕。”

    闻言。

    李书松了一口气。

    支援，终于要来了。

    “目前，我们仍没有搞清楚妖族的真正意图是什么。”

    “在大军开拔之前。”

    “所以，我需要你的配合。”

    “第十舰队已经到了，打开一个缺口，把情报人员派出去！”

    “搞清楚妖王的数量。”

    “这对你我而言，都是一个机会！”

    李书闻言，缓缓点头。

    他明白陈胜之的意思。

    这些天的短暂指挥，已经让他树立了威信，接下来。

    只要守住仪水市。

    并且驱散开此次兽潮。

    那么他将彻底掌握仪水市镇守军。

    当然，如果能借此机会斩杀几只兽王，那就更好了。

    想到这里。

    李书心中，突然产生了一个计划。

    “要完成这个计划……”

    诛仙世界！

    还得靠你了！

