    第2684章作战

    小猪兽还好，小狐兽被激怒了。

    小狐兽一族在异兽中有了名的难缠，且分布面积广，各未开发星球都有其族群。小狐兽喜群居，又狡诈记仇，星际人类就没有不厌恶的。

    罗碧和卫鹀击杀一群，它丝毫不惧，吱吱的又来一群小狐兽。

    尼玛，罗碧也来脾气了，将手中七彩手镯一晃道：“卫鹀，又来一群，把它们给灭了。”

    “卧槽！”伍城骂了一句，这怎么又来一群。

    “来了一群小狐兽，我们俩杀不过来。”卫鹀着急了，抹了把汗继续执剑跟着罗碧走，罗碧看上哪只他跟着拎起哪只来。

    手上使劲，“嗖”的一下，将拎起来的小狐兽扔到筐里。

    卫鵟挥剑击杀，文骁把小狐兽扔到一边，罗杰服下一瓶能量液，当机立断安排道：“小狐兽太多了，我们边战边退，以免被小狐兽截断退路。”

    伍城和秦戎也快速服下能量液，罗碧气的不说话，她没打算退，她敢带了一个筐杀到山林，就没打算把地盘让出去。

    “罗碧，我们撤退。”文骁喊了罗碧一声。

    罗碧才不撤，她偏头对文骁几个说：“小狐兽没价值，我们进了山林击杀的几乎全是小狐兽，啥物资也没收获到，回去干啥？不就是几十只小狐兽，灭了它。”

    罗碧可不是说着玩，接下来罗杰和文骁、卫鵟、秦戎算是见识到罗碧的杀气了，来一只拎起来就扔，把个小孩卫鹀忙活的可不轻。

    为啥？

    罗碧眼疾手快，看到一只就拨拉，卫鹀可没看见这只小狐兽。等小孩执剑戳过去，罗碧已经拎起小狐兽扔了，“嗖”一下飞出去，“砰”砸筐里了。

    卫鹀：“······”

    小孩懵逼，看看手中的璧翡剑，再瞧一眼被卫鵟击杀的小狐兽，他感觉罗碧就是带他玩的，有没有他一个样，罗碧自己就能把小狐兽扔筐里。

    卫鹀愣神，罗碧当下就感觉吃力了，她瞪小孩：“你没看到来了一群小狐兽？赶紧捉住一只和我一起扔，哪只离得近扔哪只。”

    谁特么跑得快，罗碧就灭哪只。

    小孩赶紧着急忙慌跟着罗碧的动作来，几次之后卫鹀发现了，他还是有用处的，只要他动作快，罗碧就扔的轻松一些。

    罗杰这会儿也不说撤退了，执剑护着罗碧和卫鹀，他们也看出来，罗碧完全能够把这一群小狐兽给灭了，他们准备撤退，罗碧还推进地盘呢。

    小狐兽不是难缠吗？

    过来一只扔一只，击杀一只少一只。

    “我倒要看看谁厉害。”罗碧刮地皮似的挨个扔跑过来的小狐兽，哼哼道：“有本事它一只变两只，或者再来一群二百只的小狐兽队伍，不然可不够我和卫鹀杀的。”

    文骁毫不吝啬地夸她：“你牛逼，小狐兽一只变不成两只，小狐兽一族没这能耐，少了一半了，你悠着点，别累着，咱慢慢来。”

    文骁担心罗碧累着，这都半下午了，小狐兽都杀了将近一百余只了。

    (本章完)

