    玄女扫过周围的一切，对着张铭疑惑道：“张铭？刚才是你在这里和人交手的？”

    “嗯。”张铭好奇道：“前辈。你怎么在这里？”

    玄女没有回答，看着地面的碎冰，直接问道：“这地面的寒冰是水寒印形成的？是你发出的水寒印？”

    这女人居然知道水寒印。

    张铭愕然点头。

    玄女眼神一冷道：“你是怎么学会水寒印的？”

    这被接二连三的质问。

    张铭有些不爽了，开口道：“前辈，你这么一来，就各种问，不太好吧？你还没说，你怎么会在这里呢。”

    “我在神农岛上，感觉到这里有人交战，就赶过来了。”玄女冷声开口道：“你别废话，快告诉我水寒印是从哪学来的。我是水寒宫的第九十一代玄女，这水寒印是我们水寒宫得功法，你是怎么学会的？”

    水寒宫得玄女！

    张铭错愕得看着对方。

    这水寒宫在海中，看来这个玄女并不知道水寒宫的位置啊。要不然，水寒宫也不会成为鲛人族的领地。既然这玄女不知道，那张铭也在犹豫要不要告诉对方水寒宫的事。

    “我……被魔族追杀，在一座岛上得到了一块玉简，是玉简里记载的秘术。”张铭隐瞒了水寒宫的位置，直接解释道。

    玄女眉头动了一下，开口道：“看来是我们某位先辈留下的功法，算你这小子运气好。你刚才说被魔族追杀？魔族入侵了！”

    “没有。”张铭摇头道：“那个魔族是从古星跟过来的……”

    张铭将古星的事，大概讲了一遍。

    玄女听了，抬头看了一眼天空道：“魔族从山海界逃出去了。等到那家伙回到魔界，下一次魔族入侵的日子应该不远了。本来以为还有些日子，没想到会这么快，都是你这小子惹的祸。”

    这一点，张铭倒是不好反驳。

    反正这些事，似乎的确多多少少都是他引出来的。

    张铭抱拳开口道：“玄女前辈，如果没有其它事，我就先走了。”

    “别走？”玄女叫道：“跟我去一个地方，有位前辈要见你。”

    前辈？

    张铭疑惑道：“哪位前辈啊？见我干嘛？”

    “去了就知道了。”玄女冷声开口，就向着远处飞去道：“跟着。”

    跟？

    张铭犹豫了一下，还是跟了过去。

    在空中飞了大约半个小时。

    张铭就远远得看见了一座岛屿。

    岛屿不算太大，但也有数百公里长宽，而且远远看上去，上面似乎有一些村庄，还有一些田地。

    “这里是哪啊？”张铭好奇道。

    玄女落地，随口道：“神农岛。一会见了神农前辈，恭敬一点。”

    神农！

    张铭惊愕道：“你是说，神农前辈还活着，在这座岛上？”

    “嗯。”玄女很自然得应了一声，便带着张铭向着岛屿边上的一片田地走去。

    田地之中，以为白须老者正在撵着麦穗。

    这麦穗金灿灿的，张铭走在田地之间，便感觉到了几位充裕的灵气。

    “神农前辈。”玄女上前恭敬开口道：“我将那小子带来了。”

    张铭看着白须老者，也连忙道：“晚辈张铭，拜见神农前辈。”

    “来了？随便坐吧。”白衣老者神农走到一旁田边坐下。

    玄女一挥手取出了一个凳子。

    张铭倒是不在意，在一旁石头上就坐下了。

    神农上下看了一眼张铭轻轻点头道：“不错。是个好小伙子。玄女给我说了，说你身具龙血，还受到了神族的洗礼，现在还作为人类脱凡化仙。老头子我活了六千余载，你这样的存在，我也是第一次见到。小伙子，我想问你一句，在你心里，你算是什么？”

    张铭连忙道：“我是华族人。”

    “好。华族人。”神农笑着点头道：“我华夏一族存于山海界数万载。出现的天才异类不在少数，现如今能有你这么一个小伙子出现，也算是我华族的气运。不过这星辰璀璨，也常常伴随着灾祸。小伙子，这灾祸因你而起，也需要因你而灭。”

    一旁玄女听了，讶然道：“神农前辈，你说这灾祸是因为这家伙引起的？”

    “这是天地命数。”神农开口道：“不可更改的命运。四千年前的浩劫因我而起，两千年前的浩劫因你而已，这一场浩劫将因他而起。这山海界的命数，两千年一轮回，就好像这天地间的法则，不可更改。”

    张铭讶然得看着神农和玄女，问道：“神农前辈。四千多年前的那一场浩劫，是您和蚩尤前辈的那一场大战吗？”

    “你知道？”神农轻轻点头，开口道：“当年。蚩尤是修罗一族在山海界的代言人。修罗一族是天外之族，他们的力量比起魔族更加恐怖。那一战死的人太多了，甚至连轩辕氏最后也没能完全逃过一劫，苟活了百年之后，还是死了。”

    这。

    张铭震惊得睁大了眼睛，开口道：“可是……蚩尤前辈没死。”

    “他没死？”神农讶然抬起头。

    张铭急声道：“蚩尤……前辈没死。他的神魂不灭，一直被关在了天宫之中。后来……后来出来了，还夺舍了一具肉身。”

    “你说什么？”神农眼神错愕得起身道：“怎么可能。天宫？你说蚩尤神魂一直被关在天宫里？”

    张铭点了点头道：“是。可是我觉得蚩尤前辈，好像对山海界没有恶意。”

    “他可是修罗界的代言人。”神农眼神凝重，深吸了一口气，看向玄女道：“天宫，是我布下的，连接了山海界和华夏。可是我并没有发现蚩尤的存在。”

    玄女迟疑道：“天宫一开始是剑仙唐傲发现的。不可能，唐傲怎么会……”

    剑仙？

    难道是唐剑的师父。

    张铭看着神农和玄女开口道：“两位前辈，蚩尤前辈一直在天宫里，后来……后来是我带出天宫的。我觉得蚩尤前辈对山海界并没有恶意，他应该不会……”

    “他现在在哪？”神农急声道。

    张铭摇头道：“我不知道。当初我因为被神族抓去，和蚩尤前辈暂时失去了联系。蚩尤前辈就离开了，他应该是去找当初依附他的那些部族了。”

    蚩尤。

    很可能去什么修罗宫，帮助曹婴修炼了。

    但是这件事，张铭还是本能得隐瞒了。

    “魔族。修罗族。”神农重声道：“魔族入侵，已经是浩劫。如果修罗族卷土重来，山海界恐怕会生灵涂炭。玄女，必须尽快找到蚩尤，如果他还想让修罗族卷土重来，必须将其斩草除根。”

    玄女应声道：“知道了。前辈。”

    这！

    张铭急声开口道：“神农前辈。这当中是不是有什么误会！”

    “张铭。”神农开口道：“你知道当初那一战，死了多少人吗？如若不是我们华族拼死抵抗，现在的山海界已经沦为了修罗族的属地，我们华族只能为奴。还有两千多年前那一战，几乎让华族灭族，如若不是我们打通了前往华夏的通道，现在山海界恐怕早已没有华族的存在了。事关天地浩劫，我不能不重视，哪怕是误会，我也绝不能留下任何隐患。”

    玄女点头道：“张铭，听从神农前辈的安排。天地浩劫，每一次都会死很多人。华族和山海界人族再也经不起折腾了。”

