    房间里的场景，让白羽像是踏入了地狱。

    腐肉恶臭的气味传来，四周都是以各类头骨制成的摆件、标本，就像是一个捕猎者在炫耀自己的战利品。

    白羽皱起眉头，强忍不适，开始搜索房间。

    以他的适应力都会觉得难以承受，可想而知此地环境到底差到了什么地步。

    顶着恶臭。

    他在房间里逛了一圈，并没有太大的发现。

    唯一的收获。

    便是在类似保险柜的箱子里，发现了许多疑似货币的东西，应该是妖魔口中的“卢”。

    这是一些特质的，黑色圆形货币。

    材料白羽并没有见过。

    上面还刻画着许多奇形怪状的图案，很像是数字。

    虽然有整整一个保险柜。

    但这是妖魔的货币，拿着基本上没什么用。

    而且白羽现在也不缺钱。

    琼宁商会带来的利润，让他完全可以满足武者的用度。

    虽然做不到富甲一方。

    但也不像当初那样，缺钱缺得要卖房。

    房间里除了这一个保险箱子外没有其他有用的东西。

    不过。

    就在白羽要离开时，却又发现了一个暗格。

    费尽力气打开后。

    里面是一个很简陋的小房间。

    大概就只有一平方米，四周空无一物，中间修建着一个小圣龛。

    袅袅烟雾从圣龛里升起。

    在圣龛的中间盛放贡品的位置，摆放着一把匕首。

    这匕首极为精致。

    只有巴掌大小。

    刀刃寒光闪闪，纹路精美。

    上面镶嵌着红、绿、蓝三色的宝石，辅以黄金。

    白羽一看见匕首，就知道这东西是件神奇物品。

    效果未知。

    但是一般的神奇物品，只要接触，就能够得到大致的信息。

    他思考着。

    是否要去接触这把匕首。

    神奇物品不能随便接触，有一定的风险。

    不过眼下。

    白羽迟疑片刻后，便伸出手，握住匕首。

    一股像是触电般的酥麻感传遍全身。

    他脸色不变，继续摸向匕首。

    瞬间，微弱的信息在脑海中闪烁。

    “仪……式匕首。”

    几个晦涩的文字出现在脑海中。

    白羽虽然不认识这几个字，但却能够清楚的知道它的意思。

    显然。

    这是密契语。

    “这件神奇物品的名字叫做仪式匕首吗……更多的能力，它自身没有提及。”

    白羽有些拿不准匕首的用途。

    但他也没有多想。

    那匕首在手中停留一会后，便被学霸空间吸纳进去。

    学霸空间两面的墙壁上有许多凹陷的空格。

    这是专门用来盛放神奇物品、封印物的。

    仪式匕首效果不明，副作用不明，白羽所幸就甩了进去，反正在空间里翻不起浪来。

    随后。

    整个房间被他来来回回又搜索一遍，以期待还能发现暗格。

    只可惜。

    并没有收获。

    当他提着保险箱，从房间出来后，屠夫也已经把大厅完完全全的清扫完毕。

    “上面有什么东西？”

    看见白羽走下来，屠夫问道。

    “一件神奇物品，还有这么一箱类似于货币的玩意。”

    白羽没有隐瞒仪式匕首的事。

    毕竟这是屠夫的战利品，按照道理来说，白羽是没资格去搜的。

    但是呢。

    两个人既然都是赤杯手下的眷从，屠夫愿意分出来，这是他大方。

    白羽也没有私藏的心思。

    他是一个讲道理、有原则的人。

    “这些都没用，神奇物品到了我这个阶段作用不大，你留着玩吧。

    本以为这么一只邪异能有些好东西。

    没想到这么穷。”

    屠夫鄙夷看了一眼手中的布袋，里面的黑气还在乱窜，试图挣扎出来。

    白羽走到一边，不在谈战利品的事情，开始询问最关键的问题：“我们现在怎么出去？

    本来以为杀了这里的妖魔，就能找到离开的路。

    可是我看了周围，都没有离开的办法。”

    屠夫道：“你是要返回灵界吧。

    潮汐世界是一个独立的小世界，但却依托于灵界存在，和灵界有千丝万缕的关系。

    邪异之所以能抓捕人。

    便是通过传送阵仪式的方法，让灵界的人举行特定的仪式召唤她。

    她就能从潮汐世界中准确到达召唤地点。

    你们要返回到灵界很简单。

    可是。

    想要返回到进来的地点，就只能使用这种办法。

    灵界广阔，若无定位，你们出去后可能会出现在任何地方。”

    白羽心中一沉：

    “那岂不是说，还必须要有人在外面设定好召唤法阵，我们才能出去？”

    屠夫肯定道：“是的，设置好法阵，你们就能够到达法阵设置的地点。如果不这样，我也有办法送你们离开，但是出现的位置，可能就会有偏差。”

    白羽一时间有些犯难。

    让人在外设置召唤仪式，说得轻巧。

    但是他们现在根本就联系不到外面的人，又怎么设置仪式？

    “没有别的办法？”

    “没有。”

    屠夫很确定的摇摇头，道：“你没有那种特殊的联系手段吗？比如通过神奇物品联系外界之类的。”

    白羽想了想，忽然眼睛一亮。

    的确。

    他还有一个办法，能联系到外界的人。

    “如果能联系到，该怎么做？”

    “跟我来。”

    屠夫毫不含糊，带着白羽走到大厅后面，这里是一个小厅，极为空旷。

    在小厅正中心。

    立着四根灯座，上面分别有一根白色蜡烛燃烧着。

    而四根灯座围城的矩形图案之中，则绘画着一片繁杂的阵纹符号，看起来眼花缭乱。

    “只要在召唤地点，设下和这个灵阵一样的仪式，以破界石驱动，就能够连通潮汐世界和灵界。”

    屠夫指着那地上的灵阵说道。

    白羽仔细观察着灵阵的构成，并不是很难。

    想来也是考虑到会给普通人使用的原因。

    灰岩伯爵他们。

    显然是被邪异诱惑或者控制，在自己的别墅内画下了这个灵阵，才会让潮汐世界接通灵界。

    这也算是自食恶果了吧。

    妖魔、异族这些生物，并不能自由出入潮汐世界和灵界。

    唯有邪异。

    似乎不受任何控制。

    不仅能出入两界，甚至还能够偷偷的溜到苍蓝星上。

    现在白羽只要找人在山之城内绘制出灵阵来，以破界石驱动，就能够打开回去的通道。

    这个人选，他心中也有了数。

    如今他能够联系上的，只有乔婉两姐妹！

