    沈翔在旁边看着沈珍怡，而且还打开了心明眼，想进一步看看沈珍怡现在魂赋的情况。

    然而，当他使用心明眼去很仔细看的时候，忽然发现有一点不对劲！

    他因为和沈珍怡有魂魄契约，所以他与沈珍怡之间是一种特殊的感应，然而此刻，他发现自己和沈珍怡之间微妙的感应正在渐渐消失。

    “这是怎么回事？”沈翔心中一震，难道沈珍怡正在破解他下的魂魄契约。

    要知道，沈翔所使用的魂魄契约，那可是非常高明的手法，是很难以破解的。

    沈珍怡之前和沈翔签订魂魄契约之后，也暗暗尝试过，但都没有成功解开。

    如今沈珍怡的魂赋得到显形，得到了进化，难道变得更强，可以破解了？

    “她的魂赋显形之后，也不知会让她获得怎么样的力量！若是我打不过她呢？”沈翔要开始提防沈珍怡了。

    沈珍怡是双道元晶的圣王境，而且她还吃过沈翔给的解毒丹，沈翔那些毒对她是没多大用处的！

    若是要和沈珍怡战斗，那么他就只能使用六道神镜和四象神兵！

    “大意了！没想到她的魂赋显形之后，竟然会变得那么厉害！”沈翔忽然又意识到另外一个很麻烦的问题。

    就是沈珍怡从魂赋传承那里得到大量魂赋知识，或者是其他一些记忆，那么她会不会转变性格什么的？

    沈翔很想现在就离开，但是他放不下沈珍怡，他在这个小女奴身上投入太多了，若是忽然放弃了，那之前岂不是亏大？

    “赌一把看看！”沈翔只希望沈珍怡醒过来之后，会继续和他一起。

    因为他不久前刚刚和沈珍怡亲过，差点就更进一步了，他忽然有些后悔，为什么不和沈珍怡更加深入的交流感情！

    他也不知道沈珍怡会不会性格大变，毕竟接受了魂赋的传承记忆之后，说不定会被注入其他思想！

    “我低估了魂赋的力量！竟然可以那么轻松破解我的魂魄契约！”

    沈翔此时更加肯定，魂赋蕴藏的力量，应该是超越法则的存在。

    魂赋如此神秘，而且又那么罕见，是怎么出现的，要怎么修炼，至今都没有具体的记载。

    “珍怡，你现在的情况怎么样了？有没有什么不舒服的？”沈翔又问道。

    “公子请你放心好了，我现在很好！”沈珍怡回答道，她的语气也非常轻柔，并不像性格大变的样子。

    沈翔也不知沈珍怡的魂魄契约，是她自己解除的，还是魂赋显形之后自动解除。

    “难道她还不知自己的魂魄契约解除了？还是说，她在故意假装？为的就是不让我发觉有异样？”沈翔暗暗思考着：“如果她是装的，等她继承完所有的魂赋记忆，这样就可以对付我了！”

    沈翔不由得担心起来，他也在开始想着如何对抗沈珍怡，他有六道神镜，要跑掉还是没问题的。

    如今最大的麻烦是，沈珍怡知道许多关于他的秘密！

    如果沈珍怡真的反水了，沈翔也不指望她会看在曾经吻过的交情上帮他保密。

    “要不要现在就除掉她？”沈翔正在纠结，若是沈珍怡对他有感情的话，那他岂不是把这件事搞砸？

    沈珍怡对他有感情，和他生米煮成熟饭，就算他得不到沈珍怡的魂赋，那么也可以从沈珍怡那里得知许多关于魂赋的知识。

    如果生米煮不成熟饭，那和沈珍怡搞好关系，以后再发展感情，那也是很不错的。

    所以沈翔现在只能赌一把，就赌沈珍怡不会和他反目成仇，至少也是和他保持友好的关系。

    沈翔现在不奢求能和沈珍怡的关系能发展到床上，只希望沈珍怡看在之前对她还不错的情面上，两人可以互相交流学习魂赋的知识。

    “这个女人，为什么会有传承魂赋？”

    沈翔心中很是疑惑，忍不住开口问道：“珍怡，为啥你的是传承魂赋，而我的却是新生魂赋！是谁传承给你的？”

    “是我血脉之中传承下来的！”沈珍怡说道：“我不知我父母是谁，也不知我出生在哪里。”

    “原来是这样……那么是你们家里只有你拥有魂赋，还是全家都有？”沈翔又问道，如果全家都有，那这血脉就非常可怕了。

    “全家都有！”沈珍怡说道：“诸天圣子应该也是和我同样的情况！”

    “原来是这样！”沈翔惊讶道：“你们全家都有，那你应该很容易寻到你的家人吧？”

    “但愿吧！他们若是都拥有魂赋，又没有足够强大的自保力量，下场很难说！”沈珍怡叹道：“我当初年幼的时候，说不定就是被人抓起来的！”

    “那我的魂赋又是怎么一回事？”沈翔问道。

    “公子，你的魂赋是天生就有的，这更加难得。像你这种魂赋也更强！”沈珍怡说道：“我的魂赋应该经过代代传承，可以说被分化了许多。”

    “这么说来，你的魂赋现在应该还是比较弱的？”沈翔说道：“不过你有传承记忆啊，我没有！”

    “公子，你的魂赋就相当于祖魂赋！自然没有传承记忆，但魂赋的核心力量没有被分化，我的是传承下来的，需要修炼很多年，才有可能比得上公子的魂赋。”沈珍怡解释道，也听得出她很羡慕沈翔的魂赋。

    沈翔现在放心了许多，因为刚好和沈珍怡交谈，发现她的性格还没有转变。

    “珍怡，那么我要怎么才能觉醒诸天圣子的魂赋？”沈翔又问道。

    “我暂时还不知道，等我接收完传承记忆，应该就知道了！”沈珍怡说道。

    沈翔一直打开着心明眼，沈珍怡说这句话的时候，心明眼发出了“不真诚”的反馈。

    也就是说，沈珍怡故意不说觉醒之法！

    “这个女人果然在装！”沈翔心中凉了半截，但还是决定继续赌下去。

    他耐心等了几个时辰，其中也时不时和沈珍怡交谈，她语气都很好。

    在最后的时候，沈珍怡的头颅忽然溢出一阵红光，将她整个头颅都包裹起来！

    “珍怡，你没事吧？”沈翔惊喊道。

    “没事！”沈珍怡的声音忽然变得很冰冷。

    也在此时，包裹沈珍怡头部的红光散去，只见她的头发变成红色，容貌也有了较大的变化，不过和原来依然很像。

