    厉窈坐在电脑前，在想选什么课。

    她本专业的课课程不简单，希望选修课是比较省事儿的。

    看了一圈，选了几个比较好过的，也选的人少的，很快就完事儿。

    一回头，那三个家伙紧张的，“啊啊啊……快抢，快抢……”    “啊啊啊……我抢上了。”

    “啊？

    我没有，好悲伤！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”    大笑的徐文静，有点疯了的感觉。

    看这个样子，就是已经选上了谢教授的课了吧？

    林桃和莫芸芸倒是遗憾的样子，好像没有。

    厉窈起身，给他们一人塞了一瓶水，“行了，冷静下来。

    不就是个帅哥，说不定在学校里你们就能见到了啊！又不是非要上课才能见。

    我刚才还看了下他的课，有人评论很难过的。

    要是真选上了，那不过，多痛苦。”

    “可是，这一年到头，能在学校偶遇谢教授的机会，真不多。”

    “文静说的，学校大片森林呢，还有别人呢。”

    厉窈安慰了她们两个几句，笑笑，问道：“行了，我去图书馆，你们去吗？”

    “不去，不过你什么时候回来？

    回来的时候要是午饭时间，给我们带饭。”

    “行！”

    厉窈拎起背包，带上帽子，就出门去了。

    徐文静还沉浸在快乐中，等厉窈关门，她才反应过来。

    “啊？

    窈窈出门了？

    让她给我带饭啊，我今天要吃好的。”

    林桃和莫芸芸暗暗对视了一眼，行吧。

    厉窈边走边想着一会儿去图书馆要借的书，上图书馆楼的时候，稍微低头的时候，不小心撞到了人。

    “啊……抱歉，我……”    抬头，厉窈看着眼前的男人。

    谢清砚？

    第一反应，厉窈想说，这不是随时能在学校见到吗？

    “谢教授好！”

    谢清砚退后几步，微微点头，“同学好。”

    然后侧身，示意厉窈先走。

    厉窈一笑，“谢谢。”

    她走进了图书馆，谢清砚才走了进来，不过两人去向不同。

    厉窈想了想，在手机上给舍友们发消息。

    “我刚在图书馆门口碰到了谢教授。

    果然超帅！”

    她也不得不承认，这个男人，近距离观察的时候，真的是又帅又禁欲的感觉。

    还有他眼镜下的一双眼睛，刚才没仔细看，好像……有点偏蓝？

    不知道是不是日光反射的原因？

    群里立刻炸了，他们不断发表情包。

    厉窈耸肩：别刷了。

    他好像进图书馆了。

    “啊啊啊……等我，我要去。”

    “我我我！”

    厉窈笑着，刚放下手机，就有人突然惊呼了声，然后接着，接着，好多人都拿起手机来，悄悄发什么。

    没多久，厉窈就发现，图书馆人突然多了起来。

    她拧眉，这是都来看谢教授的？

    速度传播够快的。

    不过……她暗暗吐舌，她不是故意泄露的。

    希望谢教授不要怪罪她。

    看来这个地方也不能久留，她赶紧找到自己要找的书，迅速借出来，就往外跑。

    她正和这些同学们逆行，在门口的时候，正碰上了徐文静和林桃他们。

    “哎，你们还去啊？

    这么多人，说不定教授都走了。”

    “不可能，说不定能碰上。”

    然后三人不管她，赶紧往里冲。

    而厉窈只好先走了，眼看着好多人往图书馆冲，厉窈觉得，她真是低估了这些女孩子们的热情了。

    摇了摇头，厉窈干脆从图书馆后面那片小树林穿过，那边还有片石桌石凳，这边平日人都挺多的，这会儿竟然没有人。

    她坐在凳子上，直接坐下来看书，时不时的记笔记。

    感觉到身边有人走过，厉窈抬头，忽然看到熟悉的身影。

    她忍不住扑哧笑了下。

    那人脚步一顿，回头，眼镜后的一双眸子，淡淡，却有点锐利。

    厉窈赶紧抿嘴，收敛笑容。

    “那个……谢教授，要不您往那边走？”

    她给指了条路，这位谢教授，似乎脚步匆匆，可能是被人给追出来的。

    而她指的那条路，却是不容易有人看到的。

    谢清砚抬手，扶了扶眼镜，顺着她指的方向走过去。

    “多谢！”

    厉窈挑眉，声音真不错，好听。

    当老师讲课，肯定听着都是享受。

    “不客气。”

    谢清砚走了几步之后回头，看了眼她，问道：“我进图书馆的事儿，你传的？”

    厉窈立刻心虚，却拨浪鼓一般的摇头。

    “不是我，我没有，不管我的事儿。”

    谢清砚却似乎能看透她的心虚，不过没说什么，还是走了。

    厉窈暗暗的吁了一口气，没一会儿，就有学生来小树林了。

    想着这个地方也不能安静了，厉窈就走了。

    走的时候还在琢磨着，他们这些人这么想见谢教授，怎么都看不到。

    她这一天，都看到两次了，这算是什么？

    有缘分？

    厉窈笑笑，为自己的这个想法，她可不是发花痴，不过是觉得，能看到谢教授这么个帅哥，也是让人心情好的。

    厉窈回了宿舍，没一会儿，徐文静他们也回来了。

    一看厉窈在，赶紧围着。

    “窈窈，你真看到谢教授了？

    怎么我们都没有看到？”

    “当然看到了，还说话了呢。”

    “啊啊啊？

    你跟谢教授说话了？

    说什么了？”

    厉窈一本正经的说：“谢教授好，再见。”

    “……”    行吧，三人无奈坐下来。

    “不行，这几天我要去图书馆，说不定就被我碰到了呢。”

    这个提议，厉窈觉得不靠谱。

    “你们今天这么一闹，谢教授估计短期内不会去图书馆了。

    这个时候去，没用。”

    “万一，人家觉得我们就是这么想的，越危险的地方越安全，所以他才会去呢？”

    “你得了，你以为你预料了他预料了你预料的？”

    “噗……别绕口令了。”

    厉窈道：“有缘分自然会见啊！可见啊，你们没缘分。”

    “呸！窈窈，照你这么说，你就跟谢教授有缘分？”

    厉窈耸肩，“这么说也对啊！”

    

