    快游到岸边的时候，有些公会成员刚准备上岸，忽然先前他们埋伏过的树林里跳出来几个人。一看这人头顶的ID，众人心中顿时死灰一片。

    “Hi，这位客人，新鲜的板砖要吗？”

    某流氓在岸上招呼道。

    “岸上也有埋伏啊！”众人大惊失色。

    一看包子入侵露面，那群正往岸上的玩家顿时心凉了半截。

    但包子入侵这边明显比水里面那三个更好打一些，跟何况上去就是平地，只要把包子入侵这帮人杀掉，他们就能占据平地优势对付水下那三个，但是如果被水里面的玄天云三人缠住，那就真的是死路一条。

    “冲啊！”

    不知道是谁喊了一声，已到岸边的几个玩家都是猛然一跳，就想直接跃出水面。

    但乔一帆眼疾手快，直接先丢出一个冰阵。

    然后不按常理出牌的包子入侵直接往人群中开始丢板砖和抛沙，身后的寒烟柔也是冲了上去战矛一抖，朝着浮空的几人刺了上去。昧光同学的召唤兽也是在旁边手忙脚乱的打着。

    而树林里这时也飞出来三发炮弹，将跳出来的几人重新炸回水中。

    而包子入侵则是又抢先一步，猛的丢出一块板砖。

    而那人注意力刚才都在注意队友，一个不注意，就被包子入侵甩出的板砖直接拍脸上了。

    “不是说是高手吗？”包子入侵拍了那人一砖头，完了还很疑惑地说道。

    “靠！”挨板砖的狂剑士听到这立刻怒了，重剑举起，直接对着他劈了过去。

    众人也是连忙闪躲。

    而我们的昧光同学因为技术不过关，被这一击给直接拍倒。

    “哈哈哈，弱爆了你！”包子入侵大笑道。

    但笑完又立刻冲了上去，直接把那人一脚踹水里去了。

    “哎呀，怎么打水里去了？”包子入侵看到狂剑士被拍飞，很遗憾地说道。

    “没关系。”唐柔很从容地说道，“水里有BOSS。”

    “BOSS，那我们也去杀呀！”听到有BOSS，包子入侵又激动了。

    “杀不了啊。”唐柔笑着说道。

    “为什么？”

    “因为谁下的那个BOSS和我们是同队的。”唐柔说道。

    此时水里本有几个还是指望着得到接应然后上岸的，结果玄天云、君莫笑和风梳烟沐已经追了上来，朝他们冲了上去。

    这群人在水里根本不是对手，且不说这叶秋和苏沐橙这对合作多年的搭档，单是那玄天云的移速，在水里也不是一般的快啊。

    这人到底是有多少装备是加移速的啊！

    于是，在己方没有一人死亡的情况下，这场闹剧就这么暂时告一段落了。

    欧阳玄清三人的角色相继从湖里走了出来，千成也跟在后面。上了岸来左右看看，依稀还能看到各大公会没有走干净的角色身影。千波湖这边，除了他们这些人，也不会有其他人在这里练级。

    各大公会的会长都没死，但心情却比死了还要糟糕。

    千波湖这次行动，到现在算告一段落，没有取得任何成果，相反，还付出了巨大的伤亡。

    众人又是聚在一起讨论，不过又是愁眉苦脸的。

    “随便吧，都散了。”春易老最后只能这么说了一句，当即把团队给解散，看的出来这位总会长现在也是心累。

    没办法，难得有理由围剿一次，结果却是一败涂地。

    时间很快，转眼间又到了晚上。

    本来还在练级的欧阳玄清等人有剿灭的一支队伍。

    “第几波了？”欧阳玄清又放倒一人，有气无力的问道，这么久了还不退，真够锲而不舍的。

    “不知道，第三波吧。”唐柔也不是很确定的说道。

    “还不死心？”欧阳玄清也是疑惑。

    “呵呵。”叶修笑了笑，说道，“毕竟现在是我们挡了他们。”

    千波湖，刚刚剿灭了一队前来下本的百花谷队伍后，叶修几个都将角色浮出水面换气。

    唐柔此时在水里正和一只小怪纠缠。毕竟水战她还没尝试过，现在感觉有些力不从心。

    “水里动作变慢，所以判断时机和在陆地上就不太一样了。这个和你说数据也没用，自己慢慢体会吧！”叶修解释道。

    “嗯！”唐柔回道。

    猎杀过百花谷的一队人后，叶修的目的在众人眼里就不是秘密了。各大公会想对他进行追杀，结果现在却是被他们守着千波湖，遇到公会的副本队就杀。

    结果这次跟着游没多久，前方隐约可见几道人影。再近些一瞧，果然是五名玩家，刚好是一个副本队。

    叶不羞这家伙又准备利用别人的副本队开始教人了。

    君莫笑直接扎进了水里。这潜水游总得上来换气，所以正常游水赶路时玩家都是浮在水面。这刚一发现目标，立刻开始选择潜水，自然是不想被对方发现。

    “算了，你们去吧，我找蓝河说道说道，他们不累，我还累了。”欧阳玄清看着叶修几个，摆了摆手。

    “也行。”叶修也不在意，继续带人冲了上去。

    欧阳玄清也是打开好友列表，找到蓝河，发现在线。

    “这家伙居然在线，不用小号管公会，差评。”欧阳玄清心想。

    【玄天云】：在不在？在就吱个声。

    正在处理公会问题的蓝河见好友栏里有人找他，也是一愣，但翻开一看，靠，怎么是他。

    虽有万般不情愿，但还是回了一句。

    【蓝河】：在，您老有什么事就说吧。

    【玄天云】：我说，你们能不能别这么持之以恒的了，这样整得大家都很难受诶。

    【蓝河】：是你们先挖的人。

    【玄天云】：你敢说你们就没挖过。

    蓝河也是被问到了，这说的也是啊，但说是这么说，承认肯定是不能认的。

    【蓝河】：这个，我现在也做不了主了，你们现在太扎眼，基本上神之领域那边都跑过来凑热闹了，我现在也是有心无力。

    【玄天云】：这点事情都处理不好，要你何用？

    蓝河也是无语，这事还不是你们先挑起来的。

    【蓝河】：······

    蓝河已经是不知道第几次发省略号了，跟他说话，和跟叶修说话一样累，没办法，先把这个消息放出去吧，让其他人参谋参谋。

