    沐清瑜猛地坐床上坐起。

    她动作虽然极快，但其实很轻。

    那沙沙声从远而近，又从近而远，从头顶上过去。

    也许只是路过的夜行人。

    但是，沐清瑜不敢抱这样的想法。

    她想到楚昕元说的那条消息。

    这个世界，也有杀手组织。虽然是冷兵器时代，杀手靠的是武功，但是，能做杀手的，武功都不会弱。

    她第一个想到的就是裴霁。

    裴霁的院里安排了两个护院，院外还有四个，但沐清瑜知道护院和江湖高手的区别。

    沐清瑜的感觉没错，的确是夜行人，神熙楼派出的杀手。

    那杀手悄无声息地一路而来，几乎没有遇到什么阻拦，但是在落到主院时，却惊动了院子里的护院。

    倒不是院子里的护院身手高强，这些武者，若是放到江湖之中，连三流都算不上。

    是沐清瑜早有布置，在裴霁院子的院墙上不起眼却又必经之处，连接着极细的丝线，线上串着极小的铃铛。

    白天的时候不注意都看不到，别说夜里。

    那个身影从院墙上一个旋身，飞掠下去，身子很轻，动作也很小心，一路的畅通无阻，让他觉得这趟任务简直顺利得不像话。可是，这个想法刚冒出来，就感觉到衣角似乎被什么扯了一下，接着便有细碎而绵密的铃铛声响起。

    铃铛很小，发出的声音不太大，但是在夜深人静的时候，却显得很响，一下子就惊动了那两个护院。他们大喝道：“什么人？”

    那神熙楼来的杀手，排名第九十七，这一趟，沐明远出价一千，不过楼里要抽成，他能得五百两银子。

    五百两银子不多，不过一来他只是排名在第九十七，在神熙楼里，是四等杀手，前三名是一等，前十名是二等，前五十名是三等，前一百名是四等。

    二来，他打听了，只是对付一个糟老头子。

    虽然那老头子曾经当过朝廷的五品典仪，但是不过是因为勋贵之后，当的是混日子的武官，如今又老又残。

    那不是手到时擒来吗？

    所以，五百两银子不但不少，还能拿得很轻松。

    一直到这里，这杀手都觉得很轻松，他看过裴府的地形图，毫不费力的，目标明确，没走任何弯路的就从进来的地方到了裴霁住的主院。

    这地形图，是买主给他的。

    买主沐明远，以前对威武侯府的格局一点也不陌生，毕竟，他曾是威武侯府的女婿，没少到侯府来。

    尽管如此，他还怕现在那破烂屋子有了变化，又收买了沐清瑜叫来的那一大帮修葺威武侯府的工匠，从其中两个嘴里询问了，知道没有变化，才亲手画出来给神熙楼。

    到院墙下，杀手看见了那些在院外的护院，他们的巡防在这杀手的眼里破绽百出，而且他们的身手，也让杀手心生轻蔑。

    可万没料到，一进院子，他就暴露了。

    听着喝问时，杀手自己也处于懵逼中，哪来的声音？什么？铃铛？这个鬼地方为什么会有铃铛？

    他还没有来得及第一时间灭口，两个护院已经冲着他来了，而院外的四个，心知有情况，也赶紧的进门和院里的汇合。

    他们武功或者不高，但是很警觉，也很负责任，反应快，行动也迅速。

    这杀手就这么一怔神的工夫，就被六个人盯上了。

    这杀手倒也不慌，看这护院跑动时候的样子，撑死了就是个三流身手，他可是一流初阶，一打六，不在话下。

    这时候，裴霁也听到了外面的动静。

    他年纪大了，睡眠浅，外面护院一叫，他就知道不好。

    他人老虽老了，又不糊涂，从他走出威武侯府，在沐府说一声“威武侯府裴霁在此”时，他就知道，他又和沐明远对上了。

    沐明远那种睚眦必报，还恩将仇报的白眼狼，忍到现在才动手，已经让他很意外了。

    不过，当他匆匆开门，看见院中那个黑衣，眼神带着凌厉杀气，身手敏捷的人时，裴霁感觉到了危机。

    那杀气，太浓烈了，被那眼神一盯，就好像被毒蛇盯上一般，让人头皮一紧。

    裴霁并不怕死，不过他有点担心，又有点后悔，早知道今夜裴府不安宁，当时就不该听瑜儿的让她住在这里。

    不知道这杀手有没有同伙，瑜儿那边怎么样？他有心想去看一看，但是，院子里被这样手堵着，对方的目标是他，他肯定是没有机会离开的。而且，若是杀手没有同伙，他这么一去，岂不是把危险引给瑜儿了吗？

    希望这杀手只是冲他来的，如果拿到了他的命，能放过瑜儿！

    不，他也不会轻易认命，他以前也是武官，也习过武，他要跑回去拿自己的剑。

    这时，杀手看过画像，认出正主，手中的剑挽起一个剑花，就要冲去，但被护院挡住了。

    那六个护院都是沐清瑜高价请的，竟然真的会有人夜闯裴府，他们也很意外，但拿人钱财，与人消灾，他们还是咬牙迎上去。

    杀手轻蔑一笑，几个不知死不知的东西，竟敢挡他的路，那就别怪他不客气了。

    杀手下手一点也不容情，对着那六个护院下的是杀手。

    不过，护院毕竟人多，这杀手身手虽好，还是被阻拦了一下。

    之后，杀手一剑就把其中一个护院的胳膊给卸了。

    出手就是这般狠辣的招工，这护院的惨叫，让另几个护院心中生怯。原本就不是对手，这下更打不过了，哪怕人多，杀手动起手来一点也不容情。

    几乎只是三招的工夫，六个护院已经两死四伤，伤的那四个也没有还手之力，三个昏迷过去，断臂的那个又被踹了一脚，倒在地上惨叫，却爬不起来。

    杀手没再理会他们，他觉得晦气，明明只有一个杀人任务，多杀一个也是亏，还多杀了两个。另外的四个，回头还得补刀。

    都怪那些小铃铛，本来他可以不惊动这几个废物，直接进屋去杀了那个正主的。

    不过现在也不晚，他眼里杀气凌厉，露出一丝残酷的冷笑，正要进屋，一道剑光就朝着他面门刺来。

