    临近傍晚的时候，楚洛才被放去梳妆打扮，换上参加宫宴要穿的衣裳。

    上了一下午课的楚洛，坐在镜子前还满脑子都是怎么养蛊虫最厉害，怎么用乐器驭蛊……

    半晌，楚洛才猛然反应过来。

    “等等……我还要学乐器？？？”

    给楚洛梳头发的芹葙点头。

    楚洛：“……”

    倒也不是多么不喜欢，但她都这么大了，莫名还有种小孩子被家长拎着去兴趣班的既视感呢？

    她都是孩子他妈了！

    对哦……

    她只是个弱小可怜又无助的孕妇啊！

    ＊

    弱小可怜又无助的孕妇梳妆妥当，就哼哼唧唧去找她夫君求安慰去了。

    于是楚钰宁精心打扮了整整一个下午，仰着下巴在一院子小妾羡慕嫉妒恨的眼神中，跟殷迟璘一起出门的时候，就看到了皱着一张小脸，挂在殷迟枫脖子上的楚洛。

    怀孕了的楚洛似乎皮肤更好了，脸蛋也圆润了些。在夕阳橙红色的光芒下一照，跟剥了壳的鸡蛋似的，吹弹可破。

    纵使楚洛毁了容的脸好了以后，殷迟璘每次看到楚洛都会被惊艳到。

    这次也不例外。

    他下台阶的时候还不小心绊了一跤，差点儿把身边的楚钰宁带倒。

    而楚钰宁将将稳住身形，第一反应却是……

    魅影流光！！！

    楚洛那贱人又穿了魅影流光！！！

    还是全新的，楚洛从未穿过的春装！

    那上面点缀的斑驳陆离的光影，在夕阳下映着细碎的光晕，浅粉色的罩纱襦裙，衬得楚洛那张小脸更显得稚嫩了。

    楚钰宁死死攥紧拳头。

    她这衣裳虽然挑了一下午……但是根本跟楚洛的比不了！

    更何况她只是王爷的侧妃，礼制不许她穿的过于雍容华贵。

    而且，而且更重要的是——

    楚洛竟然如此不知廉耻、没有丝毫的礼仪尊卑，大庭广众之下就跟太子黏黏糊糊，一点都不顾及形象……

    ……太子竟然还如此纵容她！

    甚至一只手还护在楚洛的腰侧，亲自扶着她上马车！

    “唉，出门没看黄历呀。”楚洛也注意到了对面的那一对狗男女，叹了口气。

    刚出门就碰到不想见的人。

    这运气也忒差了。

    殷迟枫不动声色地挡住楚洛，眼含警告地瞥了对面一直盯着他爱妃的两人一眼，然后跟着楚洛一同上了马车。很快马车启动，扬长而去，留下飞扬起的黄沉。

    “咳咳……”楚钰宁用帕子掩唇，盯着楚洛的马车，嫉妒得都要把嘴唇都咬破了。

    她眸光闪了闪，看向自己身旁的男人。虚荣心作祟，楚钰宁忍不住伸出手，试探性地轻轻拽住他的袖子。

    “干什么？光天化日之下拉拉扯扯的，成何体统？”殷迟璘不耐烦地一甩袖子，甩开楚钰宁的手，目光仍旧看着太子府的马车。

    殷迟璘也听说了一些关于今天的宫宴的事，跟楚洛有关，据说是楚洛家族的人找上门来了，楚洛的真实身份竟然还是公主。

    ——并非像燕国那样认的，而是实打实的，有尊贵血统的公主。

    原本殷迟璘还只当是他们瞎传的呢。

    可是太子府马车后边却跟着两辆马车，结合传言，说不定就是楚洛家族的人呢！

    殷迟璘也要嫉妒疯了。

    殷迟枫怎么就这么好运？

    再看看他……怎么就捡了芝麻丢了西瓜！竟然会觉得楚洛这个没用的姐姐比楚洛用处更大？

    殷迟璘黑着脸，独自快步走到马车边自己上了马车，压根儿没去管楚钰宁。

    现在殷迟璘后院里的莺儿跟阮儿都怀孕了，喜上加喜。有了三个孩子，楚钰宁不再是唯一，殷迟璘哪里还会在对楚钰宁言听计从呢。

    被楚洛气到，又被殷迟璘撂面子的楚钰宁脸上一阵青一阵白，脸色难看的要命。

    ……果然殷迟璘就不是什么好东西！

    哪里比得上太子的一根手指头！

    她深吸一口气，压下满心的怨恨嫉妒。听到殷迟璘不耐烦的催促，只得提起裙角，先上马车。

    ＊

    皇上对南疆王还是相当重视的。

    隔壁燕国别说南疆王了……便是南疆长老都见不到。

    而今日他不仅能宴请到南疆王，还连带着请来了跟随在南疆王左右的五位长老！

    皇上高兴极了。

    也不知存了什么心思，还给姬云笺也发了请柬。

    这场宫宴，有南疆王及南疆长老，燕国嫡二皇子，药王谷虞神医虞寂渊——跟着姬云笺以及楚洛蹭饭来了，想要凑齐这规模，这规模几百年难见一回。

    毕竟药王谷跟南疆，可是从不接触各国皇室的。

    原本南疆王也会参加这次宫宴的事皇上并没有告诉任何人，但不乏有消息灵通的，这件事很快便传开了。

    于是拿到了请柬能够来参加的诸位大臣们都相当得兴奋激动，一个个跟打了鸡血似的，都迫不及待想要见识一下传说中的南疆蛊师。

    他们早早地就到了举办宫宴的地方。

    宫殿里，灯火通明，殿内四角各放一盏一人多高的华美的九枝灯，将整个宫殿照的亮如白昼。

    传言经过了一整日的传播，热度非但没有丝毫冷却，反倒随着好奇心的堆积，愈演愈烈。

    “到底是怎么回事啊？什么太子妃其实是皇室……哪国皇室啊？”

    “听说南疆蛊师来了……难道是南疆的？”

    这实在是太不可思议了，几位大臣你看看我我看看你，只觉这猜测十分荒唐。

    南疆十分排外啊，可是根本不跟外族通婚的！

    究竟是楚凛是南疆人，还是太子妃那奴籍的生母是南疆人？

    还是说……南疆王偶然路过大殷京都，然后邂逅了太子妃的生母，再然后……

    才有的太子妃？

    难道太子妃其实并不是楚凛的女儿？

    一时间，众人看向不远处的楚凛，感觉他的头上绿色更浓了。

    在路上的殷迟璘，很快也听说了这一版本的猜测。

    “……楚洛是韩姨娘跟南疆人生的私生女？”殷迟璘嘴角抽搐，“不可能！”

    楚洛虽然长得更像她生母，但是眉眼间还是隐约有楚凛的影子的。

    坐在他身边的楚钰宁不服气，急急道：“怎么不可能？那楚洛怎么可能会跟南疆攀上关系？还成为公主？”

    殷迟璘冷笑一声。

    “你别以为谁都耐不住寂寞，红杏出墙。”殷迟璘就差指着鼻子说你别以为谁都跟你娘似的。

    他眯了眯眼睛，“据本王所知，楚洛的生母可基本没出过将军府，每时每刻都被你娘盯得死死的。”

    这种情况下，怎么可能跟别的男人偷偷发生点什么。

    卫如沁怕不是还巴不得韩姨娘红杏出墙，让她抓住把柄呢。

    但若楚洛不是私生女……

    那就只有，韩姨娘或者楚凛有一方有南疆血统了。

    韩姨娘世代都是奴籍，祖上是种地的，根本没出过京都。而楚凛……

    楚凛的父亲也是个大将军，当年领兵打仗的时候，好像楚老夫人夫唱妇随，也跟着随军过来着？

    “对了，你祖母当年跟楚老将军随军的时候，都去过哪儿？”殷迟璘赶忙问。

    “这我哪儿记得。”

    “你好好想想！”

    见殷迟璘急切的模样，楚钰宁愣了愣，随即也很快明白了他在想什么，赶紧回忆。

    “好像……好像丽州那一战，祖母随军了。”

    丽州战役距今已有近四十年了，当年楚老将军跟楚老夫人新婚燕尔，刚成婚不久丈夫就出征去了。

    楚老夫人本就不是个弱女子，坚决要跟着随军陪伴在丈夫左右，实际上是她掌控欲太强——

    丽州，州如其名，好出美人。而丽州民风开放，若是打赢了胜仗，会有漂亮的丽州少女主动请求以身相许感谢守护她们家园的大英雄。

    这楚老夫人哪里能坐得住？

    也正是在丽州的时候，楚老夫人有了身孕。

    而丽州……

    距离南疆极近。

    殷迟璘眼睛一亮，觉得自己知道了什么了不得的秘密。

    难道有南疆血脉的，其实是楚凛？

    这可能性更大啊！

    就算楚老夫人跟着去了丽州，但打起仗来，可根本顾不得她，一场仗打下来几天几夜都是常有的事！

    殷迟璘悟了！

    他猛地看向了楚钰宁。

    楚钰宁也一脸的恍恍惚惚，恍然大悟。

    “既然如此，那我也是南疆公主啊！”楚钰宁一拍小桌子，义愤填膺：“定是楚洛那贱人瞒着南疆人，没告诉他们我的存在！”

