    她一直想要平等，结果，自己还要想办法挣钱。

    云舒抱着孩子坐在阳台的座椅上，“你爸怎么这么混账，妈妈快气死了。”

    瞒着她，就不能找个更好的瞒么？

    云舒在想要不还炒股。

    突然，她想到那一支股票……

    再之后，自己已经再也没有遇到过了。

    而，曾今她取消交易，还被驳回……

    谢闵行在门外等着里边的声音。

    门突然打开。

    小家伙伸手要抱抱，云舒将他的手按在自己的怀中。

    谢闵行知道自己不可能被原谅的这么快。

    “你诚实的告诉我，你是不是暗中用我手机买了一支股票？只挣不赔的那种。”

    如果是，这日子没办法过下去了。

    “不是。”

    打死也不承认。

    这件事情，知道的人很少，只有自己和公司的技术流知道。

    但是他已经被自己给调走了。

    云舒不可能知道。

    谢闵行说什么也不会承认，“你说的什么？”

    云舒眯眼：“真不知道假不知道？”

    谢闵行点头：“真的不知道，我只做了这么一件事情。”

    想堂堂的谢大总裁，竟然面不红心不跳的在说谎，差点自己就信了。

    云舒笑笑：“那好。”

    欺骗骗自己无知是吧。

    她就让谢闵行看看，什么叫做无知。

    “你帮我找这只股票的公司，还有这家公司的地址，包括这家公司的上市是在那个交易所，他是做什么的，还有我曾经的交易记录。如果，这些你全部都做到，谢闵行，你欺骗我的，我也原谅你。”

    云舒说。

    她的要求无疑比登天还难。

    谢闵行：“……”

    他要怎么查？

    老婆太聪明也没有好处。

    云舒说：“你不是有一个金端数据么，我就给你一周时间，你查，查不出来，你就等着我闹腾吧。”

    谢闵行：“好。”

    他答应。

    答应的毫无惧怕之意。

    云舒差点就信了。

    她再次关上门。

    小家伙眼巴巴的看着爸爸，他霸道的想让爸爸妈妈　都陪在自己身边。

    于是开始扯破自己的喉咙歪歪的哭。

    云舒：“好了，你在哭，我就把你丢给山下的狼。”

    小家伙更加的哭。

    他晚上已经习惯了身边有两个人。

    而且，他刚才也见爸爸了啊。

    云舒哄他，“乖乖的，别哭，妈妈在和你爸爸生气呢，妈妈不能让他来房间。”

    小家伙：“啊啊，哇啊，哇哇”

    你和爸爸生气也不能阻断我和爸爸见面啊，这个妈妈太不负责任了。

    他哭泣。

    大声的发泄自己的不满。

    云舒看了眼钟表，已经快一点了。

    她垂败的耸肩，“我不爱你了。”

    小家伙听不懂。

    谢闵行还在楼下的客厅坐着，他开始思虑刚才云舒的要求，既然她要，自己就给。

    手续他很快就去办。

    卧室的门突然开开。

    越来越近的听到小家伙的哭声。

    接近他。

    “小舒，长溯还没有睡觉？”

    云舒将儿子，差点以抛物线的形式扔给自己的男人，“你自己哄。”

    她转身上楼。

    “哇哇，啊哇”

    小家伙哭的脸都是红的，小手指着云舒的背影，似乎在控诉。

    凭什么，你不哄我？

    她背对着两人，不得已，转身，“就你事儿多。”

    生个孩子给自己生了个祖宗。

    她已经和小家伙说了自己在和谢闵行置气，熊孩子用哭来威胁她。

    云舒转身回到沙发上，端着脸坐在谢闵行的旁边，“好了吧。”

    小家伙才包着嘴巴，他又要云舒抱。

    不抱不睡。

    云舒看着自己亲生的，忍！

    只怪自己　生出了个这样的孩子。

    她接过。

    “好了，都在你身边睡吧。”

    小家伙有劲儿的看着云舒，他还要听催眠曲故事……

    云舒再忍！

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，老和尚在和小和尚讲故事，讲的是，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚……”

    云舒心火旺盛的在燃烧，这一对父子俩，呵呵，都气她吧。

    半个小时后，闹人精，终于睡着。

    谢闵行开口，“我抱着他去房间。”

    云舒的胳膊一直被他枕着，确实酸了。

    但是骨气在这里，她没有给谢闵行，而是自己抱着小胖墩上楼。

    谢闵行，冷板凳的第一天，开始了。

    接下来最少一周都是冷板凳。

    他已经开始出现不适应。

    谢闵行回到家中的客房。

    认真的锁好门，然后给自己的下属打电话，“你在南国现在去一个证券交易中心……”

    幸好，南国和北国有时差，就相当于，云舒的一周变成了八天。

    谢闵行，只想快速解决。

    次日，谢闵行已经做好饭，开始等云舒起床。

    她把卧室门都反锁了。

    “小舒，带着孩子下楼吃饭。”

    “哦，知道了老公～”

    话出口，她的睡意顿时全部消失。

    习惯太可怕了，自己昨晚睡得晚，结果早上赖床，然后，睡醒没反应过来，自己是在生气。

    她真想用块儿豆腐撞上去，挂个面条上吊去。

    谢闵行唇角有了笑意，看来他这两年的努力没白费。

    云舒在卧室先给熟睡的小家伙换上衣服，伺候他更衣。

    最后才是自己。

    楼下，他冷漠的对着谢闵行。

    刚才的叫声，她不是故意的。

    谢闵行表示他心里美美的就好了，自己不会拆穿。

    周三，小家伙被打包好由谢闵行带去公司。

    云舒自己开着去学校。

    半路去接林轻轻。

    “你和大哥还没好？”

    “你觉得可能好么？”

    小姐妹两人都不说话。

    “小舒，其实我觉得大哥也是为了给你送钱。”林轻轻劝和，让自己的小姐妹别生气。

    云舒：“你不懂，他当时的意思可不是哄我，当时是巴结着我和他离婚，然后让自己变成黄金单身汉。”

    “不可能，大哥这么爱你。”

    “轻轻，我就说了你不懂，当时他可是不爱我，一心都是我和他离婚，而且，我那时候也答应了，要不是后边我酒后**，我会和他有今天这一步？再到后来我怀孕，要不是小家伙，我真的，不说了，再继续下去，这日子没法过了，气人。”

    云舒很少说出自己的曾经。

    酒水就是祸害人的玩意儿，失了身就被拿捏的死死地，谢闵行大尾巴狼，云舒说出的要求，她就看谢闵行怎么完成。

    林轻轻：“不是你先和大哥告白的？”

    “呸。”

    云舒小妮子气的哟，开车差点闯了红灯。

    谢闵西的军训时间已经快要结束，今天周三，再加上“久违”的看到两个嫂子，“西子，你又黑了一圈。”云舒说。

    林轻轻纠正：“什么黑，是黄。”

    谢闵西：“你们走吧，别来看我了。”

    这样的嫂子不值得激动，不值得想念。

    中午，云舒拿着自己的手机，准备去餐厅买饭的时候。

    她的视频电话响起。

    拿开一看。

    是谢闵行。

    挂断。

    又一通。

    难道是自己的儿子？

    云舒这次接通。

    入目就是小奶包的两行泪，口中啊啊的叫着。

    “好啦乖乖，别哭，别哭。”

    云舒心疼的隔着手机屏幕哄。

    谢闵行：“你来带一会儿她吧，长溯现在只要你，或者我过去也行。”

    云舒：“我过去。”

    她气头上不愿意和谢闵行多说话，于是挂断这边的电话。

    她开着车然后给林轻轻打电话说清楚孩子在哭，自己又不能陪她用餐了。

    “没关系，你快去吧。”

    自己一个人很可以。

    云舒驾车到公司。

    谢氏高层办公室。

    谢闵行揉揉小家伙的屁股，抱着他在公司转悠，“爸爸刚才不是故意掐你屁股的，你妈妈在生气，爸只有靠你才能和你妈一起吃顿饭。”
