    元武陵并没有受伤。

    即便林夕“无耻”的选择藏招偷袭，也并没有真正伤到他。

    林夕有些无奈。

    截仙指并非他自己的神通，而是得到大道之子天九的馈赠，所以这门神通的威力一直比较有限，只有在对付道法上有奇效。

    这一手藏招，林夕还是抱有一些希望的。

    希望截仙指可以直接打破元武陵的道则护体。

    可惜，只是让他身体周遭的护体道则破裂而已。

    “就只有，这么点手段？”元武陵语气很淡，似乎根本就在无视林夕，他身上的护体道则正在重新的缓缓生成。

    就算完全打破，也只是恢复起来慢了一点而已。

    “不过你还是激怒了我。”

    元武陵杀机凌冽：“去死吧！”

    只见元武陵再次覆手，各种绚烂的道法施展出来，一股令人窒息的气息瞬间笼罩了林夕。

    举手投足，轻描淡写。

    林夕这个时刻可不敢再有任何藏拙了，各种手段尽数施展，体内七件本命法宝全部激活，周遭的灵气被疯狂抽取化作护盾挡在身前。

    轰！

    轰！

    各种玄妙的道法落下。

    这些道法都是最顶尖修士所另外创造的，蕴含着不同的道，曾经大放异彩，璀璨于整个灵界，如今在元武陵手中再次绽放，就像是不要钱一样丢出来。

    这架势，别说林夕了，你就算来个合体修士恐怕都要落荒而逃。

    要知道这可是五十万年前的老怪物重生归来。

    “挪云步！”林夕才扛了一会儿护体罡气就差点直接崩溃，急忙施展挪云步，化作一道白光消失在了原地。

    天地间顿时出现了上万的虚影。

    “截仙指！”

    虽然没有取的预期的效果，但至少是有很大作用的。

    上万个虚影一同施展一种术法，那架势自然是非常的惊人的，无数的光芒在天地间闪耀。

    “结合了道法的身法？了不得的法门！”元武陵目光闪烁，下一刻整个眼瞳竟然布满了细密的网线，将整个眼珠都分成了上百万份。

    他的眼眸极其的吓人，就如同密密麻麻的虫子在攀爬一般。

    紧接着元武陵缓缓扭头，锁定了上万个虚影中的一人。

    林夕一惊。

    这样都能这么快的锁定我？

    太逆天了点吧。

    但箭在弦上不得不发，截仙指随之施展，浑厚指力再次打出，无数到光芒冲天而起。

    而与之对应的元武陵也再次发动了攻击：“灭魂！”

    林夕浑身寒毛竖起。

    一股无形的抹杀之力瞬间落在了林夕身上。

    嗡！

    “转移！”林夕内心低吼。

    漫天虚影随之消散。

    包括被锁定的那一个身影。

    幸运的是，林夕已经成功激活二段挪云步转换了身形。

    而截仙指的指力则再次落在了元武陵身上，打乱了他身上的护体道则，但元武陵对此毫无反应，反而是有些被激怒了。

    因为杀林夕似乎比他想象中的要麻烦一些。

    “我让你死，你就应该死！”元武陵再次出手。

    天地震动。

    星辉凌乱。

    一道道刺眼的光芒从云霄之上落下，带着难以言喻的破坏力和压迫力。

    轰！

    轰！

    轰！

    林夕被元武陵的攻势打的节节败退，根本没有半点反抗之力，七件本命法宝疯狂震动着，三头六臂的法相被一次次打破震碎。

    乾坤画卷护体，但毕竟是有极限的。

    林夕的境界与元武陵对比有巨大差距。

    各种手段祭出都很难抵挡。

    即便林夕有浑厚的灵力作为支撑，但败势仍然无法避免。

    “果然是魔修，想要杀你们可真是够难的。”元武陵杀气更盛，大概是与林夕交手让他想起了某些令他愤怒的记忆。

    于是他下手更加凌厉可怕。

    整片海洋都因之呼啸起来。

    林夕一味地防御，没有再选择进攻，而一双眼睛却死盯着元武陵身上的护体道则。

    没错。

    正常的方式肯定是赢不了了。

    只能险中求生机。

    被两次截仙指击中，元武陵虽然没事，但他身上萦绕的道则却凌乱出现了破绽，这就是他现在唯一的弱点。

    而且林夕发现一件事情。

    第二次的截仙指，威力似乎提升了一筹。

    这个发现让林夕很是惊奇。

    因为他对这种神通的运用很粗浅，想要有所提升很是艰难，随着境界提升，这神通的威力逐渐有些不够看了。

    但此时截仙指的威力却出乎意料的变强了。

    “迦龙！”林夕仰天一吼。

    轰！

    刹那间电闪雷鸣。

    海浪翻涌。

    一头狰狞的大蛇从海底冲入，巨大的身躯犹如苍岳倒塌，狠狠的撞向了元武陵。

    元武陵皱眉，这是什么怪物？

    他没有认出迦龙。

    因为这种生灵早就灭绝了。

    至于联想到魔修法宝是更不可能的事情了，因为在他那个时代，也并没有什么魔修会使用这种法宝。

    那股可怕的巨力让元武陵有些惊诧，他以手化刀重重的劈斩了起来。

    他掌握的道法太多了。

    各种大道感悟即便没有融会贯通，但运用起来也是如臂指使。

    滔天的刀气斩落。

    整个海面竟然被瞬间分割，化作两半。

    海底的礁石岩石同样变成两半。

    “吼.......”

    凄惨的哀嚎声响起。

    迦龙身躯遭受重创，生机断绝。

    元武陵实力太可怕了，斩杀这种上古异兽轻而易举，但那股充沛的力量并没有被刀气完全抵消，迦龙巨大的身躯仍然撞向了元武陵。

    “麻烦。”元武陵随便一侧身就躲开了山岳般的尸体。

    而就在这一刻，林夕终于找到了机会。

    “截仙指！”

    “神锏，助我！”

    林夕毫不犹疑祭出了自己最重要的底牌。

    无尽的光点飞速汇聚在了林夕的手中，随后化作一条神锏，神锏似乎由纯粹的光构成，却拥有神秘的实体。

    这是号称能打碎一切的神锏。

    截仙指第三次落在了元武陵身上，令其身上的道则更加混乱，随后神锏爆发出浓郁的光，重重的打砸了下去。

    只有一击的机会。

    所以林夕几乎是拼尽了全力。

    元武陵眼中第一次露出惊惧神色：“是他！怎么可能，这东西为什么还存在！！不可能！！”

    神锏的出现实在给了他太大的精神冲击。

    这也导致他应对的时候稍慢了一步。

    轰！

    元武陵身上的道则轰然破碎。

    他的身躯被神锏狠狠的抽飞了出去。

    鲜血淋漓。

    散落大海。

    林夕长舒一口气。

    即便是他，此刻都觉得体内阵阵亏空。

    神锏一瞬间抽取的灵力实在太多了。

    多的可怕。

    他松手，神锏随之消散。

    实在无力使用第二次了。

    就在林夕稍微放松下来的时候，一个声音从远处的海面上传来。

    “呵，看来真是小看你了，竟然得到了闻天语的神锏，可是那又怎么样，连他都已经死了，更何况你？”

    一个削瘦身躯踏空而来。

    元武陵满脸冷漠的再度出现在林夕身上。

    他的衣衫被鲜血染红，身上的道则尽数化作碎片零落散开，很是狼狈，但却看不到半点生机枯竭的迹象。

    林夕心中一颤，不免生出几分绝望。

    这个人真的就这么强？

