    第260章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “小祖，来，把这一笼包子送去王爷那里。”洛水将各种馅儿的包子并作一笼，递给王耀祖说道。

    王耀祖鼻子耸动，狠狠地嗅了嗅空气中的香味，咽了咽口水，一脸馋意。

    这味道太香了，即便吃不上，闻一闻也不亏。

    洛水看到他这副样子，失笑不已，再一看不知道什么时候蹭到她腿边的萧黎，笑意更深了。

    真别说，这俩小家伙都挺萌的。

    她伸手揉了揉萧黎的小脑袋，对王耀祖说道：“快去快回，给你留着。”

    几个包子不算什么，她还是负担得起的。

    王耀祖闻言，小脸震惊，颇有些受宠若惊。

    他知道世子妃不是随口说的，但就是这份真，才更让他觉得眼眶发热。

    耀祖这个名字是他爹亲自找人取的，对他寄予了多少厚望足以得见。

    他三岁开始上学堂，五岁能作诗，如果爹娘没发生意外，或许会按照普通学子的人生轨迹走下去。

    可人生最现实的地方莫过于没有如果。

    家破人亡后，他流浪过一段时间，又自卖自身，辗转多处才到镇南王府。

    镇南王府规矩甚多，但有人的地方就有争斗，他也看到了龌龊，还从没见过世子妃这样大气温柔又把下人当人的贵人。

    走在去主院的路上，年纪不大的孩子眼眶通红，嘴角却微微扬着，浑身气息都鲜活了起来。

    玉汐院中，一众人看着笼子里白胖白胖的包子，眼睛都馋红了。

    “……好，好烫，太……太好吃了吧！！”彩槿眼睛瞪得溜圆，被烫的泪流满面又舍不得吐出来。

    彩绮比她秀气多了，先是慢条斯理地咀嚼的一通，随后速度明显快了起来。

    洛水用小碗夹了一个白嫩的肉包，很小心地吹凉才给萧黎。

    “慢慢来，边吹边吃，不然就跟槿姑姑一样了。”

    萧黎带着小窝窝的小肉手接过小碗，闻言还看了一眼彩槿，小脸面无表情。

    他才不会跟槿姑姑一样笨呢！

    一旁的彩槿顿时不满了，“世子妃，您别教坏小少爷……”

    她都这么大的人，可还是要面子的。

    洛水一笑，刚想说什么就被面前的包子止住了话头。

    “吃吧！”萧執夹起一个包子，放到她碗里说道。

    男人眉眼俊逸，即使坐着，看着也如傲立青峰的苍松翠柏。

    洛水也没客气，直接接了往嘴里塞去。

    果然是万能调料，这味道当真绝了。

    她做了很多馅儿的，有肉馅儿的，韭菜粉条的，白菜馅儿的，还有豆沙馅儿的。

    就是蒸笼过分秀气了点儿，除了送去给镇南王的，剩下的也就只够每个人尝尝味。

    不过这都不重要，一笼不够就两笼。

    另一边，王耀祖想着马上要见到闻名整个炎国的镇南王，一颗心噗通噗通的打鼓。

    他，他这马上就要见到传说中的战神王爷了！！

    爹诶，娘诶，儿子出息了。

    小孩儿一脸激动地被威武高大的侍卫领进了院子，在看到与世子八分像的中年男人时，一双眼睛亮极了，整个人像飘在空中，晕乎乎的。

    但是再晕，也不能随便掉链子。

    毕竟他现在代表的可是世子妃的脸面。

    (本章完)

