    其实他们并不清楚，苏义是因为提取了能力才能一拳击杀白炎灵狮。

    气血境和淬体境晋升六十三重，力道值增加了600公斤，经过【猛虎天罡拳】的增幅，力道值飙升了1200公斤，轰杀白炎灵狮也就在情理当中了。

    “居然真的成功了！太好了！”

    此时的小男孩兴奋莫名，拍着手大喊大叫。

    那感觉就好似真的是一个顽童一样，丝毫没有通神境强者的稳重。

    ........

    阵法内，苏义轻吁了一口气，慢慢朝白炎灵狮走去。

    虽然轰爆了白炎灵狮的头颅，但也不能完全确定白炎灵狮真的死掉了。

    为避免阴沟里翻船，小心一些还是很有必要。

    就在苏义刚刚走到白炎灵狮近前的时候，诡异的一幕出现了。

    却见白炎灵狮的整个身躯突然破碎开来，化作了一片碎片落在了地上。

    之后，又散发出了一片耀眼的光芒，令人不能直视。

    苏义顿时就感觉有一种灼热的刺痛，赶紧闭上了眼睛。

    当这种灼热感渐渐消散之后，才敢睁开眼睛。

    却见白炎灵狮消失的地方，赫然多了一堆极品灵晶。

    粗略估计，足有一百颗之多。

    极品灵晶的价值不言而喻，更何况还是这么多。

    苏义的目中骤然绽放出了一片炙热色彩。

    其他人也都疯狂了。

    阵法外的人，都恨不得冲入阵法当中进行抢夺。

    朱浩轩离的最近，直接伸手朝朝极品灵晶抓了过去。

    可是，他得手还没摸到极品灵晶，却被冲过来的苏义一脚踹了出去。

    苏义这一脚并未发力，却仍旧踹的朱浩轩滚出去了好几圈。

    “苏义，你想独吞不成？”

    朱浩轩停下滚动，愤怒的朝苏义咆哮起来。

    “在特么的叫唤打烂你的狗嘴！”

    苏义逼视着朱浩轩，冷声呵斥。

    朱浩轩脸上青红皂白，内心更是燃起了愤怒的火焰。

    但是，哪怕愤怒到了极点，却也不敢开口说什么。

    此际，他已然身受重伤，失去了战斗力。这若是激怒了苏义，保不准就会遭受一顿胖揍。

    这种事，苏义在死亡禁地的时候就对他做过一次。

    见朱浩轩怂了，苏义讥笑道：“那只狮子是我杀的，爆出来的极品灵晶就是我的战利品，你这个废物有什么资格动手拿？”

    再次被苏义嘲讽，朱浩轩憋屈的要死，浑身都颤抖了起来。

    苏义不在理睬，自顾自的将极品灵晶收入了【乾坤戒】当中。

    邵天磊三人眼睁睁的看着，却没有一个人说什么。

    毕竟，没有苏义出手的话，他们都要死在这里。

    可以说从头到尾都是苏义的功劳，那么极品灵晶自然要归属苏义所有。

    等到苏义收取完灵晶，阵法的禁制突然消散了。

    这时，小男孩开口了，“恭喜你们闯过了第一关，现在可以出来了。”

    苏义第一个朝阵法外走去。

    邵天磊等人相互搀扶着跟在了后面。

    “炮灰，你这次干的不错，先休息一下。”

    小男孩走到苏义面前，赞扬了一声。

    苏义脸色微微一沉，暗暗咒骂，“你特么的才是炮灰，你全家都是！”

