    “自空见师兄圆寂后，只有空见师兄的弟子才能修炼这门功法！因此真人想要求取少林九阳功，还需要征得师侄的同意才可以！”

    张三丰听到空闻提起空见神僧，神色就是一变，心中知道事情麻烦了，空见可是死于谢逊之手，而谢逊又是无忌的义父，张三丰忍不住的看了一眼懵懂而又虚弱的张无忌，还是打定主意争取一番。

    “那不知可否让老道见见空见神僧的弟子！”

    空闻等人对视一眼，纷纷点头，“张真人，客气了，自然可以！”

    空闻看着知客僧，对他吩咐道，“你前去通知圆音来此拜见张真人！”

    “弟子遵命！”

    知客僧匆匆向着圆音的禅房奔去。

    “拜见方丈师叔！见过张真人！”成昆此时已然是知天命之年，看起来不比空闻等人年轻，再加上他常年谋划阴谋，四处奔走，所以很是苍老，身形也颇为消瘦。

    “圆音，张真人此次来，是为张五侠的独子求取少林九阳功，这是你们一脉的秘传，所以需要征询你的意见！”

    圆音翻了一下眼皮，看了一眼张无忌，心中闪过杀意，“无忌，谢逊的那个被自己摔死的小孽种就是这个名字，看来自己的这个好徒儿很是心痛，难以忘怀只给他造成的伤害啊！”

    “原来是金毛狮王谢逊的义子啊！”

    圆音的话中带着刺，没有一丝的客气，圆音这是有恃无恐，仗着自己身为少林弟子，张三丰不会拿自己怎么样，这才胆敢如此放肆。

    “坏了！”张三丰一听圆音开口，就知道事情糟了，圆音这话分明是对无忌成见很大。

    “师门秘传，圆音虽然不肖，但也绝不外给仇人之子！”

    果然圆音接下来的话就是斩钉截铁的拒绝了张三丰，让张三丰有些气恼，气息有一丝的外泄，恐怖的气势震得众人全力抵抗。

    张三丰回过神来，连忙收起气势，毕竟人间的师父是被自己徒孙的义父所杀，自己不占理，这只能说是父债子偿，让张三丰都颇为无奈。

    圆音没有想到张三丰的实力如此的恐怖，刚刚的一丝气息就差点让自己的老底露了出来，心中有了畏惧，有开口对张三丰说道。

    “小僧虽然是师父的弟子，但是毕竟是半路出家，算不上嫡传。师父圆寂前又收了一位关门弟子，他才是我们一脉的嫡传弟子，继承了师父的衣钵。”

    圆音想到了和自己并不亲近甚至躲着自己的圆慧，干脆将烫手的山芋扔给了圆慧，这样一来自己也就不用得罪张三丰这个恐怖的老道了，还可以给圆慧添一点麻烦，何乐而不为。

    “此话当真！”张三丰激动之下，一把抓住了圆音的手臂，连忙追问。

    “出家人不打诳语，张真人可以向方丈师叔求证！”

    圆音看着张三丰抓着自己的手，心中不由的后怕，自己居然毫无反应的手臂就被这老道抓在了手里，如果自己和他交手，怕不是一招就会落败。

    空闻其实不想让圆慧去拒绝张三丰，毕竟圆慧可不是圆音，是少林的嫡传弟子，自小在寺中出家，又是空见的衣钵传人，身有慧根，更悟得了宿命通。

    但是事到如今，空闻也不能当着张三丰的面撒谎，只是不情愿的点了点头。

    “老道厚着脸皮想要再见见这位空见神僧的高徒！”

    张三丰没想到峰回路转，事情又有了转机，自然不愿放过机会，只好再次向空闻请求见见圆慧。

    “这！”

    空闻有些为难，圆慧自从搬到了后山，基本上不再回寺中居住，平日里他们也很少打扰圆慧静修，所以不知该怎么说。

    “圆慧师弟，一人独居后山，平日里不在寺中！”

    圆音向张三丰解释了一句，毕竟自己可是知道圆慧当初搬到后山，有一部分原因就是为了躲避自己。

    “还请空闻方丈让人领路，老道亲自前去拜访！”

    张三丰是为了张无忌，算是将自己的多年的脸面全部抛弃了，完全不顾身份的差距，主动拜访圆慧。

    “既然如此，圆音就有你带路吧！”

    空闻无奈的点头，张三丰已经如此不顾身份了，空闻自然不敢阻拦，只能让圆音领路。

    圆音点头，领了空闻的法旨，领着张三丰二人向着后山圆慧的居所走去。

    “张三丰向着我这里来了，有意思！”

    圆慧本来正在打坐，突然感到了紫气东来，张开天眼向着寺中看去，发现了圆音正领着张三丰向后山走来。

    “嗯？”

    “请问圆音大师，那个方向是什么地方？”

    张三丰毕竟也是天人高手，似乎是察觉到了天眼通的窥探，指着一个方向向圆音问道。

    “张真人明鉴，那就是圆慧师弟所居之地！”

    圆音愣神之下，连忙向张三丰说道，圆音没有想到张三丰居然可以直接指出圆慧居住的方向。

    “劳烦大师了，老道自己前去即可！”

    张三丰扯过张无忌，将他抱紧，直接飞奔而去，留下了待在原地的圆音。

    圆音看着离去的张三丰，沉思了半晌，转身径直向着自己的禅房走去，也没有回大雄宝殿向空闻复命。

    “太师父，我们这是要去哪里？”

    张无忌紧了紧身上衣物，眼前飞掠而过的景色，让他有些反应不过来。他刚刚还没明白发生了何事，就被张三丰扯了过来。

    “去拜见一位高僧！”

    张三丰面色凝重的对着张无忌说道。

    “噢，就是和空闻方丈一样的大和尚吗？”

    张无忌知道空闻就是江湖中的高僧，所以拿空闻做起了例子，作为参照物。

    “不一样，这是一位真正的高僧！”

    张三丰不是看不起空闻，刚刚那个人的窥探，是传说中的天眼通，是佛门的六大神通之一，他曾经见过一位身怀佛门神通的高僧，就是密宗的转世活佛，身怀他心通。不过即使是活佛，那也是得到几十代活佛的灌顶才用了神通，而这位圆慧大师却是十年前空见神僧收入门下的，居然也能够领悟神通，一定是有大智慧，大慧根的高僧。

    “高僧还分真假吗？”

    张无忌有些疑惑，不知道为什么这位高僧是真的，空闻等高僧是假的。

