    在紧张的气氛中，青色资质精灵的拍卖逐渐接近了尾声。

    随着出现的精灵品种越来越稀有，竞拍者们的叫价开始变得越来越疯狂。

    起初二楼、三楼包厢里的贵客们还算矜持，但到了最后，他们也渐渐的加入了对青色资质精灵的激烈争夺。

    青色资质精灵虽然不如蓝色资质精灵稀有，但市面上流通的机会同样难得，更了况这次还接连出现了这么多，品种一个比一个稀有。

    最后像可可多拉、冰雪龙、电击怪、波克比、小福蛋、袋兽等平时难得一见的精灵纷纷先后现身。

    这些精灵平时不管哪一种单独出现在外面都会引得训练家们竞相争夺，今天竟然一同出现在了拍卖会上，在场训练家们心里那叫一个火热呦。

    这些精灵的出现也在向世人昭示着呦呦饲育屋过人的底蕴。

    不提呦呦饲育屋祖上那已经被人遗忘的辉煌经历，在很多老牌饲育屋的眼里，它成名很晚，老板又是个年纪不大的小伙子，现在能有这样的底蕴，实在是他们没想到的。

    关于呦呦饲育屋在海外拥有自己开辟的精灵培育基地这一消息，优迦已经偷偷将其传播了出去，所以在一些有心人眼里，此次拍卖会上出现的这些高资质精灵都是来自于那个海外培育基地。

    至于这个海外基地在哪儿，是什么时候建的，里面具体又是个什么情况，那就不是他们该知道的事情了。

    嘭！嘭！嘭！

    因为接连出现的稀有精灵，拍卖现场的气氛变得有些躁动，一时间有些嘈杂，石田守不得不出声维持秩序。

    “大家安静一下，安静一下！”

    随着石田守手上的小木锤“咚咚”的敲了两下，激烈的讨论声陡然消失不见。

    “不知道大家对刚刚出现的精灵们满不满意，现在青色资质精灵的拍卖已经接近尾声了，还没有出手的先生们、女士们要抓紧啦，不然可就没机会喽！”

    石田守继续在客人们火热的心头上加柴禾，他刻意地停顿了几秒才开口道：“接着来要出场的是本次拍卖会上，青色资质精灵拍卖的最后一只了。”

    客人们没想到青色资质精灵的拍卖这么快就要结束了，心头不由的一震，一些还未出手的客人更是焦急地想道：必须出手了，不然就没机会了！

    能被明珠拍卖行放到后面的精灵，那肯定不一般，就像之前绿色资质精灵拍卖时出现的御三家和准神一样。

    果不其然，随着大屏幕亮起，出现在上面的赫然是一只准神幼体——心鳞宝。

    这只精灵一出现，底下大厅里的竞拍者们，包括包厢里的很多贵客都坐不住了。

    青色资质的准神幼体，这在很多训练家眼里已经不比一般蓝色资质精灵差多少了。

    有的人一辈子也没见过蓝色资质精灵，对其强大的天赋没有概念，反而是准神这一身份让他们更有实感。

    因为种族的特殊性，准神精灵总是要比同等资质的其他精灵要更受人追捧。

    “大家对准神幼体肯定不陌生，不用我多介绍各位也知晓其珍贵之处，机会仅有一次，千万不要犹豫！”

    拍卖会举办到这里，石田守也是心头一片火热，他资历浅，这么大型的拍卖会还是第一次主持，可算是领略到了受众人追捧的感觉了。

    可以毫不夸张的说，这次拍卖会一定会成为他职业生涯里里程碑一样的标志。

    随着石田守热情洋溢地介绍完心鳞宝的基本数据，竞拍就开始了。

    与此同时，那些专精龙系精灵的训练家们开始坐不住了，比如源治天王，再比如御龙渡。

    三楼御龙渡的包厢里。

    这次御龙渡是和小椿一起来的，看到这只心鳞宝，他立马就心动了。

    “我要拿下这只心鳞宝！”御龙渡突然说道。

    “可是族长不是说要你拿下那只蓝色资质精灵吗？要是拍了这只心鳞宝，再想争取蓝色资质精灵就难了。”小椿皱眉说道。

    “可是那只蓝色资质精灵也不知道是什么品种……”

    御龙渡犹豫地说道，他其实对那只蓝色资质没那么感兴趣，要是它是一只龙系精灵就另说了，最不济也得是暴鲤龙、喷火龙、化石翼龙之流。

    只是这些概率太低了！

    小椿明白自己哥哥的意思，眼珠子转了转，笑着说道：“渡哥，不如这样吧，你借我点钱，我把心鳞宝拍下来，你尽力争取蓝色资质精灵怎么样？”

    他们这次来竞拍蓝色资质精灵族里是有拨公费的，否则以两人的私房钱，别说蓝色资质精灵了，就是这只心鳞宝也拿不下来。

    没办法，养精灵太费钱了，尤其是龙系精灵。

    地主家也没余粮呀！

    小椿想借的就是御龙渡的私房钱，他们俩的私房钱加一块，拿下心鳞宝的可能性很大，然后御龙渡就能用公费争取蓝色资质精灵了。

    御龙渡白了小椿一眼：“你想的倒是美得很！你怎么不把钱借给我？”

    “嘿嘿…”小椿尴尬地笑了笑。

    但最后处于哥哥对妹妹的谦让，御龙渡还是同意了小椿的提议，毕竟争取蓝色资质精灵是族长交给他们的任务。

    “七百万！”

    “七百五十万！”

    “八百万！”

    “八百五十万！”

    ……

    心鳞宝的价格一路飙升，不一会儿就涨到了一千万，而小椿并没有急着出价。

    “一千五百万！”

    心鳞宝的价格继续飙升，最终一道粗犷的声音在场内响起，石田守的心跳都为之一顿。

    出价的正是芳缘四天王之一的源治。

    源治的年纪不小了，他竞拍这只心鳞宝并不是为了自己，而是为了家里的后辈。

    只是他这边才刚出价，又一道柔和的声音响了起来。

    “一千六百万！”

    这次出价的是卡洛斯的四天王之一朵拉塞娜，这位同样专精龙属性精灵。

    “看来你的竞争对手不少呀！”御龙渡对小椿说道。

    小椿有些着急：“我们还不出价吗？”

    御龙渡摇摇头：“不急，再等等。”

    竞争到最后，争夺心鳞宝的便只剩下源治天王和朵拉塞娜天王了，同时心鳞宝的价格也激升到了两千万。

    当初优迦参加的那场地下拍卖会里，一只青色资质的卡蒂狗成交价是一千三百万，而心鳞宝的价格已经超出卡蒂狗一半还多。

    叫出两百万的是朵拉塞娜天王，比起年迈的源治天王，她更有拼劲一点。

    这时候源治天王退缩了，他对于蓝色资质精灵还是有一点奢望的，如果此时将钱花在心鳞宝上，那……

    这时候御龙渡对小椿说道：“可以出价了！”

    “两千一百万！”

    小椿略带中性的嗓音在场内突兀地想起来，让朵拉塞娜天王和源治天王都有些措手不及。

    本来他们以为竞争者就剩下他们俩了，没想到半路还杀出了个程咬金。

    本来就在犹豫的源治天王当即就退出了。

    “两千一百万一次，两千一百万两次，还有人出价吗？”石田守高声喊道，声音里有掩饰不住的激动，他也受到了现场气氛的感染。

    朵拉塞娜天王想了想没再出价，放弃了对心鳞宝的争夺，她和源治天王想法一样。

    年迈的源治尚且有进取之心，她自然也有她的野心。

    石田守见没人再出价，敲着小木锤宣布道：“两千一百万三次，成交！现在这只心鳞宝就属于十六号包厢的客人了！”

    见成功拍下心鳞宝，小椿悬着的心终于放下，长长地舒了一口气。

    等到心鳞宝竞拍结束后，石田守长舒一口气，不动声色地理了理衣襟后说道：“好了，青色资质精灵的拍卖也结束了，现在就要进去各位期待的环节——蓝色资质精灵拍卖！”

    听到石田守这句话，所有人都不仅坐直了身子。

    “不过在那之前，我们还有一只特别的精灵要拍卖。”

    石田守突然卖了一个关子，搞得在场所有人都一头雾水。

    特别的精灵？什么意思？

    随着服务生小姐姐端着托盘走上台，石田守开口道：“不知道在场的各位有没有听过究极异兽这种精灵。”

    “究极异兽”一词刚从石田守的嘴里说出来，立马就引起了客人们的热议，刚刚安静下来没多久的拍卖现场又变得嘈杂起来。

    因为究极异兽出现的案例并不多，目前也仅在阿罗拉地区现过身，所以大部分人对究极异兽都是陌生的。

    “在拍卖蓝色资质精灵之前，我们要拍卖的就是传说中的究极异兽。”

    随着石田守的话音落下，他身后的大屏幕上出现了一张图片，赫然是究极异兽虚吾伊德的图片。

    同时服务生小姐姐也揭开了盖在托盘上的那块红布。

    和之前的精灵球不同，这次红布下盖着的是一个孵化器，孵化器里此刻正躺着一个灰白色且带有紫色斑点的精灵蛋。

    “如大家所见，这就是一颗虚吾伊德的精灵蛋。”

    “想必在场的大部分人对于究极异兽和虚吾伊德都比较陌生，那我就先给大家介绍一下。”

    “究极异兽是一种只生活在异空间的特殊精灵，一般想遇到它们特别困难，但它们都非常强大，其中的一些特殊个体甚至能媲美传说级的精灵，就算是普通个体也不会弱于我们通常说的准神！”

    “而你们看到的虚吾伊德就是究极异兽里非常强大的一种，它是岩石个毒属性的精灵……”

    石田守在上面侃侃而谈，下面却炸开了锅，有的人甚至还是第一次知道有究极异兽这种精灵存在。

    米可利和罗伯特的包厢里，罗伯特一脸意外地和自己师兄说道：“没想到优迦还藏着这样的好东西呢！早知道就私下里找他买一只了！他手里肯定还有，不然以他的性格肯定不会把这颗蛋拿出来卖！”

    不得不说，罗伯特相当了解优迦。

    米可利闻言道：“有肯定也不会多，你不要私下去问，免得让人家为难。”

    别看米可利平时看着玩世不恭，但面对师弟的时候还是很严肃的，毕竟要保持身为师兄的威严嘛。

    “我知道了。”罗伯特应了一声，“既然这样，这只虚吾伊德的蛋我就不客气了！”

    他们这样的身份，对于究极异兽这种特殊的存在还是有些了解的，知道它们丝毫不弱于蓝色资质精灵。

    只是听说归听说，真见到还是第一次。

    其实米可利和罗伯特真想多了，优迦没告诉他们自己这里有虚吾伊德的事情，固然有虚吾伊德数量不多的缘故，但罗伯特私下里真想要一只，优迦完全不会介意匀一只给他。

    毕竟是好朋友嘛，有特权的。

    “你想要？我也想要怎么办？”米可利听了罗伯特的话之后，惊讶地说道。

    比起对妹妹谦让的御龙渡，米可利对师弟可就没那么温柔了。

    “你不要蓝色资质精灵啦？”罗伯特不满道。

    想也知道，这颗虚吾伊德的蛋不会比蓝色资质精灵便宜，二者只能选其一，除非你的钱真的多到花不完。

    但像他们这样的高阶训练家，有几个是钱真正够花的呢？手里精灵的等级越高，就越烧钱。

    “比起蓝色资质精灵，我觉得虚吾伊德更适合我！”

    “那我们就各凭本事吧！”罗伯特懒得再和师兄争辩。

    同时米可利和罗伯特包厢的隔壁。

    “姑奶奶，你知道究极异兽吗？”

    说话的正是曾和优迦有过一面之缘的常磐市道馆馆主君山，同时他也是关东四天王菊子婆婆的侄孙。

    他口中的姑奶奶自然就是菊子婆婆。

    “听说过一点儿，只是没想到今天能在这里见到这种精灵的蛋，这位绿荫道馆馆主的确不简单呀！”菊子婆婆慢悠悠地说道。

    “这虚吾伊德很厉害吗？”君山一脸惊讶地说道。

    君山的见识不如米可利和罗伯特，并不知道究极异兽的存在。

    “当然厉害！比起那只未知的蓝色资质精灵，我更倾向于买下这只虚吾伊德的精灵蛋。”

    蓝色资质精灵种族未知，但这只虚吾伊德却是明确的毒系精灵，菊子婆婆虽然被称为幽灵系天王，但培养毒系精灵也是她的长处。

    不过她竞拍虚吾伊德可不是为了自己，而是为了侄孙君山。

    菊子婆婆的年纪比源治天王还要大上不少，早就过了争强好胜的时候，比起自己更进一步，她更希望后辈能出息。

    君山就是菊子婆婆家族里目前最有天赋的孩子，所以她经常亲自带他。

    “好，我都听姑奶奶的，我们看看能不能争取到这颗虚吾伊德的蛋。”君山知道姑奶奶肯定不会骗自己的。

    “……总的来说，虚吾伊德是一种完全不输于蓝色资质的精灵，各位买不了吃亏，买不了上当，可不能犹豫，机会只有一次！”

    这时候石田守对虚吾伊德的介绍终于结束了，在他激昂的宣讲声中，竞拍也将正式开始。

    说起来虚吾伊德的确要比蓝色资质的线球和含羞苞更强，优迦之所以把它放在前面拍卖，完全是因为究极异兽的知名度不如蓝色资质精灵。

    但从今天开始，究极异兽这种特别的精灵将正式走进部分训练家的视线里！

