    晚上在油灯下，吴水莲就着灯光给香包绣花。黄色的布上描了一只百灵鸟，小小的图案却不少费神，几种颜色来回的换着绣。

    里间，王爱珍看闺女睡沉了，出来瞅瞅：“你这手艺真不赖啊!一只小鸟绣的这么活灵活现的。”

    女孩如今已不是之前那皮包骨的模样了，凹进去的脸颊也恢复了平滑。大眼睛水灵灵的变成个俊闺女。

    闻言抬头腼腆的笑笑：“我妈是绣娘，后来嫁到北方的，我这都是跟她学的。可惜，我妈走的早，我学的不多。不如我妈绣的好。”

    王老太太在一旁瞅瞅，扎了一针鞋底，“这都多好看了，我就没见过比这更好的。”说完顿了一下问道：“从来没问你，你家里到底是啥情况，咋一个人跑出来了？”

    李玉萍在隔壁的厨房，闻言探头进来：“对啊，我也一直想问的。你到底是啥情况？”

    女孩抬头咬着嘴唇，面色哀戚“我们家离这儿大约有一二百里。我……我妈在我十岁的时候没了，我爹又娶的后妈。后妈进门带了个比我小一岁的弟弟，后来又生了仨男孩。

    我爹……我爹本来也不管我的。今年家里实在是揭不开锅了，开始她还给我半碗野菜汤，后来啥都不给了，我没办法这才跑出来的。一路要饭……”

    几个女人皆叹息，人生不如意事十之**，活人难，做个女人更难。未婚的、已婚的、年老的，谁都不容易啊。

    “好孩子，你就在这儿安心住着。等这灾过去了再回家。”

    吴水莲想到继母那歹毒的嘴脸，下意识的哆嗦一下。脸上不自觉的流露出惊恐。

    “咋了，你怕啥呢？”王老太太人老成精，一下看出女孩在害怕。

    女孩抬头，目光在她们面上挨个划过，随后从炕上站起，噗通一声跪在了地上。

    王爱珍婆媳都被她这突然的举动惊的往后倒退一步，李玉萍在惊讶过后伸手去扶她。

    “这是干嘛，快起来，有话好好说。”

    “是啊，孩子，有话起来说。”

    被杨家婆媳扶着坐到炕上，女孩脸上已是满脸的泪，咬着嘴唇梨花带雨的样子极其可怜。

    “我……能不能……”话说半截，女孩神情忐忑不安，被王爱珍拍拍安慰后才继续。

    “我后妈带来的那个男孩又懒又馋，还……还不正经。我被他逼的在家都不敢在正屋睡，都是住在院墙边的仓房里。有一次我后妈看见他对我动手脚，居然笑着说让我嫁给他，亲上加亲。我……看见他就恶心，我是宁死都不会嫁他的。”

    说完，女孩再次给王爱珍跪下：“婶子，求求你救救我吧。就在当地给我找个人家嫁了。我不求别的，只要对方人好，对我好，我好好跟人家过日子。我啥都会干，地里的活儿也都行的。上工不少挣工分。”

    “起来孩子。”王爱珍满心的怜惜，抬头看老娘一眼。自幼在后妈手里讨生活的王老太太已经感同身受的满脸泪。

    “可怜的孩子，爱珍……”想让闺女帮忙，又怕给闺女惹来麻烦。她老了，不中用了。就是年轻时也是不当家的，一辈子不敢说一句硬气的做主话。

    倒是李玉萍颇为爽利，闻言对婆婆道：“就给她找个婆家又有啥的，她家离咱这儿上百里呢，她那个后妈还能找到这儿来不成。如今这年月，除了咱这里有雨，其他地方野菜都难挖，说不定以为她在外头没命了，压根不会找。”

    吴水莲点点头：“大嫂说的对，她成天骂我死在外头别回来浪费粮食，是根本不会找我的。婶子你就再发发善心，我一辈子感激你。以后拿你当亲妈孝敬。”

    到底是一个人的终身大事，王爱珍一时有些踌躇。倒是里间的杨铁槛过来站在门口道：“没啥不行的，你今年也十八了，自己的事儿自己做主。如今讲究婚姻自由，只要你自己愿意就行。就是你那后妈来了，她也没办法。”

    一家之主发话，吴水莲激动的热泪盈眶，冲男人深深鞠躬：“谢谢大爷。”

    杨铁槛摆摆手：“不用这么客气，捎带手的事儿。”

    夜里熄灯睡下，男人小声的跟媳妇建议：“你说把这闺女给咱老二咋样？”

    王爱珍翻身对着他：“你也相中了？”

    “嗯，这闺女家里家外一把好手，人长的干净齐整，干活利索还心细的很，对咱闺女耐心十足。我瞅着是个心善感恩的，要是嫁给咱家老二，过日子又好，咱闺女以后也多一个疼她的。”

    “我瞧着也行。这孩子知进退，懂分寸。每天早起都先打扫卫生，我给她做饭的粮她从不过去偷眼。白天几乎就不闲着，没户口没法挣工分，就在家里纳鞋底、缝缝补补，做鞋啥的。我这一个月啥都没干，几乎全让她干了，抢都抢不过。关键是做的还好，那针脚细密的跟缝纫机有的一比。”

    说到缝纫机了，女人推他一把：“你啥时候给买缝纫机啊？”

    “等这灾过去吧，不然太打眼。”男人撇撇嘴“这说孩子的婚事呢，咋又扯到你那缝纫机上去了？”

    王爱珍小声的抿嘴偷笑：“我就瞎问一嘴，其实没缝纫机也行，水莲给闺女做的小裙子，裙摆上还绣了格桑花，比卖的还漂亮。”

    “那也是缝纫机省事，等这段过去的，过去了我给你们买缝纫机，给我闺女多做漂亮衣服。”

    小精灵在空中高兴的蹦跶，那我多给你们些布料，这个年代的布料太糙，花样也少，且土气的很。

    在空间里翻找一番，纯棉、丝绵混纺、真丝、呢绒、灯芯绒……各种面料，各种花色都选了一些，若不是异时空的衣服款式不适合这个年代，它就直接送成衣了。如今是只有内衣，外面的还得他们来做。

    等杨铁槛被压醒，看到那满炕的布料时，长长的出口气，抬手拍了一下炕沿。

    “老婆子快醒醒，你看看这东西往哪儿放？”

    王爱珍惊的一骨碌坐了起来：“我的老天爷啊!这一辈子都穿不完啊。”前几次的几匹都还压在箱底呢。

    “先别说那没用的，先想想这放哪儿。外间住着俩人呢，咱咋运到外面地窖里去？”

    粮食可以用麻袋套上，谁也不知道里面是啥。这布料难道也用麻袋套上，家里可没干净的麻袋啊。

    身边人朝夕相处其实是瞒不过的。他此举大家只是故作不知，杨国庆曾悄悄的问过，被他训斥后再不吭声。一心帮他瞒着。

    “这东西放地窖里要发霉的吧？”

    “那咋办？”男人愁绪满怀“我偷偷去卖，一时半会儿的也卖不掉啊？”

    “要不……”王爱珍的话未说完，忽的眼前一花，满炕的布料不见了，只留了几匹颜色鲜艳的，剩下的全不翼而飞，和它出现时一样诡异。

    “这……”原本的担忧变成了忐忑惶恐“是生气了吗？咱不该发愁的？”

    小精灵在空中蹦跶，生什么气啊，我是给你们保管好不好。就这点东西，也就够公主一年半载用的，你们居然要用一辈子。

    杨铁槛四下瞅瞅，估摸着说：“应该不是，也许是解咱的困境。下次需要再给。”

    王爱珍点点头，这才伸手去摸那布料。“这是啥料子啊，好软，比供销社的软和又厚实。这花真漂亮，给咱闺女做裙子做褂子都合适。”

    杨铁槛摸摸那匹暗黄的条绒：“这适合做裤子，让水莲在上面绣俩花，或者绣个猫或者狗啥的，都好看。”

    “嗯，我今儿就让水莲做。”

    把东西都收拾好，锁进柜子，她想想把之前一块白底有圆圈图案的布拿出来。一起交给了吴水莲。

    “蝴蝶的那一块给依依做条裙子，剩下的你看着办。这块白底的花布给你和玉萍一人做件半袖，天越来越热了，有个换洗的。”

    “这……”吴水莲受宠若惊，“给嫂子做就是了，我随便啥都能穿。”

    “给你你就放心做。我们家小叔子在部队，经常往回寄东西。比别人家宽裕。老二在外也能弄到这些，我那儿还有好几块呢。”

    “还是给您做吧？”

    “不用，我还有一件新的没穿过呢。”女人说完转头望着叠被的老娘：“我给妈做一件天蓝的褂子，等会儿你看喜不喜欢。”

    老太太摆摆手：“快别浪费了，我这么老了，啥不是个穿，不漏肉就行。”

    “那做好，等着你没得穿的时候再拿出来。”如今是不能太扎眼，不过除了吴水莲没衣服换，他们做了新衣也舍不得穿，偶尔一次倒也无妨。

    端午节，一大早给小闺女穿上新衣服，天蓝树叶图案的小褂子搭配橘黄的背带裤，衣服上用别针别着绣花的香袋，手上系着五色线绳。李玉萍挑了个轻巧的艾叶，洗干净后进来给她别在耳根。

    “真漂亮，跟那福娃娃似得。”

    王爱珍心道：可不就是福娃嘛。若不是她，这灾荒年别处都干旱的情况下，独独咱这里夏粮大丰收，秋粮也不差。

    小女孩对打扮自己的行为不做表态，唯不要那耳根处的艾叶，伸手就给揪了下来。

    “哎呀我的宝贝，这是辟邪的，端午戴艾叶，这一年小虫子不侵扰你。别给拽下来啊。”

    说了半天，可小姑娘根本不理她这茬。她刚放手，她就又给揪了下来。柔嫩的叶子也给揪烂了。被小丫头扔在了炕上。

    “我的姑奶奶，你跟它有仇啊，这么不依不饶的。”

    “算了，她不要就不要吧。”我们福娃还用这叶子辟邪嘛，能呼风唤雨的人，神鬼不敢欺，何况虫子乎。

    作者有话要说：

    多嘴说一下，为什么以前后妈几乎没好的呢，其实还是穷惹的祸。物资丰富，大不了就是不管不顾，可家里若是连吃的都不够，肯定会紧着自己的孩子，抢粮就是抢命啊

