    众人不由心中骇然。心中暗想，难怪这个拿依敢于得罪他们所有人，也要阻止众人瓜分魔晶矿，原来他有魔神谷这个恐怖到极点的依仗。

    他们心不由有些担心，拿依会不会借机报复。这几个月来，他们可没少打压拿依的魔法高塔。如今雷坝城魔法高塔的弟子散得散，逃得逃。这其中不少都是他们的功劳。

    在湛蓝大陆人民的心目中，魔神谷是如同神灵一般的存在。魔神谷内拥有大陆最强大的魔法师。每次湛蓝大陆面临危机或魔族入侵之时，魔神谷内都会涌出大量圣级强者加入拯救大陆的大战当中。在击退魔族入侵的大战中立下赫赫战功。

    话音刚一落下，就有三名黑衣魔法师在城主府内前院飞落而下。三人中一名年约中年，另外两名看起来比较年青。从三人的举止与神态来看，应该是以中年魔法师主导。

    中年魔法神态傲慢地走进城主府，目光直视鲍厄尔，冷冷地道：“是你要动我魔神谷的人？”

    一时间所有人全都变得紧张起来。魔神谷的强势之下，凡是魔神谷出来的人在大陆之上最具有无尚的权力。即便是出手斩杀了一国重臣，那些国王们也不敢说话。

    图森感觉浑身发寒。就在之前他还出言讽刺过拿依。城主伊萨多感觉自己恍若梦里。他心里是又惊又喜。他没想到形势会突然之间发生这么大的改变。与他相处了数年的拿依竟然与高高在上神秘无比的魔神谷扯上了关系。

    鲍厄尔的脸上已经吓得没有一点血色。他颤抖着道：“小人不知拿依阁下是魔神谷人，还请神使宽恕。”说完，走投无路的鲍厄尔将头扭向一旁的拿依，哀声求道：“拿依大魔法师，本官确实不知你是魔神谷的人。俗话说不知者不罪。你快帮我向神使大人说说情。”

    然而此刻拿依脸上的表情让所有人感觉疑惑。拿依脸色平净的可怕。他冷冷地瞪着中年魔法师道：“博纳姆，你这是什么意思？”拿依的语气之中充满了敌意。

    这时，中年魔法师突然笑了。“哦，我差点忘记了。拿依只是魔神谷的弃徒，并不算我们魔神谷的人了。所以你也就没什么罪了。”中年魔法师嘲讽地看了拿依一眼后随意摆了摆手道。

    “什……什么？”鲍厄尔被突如其来的急转搞得有些蒙。偷眼看向博纳姆，发现对方正满脸讥讽之色看着拿依，他悬起的心终于放了下来。

    其他一些担心拿依会借机报复的，都放下心来。城主伊萨多却刚好相反。脸上的笑容急转，变成了脸的哭丧之色。

    博纳姆将众人的神情变化看在眼里，脸上的表情越发得意。“接谷主令，雷坝城魔晶矿魔神谷要占五层。”

    鲍厄尔等众人顿时脸色一变。惧于魔神谷的威名，他敢怒不敢言。

    “做梦。魔晶矿是雷坝城全体百姓的。谁也别想从他们手中抢走。”拿依冷哼道。

    “哼。拿依。以前我是不敢动你。这一次我是奉命出谷办事。我想如果因为公事，我一时错手杀了你。阿瑟斯那个老家伙也拿我没办法吧。”博纳姆冷笑道。并且扬起手中的魔杖，欲向拿依发出魔法攻击。

    “你敢。”

    这时，一道冰冷充满了怒意的声音突然响起。一个身着红色魔法长袍的黑发青年奇迹般地出现在拿依的面前。

    黑发青年目光炯炯有神，直视室内众人。令众人不敢与其对视。“魔晶矿是属于雷坝城所有百姓的，谁也别想动其中一毫。”岳晨冷冷地道。

    岳晨心中满是怒火。他与托尔泰和兰德心急火撩地赶到魔法高塔，得知拿依在城主府与众人议事之后，就立刻脚踏风火轮独自一人领先赶来城主府。没想到就看到众人威逼拿依的一幕。

    岳晨气愤非常，心中暗骂。这些人在雷坝城危难之时，全都不见踪影。现在出现了魔晶矿，一个个全都冒出来凑热闹。如果不是老师拿依数次抵御前来袭城的盗贼，雷坝城早已不复存在。

    鲍厄尔等人连一口大气都不敢出，面色疑惑地看着突然出现的岳晨。之前突然前来的魔神谷神使，已经让他们吓得不轻。现在这位黑发少年又是何方神圣？

    博纳姆心中惊讶莫名，以他九星巅峰实力竟然未曾看出眼前的黑色青年以何种方式出现。博纳姆面色凝重地道：“阁下是谁？敢挡我魔神谷办事？”

    “魔神谷？”岳晨顿感心中一震。魔神谷的传说他没少听说。只是没想到魔神谷的人会真实出现在眼前，并且还和拿依关系敌对。

    岳晨的心不由往下沉。魔神谷来人的出现，让事情变得更加难办。同时，他又感到疑惑。常年守卫雷坝城的拿依又如何与魔神谷扯上了关系。

    琅环城魔法分会会长克来尔颤颤魏魏地来到岳晨身前，神情恭敬地道：“不知尊驾是魔法公会的哪位长老？”

    这时，众人才注意到岳晨胸前的两枚魔法徽章。当看清两枚徽章所代表的含义后，所有人的脸上都露出了吃惊之色。

    “岳晨。”岳晨冷冷地道。

    “阁下就是那位在皇宫庆典上箭射巨龙的岳晨伯爵？”鲍厄尔吃惊地问道。岳晨在新年庆典时的壮举早已传遍卡兰。身为苏安行省执行官的他自然没少听说。

    图森等同样吃惊地看着岳晨。他们听说过岳晨壮举，并且知道岳晨很年轻刚参加过成人礼。此刻亲眼见到岳晨本人，心中仍然会感到吃惊。同时，他们有些疑惑，这位年青有为的年青伯爵成人礼之后，不去接收封地，跑来雷坝城做什么？

    其实根本不需要岳晨回答，鲍厄尔等人就已经知道。眼前的这位年轻人就是那位岳晨伯爵。因为整个卡兰帝国这么年青的魔法公会长老绝对只有一个。

    在众人惊讶的目光注视下，岳晨缓缓走到拿依面前跪下。“老师，我回来了。”岳晨声音有些哽咽。

