    成为军师

    混沌子弟不需要带什么离开，毕竟都有一个内空间，非常浩大的空间，什么物品都会放在内天天地之中。

    陈小凡和混沌琴音跟着大部队快速逃跑。

    走出了法阵结界范围。

    陈小凡没有撤去法阵，留在原地，方便以后回来。

    法阵结界缩小，隐藏在瀑布第一楼混沌神脉之中。

    大家都极度恐慌，毕竟混沌一族战败，那就是灭族之灾，只有躲藏起来。

    如果以前是小镇，逃进混沌森林没有什么，问题刚刚建立了城池，都没有享受呢，就要离开。

    身后的建筑物，不断倒塌。

    因为离开了，混沌子弟都会把施展的法力撤掉，高楼大厦就会变成了一片废墟。

    三十多万残兵败将也一起撤退。

    那些残兵败将，怜悯的目光看着陈小凡等人，都知道他们很快被追兵击杀，毕竟陈小凡他们太弱小了。

    到了茂密的森林。

    嗖嗖！

    四周出现了很多风刃，很多雷电毁灭之光。

    轰隆隆！

    树木倒塌，满天都是枝叶和支离破碎的血肉。

    一阵阵惨叫响起。

    陈小凡遇到埋伏了。

    后面出现了许多敌军，穿着紫色的盔甲和青色的盔甲，他们就是紫雷一族和疾风一族的子弟。

    种族之间的战斗，一旦处于劣势，就是灭族，所以混沌一族的子弟，一点战意都没有。

    敌人在混沌森林设下了埋伏，知道混沌一族最后的残兵败将，一定会进入混沌森林深处躲藏，所以早已经在这里埋伏好。

    面对这些追兵，只能够依靠那些残兵败将来抵挡了。

    一个个混沌子弟不会因为小镇的子弟弱小而抛弃，而是拼命保护。

    但敌人太多，只好边打边撤退，一旦倒下，就没有谁去扶起来。

    毕竟慢一点，就会被敌人包围住，到时候必死无疑。

    “小凡，你带着大家离开，我们混沌一族未来就依靠你了。”家主一副悲壮的神色。

    陈小凡苦笑不已，知道这时候不是隐藏实力的时候。

    要有一分力量发一分光。

    第一次这般被动，现在修为境界太低，所以根本无法和敌人对抗。

    但逃跑之中，看到这一群残兵败将的致命缺点，就是缺少一个指挥官。

    “大家都跟我来。”陈小凡苦笑不已，唯独进入混沌沙漠才有一线生机。

    “那边是去混沌沙漠，进入必死无疑。”家主恐慌地说。

    “我们天下第一楼这段时间收集了一些食材，足够大家一年半载的消耗。”

    家主听到陈小凡这般说，心中狂喜。

    现在逃亡了，他们的内天地都把药材和全部物品都带在身上。

    那些没有成熟的药材，也带走，不能够便宜了敌人。

    宇宙界打仗，纯属就是消耗，把敌人击杀了，也不会得到敌人的内空间。

    因为内空间和终极之地链接着，一旦陨落，内空间就会被神秘力量吸取到终极之地。

    谁都不想那样去终极之地，希望可以活着到终极之地。

    前后受到夹攻，一边是混沌河，一边是混沌沙漠。

    众人快速往沙漠逃亡。

    毕竟去混沌河的话，绝对会受到埋伏。

    不断减员，战争就是特别残酷，活生生的生命，转眼就死去了。

    真是多灾多难，混沌琴音感叹自己的人生，是那般的悲惨，刚刚恢复容貌和修为境界，现在面临着追杀，不知道是否可以逃过这一劫。

    能够逃离的机会是非常之低。

    来到了混沌森林边缘和沙漠交接的地带。

    陈小凡宇宙之力运转到鼻子上，闻到很多紫雷子弟残留的气息，说明曾经很多紫雷一族子弟从这里经过。

    他们来这里做什么？

    自然是在前面埋伏好，等着他们到来。

    但后面的有追兵，根本无法和追兵对抗，所以明明知道前面有埋伏，还是过去。

    “大家小心一点，前面有埋伏。”

    陈小凡大声叫。

    “杀过去！”一位高大威猛的壮汉大声咆哮。

    “一个个都接着，喝下了美酒，你们战斗力会在一天之内提升十倍战斗力。”

    陈小凡拿出一批美酒。

    美酒确实是让血液沸腾，会激发潜力爆发出十倍战斗力。

    “到了陨神谷和他们大决战。”首领露出狂喜的笑容。

    一个个快速到陈小凡面前，领取一瓶烈酒。

    领取到烈酒，都特别开心。

    一个个极度兴奋，只要提升十倍战斗力，绝对可以把追兵一网打尽。

    由于提升了十倍的力量，撤退快速很多。

    一个个高手，携带着混沌小镇的子弟逃跑，实力大增，所以能够携带修为的弟子。

    很快就把追兵甩在身后远远的。

    一天之后，来到了陨神谷。

    这里是一个大峡谷，只有一个出口，进入里面，几乎就是死定了。

    “如果想战胜，就要听从我的指挥。”陈小凡到了谷口，闻到疾风一族弟子的气息，说明里面有埋伏。

    高大威猛的壮汉走过来，虽然很疲倦，但却是很镇定，没有其他人那般慌张。

    他就是附近一代的族长，这一次战败，是混沌皇城家族战败，不是整个宇宙界混沌一族弟子都战败了。

    他们也是被遥远的中州大世界流放过来的。

    也就是被抛弃的对象。

    “此刻起，你就是混沌森林支派大军的军师，全部军队由你来指挥。“族长有过人之处。

    现在一个个都是惶恐不安，这个少年竟然要指挥军团，马上认为陈小凡必定得到军师血脉传承。

    混沌皇城分支，就是缺少军事谋士，否则再怎么样，也不会输得那般凄惨。

    能够从皇城逃到这里，说明这个族长，虽然军事谋略不怎么样，但还是可以独当一面的，否则早已经灭族了。

    “全部听令，把你们身上炼金材料全部给我。“

    一个个看到一丝希望，渴望出现一位军师，带领他们和敌人对抗，没有想到军师第一条命令，不是怎么样打仗，而是要他们的炼金材料。都愣住了！

    “违反命令者等于叛族。“陈小凡厉声地说。

    一个个马上拿出空间戒指，恭恭敬敬递给陈小凡。

