    清理下水道老鼠的任务，都是新人们才会接的任务，报酬就那么一点。

    要是组成小队的话，四、五个新人一起组队做任务，任务完成后，平分报酬，每人也就能得到一个金币。

    这一个金币扣除购买的各种物资费用，折算下来，净收入也就几枚银币，勉强够两天的生活费。

    别看清理下水道老鼠是新手任务，就以为很简单，任何委托给冒险者的任务，都是有危险性的任务，经常有新人冒险者死在下水道里。

    本田离开下水道时，看到的那具骸骨，就是某个不知名的冒险者的。

    冒险者是拿命换钱，把脑袋栓在裤腰带上的职业，冒着掉脑袋的风险，却只有这么一点收益，真的是非常不值得。

    但所有的冒险者在成长的路上，都得过这道坎，都有类似的经历。

    要是容易解决的简单任务，就不会花钱，发布任务委托请冒险者了。

    就好像本田之前住的村子，只有三、四只哥布林骚扰的话，就村子里的人自己解决，不会去请冒险者。

    冒险者想要赚更多的钱，就得提升自己的冒险者等级，等级提升，报酬自然也会提升，能接更难的任务，要不就是打响自己的名号，让自己变的有名。

    “你不是在下水道里清理老鼠么，怎么会把装备弄成这个样子。”在工坊里，老翁看着本田脱下来的装备，眉头皱起道。

    “遇到了一只巨型老鼠...”本田苦笑道。

    被那只巨型老鼠撞了几下，盾牌都被撞的凹了进去，还有深浅不一的爪痕。

    话说，本田虽然杀死了巨型老鼠，这只精英怪，但任务的报酬并没有增加。

    别说精英怪了，就算是杀死了BOSS，报酬该是多少，就是多少，不会多增加一枚铜币。

    冒险者公会只是一个平台，报酬是委托人提供的，并不是冒险者公会准备的报酬。

    在委托形成时，报酬就是固定的，不管在执行任务的过程中，发生了什么事，遭遇到了什么样预料之外的情况，报酬都是不变的。

    把装备交给老翁修理后，本田就回到自己的房间休息。

    倒了一盆热水，拿布清洗了一下身体，把身上的下水道的味道弄掉。

    在这个异世界，洗澡就是这样，没有现代社会那种淋浴，更没有那种能泡澡的大浴缸，贵族可能有，但普通老百姓就是倒盆热水，然后用布擦身体，这就算是洗过澡了。

    本田身上有伤，打算休息两天，养好伤后，再去接新的任务。

    “清理下水道的老鼠，我自己一个人可以完成，但想要去讨伐哥布林的话，还是得找一些靠谱的队友才行...”本田躺在床上想道。

    哥布林是群居的怪物，想要讨伐哥布林，就做好得面对二十、三十几只哥布林围攻的准备。

    本田同时对付三、四只大老鼠，都感觉很棘手，更别说是拿着武器，一群狡猾的哥布林了。

    想要对付哥布林，本田思前想后，还是得找一些靠谱的队友。

    本田想着，不知不觉就睡着了。

    清晨起来，本田把腿上的伤处理了一下，换上新药，异世界的药效效果很好，伤口已经有些结疤了。

    来到冒险者公会外面，本田拿着弓箭对着远处的靶子射箭，锻炼自己的箭术，感受到手指疼痛后，本田才停下，拿出长剑练剑。

    本田不会什么剑法，也没有什么隐士高人传授武功。

    本田就是简单向下挥剑、刺剑等基本动作，就锻炼这几次基础姿势，这还是在村子里，猎户大叔教给他的。

    动作虽然简单，但确实很有效。

    有来冒险者公会领任务的冒险者，路过时，还不时的跟本田打招呼。

    本田待在冒险者公会也有一段时间了，多多少少的，也认识了一些其他的冒险者。

    到了中午，本田去工坊拿回修好的装备。

    “还是不太习惯，身上穿着装备...”本田穿着装备，嘴里念叨道。

    虽然穿的是皮甲，但这一身装备穿在身上，也有个十几斤重。

    本田吃过午饭后，算了一下自己钱袋里的钱后，去知识神的神殿。

    本田这次去知识神的神殿，不是为了看书，而是为了买书，买魔法书。

    本田想要学习魔法！

    本田一直想要成为施法者，虽然，本田使用卡的效果，甚至，将东西收进物品栏里的效果，在旁人看来，已经算是魔法了。

    但那毕竟系统的功能，本田想要施展真正的法术，成为一名施法者。

    圣职者的就职太难，本田已经完全放弃了，只能选择其他方向。

    其实，施法者除了圣职者外，还有两种职业都能施法，一种是魔法师，另一种是萨满。

    魔法师就是很典型的使用魔法，而萨满使用的是元素的力量，有很大的区别。

    魔法全靠魔法师本身的力量，是内在的影响，萨满比较看中环境，是外部的影响，可以说各有利弊。

    不过，看书上的内容，萨满好像和圣职者有点类似，需要和精灵进行沟通什么的。

    思前想后，本田还是打算学习魔法，成为魔法师，而不是什么萨满。

    想要学习魔法，有好几种途径。

    第一种方法，是去上学，有很多贤者学校专门培养魔法师，但都在大城市，比如王都之类的地方。

    第二种方法，是买魔法书，通过书上的内容，自学魔法。

    第三种方法，就是找老师，就好似师傅收徒弟那样，被某个魔法大师收做关门弟子，领在身边悉心调教。

    本田选择的是第二种办法，通过魔法书来学习魔法。

    本田所在的边境小镇，这片边境地区，没有那种魔法学院，而想要找那种魔法大师收徒，更是不亚于天上掉馅饼。

    三种办法，只有第二种办法靠谱一些。

    魔法师大多数都信仰知识神，所以，在知识神的神殿里，是有卖魔法书的，但魔法书非常非常的贵。

    本田做了这么久的任务，再加上之前有的积蓄，几乎倾家荡产，花了几十枚金币，才买了一本用来记录魔法的魔法书和一个初级魔法。

