    第986章 收获万灵血药，混沌精血，小神魔蚁复苏

    君逍遥自小成长在荒古世家，眼界自然非凡。

    一眼就看出了，那枚紫金色的茧内，包裹着的一道小身影，应该就是传说中的神魔蚁。

    从外表上看，虽是一只小到有些不起眼的小蚂蚁。

    但这一种族，甚至比纯血真龙都要稀有。

    掌控着力之极境的法则。

    更拥有其种族特有的神魔大力神通。

    “对了，这一种族，拥有神魔大力神通，足可同我掌控的鲲鹏大神通，雷帝大神通比肩。”君逍遥心想着。

    而神魔大力神通，还有一点吸引君逍遥的地方。

    那就是这一神通参悟到极致，能够掌控力之法则。

    在至尊境，若能多出一道法则，可能就比其他的至尊要强上一大截。

    “难怪天蚕子等人会垂涎，连我都心动了。”君逍遥自语。

    他的目光，再度转向法则之池上，一株血色灵药漂浮其中。

    周围还有万灵虚影缭绕。

    “这是万灵血药。”

    君逍遥算是明白了，为何在这紫金古城外地下，有巨大的古老阵法。

    原来都是在采集整个天葬森林内，陨落生灵的气血，法则，道骨等等能量。

    最后汇聚于地下的紫金古城，形成法则之池，蕴养万灵血药。

    也算是给小神魔蚁提供能量。

    法则之池就相当于营养池。

    那万灵血药，更是大补药，等小神魔蚁破茧而出，自然可以吞服，快速成长起来。

    “还真是煞费苦心。”

    君逍遥也是不得不感叹。

    他能感觉得到，紫金茧中，蕴藏着极为精纯澎湃的力量。

    其中的小神魔蚁，怕是帝族的直系后代。

    也就是说，是大帝之子。

    这可是真正的，我儿有大帝之姿。

    “神魔蚁族，强者辈出，不过要说最近纪元，最出名的人物，应该是神魔大帝。”

    神魔大帝，参与过两界大战，是真正的功臣。

    陨落在其手中的不朽之王都不止一位。

    最后遭到异域至强的天灾级不朽出手。

    就算是那样，也是大战了许多时间，加上其他数位不朽之王层层围堵截杀，最后才陨落。

    由此可见，这一族的生命力何其顽强。

    “如果将生书中的神灵不灭术传给神魔蚁，那岂不是变成了打不死的小强？”

    君逍遥忽然想到这个点子，觉得有点意思。

    不过首先，还得看这小神魔蚁的态度。

    君逍遥已经开始动心思了。

    但他不会收这只神魔蚁当追随者。

    毕竟是英雄后人，当个朋友或者小弟，倒也不错。

    “不过，这万灵血药对我倒是有帮助。”

    君逍遥也不客气，直接将万灵血药采摘了下来，放进了自己的内宇宙中。

    他之后突破至尊，光靠天仙果是不可能的。

    万灵血药刚好解了燃眉之急。

    “算了，我也不占你便宜。”

    君逍遥想了想，伸出手指。

    顿时，一滴混沌之血浮现而出。

    这可不单单只是一滴血。

    而是从心脏里逼出的一滴混沌精血。

    光是这滴混沌精血，价值就足以抵过，甚至超过万灵血药了。

    混沌精血滴落在了紫金色的茧上。

    澎湃的能量波动开始涌动，如浪潮般汹涌。

    那股能量，简直像是什么太古大凶苏醒似的。

    但其实，只不过是一只小拇指大小的蚂蚁而已。

    咔哧！

    受到混沌精血的滋养，紫金色的茧开始裂开。

    最后，一个小生灵从茧里钻了出来。

    那是一只约莫小拇指长短的蚂蚁。

    通体呈紫金色，像是由仙金铸造而成一般。

    共有六足，最前面两只像是手臂，竟然还有像人一样的手掌。

    简直像是拟人化了一般。

    同时头上还顶着一对蚂蚁触角。

    此刻，这只小神魔蚁像是还没有弄清楚状况，用手摸着自己的触角。

    然而，它的触角一颤，立刻就察觉到了一股黑暗气息。

    “异域生灵，死！”

    又稚嫩，又显得清脆的声音，从小神魔蚁口中传出。

    它看到君逍遥，眼睛立刻红了，迸射出仇恨的火花。

    它一蹦三尺高，速度极快，挥拳对着君逍遥轰来。

    明明只是一只小蚂蚁，但挥出的拳锋，蕴含力之法则，破灭了虚空。

    “至尊……”君逍遥立刻看出了小神魔蚁的境界。

    严格来说，小神魔蚁也是种子级人物，沉眠了许久。

    更别说它还是大帝的直系后裔，有至尊修为也很正常。

    君逍遥抬手挡住。

    可以说，两者体型根本就不在一个次元，显得有些荒谬可笑。

    但君逍遥却感觉到了一股如洪荒巨兽般的碾压之力。

    简直像是在面对一头吞星古兽。

    那力量，太澎湃了，震颤了诸天！

    好在君逍遥现在是混沌体质，本身素质也很强。

    不然换做其他体质，这一拳下来，除了排名前十几位的体质。

    估计没什么体质能扛得住。

    “混沌体？”

    小神魔蚁显然也是愣了一下，但还是莽着头冲杀向君逍遥。

    “等等，别冲动。”君逍遥想要开口解释。

    “跟你们异域生灵没什么可说的！”

    小神魔蚁情绪很激动，一拳接一拳出手，每一道拳芒都璀璨极了。

    它浑身亦是有紫金色与赤色的气血在交织沸腾。

    那是属于神魔蚁的力之血脉，强大无边。

    轰！轰！轰！

    君逍遥与小蚂蚁互相对拳，每一拳都突破了音障，震爆了虚空。

    君逍遥诧异。

    他虽然没有尽全力，但好歹也是混沌体质。

    结果小蚂蚁的力量，比起他竟然丝毫不落下风。

    不愧是掌握力之极境法则的神魔蚁。

    “等等，我并非异域生灵。”君逍遥道。

    他要跟神魔蚁坦白。

    “别想骗我，我的蚂蚁感应能感知到你们那肮脏黑暗的气息！”小神魔蚁大喊道，声音清脆且稚嫩。

    它头顶的蚂蚁触角，神觉感知十分敏锐。

    君逍遥无奈，不过也可以理解。

    毕竟它的父亲，应该就是那位陨落的神魔大帝。

    换做君逍遥自己，若是他的父亲君无悔陨落在异域，怕是也会狂乱。

    “如果我是敌人的话，就不会以混沌精血滋养唤醒你，而是直接炼化你了。”君逍遥叹道。

    小神魔蚁一愣，这才察觉到。

    一股极为澎湃的混沌能量，在滋养它复苏的身躯。

    正是混沌精血。

    小神魔蚁这才暂时停下攻击，大大的眼睛仍旧带着浓浓敌意，死死盯着君逍遥。

    “你在打什么算盘，我可不会被骗！”小神魔蚁很警惕。

    (本章完)

