    一瞬间，烈风刮过，有如刀割在身上一样。

    仅怪鸟一次俯冲，就将他们这一伙人冲击得七零八落。

    光头男子也倒在地上，身上像是被乱刀割过一样，衣服破破烂烂，身上有数不清的伤口。

    这竟是一头会运用风的力量，比他想象中的，还要恐怖百倍！

    身侧，那些普通人已几乎尽数死亡，只有包括他在内的三名觉醒者，还存活着，然而他们已经受伤不轻，面对这头恐怖的魔化兽，再无力逃脱。

    光头想不明白，为什么在这种离庇护所不远的“安全区域”，会出现这种等级的魔化兽。

    他心中不甘。

    明明，很快就能抓到一个极品妞，只要献给了老大，说不定他就能进入主力队伍，到时候……

    他眼睛瞪得滚圆。

    远处那三个人，竟然，完好无损地站在原地。

    为什么？

    怪鸟的攻击是大范围覆盖的，他看到那三人周围，地面上，也出现了斑驳的痕迹。

    光头男无法理解。

    此时怪鸟也发现了场中还站着的三人，又一次俯冲而下。

    这一次，攻击更加集中，那风刃几乎凝结成了实体。

    光头男子不由心底升起一股快意，然而下一刻，他嘴巴微张。

    只见那三人向着远处避开，速度极快，完全不是他所想的普通人和弱小觉醒者的组合。

    其中两人掏出了手枪，砰砰向着怪鸟连连开枪。

    “区区手枪，怎么可能伤到这种恐怖的魔化……”

    血花从魔化兽身上滴落。

    他又一次瞪大眼睛，眼睛瞪得充血，这头魔化兽，难道是那种功高低防型的？

    早知道，刚刚就不逃跑，直接反击了。

    砰！

    另一侧天台上，他们预先设伏的枪手，在慌乱中也开枪了，哒哒哒几发子弹击中了魔化兽，然而这头怪鸟，这一次却毫发无伤，反而一发风刃，将这名枪手带走。

    这时候，依莲举起法杖，一根根冰棱飞射而出。

    怪鸟速度很快，避开了些许，双翼上，却也凝结上了冰霜。

    速度变慢了……

    光头男已经震惊得说不出话。

    就见那名相貌平凡的男子，收回了手枪，取出匕首，双手紧握。

    这是要干什么？

    灰刃目光紧盯着怪鸟，在怪鸟又一次俯冲而下时，整个人飞掠而起。

    先是一脚踩在二层窗沿上，紧接着快步小跑起来，竟仿佛违背重力般，在墙壁上奔跑起来。

    战技·鬼步！

    他的身躯时隐时现，一步踏出，往往就已经出现在几米之外。

    嗖！

    灰刃腾空而起，瞬间出现在怪鸟身后，匕首上幽幽的光芒闪烁。

    战技·背刺！

    “吼——”

    怪鸟嘶吼，却甩不开灰刃，那风刃凝聚，向着灰刃袭来。

    纵然如此，灰刃也仿佛背后长了眼睛，每每有风刃袭来时，反手一匕首斩出，总能将风刃破掉。

    几次攻击，怪鸟身上血液飞洒，终于轰然一声，砸落在地上。

    这时候，灰刃的身影出现在怪鸟不远处，却是早已经回到了地面上。

    光头男绝望了。

    明明只是设个埋伏，为什么会遇见这么恐怖的怪鸟，又为什么，会遇见这些，比怪鸟还要恐怖的人！

    收集了材料和源晶这些战利品，再一看，这伙人躺在地上，除了光头三人，其他人，都死状凄惨。

    “啧。”

    唐禹走了过去。

    这年头，日子确实不好过啊，无论做什么买卖都有危险，埋伏也一样，这些人就是前车之鉴，就因为对地形周围环境、危险程度没有足够的调查，没有风险评估，没有危机预警，所以，他们就凉了。

    哦不对，还没凉得彻底，唐禹决定帮他们走完最后一程。

    光头男子看着走进的唐禹，脸上恐惧，愤怒，绝望，一阵变换，忽然大吼，“来啊，杀了我啊，我们老大是不会放过你们的！”

    “你们还有老大？”

    光头男子闻言有了底气，“我们老大的实力，哪是你们能够想象的，要知道我们的组织可是大名鼎鼎的猩……”

    他最后一句话没说出口，就感觉到一股带着腥味的液体，涌上喉咙。

    意识渐渐变得模糊，光头男子隐约中似乎听到了，身前年轻男子的话语。

    “……算了，你们一看就很穷，没兴趣知道。”

    …………

    黄昏，夕阳西下，天边渐渐披上晚霞的彩衣。

    一路磕磕碰碰，总算即将抵达临东，唐禹也是松了口气。

    距离临东只有最有一段距离了，到了这里，也渐渐能看到幸存者活动的踪迹，时不时还能遇见一些外出归来的幸存者。

    这时候一路上已经很平静了，没有人会选择在这种地方打劫。

    忽然，前方视野开阔，一座巍峨的城墙，绵延在视野尽头，就仿佛黑色的巨蟒，任谁第一眼看到这一幕，都会被震慑。

    唐禹也是有点吃鲸。

    质量且不说，这道城墙，可比领地那座小城墙，壮观多了。

    领地的城墙，充其量只是将别墅区给围拢起来，长度也就那样，然而眼前这座城墙，绵延不知去处，怕是将整个临东县城给围拢住，这样的工程，想想都令人惊叹。

    城墙上方，一个个装备精良，站得笔直的士兵，正牢牢坚守在岗位上，他们目光巡视着远方。

    这些士兵身前，一挺挺大口径的重机枪架设在垛口，黑洞洞的枪管对准着外侧，只要一遇到状况，这些机枪子弹组成的弹幕，就能瞬间将来犯的敌人撕成粉碎。

    除了重机枪，在士兵的后方，每间隔一段距离，还有一座座迫击炮，榴弹炮，加农炮等重型武器，那粗大的炮口，遥遥指着远方。

    不仅是城墙，在城墙外这片开阔的荒野上，还建造起了一个个堡垒，唐禹能看到这些堡垒中，有黑洞洞的枪管伸出。偶尔有些靠近的魔化兽，枪管中就会喷吐出火舌，迅速将魔化兽击毙。

    这样的防御力，不可谓不强。寻常魔潮，对小庇护所而言是灾难级的，但对于临东庇护所而言，每天，他们剿灭的魔化兽，就不止一个魔潮的数量级了。

    此时恰好是外出幸存者归来的时刻。

    有装备精良的战斗人员，有浑身散发着彪悍气息的觉醒者，也有仅仅是外出拾荒衣衫褴褛的幸存者，还有些，是穿过重重荒野，终于抵达临东，喜极而泣的外来人员。

    人流渐渐汇聚，在末世竟也有了种热闹的气象。

    不愧是大型庇护所，唐禹感概。

    远处传来一阵轰隆隆的响声，声音由远而近，唐禹循声望去，只见一排车队飞速驶来，打头的是一辆改装过的悍马，车头部架着撞角，车身焊着钢板，车辆顶部还装着两挺机枪，一副武装到了牙齿的模样。

    悍马车身后，有着各式的车辆，也全都是改装过的，从远处驶来，像一道钢铁洪流。

    很多幸存者眼中流露出羡慕的神色。

    车队，这在末世无疑是强大的象征！汽油的昂贵，加之车辆行动起来动静过大，只有足够的财力和实力，才能组建起一整个车队。

    一些队伍装备精良，带着合金武器和盾牌，还有枪械，这无疑是精锐小队了，可饶是这些人，看着这个车队，心底也不由苦笑。车队没出现前，他们是其他幸存者羡慕的对象，然而车队出现后，与之一比，他们这些人，也显得寒碜了。

    嘀嘀——

    车队扬起烟尘，喇叭不断鸣笛。

    一些幸存者还想近距离看一看这支令人震撼的车队，却没想到，这支车队颇为蛮横，明明靠近庇护所已经是幸存者扎堆的区域，这支车队却丝毫没有减速的意思，扬起的烟沙漫天飞舞。

    有人露出厌恶之色，然而不敢说什么，只能赶紧避开。

    “什么人啊，怎么这么霸道，有实力就了不起啊！”

    一名年轻人看不过去，愤愤开口。

    身边年长的同伴却面色紧张，赶紧将他拉了回来，小声劝道，“你不要命啦！”

    “怕什么，这是临东庇护所，他们难不成还敢当着军队的面杀人不成？”

    “在庇护所，在军队面前，他们确实不敢太嚣张，但是……”年长的同伴摇了摇头，“向我们这类人，除非不想讨生活了，否则能一直待着庇护所里吗，更何况，就算在庇护所里，也不是每个地方，都在军方的巡视之下。”

    小年轻闻言脸色吓得煞白，赶紧闭上了嘴巴。

    “更重要的，是这支车队的名号，你可知道这支车队属于哪个佣兵团的？”

    小年轻摇了摇头。

    年长的幸存者眼底闪过浓浓的惧意，颤着声音说道，“这支车队，隶属于猩红之手大型佣兵团，也是所有大型佣兵团中，最狠辣，最睚眦必报的一个。”

    小年轻脸色变得更白了。