    

    当夜

    洞穴内，师父将一个包裹放在沉睡的陶紫身边，自己悄悄走了出去。

    她一向警觉，却没能发现。

    洞穴外，有一个忽明忽暗的女子站在树下，她的身体像是随时会消逝一般。

    师父低声道：“你状态越来越不好了。”

    女子虚虚往树上一靠：“没办法。不过，你这回是真的要离开了？”

    “当然，我相信阿紫。”

    她看向洞穴，评价道：“你收的这个徒弟确实不错，就是有时候会犯糊涂。”

    师父摆了摆手，看起来颇不赞同，但也没说什么。

    女子又道：“将兮静他们交给她，是不是不太好？”

    “有什么不好的？我看极好。”

    “可是你这个徒弟对带小孩子太有经验了。这样一来，兮静他们的劫难说不定会晚一步到来，同时，那劫的难度也会上升。”

    师父笑着摇了摇头，道：“劫难越大，实力越强，无碍。”

    女子眉头紧皱的反驳：“我们时间不多了，万一他们渡劫失败，后果有多严重，你该是知道的。”

    “你别忘了，他们不止一次劫难。贪便宜熬过了第一次，那第二次怎么办？”

    “可第二次一定没问题。”

    师父叹了一口气：“那实力要是不佳呢？第一次熬不过去，还有再来一回的机会。两次都熬过去了，实力却不行，那才是无可挽回。”

    女子哑然。

    良久后，她道：“也罢，这事听你的。”

    师父还想说什么，脸色却变了变，一口鲜血吐了出来。

    女子神情变得严肃起来：“这具身体还撑得住吗？要不要换具身体？”

    他摇了摇头，抹去嘴边的鲜血，道：“无事，撑到回去没有问题。”

    “不是我说你，非把那么多精力放到你那徒弟身上，把自己害成这样，原先还可以挺几十年的身体现在就不行了。”

    师父不可置否的笑了笑：“谁害谁还不一定，再说了，我这个当师父的本来就欠她良多。”

    女子不再说话，两人消失在树林里。

    他们两个都没有发现，就在那棵树的不远处，一道身影明晃晃的站在那，听着他们谈话。

    天空忽然电闪雷鸣，照亮了那道身影的脸——陶紫，不，更加准确的说法是陶紫的心魔。

    它神情颇为古怪，自言自语般说了一句：“居然是她，真可惜，不能跟小阿紫分享这件趣事。”

    它抬头督了一眼天空，大雨欲来。

    “天道，你说，如果我将此事告知阿紫……”

    轰！

    一道天雷轰下，倒了一片树木，心魔的身影也若隐若现，在满天的电闪下，神情可见的苍白。它不满的骂了回去：“这说了能碍得着什么大事？至于那么过分吗？也不怕真把我轰没了！”

    一道天雷再度逼近，它迅速冲回洞穴，还能隐约听到它服软的声音：“是是是，我知道了，作为一个心魔，我不能在陶紫睡着的时候出来，也不能直接说出她本不知道的事情。”

    没多久，原先离开的两人再度折返，惊疑不定的看着那片倒下的树林，女子道：“这是怎么回事？”

    师父先进了洞穴，再出来，摇头道：“不知，但阿紫他们无事。”

    女子在雨中想了又想，又抬头看了一眼天，做出决定：“大约是我的出现让天道不悦了，这有可能是在警告我们。”

    “不该，虽说你不应当在这，可你的本体并未过来，天道不应追究才是。”

    “难不成是那里出了问题？”

    师父面色一整：“那就快些回去。倘若没有问题，就当天道疯了，不必理会，反正我们也捉摸不透天道的心思。”

    两人再度消失。

    第二天一早，陶紫起身的时候就发现自己身边放着一个包裹，不由怔了一下。

    她四处看了看，难得兮静他们还没起，只是……师父不见了。

    陶紫还不及起身出去找人，韩越善他们跟着醒了过来，自然，也发现了师父不在的事情，几人面面相觑。

    还是韩越善比较有经验，反应极快，道：“老……师父估计是趁着我们睡着的时候走了。”

    “一声招呼也不打？”

    面对大师姐的疑惑，他耸了耸肩：“对他来说，跟我们说过就算打招呼了，离开的时候也就不必再说。”

    陶紫只能沉默的接受下来。

    赵薛好奇开口：“那个包里是什么？”

    几人围在那里目光炯炯的看着师姐，她当着他们的面打开。

    一张人皮面具、一个手镯、数十张符纸、四个通行条。

    赵薛喃喃道：“师父把包裹包得那么大，结果里面就这几样东西？”

    “有就不错了。”兮静顿了一下，“别忘了，我们之前可是将所有的金银都给了奶奶他们。”

    陶紫将那张人皮面具拿了出来，出乎她的意料，其质感极好，不像便宜货。

    韩越善盯着手镯看：“这手镯不会是师父从哪个老相好那里捋来的吧？看着还挺朴素。”

    赵薛肃穆道：“二师兄，师父不是你！”

    “我就随便说说，别当真。”

    大师姐在他们打打闹闹的时候拿起了那个手镯，不过转了一转，心中就有了数：“越善，你过来把灵气输进去看看。”

    韩越善虽然不知道为什么，但还是停止跟赵薛嘴炮，过来输入灵气。

    “哇塞！”

    一输入灵气，他眼睛变得特别亮：“师姐师姐，里面有一个空间，空的！好大！可以放好多个桃子！”

    兮静他们跟着兴奋起来：“这就是传说中的储物器？二师兄，你让开，让我来试试！”

    “我也来！让我摸摸它！”

    师姐沉默了一下，虽然她早已有所感觉，但发现是事实的时候还是有些震惊。

    无论是人皮面具还是储物器，看起来都不该是小门小派能拥有的东西，师父应当准备了很久，也不知是省吃俭用了多久才存起来的，至于目的，肯定是为了兮静他们渡劫着想。

    不得不说，虽然师父有时候看起来很不着调，甚至偶尔让人手痒，但还是一个很好的师父。

