    听完老管家的话，关彰一拍手掌，大喜道。

    “妙啊！”

    不过又想了下，关彰的眉头皱起，有些疑惑地说道。

    “你这条件这么严苛，那丫头也不傻，能答应这个几乎必输的赌约嘛？”

    只听得老管家淡淡地道，

    “小姐性子善良，但有些急躁，平生最受不得激将法，老爷你只有出言激她两句，她应该就会答应，或者老爷你也可以放宽条件，小姐输了不用学女红刺绣，只要不再绝食就好。”

    听完老管家的话，关彰思考了一些可行性，他对自家姑娘的秉性也是有所了解的，知道她决计会上勾。

    随机一拍老管家肩膀大喜道，

    “不错嘛!老张，你是越老越阴损了，果然千年王八成了精，非同一般啊。”

    听到关彰的夸奖，老管家的面皮不由得抽了抽，

    “都是老爷教的好，我不及老爷万一啊！”

    之后关彰就兴冲冲的跑去关悦那里，不过刚出了门，关彰就感觉不对，老管家最后那句马屁拍得是不是有些怪怪的。

    算了，不想了，不能让宝贝闺女继续绝食饿肚子了。

    事情果然如老管家预料的那样，为了增加关悦答应的机率，关彰一时口快，还答应了只要抓来活的异兽，不仅给关悦自由，还不在干涉她的婚事，不催婚了。

    听关彰这么说，关悦瞬间就答应了。

    其实说完关彰就后悔了，不怕万一就怕一万，不过现在关彰以及是骑虎难下了，不过自己做了那么多准备没理由会输啊。

    之后关彰还贴心地给关悦配了十几名武士，十几匹马，关彰这么做自然不是为关悦加助力，而是经过深思熟虑考量的，一来是真的怕宝贝女儿出了事情，二来这十几名骑兵一起奔马的动静可不小，隔几里路就能听到马蹄声，足以让听到动静的异兽逃跑了。

    这就是赤裸裸的阳谋，并且关悦还没发现，真的以为父亲只是单纯的担心自己的安全呢！

    那时候关彰还在心里暗喜，

    “我愚蠢的女儿哟！”

    但事情就是这么无奈，一头睡不醒的异兽，今天好巧不巧的空降到了那片林中，杨叁被封住了法力，逃脱不得。

    原本胜利在望的局面瞬间反转了。

    听完老管家的消息，关彰瞬间一蹬，身体发软险些摔倒在地，还好老管家及时扶了一把。

    关彰脸色发白，用气的有些颤抖的手指指向老管家，

    “你......你......你出的好主意。”

    看到关彰气得险些背过气去，老管家连忙出言安抚道。

    “老爷别着急，胜负还未分。”

    “怎么讲？”关彰肥嘟嘟的脸上那双细小的眼睛此刻瞪得滚圆，大有一种你不解释清楚，你就完蛋的意思。

    “是不是异兽还得老爷你去判断，您说是就是，你说不是那就不是。”

    听完老管家的话，关彰皱着眉头说道，

    “耍无赖？”

    “正是！”

    “我堂堂一城太守，万人之长，竟然要对自己的女儿耍无赖？”关彰此刻颇具正气。

    “那太守大人你就按照赌约放小姐出去玩吧！”

    “孰能无过了，我关彰今天就耍一回无赖，当一次恶人。”关彰瞬间换了口风。

    “爹，爹，你在吗？快出来。”这时一阵银铃似的声音响起。

    关悦以及吊着杨叁回到了家。

    听到女儿的呼唤，关彰原本严肃的脸色瞬间一变，肥嘟嘟的脸上挂上了止不住的笑容，回应道。

    “爹在，这就出来。”

    然后，立马推门出去，看着离去的关彰，老管家不由得摇了摇头，自家这个老爷其他的事情上精明得跟个鬼一样，一遇上自己的女儿的事情，就蠢笨的像头......

    罪过罪过，老管家走出书房，望着天空呢喃道，

    “对不起了，小姐，如果这次赌约让你赢了，老爷事后非炖了我不可。”

    说完，老管家向着太守另外一处较大的院落走去。

    太守府正厅中，杨叁被捆缚着手脚丢在大厅中间，不时有丫鬟小厮什么的对杨叁指指点点。

    杨叁也是见过大场面的鹿，对这样的场景自然是不虚的，当然对那些想上来摸他的小厮他也是不客气的，喷了他们一脸的口水，至于那些长的漂亮小姑娘，杨叁则选择视若无睹，其他的敬谢不敏。

    关悦站在杨叁身边走动着，似乎是很开心的样子，被劲装包裹的修长大腿，晃动杨叁有些移不开眼。

    关悦似乎在等什么人，这时候一个大腹便便的男人，走进了大厅，正是从书房赶过来的关彰。

    进门的关彰原本脸色还带着灿烂的笑容，不过关悦的下一句话就让他的笑容瞬间消失了。

    “爹，异兽找到了，你输了，你以后不能在管我了。”关悦有些开心的笑了起来，如春日之花，暖杀白雪，如夏日之阳，艳退万物。

    关彰此刻的脸色却恰恰相反，似深冬之冰，寂寥万物。

    “哦，真的，你可不要随便找只阿猫阿狗来糊弄为父。”

    虽然不知道这父女俩有什么赌约，但杨叁被叫阿猫阿狗可就不乐意了，鹿没人权啊，额，好像确实没有啊。

    “您仔细看看吧！”关悦指着杨叁说到。

    关彰摆了摆谱，背着手，装模作样地走到杨叁边上，开始打量着杨叁。

    “咦！”

    这一看不得了，还真tm是头异兽，如初冬白雪一般无一丝杂色的皮毛，晶莹似琉璃琥珀的长角还是四枚，蓝水晶一般的眼瞳，不时滑过一抹灵光。

    这那里是异兽，分明是一头祥瑞啊，要是把这鹿献给朝廷，官升三级不是梦啊，可惜了，他年纪大了，被发配此地多年，不想再去那龙潭虎穴中整天提心吊胆的受罪了。

    看着自己老爹似乎是被震住了，关悦不由得挑了一下好看的秀眉，适时提醒道。

    “爹，怎么样，这头白鹿是异兽吧！”

    关悦的话打断了关彰的思考，将其唤醒，虽然心里以及承认，但嘴上可不能承认，不然他可就输了啊！

    所以决计不能承认。

    关彰咬着牙齿，决定胡说八道一番，

    “悦儿这你可就说错了，这哪里是鹿吗？分明是一匹马!”

