    “小老爷，老爷回来啦！小老爷......”

    大郎的大嗓门在山涧回响，惊起一片飞鹄，给这寂静的齐云山增添了一丝人气。

    很快。

    收到消息的郑雨出现在郑东面前，仙鹤童子和百花仙子很快也赶了过来。

    “哥！”

    “老爷！”

    “老爷，你回来啦！”

    众人脸上一片惊喜。

    妹妹郑雨更是激动的难以自已。

    郑雨对郑东的感情是很深的，因为他二人从小就没有父母照顾，一直是兄妹二人相依为命。

    并且郑雨刚考入大学不久，就跟随郑东赴山中修道。

    可以说，在这个世上，郑雨唯一能依靠的，只有她的哥哥郑东。

    只是郑东为了扩张洪荒的大业，为了自身的修行，有意无意的忽视了他的妹妹。

    妹妹之所以修行速度慢，天资不高是一方面，郑东没有精心教导也是一方面。

    “哥，这次回来，还走吗？”

    郑雨说完，眼中隐隐带着期待之色。

    “不走了，就算走，也会带着你！”

    他情不自禁的抬起手，像小时候一样，轻抚了一下她的头顶的秀发。

    郑雨微微别过头，眼眶有些湿润。

    “这些年，是我忽略你了。”

    郑东不安慰还好，一安慰，郑雨居然“哇”地一声哭了出来。

    她虽然修行近千年，但心性和上大学那会儿比起来，当真老练不到哪去。

    无他，接触的人太少了。

    即使她曾经要求去征战过一次异界，也是在郑东重重安排的保护之下，根本没有感受到一丁点危险，反而更像是一场异界旅游。

    郑雨自知资质不够，因此修行努力程度几乎不亚于郑东，也是一个修行狂魔，平时自然也没有时间出门瞎逛。

    这就更加加剧她阅历不足的毛病。

    郑雨一哭，齐云山道场顿时乱成了一锅粥。

    郑东和百花仙子等人好一阵安慰，才将她的情绪安抚下来。

    在他人的逗乐下，郑雨破涕为笑。

    哭的时候没感觉，哭过了倒是感觉脸皮有些发烫。

    毕竟说起来也是修行了千年，修为达到元神期的修士，哭鼻子这种事要是说出去，估计能惊掉一地眼球。

    当然，此刻在场的没有外人，倒也不担心有人往外乱说就是了。

    这时候，郑雨才注意到俏生生站立在一旁的伊丽丝，不禁用疑惑的眼神看向哥哥。

    作为郑东的妹妹，郑雨对自己哥哥的性格还是很了解的。

    她知道郑东向来专注修行，不近美色，否则以郑东的地位，可比古代的皇帝不知高到哪里去了。

    如果他沉迷美色，估计能一千年来每天不重样，更别说眼前这个女子并不是人族女子，而是一个女精灵。

    “哥，这位是......”

    “她叫伊丽丝，”郑东说到这，语气突然顿了顿，接着道，“今后，她就是你的嫂子了。”

    伊丽丝听到这话，即使之前已经得到了郑东的承认，还是感觉到一阵甜蜜。

    苦等千年，她从未想过会和郑东有什么结果。

    眼前的一切对她来说仿佛做梦一般。

    郑东说出这话，倒不是完全热血上头，伊丽丝的苦等，对他何尝不是一种震撼和感动。

    他也是人，即使他将来成就地仙乃至更高修为，主导他的，仍然是他原本的性格，他并不会随着修为的加深就改变他本身的性格。

    否则那就不是掌控力量，而是被力量同化。

    在此之前，郑东已经有这方面的趋势了，那就是对待万事万物越来越冷漠，他看待万物，都是站在更高的维度俯视一切。

    直到这一次他见到伊丽丝的时候，才唤起了他心底深处的人性。

    郑雨这次见到郑东之所以会哭，不仅是跟哥哥分离太久，而是感觉哥哥变了，变得更像小时后的那个哥哥了。

    以前郑东对她虽然也很关心，但那种关心更像是一种义务，一种他总想摆脱的羁绊。

    那种感觉，就像是郑东强忍着不抛弃她一样。

    听完郑东的介绍，郑雨轻捂着小嘴，随即冲伊丽丝微微一福，笑靥如嫣道：“嫂子，你好，我叫郑雨。”

    “你好，我是伊丽丝。”

    伊丽丝同样对她福身行礼。

    超凡协会对沧澜界统治近一千年，那里早就变得和洪荒大陆没有什么区别了。

    这些礼节，伊丽丝十分熟悉，因此用起来倒也不显得生疏。

    两人见完礼，郑雨就迫不及待的一把抓住伊丽丝的小手，激动道：“快说说，你是怎么把握哥拿下的？”

    她是真的好奇。

    别说郑东走上修行道路后，那一副不近女色的样子，就是没走上修行道路之前，也不像是要找老婆的人。

    郑雨曾经一度担忧，郑东会不会光棍一辈子。

    结果这个担忧渐渐成为了事实，只是郑东踏上了修行道路，对这方面倒也无所谓就算是了。

    修行之人虽没有禁忌婚嫁之说，但不少修士为了专注修行，都是单着，郑东这样子倒也不显得突兀，别人只当他是专心修炼，不会有其他方面的想法。

    其实郑东作为洪荒最有权势之人，超凡协会甚至包括西牛贺洲的修士，都有很多对郑东很感兴趣的女修。

    郑东若是说一句想要和女修结成双修伴侣，估计队伍能从齐云山脉排到南瞻部洲去。

    他本人的修为就不说了，即使众人所知晓的，至少也在地仙境界。

    更关键的是他所掌握的资源，作为洪荒最有权势之人，郑东几乎掌握着洪荒所有的资源。

    若是和郑东结成双修伴侣，意味着将来修行的道路完全不用担心资源问题。

    什么功法、灵石、灵药，甚至将来的功德、仙宝，一概不缺。

    换句话，他就是修行界最大的钻石王老五。

    不嫁给他嫁给谁？

    只是郑东一直以来都没有这方面的想法，很多女修即使有这方面心思，也不敢表露出来。

    因为和郑东权势相对应的，就是众人对他的敬畏。

    面对如此让人敬畏之人，哪有女修胆敢向郑东表白？

    春申界来的地仙都不敢。

    也只有伊丽丝，苦等千年的伊丽丝，在知道自己将死之前，向郑东坦白了心际。

    她的这番行为，不是为了能和郑东有什么结果，更多的，是不想留下遗憾。

    