
        丁家这偌大家产对于一个穷小子来说诱惑有多大，丁夫人是再清楚不过了——那足以让无数年轻人狂热不已、趋之若鹜，不惜一切代价也要去争取。

而杨天，不但是个穷小子，而且还拥有婚约这得天独厚的条件。就算他不择手段甚至用些什么阴谋诡计去设法达成婚约，在丁夫人看来，也是理所应当的事情，一点都不值得稀奇。

所以此刻丁夫人都已经在想要怎么把这个家伙从家里驱逐出去了。

然而就在这种情况下……

杨天走了。

就这么……走了！

丁夫人和丁凯简直都是一脸懵逼。

他们完全无法理解——这家伙怎么会走？怎么能走得这么干脆？

“二妈，这是……什么情况？”丁凯愣愣道。

丁夫人沉默了几秒，还是觉得有些古怪，道：“你先出去看看，那小子是不是真得走了。”

丁凯点了点头，快步走出了客厅，出了别墅看了看。然后又回到丁夫人面前，道：“已经没影儿了……应该是真走了。”

丁夫人的表情一下子变得很是怪异。

回想起上次杨天的表现，丁夫人咬了咬嘴唇，道：“这小子……真是古怪极了。不过，既然没让他见到铃儿，那便没什么问题。就算他再古怪，也和我们丁家无关。”

丁凯闻言，点了点头，“也是。只要堂妹和孙皓然的婚事能够顺利完成，那么这小子再耍什么花招，也掀不起什么风浪。”

丁夫人拿起身边的茶杯，喝了一口，然后对着丁凯道：“小凯，你现在去楼上见见你堂妹吧。一定要好好劝劝她。”

丁凯点头道：“好，我明白。”

这本就是他今天来这的目的。

毕竟丁铃若是成功嫁入孙家，两家联姻，丁家实力大涨，那对于他自己未来的发展也有极大的好处。

丁凯来到楼上，敲了敲门，“铃儿妹妹？”

过了一会儿，门开了。

穿着睡裙的丁铃一如既往得美丽迷人，透着几分淡淡的慵懒。

不过她的表情依旧颇为冷漠。

哪怕是当她和丁凯对视，那份冷漠也没有削减多少。

丁铃和丁凯虽然是堂兄妹，但由于丁铃从小受病影响，性格孤僻，两人的来往并不多。跟亲近那是一点儿都沾不上边儿的。

“堂哥？你怎么来了。”丁铃漠然道。

丁凯本就是好色的花花公子。此刻看到丁铃这一身睡裙的模样，眼睛都不由得有些发直。心想，自己这堂妹，比起自己天天泡的那些庸脂俗粉不知道高到哪儿去了，可惜是近亲，不然他恐怕也会忍不住动想法。

收起邪念，丁凯笑了笑，道：“咱们都好久没见了，我这不是来看看你么？堂妹难道都不打算让我进屋么？”

丁铃很干脆地摇了摇头，然后从门里走了出来，将门带上，然后道：“有什么事就在这里说吧。”

丁凯表情微微一僵，有些尴尬。不过很快也释然了，毕竟从小到大丁铃从来没让他进过她的卧房。而且不止是他，就连丁铃的父母，丁铃也很少让他们进去。

丁铃并没有移步客厅的意思，也就是说要在这走廊里说话了，那么自然也说不了多久。所以丁凯想了想，便开门见山道：“铃儿妹妹，我听说家里最近在安排你和孙皓然见面，而你不愿意，是不是？”

丁铃点了点头。

丁凯笑了笑，道：“其实我和孙皓然是认识的，而且也算是好朋友。他是什么样的人我也很清楚。长得帅家里有钱这些我都不说了，那家伙文才啊学识啊都是顶尖的，还会弹一手钢琴，真是引得了不知多少女孩的芳心。可这家伙从来不轻易拈花惹草。

其实这次事情，是两家安排的，孙皓然一开始也不同意。还是我和他说了许多你的事情，他才产生了些兴趣的。我觉得，你们俩真可以见个面，如果合不来，那别说你不同意，他肯定也不会同意，那这事不就直接解决了么？”

丁凯这一番话自然是提前就想好了的，也有大半是假话。

正所谓物以类聚、人以群分，孙皓然能和他这花花公子玩的好，自然也不是什么纯洁货色。孙皓然表面上的确是一个学识广博、风度翩翩的公子，但从不拈花惹草那肯定是放屁的，他勾搭玩弄的女孩子绝不比丁凯少，只是事后都会用一些手段掩盖而无人知晓罢了。

而丁凯这一番话则将孙皓然又捧高又洗白，塑造成一个同样是被家族硬安婚事的翩翩公子形象。

若是一般女孩，说不定还真就忍不住好奇，然后就被说服了。

可……

丁铃一点都不好奇。所以她也没有被说服。

“堂哥你要说的就是这些么？”丁铃依旧漠然。

“呃……”丁凯没想到丁铃会这么淡漠，愣了愣，道，“堂妹你不要就这样拒绝嘛。我手机上其实还有一些和皓然一起照的照片，要不你先看看，再考虑考虑？”

“不必了，”丁铃摇了摇头，“我困了，要睡觉了，失陪。”

说完她便转身打开门，回了房间，关上了门。

留下丁凯在门外一脸懵逼。

门里并没有传来上锁的声音，但丁凯也知道，事已至此，哪怕他再开门进去也不会有丝毫作用了。

丁凯皱了皱眉，咬了咬牙，嘀咕道：“堂妹这人是漂亮，但性格……也真怪。”

他无奈地摇了摇头，下楼去找丁夫人报告情况去了……

……

合上门，丁铃咬住了嘴唇，脸上露出几分痛楚。

一想到家里想方设法要把她嫁去孙家，她的心里便没有办法不波动，于是那与生俱来的体质缺陷便会让她痛苦不已。

而就在这时，她的手，忽然被一只温热的手给握住了。

她浑身一僵，却感觉仿佛有一股神奇的力量顺着那手传了过来，让她身上的痛苦都消减了大半。

“这样看来，我来的时机，还真是恰到好处。”一道声音从身后传来。

正要惊叫出声的丁铃一听到这声音却是微微一愣，缓缓转过头一看，水晶般的双眸一下子睁得大大的。

“你……怎么会在这？”

    