    砰！

    一艘艘军舰，甚至连抵抗都做不到，便被海浪吞没！

    数千安苏王国的士兵、水手与军官，都在无尽的哀嚎与痛苦中，死于一浪高过一浪的海啸，死于倾覆的大船，死于海中漂流的杂物！

    不过十几分钟时间。

    沉船之城的船队，共计八十四只军舰尽数倾覆，沉没于深海！

    千余米外。

    人类海域这边，虽然也受到了一定海浪影响，但对于船身长度接近三百米，体量近乎十万吨的艨艟巨舰-飞翔的河南人号而言，任凭风吹雨打，胜似闲庭信步！

    陈长安坐在船头，同星彩、鱼幼薇、橙子等人一同品尝着鲜美的果酒，欣赏着敌国军舰，在自然灾害中消亡！

    星彩轻笑道：

    “原来渡鸦大人并不是声东击西，而是早早在沉船之城船队游曳巡视的时候，布下了危险至极的陷阱，咱们只不过是帮忙搭了把手而已！”

    在偌大海啸中，数千个彩蛋木桶与漂流物资随之衍生。

    只可惜，海啸的摧折，令这些珍贵的物资飘向四面八方，收集难度很高，姥鲨、虎鲸等苦力鱼辛辛苦苦收集了一二十分钟，也不过拿到了百余个彩蛋木桶。

    陈长安闲着没事，便将这些彩蛋木桶统统打开，幸运的是，其中产出了两次钓鱼佬的祝福。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的祝福-钓鱼佬的祝福提升至高阶状态。”

    【钓鱼佬的祝福（高阶）】

    品级：普通LV9

    效果1：除了鱼，什么都能钓到！

    钓鱼成功率大幅度提升，但钓中鱼类的几率为零。

    效果2：钓鱼佬永不空军

    每天日落前，必然得到一次渔获。

    效果3：钓鱼人经常这样子的

    遭遇重大精神打击（如空军），可通过念出“钓鱼人经常这样子的”这句话，安慰自己，减轻精神负担。

    看到三种鸡肋能力，陈长安嘴角一抽，吐槽道：“这个祝福能力应该给像野农那样的钓鱼佬，而不是给我~”

    这时。

    一旁的鱼幼薇望向对面海域，忽然发觉海啸的风波已经渐渐过去，少量幸存者正在试图自救，其中就包括几名船长与沉船之城城主，不由询问道：

    “除恶务尽，斩草除根，需要我去解决一下他们吗？”

    陈长安笑着摇了摇头：

    “这里，是渡鸦的舞台！”

    “等着吧，以我对他的了解，一定不会让这几个关键人物逃走的！”

    “我们只需要做路边鼓掌的人就行了！”

    鱼幼薇细细一想，认可了陈公子的想法，便散去了手中的法术。

    …………

    海啸现场。

    沉船之城城主满心怒火，恨不得将那神秘的沉船之符持有者大卸八块，但现如今，他只能收敛情绪，尽量收拢溃兵。

    其余几名船长抱着船板，默默地跟在城主身后，谁也不敢触城主大人的眉头。

    “你们几个废物，搞快点！”城主发觉身后几名船长动作太慢，便将他们当成了沙包袋，狂骂了一二十分钟，“一群垃圾、乐色、腌臜玩意！要不是你们平时清缴海盗不利，怎会劳烦我亲自带队，最终落得现在的下场！”

    幸存的几名船长心生怒火，暗自腹诽道：

    “明明你才是最大的责任人，怎么着，这是要把全军覆没的责任，甩锅到我们头上？”

    待他们准备抬头，与城主大人理论一番时，却见到了一副让他们倍感惊骇的情景——

    一柄利刃，刺穿了城主的心脏。

    而利刃的主人，不是旁人，正是渡鸦！

    渡鸦轻笑一声道：

    “你们想活命吗？”

    几名船长忙不迭地点头，随后他们便拿到了一份奴隶契约书，一旦签下，一辈子都将沦为渡鸦的打工人。

    但在渡鸦平静而凶厉的目光之下，五位船长对视一眼，争先恐后地签下了契约书。

    “嗯，识时务者为俊杰！”

    渡鸦淡然一笑，随后便驾驶着红月扁舟，飞速向人类海域的方向行进。

    飞翔的河南人号前，陈长安也终于再一次见到了渡鸦本人，微笑道：

    “恭喜，你成了沉船之城的新主人！”

    渡鸦平静道：

    “那也比不上你，不声不响就杀掉了吸血鬼始祖，获得了安苏摄政公爵的身份。”

    “我想要正式获得沉船之城，还得你以安苏摄政公爵的身份，册封给我才行！”

    陈长安眉毛一挑，疑惑道：

    “杀了城主还不行吗？”

    一旁的星彩，笑着为主人科普了一下安苏王国的势力划分。

    前任安苏王死后，十二位摄政公爵夺取了王国大权，每一位公爵手里几乎都掌握着上百万平方公里的海域。

    强大的地方军阀，致使当代安苏王失去了绝大多数权力。

    其中。

    文森特公爵的领海，便是日出之城、日落之城与沉船之城。

    想要成为下一代沉船之城城主，光光杀死前任城主是不够的，还得有另一位摄政公爵的册封方可。

    说着。

    渡鸦便将一份《沉船之城新任城主任命书》交给了陈长安。

    陈长安也将《沉船海更名宝藏海倡议书》交给了渡鸦。

    二人各自签下契约，滴下各自的血液，并交还对方。

    随后。

    陈长安的耳边，便传来了源自系统的贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-《沉船海更名宝藏海倡议书》晋升为金色品质！”

    一场关乎数十万平方公里海域，几十万人类的交易，就此达成。

    获得了沉船之城后，陈长安的信仰之力储存上限提升至三十五万点，单日获取信仰之力的总量，提升至六万点。

    陈长安微笑道：

    “谢了，能得到沉船之城，还真是意外之喜啊。”

    渡鸦哈哈大笑：

    “不，它现在的名字，是宝藏海。”

    二人相视一笑，随后各自分别。

    渡鸦折返沉船之城，打算将这片海域作为自己的基本盘，逐步侵吞整个安苏王国。

    陈长安也控制着飞翔的河南人号，驶向诡海。

    星彩浅浅一笑道：

    “沉船之城、东桑海、诡海、渔获海的海域面积，加起来有一百二十万平方公里，居住着一百多万智慧生物，再加上宝藏海的信仰之力供给，供养一个下位神灵都绰绰有余，扛过小小的流星之灾，应该不成问题吧？”

    陈长安面露微笑，淡然道：

    “希望如此。”

