    “咳咳……阁下究竟是何人，为何一定要为这二人出头！”
    此刻单膝跪地的洪钟，再次咳出一口鲜血，用惊恐的目光，深深的看了彪形大汉一眼，疑惑的开口问道。
    闻听此言，络腮胡大汉不禁是再度嗤笑道。
    “你问这话，是不是显得自己太愚蠢了，既然你们可以随意对他们下杀手，难道我要杀你们，还需要给出理由吗！”
    “你……”
    听到彪形大汉口中，那冰冷的言语，以及那个刺耳的‘杀’字。
    洪钟不禁是心中一颤，瞳孔微微一缩，对方果然没有，要放过自己的意思。
    “阁下当真要为了这眼前的利益，得罪我忒罗国，以及飞羽国吗，如今阁下已经击杀了我这位同伴，他可是飞羽国第一大世家，柳家的嫡系传人。”
    “若是我以手中的传讯玉符，将这消息传递出去，恐怕阁下你……也休想逃过我两家的追杀！”
    洪钟此刻不知何时，手中多出了一枚青灰色的玉符，语气中也带着浓浓的威胁之意。
    显然是担心这大汉再动杀心，以他如今的状态，对方要杀他，还真不是一件难事。
    不曾想，他这话一出口，对面的彪形大汉却是讥讽一笑道。
    “呵呵……想用你二位的家世来威胁我吗，且不提我怕不怕你们家族的追杀，难道你真当我如此好哄骗吗。”
    “整个木灵矿脉，如今已被防护法阵完全笼罩，你这一枚低阶传讯玉符，你觉得还能够发挥半点效用吗？”
    此言一出，洪钟原本面带威胁的面色，顿时一僵，变得有些苍白无力起来。
    他这才猛然想起，低阶传讯玉符是无法，在这种阵法封闭之处使用的。
    随即彪形大汉又是说道：“还有，你这位飞羽国的朋友，可还没有身陨呢，现在，只怕都快躺睡着了。”
    “什么！”
    洪钟闻言顿时面露惊愕之色，转头看向了，倒在不远处的，一片碎木之下，一动不动，身上气息全无的柳如是。
    大汉的目光也是跟着望了过去，还不忘友善的提醒道。
    “喂，柳公子，这地上凉得很，你躺这么久，可别着凉了！”
    然而，面对大汉这番言语，躺在地上的柳如是，却是一动不动，仍旧跟个死人一般。
    见状，洪钟一脸疑惑之色，而彪形大汉则不由冷笑一声道。
    “看来是我猜错了呀，既然死了，那就不要在这里碍眼了！”
    话音落下，他直接一掌拍出，一道威力惊人的掌印直接轰向柳如是的‘尸体’。
    眼看这一掌挥出，就要将这位柳公子的‘尸身’瞬间拍成肉饼！
    “嗖……！”
    岂料，已经躺在地上，生死不知多时的柳公子，此刻却是突然间身形一晃，一窜而起。
    竟是堪堪躲过了这一记掌印，迅速逃窜到了洪钟的身旁！
    “你……你竟如此狠毒， 要这般赶尽杀绝！”
    柳如是此刻嘴角还挂着血迹，却忍不住一脸怨毒的，望着彪形大汉说道。
    “你……你居然没死！”
    而洪钟看着此刻，正活蹦乱跳，竟然还躲过了大汉一击的柳如是，顿时惊的双眼圆瞪。
    听闻此言，原本还气的咬牙切齿的柳如是，顿时面露尴尬之色，看向洪钟有些心虚的说道。
    “咳咳……那个，幸好我还有一件宝甲防身，这才没有遭了此人的毒手，不过那一拳，也把我打得晕厥过去了半晌，这才刚刚醒来呢。”
    柳如是当然是在说谎，其实刚才彪形大汉的一拳，打碎了白玉龙后，威势已经消减了大半。
    旋即再轰击在他胸口之上，被他的护身软甲，当时便挡住了八成的威势。
    不过是让他倒飞出去，吐了点血，只需要略作调息，便可以站起来。
    只不过这彪形大汉一连串出手，威势太过惊人恐怖，完全将他给吓呆了。
    这家伙一倒在地上，竟是计上心头，干脆装死不起来了。
    心想着，若是洪钟打赢了此人，自然是最好不过，若是斗不过， 那他也可以装死到最后，寻找机会逃脱。
    然而，令他万万没想到的是，竟然生猛如洪钟，都会如此迅速的败给此人，自己连中途寻找逃生的机会都没有。
    而且此刻，对方还识破了自己装死的真相，这不禁让柳如是恨得痒痒的同时，也心中对此人，生出了极度的畏惧。
    而洪钟闻言，自然也不会相信柳如是的鬼话。
    他心中虽然有些怨恼，对方竟然装死，不来帮自己对付此人，但此刻再去责怪他，显然也为时晚矣。
    “柳兄弟，这下怎么办，你可还有手段对付此人吗，我虽然还有一些底牌，可是刚才轻敌之下，受了重伤，此刻也是难以催动。”
    “我看此人下手狠辣，只怕不会放过我们呀！”
    洪钟此刻不禁是悄悄出声，急切询问柳如是，有何退敌良策。
    而柳如是闻言，却不禁是一脸苦笑，心中暗骂，老子要是知道怎么办，刚才还用得着费劲装死狗吗？
    还不都怪你，说什么发现了通宝兽的踪迹，害的自己跟着跑来送死。
    无可奈何，柳如是只能是一摊手道。
    “我能有什么办法呀，这家伙打碎了我的白玉龙，又焚毁了三阳扇，虽然我身上还有一件护体宝甲，也无法御敌呀。”
    “这下可完了，难道我二人真要命丧于此不成？”洪钟听到柳如是也没有办法，不禁是有些绝望了。
    望着对面那神色凶厉的汉子，他知道，就算是二人此刻分头逃窜，也休想逃脱此人毒手，放到可能惹恼对方，被折磨致死。
    最终，洪钟不禁是抱着最后一线希望，看向了彪形大汉道。
    “阁下技艺高超，洪某甘拜下风，洪某愿意将自己的储物袋双手奉上，只望阁下能够放我一马！”
    此言一出，一旁的柳如是不禁是暗暗摇头。
    心道对方如今杀了自己二人，不仅可以得到储物袋，还能够永除后患，对方岂会放过我等。
    当然，洪钟也是心知肚明，所以也没有抱什么希望，只是在做最后的挣扎罢了。
    心想着，万一对方良心发现，真的放了自己二人呢。
    听闻洪钟此言，那身形彪悍的壮汉，果然是露出了一抹讥笑的神情，可就在两人心中咯噔一声，已经完全绝望的时候。
    对面的彪形壮汉，却是神色微微一动，瞥了眼身侧，小山某处的方向，旋即大大出乎二人意料的说道。
    “可以，只要你们二人交出自己的储物袋，我便放你们一马！”
    “什么……！”
    闻言，柳如是和洪钟二人，都不由心神一震，一脸惊诧的望着彪形大汉，还以为是自己听错了！
    就连一旁观战的牛胖子和项长安，都是有些大惑不解。
    毕竟如今的彪悍男子已经占尽了优势，完全不必如此麻烦，给自己留下祸患。
    “怎么，你们不想破财保命？”
    彪形大汉见二人一时愣怔，不由冷冷的质问道。
    “呃呃……”
    两人闻言，顿时身子一颤，这才反应了过来，洪钟当先摆手道。
    “不敢，不敢！”
    他也知道，如今自己二人的小命，就在对方的一念之间。
    哪怕对方此言，只是哄骗他们的，但抱着最后一丝希望，他也要老老实实的照做才行。
    当下，洪钟不敢怠慢，连忙解下腰间的储物袋，连看都不敢多看一眼，直接丢给彪形大汉。
    大汉一手接住储物袋，旋即目光瞥向了，一旁还在观望的柳如是！
    见到大汉一对幽冷的目光看来，柳如是不禁是心头一惊，迟疑了一瞬，也是立刻从自己腰间，取下一个储物袋，向着大汉丢了过来！
    而大汉伸手接住对方的储物袋后，盯着柳如是的目光却是没有离开，反而突然变得更加冰寒！
    “看来……你很想死呀？”
    大汉突然没来由的寒声开口，吓得柳如是和洪钟，皆是一个激灵。
    柳如是原本眼底那一丝狡黠之色，顿时变成了惶恐。
    他这才颤颤巍巍的伸手，将自己那件护身软甲脱了下来。
    见大汉仍旧是目光冰寒，他又不得不老老实实的，伸手到自己后腰上，再度摸出了一个，鼓鼓囊囊的储物袋。
    两件东西放在一起，柳如是一脸肉疼至极的丢给了大汉！
    “哼……！”
    接过三个储物袋和那件软甲，大汉冷哼一声，直接将其塞入囊中，不理会惴惴不安，紧张的背心都在冒汗的柳如是，洪钟二人。
    反而是转头看向了，正在不远处，关观望这里动向的牛胖子、项长安二人，旋即又朝着山顶侧面的，一处山林望了一眼后。
    他直接闪身来到二人身旁，在两人的惊叫声中，一把抓住二人的肩头，从来时的方向，带着两人俯冲而下。
    中途他们遇到了，一道疾驰而来的倩影，他只是传音说了一句。
    “跟我走！”
    旋即，一行四人便消失在了密林之中。
    而望着彪形大汉离去的背影，原本身体紧绷，心中紧张到了极点的柳如是、洪钟二人。
    此刻终于是身子一松，直接瘫坐在了地上！
    “呼……”
    柳如是忍不住长出了一口气道。
    “哎……这人终于离开了，刚才好悬要了我们的性命！”
    闻听此言，一旁的洪钟不禁是面露愠怒之色道。
    “你还敢说，刚才若是你耍这个小心机，不慎惹恼了此人，我二人都得丧命！”
    “呃……”
    闻言，柳如是不禁是面色再度尴尬起来，连忙转移话题道。
    “洪兄，此人在风云国声名不显，手段却是如此高明，当真是诡异的很。”
    “你说……他抢了我们的储物袋，却不杀我们，又带走那两个家伙急匆匆的离开，究竟是什么目的？”
    洪钟闻言，面色一阵的阴晴不定后，这才冷哼道。
    “哼，还能是什么目的，进入这木灵矿脉之中，自然都是杀人夺宝的。”
    “之所以不杀我们，估计还是有些忌惮我们两家的威势，而至于带走那两个家伙嘛，只怕他也是冲着‘通宝兽’来的。”
    “毕竟在这木灵矿脉，有了此等珍稀的异兽，想要收集木灵晶，可可是简单了无数倍。”
    闻听此言，柳如是不禁又想起了，自己那两袋子满满当当的储物袋，还有一件宝贝疙瘩一般的护身软甲，此刻竟是全没了。
    他顿时一阵叹息的说道。
    “哎……想不到你我兄弟二人，此番竟是偷鸡不成蚀把米，通宝兽没有得到，反倒是把身上的宝物，木灵晶全都折在了这里。”
    洪钟闻言也不禁是一咬牙，恶狠狠的说道。
    “哼，此人的确是可恨至极，无论这次能不能进入决赛，事后，我定然会禀报家族，想办法报复此人，让他悔恨当初！”
    柳如是闻言，亦是一脸怨毒的说道：“算我一份儿，老子一定要让他有命抢，没命花！”
    这二人皆是一身的怨气难消，此刻刚刚打定了主意，正准备先去寻找一处僻静之所疗伤。
    不曾想，二人刚一起身，身旁忽然劲风簌簌，旋即三道黑色身影，瞬间便将他们围在了当中！
    其中面对面，站在两人身前的一人，那一张英俊的青年面庞之上，还带着半张银色面具，面色略显苍白，气质颇为阴冷！
    面对二人，这名面具青年嘴角一勾，淡笑道。
    “二位，请留步。”
    “你……你们是谁，想……想干什么？”
    面对突然出现的三名黑衣人，已经身受重伤的柳如是和洪钟二人，顿时心中一紧，面色骤变！
    想不到他们竟是‘才出了虎口，又入了狼窝’！
    面对这如临大敌的二人，面具青年淡淡的声音，再度响起。
    “不用紧张，我想问你们一个问题，问完了，你们就可以‘走了’……”
