    几人围在桌边，Quiz表盘正静静躺在桌面，盖茨看着沃兹和常磐妆舞，表情痛苦，“这东西我用不了，而且......”

    盖茨心塞的拿出自己的时空驱动器。

    插槽的位置，正有一团黑糊糊东西，不断传来一股焦糊味。

    “???”

    “你这是拿去点火了?”沃兹震惊。

    这特么是烧焦了啊！

    “还能用吗？”月读问道。

    不过看到盖茨黑炭一般的脸色，就知道答案了。

    都坏成这样，还能用啥?

    假面骑士Geiz·伊拉克战损版?

    盖茨叹了口气，看向Quiz表盘的目光满是嫌弃与怨念。

    这东西自带火药还是啥？

    他就想试试新表盘，结果刚一插进去，就“Bong”的一声，直接炸了。

    表盘完好无损，他的驱动器，直接废掉，变不了身了。

    看着憋笑的几人，盖茨嘴唇蠕动，自己造的孽，只能自己咽了。

    把坏的驱动器扔到一旁，盖茨指向Quiz表盘，道：“这个表盘的形状，沃兹你应该能用吧？”

    沃兹笑着拿出Shinobi表盘，两相对比，确实是同一个模子。

    “可以用。”

    “那就好。”

    盖茨松了口气。

    要是用不了，他之前不就白挨了一顿打吗？

    沃兹稀奇玩意多，说不定还有备用的时空驱动器。

    盖茨搓搓手，想要索要。

    瞧见盖茨那样，不需要他多说，沃兹就知道他什么意思了。

    话说，沃兹本来就打算给盖茨换一个驱动器的。

    之前说给盖茨奖励，其实就是奖励盖茨一个驱动器。

    给他去去吃瘪buff。

    准确的说，是清清库存。

    主要是那几个驱动器一直在背包躺着也没啥用。

    抬了抬手，沃兹手中光芒一闪。

    就像第一次给常磐妆舞驱动器一样，一个盖着红布的托盘上，时空驱动器赫然在其中。

    盖茨眼前当即一亮，伸手要拿。

    沃兹微微皱眉，然后把托盘和红布扔到了一旁，单独把驱动器丢给盖茨。

    托盘加红布，不是什么人都能享受的。

    接过崭新的时空驱动器，盖茨紧张的心终于平复下来。

    要是因为一个Quiz表盘，从此之后丧失假面骑士的身份，他还不如一头撞死在墙上。

    沃兹目光瞥向桌上的Quiz表盘，伸手去拿。

    嘎吱。

    盖茨背后的窗户自动打开，随之吹进来一阵冷风，毫无防备的众人，忍不住抖了抖身体。

    冬天的风，虽然不能用寒冷刺骨来形容，但也绝对不好受。

    “唔...好像得换一下窗户了。”

    常磐妆舞忍不住往沃兹身边凑了凑。

    除了二楼，一楼的窗户还是那种老久的木质推拉窗，也是时候该换了。

    思索间，众人背后突然传来一阵咳嗽声。

    听到这个声音，沃兹猛地扫过木桌。

    Quiz表盘，没了!

    回过头。

    海东大树坐在一旁的小沙发上，翘着腿，正悠闲地把玩着手中的表盘。

    见众人目光扫来，笑道：“这个东西没见过，借我玩几天如何?”

    “没和你打过，我们打一场如何?”沃兹反问。

    知道海东大树出现后没好事发生，但这才第一天啊，至于这样吗？

    这是有业绩冲还是咋的?

    海东大树摇摇头，“别这样嘛，我就单纯好奇这东西，玩腻了还你们，拜拜～”

    挥挥手，海东大树突然抬起手中的枪，就在众人以为他会开枪，已经做好防御准备时，他却塞了一张卡进去。

    音效传来，海东大树的身体直接消失。

    几人面面相觑。

    沃兹面无表情道：“正常，这家伙最擅长干这些偷鸡摸狗的事。”

    下次见面，在他摇人之前先把他揍倒再说。

    手中抛着表盘，海东大树笑道：“这个世界的东西还真是有意思。”

    可惜，并不是他想要找的宝物。

    不过这个世界的宝物到底是什么?

    海东大树一边思索，一边往门矢士的住处走去。

    没办法呀，新的世界，无家可归，只有这一个老朋友可以投靠了。

    想着事情，海东大树并没有注意到。

    周遭吹拂而过的冷风，突然加大了力度。

    等他察觉到，反应过来时，刚刚到手的表盘却已经不翼而飞。

    “!!!”

    “怎么回事?”海东大树惊疑。

    能神不知鬼不觉的从他手中拿走东西，哪怕是门矢士都不一定能做到。

    除此外，这个世界的几个假面骑士他也已经见过。

    那几个反派也已经了解过，也没有能力从他手中夺走东西。

    那到底是谁?

    海东大树站在原地发懵。

    想想，有人在自己最擅长的领域将自己打败，那会是何种感受?

    另一边。

    白沃兹站在高高的院墙上，感受着略显狂暴的逆风，随后缓缓张开了手掌。

    噗!

    突然间，有异物撞到了手掌心。

    白沃兹轻笑一声，看向手中的Quiz表盘。

    好像还差一个。

    但是在这之前，还是先休息一段时间吧，比如，看看时劫者接下来又会玩什么花样。

    ......

    啪!

    镜子破碎，又再次复原。

    乌尔喘了口气，汗水顺着下巴缓缓往下滴落。

    这已经不知道是第几次了。

    门矢士口中的镜世界，却仍然不见一丝影子。

    旁边的奥拉见状，摇摇头道：“先休息一会吧。”

    “嗯。”乌尔点头。

    两人并排而坐。

    他们的面前，两名工人正一左一右抬着一面巨大的镜子。

    乌尔没有计算过自己砸了多少次，但粗略估计，也应该超过两千次了。

    奥拉看着镜子，略带庆幸道：“还好我们合力，可以让某个死物进行时间回溯，否则光找镜子都要费一番大功夫。”

    乌尔苦笑。

    其实他另愿去找镜子。

    光砸镜子，他的手都快失去知觉了。

    门矢士说是几千分之一，可不是砸几千次镜子就能触发这个几率的。

    其实他现在怀疑门矢士是故意骗他的。

    奥拉却摇摇头，“在某个骑士的世界，有一项名为骑士战争的活动，而那场战争，就是在镜世界中进行的。”

    镜世界的确存在。

    门矢士所言非虚。

    不过魔王的世界是否存在镜世界，这就值得怀疑了。

    两人休息了一会，体力恢复了些许。

    奥拉主动道：“这次我来吧，一鼓作气，争取今天内找到镜世界。”

    奥拉在周围找了一柄锤子，比起乌尔，她选择了更加粗暴的方法。

    啪!

    一锤砸下，镜子爆碎。

    镜世界仍然没有出现。

    时间回溯。

    反复无聊的抡锤，回溯时间。

    再轮换了两次，两人已经快要放弃时，变故出现了。

    乌尔发泄似的一脚踢在镜子上。

    镜子从中间缓缓裂出一道狰狞的缝隙。

    就在两人机械般的准备继续回溯时间时，镜中突然出现了一个男人。

    镜世界，出现了!

