    半响后，极上神心中也是平稳下来。

    你别说，就算是他经历了这么多风风雨雨的人族最强者，也是被突然冒出来的张武给震个不轻。

    “既然你舍得，那我可不会客气，嘿。”

    极上神瞟了一眼妖主，眸光之中意味未明。

    “别试探我了, 血仙阵那些洞虚期或许发现不了，但是以这家伙的修为境界，只要他神念认真扫荡一下，必然能够发现一些端倪。

    到时候，要是血仙阵受到了什么破坏，那我们可是就前功尽弃了。

    这是，你想要的？

    这一次, 你们人族可是也损失了不少！”

    极上神听着妖主所言微微眯了眯眼，正所谓杀敌一千自损八百。

    这一次人族修士的全面进攻，虽然取得了不错的成绩，但是自身的损失自然也是不低的。

    “那什么时候出手？”

    “等等，先看看这家伙弟底细深浅。”

    “嗯…”

    ………

    虚空之中的交谈，张武和张道天自然是不清楚。

    虽然张武此时实力或许到了那种境界，但是毕竟是机遇活得的暴涨力量。

    并不是自己一步步辛苦修炼而来的，所以对于自身的力量操控张武其实是极为生疏的。

    当然，这是跟妖主和极上神这两位比较。

    面对着那些洞虚期强者的时候，这大境界之上的压制却是如同降维打击一般。

    别看只是洞虚期和渡劫期一个大境界的差距而已，但是此时就算是洞虚期第九重的丁向晨站在张武身前也是不够张武随便甩一甩尾巴的。

    这也是妖主任由龙明威、金九翅、和虎啸天闹的原因。

    一来虽然是为了计划，二来自然是因为有着绝对的控场信心！

    ………

    “该死的妖族，要我们臣服？！你想多…”

    噗～！

    一声闷响爆开，漫天的猩红如同红雾一般瞬间喷发开来，随后迅速的消失在这方天地之间。

    这开口的云仙门副掌教张十一，从开口到陨落，只不过是一瞬间的事情。

    什么洞虚期第七重，什么元婴离体, 什么元神离体…

    浮云罢了。

    这一切只是因为张武甩了甩自己的一条胡须…

    只见那张十一刚刚停留的位置一道空间裂缝缓缓的收缩着，而那些爆开的猩红也是被空间裂缝迅速的吸收了进去。

    这恐怖的一幕，顿时让所有人族修士和海妖族皆是愣住了。

    此时就算是张武特地收回了龙威，让他们可以开口说话，也是没有任何人族修士和海妖族发出声音。

    人群之中，张云玉脸色发白。

    李方仪三师姐妹更是别提了，没吓晕过去已经算她们三个心智坚定。

    不少人族修士之中的后起之秀，此时看着这一幕皆是被吓得两眼发昏。

    并不是场面太血腥，而是他们突然意识到，自己的下场恐怕也跟那团红雾没太大区别…

    “臣服或者死亡？”

    张武平淡的声音再次响起。

    龙明威海皇令所传出的信息，张武自然也是听到了。

    不过对于现在的他来说，根本没有啥左右。

    所以张武根本没有太过于在意。

    特别是这试探的一击，原本张武还想着不少对方接下自己一招之后，自己应该如何后续接上攻击的方案。

    只是…

    这也太弱了吧？

    这家伙身上的气息，洞虚期第七重？！

    就这？！

    此时虽然张武表面上依旧威严平静，但是实际上他自己的心底也是被自己身体之中的力量给吓了一跳！

    虽然有预料自己应该很强，但是张武确实没想到自己竟然强到这个地步！

    洞虚期强者，居然在自己的轻轻一击之下就这样没了？！

    ………

    而此时，海皇庭之中看着这一幕的那些海妖族也是愣了愣，随后皆是瞬间把头颅叩了下去。

    “我等愿意接受庭主大人统御！！！”

    震天的声响从那些海妖族的口中喊了出来，此时的他们其实就算没有海皇令之中龙明威的传令，基本上也是选择臣服。

    毕竟此时张武所表现出来的强大，已经完完全全的超出了他们的想象！

    这实力…

    恐怕已经超过了原本的庭主大人龙明威！？

    而此时的主战场之中，龙明威自然也是用神念看到了张武的出手。

    此时就算是龙明威也是脸色变了！

    原本他只是觉得龙夜完全觉醒了真龙之血，绝对能够跨过这卡着自己无数个纪元的洞虚期第九重，踏入那他梦寐以求的渡劫期，成为妖主那样的存在！

    如此一来，就算自己在这主战场之中，真的出了什么意外，这海皇庭的掌舵绝对依旧还是他们蛟龙一族。

    但是，他确实想不到，龙夜的实力竟然已经达到这个程度！

    难道说…

    龙夜这孩子…已经踏入了自己那梦寐以求的境界！？

    不应该啊…

    他之前才什么修为境界？！

    为什么觉醒了全部的真龙之血，会突然强到这种地步？！

    此时的龙明威也是满心的疑问。

    龙明威自然也是想不到，这蛟龙一族的祖地尖碑之中，居然藏着一条真龙之魂。

    而要进入那尖碑之中的空间，接受真龙之魂的传承需要拥有一定程度的真龙之血觉醒。

    而张武此时的实力境界并不是单单因为真龙之血的全部觉醒，而是因为接受了一条完整的真龙之魂的的传承！

    龙明威的震惊所有人自然不清楚，但是并不妨碍其他人族修士和妖族跟龙明威一样震惊。

    此时无论是金九翅也罢，亦或是虎啸天也好，皆是停下了手神念锁定在海皇庭之上的那庞大身影之上，脸色极为复杂。

    不单止妖族，就算是人族修士这边，此时也是停下了手中的动作。

    虽然那些修为境界低的人族修士并不能感应到远在海域之上的变动，但是那些掌教们可是没问题。

    此时只要踏入洞虚期凝聚出自己神念的人族修士，皆是被海域之上的异变给镇住了。

    这突然的异变，自然也是让这些门派掌教们连忙吩咐弟子们停手。

    情况未明之下继续如此鏖战下去自然非是明智之举。

    不过感受着那海皇庭之上的真龙气息，就算是九大门派的掌教也是心中震惊无比。

    他们能够感受得出来，这个气息要比他们强！

    现在妖族之中出现这么一位高手，那么这场大乱战的最终结局…

    谷諜

    一想到这，所有人族高手皆是心中一惊！

    此时就算是丁向晨也是脸色极为严肃，他有种感觉，这一次恐怕要变天了…

    当然，脸色最为难看的就是云仙门的掌教徐观山。

    海域之上，他的副掌教张十一居然直接就给那真龙给瞬间抹杀。

    这代表着什么，徐观山自然是极为清楚的。

    虽然踏入洞虚期之后，每一个小境界的差距也会导致实力差距犹如差天共地一般。

    但是他的副掌教张十一洞虚期第七重的修为境界，虽然比起自己洞虚期第九重相差了两重小境界。

    但是真正实战能力张十一绝对不弱！

    自己要如此轻松的碾压张十一，那绝对是不可能的！

    所以虽然只是远远的感受到了龙夜身上的气息，但是徐观山心里非常清楚。

    这突然完全觉醒所有真龙之血的海皇庭十三少主龙夜，此时此刻的实力绝对在自己之上！

    如果按这个推算的话…

    那么…这龙夜最少也是已经接近道主大人哪一个层次的？！

    想到这里，徐观山忍不住微微倒吸了口凉气。

    这真龙之血的觉醒，居然有这么恐怖的效果？

    要知道这海皇庭十三少主龙夜之前到底是什么实力，因为新秀大比的原因，基本上整个人族修士可是清楚得很。

    虽然这龙夜在年轻一代之中是绝对的天骄妖孽，实力属于最顶层的存在。

    但是也不过就是如此而已，而如今这浑身上下的真龙之血完全觉醒之后，竟然就把实力提升到这种程度？！

    这确实是让所有人族修士心中皆是难以置信。

    龙夜实力所带来的心中震动，不单止徐观山，所有门派的掌教自然也是心里有底。

    此时看着那海皇庭之上的龙夜，皆是脸色极为难看。

    这也是他们为什么都不约而已的命令自己门下的弟子，暂停交战的最主要原因。

    这一场大战…

    恐怕很快的就要变天了！

    这种心思的变动，自然也不单止人族修士这边，就算是海妖族那边，只要是稍微有点眼力劲的妖族，此时自然也皆是心中开始思绪万千。

    特别是虎啸天。

    此时的他脸色既有些惊疑不定又有些复杂。

    如今龙明威的儿子竟然爆发出了如此强大的实力，这让他不得不严肃地考虑一个问题。

    按照如今这个局势下去，他们陆妖族就算加上了所有人族修士，到底还有没有一丝丝的希望？

    而且，到了这个时候，那妖主大人依旧还是没有出面。

    这又代表着什么？

    也是不得不让虎啸天心底要去深思一番…

    一时之间，由于张武的出现，还有爆发出来的恐怖气息和实力。

    整个乱战战局仿佛被按下了暂停键一般，整个天地之间那厮杀的声音瞬间为之一静！

    ………

    而此时，云仙门的山门中，那张十一的洞府之内。

    一道原本正在盘膝而坐静修的身影，却是突然猛地一口鲜血喷出，体内的真元更是瞬间暴动起来。

    好半晌之后，身体之内的真元暴动才让让他艰难的压制下来。

    不过此时这道身影的脸色却是极为难看，不单止苍白无比，更是惊恐之中又夹带着暴怒。

    这道身影自然就是云仙门的副掌教张十一，不过在这静修室之中静修的，不过是他的身外化身而已。

    而此时张十一的本体，自然是已经在那海域之上被张武拍成了一团血雾。

    而他的身外化身，虽然早已进行了分神。

    但是本体的陨落，自然也是让他瞬间受到了重创。

    “该死！该死的妖族！该死的海妖族！该死的龙夜！我一定会让你记住…”

    张十一咬牙切齿的说着，只是这狠话说到一半，他就再也说不下去了。

    因为此时的他，感觉到一股极为恐怖的龙威瞬间灌入他的脑海之中，随后精神猛然一颤。

    再次回过神来的张十一，发现自己居然又再次来到了一片海域之上。

    这到底是哪里？！

    张十一懵了！

    不过，随之而来的是极度的恐慌和胆寒。

    要知道他这身外化身。虽然早已经炼制出来，但是跟本体的修为实力还是没办法相比较的。

    此时也不过是合体期的修为境界罢了，至于实战能力更是跟本体没得相比。

    而如今居然有人能够把他从云仙门的山门之中，无视护山阵法直接给挪移到了这海域之上。

    先不提这到底是什么逆天手段，就单单自己现在身处着海域之上，到底有多少自保能力，这就已经是一个绝对的大问题。

    身外化身炼制不易，他大半辈子的积蓄，也不过是炼制出了这么一个较为满意的身外化身而已。

    更是耗费了不少心血，才终于让这身外化身踏入了合体期，有望踏入洞虚期。

    而到了那时候，他的本体和身外化身皆是洞虚强者，那么他的综合实力绝对是要暴涨一大截。

    但是很明显的，现在的情况之下恐怕已经让他很难有什么以后了…

    一时之间。

    张十一整个人都是已经蒙圈了，他怎么也想不明白为什么会有这样子的事情发生。

    不过很快的，他又感觉到这一片海域好像有点异常。

    这海域怎么这么风平浪静？！

    就在他想要思索一下这个问题之时，一道身影却是瞬间出现在了他的前方不远处。

    “你到底是谁？！”

    张十一满脸惊恐的看着这道一脸淡然的身影。

    “呵呵，你好，不要害怕。

    自我介绍一下我叫张道天。

    放心吧，我不会让你有什么痛苦的…”

    “你～？！为什么…”

    “哎呀，没办法，弟弟们做事不太干净，总是留些手尾…

    这斩草嘛…

    还是要除根的，要不然春风吹又生…那怎么行？！”

    “你～啊！”

    ………

    此时海域之上，那些人族修士，已经没有任何一个人族修士敢去出头了。

    张十一的实力，这些人族修士自然是清楚的。

    作为九大门派排行第一的云仙门的副掌教，张十一的实力绝对不容置疑。

    洞虚期第七重的修为境界，实力方面绝对是足够恐怖。

    可是…

    在这海皇庭十三少主龙夜面前，居然连一击都扛不下？！

