
“算了算了，不提这个，我们走了，回去还得准备明天上庭的资料。烦都烦死了。”鲍佳音说着，一把抓住夏月婵的胳膊，这就打算走。

夏月婵乍被她抓住，那叫一个紧张，平常也就算了，现在张禹在这，昨晚都看到了，你竟然还这样。

她心中难为情，暂时都不敢跟张禹的目光触碰，也是觉得先走为上，有什么事过段时间再说吧。

见二人这就要走，张禹开口说道：“等等！”

“还有什么事吗？”鲍佳音看向张禹，还是有点尴尬。

“你就光打算让你姑妈和你姑父离婚，没打算劝和呀？”张禹问道。

“劝和？”鲍佳音一愣，跟着说道：“那男人都在外面有女人了，还怎么劝呀？”

“话是这么说，可你姑妈和你姑父这么多年感情，孩子也不小了，说离就离，多让人难受呀，对孩子的打击也不小。都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，但凡还有挽救的希望，就尽量挽救呗。而且，你刚刚不是说，只拍到一起吃饭的照片么，还有别的事吗？”张禹认真地说道。

“孤男寡女的老在一起吃饭，算什么事呀？他这几天，都没领我姑妈出去吃几次饭呢！”鲍佳音恨恨地说道。

“你姑妈人很好，也帮过我，总不能因为这事，直接就离了。要不然这样，我去给你姑妈看看相，如果真的没法过了，那我也就不管了。但凡能够挽救的话，我就帮着挽救一下，你看成不成？”张禹一本正经地说道。

“这还能挽救？”鲍佳音有点不信。

夏月婵则是眼睛一亮，温和地说道：“佳音，张禹说的也对，你姑妈和你姑父以前的感情很好，特别的恩爱，让多少人羡慕。总不能说，现在就离了吧……要不然，让张禹去试试，也许能够挽回也说不定。打官司离婚，终究是迫不得已，我想你姑妈也不希望这么多年的感情毁于一旦吧。”

经夏月婵这么一劝说，鲍佳音点了点头，说道：“那行，咱们就去我姑妈家一趟。”

“张禹……”夏月婵看向张禹，目光只一接触，就不由得双颊火烫，难为情地低下头。

张禹尴尬一笑，说道：“那个……咱们走吧……”

彪哥一看张禹要跟两个女人一起走，特别是看到夏月婵那含羞带臊的样子，认为自己如果跟去，简直是闪亮的电灯泡啊。

于是，彪哥咧嘴说道：“兄弟，那你们要是有正事办，那我就自己玩自己去了哈。你们慢慢忙，你完事了，给我打个电话，说说采购的事儿哈。”

说完，彪哥是转身就走。

张禹一看他就这么跑了，也太不仗义了，不过彪哥玩归玩，竟然还记得采购的事。

眼下就剩下两女一男，再次面对，显然是更加尴尬。

夏月婵低着头，一句话也不说，鲍佳音硬着头皮一笑，说道：“那个……咱们走吧……”

张禹赶紧点头，“对对对……出发吧……”

三个人不再说话，一路气氛微妙地来到停车场。

来到鲍佳音的悍驴旁，她直接拉开车门，坐上驾驶位。

正常来说，夏月婵肯定是坐副驾驶，可是今天，她实在是不好意思坐那个位置。昨天晚上的事儿，还历历在目，现在又坐的那么近，让张禹怎么想。

迟疑了一下，夏月婵拉开了副驾驶后面的车门。张禹本来以为夏月婵是要坐副驾驶的，所以他拉开了驾驶位后面的车门，俩人几乎是同时开门，同时要往里面坐。这一对脸，难免又是一阵脸热。

横竖车门都拉开了，总不能再给关上，二人都尴尬的笑了笑，然后坐了进去。

车内什么气氛，那就不用形容了，鲍佳音负责开车，车子里是一点动静也没有，谁也不说话，那叫一个安静。

从黄金海岸到市内，得开三个小时，一路之上，三人各怀心事，终于来到了鼎城花园小区。

这个小区，张禹曾经来过，大彪哥有一批抵债房就在这里，曾托中介来卖。有几乎人家装修的时候，张禹在风水上进行指点。

见是鼎城花园，张禹不由得说道：“这是个新小区，才搬过来的吗？”

“去年十一月份搬过来的，这里的房子，是我姑和那个那人去年买的。”鲍佳音说道。

“十一月份入住……元旦之后，夫妻就开始闹矛盾……这也太巧了吧，不会是有什么问题吧。”张禹说道。

“能有什么问题？还不是那男的在外面花！”鲍佳音直接说道。

“那也不一定，也许是风水问题也说不定。”这次开口的是夏月婵。

她认为张禹说的有道理，以前好好的，搬到这里怎么就出问题了。

“风水不是跟赚钱有关系么，跟两口子之间的感情还能有关系吗？”鲍佳音不以为然。

张禹微微一笑，说道：“风水可不仅仅涉及到财运，其中还有官运，爱情运，健康运。其中夫妻之间是否恩爱，除了取决于人之外，跟风水也有很大的关系。如果夫妻宫出了问题，两口子很容易无缘无故的闹矛盾。”

“真的假的？”鲍佳音诧异，没想到风水还涉及到这么多，其中还包括夫妻感情。

“当然是真的。”张禹自信地说道。

在一栋步梯商品楼前停下，三人下车，过来之前，鲍佳音给姑妈打了电话。眼下鲍诚美因为官司的事情，已经暂时休假，她也没心情出门逛街，就是关在家里，等待明天的再次开庭。

来到303房门前，鲍佳音轻轻敲门，里面很快响起鲍诚美的声音，“谁呀？”

“姑妈，是我。”

随着鲍佳音的声音落定，房门打开，鲍诚美一脸憔悴地站在门口。

张禹和夏月婵赶紧打招呼，见到二人，鲍诚美全都认识，声音有点沙哑地说道：“小张、小婵，你们也来了，快进来坐。”

鲍诚美家的房子也不小，三室三厅两卫的大房子，装修的也叫一个气派。

鲍诚美两口子有个孩子，现在正念大学，还不知道家里的事情，所以并不在家。因为两口子闹离婚，鲍诚美的丈夫现在也不在家，就她一个人。

几个人在沙发上落座，家里现在连水果都没有，鲍诚美要去倒水，被鲍佳音拦住，跟着说明来意，“姑妈，我们这次来，主要是为了你们家里的事儿。张禹啊，他懂一些风水，寻思着帮您看看，是不是因为这个，家里才闹矛盾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482887"  chaptername="第500章  夫妻宫">加入书签</a>
</div>
