    作为一个剑修的意志，是不屈不扰的，此刻的真剑神君，按剑而立，浑身杀意冲天。

    就算已经是强弩之末，也一样要战至最后一刻！

    “杀了他！”

    地府泰山王，魔主，西方教延那男子，还有那张腐烂的脸孔，发起了进攻，要趁此机会，灭掉真剑神君的这具道身。

    噗！

    战斗刚起，真剑神君就被一杆金黄长枪刺中肩头，鲜血窜出，猩红的血触目惊心，显得无比凄艳。

    “师父，我来帮你！”

    林飞再也看不下去了，目光中已有泪花，焦急无比。

    话音一落，林飞已是冲了上去。

    “你退后！

    别上来送死！”

    真剑神君见状，不由得大惊。

    要知道，这可是主神的战斗，就算是上位神，也无法介入，否则，只能是送死。

    轰！

    就在真剑神君分神的一瞬间，几道恐怖的能量，同时轰到，将他的躯体撕碎。

    真剑神君的躯体，在虚空中炸碎，化作漫天血肉。

    “师父！”

    林飞目眦欲裂，厉声大吼。

    “嘿嘿，不知死活的垃圾。”

    西方教延的高手冷笑，他手中的黄金战矛，猛地向林飞扫来，血色矛锋，像是可以吞噬人的神魂般，刺目之极。

    它发出赤光，刺目之极，如同血色的骄阳横空！

    战矛穿透虚空，向林飞刺来。

    这一刻，林飞感觉自己，好像掉进了一个万年冰窟，瞬间冻僵了。

    战矛如烈阳横空，可是，林飞却感觉冰寒之极。

    林飞拼命想后退，可是，身子却无法动弹。

    “嘿嘿，小子，杀了你，那个混沌天地胎，就是我的了。”

    西方教延那男子冷笑道。

    几乎同一时间，魔主，地府的泰山王，还有那张腐烂脸孔，同时冲过来，想先下手为强，抢夺阴胎。

    这样一来，林飞所承受的压力，更加大了。

    一股股恐怖到极点的能量，向林飞逼压过来。

    轰！

    这个时候，林飞的体内，一直没有任何动静的阴胎，开始动了。

    化作一道乌光，从林飞的后背冲出，想要远遁。

    林飞不能动弹，但是，阴胎却是没有受到任何的影响，行动十分迅速。

    它知道，这几个绝顶高手，其实是冲着它来的。

    此时不逃，就没有机会了。

    “停下！”

    魔主，地府泰山王，西方教延的高手，还有那张腐烂的脸孔，同时释放无穷的时空法则，将这一片虚空封印。

    只见虚空中，亿万道时空法则，密密麻麻，丝丝缕缕，向阴胎笼罩过去。

    “啊……！”

    阴胎尖声长叫，戾气冲天，滚滚阴属性能量，如wang yang大海，从它的身体之上，倾泄而出，把所有的时空法则，统统崩碎。

    “嘿嘿，虽然你是混沌天地胎，但是，刚刚出世，还没有渡过胎迷时期呢，在我面前，你逃不掉的！”

    魔主笑道，高大的魔躯，轰隆隆碾压过来，滚滚魔力法则，同时将林飞和阴胎镇压住。

    咻！

    那阴胎被四个绝顶高手围困，眼见无路可逃，竟然又重新逃回到林飞的身体之内。

    毕竟，林飞是它第一个接触到的生灵，它还没有出世之前，精魂就曾经进入过林飞的身体之内。

    所以，它对林飞的身体，莫名之中，有着一丝安全感。

    “蝼蚁，你先死吧！”

    魔主一掌拍向林飞，那庞大的魔掌，震得混沌昏暗，虚空不断崩塌。

    眼看着，林飞就要被魔主一巴掌拍死。

    盘古和女娲等神灵，想冲上来，救林飞。

    可是，已经来不及了。

    再加上，面对四个绝顶高手，想救下林飞，也不太可能。

    “住手！”

    另一边，真剑神君躯体重组，不过，气息已经十分萎靡，脸色苍白得可怕。

    只不过，他就算想救林飞，也迟了。

    一来，他受伤太严重了，所拥有的能量，几乎耗尽了。

    二来，魔主的实力恐怖，想杀林飞，只不过是挥手之间的事情，速度快到极点。

    此时，魔主的手掌，已经拍到了林飞的头顶，可怕的魔力，将林飞的躯体，压得咯嚓作响，即将解体。

    “我命休矣！”

    林飞心中暗道。

    就在此时。

    突然。

    “小子，别怕，我来了。”

    一道声音，在林飞的识海中响起。

    接着。

    轰！

    一只庞大的狗腿，出现在混沌虚空之中，和魔主拍向林飞的那只魔手，碰撞在一起。

    噗！

    那只魔手，应声而碎，直接炸成虚无。

    “这个小子，是我罩的！”

    一只庞大得吓人的黄毛狗，出现在林飞身旁，大大咧咧地说道。

    “嗯？！”

    魔主不由得一愣，望着那条黄毛狗，惊疑不定。

    “吞天狗前辈！

    是你！”

    林飞惊喜之极。

    想不到，关键时刻，落神谷中的那条吞天狗竟然来了，救了自己一命。

    “自然是我，你这小子，胆子不小啊。

    这么多的主神在这里，你也敢出头招惹。

    这也太能折腾了吧，是不是活得不耐烦了。”

    吞天狗摇头叹道。

    “不过，你这种脾性，还挺合我的胃口。”

    吞天狗补充说道。

    “你是谁？！”

    魔主用忌惮的目光，打量着吞天狗，厉声问道。

    他想来想去，也想不起，无边混沌海之中，什么时候，多了这样一条狗。

    刚才，吞天狗挡下他的一掌，魔主知道，眼前这条黄毛狗，实力不凡。

    地府泰山王，西方教延的高手，还有那张来自暗界的腐烂脸孔，也是对吞天狗十分忌惮。

    “你不用打听我了，识相的，就立即滚吧。

    否则，别怪我不客气。”

    吞天狗显得霸气十足，挥动狗腿，不耐烦地说道，像是在驱赶烦人的苍蝇。

    “还有你们，凡是不属于这片世界群的，统统都滚吧，别在这里闹事了。”

    吞天狗目光环顾，扫视全场。

    “趁我现在心情还好，暂时不想大开杀戒。

    如果走得慢些，到时惹得我心情不好，就一个也走不了。”

    吞天狗说道，语气充满一种不容置疑的味道。

    “哼，好大的口气！”

    地府秦山王冷哼说道。

    “怎么，不服是吧，那好，不服，我就打到你服为止！”　　吞天狗显得威风八面，大声喝道。

