，(首字母+org点co)！

河底

朱红媚已经要坚持不住了，湛长风道：“你刚是不是给同好传信了，不如静等他们寻来？”

“不可以。”朱红媚虚弱地说，“我祖上确实是幻海春蜃，然祖上仙逝，我族之中又没有完全继承她的血脉的后辈，她的部将便自行将海域分割了，否则我也不会率领我族屈居珍珠岛那三分地。虽然小朱返祖变成了幻海春蜃，但我一直隐瞒着它的身份，就怕他们用小朱的名义争夺海域大权。”

“你这样他们就找不到了吗？”跟水沾边的，可都是水下修行者的地盘。

“我跟他们说小朱已经因契约者身死而死了，谁能为小朱复仇谁就是海域霸主，洪源宝珠为凭。”

洪源宝珠也是她祖上的东西。四部将会认的。

朱红媚过不去了，河中有阻隔百草院和外界的结界。

湛长风发愁，她以为她惹上公孙族就很厉害了，现在还要惹上百草院和海域四大势力？

没准长老会议也会干涉其中。

最高级别一下子从脱凡修士变成了生死境修士，从一个世家变成了大半藏云涧势力啊。

湛长风从程占峰的身上取下灵兽袋，灵兽袋能装活物，比普通储物袋不知高了多少倍，价格也不是他能负担得起的，联想到在他灵魂里看到的一些记忆，这百草院的水也挺深的。

“把壳开一下，我将他踢出去。”

朱红媚明白她的意图，也不愿湛长风因她卷入海陆两道的追杀，“我已经被打回原形，离死不远了，等下我用金蝉脱壳之术制造死相，你带着我的本体和小朱走。”

“你不怕我对你这孩子不利？”

“呵，我算是看出来了，你就是那种嘴上不帮不帮，其实瞎正义的人，不然也不会和我待在这儿。”朱红媚咳了一声，“不过我也确实没有什么能回报你了，小朱未来可期，你将来管它要吧。”

坑孩子坑得挺顺溜。

湛长风也不跟她说了，“那就快开始吧，等下不好逃了。”

朱红媚将湛长风.小蜃妖.程占峰都吐了出去，湛长风抓住程占峰的尸体，不让他浮上去。

她周身金光一闪，一张大蚌壳沉入河底。

湛长风从大蚌壳里捧出一只小灵蚌，朱红媚的道行已经全消了，只剩下这个没剩多少意识的本体，她要再凝聚意识修到筑基大圆满，少说得几百年。

小蜃妖围着小灵蚌上下翩飞，湛长风可不会让他们母子在这里叙旧。将他们放进灵兽袋后，湛长风放开抓着程占峰尸体的手，自己潜上岸，不久就看见了几个寻河而来的弟子。

“那是什么？”

“程学兄的尸身！快捞上来！”

“我去禀告陆掌事。”

西边的那方天空黑云翻滚.电闪雷鸣，百草院中人人自危，护山大阵已经开启，整个百草院都被封锁了起来，除了几位掌事，任何人不得出入。

一时半会儿，她可能离不开了。而且程占峰记忆里的东西也让她有点在意。

程占峰是陆元朗的门生，也是心腹，知道他不少事，否则陆元朗也不可能在院主放逐程占峰时，出手解决了他。

这陆元朗的秘密，说来她还是有几分熟悉的。

人丹！

陆元朗在教自己的几个心腹门生炼人丹。

程占峰原本也是个不起眼的学徒，还因修炼缓慢始终得不到院中先生青眼，按这个发展下去，终其一生，充其量就是个给人抓药的，根本学不到炼丹之术。

直到他在百草院经书阁的杂书区翻到了一本旧册子，旧册子上记录着人丹的功效和提炼方式，还提到了一个词——涅槃会。

涅槃会的标语便是：涅槃重生，丹运昌隆。

入得涅槃会，习得无上丹术，成无上之人。

上面还写，要入涅槃会，便要拿着自己炼制的人丹，月夜十分在百草院后山叩天。

这本旧册子就像是谁的恶作剧，程占峰是不信的，直到他失手误杀了一直跟他作对的同门，绝望无措下恶从胆边生，将其炼成了一枚丹，前去后山。

接引他的人便是陆元朗。

涅槃会十分隐秘，不知道据地，不知道成员，只有接引人和被接引人。

如果程占峰达到筑基，他也有接引其他人的资格。

然湛长风心惊的是，百草院作为藏云涧医术.丹品的发祥地，三千年来门徒遍布此界，甚至走向其他世界，若这些人中，一直存在着炼人丹的修士，那么现实中，到底有多少人在服用人丹，有多少人在枉死？

人丹确有提升修为之效，它里面蕴含着人全部的精气神，某种程度上比采补还来得直接有效。

对某些疏于修炼又或寿元将尽的修士来说，一如大补之物，像罂粟般让人欲罢不能。

而服用了人丹的人.炼制人丹的修士，就都有了把柄在涅槃会手中。

这如邪教一样的神秘组织只会越壮越大。

她之前没想太远，只以为这是公孙家的特殊手段，她没杀那会炼制人丹的肥道士，而是将他废了修为，就是为了让他察觉不到她在他灵魂里下的镜鉴魂印。

只要开启魂印，她就能知道他的所为所为。

等他一旦重新去给公孙家炼人丹，她就有可能找到一举摧毁公孙氏的机会。

但是，如果藏云涧有很多个公孙家呢，如果六院，甚至长老会议高层，也有修士在服用人丹.炼制人丹呢？

那将是一个庞大的关系网。

再换个角度来说，她原本打算从肥道士身上一直追查下去，将公孙氏的丑闻爆出来，到时自有长老会议.司巡府清理他们，可如果他有众多吃人丹.炼人丹的盟友，恐怕最后是她自己引火烧身。

事实上，那次她交给余笙的人丹，并没有对公孙家造成太大影响。司巡府确实去他们领地拜访过了，可最终没有实质性的举措。

湛长风望着天边黑云若有所思，也许可以借今天的变故，再试探一番长老会议对人丹的态度。

于是湛长风也就没着急离开，趁乱潜回楼宿区，楼宿区是弟子居住之所，她寻到一排门扉上没有个人禁制的院落，此方应是入院新弟子的休憩地。

她随意摸进一间房，翻出弟子服饰穿戴上，又换了张面孔，然后光明正大地行走在楼宿区。

此时因为海族可能的刁难，护卫领命巡察，要求所有弟子返回舍间，不要随便出门。

所以大群弟子涌进楼宿区，十分热闹。

湛长风不紧不慢地跟在去新弟子那排院落的人流中，目光搜寻而过，找到一个与她身形相仿的姑娘，嘴角微翘。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    