    昆仑山麒麟崖。

    白鹤童儿正看守九龙沉香辇。

    秉香道旁，迎迓鸾舆。只见霭霭香烟，氤氲遍地。

    突然听到一阵道音从深山处传来：“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，“黄庭”两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。

    二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。

    顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。

    闲骑逍遥四不相，默坐沉檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。

    白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。

    只听见半空中仙乐，一派嘹亮之音，白鹤童子秉香，轵道伏地：“弟子不知大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”

    元始天尊落了沉香辇，有弟子执羽扇随后而行。

    通天教主白发白眉，一脸悲苦。

    蔚然叹曰：“三仙岛摆‘黄河阵’，众弟子俱有陷身之厄，刚才为师算得一卦，已知燃灯，道德天尊，清虚道德真君，南极仙翁俱亡矣。”

    什么？！！

    众弟子一脸震惊之色。

    燃灯等人也就罢了。

    南极仙翁可是一位货真价实的天道圣人，竟然也会陨落？

    “师父，可是通天教主或者让我截教大师兄出手了？”

    有弟子连忙询问。

    元始天尊摇了摇头：“未也！他二人俱未出手。”

    “杀死他们的人，乃是三霄和赵公明。”

    “这怎么可能？圣人之下皆蝼蚁，这四只蝼蚁怎么可能杀死南极仙翁？”众弟子纷纷露出不敢置信之色。

    元始叹息：“无数已定，自莫能解，何必你言。”

    众弟子默言静坐，心中疑云依旧未减。

    子时分，天尊顶上现庆云，有一亩田大，上放五色毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。

    随后元始天尊从池塘里取出了金花一朵，撒了些三光神水，金花立刻一阵变化，眨眼间便化作了一个人形，随后五官逐渐清晰，众人定睛一瞧，果然是南极仙翁。

    元始天尊把手心一翻，一团璀璨金光顿时出现在掌心之中。

    这团金光化作一道流光射入南极仙翁头颅内，金花化成的仙翁，顿时睁开了眼眸。

    一开始南极仙翁还显得极其迷茫，随着元始天尊一直点在南极仙翁的眉心，南极仙翁的眼神逐渐变得清明。

    须臾后。

    只见南极仙翁，对着元始天尊躬身一礼：“弟子多谢师傅救命之恩！”

    原来南极仙翁乃是圣人，元神寄托于天道，可实现不死不灭！

    先前在鸿蒙九曲黄河阵中被杀死的，只是南极仙翁原神的一道分身而已，所以元始天尊从天道那里要来了南极仙翁的元神，这才复活了他。

    如今天道那里只剩下一个元神种子，也就是说如果再次被杀死，那他几乎就算是真的死了。

    为什么说是几乎呢？

    因为本质上还没有死，天道那里依旧还有一道微弱的元神种子，无尽岁月之后还可以慢慢恢复，到时候就可以复活，但是没办法马上复活了。

    而这个时间极其漫长，因为一到元神分身对于圣人来说也是巨大的损失，不是随随便便就可以恢复的。

    一般来说，寄存于圣人肉身中的元神分身，已经相当于圣人真正元神的一半力量了。

    如今就连寄托于天道的另一半元神也取过来了，如果在此陨落，就只能等千万年之后，等寄托于天道那里的元神种子慢慢壮大，才能再次复活了。

    你究竟经历了什么？

    为什么会被几个截教弟子杀死了？

    元始天尊眼眸微眯，脸色有些不悦的问道。

    南极仙翁身为他的大弟子，如今更是圣人，但却被四个不是圣人的截教弟子杀死，这对于他来说是一件极其丢脸面的事情，所以他才会如此愤怒。

    启禀师傅，此事都怪弟子大意。

    是弟子出场的时候。

    为了弘扬我阐教圣威，施展了多重圣人异象，消耗了九成的圣人法力，这才导致法力不足，最终又遭到赵公明等人布下鸿蒙九曲黄河阵将弟子暗算，如此弟子才不信陨落。

    一切全凭师傅做主，弟子甘愿领罚

    听到南极仙翁的解释，元始天尊这才恍然大悟，并且点了点头，原来如此，我就说凭你的实力，怎么可能会被四个没有修炼到圣人境界的弟子击败了，原来是出了意外，这次就先不罚你了，给你一个机会让你带罪立功。

    南极仙翁连忙对着元始天尊下拜，多谢师父，多谢师父，师父如此宽宏大量，弟子一定誓死以报。

    元始天尊突然叹了口气。

    南极仙翁连忙走向前来，询问师傅为何叹气，元始天尊洁白的眉毛在空中微微扬了扬，惶惶说道，可惜道德天尊，清虚道德真君还有燃灯道友，不能够复活了，他们的元神已经上了封神榜，为师总有通天之力，也是无能为力，可惜啊可惜。

    南极仙翁听到这话，脸上露出了愧疚之色，都怪弟子大意，否则三位师弟就不可能遭此大恶，弟子愿意带罪立功，请师傅给弟子一个机会，我弟要将赵公民那几个家伙的人头带回来交给师傅处置。

    元始天尊这才欣慰的点了点头，你有这种想法很好，也不枉费为师培养你一番。

    师傅这鸿蒙九曲黄河阵究竟是何来历？为何会有如此大的威力？弟子困惑不起，还请师傅解惑，南极仙翁对着元始天尊，微微躬身行礼，态度无比恭敬，元始天尊听到南极仙翁学问，就没思考了一阵，这才缓缓说道，鸿蒙九曲黄河阵，是天地间一等一的顶级阵法，当初老师把这套阵法传给了通天师弟，通天师弟又把这套阵法传给了三霄。

    原以为三霄姐妹布置出来的九曲黄河阵，不能够全境奥妙，可是没想到他们不但把九曲黄河阵的奥妙全部掌握了出来，可见他们领悟之深，而且还进行了升级，只是这升级的难度十分大他们能够进行的如此完美，应该是截教大师兄帮助了他们。

    截教大师兄，果然又是他，真是太可恶了，他为什么总是和我们作对。

