    天星海上。

    强者林立。

    这也许是银月出动强者最多的一次，对面五位老人横立在前，只是默默看着，并未退却。

    哪怕洪一堂解封，哪怕红月他们退去，他们依旧伫立原地。

    李皓眼中红光闪烁。

    没有过多的话语，下一刻，脚踩雷霆，李皓瞬间杀了过去，映红月他们既然走了，他便不会对这些人客气。

    空中，巨大的磨盘再次落下。

    五位老人，此刻也有了准备，顿时各显神通。

    磨盘镇压四方。

    当洪一堂几人出现的时刻，一位老人念念有词，空中，一枚金色大字浮现。

    “战！”

    轰！

    大字浮现，仿佛浮现出了一尊天神，那天神手持大刀，好像神明一般，映射虚空，一刀斩出，天塌地陷。

    后方，袁硕脸色微变，低沉道：“本源战法！”

    “镇星秘术！”

    他看向五位老人，略显凝重，迅速传音正在和那天神作战的李皓：“这是昔年古武圣地镇星城传出的本源战法，凝神为字，算是一种本源神通，没想到这个时代，本源神通还能凝聚成功，小心了！”

    那一枚大字，强悍无边。

    李皓和天神碰撞，轰隆一声巨响，他身上风雷二力居然有些溃散。

    又一位老人，此刻也是一口鲜血喷涌而出，化为一个大字：“攻！”

    轰！

    一瞬间，又一位天神浮现，金光闪烁，手持大锤，一锤朝洪一堂镇压而去。

    五位老人身后，那些现任司长，眼看着镇星城诸人再次齐齐杀来，被杀了父亲的刑法司司长，脸色有些潮红，愤怒到了极致的一种表现。

    他眼中厉色一闪，下一刻，忽然口喷鲜血，鲜血融入虚空，一声厉吼，响彻四方：“请古神附体！”

    一声厉喝之下，身上忽然浮现出一道黑影。

    一瞬间，一柄战刀浮现在他眼前，战刀上有黑影迅速融入他体内，他体内气息暴涨，眨眼间暴涨到了一个极致，恍如神灵降世！

    袁硕再次色变，低吼道：“兵魂融体，那是顶级源神兵，有兵魂融合加持，爆发古意，小心！”

    他见识很广，可是广没用，这些东西他听过，在书上看到过。

    可此刻，却是被人真正用出来了。

    他以为早已失传！

    兵魂附体，昔年被斩杀的妖族太强大，哪怕死亡无数年，融入神兵中的兵魂依旧强大，此刻兵魂融入对方体内，瞬间让对方气息暴涨。

    强悍的气息，席卷四方。

    巡检司老司长微微凝眉，看了一眼对面众人，皱眉，又看了看李皓他们闷头便杀，好像完全不在乎这些，他不得不开口：“兵魂附体，两败俱伤，本源战法更不是我们轻易动用的……诸位，可以坐下来商量，有什么不妥，可以谈，何必如此……”

    “杀！”

    李皓一肚子火气，不管这些，一剑破空，虽无剑势，可长剑依旧强悍，一剑将一尊天神刺穿。

    五位老人也是面色凝重，下一刻，有老人低吼一声：“李皓，你们莫非觉得九司就这点手段？老胡太过大意，被你占了上风，你以为你赢定了？”

    他冷哼一声，暴吼一声：“请神兵降世！”

    口中鲜血不断涌现，一股股特殊波动溢散四方，下一刻，城内，忽然一柄长剑破空而起，长剑之上，好像有绝世虚影浮现！

    剑意震荡天地！

    那是一尊剑仙一般的人物，只是，并非真人，而是虚影。

    那是古文明时期，一位顶级强者的佩剑，无数年后，依旧剑意强悍无双，一剑北来！

    天剑微微变色，大剑横空而去！

    轰！

    瞬间，大剑在空中被击落，众人耳边好像响起了溪流声，小溪潺潺，流水浮动。

    李皓此刻也是微微变色！

    “溪流剑法！”

    他有些猜测到了这把剑是谁的了，这可能是他拿到的《基础剑法》中，其中一位编撰者的佩剑，他曾在上面看到过他们对剑道的阐述。

    剑如溪流，由弱渐强。

    那是那位陈院长的剑法！

    当然，他不确定是本人，还是徒弟或者其他人，但是剑法类别应该是一样的，这是古文明中比较强悍的一种剑法，当年使用这把剑的人，应该很强！

    就在这一刻，李皓手中，原本血脉刺激，只是微微解封一些的星空剑，忽然颤抖起来！

    下一刻，小剑忽然脱离了李皓的控制，爆射而出！

    剑身上，瞬间溢散出一股强悍无比的剑意。

    断我！

    这一刻，李皓感受到了一股断我剑意，溢散出一股强大无比的气息，无数剑能涌现，轰！

    一剑南下！

    北上的溪流剑，遭遇了南下的断我剑，双剑在空中瞬间碰撞起来，老人操控的溪流剑，眨眼间有些溃败之征兆。

    “长生剑尊的剑意？”

    一位老人喃喃一声，好像知道许多东西，脸色微变，星空剑刚刚被李皓血液激发都没出现剑意，此刻好像出现了不一样的变化。

    老人变色之下，也是一口鲜血喷涌而出，低吼一声：“请镇世之兵！”

    轰！

    一瞬间，天星城内，军法司那边，陡然一杆长枪横空而来！

    这长枪一出，侯霄尘脸色微变，皱了皱眉。

    下一刻，一声低喝，火凤枪浮现，一头火凤仿佛要裂开虚空，朝那长枪杀去。

    长枪之上，一股淡淡的枪意展露。

    好像一尊绝世枪王浮现，一枪杀出，火凤悲鸣，这时候，姚四出拳，拳镇天地！

    “请神兵出世！”

    剩下三位老人，纷纷暴吼。

    而巡检司老司长，脸色变幻之下，咬牙道：“疯了吗？五神兵出世，你们知道后果的！”

    “老陈，你到底哪一方的？”

    一位老人厉喝：“是他们不依不饶！既然如此，那就试试看，这是天星，而非银月！”

    城内，三柄神兵隐约间浮空而现。

    都是强悍无比，气息动荡，威慑天地。

    一刀，一斧，还有一件好像长鞭一样的兵器，隐约已经浮现了出来。

    而就在这时候，隐约间，一头巨龙好像探头而出，城内，忽然有人一声低喝，行政司方向，一尊宛如神明一般的存在，陡然浮空而现，手中持着一本书，一书镇压而下，朝那探头的巨龙打去！

    行政司的强者！

    行政司到现在也只是出现了一位蜕变期的强者，这一刻，好像有绝世强者出现，一击打向皇宫方向。

    “退回来！”

    那手持书本的强者，低喝一声，下一刻，五位老人微微变色之下，纷纷倒退，瞬间和空中两柄神兵汇合，其他司长也是纷纷汇聚。

    巡检司两父子，此刻也是变色之下，纷纷朝城内冲去。

    老司长传音李皓：“不要再打了，再打下去，你们都没好下场，九司一直在镇压皇室至强，一批顶级强者并未出世，再打下去，鱼死网破，便宜的只有皇室！”

    李皓眼神闪烁了一下。

    朝城内看去。

    城内，那巨龙只是探头，就迎来了行政司强者的雷霆一击，实力强悍无比，远比一般神通要强。

    而退回去的那些司长，纷纷神兵归位，以九龙之位落下，传来轰鸣声，再次镇压四方，中间的皇宫那边，传来一阵雷霆轰鸣声！

    好像地龙翻滚！

    众人目不暇接之中，皇宫方向，陡然浮现出几道身影，一尊尊强悍无比的存在，好像有些遗憾，但是很快，有浩荡声传来！

    “天星侯，九司早已忘记初心，天下大乱，民不聊生，今日敕封天星侯为天星总督，有督查九司之权，监察九司，有枉法之举，可先斩后奏！”

    “银月诸强，斩灭九司一司者，可敕封银月王，以银月为属地！”

    这一刻，有人坐不住了。

    皇室中，有人开口了。

    击溃九司！

    显然，九司还在镇压着什么，镇压着顶级强者，或者顶级神兵，让皇室很难受。

    而今日，是个机会。

    至于平原王……人死了，也不说什么了。

    原本银月明显是处于下风，皇室自然不会冒头，可现在，三大组织强者纷纷退去，九司强者也是死的死，伤的伤。

    银月武师，虽然也都伤势在身，可若是里应外合之下，也有希望破开九司封锁。

    这一刻，众人纷纷看向李皓。

    眼神闪烁。

    大家看出来了，九司和皇室，之前恐怕一直处于一个暗中较劲的状态中，九司那强大的镇世神兵一直没出现，可能就是为了镇压皇室。

    可之前，几位老司长眼看着李皓继续杀来，不得不动用了九司神兵，如此一来，倒是让皇室有了喘息之机。

    要继续吗？

    李皓看了一眼超能溢散的众人，再看看城内，忽然笑了。

    一直没说话的他，忽然低笑一声：“狗咬狗！”

    皇室也不是什么好东西！

    80年前的天星，也不见得比现在好，也许更差，大哥不说二哥，都是祸害。

    只是如今，皇室被镇压了。

    他想到这，还是微微皱眉，看向后面的袁硕，低沉道：“老师，这些神兵……”

    袁硕皱眉道：“都是强者用过的神兵，可能是先期使用过的，都没封印存在，被九司炼化了，兵魂彻底复苏，具备强大的战斗力！”

    说罢，看了看李皓手中的星空剑，又举了举手中的石刀：“但是应该没八大家的神兵强大，只是……这些神兵封印强大，哪怕吞噬了你的心头血，也无法解封，刚刚只是被刺激到了，星空剑才爆发出了一些剑意……”

    说完又沉声道：“他们掌握的遗迹不少，这几人会本源战法，刚刚施展的只是皮毛，如今本源一道已经被摒弃，所以威力大不如前，据说，古文明时期，传承自镇星城的本源战法，强悍无双，曾镇压无敌强者！”

    本源战法，显然和本源武道有关。

    李皓曾感悟过本源。

    后来小树也说，时代不同了，本源一道，也许彻底摒弃了，和这个时代并不一致。

    可就算如此，小树的本源符，还是轻易击杀了一位蜕变期和两位旭光层次强者。

    李皓没说什么，小剑已经飞回，此刻，小剑中剑能消耗了许多。

    当然，李皓之前存了很多。

    他也没说话，一瞬间，大量剑能溢散出来，朝四方弥漫，无数神能石瞬间破碎，不止如此，一柄柄源神兵也瞬间被小剑吞噬掉了。

    眨眼间，一股股雄厚到了极致的剑能，疯狂涌现。

    南拳这些人，都是疯狂吸收，一个个都是大喜过望。

    倒是有几人，没太多喜色。

    侯霄尘稍微吸收了一些，便不再吸收，稳固了一下状态，脸色始终有些阴沉。

    天剑也只是稍微吸收一点，看向远处的天星城，淡淡道：“要继续出手吗？九司被皇室拖住了，此刻，我们出手，也许可以打破这个平衡！”

    李皓没说话，而是在思考什么。

    过了一会，他看向侯霄尘：“侯部，银月一直以来，忌惮九司，忌惮皇室，就是忌惮这些强者吗？”

    侯霄尘沉默一会，忽然摇头：“不是。”

    李皓愣了一下。

    侯霄尘平静道：“银月不怕任何人，银月只是忌惮现阶段，引出一些老怪物！九司也好，皇室也好，都掌握大量遗迹，中部遗迹也不少，古人族不说，但是妖植、妖兽可能沉眠中等待复苏，就如你曾见过妖植，他们也许也掌握了一些……现阶段，大家都不想让这些存在出世……可人被逼急了，什么都有可能！”

    说罢，顿了顿又道：“今古有差别，妖植也好，妖兽也好，古文明时期臣服人族，不代表如今也会，否则，天鹏、凤凰二山，就不会出现了。”

    李皓微微皱眉。

    侯霄尘又道：“除了这些之外……还有一种特殊存在，很麻烦，银月曾想朝外走出，结果……受创不轻！我们那个时代，老一辈武师，有些在超能初期，就获得了强大的力量，后来损失不轻，都选择了退回银月。”

    李皓眼神闪烁了一下，没有再问下去。

    侯霄尘却是继续道：“银月有四守，自称四守，不是四攻……所以，银月一直都是防御、自保、守护为主。”

    他没再说了。

    黄羽瞥了他一眼，又看了看李皓，有些叹息：“我们来迟了！”

    之所以说来迟了，是因为李皓转换成了超能。

    黄羽这位一直比较威严的强者，此刻，难得有些唏嘘：“你太急躁了，化为超能……你不明白，到底会面临什么，错过什么……”

    “你不知道，为何这么多强者，明知道武师一道不好走，还非要走武师一道。”

    他看向远处，轻声道：“武师到了我们这个阶段，几乎无路可走了，超能道路却是明确，为何大家不去走超能？神通终究还是可以稳固的，可武师，之后怎么走，到如今也不明确。”

    “可大家还是都要走武师一道，因为……很快可能会迎来变数，银月大地之上，有办法可以解决这些问题，甚至一些古老的传承，都会呈现出来！八家守护之城，都会出现……李皓……你是李家传人，可有些东西，只传武师，就如战天城，战天军都是武师，而非超能……”

    跨入超能，李皓就会错过这一切了！

    甚至……哪怕李家的城出现，他都可能被摒弃在外。

    就算你是李家血脉，也没用，因为古武至强者，当年几乎都是武师，没有几个超能的，就算有，这片大地上也未必有他们留下的传承。

    侯霄尘也是沉默不语，李皓转换超能，对他而言，也是一种打击。

    因为李皓是在天星城转换的。

    他就在身边！

    李皓倒是笑了，无所谓道：“就这些？我还以为什么呢！”

    黄羽皱眉：“你还是没明白，现阶段，武师也好，超能也好，不要妄图超越古人，也没希望，无法获得一些至强者留下来的传承，我们只会固步不前，无法超越当前！你师父的五禽吐纳术虽强，可袁硕自己敢说他能超越古人吗？”

    “敢！”

    袁硕没好气道：“为什么不敢？”

    说罢，哼了一声，看了一眼李皓，半晌才道：“没事！超能就超能，我会帮你想办法的……”

    说着，脸色有些阴沉，看向城内，忽然咬牙：“李皓，这次算了，占点便宜就行……真血拼，没什么好处，不过……九司敢出动这么多强者杀你……那老子……”

    他咬着牙，恶狠狠地看着城内，忽然不吭声了。

    洪一堂瞥了他一眼，传音道：“别乱来！”

    袁硕哼了一声，也不理会。

    走着瞧！

    从李皓展露出超能实力，他就一直黑着脸，当然，嘴上告诉李皓，没啥事，超能就超能，挺好的。

    可心里，却是无名火早就快燃烧了。

    他已经理顺了蕴神和融神两境。

    只要李皓按部就班地走，融神不难，快了。

    五势一融合，最后破锁而出，李皓甚至能轻易超越融神，跨入新的天地，那时候李皓想怎么走都行。

    城内，轰鸣声依旧。

    皇室还在反抗。

    而九司那边，隐约间，都呈现出一道道光芒，朝皇室汇聚而去。

    李皓不再说什么，释放了大量剑能之后，破空而去，瞬间回到了之前的北门位置，此刻，还有大量武卫军在这镇压贵族，但是也有一部分贵族已经逃离。

    李皓不管这些，一声低喝：“斩首继续！”

    趁着九司和皇室对抗，他先把这些人斩了再说！

    刚刚双方战斗，都特意避开了这些人，一些贵族原以为没事了，此刻，一个个面色惨白，有人怒吼道：“李皓，你杀我们，也只是欺负弱者，还不是弱肉强食？”

    “慕小容已经逃了，那些大贵族都逃了，你怎么不敢去杀他们？”

    “什么公平，都是笑话！你也只是欺软怕硬之辈罢了！”

    有些贵族，已经感受到了死亡危机，因为九司强者都撤离了，而李皓却是回来了，顿时急了，纷纷咆哮怒吼。

    他们好像被抛弃了！

    真正的顶级贵族，跑了许多，比如慕小容他们。

    倒是他们，被当成弃子，人太多了，那些九司强者压根没来救援他们。

    李皓沉默无声，只是默默看着他们。

    片刻后，一声低喝，响彻四方：“斩！”

    下一刻，一位位武卫军，都是脸色潮红，兴奋无比，手持长刀，一声低喝，纷纷落刀！

    噗！

    一道道血箭飙射而出！

    这一刻，城内，还在茫然的大众，忽然都愣了一下，那一张张屏幕上，呈现出了一幅幅血腥的画面。

    ……

    九龙阁中。

    一位华贵女性，脸色微变，瞬间消失，下一刻出现在地下，皱眉呵斥：“为何投影还在继续？九司溃败，投影就该结束了！”

    是的，作为皇室在外的延伸，九司强者撤离，这场闹剧就该结束了，之后后面杀贵族……不需要直播，去成全李皓的威名。

    这对九司是打击，对皇室也一样，并不是什么好事。

    原本早有约定，一旦九司溃败，或者李皓被杀……这场投影直播就结束了。

    不管如何，都不会有后来砍头的一幕出现。

    可是，九龙阁负责投影的总控，居然没有关闭。

    女人刚刚关注皇宫中的暴动，倒是没在意这边，等到外面惊呼声不断，这才反应过来。

    地下室中，一台台巨大的机器在轰鸣工作着。

    数十人正在负责投射一切。

    此刻，女经理也在这，她刚要开口，地下室中，一位头发有些花白的老人，笑了笑，忽然口溢鲜血，看向华贵女人：“七公主，再次给七公主介绍一下我的身份，天星古院研究所所长赵明端……我下的令，继续投射……七公主不觉得……这些头颅，斩下的那瞬间……很美丽吗？”

    他哈哈笑着，鲜血越喷越多，渐渐地，失去了生息。

    七公主脸色冷厉，看了一眼场中其他人，所有人都很沉默。

    投影，是技术工作，不是单纯的武力工作。

    当年天星古院倒闭，九龙阁招揽了一批人，没想到今日居然给她玩了这么一出，这些人，很多都是古院的学生，也有几位老师。

    当然，她也不是毫无防备，附近有人看守的。

    她看了一眼四周，在角落处，看到了几具尸体，脸色变幻，看了一眼女经理，低沉道：“胡娇，他们怎么死的，你什么时候到的？”

    女经理脸色微微发白，低声道：“阁主，我……”

    “咳咳咳！”

    有咳嗽声响起，地下室中，又一位老人捂着嘴咳嗽了一声，露出一些笑容：“七公主，赵所长死了，人都是他临死前杀的……你是要继续追究下去吗？”

    他笑了笑道：“若是继续追究下去……九龙阁这边，联系各地的通讯可能都会中断，所有情报体系，目前还是需要我们来支撑的……包括传讯玉中转站的建设，一旦出现问题……七公主有把握不需要我们，也能顺利完成修缮吗？”

    “你在威胁我？”

    七公主冷冷看着他，老人咳嗽声不断，好像并不畏惧，轻笑道：“不是威胁，只是阐述事实，也许……所有人都觉得我们无用了，可七公主当明白，没有了我们……皇室的一切情报体系，都会崩塌……这样，会让七公主满意吗？”

    她冷冷看着这些人，幽冷道：“你们都这么觉得？本宫需要的人，不需要太多，只要有人会，自然就不会断了传承，现在赵明端死了，我需要一位新的执掌者，荣华富贵，只要你们说，自然会有！”

    她心中冷哼一声，死了几个有什么？

    在场数十人，只要有几人还会，一切都不是问题，自然会招纳人手来继续学习，补充缺口。

    不就是钱财吗？

    不就是地位吗？

    我给你们！

    地下室中，死寂无比。

    所有人都低着头，并不出声。

    老人轻声道：“赵所长死了，大家心里难受，七公主，现在谈钱，谈富贵荣华，不太合适，只是一次小事故罢了，有了赵所长赔命，七公主是觉得还不够吗？那老朽也跟着去便是……”

    七公主脸色愈加冰寒，忽然冷笑一声：“好样的，不愧是古院走出来的人，云浩然到死都没折服，倒是培养出了一些硬骨头！”

    说罢，转身就走。

    女经理迅速跟上，一言不发。

    只是路过那位赵所长的尸体的时候，低头看了一眼，看着对方的眼睛，看着对方的笑容，眼中有些湿润，瞬间蒸发，跟着七公主一起离去。

    等她们都走了，地下室中，响起了低微的啜泣声。

    活着的老人，一脸平静：“哭什么？老赵死得其所！挺好的，这一次，斩他几百个恶人的脑袋，让全城人看看，让全王朝的人看看……九司也好，皇室也好，掌控不了一切！以泯灭民智为基础，去统治世界，这是不可能成功的，施行两套完全不同的律法，去对待贵族和平民，也是不得人心的！”

    “贵族享受更多一些，获得更多一些，起步更高一些……这是不可避免的，但是，不能以断绝大多数人未来为代价，这样下去，贵族一代比一代更腐朽，更腐败，迟早，王朝会崩塌！”

    “九司没有吸取皇室的教训，放纵这一切，迟早会收获恶果！”

    老人平静地诉说着，四周的哭泣声，渐渐消失。

    所有人都看着老人，老人站了起来，却是少了一条腿，他拄着拐杖，看着地下室中的一面大屏幕，指着屏幕中的一人，低沉道：“他也许也不是什么好人，也许迟早也会成为至高无上的贵族，甚至称霸一方，称王道孤……可现在，他斩破了一丝黑暗！诸位，谨记这一刻，总有人会站出来！他不出现，迟早还会有，不要绝望！我们……不会成为这个时代的唯一清醒者！”

    天星古院崩塌的那一瞬间，所有人都心死了。

    这个时代，想做点什么，太难了。

    为了保命，为了求存，他们选择了加入九龙阁，迅速帮助九龙阁搭建了传讯体系，迅速帮助对方完成了对王朝99行省的实讯掌控。

    所以，在这站稳了脚跟。

    七公主也渐渐放下了对他们的警惕，可今日……他们却是违背了对方的命令，完成了最后一幕的直播。

    ……

    这一刻的天星城，有些燥热。

    画面，定格在了最后一幕，此刻，投影已经消失，可是，心中却是火热一片，三百贵族，都被斩下了脑袋，临死前的恐惧，愤怒，不敢置信……连眼神都被他们看的一清二楚。

    他们不知道，这一次到底谁赢了。

    可是，李皓活着。

    九司好像没再管这些人，任由他们被斩下了脑袋……就此来看，好像是李皓赢了！

    这就够了！

    城内，一些贵族的附庸，都有些惶恐不安。

    一些平日里欺压他人的小贵族，也是战战兢兢，躲在家中不敢出去。

    死了！

    死了足足数百人，强者之间的争斗，他们不懂，也不想懂，他们只知道，那些距离太远了，他们只知道，身边的这些人，那些恶人，好像都怕了，畏惧了。

    这就足够了！

    而这一刻，李皓的声音，再次响彻四方：“巡夜人巡查四方，为非作恶者，杀！制造动荡者，杀！天星都督府依旧开方，地点……北城门广场！所有人可以来举报，只要证据确凿，涉及超凡，一律杀之！”

    ……

    九司中。

    一位位司长脸色一变，有人怒吼：“他居然还要留下？”

    是的，出人预料！

    他们以为李皓会走，这一次之后，他会退回银月的。

    没有！

    李皓没走！

    他不但不走，他好像还要继续清洗。

    刑法司中，现任司长脸色铁青，遥看北方，咬牙：“李皓，你是在找死！”

    他居然留下来了……不可思议。

    他是不是觉得，他真的无敌天下了？

    九司若非被皇室所牵制，今日，银月这些人，不知道要死多少，他李皓，哪来的底气敢继续留下来？

    ……

    北城门。

    侯霄尘众人也是一脸疑惑，他们都要开口了，让李皓和他们一起撤离，离开此地，回归银月，那边更安全一些，起码这时候，银月还是有很强的战斗力的。

    李皓却是不吭声。

    他才清理掉了一部分贵族，现在走了……那一切都会回归原样，所以他不会此刻走的，走了，那今日一战，杀贵族，杀强者，其实都没什么太大作用。

    只要他在天星城一日，他就是标杆，就是天底下最大的标杆。

    也是威慑四方的一个震慑！

    “李皓……”

    李皓抬手，打断了侯霄尘的话，笑了笑：“怕什么？”

    他看向远处，看向九司所在方向，笑了：“我就要当一根刺，刺入他们心脏！他们很强，也许现在表露出来的实力，只是一部分，可是……那又如何？”

    “诸位不用管我，倒是诸位……该走就走，我有追风靴在手，这个阶段，只要我不想硬拼，他们很难留下我！”

    话落，又道：“除恶务尽！只开了个头，有什么用？”

    李皓看着城内的骚动，又看向四周一些巡夜人有些骚动不安，笑了笑：“你们看到了吗？一部分巡夜人，好像也开始听话了！”

    一旁，姚四淡淡道：“这些巡夜人，都是我老部下，本来就没多少坏人，只是这几年被黄龙镇压了而已……”

    李皓看向姚四：“那姚部长为何五年来，不管不问，任由他们被人镇压？”

    姚四欲言又止，半晌，哼了一声，也不多说。

    为什么？

    你眼瞎了？

    今日这么多强者出手，你没看到？

    我虽强大，可我当时若是不服从，不蛰伏，你觉得，还有今日？

    云浩然一死，他这位巡夜人首领就成了四方的眼中钉，那一刻，若是继续保持之前的强势，他早就死了。

    这一切，李皓清楚。

    但是，他还是对这位不爽。

    没别的，他上次看到这位喝着生命之泉，看戏的姿态，就一直觉得不爽快，哪怕到现在还是如此。

    姚四也懒得理会什么，转身就走。

    和李皓待一起，他其实也不太爽。

    关键是，这家伙现在直接传令巡夜人，都不再问他，什么意思呢？

    你一个天星都督府副都督，上面还有都督，还有副部长，还有部长……你差了多少级，心中没数？

    直接命令四方，不知道的，还以为你是巡夜人部长呢。

    “他走了也好，咱们继续修炼，他不走，我还舍不得继续释放剑能！”

    李皓声音也不小，远去的姚四，心中暗骂一声！

    故意说给我听？

    我会在意这个！

    我五脏稳固，现在欠缺的只是下一个阶段的修炼之路，可不在乎这些。

    解封之下，他战力提升不小，但是受损却是不大，自己养都行。

    心中骂了几句，也不再理会李皓。

    等回到了巡夜人总部，看到小叶一脸崇拜地看着自己，姚四先是开心，下一秒却是化为了恼火。

    “部长，这一次……部长太英勇了，还是我心目中那个无敌的大英雄！”

    姚四开心了。

    紧接着，小叶又崇拜无比道：“部长在李都督的带领下，恢复了往日雄风，我想，巡夜人很快就可以振作起来了！”

    这话，不得劲。

    我才是部长！

    他是副都督，差了好几级，姚四心中呐喊，差了好几级，不是他带领我，是我带领他！

    巡夜人，是我的地盘！

    懂不懂？

