    刘鑫参加完《财经浪眼》的节目录制，就返回了魔都，这里还有一大滩子事等着他呢？

    刘鑫这次回来不想惊动其他人，毕竟每个人都有自己的事。。

    不过刘鑫刚出机场，还是见到一大群人打着牌子来接机的。刘鑫其实很不习惯，但是没办法，都是曲筱绡搞出来的，说什么大作家刚刚上完电视，自然不能太低调了，要让朋友们一起分享快乐，这都什么跟什么啊？刘鑫没有办法，也只能由着她了。。

    刘鑫看着这么一大票人也是无奈，人家好歹也是来接自己的，于是大声道：“今天辛苦大家了，这样待会儿我让筱绡带你们出去嗨皮，地点你们随便挑，单我来买，你们看怎么样？”

    “好哦，大作家就是爽快。”众人纷纷附和道。。

    刘鑫：“那好，我今天忙了一天了，就先走了，大家玩好喝好。筱绡你帮我陪好大伙儿啊。”

    曲筱绡勉为其难道：“好吧，我先送你回去，你也别太忙了，钱赚不完的。。”

    曲筱绡现在有点后悔带上这帮朋友了，他原本想给刘鑫壮壮声势，没想到反而成了累赘，唉，失算啊。。

    刘鑫笑道：“筱绡，这不是你的性格啊，大小姐也会关心人了，不错。我自己开车回去就好了，大伙儿在这待了这么久也辛苦，你帮我好好陪陪大家，下次一起吃饭。”

    说完，刘鑫就径直开车离开了。。

    当刘鑫回到欢乐颂小区的时候，已经是晚上8点了，刘鑫随便吃了点东西，就躺在床上，打开了自己的电脑，查看着财经浪眼的节目动态。这是刘鑫第一次上电视，内心肯定是有所期待的，现在节目预告已经出来了，开播时间是周日的晚上8点黄金时间段。。

    刘鑫看了一下在线平台的节目预告视频，不得不说，电视台的摄像真的是专业的，拍得刘鑫那个帅啊，而且点击量也在飞快的增长，一天不到的时间已经有几十万的点击量了。。

    刘鑫在脑海里默念打开系统面板：

    宿主：刘鑫

    财富：1200（你拥有一套房子和新公司股份以及一辆大G）

    地位：20（作家没有实权，曲筱绡公司的副总）

    声望：200（你现在国内小有名气）

    伴侣：0（你没有异性伴侣）

    后代：0（你没有养育后代）

    寿命：1（你在此世界存活了一年）

    综合成就：1421

    刘鑫看到自己在曲筱绡的新公司里做了个挂名副总，但确实也是股东，所以地位成就点增加了10点。倒是因为《财经浪眼》的预告视频放出来，让自己的声望竟然增加了100点，评价也从网文界小有名气，变成了国内小有名气。。

    如果等到节目正式播出，这影响应该会更大，到时候声望应该还会大增。看来自己以后有必要在媒体上多露露脸了，这可是刷声望的利器啊。。

    搞完这一切的刘鑫，安安心心睡了一大觉，第二天起来，决定出去逛一逛。他穿越过来已经有一段日子了，还真没好好逛过魔都这座城市。。

    刘鑫刚刚走出家门就碰到了关雎尔和樊胜美一起出门去上班。刘鑫没有看到邱莹莹，于是问道：“小关，小蚯蚓呢？她不是和你一起都在金融街上班吗？”

    关雎尔：“刘鑫，小蚯蚓不理我了，我明明是为她好，而她反而怪我没有把曲筱绡给白主管塞纸条的事情告诉她，还说什么：“洪洞县里没好人。””

    刘鑫叹了一口气道：“小蚯蚓现在很敏感，这是她第一次谈恋爱就尝到了爱情的苦涩，她也确实需要一段时间适应，等过一段时间，她会慢慢的体会到大家的良苦用心的。。”

    关雎尔：“刘鑫，你这也是要出去吗？”

    刘鑫微微一笑道：“是啊，我今天出去转一转散散心，最近太累了。你们这是要去上班吧，这样，我送你们出去，反正也顺路。”

    樊胜美：“刘鑫，你送关雎尔去上班吧，我不在金融街上班，坐地铁也很快。”

    关雎尔兴奋道：“哇欧！我今天好幸福啊，今天不但不用挤地铁还有座位坐。”

    刘鑫微微一笑。。

    关雎尔似乎察觉到了什么：“刘鑫，让你见笑了。”

    刘鑫：“不会啊，小关我觉得你这样最可爱了，走吧。。”

    刘鑫和关雎尔驱车来到位于金融街的一栋写字楼前，这里就是关雎尔平时上班的地方。由于刘鑫的大G太惹眼，特别是关雎尔还是被一个男人送过来的，这让很多关雎尔的同事，纷纷投来羡慕的眼光。

    刘鑫将关雎尔送到门口，一个关雎尔的同事走了过来：“哎呦，小关这是你的男朋友吗？哇，你男朋友好帅！不介绍介绍？”

    关雎尔脸色一红连忙道：“这位是刘鑫，这位是我同事米雪儿。”

    米雪儿看了看刘鑫，又瞧了瞧刘鑫身后的那辆大G，笑嘻嘻的说道：“原来帅哥姓刘啊，我妈妈也姓刘，原来我们还是本家啊。”

    刘鑫一听顿时无语，这是他第一次听到还有这样攀关系的，不过对方是关雎尔的同事，刘鑫也不好说什么：“是吧。”

    关雎尔看刘鑫略显尴尬，于是道：“刘鑫，送我到这就可以了，你还有事就先回去吧。”

    刘鑫：“好吧，那我先走了。。”

    说完刘鑫就匆匆驾车离开了，米雪儿看着刘鑫离去，微微感到有些遗憾，心想：“刚刚为什么没留下对方的联系方式呢？这摆明了是年少多金的钻石王老五啊，关雎尔运气怎么这么好？”

    米雪儿微微一笑道：“小关，你瞒得姐姐好辛苦，年纪轻轻就藏得这么深，每天还和我们一起加班到深夜，不声不响的就找了这么一个有钱的男朋友。”

    关雎尔脸色更红了，但她不想否认，因为刘鑫确实是他喜欢的类型，所以，米雪儿的话，关雎尔只是随便应付了一下，既没有承认也没否认，让她猜去吧。。

    而且她很快发现了，自从同事们知道她找了一个开大G的男朋友，所有人对她的态度无形中都好了很多，以前强加给她这个实习生的额外工作，现在都突然消失不见了，这社会就是这么现实。。”

