    大商天子居然玩了一手声东击西，不得不说确实是厉害，虞七的变法牵动了所有门阀世家的心，牵动了所有人都利益，导致了所有目光都汇聚在了虞七的身上，而大商人王却在悄无声息间完成了蜕变。

    黑水真龙被吞了，这是何等惊天大事，简直是石破惊天，但所有人竟然没有丝毫察觉。

    包括比邻而居的活佛。

    大商天子再一次教人们见识到了他的手段。

    不过，他并不打算说出去，这天下已经被道门、大商等权贵把持，天下越乱，佛门才越有机会。

    “这股煞气最是影响人的心神，不知大商人王究竟修行了何等功法，会不会性情大变。”活佛眼神里流露出一抹思索，然后转身调回阴曹入口，等候那最终的蜕变到来。

    重阳宫

    虞七正在接引纯阳之力修炼窍穴，忽然只听一阵急匆匆脚步声响，傅天仇满头大汗的来到了后山。人未到，声音便已经传来：“人王出关了。”

    虞七吞吐纯阳之气的动作一顿，眉毛微微一簇：“这么快？”

    “你体内可是有祖龙的……你可曾做好了准备？”傅天仇一双眼睛看着虞七。

    虞七默然，低垂眉宇，声音里充满了感慨：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    “大王的法旨已经自摘星楼内传出，令满朝文武明日与摘星楼上拜见”傅天仇看向虞七：“若大王当真贪图你身上的祖龙，想要对你动手，你可曾想好如何应付？”

    空气一片凝滞，虞七没有说话，傅天仇也没有说话。

    那可是祖龙，一旦吞了祖龙，便可获得证道天帝的机会，不管是谁都要心动。

    “大王是人王，自然有人王的胸襟与气度，岂会做出那等事情。岳父大人莫要担忧，我已经证道人神，就算是人王出手，也杀不得我。”虞七话语很轻、很淡，但却充斥着一股极度的自信。

    非同寻常的自信。

    虞七眨巴眨眼睛，目光与傅天仇对视，不知为何傅天仇心中的躁动，此时竟然被安抚下来，整个人都平静了下来。

    “好！你心中有数就行。”傅天仇认真的看了虞七一眼，然后转身离去。

    “你这便宜岳父，待你着实不薄。深夜冒着杀头牵连的危险来给你送信，待你可谓是全心全意。”大广道人不知何时来到了虞七身后。

    “嗯！”虞七点点头，声音里充满了感慨。

    白首如初，倾盖如故，莫过于此。

    “几分把握？”大广看向虞七。

    “你问的是事情，还是我保命的手段？”

    “都问”大广低声道。

    “人心难测，尤其是人王之心。当年他待我确实是极好的，只是当时因为不知道我身怀祖龙。不过人王就是人王，该有的气度还是有的。只是不知他能不能容得下我。”虞七看向大广：“你不必惊慌，没有人能杀得死我。就算是人王，也同样杀不死我。”

    “况且，现在妖族犯边，就算人王有心思，也绝不会在这个时候动我。相反，此时他反而要竭尽全力的拉拢我。”虞七笑容里满是自信。

    “唉，我等三个老家伙可是将筹码都压在了你身上，你千万不可教咱们失望”大广说完话，转身消失在了黑夜中。

    “不必担心，我必须要活下去。没有人能阻挡我的变法！”虞七看着灯火通明的重阳宫，嘴角露出一抹笑容。

    这里，是人世间的最后乐土。

    虞七瞪大眼睛，双目内露出轻松，很认真的看着眼前的人间烟火：“美丽的东西，总是叫人轻而易举便会被摧毁。我要是死了，重阳宫的基业将会在瞬间化作灰灰，那亿万百姓也会在一瞬间被打回原形。”

    “所以，我不能死！太平盛世虽然不好开创，但我总归是要有几分梦想，万一实现了呢？”虞七笑着道。

    “观主，朝廷的使者来了，说是人王有旨，请观主连夜入宫”一阵急匆匆的脚步声响，打破了黑夜的宁静。

    “哦？”虞七眉毛一挑，若有所思。

    人王的回归，在朝中霎时间卷起一道风暴，不知多少大臣权贵痛哭流涕。

    以前大家觉得子辛强势霸道，有诸般种种的不好，但是经历虞七一番折腾，所有人都觉得，子辛不是一般的好！非常之好！

    深夜之中，群臣激动，奔走相告。甚至于有大臣开始敲锣打鼓，深夜庆祝。

    马车内，虞七掀开帘子，看着敲锣打鼓深夜撒花庆祝的群臣，慢慢放下了帘子：“原来群臣已经对我恨之入骨了。”

    马车有龙族血脉，速度不是一般的快，不过是一个时辰，马车已经停在了摘星楼下。

    “大法师，摘星楼已经到了”使者恭敬的道了句。

    虞七掀开帘子，黑色的靴子迈步跨出，站在马车前静静的看着摘星楼，不由得眉头一皱：“好狂躁的躁虐之气与杀戮之气。虽然极力的压制，但却也瞒不过我的感知，不应该啊！”

    “我去面见大王”虞七下了马车，一步一步的向着摘星楼上走去。

    越靠近摘星楼最高一层，空气中的那股煞气也就越加深重。

    待来到摘星楼内，才见虞七跨步一转，看到了一道熟悉的背影。

    “下官虞七见过大王”虞七拱手一礼。

    “你小子，怎么一段时间不见，就这般生分了。你我私下里便是兄弟，此地再无二人，贤弟莫要拘谨。”子辛转过身看向虞七，声音里满是豪迈。

    一切，亦如当初。

    虞七站起身，上下打量着子辛：“大王身上怎么会有这般浓郁的煞气？观大哥身上的气机，似乎并未曾修复真龙。”

    “只是将黑水真龙吞入腹中镇压下来，尚且来不及炼化，因为听到妖族诞生了两位妖王，怕贤弟一人独木难支，所以匆匆出关”子辛笑看着虞七，声音里充满了凝重。

    “至于说这身上的煞气，说来也是难办……”子辛看着虞七，倒了一杯茶水：“贤弟可知，为兄熔炼了蚩尤魔身的一部分躯体。”

    “此事不是隐秘，天下之人，只要有心就都能知道”虞七点点头。

    听了虞七的话，子辛指了指自家脑袋：“我的脑袋，便融合了蚩尤的脑袋。”

    说到这里，顿了顿：“谁知道，那蚩尤的头颅内竟然还蕴藏着一缕蚩尤的不灭意志，竟然趁我吞噬黑水真龙时出来作乱。”

    虞七心中有些恍然，眼神里露出一抹凝重：“蚩尤魔身的不灭意志，还需迅速剿灭的好，否则日后必然生出祸患。”

    “那可是蚩尤的不灭意志，岂是那么容易剿灭的？当年蚩尤被封印在轩辕坟，断绝了所有天地能量供给，方才将其真灵不断剿灭。现在其有头颅为依凭，借我身躯的力量，那一缕意志得了供给，想要剿灭还需花费苦功去磨灭”子辛眼神里露出一抹淡然：“不过，我有真龙在身，那蚩尤的意志就算是在强，也不过残余意志罢了，休想获得重生的机会。”

    看着信心满满的子辛，虞七想要说的话，全都咽了回去。

    他能察觉到，那股煞气正在侵袭子辛的周身气场，尽管这股速度微乎其微。

    “为兄不在的这段时间，贤弟弄出了好大动静。听人说，贤弟获得了祖龙认主，是也不是？”子辛目光灼灼的看着虞七。

    “不错，当年机缘所致，得了祖龙认主。”虞七没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

    “可否给为兄开开眼界？”子辛一双眼睛看着虞七，露出了一抹好奇：“不知这祖龙与真龙比起来，究竟有何区别？”

    “这有何难？”虞七心头念动，下一刻周身一声龙吟，一道混沌之气缭绕的真龙浮现。

    那祖龙整个身躯都隐没在混沌内，周身风雨大作电闪雷鸣，整个上京城的气候为之反复。

    “吟~”子辛体内真龙一阵躁动，欲要破体而出，却被其强行压制了回去：“孽畜，修得猖狂！”

    一声呵斥，虚空动荡。

    虞七笑了笑，猛然收回祖龙：“大兄可是开了眼界？”

    “贤弟好机缘，羡煞我也”子辛叹了一口气。

    虞七眼神里露出一抹怪异，手指轻轻敲击着案几，一双眼睛看向远方：“区区祖龙，我并不放在眼中。若能剥离出来，让给大哥又能如何？可惜这祖龙与我性命相连，除非是我死了，否则这祖龙不能与我剥离。”

    “哈哈哈，此乃贤弟机缘，为兄岂能夺人所爱？没准贤弟还是天帝转世之身，否则怎么会得了祖龙认主？”子辛看着虞七，意有所指的说了句。

    虞七摇头：“修行至我这等境界，若是天帝转世之身，早就该觉醒胎中之谜。”

    “对了，九边变法成功，贤弟推广赋税法，更是为我大商养活了九边，为兄敬你一杯！”子辛举起酒杯。

    虞七端起酒盏，兄弟二人一饮而尽，然后才见虞七笑着道：“变法虽然成了，但却也惹出不知多少麻烦，只希望大兄不要怪我就好。”

