    但是这种级别的能量对抗它居然还没有撤下对板木的保护，弹丸撞在空气墙上炸出一团烟雾，但却没有更多作用，反而将板木的注意力吸引到他身上。

    “先干掉那个碍事的家伙！”

    原本和妙蛙花对抗的超能力居然朝着修压过来，这种级别的力量他根本难以抵抗，只能抱上凯西用超能力构筑圆形想要抵抗压力，但是就在这个时候妙蛙花居然直接舍弃了那部分能量将其引爆。

    强烈的能量发生反应直接将一部分超能力拖入爆炸之中引起殉爆，同时爆炸产生的强大能量波动还将超梦的超能力驱散。

    “我体内能量不稳定~”

    修倒是没想到妙蛙花为了保护他这般坚决，但是他没事妙蛙花的状态却并不怎么好，明显被刚才的爆炸反噬，短时间内很难在组织起那种级别的能量。

    但是这个对于超梦却没有多大的影响，而且它好像发现了妙蛙花的状态不善，便抬手朝着妙蛙花发出手炮。

    光柱直接冲着妙蛙花射来，但是这次它却很难在组织起之前的力量，只能尽可能驱动树根在前面交织构成护盾。

    光柱穿透力极佳，没有受到任何阻拦便击穿了那些屏障，甚至不能削弱其中一二。

    就在光柱将要射中妙蛙花的时候修猛然踏步挡在前面，瞬间光柱打在修的身上。

    妙蛙花本来都以为修要遭重，低吼一声脸上浮现出拟人的神态。

    但奇怪的是光柱射在修身上却并没有发生爆炸，人也没有被击穿，反而就这样维持住了。

    “哈哈哈哈！用点力，没吃饭吗？”

    一阵狂笑吸引了场上所有存在的注意，他们看去只见到修手上拿着一块红色的石头接触光柱，那威力巨大的光柱射在上面居然没有引起半点波动，明显就是这个刚才挡住了超梦的一击。

    对面的超梦脸上第一次出现惊愕的神情，下意识加大能量的输出，但是无论多少全都是泥牛入海一般没有引起任何动静，那些属于自己的超能力竟然直接断开了和自己的关系。

    这种诡异的情况让超梦主动中断了光柱，有些怀疑的看向自己的手。

    修也是刚才在爆炸的超能力逸散到身边的时候才想起这玩意，没想到还真的顶住了超梦的能量，那现在的操作性就高了。

    “不要攻击那块石头，攻击人和妙蛙花。”板木也不懂那是什么情况，但是他明白重点在什么地方。

    至于石头的事情不急，反正到时候也会是他的~

    超梦自然明白，直接驱动超能力朝着修压去，企图避开石头将人控制，只不过它真就当凯西是摆设？

    凯西身上冒出淡淡的光芒，直接利用超能力的相性将超梦压过来的超能力引导到陨石之中。

    这是技术的胜利，而这次超梦学了也没用，因为它没有陨石。

    但是超梦不讲武德，在压向修的同时居然抬手凝聚超能力射出光柱，这明显就是看明白石头只有一个，压制修只是为了牵扯他的注意。

    只是使用了几次之后超梦使用这招的熟练度飙升，那基本没什么前摇相当于瞬发，而凯西的注意力在修这边根本来不及救援。

    哪怕妙蛙花反应过来，但是那臃肿的身体让它难以作出躲闪的动作，只来得及稍微侧头那光柱便毫无悬念的穿透了它的身体，甚至射入了后方的森林之后才发生猛烈的爆炸。

    修惊恐的看向妙蛙花，只看到它下颚出现一个手臂粗细的孔洞，上面是烧焦的痕迹，一股焦臭味弥漫出来。

    此刻修是真的怒了，那些情绪再也压制不住，回头看向板木，厉声道：“你这么想玩我就陪你玩。”

    说罢从身上摸出刚才准备好的药剂一口灌下，脸上浮现出一丝痛苦的神情，但是很快更多的是疯狂！

    “来吧，别留手了，让他们见识一下你真正的实力。”

    凯西淡淡的看了一眼修，然后闭上双眼，但是它周边环绕的超能力却以一种堪称恐怖的速度攀升。

    之前就说过凯西为了保证对超能力的控制往往都是将一部分超能力压制在体内以换取更精确的控制力。

    但是现在没必要了~

    等到凯西再次睁开双眼的时候它周身空间好像扭曲一般开始出现波动，只见它抬手一指，一根手指粗细的光线直接穿透超梦防护将板木下腹击穿。

    “啊！”板木毫无准备的吃下这一招，整个人不由得往后退去，以手捂住下腹，但是却没有血液流出来。

    “快保护我！”

    而这个才只是开始，凯西抬手又是一招，而这次瞄准的是头部。

    超梦虽然震撼那怪异的超能力，但还是抬手拉开板木，同时凝聚出超能力与之抗衡，而凯西同样是驱动超能力撞了上去，选择硬实力对抗。

    两股力量居然在一时间分不出胜负，甚至隐约能感到是凯西占据上风，压制住了超梦。

    但问题在于凯西现在是爆发状态，全力输出的时候对身体的负担极大，所以修才需要服下药剂协助它调用能量分担一部分压力。

    而人家超梦是平常状态，这样的片面优势相当于没优势。

    “全力攻击那个人，我们死也要拉个垫背的。”修咬牙切齿的喊出这话。

    而对面的板木听到这话有点难顶。

    就尼玛离谱，超梦应该是最强的小精灵才对！怎么随便跑出一个人居然能和超梦抗衡？

    下腹传来的痛感就说明对方真的有能力伤害到自己，如果拼死一搏谁知道超梦能不能保护自己？

    想到这个不由得生出几分离开的想法。但是修又怎么可能这么轻易放过他？

    凯西一改能量的消磨，学刚才妙蛙花直接自爆那部分能量引起超梦能量的混乱，然后趁机驱动超能力想要干掉板木。

    但是刚才的意外让超梦加强了对板木的保护，超能力构筑的厚重护盾将其囊括其中，凯西的攻击只破坏一部分就停了下来。

    修看到这一幕也有些绝望，这就是硬实力的差距，哪怕爆种也无法抹平。

