    龙王看向邵天复道：“阁下的梦影卫是不是也该老老实实现身了？”

    　　邵天复轻笑道：“龙王大人倒是好眼力，既如此，梦影卫！出！”

    　　瞬时间上百个人影出现，统一的梦影卫服装，他们好似一个整体，一个隐藏在大梦皇朝暗处的影子。

    　　龙王打量了下这上百人道：“不愧是梦影卫，不过我的暗堂也不差，暗堂！护！”

    　　又是上百个黑影出现，他们身穿黑紫色劲衣，其修为大多都在重塑三境，只有少数几人是阴阳境，不过其手中一个统一的漆黑竹筒倒是引起所有人的注意！

    　　圣医盟的大长老不敢相信自己的眼睛，难以置信道：“怎么可能有这么多撼天无影！墨门的独门暗器一向是有价无市的啊！”

    　　撼天无影，被誉为墨门的招牌暗器之一，它可以发出使用者的全力一击，且对真气的消耗仅仅只有一成。

    　　一个撼天无影竹筒内装有五根特制的弩箭，所以可以在短时间内连续发出五次攻击。

    　　因其上限能发挥出天人合一境高手的全力一击，所以算是许多高手的一个杀手锏。

    　　只是墨门对外贩卖的数量极为有限，往往有价无市。

    　　邵天复此时也不敢小看这百位暗堂成员，这些人身上都带着浓烈的杀气，加上那鬼魅的身法以及这撼天无影，若真的和这百人硬碰硬，自己手下的梦影卫恐怕胜负难料。

    　　他认真地看向林陌道：“传闻天王之下有四护法，持国天擅长商道，广目天善于卜算，多闻天则精通机关巧术。

    　　而且人界会前段时间对外出售了大量墨门的货物，很显然那多闻天要么是墨门的叛徒，要么就是墨门的一位弟子，甚至长老。

    　　或许撼天无影在江湖上算是稀有品，但对于和墨门亲如一家的人界会来说，恐怕要多少有多少吧。”

    　　龙王冷哼一声道：“邵副指挥使，还真是没忘了时时刻刻给我人界会吸引一些贪婪之徒的目光。

    　　不过既然知道这撼天无影在我人界会不算稀缺物件，甚至可以说人手一个。

    　　那么加入我人界会，老老实实完成几个任务不就可以换的一件墨门的珍品暗器了。”

    　　这时确实有眼馋的散修开口道：“天王大人，龙王大人，不知人界会成员需要履行什么义务吗？

    　　还有人界会的任务奖励什么都能换吗？”

    　　乾达婆看了看一直把眼神放在顾腾云身上的天王，和一直跟梦影卫副指挥使针锋相对的龙王，看样只能自己来出言趁势招揽这些散修。

    　　随即便将人界会的规矩和福利详细说明，原本作为吃瓜群众的散修有不少都十分心动，只是碍于如今人界会和国师府的对立。

    　　一时之间，他们也难以做出抉择，在场的大多都是阴阳境，毕竟能活到现在，他们已将谨慎刻入骨子里。

    　　顾腾云倒是饶有兴致的听着乾达婆的讲解，然后开口道：“人界会，我记住了。

    　　像你们这种势力，竟然没被当地的大小门派和家族联手剿灭，反而成长至今，真是难得。”

    　　一旁骑着啸日虎的纪天藏反而给其解释道：“这人界会，我倒是知晓一二。

    　　他们是在第一道封印之后正式建立，正好处在各方势力都保持着一种难得的默契的时候，也不知是不是运气好。

    　　金霆域之主雷空王，因为大大小小的事情缠身，一直腾不开手来解决人界会。

    　　而人界会却像滚雪球一样，越滚越大，直至前段时间传来人界会和雷空王府已结为盟友。

    　　原本我还不敢相信，现在看到这杨渭出现，倒是说明了此事确实为真。”

    　　顾腾云罕见的双眉微皱道：“纪谷主，你相信这个世界上真的有这么好的运气吗？”

    　　纪天藏的神情也严肃许多道：“运气或许是有，但其中恐怕也有一些人为的布置。

    　　更关键的是，如今无人知晓这天王是谁。

    　　不过暴露出八部众之一的夜叉是圣医盟的李仙雪，这倒是让我有了许多想法。”

    　　林陌平静道：“纪谷主可是要和顾国师正式站在一条战线上，一同对付我人界会。”

    　　纪天藏笑了笑道：“哈哈，老子来此的目的就是盯住李天香。

    　　只要李天香不出手，老子也不会出手。

    　　人界会之主，我对你很感兴趣，还有那边的龙王也是。

    　　以后我兽王谷说不定和你人界会有合作的机会。”

    　　说到这纪天藏控制啸日虎退后了几步，表示接下来的事情和他无关，他只是来当吃瓜群众的。

    　　顾腾云再次看向林陌道：“应该出现的人不是你。

    　　可惜了，人界会的主旨很不错，但今日为了达到我的目的，还是不得不亲自出手了。

    　　刚才那位龙王的实力最多为天人合一大圆满，至于你，绝不会达到阳神境。

    　　而本座，自认阳神境之下，我为尊！”

    　　这种一言不合就动手的架势，让在场的所有人都极为不解。

    　　燕文规小声对水云子问道：“顾师叔为什么选择出手，当时面对林少教主的时候，顾师叔也是用言语诱导，试图从对方那里获取情报，而没有像现在这样。”

    　　水云子摇头笑道：“师侄，你要清楚林少教主背后是什么，而面前这位帝释天虽然真实身份不明，但无论他有什么后台都不重要了。

    　　不表露自己的真实身份，就说明他不能表明，或者有所顾忌。

    　　因此现在以力压人反而是最好的解决手段。”

    　　而一旁的八部众对于顾腾云这种突然就要出手的行为也是有些措手不及，只是当他们看到依旧站在战场中央，眼神极其平静的林陌后，也放心了不少。

    　　这是长久以来对天王，对帝释天，对林陌的信心。

    　　李天香本想出手助林陌一臂之力，但是感觉到纪天藏那锁定的目光后，也停下行动。

    　　瞬时间，顾腾云便出现在林陌的前方，毫无花哨，看似平凡的一掌，直接印上其胸口！

    　　砰的一声，好似掌拳相碰的声音，混乱的气劲掀起无尽沙尘，隐约间众人看到一个突然出现的身影，站在林陌面前！

    　　正是他以正面一拳挡下了顾腾云的那一掌！

    　　顾腾云此刻的神情大变，已难以维持往日的平静，紧紧的盯着眼前之人道：“地榜第二位，逍遥飞龙·叶叙白！”

