    耗费了十天的时间，林墨来到了摩柯天和大罗天的边界，这里的区域极为独特，摩柯天和大罗天边界是裂开的，两大天之间被无妄海分隔而开。

    无妄海是修罗域一大凶地，区域不但大的难以想象，而且有力量阻隔，难以横渡，只能凭借着上古遗留的渡器才能通过无妄海。

    在来的途中，林墨已经打听过了，无妄海因为地处两大天的边界，所以此地来人很少，每隔一个月才会有渡器往返。

    可到了渡器停留的港湾处后，林墨却是看到了密密麻麻的修炼者。

    人数起码有数万左右……

    怎么会这么多人？

    林墨心中暗暗吃惊，从服装打扮来看，这些人几乎都是摩柯天的修炼者。

    而且，林墨还注意到，四周不断有人掠来，落入港湾所在的位置，汇集的人数量不断增多。而不远处，三艘渡器正快速赶来，这渡器和古船差不多，不过却是极大，一艘容纳个上万人都搓搓有余。

    “萧兄，你怎么也来了？”

    “黎兄，好久不见了，你不是在闭关么？怎么出关了？”

    “发生这么大的事，自然要出关去看看热闹，万一遇到机缘呢？”

    “这倒也是，器族另外八道源火在大罗天出世，这个消息已经在我们摩柯天传疯了。”

    “可不是，四处都在传呢。”

    “听闻这八道源火乃是器族的创始者器祖在天外天所获的异火，这种举世罕见的绝世宝物出世，不知多少人都在盯着呢。”

    “何止，我听闻八道源火功效特殊。据说获得者，将会因此而脱胎换骨，从此踏上修炼巅峰。”

    四处都在谈论着八道源火即将在大罗天出世的消息，虽然其中有不少以讹传讹的传闻，但这些传闻却让不明所以者激动和亢奋不已。

    虽然谁都不知道八道源火的真正用途是什么，但却是知道这乃是来自天外天的异火，是上古时代器族的镇族至宝之物。

    能被器族当成镇族至宝，岂会是一般的东西？

    感知敏锐的林墨听到四周的交谈，不由一怔，这祝融御的手段还真不一般，这么快就将消息传遍了整个摩柯天了。估计不止是摩柯天，恐怕就连其余四天都会有大量的修炼者前往大罗天去找寻八道源火。

    此刻林墨已经变幻了模样，所以倒是没人能认出他来。

    “今天的人可真多。”林墨身旁的一名修炼者遥望着人山人海说道。

    “多？”

    此人的同伴笑着摇了摇头，“今天已经不算多了，消息刚传出来的第一天，你可知道此地有多少人赶到么？方圆千里皆挤满了人。渡器数量都增加了三十艘，还不够运。那个时候位置极为紧俏，甚至一票难求。前往大罗天的价格更是被抬高到了一千万圣凝晶的程度，而且还有价无市呢。”

    “这么高？”那个修炼者顿时被吓到了。

    “当然高了，可这一千万圣凝晶算什么，若是能在大罗天找到八道源火，那可是直接一飞冲天了。”那名同伴露出了向往之色。

    这时，一艘渡器靠岸了。

    霎时，诸多修炼者疯狂涌了过去。

    “都让开，我东皇天境已经包下这艘渡器。”一道森冷的声音传来，只见一名络腮胡中年男子声如洪钟，将蜂拥而上的修炼者震到了另一侧。

    有的甚至被震得七窍溢血。

    其余要冲上去的修炼者纷纷停了下来，看着络腮胡中年男子一行人，却是敢怒而不敢言，毕竟这络腮胡中年男子可是帝尊，随便一巴掌拍下来，都会死上一大片。

    而对方还是东皇天境的人，若是真出手的话，那些修炼者[吾爱小说 www.xss521.com]死了也只是白死而已。

    “东皇太一……”

    林墨意外的发现，络腮胡男子一行人中，东皇太一就在其中，此刻的东皇太一神色阴霾，整个人完全被戾气笼罩了。

    更强了……

    林墨神色变得凝重起来，当初在器炼上见过东皇太一，但和当初相比，此刻的东皇太一变得更强了一些，比起昔日的奴神教子替身都不差多少。

    东皇天境的人掠入渡器后，这艘渡器就开启了。

    另一艘渡器开了进来，还未等修炼者们挤上去，另一道声音传出，“此渡器，我无兮天境已定下，还请各位让出一条路。”虽然声音不大，但却是每个人都能听得清清楚楚。

    听到这个声音，林墨转头望去，不由看到了一群人，为首的正是当初的那位葵水阁的大长老，而在后方还有一个更为熟悉的人——葵水阁主。

    林墨颇有些意外，没想到葵水阁主会亲自带人前往大罗天。

    目送葵水阁主等人进入渡器，林墨顿时意识到，大罗天恐怕会热闹至极。毕竟，连摩柯天的两大天境都派人前往了，其余四大天，会不派人前往？

    “祝融御的能力还真够强的，短短十天，就将消息传遍了整个修罗域……”

    林墨想到这里，不由想起了器族，另外八道源火在大罗天出现的消息也会传入器族，恐怕器族也会派人前往大罗天吧。

    毕竟，这可是器族的镇族至宝，器族岂会眼睁睁的看着另外八道源火出世，而不去要回来？

    “不知道炼蒙知道这件事后，会不会打死我……”林墨心道，这也是没办法的事，光靠自己去找？找到死都未必能找得到八道源火。

    两个月的时间，已经过了十天了。

    这还是在路上奔波的时间，若是来回的话，路上起码得耗费一个月的时间。而留给林墨找寻的时间，也就只有一个月而已。

    这怎么找？

    也正因为如此，林墨才会决定把消息公布出来，让所有人去帮自己找。

    至于到时候是否能夺得到八道源火，林墨是没把握了，反正炼蒙给自己的任务是找到八道源火，又没说让他带回器族。

    八道源火一出，逐阳老祖等人必然会争夺。

    炼蒙岂会坐视不管？

    “炼殿主，我不过只是帝尊而已，你让我如何去和他们争？所以，还是你来吧。当然，如果我运气好的话，说不定能先弄到手。”林墨说道。

    天塌下来，自然是个子高的去顶。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

