    天痕要塞内，所有的修士各司其职，准备应战三只四阶大妖后方数量众多的兽潮。

    　　然而此时，修士的目光都在孙开和田柔两位金丹真人身上，每个修士都是心惊胆战的。

    　　被众修士寄予厚望的天痕要塞将军——孙开什么都还没有做，就中了大妖的埋伏，被隐藏在暗中的四阶下品大妖——变色蜥抓住了。攫欝攫

    　　修为不高，实力不强的副将军——田柔被两头四阶大妖围攻，只能依靠要塞的四阶上品防御大阵，勉强坚持着，完全没有余力去救援孙开。

    　　目前这样的情况，对天痕要塞里的低阶修士来说，无疑是天大的噩耗。

    　　唯一一个能扭转此战局的金丹后期修士正与四阶上品大妖——火云鸠在高空上交战。

    　　从高空时不时传来的几声巨大声响告诉所有的修士，他李阆没有败，但也没有赢。

    　　一时间，被称为绝望的气氛在天痕要塞弥漫，影响着所有修士的战意。

    　　田柔躲在防御大阵里，只要大阵不破，她就没有任何危险。

    　　但是，每当她御使水玉蓝液去攻击变色蜥，解救孙开时，都会被石岩蛇和金土蟾蜍拦下来，不让水玉蓝液靠近孙开。

    　　水玉蓝液完全碰不到变色蜥和孙开，自然也就没有办法解救孙开了。

    　　自从孙开被抓到现在已经过了一会儿，之前只是有点身体僵硬、身体乏力的孙开，现在意识也开始变得模糊不清了。

    　　孙开清楚的知道，变色蜥这种妖兽不会活吞猎物，它要等猎物被失去意识后，才会享用猎物。

    　　所以孙开睁大双眼，目光凌厉的盯着变色蜥，无力的手握紧手中的大刀，秉承着多拖一会儿是一会儿的理念，让自己不那么快昏迷过去。

    　　因为变色蜥的腹腔内部相比它的外皮要脆弱得多，活吞猎物，有可能会被猎物破坏它的腹腔。

    　　孙开已经是变色蜥的盘中餐，是变色蜥的猎物，所以金土蟾蜍和石岩蛇没有对孙开出手，而是不断的攻击防御大阵，并谨慎的提防着大阵中的田柔。

    　　也正是如此，孙开才得以活命到现在。

    　　看了一眼危在旦夕的孙开，田柔迫于无奈，只能给要塞内的一个筑基九层修士传音。

    　　刹那间，在那个筑基九层修士的一声令下，数十支三阶灭妖箭以极快的速度朝三头四阶大妖射去。巘戅综艺文学KAnZOngyi.cc戅

    　　这突如其来的灭妖箭，着实打了三头大妖一个措手不及，在最后一刻才躲避迎面而来的灭妖箭。

    　　它们的体型是如此之大，灭妖箭又十分密集，根本不可能全部躲避。

    　　只是这些三阶灭妖箭根本破不开这三头四阶大妖的防御，被它们身上坚硬的鳞甲和皮毛挡了下来，连一丝血迹都没见到。

    　　不过田柔却趁着这个机会，御使水玉蓝液绕开一旁的金土蟾蜍和石岩蛇，来到孙开身边，将快要失去意识的孙开包裹着，然后与变色蜥来了一场拔河比赛。

    　　说是拔河，其实是田柔竭尽全力让变色蜥收回舌头的速度慢一点。

    　　被水玉蓝液包裹后，孙开就昏过去了。

    　　可能觉得自己有救了，大脑一下子就放松了，也就昏迷过去了。

    　　田柔坚持一小会儿，就在孙开距离变色蜥血口还只有几尺时，第二波灭妖箭如期而至。

    　　这一次的灭妖箭全都瞄准了变色蜥，没有管在一旁，疯狂攻击防御大阵的石岩蛇和金土蟾蜍。

    　　变色蜥和田柔的拔河大赛，石岩蛇和金土蟾蜍都帮不上忙，就只能攻击防御大阵了。

    　　看着向自己纷涌而来的灭妖箭，变色蜥没有丝毫躲避的动作，打算用自己的皮毛全部抗下来。

    　　这是它不放弃孙开这个大补之物的唯一选择。

    　　而且经过上一次的灭妖箭的攻击后，变色蜥有信心依靠自己的皮毛将所有灭妖箭挡下来。

    　　如变色蜥所预料的一样，最先射到变色蜥的三阶灭妖箭没有突破它的皮毛，全都被挡下来了。

    　　然而，就在变色蜥用得意的目光看向田柔时，一根比其他灭妖箭大一些的灭妖箭贯穿了变色蜥的身躯，在变色蜥的腹部留下了一个脑袋大小的血洞。

    　　那根灭妖箭穿过后，变色蜥发出了一声十分悲惨的惨叫声，响透了整个战场。

    　　在变色蜥惨叫的那一刻，田柔随即使出最大的力量，将孙开从它的舌头上抢了过来，然后御使水玉蓝液，以最快的速度将孙开送回防御大阵内。

    　　变色蜥能想到的，活了两三百年的田柔自然也能想到，而且想到的只会比它更多，不会少。

    　　有三阶灭妖箭，自然也有四阶灭妖箭。

    　　只是相比于三阶灭妖机弩和灭妖箭，四阶灭妖机弩和灭妖箭的造价更加高昂，数量更加稀少。

    　　整个天痕要塞就只有一座四阶机弩和五支四阶灭妖箭，这还是天痕要塞二百五十年的积累。厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　一支四阶灭妖箭的造价只比一件下品法宝略低一点，由此可知它的珍贵程度。

    　　灭妖箭是一次性用品，三阶灭妖箭大赢王朝还能勉强承受，但是四阶灭妖箭的花费实在是太高了。

    　　除了一些极其重要的要塞和灵山才会供应充足的四阶灭妖箭，像天痕要塞这种不太重要的要塞，只是象征性的每五十年给一支四阶灭妖箭。

    　　本来，四阶灭妖箭需要要塞的将军和副将军共同同意后才能使用。

    　　只是刚才情况特殊，孙开即将毙命，田柔只能越权下令使用。

    　　就目前的结果来说，那根四阶灭妖箭将它的价值展现得淋漓精致。

    　　待猛攻防御大阵得石岩蛇和金土蟾蜍反应过来之时，孙开已经进入防御大阵内，并送往天痕要塞，让炼丹师治疗。

    　　被四阶灭妖箭贯穿身体的变色蜥，身体颜色慢慢变浅，最后消失不见。

    　　但根据地上的血迹，田柔知道这头变色蜥逃回天痕山脉去了，心中不由得松了一口气。

    　　那一箭虽然没有伤到变色蜥的要害，但至少也需要十几年的时间才能完全恢复。

    　　碍于刚才那一箭的威吓，尾部受伤的石岩蛇和金土蟾蜍全都不由自主的退后了一段距离，谨慎的望着要塞上那座明显比其他机弩大不少的四阶机弩。

    　　变色蜥是逃了，金土蟾蜍和石岩蛇是退了，但数以万计的低阶兽潮到了，距离防御大阵只有数里的距离。

