    花田乞狞笑一声，指尖突然冒出了几道毫针，笔直地冲着江枫的心口爆射了过去！

    然而，出乎意料的，江枫没有动弹，甚至直接把那些攻击无视了。

    “噗！”

    几道毫针射入体内，瞬间就进入了血液之中，朝着心脏冲了过去。

    然而在毫针即将冲入心脏的瞬间，江枫那颗鲜红的心脏突然剧烈地跳动了一下，形成一种反冲力将那些毫针全部阻挡在了血液之中，无法再行进分毫。

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    心脏的跳动如同雷声，江枫整个身体都随着心跳而震动着，他正惊异地看着自己的腹部，低头之间是满眼的愕然。

    怎么回事？

    怎么一股强大的凉气冲刷进了身体里，不，不对，是灵气！

    江枫能够清楚地感觉到，腹部什么东西像是冰凉的水一样，沿转在伤口处，渗入了体内，有点像是白玉珠子……白玉珠子！

    惊异地伸手摸了一下兜里，什么都没了！

    两颗白玉珠子都没了！

    一瞬间，江枫就惊骇地望着自己的腹部，那里正形成一道微弱的灵气气旋，疯狂地吸收着周围的灵气……

    来不及多想，江枫几乎是瞬间就扬拳朝着花田乞冲了过去，花田乞冷笑一声，丝毫不退地迎了上去，然而在他即将对上江枫双拳的瞬间，就见江枫手中突然蹿出来弑神刀，当即就想收手，可是，迟了！

    “噗！嘭！”

    血液喷涌，花田乞的一条胳膊直接被江枫的刀给切掉了一大半，落在地上发出沉闷的声音！

    花田乞盯着自己的胳膊，目眦欲裂，突然嘶吼一声就朝着江枫冲了过去，“我跟你拼了！”

    方才他用的是他的惯用手，此刻断一臂，几乎直接斩断了他以后的杀手生涯，他如何还能够冷静！

    然而面对他的疯狂，江枫却冷笑一声，挑着他冲过来的空就扬刀朝着花田乞的脖子划了过去。

    “噗！”

    刀速很快，花田乞更是疯了一般朝着刀锋迎了上去，丝毫不退，一拳就轰在了江枫的心口处。

    两个人，一人捂着脖子倒地，一人捂着心口跪地。

    “噗！”

    江枫猛地喷出一口血来，脸色白如纸片，却也泛着一丝丝的不正常的红晕。

    看着花田乞死亡，江枫来不及多想直接起身，捂着腹部就避开了众人的视线，瘫坐在了一块巨石的后面。

    “嗡嗡嗡……”

    风声微起，吸收灵气的速度更快了，甚至在他的腹部形成了一个小型的气旋，他根本不知道吸收的灵气去了哪里，却能够猜测到，应该是之前花田乞的刀切碎了白玉珠子，才会出现这种变故。

    灵气冲体，越冲越多，眼看着自己的伤势全部恢复，眼看着自己的实力全部恢复，眼看着灵气还在不断地席卷……江枫的眼神都有些变了。

    这要是动静再大点，怕是要被人发现异样了！

    不过，白玉珠子本就是吸附灵气的宝物，如今被他的身体吸收，也不知道这种作用会不会直接作用于他的身体。

    要不，试试？

    江枫双目闪烁，扫过周围几乎形成实质化的灵气，最后一咬牙，直接闭上了眼睛，开始在死亡的边缘疯狂试探！

    “呼——”

    风旋形成，周围的灵气像是感知到了什么召唤一样，疯了一样地朝着江枫一拥而上。

    一瞬间，江枫就吞了一肚子的灵气，甚至那些灵气一入体就像是被什么东西引导了一样，钻入了四肢百骸！

    “咯吱……”

    体内的肌肉，骨血，一瞬间充盈了起来，甚至连体内的筋脉都被坚实了一些。

    “竟然真的可以！”

    江枫惊喜地感知着体内的变化，然而他还没有激动片刻，就发现自己的身体依然在自己吸收灵气，像是不受控制了一样。

    要是按照这个速度吸收下去，怕是没多久他就要活生生地被撑爆了！

    “呼呼呼……”

    灵气自发入体，江枫试图控制自己的身体，却发现如今的身体像是一个永远喝不饱的容器一样，只进不出，甚至进的速度很惊人。

    他根本阻挡不住，也控制不住！

    “该死！”

    手臂青筋暴起，眼看着肌肉鼓鼓血脉喷张，疼痛感一点点地加剧，江枫冷不丁咒骂了出声，方才的惊喜全部消退，化为了悲剧。

    “给我停！”

    江枫控制水流阻断周围的灵气，结果水流都被身体给吸收了进去，更别说周围的灵气了，依附力竟然更强了！

    “……”

    江枫傻眼地坐在石头上，望着自己已经肿大了的手，再望着自己已经被撑破的衣服，嘴角忍不住露出了一抹苦笑。

    看来，不想个法子，真的要被活活撑爆了！

    突破试试？

    江枫闭着眼睛引导体内的气流，虽然有用但是速度太慢，不过聊胜于无，他开始强行压缩体内的灵气了……

    在江枫这边生死之际，另一边的陈双等人终于把小姑娘的身世搞明白了。

    南疆，百里家族族长最小的儿子百里宏，就是百里丹的亲生父亲，这一次出来是寻灵植开拓药草谱的，因为百里丹天生对灵气的敏锐性，所以才冒险带女儿进来。

    结果没有想到，夫妇身死，女儿也九死一生。

    如果这么说，或许百里丹之后他们还要把人送回南疆了。

    陈恬挠头装傻，不太乐意把小姑娘送走，毕竟龙组里的女性有限，有一个小妹妹绝对会很欢乐，只是他也没有资格阻止人家小姑娘寻找亲人，回家吧！

    所以，他只装傻，什么也不提。

    “嘶……你们快看！老大怎么了！”

    陈恬左顾右盼，正想转移注意力，就看到了远处坐在石块儿下的江枫，尤其是看着江枫像是被撑爆了一样变成了二倍球体状，惊得一头撞在了巨石角上，疼得龇牙咧嘴也挡不住满眼的震惊。

    陈恬惊心，周围的人都被他的动静吓了一跳，当即都倚着石头看了过去，在看到江枫的模样后，都惊得差点一屁股翻坐在了地上。

    “擦！老大出事了！”

