    而沈哲看到娄泉的时候，一开始是愣住了，随后就反应过来，朝他笑了一下。

    看到这样的沈哲，娄泉更难受了，快走几步，扑通一声就跪在沈哲的面前：“四殿下，都是奴婢的错，奴婢没有保护好您，奴婢有罪。”

    这个朝代太监都自称为奴婢。

    沈哲知道是怎么回事，其他人不知道，尤其娄泉跪下去的方向还有几个孩子，那几个吓得都闪开了，只剩下沈哲一个，背着不大的背篓，挺着腰板站在娄泉的面前。

    沈哲垂下眸子，看着娄泉，丝毫没有责怪，只是轻声的说道：“也不怪你，我不该乱跑的。”

    这时候一道浑厚的声音响起来：“四殿下，微臣奉太后与皇后的旨意，来接您回皇宫！”

    沈哲抬头看过去，这人是靖远侯爷。

    按照辈分，该称呼一声姨丈的。

    靖远侯爷翻身下马，这几天他也是起起落落，至今如在梦中。

    当看到站在院子里的夏云桐时，靖远侯爷先是迷茫了一瞬，随后，一点点的了然起来。

    他对着夏云桐微笑着点头。

    就算是给了银子，可这夏姑娘也是他家的大恩人。

    就在靖远侯爷说这番话的时候，夏良和连氏也从屋子里走出来，然后气喘吁吁的老族长带着族人也恰巧赶到。

    一时之间，大家都是懵的。

    只有夏云桐自己知道是怎么回事儿。

    她站在那里，抿着唇没有说话。

    心里却思绪万千，看样子，就是这几天的时间，沈栖已经将京城掌控在手里了，要不然他不会将沈哲接回去，他没有亲自前来，那么就证明他肯定是进皇宫了。

    他进了皇宫，就证明康元帝和蓝贵妃倒台了。

    这两个人是怎么倒台的呢？

    夏云桐都不由得想，是不是和自己有关系，但现在已经无从得知了，不管怎么说，这隐患消除了。

    夏云桐也不由得感到一阵轻松。

    然后就发现她家大门口围着这么多人，可是却安静的诡异安静，而惶恐的老族长已经站不稳了。

    随后也跪在了地上，村子里人也都跟着跪下来一大片。

    老族长只觉得脑子都不够用了，可他还有仅剩的一丝清明，他没听错，夏云桐带回来的小男孩是四殿下，这些人奉太后和皇后的命令来接他回宫。

    那么也就是说，阿哲是皇子！

    天哪，老天爷呀，让我昏过去吧，这也太突然了！

    所有人都吓得大气不敢喘，

    这对于他们来讲，简直是晴天霹雳一样。

    院子里的夏良和连氏也不由得跪了下来。

    娄泉还在地下跪着请罪。

    没人说话，现场却是一片威严肃穆。

    夏云桐真不习惯跪下，可也不能阻拦他们。

    这些人见到县老爷都要跪下来，何况是皇子和侯爷呢。

    她疾步的走过来，将沈哲背上的柳条筐取下来，又顺便摘下他头顶的两片树叶，看了一眼，问道：“阿哲，这都是你采的吗？”

    一旁的夏云朵小脸惨白，她倒没有多害怕，毕竟年龄还小，还不知道有些东西意味着什么，但是她很恐慌，阿蛰要被这些人接走了，那么，是不是会一去不返，她再也见不到他了？

    想到这里，小丫头眼泪就落了下来。

    沈哲抬头看向夏云桐，心里诧异，却也钦佩，夏姐姐不愧是夏姐姐，真是泰山崩于顶都不变色呀。

    她很多地方都很像自己的太子哥哥。

    沈哲乖巧的回答道：“夏姐姐，这都是我自己采的，朵朵姐说，洗干净之后用辣椒和腊肉炒了吃。”

    夏云桐想伸手揉揉他的脑袋，毕竟从这之后再也摸不到了，可看着目光灼灼的娄泉，还是遗憾的将手收了回来。

    沈哲看着娄泉：“你起吧，我没有怪罪你。”

    然后靖远侯爷先与他行礼，这是皇家之礼。

    沈哲坦然的接受。

    而他等礼毕后，又给靖远侯爷行家礼：“见过姨丈，这一路辛苦了。”

    靖远侯爷眼圈红了，从这孩子出生到现在，他只见到过他两次。

    没想到这孩子还认得他。

    娄泉站起来，很是惊异，四皇子倒是与从前不大一样了。

    可这样的变化，让他很是欣慰和惊喜。

    最起码他眼底不再有忧郁之色，他都没有听到他唉声叹气。

    不由得目光就落在了夏姑娘的身上，不用说，这就是主子交代的夏姑娘了。

    娄泉上前，很是恭敬的从袖筒里拿出一封信：“夏姑娘，这是给您的信，您看了之后就会明白。”

    夏云桐将信接过来，果然是沈栖写给她的。

    她拆开信封站在那里看了起来。

    而沈哲则是看了一眼靖远侯爷。

    侯爷领会了他的意思，就走到看起来德高望重的一位老人面前，亲自搀扶：“老人家，赶紧都起来吧……”

    老族长不知道他是谁，可听到四皇子称呼他为姨丈，那肯定也是皇亲国戚了。

    激动的差点没晕过去。

    这些人都松了一口气，纷纷的站了起来。

    沈哲走到夏云朵面前，去拉夏云朵的手，声音软软的道：“朵朵姐，你别哭呀，你跟我一起回去好不好？皇宫好大的，也很漂亮，我可以带你去玩儿。”

    夏天赐与夏金桂倒是反应过来，此时这两人免不得都双眼亮晶晶的盯着沈哲，但因为不大熟悉，此时更不敢胡乱搭话了。

    夏金桂甚至庆幸的偷偷搓了搓手，又摸了摸后背，刚才在林子过水泡的时候，可是他背沈哲的呢。

    天哪，他还背了一个皇子，真的太荣幸了！

    终于找回理智的夏良已经和老族长站在一起，而他们现在已经进了院子。

    都站在距离夏云桐不远的地方，惊疑不定的看着夏云桐在那里看信。

    沈栖在信里的口吻，一如他与夏云桐在一起一般，字里行间令人如沐春风。

    他感谢夏云桐以及夏云朵对沈哲的照顾。

    他被皇后收为义子，太后下旨，亲封他为摄政王辅佐四皇子沈哲。

    一切都太快也太突然了，他不能亲自前来接沈哲，并亲自当面与她言明，很是惭愧……

    夏云桐将信收好，长长的呼出了一口气。

