    次日，城外来了一位身穿道袍的中年人。当他走过一阵威风轻轻吹起，吹动他那长长的道袍，散发出阵阵仙气。此人一走一过，顿时将周围的目光吸引住了。他们望着这位道人，竟然有些忘却了时间。

    “羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪……”

    道人念叨着诗句，在所有人都错愕的时候，道人已经入城。

    “刚刚过去的是何许人也？为何让我有一种高深莫测的感觉！”

    “我也如此，很奇妙，的确非常奇妙！”

    “是他吗？是那个人吗？”

    “你说谁？是谁？”

    “好像是名不见经传，神龙见首不见尾的方文术士！”

    “方文术士？他都已经上百年没有出面了，怎么可能是他！”

    “正是方文术士，错不了。方文术士曾经给家师指点迷津，家师家中放着他的画像，我有幸见到过，一模一样！”

    ……

    随着入城人群的扩散，方文术士的名字居然快速的宣传出去。八卦，传出的速度不要太快。华夏世界，只要是那种花边的消息，可以一页传到整个世界。如今，秦叶便是利用这一手来引起城中之人的注意。城门外，有数十人都是他请来的，目的就是为了传扬出去，造成震撼。

    方文术士，在大街上的追随者越来越多。名人效应当即在他身上应验，不过这些对于这位道人没有任何影响，他在不停地作歌赋诗。

    “长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替……”

    他的作诗越发深奥玄妙，独有的离骚每一句都令人难以琢磨，秦叶将这些诗句一股脑的交给了王五，并让他完全记下。入城的时候就开始用这些诗句讲道，吸引越来越多的人。

    “快快记录，学的皮毛可以消灾解难。学的入门能够延年益寿，学得精髓可以顿悟超脱……”

    人群之中的马仔又一次的发挥出了他们巨大的作用，而后所有人开始抄录方文术士念叨的诗句。大街小巷越传越厉害，所有人都想要来此见一见这位方文术士。

    “这就成了吗？”

    秦叶听着耳边的这些话，他的脸上流露出了淡淡的笑容。这一切比想象中的更为顺利，三个时辰，在绝大多数人的脑海中已经把王五认定为了方文术士。

    “秦大哥，王五他已经成为了以假乱真的方文术士！”

    十五皇子瞠目结舌，他望着有些疯狂的人，完全不敢想象秦叶是怎么做到的这一切。尽管一切都发生在他的眼前，尽管他看得真真切切，但十五皇子怎么也不会想到居然引得所有人都为之疯狂。

    “这不过是第一个环节，接下来让他点悟一些人，最后再开坛讲道，引出真正的方文术士！”

    秦叶的脑海中充斥着接下来的画面，一切的环节都在他的掌控之中。只要王五第一步能够踏出，后面的对他而言变得简单了。真的方文术士听到消息后，必然会产生好奇来到这里。

    “方文术士！”

    “方文术士！”

    ……

    当王五作歌完毕后，所有人都开始欢呼方文术士。那声音简直要淹没一切，犹如万国来朝一般。

    “大家认错人了，我并非是方文术士，只是一个过路之人。方文术士神通广大，岂会出现在城池之中？”

    王五看着众人，他笑着否认道。不过他刚刚否认，后面便是来了一群人一口咬定，认定王五就是方文术士。并且将方文术士与他们的交流都说了出来，整个过程说的非常流畅，让人信服。

    “方文术士，您就不要与我们说笑了，您就是神仙！”

    “今日能听得方文术士的讲道，已经让我等茅塞顿开。还请方文术士受我们一拜！”

    “请方文术士受我等一拜！”

    ……

    一声声的浪潮再度吞没，如今王五就算想要否认都变得非常的困难。在逐渐的吹捧下，他也含蓄的答应了自己的身份。

    “诸位，此次我只是想要看一看大千世界，并不想要抛头露面。既然被你们认出来了，意味着我们有缘。这样吧，三日后我给你们讲道一场，就在城外五十里，想要听我唠叨的可以屈尊大驾……”

    盛情难却之下，方文术士也是答应下来给他们讲道，但讲道的地点设置在了城外，而且是三日后。这种吊人胃口的行为是秦叶最为擅长的，只有这样才能以最短的时间内把消息散播出去，让真正的方文术士能够听到。

    当听到方文术士讲道后，所有人再度爆发出了热烈的欢呼声。方文术士想要离开，但却没有一个人给方文术士让开道路，唯恐他转身走掉，不能兑现承诺。

    “十五皇子，当你成为皇帝之后，一定要想办法找到那些百姓最为在意的一点，把他们死死的笼络住。并且以雷霆的手段除掉一些碍事之人，这样才能真正的坐稳江山！”

    秦叶冲着十五皇子说道，如今他再给十五皇子传授治国之道。年轻的皇子登基之后，想要稳住天下，必须要采取一些强硬的手段。单单凭借温和是解决不了问题的。

    “秦大哥，不如你留在我身边吧，有你在我感到一切事情都能处理！”

    十五皇子略微分析，他觉得大脑一阵疼痛。而后他一脸天真地看着秦叶，眼神之中都是期待。

    请我？想法真是太好了！秦叶看着十五皇子，心道这家伙可真敢说。用自己需要付出多大的代价？整个万通国的一切加起来，也远远无法满足秦叶的胃口。

    “我留下？那万通国的江山可是要姓秦了，对于别人的江山我可不感兴趣，而且我在你身边，保证不出三年万通国就彻底成为历史！”

    秦叶摇头说着，他笑着拒绝了十五皇子。随后，他又把目光转向了王五，秦叶想要看一看他的演技究竟到了什么程度。如何退场秦叶并没有交代，这都要靠王五自己发挥了。

    “诸位，你们拦着我反倒不美，若是惊动了城主大人，或许有人还要遭殃！”

    方文术士不动声色地说着，他举手投足之间都充满了自信。为了让一个乞丐能够竖立信心，秦叶把他拖到琉璃钟内加速操练，这才练习到了今日的境界。

    王五的这一句话，倒是让一些人清醒过来。近日来，城池比起平日里要严格许多，那些修士们比起平日更加警觉。今日是在气氛的感染下忘我。

    “这样吧，我就住在后面的那个楼上，每日选中三人给你们相面，算是我们之间的这一场缘分！”

    方文术士再度说着，当他说完这一句话后，又是陷入到了一系列的高.潮之中。他当场选择了三人，视为今日的有缘人。这三人均不是秦叶布置的人，但这位王五完全不在乎，他已经完全膨胀了。

    “是我，真的是我！”

    “我被抽中了，被方文术士抽中了！”

    “感谢苍天，感谢大地！”

    ……

    被方文术士抽中的三个人完全沉浸在幸福之中，他们大喊大叫着。其余人见状脸上充满了羡慕，嫉妒。他们心道为何方文术士没有抽中他们！

    而后，方文术士走入到客栈之中。客栈的掌柜听到方文术士来到后，连连大礼参拜。对于方文术士，他们分文不取。这样的人物能够来到他们的客栈，对他来说已经是最大的幸运了。今后客栈必将生意兴隆！

    外面的人群，久久不能散去。连续两日，来的人越聚越多。消息在第一时间就被传播出去了。很多的势力都在靠着传播消息来赚取大量的佣金，这次方文术士无疑成为了最大的热点。

    小小的城池比起皇城都要热闹，一切都源于出了这位方文术士。这两日方文术士接连替有缘人占卜。在秦叶的帮助下，他给开出的方子基本上都是道德经的篇章。

    不论你问什么，我都给你说一篇道德经。至于其中的真理，你自己去想去吧，想破头颅我也不会告诉你。能够领悟就是真的灵验，领悟不了也不能说不灵，只能说道行不行。这一招玩的可谓是非常高超，那些人都是心服口服的离开了。

    第三日，方文术士按照约定开始在城外讲道。规模竟然达到了数十万人，而且人数每时每刻都在增长。方文术士端坐在人群之中，周围搭起了七丈七的高台，他端坐高台之上。

    “秦大哥，三日是不是有些太短了。哪怕方文术士知晓了，也无法第一时间赶来！”

    十五皇子压低声音说着，这也是他思考的事情。消息哪怕是传播的再快，也要有一个限度。而且赶过来也要一定的时间！

    “三天讲道第一场，也不是只有一场。我估计七日内那个方文术士必将出现。”

    秦叶估算着时间，必须要真正长生空前巨大的效应，才能让真身大驾光临。在城中的小打小闹不足矣引起方文术士的重视。

    “可我们怎么样找出方文术士呢？人越来越多，哪怕是他在我们面前，我们也认不出。毕竟谁也没有真正见到过方文术士。”

    十五皇子仍旧充满了疑惑，他根本想不出秦叶有什么方法能够认出方文术士。连他的父皇也说不出方文术士究竟长什么模样。

