一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十三章真正的狠人

    “石总组长，注意你的言辞！”

    于青眼睛放光，结果他旁边坐着的一位四十余岁男人，拍桌子一声吼，吓了于青一跳。

    于青没好气道：“老罗，是你副科长官大，还是老子官大啊，你特么拍桌子吓唬谁呢！”

    “于青，注意你的态度，我们华北组第三监察科，怎么能去做伤风败俗之事！”罗贵脸色铁青。

    于青和他一正一副，特意来调查苏洛伤人这件事情。

    罗贵这摆明软硬不吃，打算将这件事情查个彻底，于青吊儿郎当翻着白眼，根本没把话放在心上。

    石章暗暗嘀咕，张沧澜先前传来消息，说这件事情可以大事化小，小事化了，于青是自己人，协助他平息这件事情。

    罗贵是哪路人？

    石章暗想着，苏洛出现在门口，不由惊声道：“你咋又回来了！”

    “你就是苏洛？”罗贵锐眼逼问。

    于青朗笑道：“哈哈，苏副总组长果然是英雄出少年，久仰大名！”

    两人截然不同的态度，罗贵冷漠逼问：“苏洛，你公然伤残同组人员，承不承认？”

    “是他们动手在先！”过江龙反驳。

    罗贵冷笑：“那就是承认了，事实为证，苏副组长你们就跟我走一趟吧！”

    “等等，你急个啥，我还没问话呢，石章你来说！”于青懒散阻断话。

    石章清了声嗓子，道：“这件事得从五个小时前说起，华北组那两位，做事太不地道啊，我楚州组苏组长率人好不容易击杀s级通缉犯罗藏，结果他俩硬是说苏洛冒领军功，二话不说，就要动手拿人，还伤了过江龙数人！”

    “罗贵，听清楚了吗？”

    “说好听点这是一场误会，说不好听的点，那两人贪图大功，迫害苏组长，大罪当诛！”

    于青话锋一转，顺着石章的话，要直接将过错定在那两人身上。

    罗贵冷笑：“一面之词，这和他们说的都不一样！”

    “那两个蠢货不挑起事端，楚州组这边会平白无故废了来帮忙的援军？”

    于青懒散又道：“此事就此结束，错不在苏组长，具体报告我会亲自回去解释。”

    “于青，你这是公然包庇他们，我接到命令是带走他！”罗贵怒声低吼。

    可惜于青也接到命令，内容是……力保苏洛！

    不惜代价，也要将人保住！

    场面气氛压抑，于青低头喝着热茶，一语不发。

    罗贵冷笑，转身将手搭在苏洛肩上，冷笑：“资料上说你是七级大武师，在你这个年纪，的确无人能与你相比，但国法家规，跟我回华北组再说！”

    言语落下，罗贵手臂暗暗用力，八重明劲如波浪，一重高过一重，明显要废了苏洛！

    华北组里面争斗激烈，罗贵在把苏洛带回去前，就想直接废了他！

    于青眼神精光绽放，杀机一闪即逝，罗贵的小动作激怒了他！

    他刚欲动手，却发现苏洛面色淡然，八重明劲攻击下居然毫发无损？

    于青手里茶杯一颤，知道这不可能啊！

    除非是武宗，不然就算是九级大武师，也不可能悄无声息抵消这股明劲。

    这怎么可能啊！

    于青吓了一跳，十七岁的武宗，这是要逆天啊！

    罗贵惊悚道：“你、你没受伤？”

    “八级大武师，想伤我，这点力度还不够！”苏洛身体微动。

    啪啪……

    九重明劲爆发，九九归一，力涌一处，直接震飞罗贵。

    “九级大武师，你……噗！”

    罗贵倒飞身体立即止住，双眼圆瞪，低头不可思议看着肚皮上浮现的一截锋利刀尖，有人在背后袭杀了他！

    唰！

    于青抽回长刀，鲜血嘀嗒着，面无表情。

    罗贵张口吐血，气息衰弱，惊怒道：“于青，你……敢杀我？”

    “楚州境内出现S2事件，地点楚州洛山，犯人外表发白长须，身高一米六，外表六十余岁，身穿黑色袍子，实力评定九级大武师，第三监察科副科长罗贵殉职！”

    于青擦掉刀尖血迹，淡然一段话。

    莫须有的s2级通缉犯！

    石章本来面色发愣，现在陡然一激灵，立刻明白这段话的意思，过江龙都毛骨悚然，也没想到外表吊儿郎当的于青，下手这么狠！

    一道同来的人，眼都不眨直接就地格杀！

    罗贵吐血整个人仰着倒地，气绝身亡。

    “没办法，不干掉他，苏洛这件事就没办法彻底压下，我们明面接到的命令是调查这起事件，他暗中密令怕是干掉苏洛，我得到的密令是不惜一切代价保住你！”

    于青坐回椅子上，准确是躺着伸着懒腰。

    他早就想动罗贵，一直没有机会，现在趁方便把事情做完。

    于青又笑道：“还有另外一件事，你们楚州组一下上报十二位副总组长，冒出十二位武师，按照规矩，情况属实就通过，弄虚作假就严惩！”

    “都是真的！”石章连忙说道。

    于青拿出一个绿色旅行包，里面都是灵药，今年楚州组的调拨的资源，还有十二位副总组长的。

    “这批灵药分了吧，我回去上报罗贵战死，灵药全部丢失，再补一批。”

    于青伸了个懒腰起身，石章不断挽留，最后还是送走他。

    大厅内的尸体已经凉了。

    过江龙暗叹道：“早就听闻华北组里面，刀光剑影，七大指挥使争斗不休，今天算是见到了。”

    “今天的事儿，一个字不准透露出去，于青过来是帮我们的，他和张老大是一个阵营的人，派他过来，是张副指挥使强势下令的。”

    石章语气凝重。

    他也不傻，知道于青不惜冒着风险出手，背后到底有多少人授意，除了他无人清楚。

    罗贵不死，苏洛就会麻烦不断，现在就于青一人回去，随他这么编，到时候石章再打个报告上去就行了！

    死无对证，石章他们作伪证，华北组那边就算查，谁给罗贵伸冤？

    谁让他林灵麟的人！

    楚州组这边，名义上可是张副指挥使管辖负责，多年不过问这边事情，一旦有事，那边还是会不留余地的帮忙！