    贞观五年。

    大年初一。

    长安城的寒意很重，不过东西两市，街头巷尾的百姓却是很多。

    他们要么逛街，要么就是走亲访友，十分的热闹。

    叶小天起的有点晚，毕竟昨天晚上他和长乐公主玩的太久，所以，他是又疲惫又困。

    以至于第二天快中午的时候才终于起来。

    很多来找他玩的朋友几乎都没能见到他。

    “你家驸马到底是怎么回事啊，怎么这个时候还没有起来？”

    “是啊，这都快中午了，还没有起来吗？”

    秦叔宝和程咬金他们要找叶小天喝酒，但是却被告知叶小天还没有起来，这就让他们很奇怪了。

    他们知道长乐公主和丹阳公主都在这里。

    所以他们也有过一些比较龌龊的猜测，比如说叶小天去了这边又去那边，亦或者直接两女同上。

    不过，这两个女人的身份逃高贵了，他们可不敢随便开这种玩笑。

    所以也只能调侃叶小天了。

    那叶府的下人面对程咬金这些国公级别的人物，那是极其小心的，所以，被程咬金和秦叔宝他们询问，这个下人也只能以昨天晚上守岁太久为由来解释了。

    程咬金等人有点不够尽兴、“这叶小天真是扫兴，找他喝酒，他竟然起床都没有起床，哥几个，我们现在怎么办，是等着啊，还是先去找地方喝酒？”

    “先去喝酒吧，不过，叶小天醒来之后，就让他去找我们，他要是敢不去，今天我就大闹他的府邸了。”

    程咬金吆喝着，那下人自然是连忙应下。

    这些人走了之后没多久，叶小天就醒了。

    那下人连忙把情况跟叶小天说了一下，叶小天点点头表示知道了，随后便命人准备了一些，直接向程咬金他们所在的酒楼赶去。

    大年初一，长安城的人很多。

    按理说，今天大家都休息，店铺什么的是不开门的。

    不过，这么多人逛街，若是店铺开门，生意肯定好的不行啊，这个世上，倒是没有谁会跟钱过不去。

    所以，大年初一，长安城东西两市开门做生意的店铺还是很多的，而且这些店铺的生意看起来也还挺不错。

    生意最好的，自然是那些客栈酒楼了。

    但凡有酒的地方，他们的生意都是很不错的。

    在这种情况下，想在一处酒楼里喝酒，自然也就成了一件难事。

    想在长安城最好的酒楼喝酒，也就更难了。

    不过，对于程咬金他们这些人来说，想去任何酒楼喝酒，都是没有什么问题的。

    叶小天找来的时候，他们正在长安城最大的那家酒楼里喝酒，而且是在一个包间里。

    看到叶小天来了，程咬金等人立马就嚷嚷了起来。

    “你小子，昨天晚上做什么去了，怎么睡这么长时间，你可来晚了，要自罚三杯啊。”

    “没错，没错，你小子必须自罚三杯。”

    “自罚三杯…………”众人这样嚷嚷着，叶小天苦笑：“自罚三杯就自罚三杯，的确是我来晚了，没办法啊，太高兴了，昨天晚上睡的晚了。”

    叶小天直接喝了三杯酒，这三杯酒下肚，他整个人都暖和了起来。

    程咬金等人却是好奇了起来。

    “什么事情让叶驸马你这么高兴啊，竟然连觉都睡不着了？”

    “是啊，说出来让我们听听。”

    大家又起哄了。

    叶小天笑了笑：“丹阳公主有了身孕啊，今年我可就又要当爹了。”

    听到是这么一件事情，程咬金等人顿时就切了起来。

    没办法，他们还以为是多高兴的事情呢，原来只是叶小天要当爹了，这有什么好特别高兴的啊？

    他们这些人，几乎年年都当爹啊，他们的女人多，每年都有怀孕的，甚至一年之内都有好几个，这种事情，他们都有点麻木了。

    “你们这些人啊，不懂。”

    “是，是，我们不懂，叶驸马你懂，那叶驸马你有了这么大喜的事情，是不是应该再喝一杯。”

    “是啊，是啊，你若是不喝一杯，都对不起这样的喜事啊。”

    “………………”这些人就又劝起了酒，叶小天也是心里真的高兴，对于他们的劝酒也没有推辞，直接就喝了。

    不过，这样喝过之后，叶小天就发挥自己的劝酒本事了。

    一群人闹成了一片，到最后，还是程咬金他们这些人一个个喝的有些醉醺醺的了。

    叶小天嘛，至少比他们要清醒一点。

    长安城各处，像这样的酒局很多。

    毕竟，大年初一嘛，大家难得不那么忙了，不找朋友喝酒喝尽兴，那这大年初一过的，岂不是太过没有意思了一些。

    而就在众人这样喝的醉醺醺，一个个都要下人搀扶着才能够回家的时候，一名下人摸样的男子急匆匆跑了进来，他扫了一圈，看到叶小天后，便立马跑了过去。

    “叶驸马，出事了，我家老爷喝酒喝的太多，直接昏厥了过去，心中都不能动弹了，这……这可怎么办才好啊？”

    叶小天揉了揉眼睛，看了一眼这个下人，等他看清楚这个下人是谁后，顿时抖了一下甚至，那酒意顿时去了大半。

    “范宝喝酒喝多了？”

    这个下人，正是叶小天的徒弟范宝府上的下人，叶小天以前见过他。

    “是啊，喝多了，喝了好多的酒，足足有两大坛子。”

    叶小天立马向范宝的府上走去，那个下人连忙在后面跟着。

    “怎么回事，那范宝虽然贪吃，但并不怎么嗜酒啊，怎么今天喝了这么多酒？”

    “高兴。”

    “嗯？”

    “我家老爷一直没有子嗣，昨天我家夫人终于有了身孕，我家老爷这不是高兴嘛，今天就找了马周他们来喝酒，结果就喝多了。”

    叶小天明白怎么回事了，只是没想到这么巧啊，范宝的女人也有身孕了？

    不过，现在好像不是想这个的时候，他还是先去看看范宝的情况再说吧。

    叶小天和范宝的下人急匆匆向范宝的府上赶去。

    程咬金等人喝的太多了，他们相互张望。

    “刚才他们说什么来着，范宝喝多了？”

    “哼，这个范宝，真是酒量不行啊，读书人的酒量，能好到那里去。”

    “就是，就是…………” 

