    君凌洵在见到这般情况之后也不由得傻眼了，他怎么也没想到这真言丹的效果竟然如此可怕，傲俊狂完全就控制不了自己，众目睽睽之下就将这话给说了出来。

    最重要的是，他自己下水也就罢了，偏偏还将自己给扯了进去！

    “啪！”

    君凌洵直接一个巴掌扇在了傲俊狂的脸上！

    “你再敢胡说八道，我就对你不客气了！”

    傲俊狂直接被君凌洵这一巴掌给打蒙了，愣愣地看着君凌洵，不过很快他就变了脸色。

    “君少，你怎么能这么对我？所有的一切我都是听你的吩咐，现在我有麻烦了你却置之不理，难道你忘了这些年来我刚帮你做了多少事吗？”

    众人目光复杂的看着君凌洵，实在是想不到光鲜亮丽的他背地里竟然会做这么多见不得人的勾当。

    “真没想到君家少主竟然是这样的人，实在是太卑鄙了！”

    一时间，傲家众人也有些控制不住自己的情绪。

    从这般情况来看，如果当初不是君家出了这个主意，傲俊狂也不至于会做出这样的事情来！

    如此一来，这一场惨剧完全可以避免，只是因为君家看中了他们与帝家之间的关系，所以才会选择用这样的方式来离间。

    “只要是稍微有点良心的人都不可能会想出如此禽兽不如的事情来，这实在是太过分了！”

    哪怕知晓君家对于傲家而言是难以撼动的庞然大物，但大长老此刻也是怒目而视，那泣血的目光恨不能冲上去与对方拼命！

    “我之前就已经知道君家很卑鄙，但现在看来我还是低估了他们卑鄙的程度，这简直就是一群丧心病狂的家伙！”

    二长老眼中燃烧着熊熊怒火，这澎湃的怒意，几乎将他的鲜血点燃，双眼迅速充血，额头更是青筋暴起。

    他从来没有想过事情的真相竟是如此，这几年来以他们更是将君家当成了大好人，尽力为其做事。

    如今想来，他们当真是愚蠢到了极点。

    如果老家主和家主夫人泉下有知，那么知晓这一幕的时候会是怎样的痛心啊！

    不光如此，他们还将傲凌霄赶出了家族，当初更是险些将其杀死，好在一切还能够挽回，否则他们就算是死了也无颜去面对老家主。

    君宏城面对着众人的指责，面色早已阴沉到了极点。

    他怎么都没想到百里红妆竟然真的有这样的手段，让傲俊狂在众目睽睽之下说出这样的话来。

    这种事情自己知晓也就罢了，可明面上说出来，那可真是太丢人了。

    君凌洵瞧着眼前不断说出自己所做之事的傲俊狂，真想伸手直接将其掐死。

    事实上，他也这么做了！

    他不知道该如何让傲俊狂闭嘴，就只能通过这种方式，让其再也说不出话来。

    不过，就在君凌洵准备动手的时候，突然一道气劲闪过，直接将其逼退了回去。

    他抬起头，这才发现动手的人是帝煜绝。

    “这等时候，岂能让你们杀人灭口？”帝煜绝目光冰冷，“正巧也能让大家知道你们所做的好事。”

