    一名男子一脸谄媚，“不过，他也就只剩下半条命了，逃不远的，剩下的就交给我吧。”

    说罢，他身后的数十人便从窗口跳了出去，很快消失在夜色之中。

    “我答应你的事情也算是办到了，接下来就是你帮我的忙了。”

    尊主道：“别动歪心眼，否则的话，后果你是知道的。”

    “是!”

    那男子连忙一躬身，道：“以后我们不但是合作关系，您更是我的老大！”

    尊主点了点头，便离开了。

    直到他完全隐身于黑夜之中，那男子这才重重的松了一口气。

    尊主，是他请来的！

    本来，他是想趁着尊主干掉杀手之王后，再将其一并解决，结果见到了尊主的实力之后，他便打消了这个念头。

    实在是太恐怖了！

    “派出所有人，务必把血镰给找出来，活要见人，死要见尸！”

    男子下了命令。

    血镰，正是那位杀手之王！以前，历代的杀手之王，哪个不是让人闻风丧胆的狠角色？

    可是这个血镰，名字倒是挺霸气，可为人却是胆小怕事，这十几年来，杀手组织的威风一天不如一天，早就已经让人看不过去了。

    就在前不久，他们刚刚接到一个悬赏，结果血镰没有通知任何人，就把悬赏给取消了，少赚了不少钱。

    这件事，一直被人诟病，也成为了众人叛乱的导火索。

    连一个东方的悬赏都不敢接，实在是太丢人了！

    “从今天开始，我就是新的杀之王！”

    他背着手站在窗前，说不出的不可一世。

    而昔日的那位杀手之王，此时正爬在一根木头上，在大海中漂流。

    木头周围的海水都已经被染红了，而他的身体也变得发白了。

    也不知道是因为失血过多，还是被海水泡得太久了，白得令人头皮发麻，如果不是他的胸口还在微微起伏的话，简直就跟一具尸体没有什么区别。

    “不能死，我绝对不能死！”

    想着想着，他又吐出了一口血水，脸色愈发苍白了。

    他说什么都想不通，为什么会有这样一位绝顶高手跟自己作对。

    而且这个拳法，是那样熟悉，简直跟那个王八蛋如出一辙！一想到那个“王八蛋”他就气不打一处来。

    因为他知道，自己今天之所以众叛亲离，就是因为当初我他撤掉了悬赏。

    就在此时，一艘快艇出现在了他的身前不远处，五名黑衣人站在快艇的甲板上。

    “血镰，我们恭候多时了！”

    一人忍不住哈哈大笑。

    “怎么？你知道我缺船，所以特意给我送船来了？你可真有孝心啊！”

    虽然已经身受重伤，但血镰依旧气度非凡，尤其是当见到敌人后，身上的气质更是一变。

    “死头临头了，你还敢在这里大放厥词？”

    黑衣人脸色一寒。

    “是人都会死，我自然也不会例外，但绝对不会死在你这种杂碎手里！”

    说罢，他一拍木头，身子借势跃起，直接上了快艇，身子还没有落地，已经连出两脚，直接将两人踹进了大海。

    王，就是王，哪怕已经落寞，依旧不是别人能够侮辱的！“杀了他！”

    谁都没有想到，血镰在将死之余，还能够暴起伤人，因此都是吃了一惊。

    人的名，树的影。

    杀人之王又岂是寻常货色？

    更何况，他们还都是这位王的手下！不过，短暂的紧张之后，他们就又冷静了下来。

    没有牙的老虎，还有什么可怕的？

    “杀我？你们也配？”

    血镰凄厉一笑，手上不知道什么时候已经多了一把镰刀！

    死神之镰！

    当初不知道有多少人死在这把镰刀之下，他血镰的外号也是因此而来。

    嗖！一阵破风声响起，刚才说话的那人身子一晃，脑袋直接落了下来，而后滚到了大海中。

    又过了足足三秒钟，他的无头尸身这才轰然倒下。

    说时迟，那时快，其实这所有一切都只发生在一瞬间而已。

    也就这么一眨眼的功夫，原先的七八个黑衣人已经只剩下一半了！

    仅剩下的几个人互相看了一眼，眼神中都露出了惊恐。

    而飞镰却没有放过他们，拎起镰刀就冲了过去。

    似乎是被他的气势所吓，那几个人甚至都忘记了抵抗，直挺挺的站在那里。

    嗖！嗖！嗖！血镰一刀一个，将几人砍翻在地。

    “谢谢你们的船！”

    将几具尸体抛入大海后，血镰的脸色变得更加苍白，直接倒在了甲板上。

    刚才的激战，他已经用光了所有力气，此时连站也站不起来了。

    不过，他仍强撑着没有闭眼。

    因为他知道，现在四面楚歌，如果他一闭上眼睛，恐怕就再也醒不过来了。

    “开船！”

    他望了望躲在角落中的船员，厉声说道：“马上离开这座城市，如果被人发现，我第一个杀你！”

    见识了他的手段之后，那船员哪里敢说半个不字，连忙驾驶着快艇向远处驶去。

    飞镰躺在甲板上，脸上也露出一丝茫然。

    逃？能逃到哪里去？到处都有人在追杀他，天下虽他，却没有他容身之地，恐怕也只有那个王八蛋，能够保护他了！

    想到这里，他已经有了主意。

    ……

    滨海。

    拳馆！

    “认不认输，认不认输！”

    楚云汐跨坐在萧南天身上，双眼放光。

    她做梦都没有想到，自己竟然战胜了萧南天，打赢了自己的老公。

    “认输了，我认输了，老婆你真厉害！”

    萧南天喘着粗气，不过脸上却满是笑容。

    “哼，别以为我不知道你是在让我！”

    楚云汐噘了噘嘴，道：“我知道我还差着远呢，不过我不会放弃的！”

    “我知道，我的老婆……”

    说到这里，萧南天突然瞳孔一缩，望向了拳馆大门，井大庆同样也注意到了。

    两人交换了一个眼神，都明白了对方心思。

    萧南天一翻身，将楚云汐护在了身后，井大庆则是直接冲向了门口。

    因为在刚才的那一瞬间，他们都感受到了一股恐怖的戾气。

    只有经常在刀尖上舔血的人，身上才会散发这种气势！这是被鲜血所浸然出来的！

