    之前沈翔就打跑了那排名第三的雷天门，没想到会遇到排第二的门派。

    “陆贤清，人家东方大少和第一门派的人都在呢，你怎么能抢别人的风头？”一人喊道。

    陆贤清就是那金豪剑派的人，沈翔自然是没有听过，不过他知道这名字在新世界中应该很响亮，但却远远不及他。

    果然，人群之中听到这个名字，都纷纷发出阵阵惊呼。

    “就是那个得到金豪剑派第一宝剑的人呀，据说他手中的金豪剑，就是金豪剑派的祖师爷当年飞升时留下来的，被涅第九劫淬炼过的宝剑，接近仙器一般的存在！”

    “拿去拍卖的话，至少也值个**十亿晶石，要上到百亿也不是难事。”

    “这应该是新世界的第一剑了！”

    看见众人纷纷议论那把金豪宝剑，陆贤清脸上满是自豪之看了看东方家的东方轩龙，微微一笑：“东方兄，如果你也想得到这百亿悬赏，等一下你击败我的话，我必定拱手送上！”

    这陆贤清说得如此风轻云淡，就好像是他能赢了沈翔一样，他那种自信的神情，并没让人生厌。

    杀了沈翔，不但能得到百亿晶石，还能扬名天下，这可是许多少年人的梦。

    陆贤清缓缓拔剑，剑身释放着刺目的寒芒，凌厉的杀气伴随着剑身的颤抖而喷涌出来，让众人对这把新世界第一剑感到更加震惊，这可是传承多年的宝剑，曾经饮过不少强者的血液，死在剑下的人也必定不少。

    “我是金豪剑派的陆贤……”

    “真罗嗦了，谁在乎你的名字？”沈翔说着，隔空一拳，拳劲从拳头狂涌出来，朝那陆贤清冲刺过去，而地面随着拳劲掠过，噼里啪啦的爆开，仿佛被一条地龙穿梭过去一样。

    陆贤清大怒，迎着那飞来的气劲，一剑刺去，剑尖上面剑气四涌，一股刚猛的金sè真气灌入那金豪剑之中，只见那寒芒四剑身，突然闪现一震金光，真气从这把剑释放出来，变得更加厉害。

    一声鸣响，那金豪剑微微震响着，声音清脆优美，让人迷醉，让人觉得这金豪剑更加珍贵。

    而沈翔一拳打出去之后，就疾步而上，那双肉拳上面裹着用杀伐之神的身躯炼制而成的，杀神之手，什么宝剑仙剑在这白虎神兵面前，统统都是浮云。

    真气涌入那杀神之手里面，让沈翔的爪子变得更加有力，仿佛能抓碎世间一切，看见沈翔那双手上面突然满是凶煞之气，众人不由得背脊发凉，那种森冷的杀伐之气，让人仿佛觉得身处地狱战场一般，而沈翔就是这个战场的杀神！

    陆贤清心中虽然惊讶，但反应却很快，对着沈翔一剑劈去，在匆忙凌厉杀气的虚空之中留下一道绚丽的金光，剑身上冲刺着比那杀气更加厉害的气息，仿佛能划开虚空。

    这可是陆贤清很强的一剑，但这一剑并没有众人想象的那样厉害，因为那金辉闪闪的长剑落入了沈翔的手中，被沈翔死死抓在那里。

    那不可思议的一抓，让众人难以理解，就仿佛沈翔那只手天生就有着吸引力，把陆贤清的剑吸过去一样，时间和力量都掌握得十分最让人震惊的是，这新世界第一宝剑竟然会被人用手给抓住。

    耻辱呀！这是新世界第一宝剑的耻辱，金豪剑派的耻辱，利刃被人用手抓住，这是许多人都无法容忍的耻辱！

    陆贤清顿时大怒，那张儒雅的白脸上满是杀气，青筋凸起，显得十分狰狞，因为他知道他毁了这把剑的名声！

    就在众人心中震撼无比的时候，沈翔那裹着白sè手套的大手上面，突然白光一闪，那狂暴的龙力狂涌出来，众人仿佛能听见有一条龙在咆哮。

    一声脆响，众人顿时目瞪口呆，仿佛时间停止了一般，那金豪剑竟然断了！

    新世界第一剑就这么被沈翔用手给折断了，那陆贤清彻底呆住了，这可是金豪剑派的镇山至宝，他是因为天赋过人，才会被奖励使用百年，带现在竟然毁掉了！

    随后一声炸响，沈翔一巴掌狠狠的扇在那陆贤清的俊脸上面，虽然只是降魔劲一层，但那是用龙力打出来的，威力整天，把那正在发呆的陆贤清打得不知东南西北，一头撞入泥土之中。

    剑毁人败，输得是那么的惨，而沈翔也不过露了几手而已，原本众人就觉得陆贤清拿着宝剑欺负人，但现在……

    其实沈翔更加欺负人，拿着神器折断别人那如同命根子一样的东西，事后他想想都觉得十分残忍，不过他就是喜欢狠狠的对付这些想拿他人头的人。

    “我的人头在这里，谁想来拿就来吧！”沈翔把那折断的金豪剑拿在手里，释放出狂暴的龙力，使用那杀神之手，将那把剑揉成一个球，然后狠狠的砸在地面，将其砸出了一个大坑。

    众人看着沈翔那双平淡，但却带着丝丝杀气的眼神，不由得打了一个冷颤。

    取人家的脑袋？别说脑袋了，能不能碰到人家的头发还是一回事呢！陆贤清的实力够强了吧，还有着厉害的宝剑，但却被沈翔一巴掌打得个狗吃屎，现在谁敢上去。

    就连东方轩龙此时也没有上去，他只是在静观其变，他觉得要上去怎么说都得等沈翔被消耗大半力量再上，否则下场就会和那陆贤清一样。

    单挑没人敢，但如果是多人联手的话，说不定就可以取胜。

    就在这时，两个穿着同样服侍男子，手持巨斧走了出来，二打一，这可是会让人鄙视的，但现在却没有人鄙视那两个人，因为沈翔太强了，去单挑他肯定打不过，但如果是两个人的话，说不定可以。

    “我还以为新世界会有不错的对手，没想到都是废材！”沈翔冷哼了一声，在百炼境之中，他确实很少有对手，有是有，只不过没有被他遇到。

    “巨力双雄，巨力门的！”很快就有人认出了那两个男子。

    “巨力门，新世界中排名第五。”

    “那个排名不太靠谱，沈翔所在的太武门没有排名，但却轻松打败了排第二的门派弟子。”

    两个一起上沈翔也不怕，反正他现在有时间，正好也可以练练手。