    萧颜之拿着刀，限制了萧俊的动作。

    “秦王，行刺大王，罪可当诛。”

    萧颜之慢慢的站在萧俊的一侧。

    萧让缓缓的扶着曲念卿站了起来，万幸曲念卿并未小产，方才只是突然坐倒，疼了一下而已。

    “孤说了，你太自负了。”

    夺过萧俊手里的刀，看着一脸不置信的萧俊。

    “为什么！”

    萧俊不知道是在问萧让，还是再问大宗伯萧颜之。

    “秦王，你的这些计划，臣早已经禀告给了大王，乱臣贼子，人人得而诛之。”

    说着，手里的刀在萧俊的脖子上贴的更近了一些，导致那脖子上已经出现了血痕。

    没错，这一切，都是在做戏罢了。

    萧颜之把萧俊的计划告诉了大王，然后令他继续潜伏在萧俊身边假意顺从。

    只等待萧俊自己跳出来，就可以把他用最无力反驳的理由，杀了。

    “萧让！”

    萧俊吼叫着，想要冲过去，但是萧让手里的刀已经刺进了他的肚子。

    “你！”

    萧俊嘴角慢慢的流出血来，眼睛之中全是不甘，可哪里还有力气再讲更多的话。

    萧让拔出刀，萧俊失去支撑，倒在了地上。

    这位秦王，最终还是死在了大王手中。

    萧让本不想杀了他的，因为关于萧勇的事情，他还没有问个明白，可他也知道，估计这家伙也不会轻易讲出来。

    以绝后患，杀了就好。

    “怎么，你们还不投降吗？”

    萧让看向那些站着的人，用刀指着他们，刀刃上的血，滴答滴答的落在地上。

    那几人面面相觑了，最后只好放下手里的武器。

    萧颜之过去把他们的武器踢到了一旁，然后又回到了萧让的身边。

    “打开殿门。”

    萧让对那几人说了一声，那几人就要动手去开门。

    “大王，且慢。”

    一旁的萧颜之突然冒出了这句话。

    “嗯？”

    萧让不解的看了他一眼。

    萧颜之这时已经摘掉了自己的官帽，那手里的刀晃了晃。

    “你想做什么！”

    萧让不知道为什么会这样，只得去问。

    “其实，秦王说的不错，大王你，太过于自负了。”

    萧颜之笑呵呵的走到那几人面前，手起刀落，那几人就，没了生命迹象。

    因为一切转变太快，那几人压根没有反应过来，就这样丢了性命。

    “你~”萧让知道，或许今天这场戏，还没有结束。

    “臣已经帮大王解决了自己的兄弟，那大王是不是该奖赏臣呢。”

    “呵，这是自然，快打开门。”

    “别着急呀，我的大王。”萧颜之围着萧让他们两人打量着。

    “你想要什么。”

    “要，大王的这身衣服，还有那个位置。”

    “你要做王？”

    “不，不是我要做，但是，断不会是你做。”

    “你到底是什么人。”

    萧让此时心里也是迷惑，这家伙不应该是萧俊的人吗？怎么现在却又这样做。

    “大王，这些不重要了，请你在这上面签字吧。”

    说着，从胸口里掏出个东西。

    萧让去看，乃是一道圣旨，而上面已经密密麻麻的写了许多的字。

    接过来一看，乃是一封禅位的诏书。

    可上面留有几处空白，正好空在了接位之人，还有自己签名的地方。

    “你，到底是什么人。”

    萧让看完之后，忍不住再去问。

    “大王若是不签，别怪臣辣手摧花，不知道怜香惜玉了。”

    萧颜之的眼神定在了曲念卿的身上，特意在肚子上多看了两眼。

    “混账！”

    萧让知道他的心思，不敢大意，护在曲念卿身前。

    就在他们对峙的时候，门外的情况也已经明朗了。

    薛道衡引兵与门口的那些人对峙，但是许久不见里面的动静，担忧的厉害，只好下令围剿。

    可哪曾想，禁军中还有他们潜伏的人，一声令下，就是一场乱斗。

    谁也不知道身边的人是不是可信，都小心翼翼的环顾四周。

    就在他们无法打破僵局的时候，从人群后面飞身出现了几个人。

    中间为首的那位，手握软剑，一袭深蓝色衣服，正是秦风。

    身旁的是自己最忠诚的几个影卫。

    几人如疾风一般，直接来到门口那些人面前，三两个回合之下，那些人哪里会是他们的对手，全都被杀。

    秦风一脸的冷酷，看着下面的那些禁军。

    “所有人，放下武器，否则，杀！”

    其余几个影卫，都上前一步，站在左右。

    那些人没想到秦风会突然出现，又控制了局面。

    有几人明显是潜伏之人，想要反抗，被影卫轻松搞定。

    其他的人再也不敢乱来，纷纷扔下了武器，跪倒在地。

    秦风伸手去推门，但是发现门已经从里面被拉上了门栓，再去看窗户，也是打不开的。

    他闭目思考，有了办法。

    纵身跳上房顶，双脚用力，那房顶的瓦片霎时被踩的粉碎，再用力跃下，就到了大殿之中。

    所落之处，正好在萧让与萧颜之之间。

    “秦风。”

    萧让见到是他，心头一喜。

    “大王，臣救驾来迟了。”

    秦风说着，就要同萧颜之动手。

    在他印象里，这位大宗伯不过是个手无缚鸡之力的文臣。

    踢出一脚，萧颜之就倒在地上。因为他实在没想到会有从天而降的人，所以才大意了。

    不过他也是有点身手的，就要反抗。不过铁定不是秦风的对手，几下就被打掉了武器，被踩在了脚下。

    “留活口。”

    萧让知道他的身上有着许多的秘密，一定要想办法撬开他的嘴。

    萧颜之看着萧让，突然笑了起来。

    “大王，别想从我这里知道任何事情。”

    然后嘴巴用力，想来是要咬舌自尽。

    “阻止他！”

    秦风不敢迟疑，就要阻止。

    “啊。”

    可还是慢了，萧颜之的嘴中冒出了许多的血。

    萧颜之吐出了个东西，发现自己并未死掉。

    “孤要知道答案。”

    萧让心中愤怒，对着秦风下达着命令。

    那意思是，我不管你用什么办法，哪怕他已经不能讲话。

    秦风眼神里第一次露出了恐怖的色彩，那是往日这个一身正义的影卫总指挥使所不会有的。

    萧让打开殿门，带着曲念卿走了出去。

    门口的那些大臣，见到大王无恙，都哭着跪了下去。

    秦风跟了出来，把萧颜之丢给了其他的影卫。

    站在了萧让的侧后方。

    “禁军之中，尚有他们的人。”

    小声的把这个情况告诉了大王。

    “秦风。”

    “是，大王。”

    “宁杀错，勿放过。”

    “是。”

    秦风走到台下禁军之中，手里软剑所到之处，就多了一具又一具的尸体，而他们的死法完全一致，那就是身首异处。

    曲念卿没见过这么血腥的场景，吓的不敢睁眼去看。

    大臣之中也有胆小之人，哆哆嗦嗦的也不敢抬头。

    “孤，要让你们知道，再有心怀不轨之人，同法处置！”

    萧让声音不大，但是足以表明了他的冷血之意。

    “臣等不敢。”

    众大臣挪动身体，齐齐的朝着大王磕头。

    就在萧让看着秦风屠戮的时候，祖庙一侧的围墙之后，探出了几个脑袋。

    在无人得知的情况之下，一把把的弩箭用手拖着放在了墙上。

    所有人瞄准的方向，正是百官朝拜的大王，萧让。

