    第898章

    徒留穆如雪一群人，哭死在灵堂外。

    不多时。

    在樱子的棺材，被人给抬了出来。

    “樱子，上路了，你老公我，为你开路！”

    穆海涛走在棺材钱，洒着纸钱，放声喊着。

    “哇哇哇...”

    棺材内，有孩子的声音传出。

    穆如雪往棺材看了一眼，由于棺材盖是透明的，可以看到樱子旁边，躺着她的两个宝宝，正在挥着手，踢着脚，放声大哭。

    看到这一幕，穆如雪要疯了，一边猛烈的挣扎，一边扯着哭哑的嗓子声嘶力竭的嘶喊：“放了我的宝宝！你们放了我的宝宝啊！别把我的宝宝抬走！别啊...”

    但是，没有用。

    她无法从武士的魔爪下挣脱，更无法喊停他们抬着棺材前进。

    “你们会不得好死的！一定会不得好死的！！！”

    沈书卿等人，愤恨而又恶毒的咒骂，有多难听就骂多难听，但即便如此，也无法发泄他们内心无尽的怨恨。

    就在这时，沈天阳带着一群人，闯了进来。

    乍一看！

    沈书卿等人眼前一亮，个个都哭喊了起来。

    “老爷子，救救萧战的儿女！”

    “外公，救救我和萧战的宝宝！”

    缓缓前进的棺材，在这一刻，也停了下来。

    “敢挡我老婆去西天的路，你们活腻了是不是？”穆海涛怒吼。

    沈天阳心平气和道：“我不想来闹事，我只想把我的两个曾孙，以及我的亲戚们带走，还望给个面子，别让死者的丧事办砸了。”

    穆海涛狰狞喊道：“你他妈算哪根葱，在我岳父大人，以及我已故老婆面前，有个几把的面子？赶紧给我滚开，否则我岳父大人一声令下，你们全得给我老婆陪葬！”

    沈天阳眼角一抽，冷冷开口：“你们非要把事情做的那么绝吗？”

    话音落下，他聚气成刀。

    他身后三位化劲强者，也都纷纷聚气成刀。

    还有几十个内劲武者，也摆出进攻的姿态。

    吓得穆海涛，急忙退到松下川身后，瑟瑟发抖道：“岳父大人，打的过这些人吗？”

    松下川很淡定，冷冷开口：“沈天阳，本来是想等过一段时间，到时再去收拾你，没想到你这么着急来送死，那我就不跟你客气了。”

    说到这，他喊了一嗓子：“武藤君、高桥君、中村君、龟田君，以及我大东瀛帝国的武士，准备战斗！”

    话音落下。

    唰唰唰！！！

    一把把的武士刀，被抽了出来。

    一群武士，立即从棺材后面，冲到棺材前头，排场一字型，全部双手握刀，与沈天阳一群人进行对峙。

    “看样子，非得打一场不可了。”

    沈天阳从牙缝中挤出这几个字。

    而后，他冷声喝道：“跟我一起杀过去，和这些鬼子们拼了！”

