    蓝海星沉声说道：“在江北，六哥你要跟龙殿斗，无异于以卵击石，要知道，龙殿可不比周家！从某种角度来说，比周家要可怕了太多！他们势力熏天！”

    “虽然我不是很懂这些，但我也曾听过有人戏言！在北边的黑暗之下，龙殿可以遮住太阳月亮，可以遮住北边的天空。”蓝海星道。

    听到这话，陈六合不屑的嗤笑了起来：“只手遮天？或许吧！但只要我手中的屠刀够锋利，照样能把这只遮天大手给剁下来！”

    蓝海星嘴角苦涩，道：“六哥，我知道我劝不住你，但我还是想劝劝你……”

    对蓝海星的喋喋不休，陈六合没表现出任何不耐烦的意思，他笑笑，道：“我做事，自有分寸的，你放心吧！况且，我走的哪一步，不是凶险万分的？”

    陈六合轻松自若的说道：“我刚来中原域的时候，众人都以为我是在以卵击石自寻死路！可结果呢？不到半个月的时间，一座大厦倾塌在我面前！让人瞠目结舌！”

    蓝海星深吸口气道：“这不一样的，六哥……”

    “江北，我是势在必行，不然只会让人笑掉大牙！没有理由都走到仇人的家门外了，还不进去看看有没有报仇雪恨的机会，对吧？”

    顿了顿，陈六合，又道：“再说了，这次去，还真不知道会是一个什么样的情况！说不定，我见势不妙，就灰溜溜的逃跑了呢？你以为我傻啊？会把脑袋伸过去让别人砍？”

    蓝海星复杂的看了陈六合一眼，说道：“六哥，人，不能一直走在钢丝绳上，更不能以冒险的方式而活着！我知道我没资格在你面前讲这些大道理，但我真的担心你。”

    陈六合说道：“我懂你的意思！”

    旋即，他露出了一个耐人寻味的笑容，道：“人，当然不能活在冒险中！但也只有我自己才知道，我所做的每一件事情，是不是在冒险！就比如，有人在一枚子弹面前，就觉得是生死离别的冒险了！”

    “而对于我来说，行走在枪林弹雨中，也只不过是家常便饭而已！何为冒险？”陈六合打量蓝海星，反问了一句！

    这句话，直接把蓝海星给问得愣住了，压根不知道如何作答！

    不到是否错觉，他从陈六合这句轻描淡写的话语中，听出了蔑视众生、舍我其谁的霸气！

    危险与否，是根据一个人的实力来定义的！

    或许在陈六合的眼中，这天下间，就没有什么事情对他来说，是真正的危险？！

    最后，蓝海星也没能说服陈六合，甚至被陈六合说的哑口无言！

    一个下午的时间，蓝海星都陪着陈六合穿行在正州市的街道上！

    两人无所事事，陈六合在走马观花不亦乐乎，而心事重重闷闷不乐的蓝海星，则也不觉的无聊……

    晚上，吃过晚饭，陈六合就一脚把还不愿意离去的蓝海星给踹开了，并且让蓝海星明天不要给他送行！

    夜幕降临，酒店的总统套房内，没有开灯，漆黑一片！

    陈六合安静的站在巨大的落地窗前，透过玻璃窗，看着下方那灯火辉煌的夜景。

    或许是因为要考虑很多事情，所以陈六合没有开灯，因为在黑暗中，更容易让一个人的脑子变得清晰活络！

    明天的江北行，对陈六合来说，自然也不是一件轻松的事情！纵然他表面上看起来不惧不畏毫无波澜！

    但不可否认的就是，江北，在他的眼中，就像是一头张开了血盆大口的洪荒猛兽一般，等他走进这张大口当中，这头猛兽，就会不惜一切代价的紧咬牙关，把他生吞入肚！

    龙殿非常厉害，对这一点，不管是曾经还是现在，陈六合一直都不予否认！

    否则的话，龙殿也不可能成为横在陈六合心头的一块巨石了，更不可能让他陈六合如鲠在喉，多次给他带来了巨大的威胁！

    不过，即便知道江北行充满了未知变数和危险，但陈六合那颗北行的心，也不曾有过丝毫动摇！

    想要回京，龙殿这一道坎，是绕不过去的！

    况且跟李观棋隔空斗了这么久，也是时候面对面的看下对方的本事了！

    “就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯啊！李观棋，你准备好了吗？”陈六合咧嘴笑着，笑得无比凌厉与侵略性，在幽静漆黑的空间内，幽幽自语。

    一道电话铃声，把陈六合从思绪中给拉扯了回来。

    他掏出手机，看着电话屏幕上的杜月妃三个字，陈六合露出了一个相对柔和的笑容！

    电话接通，陈六合油嘴滑舌：“想我了？”

    “是啊，我想你了，你回来吗？”杜月妃若若大方的说道，声音妩眉散尽，有着一股子让人心如猫爪、气血上涌的勾魂魔力！

    陈六合失笑了起来：“暂时先让你得意一段！”

    杜月妃嗓音如丝：“我现在正躺在床榻上，身上的旗袍还没褪去，只不过脱掉了高跟鞋，以一个绝对算得上销魂的姿势躺靠着……”

    陈六合的脑子里下意识的冒出了一个足以让他快要喷碧血的惹火画面！

    陈六合只感觉有一股热血上涌，他有些忿忿的说道：“你这么诱惑我，就不怕我等下*来消遣一下？”

    杜月妃娇笑了起来，说道：“你不会，因为你穷，五星级酒店里，可没有便宜货。”

    陈六合气不打一处来，说道：“深街小巷转一圈，总可以了吧？哥们人穷志不短，三两百的快餐费，还是付得起的！”

    杜月妃不疾不徐的说道：“很抱歉，整个正州市，都没人敢接你的生意！如果蓝海星不怕死的话！如果你不想让某个残花败柳第二天横死街头的话！”

    听到这话，陈六合哭笑不得的翻了个白眼：“你真是个让人憎恨的妖精！”

    “你回来！今晚十一点有直飞湛海的航班！一点之前就能落地！我去接你，你今晚就能躺在我的大床上！你想干什么，我都依你！”杜月妃对陈六合说道！

