    “果然，是六道仙人帮助大筒木班觉醒的轮回眼，那老阴比隐藏数千年的谋划要开始了！”

    面色阴沉入水，志村玄鼎演技炸裂，开启了忽悠模式。

    “大筒木班？”

    面露好奇，而黑绝的这份好奇神情让志村玄鼎差点没看出来。

    没办法，主要是太黑了，就跟前世那些相机没办法给黑哥哥们照相一样，让人很难看清。

    “班的本体已经成为了六道仙人大筒木羽衣的棋子，甚至有可能记忆都被修改，以后必然会是我们的敌人。

    黑绝，你尽快发展克隆体，在整个世界插眼，我们要尽快将大筒木班找到，破坏六道仙人的阴谋。”

    神情更显阴沉，志村玄鼎再次摆出那副忧村忧民的姿态，表示对六道仙人和大筒木班阴谋的忧虑。

    “克隆体那边我在加紧赶制，只不过，赶制出来的那些克隆体智商更低，我们需要大量的灵魂来蕴养。

    对了，本体将这些克隆体命名为白绝。”

    神色同样凝重下来，黑绝疑惑的追问道：“又有什么新发现吗？”

    对于志村玄鼎这边的情报他前段时间还真没怎么关注，一直在全力搜寻这些拥有属性天赋的生物。

    不过志村玄鼎既然如此说，就肯定有了新的发现。

    难道六道仙人暗中也有什么谋划不成？

    还有，宇智波…不，是大筒木班的轮回眼不是依靠自身觉醒的吗？

    “宇智波斑之前就已经用螺旋丸金丹体系将体内那股力量和柱间活体细胞中的那股力量融合了，虽然有所增强，但却并未产生蜕变。

    根本没可能带动永恒眼再次提升，而且就算提升了也绝不可能觉醒出轮回眼。

    上次在楼兰龙脉中就存在过一颗六勾玉的紫色轮回眼，应该是六道仙人的眼睛。

    我发现内中精微窍穴的构造与写轮眼的截然不同，显然如同忍界传言的那般，写轮眼，白眼和轮回眼是三种完全不同的瞳术体系。

    就如同两条不相交的河流，这条河流的水再如何的浑浊也不可能影响到另一条河流。

    大筒木班的那双轮回眼绝不是他独自觉醒出来的，所拥有的瞳术也肯定不是两个，甚至瞳术与原先所拥有的写轮眼瞳术都不会有任何关联。”

    认真的给黑绝科普了一波，志村玄鼎很希望能将这位可怜的大孝子点醒。

    “宇智波是六道仙人的后裔，也许他们血脉中遗传着觉醒轮回眼的潜质。”

    略作思索，黑绝提出不同的看法。

    作为辉夜姬之子，他自然知道轮回眼和写轮眼是两种完全不同的瞳术体系，否则母亲大人当年那颗眼睛就不是叫轮回写轮眼了，而是九勾玉轮回眼了。

    他原先的计划也并非是融合因陀罗和阿修罗力量直接觉醒出轮回眼，而是利用两者的力量刺激宇智波斑的血脉潜力，进而觉醒出轮回眼。

    至于楼兰中出现过轮回眼的事情他知道，当时就暗中过去查看过，的确发现了神罗天征的施术痕迹。

    在这个时期忍界中的轮回眼只能是六道仙人曾经的那一双，只是他不明白志村玄鼎是如何研究那一颗六道轮回眼的。

    “这种思路我也想过，可惜经过我的研究，宇智波斑的血脉基因中不存在丝毫觉醒出轮回眼的力量。”

    微微摇头，志村玄鼎对此表现的很笃定，黑绝也没在这方面追问。

    他很清楚这个少年妖孽的研究研发能力，虽然不知道对方是如何从六道仙人手中抢到的那颗六道轮回眼，又是如何研究的，但既然能得出这种结论，可信度必然不低。

    ‘难不成宇智波斑的轮回眼真是羽衣谋划促成的？’

    想到这里，黑绝内心不安起来。

    宇智波斑是他原先计划中重要的棋子，如果他的那双轮回眼是羽衣谋划的，那么自己的救母计划是不是也被对方给洞悉了？

    如此一来自己真能救出母亲大人吗？

    甚至就算救出来了，会不会落入羽衣那家伙的圈套之中？

    “从大名府中获得的情报显示六道仙人还有一个母亲，并且似乎实力更强，除此之外，不管是白眼写轮眼轮回眼的进化根基都在于瞳力和精微窍穴的布局结构。

    如果我所料没错的话，六道仙人应该是想借机夺取其母亲的力量，让自身的六勾玉轮回眼更进一步。

    只是现阶段情报太少，无法推算六道仙人具体要如何夺取。

    不过不管如何，大筒木班的那双轮回眼必然是关键点，我们必须尽快找到躲藏起来的大筒木班。”

    神情依旧阴沉，想要寻找到大筒木班还得靠黑绝和白绝的插眼计划。

    “找到后我们该怎么做？直接围杀吗？”

    将这一猜测记在心中，黑绝很好奇这个少年接下来会有什么谋划。

    至于说能不能找到躲藏起来的大筒木斑他并不担心，哪怕没有白绝的辅助他都能找到宇智波斑，最多废点时间罢了。

    更别说现在还有十多万的白绝辅助，要不了多长时间就能将其找到。

    现在的问题是找到后该怎么办，直接开打吗？

    “不，围杀是最低级的做法，我们就算杀了大筒木班，六道仙人也会另找一个傀儡去执行他的阴谋。

    要知道他很可能躲藏在净土当中，数千年来不知道收集了多少强者的灵魂，这次既然能将大筒木斑复活，就肯定能将其他强者。

    大筒木班应该只是那老阴比的最优选择，而非唯一选择。

    相比起一个我们都不知道的陌生人，还是大筒木班更合适一点。

    对了，作为二代神树力量的造物，你能不能扛得住轮回眼的改造？”

    说到最后，志村玄鼎图穷匕见，道出了真正的意图。

    “你想让我去大筒木班那边做卧底？”

    作为一个阴险之辈，黑绝秒懂，这的确是个不错的提议。

    可以近距离观察大筒木班，看看到底是不是六道仙人的阴谋。

    “到时候你伪装着去偷窥大筒木班，恰到好处的让对方察觉到，再让他逮到，再然后让他用轮回眼对你改造并相信你已经是他的人了，让他将你作为他的卧底送回来。

    我们到时候就能通过你掌控大筒木班的一些动向，进而窥探出六道仙人到底要如何谋划。

    甚至通过你送一些特定的秘术过去，影响大筒木班的进度。

    他现在应该很需要经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹的真正修炼秘法。”

    推了推眼镜，显露出一份阴险的笑容，而黑绝也显露出一份阴险的笑容进行配合。

    这诡异的气氛让旁边几个动物吓得瑟瑟发抖，就连在一直对持的志村哥斯拉和志村基多拉都警惕的看过来，察觉到了极度的危险。

    “这方面的事情你自己去安排，虽然你是父亲的分身，但要学会独立思考，一些小事你自己做主就成，那些克隆体，现在被命名为白绝了是吧，那玩意交给你指挥。”

    提点一番，志村玄鼎示意黑绝可以去办事了，而他接下来需要驯服这些小可爱们，并让其觉醒出带有属性的先天仙元力。

    “不会让你们失望的。”

    阴阴的一笑，黑绝高大的真身化作液体隐入地下，着手操办此事。

    而另一边隐藏起来的大筒木班的确很头疼，是真·头疼！

    “怎么会这么难的？”

    再次散掉脑袋窍穴里凝聚出来的几对左右螺旋丸金丹，大筒木班头疼的揉着脑门。

    这是真正的头疼，身体上的疼。

    之前只有一个脑袋保留下来，脖子下面的身体是借助轮回眼融合出阴阳遁再生塑造的，经脉窍穴跟普通人没啥区别。

    需要修炼经脉窍穴再造之术改造成先前那种完美的双螺旋经脉窍穴，可这一步就被卡住了。

    “该死的小鬼！”

    恨恨地怒骂，大筒木班对那个小鬼恨得牙痒痒。

    当初那小鬼就在防备着他，给出的经脉窍穴再造之术是量身打造的专属版本，身体情况一有不对就难以再用。

    哪怕他用阴阳遁之术将身体再次改造的跟原先极为接近，但有些东西没办法用阴阳遁塑造出来。

    比如说移植在柱间脸上的那一对原先的万花筒，以及那一颗天忍白眼。

    无奈之下，最终只能将经脉窍穴改造暂时放下，想要在脑袋中的窍穴里重新凝聚出左右螺旋丸金丹，毕竟脑袋是原装的，经脉窍穴也是改造好的。

    可谁想螺旋丸金丹修炼法也是专属版的，想要自我研究破解，但凝聚到第六对左右螺旋丸金丹就不行了。

    没有那种完美契合的感觉，凝聚出的螺旋丸金丹会相互负面影响，让查克拉在头上经脉里乱窜。

    若非有强横的瞳力镇压，再加上自身查克拉控制力很强的话，脑袋早就爆掉了。

    “志村家那个零号研究所到底是怎么开创出这种修炼秘法的？”

    稍微缓解一阵，大筒木班很疑惑，甚至都有点自我怀疑。

    他这边有着以前的修炼经验作为参考，推演起来都无比的困难，甚至还很凶险，志村家那个传言中的零号研究所到底是如何从无到有开创出这些秘法的？

    “必须拿到这两个秘法的整套修炼法，弄明白内中的本质。”

    双拳紧握，大筒木班知道不能再隐藏下去了，必须拿到志村家的这两套全版秘术，不然他的实力只会原地踏步。

    而志村玄鼎父子两却能够继续修炼变强，一旦时间拖得太长，日后自己哪怕彻底掌握了轮回眼的力量也不一定会是那父子两的对手，更别说志村家族暗中必然还隐藏着更加可怕的力量。

    “木叶和志村家族暂时去不得，得先恢复下外道魔像。”

    手掌按在腹部，大筒木班思索着怎么恢复外道魔像的力量。

    从那些被他用幻术放倒的月球大筒木族人的记忆中他知晓了不少秘闻，家族祖传的石碑上也记载了一些古老秘闻，让他知晓不少事情。

    比如说尾兽的由来和那个外道魔像，想要恢复外道魔像就必须得有尾兽的查克拉，甚至是本源之力。

    “五大忍村的尾兽不能动，不然必会引起志村家的注意，现在不宜跟那父子两对上。”

    略微一想大筒木班就绝了去收集尾兽的念头，一来不想跟志村父子两对上，二来他的轮回眼还缺少漩涡仙人查克拉，并不稳定。

    就算收集全了尾兽复活十尾神树，也不一定能控制得住。

    尾兽本体不能动，只能去想别的办法。

    “看来得再去一趟云隐村了，扉间那只老鼠开发出来的禁术还算有些利用价值。”

    想到上次在云隐村得到的一则情报，大筒木班唇角勾起一抹森冷的笑意。

