    李岩认识交警大队的队长，很顺利的带着老王夫妇进入监控室。

    根据赵晓琳提供的事发地点和时间，负责调阅监控录像的交警很快找到附近的监控视频，可惜由于角度原因，没有拍下孩子被抱走的一幕。

    “别太担心，虽然没拍到抱走暖暖的人，好在那个问路的拍得很清楚，只要逮住这个人，顺藤摸瓜肯定能挖出其他团伙。”李岩安慰道。

    老王也自我安慰说：“没错，有线索就好，我相信暖暖不会有事的。”

    见赵晓琳还在抽泣，办案民警也跟着说道：“短时间来看，孩子一般不会出事，人贩子拐走婴儿，基本是拿去卖，没交易之前，他们不会让孩子有事的。”

    拿手机拍下嫌疑人的面孔，李岩把照片发给郭天豪和陈艾力，并在电话里叮嘱了一下，注意脖子上挂着金镶玉的人。

    很多人都有挂戴金银首饰的习惯，不过金镶玉相对来说较为少见，这也是一大线索。

    李岩担心人贩子离开福宁，一旦逃到外地，再想找到人就难如登天，因此李岩让陈艾力加派人手到火车站汽车站等地方。

    另外，老园丁那边他也通知下去，利用各种渠道找人，他们在江南地区经营二十多年，有一套非常完善的情报体系。

    一时间，黑白两道都行动起来，为了调动他们的积极性，李岩开出悬赏五百万。

    不多时，老张和陈志军等人也赶到交警大队门口，他们得知暖暖被拐走，立马向领导请了假。

    “咱们在这儿干等着不是办法，不如分头行动上街去找，多一个人多一份力量。”夏沐提议道。

    她的建议得到大家的赞同，李岩则留在交警大队，以便将最新线索告知众人。

    孩子是在距离碧湖云庭小区不远的马路边被抱走，这一带交通网密集，道路四通八达，需要调阅多个路口的监控录像，才能确定问路者的行踪。

    这是一项很繁琐的工作，民警的努力没有白费，连续查看五六个监控视频，终于再次发现嫌疑人的踪迹。

    “这人往云霞北路去了，这条路有一大半监控探头坏了，还没来得及更换。”调阅视频的警察说道。

    李岩心头顿时一沉，指着屏幕上的十字路口问道：“云霞北路一直走下去就到这个红绿灯处，这里的探头可以正常使用吗？”

    交警查了一下，点头道：“十字路口的监控没问题，看看嫌疑人有没有经过此处，如果人没出现，说明他没有一直走下来，而是从中间的岔路离开。”

    看了监控，还真让交警给说中，问路的嫌疑人并没有顺着云霞北路走下去，而这段路中间的监控多数不能用，也就是说线索到此中断。

    “我就不信一个大活人能蒸发了，肯定能找到其他蛛丝马迹。”李岩眯了眯眼，决定亲自出马。

    开着宝马X5，李岩直奔云霞北路。

    他没急着找人，而是先顺着这条路开到十字路口，观察四周的建筑布局。

    这一片属于比较老的城区，居民点混杂，马路两旁的小胡同小岔道多如牛毛。

    如此复杂的格局，让李岩微微感到头疼，可一想到暖暖那可爱的模样，他只能强打起精神下车询问。

    走进一家便利店，李岩把手机里的照片调出，放在柜台上问道：“老板，向您打听一下，有没有见过这个人？”

    店老板是个中年妇女，一看就是那种比较市侩之人，头也不抬就说道：“没见过。”

    李岩一怔，很快就反应过来，当即从钱包取出一张百元大钞递过去，重新问了一遍。

    这回老板总算把头抬起来，眼睛直勾勾落在钞票上，一副不太好意思的模样。

    盯着屏幕看了十几秒钟，店老板摇摇头道：“没什么印象，我这店里人来人往的，哪儿记得住每个人。”

    李岩注意到她的店门口安装有摄像头，能看到一定范围，想了想接着说道：“这样吧，您帮我查一下监控，看看今早九点半前后，这个人是否有经过你这儿。”

    老板的目光又回到那张百元大钞，似乎在犹豫。

    不用想也知道她是什么意思，李岩又加了一百，说：“不管能不能查到这个人，这两百块都是你的。”

    有钱能使鬼推磨，老板一看李岩加价，立马答应下来，动作麻利开始调阅监控。

    视频从九点二十五分开始查，一直拉进到九点四十分，李岩的眼睛始终注视着电脑屏幕。

    无奈的是，并没看到嫌疑人的身影，算是功亏一篑。

    走出便利店，往上走了一段距离，李岩再次进入一家店。

    这是一家理发店，没有安装摄像头，李岩没有抱太大希望，只是抱着碰运气的心态。

    然而，当一位理发店师傅瞅着照片看了一会儿后，他恍然想起来，这人是他前天接的一个客人。

    理发师在理发过程中，为了不让客人觉得太枯燥，有时会找一些话题聊天，当时这位理发师还特别注意到金镶玉项链，故而印象较为深刻。

    这个消息让李岩十分振奋，总算有一点好消息。

    一般来说，除非是老顾客，会固定在一家里理发，否则都是就近原则，选离得近美发店理发。

    而理发师很肯定，这个中年男子不是熟客，那么只有一种可能，此人的落脚点应该就在附近，而且极可能刚搬过来不久。

    人贩子为了隐蔽，往往经常更换住处，成功拐走暖暖，说不定又会换地点，李岩心头一紧，意识到留给自己的时间不多了。

    他立刻给陈艾力打电话，叫他调派三十个人到云霞北路，采用广撒网的方式搜索。

    陈艾力的人还没抵达，李岩接到警局副局长的电话，说是经过监控排查，有重大发现。

    事发后不久，附近某个监控探头拍到一个妇女抱着婴儿，骑了一辆电动车匆匆离开。

    顺着其行踪，监控探头拍到她最后驶入云霞北路方向，而后失去踪迹。

    又是指向云霞北路，李岩现在更加肯定，那伙人贩子十有八九就躲在这一带的居民区。

    他把这一消息传给老王等人，让他们不要再四处盲目搜索，集中到云霞北路这一片。

    此时距离李岩不到两百米的一处民宅里，一对中年夫妇刚给买家打完电话，以十五万的价格将怀里的女婴出售。

    中年男子嘿嘿一笑，显得颇为得意：“真是没想到，随便出去逛一圈，十五万就到手了。”

    妇人也跟着笑道：“这次运气不错，买家那边缺女婴，咱们正好弄到一个，估计孩子的父母已经报警，等钱到账咱们回老家躲一阵。”

    这时，女婴发出哇哇的哭声，中年男子有些厌烦：“这孩子也太吵了点，幸好已经联络到买家，不然还得养着这么一个累赘，觉都睡不好。”

    “兴许是饿了，你去泡点奶粉。”妇人说道。

    中年男子快步走进屋子，很快又走出来说：“没奶粉了，我出去买两瓶纯牛奶凑合凑合，反正饿不坏。”

    他走出民宅时，陈艾力已经带着三十号人赶过来，李岩让他们每人手持一张照片分散开寻找。

    除了陈艾力的人，郭天豪和老园丁的人马也被集中到这一带，全部加起来超过一百五十人，看得老张他们暗暗咋舌。

    他们知道李岩影响力不小，却也没想到他几个电话就能喊来这么多人，这仗势比拍黑道大片都来得大。

    走出小胡同，中年男子正打算进商店买牛奶，看到店里有两个人拿着照片在问话，照片上的人赫然正是他。

    心头猛的一惊，中年男子急忙转过身，将帽子套到头上，快步往回走。

    见他这么快就回来，妇女左右看了看，问道：“牛奶呢？”

    “还买个毛线的牛奶，我刚走出去没多远，看到有人拿着我的照片四处打听！”男子一脸惊慌，此前的喜悦彻底消失不见。

    中年妇人也吓了一跳，不敢相信道：“怎么来得这么快，是不是警察搜到这儿了？”

    “应该不是，没看到穿警服的。”中年男子瞄了一眼襁褓中的女婴，低声道：“能这么快就查到这儿，说不定这孩子的父母不是一般人，咱们暂时还是不要出去了。”

    妇人眉头紧锁道：“不出去吃啥？总不能把这娃娃给饿死吧！”

    来回走了几步，中年男子脑中闪过一道亮光：“有了，直接点外卖，让送餐员捎带一箱牛奶不就行了，等风声一过咱们就走。”

    妇人反复思索，最终摇头道：“不行，咱们可以不出去，街坊邻居不可能不出去，万一有人向他们打听咋办？咱们在这儿住了大半个月，左邻右舍肯定有人认得咱。”

    中年男子表情陡然一变，急得如热锅上的蚂蚁团团转：“这也不行那也不行，你说如何是好？”

    “等天黑吧，一时半会儿应该还查不到我们头上，天暗下来再偷偷离开。”妇人深思熟虑后做了决定。

