
　　江华看着江老太，好一会儿没有开口。那是气的。

　　江老太看着他不说话，却当着他答应了。转头对江大宝说道：“大宝，你大伯同意了，我们很快就能住进新房子里了。”

　　江华听了这话，转身直接拿了一把扫把出来，朝着江老太打了过来。一边的，一边吼道：“滚，我家不欢迎你。”

　　“来人啊，快来看哪，江华这个白眼狠打养母啊。”江老太大声的叫喊了起来，江老头觉得有些丢脸，想要躲起来时，江华直接说道：“这姓江有想要抢我家的房子，谁帮我去报个警，我给他五块钱。”

　　听了这话，江老头立马就急了，站了出来说道：“江华，别报警。”

　　“不报警，难不成等着你们来抢我的房子吗？你们既然这么不要脸，那我又何必给你们脸呢？”

　　“她就是说一说，别当真。”

　　“好一个说一说？你问问在场的大家伙，看看这话该说吗？”江华的脸色很难看，朝着门口一指，道：“滚，我们早就没有关系了。以后我们家的事情，你们少掺和。还有，如果你们再敢打我家房子的主意，我就去告你们。”23sk.Com

　　“江老六，这就是你们的不对了。就算没有断绝关系，也没有父母抢儿子的房子的。何况，你们都没关系了，还想抢别人的房子，不怪江华要报警。你们做得实在太过份了。”

　　“就是啊，还以为江华还是那个任他们作贱的老大呢。”

　　“真是没见过这样的人，简直太不要脸了。”

　　“这样的人，以后还是少接触为好，说不定哪一天看中了别人的东西，就直接抢了。”

　　“是啊，是啊，以后还是离他们远一点才行。这种不管是不是自己的东西，就想着抢回自己家的人，简直比以前的土匪还不如。”

　　江老六听着大家的话，恨不得找个地缝钻进去。他一把拉过江老太，吼了一声：“走，回家！”

　　江老太倒想留下来吃饭，可江华拿着扫把正看着她。再加上，大家的都在指责她，脸上也有些挂不住。

　　半推半就的，江老太就被拉出了人群。江大宝一看要走，哪里愿意。今天可是吃酒席了，有那么多的肉，他才不要走呢。

　　于是，他直接一屁股坐在了地上，大哭了起来，喊道：“奶奶，我不回去，我要吃酒席，我要吃肉。”

　　“吃吃吃，吃个屁！”江老头看着孙子哭闹，气不把一处来。都怪这小兔崽子，说要住江华家的新房。不然，今天也不会连饭都吃不成不说，还让村民都厌恶了他们家。

　　“老头子，你朝着大宝吼什么。他是个孩子，懂什么。而且，他想吃酒席，想吃肉又有什么错？”

　　“不是他的错是谁的错？难不成是我的错？如果不是你和他闹着要江华的新房，今天又怎么会吃不上酒席。”

　　“我怎么知道他那么小气。又不是白要他的新房，我不都拿我们住的房子和他换了吗？”

　　“你？”江老头看着老伴，气得说不出话来。好一会儿，他才顺过了气，丢下江老太和江大宝，自己走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第64章 太不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 