 她太聪明了，直接在机器上取了现金带着走了。

天大地大，她哪儿都可以逃。

艾家的丑闻只爆了一点，就被艾伯爵压下去。

沈方俞一个人在花墅孤单的仰着脸看天花板。

他给阿桑打了一通电话，“阿桑哥，把那个u盘给我吧。”

南报社第一时间掌握了U盘里的关键内容。

他们并没有在第一时间公布出去，而是逐级汇报一直到幕后掌舵人杨悦的耳中。

毕竟，沈方俞不是个一般人，他是谢闵行的手下。

杨悦得知消息后，也在第一时间联系到了谢闵行，“大哥，情况就是这么个情况，你看怎么做？”

谢闵行在书房拿着笔头敲击桌面，他沉思了一会儿，“按照方俞的办吧。”

三日后，南国的百姓，上到皇族下到黎民都津津乐道的在谈论艾家的丑事。

沈方俞和艾拉的爱情也被人议论，同时众人还狠狠的唾弃了这个虚荣的艾伯爵。

在事件的最高潮时期，沈方俞公布了他和艾薇阿桑曾经的协议书，以及离婚协议书。

经过有关部门的鉴定，那确实为艾薇亲笔所写。

皇家迫于压力，将贵族艾家暂时施压。

艾伯爵怒火攻心，也成为了医院的常客。

艾夫人……晚期。

此刻，在苏黎世，艾拉坐在一个秋千上，手捧着一杯热茶看不加滤镜都是画的风景。

怪不得人人都喜欢来这里，因为在这里的生活可以一眼就看到老，无忧虑，怡然自得。

就是罗马也比不上这里。

艾拉脚尖晃动，秋千轻摇。

她上午刚从医院回到住的地方，她去检查孩子的胎心。

这个孩子也算坚强，刚得知他来的时候，艾拉那样造作，他都没事，后来又用收腰带一直勒他，竟然还很健康。

艾拉决定要将他带到这个世界上。

她这些年在谢氏集团挣的钱，来这里顾着她们两人到老的生活，只要不奢侈足够了。

秋千摇晃，她深呼吸，缓缓的吐出肺气。

悠然的不去想不美好的事情。

沈方俞找不到她的影子，他又飞了一趟北国，去紫荆山拜访谢闵行。

在后山的洋房，小家伙坐在云舒的腿上，他的身边卧着毛毛，一家人幸福在一起。

沈方俞：“先生，我想求你个事情。”

“找艾拉？”

谢闵行问。

不用下属说，他也猜到。

云舒看了眼丈夫，又看着长出胡子的沈方俞，南国的事情，她都听说了些。

人家的悲惨经历，被她丈夫信手拈来当睡前故事听，给她和儿子讲，导致每天晚上，母子俩同款“求更新”的表情期待的看着谢闵行。

后来谢闵行说：“这就是艾拉和沈方俞的真实故事。”

云舒扬手就打了丈夫一下，“你怎么这么不地道。”

小家伙学着妈妈的动作也拍了爸爸一下，他不知为何妈妈揍爸爸，反正学妈妈的准没错。

回忆中断，云舒将怀中的儿子抱的更紧了，她轻吻了儿子的额头，小家伙送给她的就是一个灿烂的笑脸，他奶声奶气的叫了声：“妈妈～”沈方俞羡慕的看着谢公子，他回应谢闵行的话，“我在南国和法国，包括罗马都找了没有找到。”

“她在苏黎世，顺着利马特河，凭着你对她的了解，去找她吧。”

沈方俞道谢后，直接去机场，暂时没有直达的，他就转机，总之他要尽最快的速度去见到她。

云舒揉着奶包儿子难过，“天底下为什么会有这样的父母？

老公，我们一定要做一对开明的父母好么？”

谢闵行搂着妻子的肩膀，他的另一只手摊开，小家伙就知道是爸爸要拉他的小手，于是乖巧的递上去。

同时还向爸爸做鬼脸。

毛毛也趴在云舒和谢闵行的腿上，他摇着尾巴在谢公子的胳膊上挠来挠去。

“要开明的话，就要理性，我们不能再溺爱长溯了。

我听说他在学校脾气暴躁的和老师吵架，周一开学，我们去一趟学校，该修理长溯屁股的时候就得揍。”

谢闵行亲爸说。

瞬间，他掌心的小手又缩回去了。

小家伙现在可是个能听懂大人意思的小人精，他爸爸刚才的意思是要揍他屁屁。

哼，太羞耻了！他开始在云舒的面前装可爱，扮鬼脸。

夫妻俩对视，看着淘气包儿子，云舒捏着他的鼻头说：“不许学妈妈撒娇。”

苏黎世，艾拉漫步在一条小路，她看到这样秀美的风景忍不住拿出手机拍了好几张的照片。

相机中，沈方俞慢慢出现，走进她。

“小艾，我又来找你了。”

沈方俞上前搂着木讷的艾拉，他再次抓到了艾拉，“说话不算话，不是说晚上让我在家等你么，怎么让我跑到这里抓你了。”

“沈方俞，你……”沈方俞一个顶天立地的男人，他却突然为自己的不容易而落泪，“小艾，我真的好想你啊，下次再逃跑带着我好么？

我的家人只有你和孩子了，我们是个家。”

他的颤音，让艾拉的鼻头酸涩，她回复沈方俞的拥抱，她比沈方俞搂的更紧问：“南国的事情都解决了么？”

“解决了，现在所有人都知道了，我爱的是你。”

艾拉闭眼，泪流出来，她是笑着的，“明天有个产检，后天下午我有一门孕妇课，大后天，我计划去看房子，你要陪我一起去么？”

沈方俞不敢相信，恐怕再被这小辣椒给欺骗。

艾拉这次发誓：“我把我的身份证，护照都交给你保管，这次，我哪儿也不去。”

“小艾，我愿意陪你做所有的一切。”

艾拉笑着又问；“你带钱了么？

大后天要去买房子，老了我们来这里养老。”

沈方俞擦掉眼泪，他望着心爱之人，“我把我的一切都转移到你的名下。”

两人手牵手准备回住的地方，路旁的湖水倒映着蓝天十分的美丽，就如同她们的心情一样美丽。

艾拉说：“方俞，半路买个剃须刀吧，把你胡子去了。”

“这样你不觉得我很成熟么？”

 