    经过将近一个上午的竞价，所有丹药的得主最终尘埃落定。

    一位药庐长老从后台走了出来，在众目睽睽之下，宣读了最后一次竞价之后的结果。

    首先是聚气丹、筑基丹、降尘丹等常用的丹药。

    中州派、青山剑宗、重阳教分别竞得了数千枚。

    虽然其他门派也都有所进项，但和这三大派相比，根本不在一个数量级。

    接下来则是人们最为关心的修髓丹的得主。

    那长老故意停顿了下。

    然后念道：“两枚修髓丹，皆由中州派所得——”

    他的话音刚落，场下一片哗然。

    此前一直传闻青山剑宗掌门安凝受伤，急需修髓丹，青山剑宗也为此准备了许久，可谁都没想到，他们竟然一颗也没能得到。

    但规矩就是规矩。

    每次药庐开庐都会有这样那样的门派闹不平，但归根结底还是因为实力不足。

    重阳教前来参加开庐仪式的是掌教坐下大弟子玄明真人周浦阳，他关心道：“安掌门，这——”

    安凝对他拱了拱手，还未等说话，对面的杜奕笑了起来。

    “哎呀，安师妹，实在是不好意思，我的两位师叔也因为破境失败而根骨受损，所以这两枚修髓丹我只好全都要了，希望师妹不要怪罪我才好，杜某保证，若有下次，一定不会和你争了。”

    听他假仁假义，安凝淡淡道：“杜师兄高义，对师叔也如此尽心，安凝佩服。”

    见安凝的脸色一如往常，看不出有任何异常，杜奕哼了一声。

    他在心中安慰自己，这小娘们向来是这样冷着脸，只是看不到她失望的表情，有点遗憾。

    站在安凝身后的李剑思忽然问道：“杜师兄，中州派独得两枚修髓丹，花费的代价想必也不少吧。”

    各门派最后的竞价药庐会予以公示，所以杜奕也不打算瞒着他们。

    他哈哈一笑，表情十分得意：“无非就是三件法宝加上两千株药草而已，与两枚仙丹相比，不值一提，不值一提。”

    中州派以法宝众多而著称，他们会使用法宝作为交易的筹码，并不出乎众人的意料。

    但这一出手就是三件法宝，确实让人咋舌。

    要知道，这修髓丹虽然珍贵，但毕竟是疗伤药，若按照往年的价格，一件法宝与之兑换也就差不多了。

    而中州派不仅花费了三件法宝，竟然还搭上了两千株药草，这价格几乎已经翻了一倍。

    如果不是自用的话，恐怕要得不偿失了。

    杜奕何尝不知道这件事，但他就是要让青山剑宗，让安凝难受。

    因为如果安凝不能在这里购得修髓丹，一旦她去别处求购，大家知道她受伤，只会狠狠地宰青山剑宗一笔。

    别说两倍的价格，就算三倍，四倍，青山剑宗也得受着。

    否则安凝的修为就一辈子也别想再进一步。

    杜奕花了这么大代价，就是要让别人知道，得罪了他的人，不会有好下场！

    他正得意间，那位药庐长老宣读的声音还在继续：“青山剑宗竞得……培元丹，两枚！”

    ？？？

    当听到这句话的时候，在场众人的脸上都露出了错愕的表情。

    培元丹？什么情况？

    青山剑宗不是要修髓丹吗？怎么竞得了培元丹，还是两枚？

    培元丹是化神期破境时才能使用的丹药，安凝受伤后，修为已经退步到化神中期，而且根骨受损，她怎么能用得上？

    ……

    因为中州派的精力都被引到了修髓丹身上，根本没有去竞价培元丹，故而培元丹的价格一直保持在非常低的水准。

    青山剑宗将原本用来交换修髓丹的药草全都换了培元丹，而且换到了两枚，实在是赚了大便宜。

    杜奕指着安凝，怒道：“你们……故意的！”

    安凝想起陈默教她的那句话，说道：“大概是二师兄一时笔误，写错了。”

    “啊，正是如此。”李剑思不知道掌门师妹何时学会了说这种俏皮话，不过依然十分配合地说道：“对不住了，杜师兄，剑思才疏学浅，让你失望了。”

    修髓丹和培元丹差这么多，怎么会写错？杜奕知道自己是上了青山剑宗的恶当了。

    他怒不可遏：“安凝！就算你们使诈得了两枚培元丹又如何？你没有修髓丹，永远也用不上它！”

    杜奕说的是事实，但众人看得明白，只要青山剑宗将这两枚培元丹卖掉，便足以再买一枚修髓丹，说不定还有富余。

    而且他们的培元丹是药庐的一手货，花费的代价是极小的。

    青山剑宗这一招声东击西，既让本门得了便宜，又让中州派损失惨重，端得是一个好计策。

    杜奕怒极反笑，他看着安凝，阴狠道：“这次是我大意了，不过我倒要看看，这天下间，除了药庐，还有哪个门派敢私自卖你修髓丹！”

    杜奕说这话是有底气的。

    中州派不仅是实力上的第一大派，在唐国朝廷之中也有诸多势力往来。

    可以说是黑白两道通吃。

    安凝只有在药庐这一次机会，否则一般人可不敢冒着得罪杜奕的风险将药卖给她。

    似乎早就料到杜奕会这么说，安凝淡淡道：“这就不劳杜师兄费心了，修髓丹，我已经有了。”

    她说完这句话，所有人都安静了下来。

    就连杜奕也只是张了张嘴，却没能发出任何声音

    大家都在怀疑自己是不是听错了。

    安掌门竟然已经有了一枚修髓丹？

    她从哪里得来的？

    然而杜奕已经没有机会知道了，因为最终竞价的结果宣读完毕，叶荮和二皇子李元昭也已经从后院赶了回来，重新坐在了主位之上。

    以叶荮的修为，只要坐在那里，就连杜奕也不敢造次。

    他说了几句官话，对各大门派能前来参加开庐仪式表示感谢，然后邀请大家留在药庐用膳。

    不过杜奕已经没有心思听叶荮的话了，他脑海里响着的一直是安凝那句话。

    “修髓丹，我已经有了。”

    ……

    正午时分。

    药庐的开庐仪式即将结束。

    客栈里，陈默看着端着一壶热水进门的店小二，微微皱眉。

    因为他没有要别人送水。

    店小二给他的桌上茶杯续满水，将滚烫的水壶随意地放在桌上。

    “公子，你的床铺乱了，我帮你整理一下。”

    他一边说一边向陈默所在的方向走来。

    陈默的右眼皮跳了下，沉声道：“你就站在那，别动了。”

    “公子，怎么了？”

    那店小二诧异道，他的背是弓着的，眼里闪过一丝不易察觉的凶光。

    “没什么，帮我拿一下东西。”

    陈默说着，从怀里掏出一个小玩意儿遥遥扔给他。

    店小二下意识地接在手中。

    他定睛一看，竟是一个黑色玄铁制成的球体，鹅蛋大小，上面还雕着一些古怪的花纹。

    下一刻，火光在手中爆裂开来。

    “轰——”

