    她叫楚倾，从小就跟在妈妈的身边。

    自她有记忆以来，就从未见过她的爸爸。

    她跟妈妈姓，妈妈姓楚，她也姓楚。

    她的妈妈，叫楚星。

    ……凤九卿那双眼眸，仿佛两个黑洞，深不见底。

    望进去之后，视线再也移不开，出不来。

    倾歌到最后也没有得到自己想要的答案。

    带着那点酒气，在凤九卿的眼眸深处，视线逐渐变得模糊，直到，意识彻底涣散。

    她是不是楚星，是不是？她是不是？

    “妈妈！”

    楚倾歌猛地坐了起来，呼吸急促，胸口还在不断起伏。

    抬眼望去，自己竟已经回到她的寝房，永和殿的客房里。

    端着水盆的七巧一脚将房门踹开，冲了进来：“什么事？”

    楚倾歌侧头望去，意识还没有彻底清醒过来。

    她明明和凤九卿在喝酒，怎么忽然就回到了这里来？

    七巧将水盆放下，走了过来，左右仔细瞧瞧。

    没看到她有任何受伤的迹象，她才松了一口气。

    “这么大个人还做噩梦，做噩梦也就算了，还要尖叫！不知道的还以为你遇到了什么危险，吓死个人。”

    倾歌抬起手往额角一抹，果然全是冷汗。

    做噩梦？

    不，她没有做噩梦，那不是梦！

    “我怎么回来的？”她揉了揉眉心，定了下神，才从床上下来。

    “你自己走回来的呀。”七巧白了她一眼，仿佛她这个问题十分的多余。

    “我自己？什么时候？”她真的不记得，最后到底是怎么回来的？

    七巧瞅着她，眼底染上狐疑：“不会是生病了吧？”

    她伸手，在倾歌额角上探了下。

    热度正常，并没有什么所谓的烧坏脑子。

    七巧松了一口气：“还好！真怕没人给我发工钱。”

    “……”倾歌差点要给她翻白眼，就知道钱！

    一点都不可爱！

    “我昨夜……”

    “昨晚你给世子爷治疗后，自己回来的，哦……我和蓝羽还有穆渊有陪着你，之后你就将我们赶走，自己睡了。”

    七巧还是很狐疑，歪着脑袋打量她：“真忘了？睡太死了？”

    倾歌没有说话。

    套上长靴，洗漱过后，快步走出房门。

    她要去一趟钦安殿！

    “公主，你要去哪里？”刚出门，蓝羽就迎了上来。

    “我要去钦安殿。”当中原因，她没办法解释，但，她必须再去一趟钦安殿。

    钦安殿里，有她想要的秘密！

    “钦安殿？”蓝羽脸色有些怪异，“公主，钦安殿今晨失火，没多久之前好不容易才被扑灭。”

    “什么？”倾歌一把揪住他的衣襟，急了：“怎么会失火？凤九卿呢？他怎么样？”

    “你说国师吗？”蓝羽也是刚打听消息回来，暂时还不知道消息准不准。

    “国师大人目前暂住在陛下的寝殿。”

    钦安殿失火，自然得要等殿堂重新修葺好，国师才能搬回去。

    不过，陛下竟让他直接住在自己的寝宫，可见，在陛下的心里，这位国师大人有多重要。

    “对了，公主，你要去钦安殿做什么？”

    ","hascontent":1}}

