    就在有关vip账号的讨论持续霸占热搜的时候，一支支训练有素的小队已经开始走出苍琅界了。

    这些人并非是通过拍卖那道账号的玩家，而是有关部门精挑细选出的精锐部队。

    他们的目的，便是搜集其他界域的情报。

    最初几天，这些人并没有引起其他界域修士的注意。

    可随着时间的推移，有不少vip玩家也走出了苍琅界。

    这些玩家虽然普遍修为不是太高，可数量却不少。

    最主要的是，他们的行为模式与正常修士完全不同。

    仅仅两天，这些不怕死的玩家就将数个门派弄得鸡飞狗跳。

    一时间，那些竖立在各个界域的传送阵，顿时被视作了魔窟。

    呼吁砸碎传送阵的声音，先后在数个界域中出现。

    可界域中的那些顶级修士却都仿佛聋了一般，对那些从传送阵中走出的‘小魔头’视而不见。

    于是这种呼声只能流向了界域深处。

    然而方牧之前那几场战斗，打得实在太过惊悚。

    这种程度的呼声并没有引起什么波澜，只能化作一股股暗流，继续在界域深处流淌。

    就在所有界域都因为方牧的复活点儿而躁动不已的时候，方牧却仍旧在悠哉悠哉的研究着自己的随身药园。

    最近一段时间，他的研究十分顺利。

    对于那种由虚向实的手段，他已经颇有心得。

    就在方牧准备一口气将这东西彻底研究明白的时候，却被一个意外打断了。

    陈千劫突破了！

    对于这个从陈斗升手里抢来的徒弟，方牧其实也并没有太过上心，只是给他找了个地方让其自行修炼。

    按照方牧的意思，陈千劫突破了也就突破了。

    一个归命的徒弟，还不至于让他放下自己的研究。

    可问题是，陈千劫突破时弄出的动静实在是太大了。

    整个苍琅界的灵力都在不停翻滚。

    原本平静的道韵，也好似抽风一般满世界乱串。

    天地异象一个接一个地浮现，就好似这东西根本不要钱一样。

    这严重影响了方牧的研究。

    方牧本想出手让此界的道韵消停一点儿。

    可他却意外发现，自己体内的至宝竟然也受到了影响，开始微微颤抖。

    这终于勾起了方牧的兴致。

    此时他忽然意识到，自己这个徒弟的修炼速度似乎有些太快了。

    陈千劫虽然是最早突破至太玄的一批修士，可实际算算时间，其实也就只有几个月而已。

    按道理来说，他本不应该在如此短的时间内再做突破。

    可他偏偏就是突破了。

    这显然跟虚空之石上的那个泉眼脱不开关系。

    ‘有意思……’

    方牧随手将自己的随身药园收了起来，跟着苍琅界的其他修士一起望向了天空。

    此时陈千劫的突破已经接近了尾声，一股股独属于归命修士的气息，缓缓从陈千劫体内散发了出来。

    随着这股气息不断扩散，整个苍琅界的道韵不停震颤，就连方牧亲手放下的星辰，也跟着微微起伏。

    显然，陈千劫这次突破，已然得到了苍琅界道韵的认可。

    “这个小家伙，跟苍琅界的道韵还真的契合啊……”

    方牧低语了一声便消失在了原地。

    下一刻，他的身影便出现在了陈千劫的上方。

    他并没有打扰陈千劫突破，而是默默观察了起来。

    此时，陈千劫仍旧在蜕变当中。

    苍琅界的道韵似乎与他产生了某种共鸣，各种异象仍旧在不停的显现。

    这些异象无论是质量还是数量，都远远超出了普通修士的极限。

    若非方牧知道自己徒弟的跟脚，都差点儿以为这小家伙是苍琅界的私生子了。

    苍琅界中的其他修士，更是都被惊呆了。

    这些活了几十年、几百年的老古董，一辈子也没有见过声势如此浩大的突破。

    就连见多识广的玩家们，也都被这重重异象所吸引。

    一时间‘天命之子’、‘界域精灵’之类的称呼纷纷传了出来。

    玉璇宗后山的陈斗升，同样在望着那些异象发愣。

    他跟陈千劫一起修炼了百年，又是同时突破到的太玄境，自认为对陈千劫的了解胜过旁人百倍。

    可之前怎么也没想到，陈千劫竟然能在如此短的时间内再做突破。

    而天边那仿佛不要钱一样的异象，更是直接将他给看傻了。

    陈斗升双眼呆滞，嘴里则喃喃道：“魔君到底给这孩子吃了什么……”

    他身旁的李自画似乎想到了什么一样，忽然道：

    “最近一段时间，陈千劫一直在魔君摘下的那颗星辰上修炼。

    会不会是那颗星辰的缘故？”

    对于这种猜测，陈斗升显然也颇为认同。

    他重重点了点头，叹道：“怪不得当日魔君非要将陈千劫收入门下。

    原来他早就料到了今天这一幕。”

    ……

    苍穹之下，方牧并没有在意这些人的议论。

    他仍旧在观察着陈千劫的变化。

    他隐隐觉得，陈千劫的这次突破，似乎跟他体内的至宝有着些许的关联。

    可方牧有些想不通的是，那种至宝已经被他吞了大半，只剩下一点被他封存在体内，镇压着他体内的巅峰魔气。

    他左思右想也想不通，陈千劫为何会散发出这种气息。

    好在陈千劫并没有让他久等。

    过了没多久，陈千劫就彻底踏入了归命，四周的异象也开始缓缓消散。

    完成了突破之后，陈千劫只觉得神清气爽。

    丝丝缕缕的灵气环绕在他体内，竟让他有一种无所不能之感。

    他下意识抬起手，打算试一试自己这种丝滑的灵力。

    然而他的手刚刚抬起了一半，身旁的空间就是一阵波动。

    于此同时，一股莫名的心悸从他心底浮现。

    这并非是因为他感受到了危险，只是单纯的意识到自己附近有一个恐怖的存在。

    他下意识抬起头，果然看到方牧出现在了他身侧。

    陈千劫连忙起身，一脸的恭敬道：“师父！”

    “嗯！”

    方牧点了点头，继续打量起了陈千劫来。

    他发现这孩子的修为颇为扎实，完全没有那种仓促突破的虚浮感觉。

    更让他诧异的是，陈千劫身上所散发的气息，跟不远处那口泉眼越来越接近了。

    对于这种气息，方牧实在是太熟悉了。

    当年他就是一口将里面的泉水吸干，实力才开始不受控制的增长的。

    熟悉的气息，让方牧不由还念起了当初的味道来。

    咕噜！

    方牧咽了口口水道：“不错，进境倒是颇快。”

    陈千劫忽然觉得自己身上有些发凉。

    他怯生生道：“师父，我跟泉眼里的东西，真的只是气息相似而已……”

    方牧摆了摆手道：“无妨，即便你真的跟这里的东西同源而出，我也不会吃你。”

    ‘可你刚才都咽口水了……’

    陈千劫弱弱的点了点头，没敢说话。

