
　　事情很糟糕，但，还有机会。

　　AIM缓缓吐出一口浊气，冷静下来，结束了手上释放的术式。

　　下一秒，眼前的纽约食脑虫市民们，恍然回过神来，有些茫然地看着前方的AIM。

　　不远处的其他行人，也突然意识到这里莫名其妙有一群人聚集，投来好奇疑惑目光。

　　AIM无视周围奇怪眼神，脚掌轻蹬地面，身形宛如轻羽般，飘然飞起，悬浮于半空之中。

　　嗡——

　　无形无质的力量，以他为中心向外传播扩散，

　　时代广场周围高楼建筑物的外侧玻璃，极为突兀地齐齐破裂，迸溅出无数玻璃残渣。

　　路过的食脑虫市民们尖叫躲避，但仍有虫人被从天而降的玻璃砸中，血肉模糊地摔倒在路边，

　　而被玻璃碎屑砸中的汽车，则爆发出此起彼伏的尖锐警报。

　　AIM并不在乎这些，他无视了耳畔的惊恐叫声，无视了向他投来的恐慌目光，闭上眼睛，默默释放着力量。

　　他的力量体系，在整个联邦调查局内部，乃至整个美洲都是独一份。

　　其名为，【电子幽灵】

　　这种力量体系，能够让他的意志，以电磁波为载体，随意穿梭。

　　电磁波是由同相且互相垂直的电场与磁场在空间中衍生发射的震荡粒子波，是以波动的形式传播的电磁场，不依靠介质传播。

　　当开启电子幽灵状态，AIM感觉自己仿佛已经超越了人类躯体。

　　电线是他的血管脉络，电波是他的大脑神经，

　　一台台个人电脑与服务器，是他的神经元，

　　无孔不入的个人手机和监控摄像头，是他的眼睛...

　　啪啪啪啪。

　　沿街路灯间歇爆发出电火花，

　　曼哈顿区的证券交易所里，无数交易员们从各自位子上站起，目瞪口呆地看着灯光高速闪烁的交易大厅。

　　小单间里，抱着座机电话对大客户谄媚讨好的经理，猛地发现电话失灵不断传出杂音，正要站起身来破口大骂，却透过单向透明的落地窗户，愕然发现整座交易所已然停摆，所有个人电脑乃至大屏幕全都黑屏。

　　“这，这...”

　　经理只觉浑身鲜血都朝大脑涌去，纳斯达克是全美乃至全世界金融的心脏，哪怕一瞬间的停摆都会导致极为惨重的后果。

　　上世纪七十年代纽约市就有过大停电事故——一道惊雷先是劈中了布坎南南部的一个变电站，主变压器跳闸，再又宛如手术刀式打击一般，连续劈中一根345kv的输电线、杨克斯郡的变电站，最终导致全纽约陷入黑暗，引发了大规模的破坏抢劫行为。

　　当时食脑虫种群，还在西伯利亚的猛犸象尸体当中，不过伴随食脑虫人彻底取代人类，他们也一并吸收了人了文明的记忆与财富，

　　懂得为那些不能停摆的重要公司、机构，提供独立的、可不间断交接的发电机组。

　　此时天空晴空万里，又怎么会突兀大停电？

　　正当所有人惶恐不安、不知所措之际，

　　紊乱的电流突然平静了下来。

　　半空中，AIM缓缓睁开了眼睛。

　　我，已经看见了一切。

　　他所开启的【电子幽灵】形态，不仅瞬间夺走了曼哈顿区所有民用网络控制权，还透过无孔不入的电波，侵蚀占据了那些在物理设计上与外界绝缘的内网。

　　比如，纽约市政管理网络，纽约联邦储备银行，纽约各大银行内网，纽约执法部门（包括且不限于州警、狱警、检察院、FBI），华尔街，联合国总部...

　　此时此刻，只要他想，

　　他可以让无数辆地铁相互撞击，

　　可以让银行存款瞬间清零，

　　可以让股市停摆或者一飞冲天，

　　可以让所有飞机晕头转向一头栽进海里。

　　可以让所有监狱的牢门全部打开，透过监控摄像头，欣赏一出狱警与囚犯们的斗殴。

　　他能让街头一文不值的流浪汉瞬间变为亿万富翁，

　　能让坐拥无数公司的大腹便便富豪，瞬间失去所有，

　　他能潜入每一个人的手机，窥探他们的人生和隐私，精确知道他们的爱恨情仇，甚至发现他们自己都不知道的隐晦秘密。

　　婚姻、爱情、升迁、财务、过度用药、考试、肇事逃逸、无声驾驶、走私违禁品、偷拍同学照片、传播盗版媒体文件、社区义工、父母离婚...

　　无数段的人生，透过电脑与手机，宛如一本本书籍般在AIM面前尽数摊开。

　　AIM那英朗英俊的五官，肌肉微微起伏了一下。

　　【电子幽灵】的力量太过强大，就算是他任职了十几年的联邦调查局也不敢相信他，只敢让他在剧本任务，或是在虚拟世界中使用。

　　这还是他第一次，在如此接近现实世界的拟真环境中，全力释放自己的能力。

　　还不够。

　　AIM再一次深吸了一口气，以曼哈顿为跳板，扩散至纽约市纽约州，美利坚东海岸，乃至，全美。

　　如果有什么软件，能准确描绘出全美的网络信号图纸，

　　那么就能在那张地图上，清晰看见这么一幅景象——无数道金色丝线，以美利坚东海岸为起始点，向着西侧蔓延舒展，宛如培养皿中的细菌一般。

　　那一道道金色丝线，一路攻城略地，夺走一座座数据中心控制权，

　　蛮横凶狠地跨过整片中部，直抵西海岸，将全美染成一片璀璨金色。

　　“放下武器！”

　　夹杂着慌乱无措情绪的喊叫声，从下方传来。

　　AIM淡漠地低下头去，只见街道下方的十字路口处，残次不齐地停了四辆警车，

　　十几名穿着NCPD制服的警员，正躲在车门后方，以标准姿势端举手枪，指着半空中悬浮的AIM。

　　看到嫌疑人俯瞰而来，一名看上去稍显年轻稚嫩的NCPD警员有些慌乱喊道：“嫌疑人请你立刻放下武器！不许动！”

　　放下武器？我手里难道有什么致命枪械么？

　　不许动？你难道不应该让我立刻从半空中降下来么？

　　AIM眨了眨眼睛，在【电子幽灵】状态下，他的思维速度前所未有的迅捷快速，虽然他受限于自己的人类身躯与有限灵力，

　　无法将所有电脑与数据处理中心化为己用，指挥如臂，

　　但仅曼哈顿区的网络条件，足够他一心千用，分出上千道心智，去急速思考自己所面临的所有问题。

　　不需要理会地上的虫豸，就算从纳斯达克等关键机构中，开出了满载武装人员的几辆防爆车辆，也不需要理会。

　　这个世界的科技水平，与杀场游戏来临前的现实世界并没有太大差别，凡俗虫人仅仅凭借常规武器，连他周身的无形屏障都无法打破。

　　现在，该让凡人们知道自己的存在了。

　　他轻轻地弹了弹右手小拇指，一千道神念中，立刻就有五十道，从他脑海里的资料库内，取出数千种电脑病毒，投放到国际网络。

　　数十秒钟后，全美各个情报安全部门聘请来的黑客人才，全都目瞪口呆地看着个人电脑上的画面。

　　他们无法理解的事情发生了，新出现的电脑病毒，拥有闻所未闻的侵略性与扩散传播能力，几乎立刻扩散到了万维网络，影响到了万里之外的全球网络关键节点。

　　AIM所投放的电脑病毒远远高出这个时代，尽管【电子幽灵】的力量受限于他本身，无法扩散传播太远，只限于一整块美利坚东海岸，以及少部分美利坚西海岸，

　　但这足够让他以两地为跳板，远程干涉东亚、中亚、欧洲等地的网络状况。

　　你好，世界。

　　AIM的嘴角微不可察地上扬了一下，他轻轻弹了弹左手食指，下一瞬，

　　一张蓝色的、由人工智能塑造出的、在理论上有着高度亲合力的人类面庞，就出现在了全球数亿计的电子屏幕中。

　　“你们好，食脑虫文明。”

　　蓝色的男子人脸，张开嘴巴，发出温和的轻柔声音，波及全球，“全世界的公民们，从现在开始，请你们不要恐慌，不要彷徨。

　　工厂中劳动的工人们，请你们按照规章制度关停机械，离开工厂；

　　铁路列车的驾驶员们，请你们停止所驾驶的车辆；

　　民航飞机飞行员们，请你们立刻前往最近的机场降落——不用担心飞机失控或者机场堵塞，按照耳机中告诉你们的声音做就是了。

　　工人，白领，学生，农民，现在请你们结束生产劳动，待在自己所在的建筑物中，不要慌乱，不要奔跑，不要打闹。

　　按我所的做，就不会有人受伤。”

　　蓝色人脸停顿了几秒钟，似乎真的在等待全世界平民安静下来，

　　而AIM自己，则又分出一百道神念，控制住华盛顿白宫的总统专用加密频道。

　　下一刻，总统办公室墙上的大屏幕电视上，就自动浮现出视频会议的画面——十国首脑的画面，被分成十格，排列在电视屏幕上。

　　他们中一些人甚至不知道自己被拍摄——AIM的神念入侵了他们所在的办公室的监控摄像头，并通过安保人员所携带的个人手机，发出声音，提示他们看向最近的电视屏幕。

　　在AIM意志的驱动下，这么一场高规格而又极其仓促不规范的全球首脑会议，被临时举办了起来。

　　“很抱歉在这种情况下与各位见面。”

　　不给任何喘息的时间，淡淡的蓝色人脸浮现在了视频会议的上方，声音平静，表情温和。

　　如果换个场景，肯定很适合各大汽车企业用来当做介绍新车驾驶系统的短片宣传人。

　　AIM的脸庞静静等待了几秒钟，没有人出声询问他的目的，或者他的来意。

　　所有首脑的脸庞表情都显得凝重而严肃——他们已经通过手下的汇报，认识到了现在的严峻情况。

　　“好吧，我是AIM。相信各位已经知道，我控制了全美境内3051个现役核弹头，其中战略核弹头1210个，非战略核弹头951个，备用核弹头890个。

　　这些核弹头来自美利坚‘三位一体’和力量计划，包括且不限于陆基的“民兵”3洲际弹道导弹，海基14艘俄亥俄级战略核潜艇，空基的B-52H和B-2A战略轰炸机。

　　并且这一数值，还在随我对全美网络控制程度的加深，而不断提高。

　　感谢美利坚多年以来对世界各国境内的美利坚军事基地的建设，以及对航母编队、潜艇编队的投入，

　　此时此刻，只要我愿意，我能通过各个平台，把核弹头投放到全世界每个角落。天籁小说网

　　莫斯科，东京，孟买，伦敦，巴黎，哦，对了，还有纽约与华盛顿...

　　诚然，各国手中的导弹拦截系统，尚在我掌控之外，

　　但我可以开整整3051发子弹，而进行防守的各国，只要在关键城市中上一发，或者两发，就会引起社会秩序的大面积崩溃。”

　　“你现在已经造成大面积崩溃了。”

　　一名白皮肤的首脑紧绷着脸说道：“阁下，你到底是谁？想要从我们这里得到什么？”

　　如果在三十分钟前，有人说即将爆发由外星人发起的核战末日，视频会议中的首脑们肯定会将其视为疯子。

　　但现在却由不得他们不信——莫斯科、巴黎、东京这些地区的机密内网，正在遭受病毒的疯狂攻击，一些关键军事设施的安全网络正在逐步失守。

　　这绝对不是恐怖分子，乃至美利坚能够做到的。

　　只能解释为...理解之外的力量。

　　“我？”

　　AIM的人脸皱眉顿了一秒钟，复而笑道：“你可以把我理解为守护世界的先知，发出警报的讯使，文明的保护者。”

　　“保护者？”

　　一位首脑抿起嘴唇，一言不发，

　　然而AIM似乎看出了他心中所想，直接道：“你是不是质疑，我窃取核弹头是要引发核弹末日？

　　呵呵，你想错了，真正的末日，正在赶来的路上。

　　和他相比，我只是微不足道的前奏。”

　　屏幕一闪，画面中立刻出现了一座现代城市的景象。

　　那是一座格外繁华的沿海城市，城中高楼的高度，平均在500米以上，其中几座甚至高达800余米，

　　并且，城市海岸还屹立着极其雄伟的钢铁城墙，城墙上满是闻所未闻的重火力武器，行走着科技程度远高于现代的人形直立机甲。

　　整座城市，仿佛就是一座军营，

　　绝对不是这个世界里的任何一座现代城市，

　　然而更令在场首脑们震惊的是，那座城市遭到了袭击。

　　疯狂增长的白色菌丝，从地面，从河流，从大厦中源源不断地生长出来，驱赶着仓惶逃窜的平民，

　　径直淹没沿途所有障碍。

　　路灯，车辆，街头标识牌...

　　白色菌丝的海洋漫过了整座城市，一些机甲带上重机枪与燃烧器，妄图阻拦白色菌丝的海洋，却徒劳无功，泥牛入海。

　　甚至连装在骷髅图案瓶子里的落叶剂，以及轰炸机投放下来的凝固汽油弹，也无法延缓白色菌丝一分一毫。

　　整座城市，都被覆盖上了厚厚一层白色的绒毛外衣，

　　而白色菌丝仍不满足，制造出一株株菌丝塔，不断喷发出蒲公英一般的菌丝孢子，向着陆地、天空、海洋继续传播。

　　视频的最后，是世界各地各大城市都长出了白色菌丝的画面，以及画面中心，那穿着白大褂的李昂。

　　“除了这段之外，还有另一段泰坦巨人的画面没有播放。

　　诚如各位所见，”

　　AIM的声音适时响起，“我并不是你们的末日，他才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十七章 使者免费阅读。https://xs.23sk.com 