    “公子，帮个忙呗，”

    裴妤双手托腮坐在椅子上，笑嘻嘻的望着面前比她先一步返回客栈的苏御，

    她虽是荆钗布衣，却是艳丽不可方物，一颦一笑，无比动人，端的是不可多得的尤物。

    “好处呢？”苏御笑道，裴妤将聂长老尸体收走的那一瞬间，苏御就隐约猜到裴妤想干嘛了。

    意料之中，我就知道找他帮忙不是件容易事，裴妤表情夸张的撒娇道：

    “好公子，帮帮人家嘛.......求你了啦，”

    苏御鸡皮疙瘩都起来了，“我说裴大姨，你好歹也曾是一宗之主，能不能不要学人家小姑娘，你年纪也老大不小了。”

    裴妤嘟嘴道：“可我现在不是宗主了啊？不用在人前强装威严，不用再虚与委蛇的面对所有人，眼下的我才是真实的我，从前我在师父膝下时，便总是跟她老人家撒娇，她可喜欢我这副样子了。”

    苏御呵呵道：“我又不是你师父，没那个义务听你撒娇。”

    “好公子.......”说着，裴妤抓向苏御放在桌面的手背，

    苏御赶忙缩回，“你是不是又皮痒痒了？”

    “不帮拉倒，求你办个事真够费劲的，”裴妤没好气的翻了个白眼，扭过头去再不说话。

    苏御淡淡道：“你可以说来听听，但我不保证会帮。”

    至于帮不帮，就看你会不会说实话了，苏御可是全程目睹了裴妤的行凶过程，如果其中任何一个环节裴妤对自己撒谎的话，那他就不会选择帮忙，反之，将心比心，只要她不会对自己隐瞒，该帮就帮吧。

    裴妤见苏御终于松口，嘻嘻一笑，详细的将整个过程叙述出来，包括她为什么会选择这么做，以及剥皮之术又是从何处习会，一点都没有隐瞒。

    苏御对她的表现还是满意的，毕竟在见识了人家高超的演技之后，很难分辨裴妤什么时候在演戏，什么时候是真情流露。

    最厉害的骗子是可以瞒过望气术的，因为这种骗子连自己都骗。

    何况裴妤眼下的境界不低，望气术本来就未必管用。

    “我可以帮忙，”苏御故作犹豫一番后，答应摄取聂春花的魂魄。

    裴妤大喜，赶忙将尸体从储物法宝中取出。

    接下来，苏御从聂长老的伏尸魄中获得了一些支离破碎的记忆，因为是死人的缘故，所以记忆更加残缺不全。

    裴妤所关注的重心，在于聂春花是如何与泾江水府的人接触，问剑宗那边对自己的态度又是如何。

    苏御将有关这些事情的记忆消化之后，直接将剩余的驱除出脑海。

    吸魂大法终究是上不得台面的旁门术法，用的多了对自己并没有好处，别人的生平记忆与自己的记忆共融，久而久之会产生不良影响。

    裴妤在听完苏御的讲述之后，陷入长久的沉默，

    半晌后，她忽的抬头看向苏御，微笑着说了一句：“公子，我的身体好看吗？”

    苏御愣道：“什么？”

    裴妤抿嘴摇了摇头：“没什么。”

    她只是想诈一诈苏御，看看自己在辉映楼的时候，苏御有没有跟着，不过眼下看来，他似乎真的没有去。

    完蛋玩意儿，诈我呢？苏御皱眉道：“你最好说清楚一点。”

    裴妤笑道：“真的没有什么啦。”

    苏御脸色更重，一脸阴沉的盯着她，看的裴妤心里一阵犯怵。

    “好啦好啦，”裴妤耸了耸肩道：

    “我以为你会关心我，暗中跟着我去辉映楼的，不过现在看来，是我自作多情了。”

    苏御冷笑道：“我为什么要跟着你？我有那么闲？”

    裴妤表情有些失落，“不说这些了，我现在需要准备一些东西，汨江水神既然也掺和进来，我是不会轻饶她的，其实我自打跌境之后，已经别无所求了，不就是宗主令羽吗？她们想要我随时可以给她们，可是现在她们步步紧逼非要置我于死地，我可不会束手待毙，苏御，你帮我好吗？帮我解决掉这些麻烦，余生我都会陪在你身边，算是报答你的恩情。”

    苏御摇头道：“帮忙我是不介意的，毕竟我也需要你的帮助，咱们算是互相合作吧，只要出了北夏边境，我去我该去的地方，你去你的鹅晴国坐船离开太平洲。”

    裴妤沉默片刻，朝着苏御伸出玉手，

    “一言为定，那咱们的同盟关系就算确定了？”

    苏御抬手拍开她的手掌，点头道：“确定了，但是我如果发现你在骗我，我随时会杀了你。”

    裴妤没想到苏御会答应的这么痛快，恍然片刻后，直直盯着苏御的眼睛，肃然道：

    “我裴妤若是有一句话欺瞒公子，就让我不得好死，永世不得超生。”

    接下来，裴妤开始张罗准备。

    首先她要解决的，是汨江水神和那个黑衣男子。

    苏御原本担心一江正神如果出事，会波及到汨将水域，这样一来难免对沿岸村庄造成极大的破坏。

    北夏百姓也是人，虽然大乾与北夏是敌对国关系，但百姓是无辜的。

    这不是圣母，这是人之常情，没有谁生来便是残忍的。

    对于苏御的顾虑，裴妤耐心的解释道：“在大夏，有霑润先主坐镇江河，死几个小江水神根本不会出事的，等解决掉所有麻烦之后，我肯定得尽快离开太平洲，不然这位霑润山主肯定不会放过我，他想杀我的话，没人能救得了我。”

    “只要我们合作愉快，我会尽力帮你离开太平洲，”苏御点头道。

    “多谢公子了，”

    裴妤要准备的，是三柱香，正所谓兵来将挡水来土掩，五行之中唯土克水。

    她想要悄无声息的解决掉汨江水神，避免被霑润先生发觉。

    炼化这三炷香，不是件容易的事，单是裴妤所列出的所需灵物清单，就足有四十种之多。

    苏御原本以为裴妤是纯粹剑修，没想到她所学颇杂，精通很多旁门术法，似乎什么都略懂一些。

    裴妤的储物法宝中，囊括极多，可以配齐二十种所需灵物，剩下的，就需要想办法买点了。

    眼下的英烈城，能买到这些东西的，只有正大钱庄，钱庄不单单是钱庄，也经营着修士所需的一应法宝炼器，生意路子和绿水堡雅夫人的素芳斋完全一样，什么都有。

    裴妤去了一趟正大钱庄，花费巨额黄金够得了十三种灵物，剩下还有七种，正大钱庄暂时没有，如果向周围钱庄调拨，耗费时日不短，裴妤可没有那么多的时间。

    正当她为此愁眉苦脸的时候，苏御让她将短缺灵物写在一张纸上，然后抛下句“稍等，”后，便消失在了屋子里。

    他是去了霞举洞天，苏御觉得，也许裴妤短缺的这几样东西，洞天里说不定可以找到。

    慈音正在秀清池的瀑布下与这里的主人初言下棋，骤然见到苏御之后，赶忙撒腿扑进苏御怀里，邀功道：

    “阿哥，租子我已经收完了，一共十七万颗精金豆子，厉害吧？”

    初言见到苏御后，赶忙起身行礼，安静的站在一旁不敢说话。

    苏御揉着初墨的小脑袋，笑道：“怎么会有这么多？”

    “这还是少哩，”慈音笑嘻嘻道：“有些人我没有收他们的钱，因为我觉得他们是好人，而且在洞天里规矩的很，但有些人我看他们很不爽，所以租金便往上提了提，要么交钱要么滚蛋，让他们自己选择。”

    苏御笑道：“那我家慈音这段时间一定很威风吧？”

    “那是当然，”慈音笑道：“我无论走到哪，身边都跟着一群人护着我，只看这架势，那些人也得乖乖交钱了。”

    苏御微笑点头，然后将手里的清单递给慈音，

    “那些钱就由慈音先保管着，你先帮阿哥看看，这上面写着的东西，咱们洞天里有没有？”

    慈音只是略一打眼，便点头道：“都有，只是找来要费些功夫，阿哥要多少呢？”

    苏御大喜道：“一样一个就可以了。”

    “不妨.......让我看看？”这时，初言才唯唯诺诺的开口说话，她心里清楚苏御对她存有芥蒂，所以一直以来都很怕见到苏御。

    果然，苏御眉头一皱，脸上笑容瞬间消失。

    初言看在眼中，心里咯噔一下，苏御现在是洞天之主，想要拿捏自己简直不费吹灰之力，她现在突然后悔，当初不该算计景来。

    苏御没有说话，慈音却将清单递给初言，道：“初言姐姐看看吧，想要获得阿哥的信任，你以后可不能再撒谎了。”

    “不敢不敢，初言再也不敢了，”

    接过清单之后，初言小声道：“上面这些东西，我这里都有，主人如果需要，我这便去取来。”

    苏御脸色阴沉的点了点头，

    初言不敢怠慢，赶忙返回建造在秀清池旁的木屋，一间一间的寻找，很快便将七件灵物凑齐，交给苏御。

    苏御揉了揉慈音的小脑袋，笑道：“乖乖跟着你卢姐姐学画画，阿哥有空了回来看你。”

    “好的，阿哥多保重。”慈音与他挥手作别。

    当苏御拿着七种灵物回来的时候，裴妤一脸疑惑道：

    “我是不是不应该问，你刚才去哪了？”

    苏御笑道：“知道不该问，那你还问什么？”

    裴妤撇了撇嘴：“这算哪门子盟友嘛.......”

    苏御想了想，道：“友好合作伙伴关系。”

