    巨大的不可名状物从冰面之下缓缓升起，天空变成了墨黑色，无数乌云席卷而来，恐怖的威压散开，就连紫纹狮鹫也在微微颤抖。

    覆盖着黑色鳞片的胶状身体在不断变换着形状，如巨大的蠕虫在动着，只是看一眼，便让人感受到深深的恐惧。

    巨大的蝠翼抬起之后足有数千米高，庞大的身躯，在这一望无垠的雪原之上依旧显得巨大无比。

    只是它似乎没有脑袋，只有庞大的身体，显得更为诡异。

    “是克苏鲁！”

    梅兰特声音颤抖的说道，眼中有着深深的恐惧。

    “看来这就是从龙岛之下跑出来的那一只。”伊琳娜的神情也是变得无比凝重，手中捏住了数张一次性符咒。

    克苏鲁的强大毋庸置疑，在混乱之城外封印中，数十位十级强者联手也几乎奈何不了它。

    而勉强能够将它短暂拖延的麦格，这会却被势均力敌的兰克斯特拖住。

    没有封印作为后盾，即便是他们三人联手，也绝非这个家伙的对手。

    而克苏鲁的出现，让古尸陷入了更加疯狂的状态中，数十具能够飞行的古尸腾空而起，组成队形向着伊琳娜他们飞来。

    克苏鲁发出了一声令人作呕的声音，然后向着麦格的方向蠕动而去，一路之上，冰川碎裂。

    兰克斯特眼中的挣扎已经消失，取而代之的是一片猩红，而且实力似乎还得到了加强，疯狂的对麦格发起攻击。

    “你们先走！”麦格且战且退，同时向着伊琳娜他们叫道。

    麦格心情有些沉重，没有想到只是来查探一个冰窟，竟然就遇上了克苏鲁。

    或者说，这本来就是克苏鲁为他们设下的一个圈套，让他们自己往里跳。

    他现在远非克苏鲁的对手，就连对上兰克斯特也只是五五开的程度，他现在要考虑的问题是如何脱身离开，避免被克苏鲁控制，变成兰克斯特这样的傀儡。

    “阿紫，去接他！”伊琳娜举起法师杖，高声吟唱道：“圣光啊，消灭那些邪恶吧！”

    璀璨的圣光横扫而出，数十头飞行古尸瞬间化为飞灰，天空为之一清。

    嗷呜——

    紫纹狮鹫发出了一声长啸，口吐雷球，向着麦格的方向飞掠而去。

    这时，那克苏鲁突然转向了他们，然后扇动了一下翅膀。

    无数道黑色的旋风凭空出现，将空间撕裂，拦住了紫纹狮鹫前冲的路线，并且向着它围猎而来。

    刺啦！

    黑色旋风如利刃一般撕裂了紫纹狮鹫坚硬的鳞甲，只是触碰便在它的身上撕裂出一道巨大的血口。

    紫纹狮鹫吃痛，连忙拉升折返，避开那几乎连成一道墙的黑色飓风。

    “绕开它们！”伊琳娜一边给阿紫施加治疗魔法，一边冷静的下令道。

    阿紫化作一道紫色雷电，再次从侧面绕行冲向麦格，可依旧被飓风挡住了前路，无法突破。

    “我们必须马上离开了，等到他真正对我们出手的时候，就无法离开了。”梅兰特用鬼刀斩杀了几个隐身出现在他们身后的古尸，沉声道。

    诺亚抱着佛跳墙，已经完全处于呆滞状态，成了一条连666都忘了喊的咸鱼。

    “无论如何，都得带他一起走。”伊琳娜看着那向着麦格蠕动而去的克苏鲁，闭上了眼睛。

    伊琳娜的身体缓缓升起，漂浮在虚空之中。

    她眉心的那点金色红点开始发亮，一颗金色的小树图案出现在红点之中，俨然是生命之树的模样。

    一条浅绿色的光束从天际飞来，落到了她的眉心之上。

    伊琳娜睁开眼睛，气势开始节节攀升。

    “爷爷，为什么我觉得她好像变得有些不同了？”诺亚有些回过神来，诧异的看着悬浮在半空中的伊琳娜。

    “她在借用神力。”梅兰特看着伊琳娜，同样有些惊讶。

    “光之神，请赐予我力量，让我清除这个邪恶的存在，涤荡一切肮脏与罪恶！”

    伊琳娜举起了手中的法师杖。

    黑沉沉的天空突然被撕开了一条裂缝，一道金光落在了伊琳娜的身上，将她照亮。

    伊琳娜的气势再次提升，浑身被金色的圣光包裹，如神灵一般令人不敢直视。

    克苏鲁庞大的身躯缓缓停下，然后转身对着伊琳娜。

    那布满鳞片的身体上，存在着点点红光，如一颗颗眼睛般盯着伊琳娜。

    “圣光啊，审判这个邪恶！让一切归于平静吧！”

    伊琳娜将法师杖向着克苏鲁一指，一道巨大的圣光喷涌而出，向着克苏鲁撞去。

    黑色的魔气与圣光在碰撞中发出了令人牙酸的腐蚀声，克苏鲁的身体被圣光包裹，竟是开始微微发颤。

    “有效了！”诺亚惊喜的叫道。

    “我们最好退后一些，趁这个机会绕过飓风。”梅兰特并未表现的太过乐观，而是和紫纹狮鹫说道。

    紫纹狮鹫听懂了他的话，骤然向下俯冲，几乎贴着地面找到了一个飓风的空隙穿了过去，向着麦格冲去。

    桀桀——

    克苏鲁发出了一声如破碎玻璃摩擦的声音，体外突然涌出无数黑色魔气，倒卷而出，将那包裹着他地圣光尽数熄灭。

    巨大的蝠翼缓缓扇动，将他那庞大的身躯从地面上带离，身体一阵蠕动，从腹部化出一条黑色的触手，向着悬浮在半空中的伊琳娜刺去。

    “不好！”

    麦格一剑劈开兰克斯特，看着那触手极速刺向伊琳娜，面色剧变。

    在兰克斯特的纠缠之下，他此时根本无力替伊琳娜阻挡这一击。

    而伊琳娜似乎借助了不属于她的力量发出一击，尚未从那种状态之中解除。

    “滚开！”

    麦格红着眼睛一剑劈飞了兰克斯特，然后用尽全力将天都剑甩了出去。

    咻！

    天都剑化作一道流光，飞向那如长枪般刺向伊琳娜的触手。

    太晚了。

    麦格的心已经降到了冰点。

    克苏鲁的速度比他更快，他没有办法在触手刺中伊琳娜前将它斩断。

    伊琳娜眼中的金光渐渐消散，然后看到了已经到眼前的触手。

    就在这时，一点银光撕裂空间而来，瞬间穿透了那触手的顶端。

    与此同时，一声枪响划破天际。

