    客房内。

    许清宵将行李放下，随后直接躺在床榻上。

    连续几天住在马车内，自然不舒服，睡觉都要缩着脚，哪里有床睡得安稳。

    稍稍休息一会后，许清宵便起身开始练功。

    一连五天，许清宵都没有修炼过。

    如今好不容易一个人，许清宵自然不会懒惰。

    前前后后过了二十天，距离三个月入九品，只剩下两个月了。

    急，许清宵倒不是特别急。

    依靠金乌淬体术，剩余两个月内踏入九品，可以说是绰绰有余。

    房间内。

    许清宵肉身再次出现淡淡金光。

    气血沸腾涌动，一道道金乌气血凝聚而出，前前后后也有数百道金乌气血在体内。

    眼下有两条路可以走。

    凝聚金乌气血，蕴养肉身。

    以金乌气血，开拓筋脉，完成凝脉。

    许清宵暂时选择第一种，他打算等到过些日子再突破，晚一点最好。

    没必要急于一时。

    一个时辰后，许清宵收功。

    随着这段时间的修炼，许清宵也愈发感觉体质的蜕变。

    可以说每天都有不同变化，无论是体魄还是反应能力，全方位的提升。

    只是具体有多强，许清宵并不了解，但举个例子，若是遇到杨豹杨虎兄弟两兄弟。

    许清宵感觉一只手就能击败二人。

    他们两人也是十品武者，但许清宵有自信一只手击败。

    “豹哥说过，府衙里面有一种东西，名叫震鼓，可以测试武者的力气。”

    “若是有机会，可以去测一测。”

    许清宵心中思索，关于武者体系，他也是一头雾水，说来说去还是知识缺乏。

    “要去看书，南豫府有书院，藏书百万。”

    “府试就算了，虚无缥缈的东西，多读点书，等府试结束后就离开南豫府，隐姓埋名去其他府。”

    “程立东死了也麻烦，难保上面不会瞎猜。”

    “如果他没死就更麻烦，这家伙估计对我有意见。”

    一件件事情浮现在许清宵脑海中，他在规划未来。

    南豫府只是一个落脚地。

    过来主要的目的，并非是为了府试，主要还是为了摆脱嫌疑，让吴言有机会动手。

    其次就是来看书，自己最大的问题，就是信息量太少了，必须要多读书来弥补自己的知识盲区。

    要看书。

    多看书。

    许清宵已经有些迫不及待了。

    “哦，不对，还要去参加盛宴。”

    差一点准备直接出发的许清宵忽然想到晚上还有一个宴会。

    想到这里，许清宵不由叹了口气，但也没什么好说的。

    缺乏娱乐性的古代，最大的爱好就是设宴聚友，文人有文人的玩法，粗人有粗人的玩法，甚至孩童老人也有自己的玩法。

    毕竟到了晚上，除了去逛花楼以外，你找不到什么其他娱乐方式，撑到死也就是个赌牌。

    对于晚上的宴会，许清宵想的很明白。

    扩展一下自己的社交人脉，方法也很简单，见人就夸，你文采好就夸你文采，你丹青好就夸你丹青，要是文采都一般般，就夸你长得帅。

    试问一下，谁会觉得自己长得不帅？

    这种社交手段，许清宵简直不要太熟练，前世陪领导出差，靠的就是口才好。

    就如此，又是半个时辰不知不觉过去。

    随着一阵敲门声响起，让许清宵放下手中书籍。

    “来了。”

    应了一声后，许清宵站起身来，将门打开便看到王儒与一名丫鬟装扮的女子出现。

    “见过王儒兄长。”

    许清宵很是客气，同时眼中略带着一些不解。

    “清宵贤弟，你师兄说晚些赴宴，让我带你先去，这套衣服是你师兄特意让我准备的，你先换好衣裳。”

    王儒对许清宵十分客气。

    “换衣服？”

    许清宵看了一眼自己的素衣，干净是挺干净的，不过的确没有文人墨客的感觉。

    “好，劳烦王儒兄长了。”

    许清宵接过丫鬟手中的托盘。

    “清宵贤弟，你先更衣，我在楼下等你。”

    王儒说了一声，便帮许清宵关上房门。

    待房门关上后。

    许清宵开始更衣。

    陈星河为自己准备的衣袍是绸缎锦衣，整体为白色，上衣一尘不染，下裳边角有点青色花边，整体看来简约而不失雅。

    换上衣裳，许清宵用一根簪子随意束发。

    古代没有镜子，即便是普通的黄铜镜，也不是便宜货，好在上等客房都有黄铜镜。

    看不到全貌，只能稍稍看看自己的样貌。

    还行，挺帅的。

    简单整理一番，许清宵推开房门，朝着楼下走去。

    来到一楼，王儒正在饮茶，等待着自己。

    “王儒兄长。”

    许清宵喊了一声。

    后者顿时回过头，待看到许清宵后，王儒不由露出惊讶之色。

    “清宵贤弟？”

    王儒有些惊愕。

    许清宵之前给他的感觉，只是略显清秀罢了。

    可穿上这套衣服之后，显得儒雅无比，清秀的样貌，也有一种天翻地覆的变化。

    让人直感俊美不已。

    文人其实十分在乎颜值，毕竟一个满脸横肉的人，一口一口圣人言，岂不是显得违和感十足？

    许清宵换上衣服后，变化的确很大，不仅仅是样貌，主要还是气质。

    所谓人靠衣装，佛靠金装，的确有道理。

    许清宵这一身衣服换了之后，满是儒雅气质，导致面容看起来俊美的很。

    “怎么了？”

    许清宵有些搞不明白了，而后者摆了摆手，有些讪笑道。

    “没什么，只是贤弟换了一身衣裳，就如同换人一般，俊俏了许多。”

    “不过想想也是，能与陈兄结伴而来，清宵贤弟自然不差。”

    “贤弟，时辰不早了，我们一同走吧？”

    王儒连说了几句，看了一眼天色，略显着急。

    “好，劳烦兄长带路。”

    许清宵点了点头，便跟着王儒一同前行。

    设宴的地方，距离酒楼不远。

    步行一刻钟左右，便来到设宴地。

    【明心斋】

    是一处大宅，门外有白玉古兽雕像，左右各自一座。

    宅门很气派，数十名武者镇守，都是入了品的武者。

    入品武者，在平安县都可以当个捕快，到了南豫府却只能给人看门，这就是大城市啊。

    “见过王公子，敢问这位是？”

    宅门迎客的仆人走来，满脸堆笑地看向王儒。

    “这是我好友，是陈星河的师弟，叫许清宵。”

    王儒开口，告知对方许清宵的身份。

    “明白了，两位公子里面请。”

    “王儒王公子驾到。”

    “许清宵许公子驾到。”

    后者只是例行询问而已，待确定无疑后，便大声喊道通报其中。

    很快，有丫鬟从宅内走出，引领王儒与许清宵入内。

    “清宵贤弟，你应该是第一次参加这种宴会吧。”

    “愚兄提醒你几点，待会若是畅聊之时，你有什么见解，最好想想再说。”

    “你第一次来，尽可能多结识点朋友，能来这里的人，都是南豫府有头有脸之人。”

    “关系处好了，以后在南豫府顺风顺水，哪怕是去了长平郡，都有些人脉关系。”

    王儒与许清宵并肩而行，压着声音告知许清宵一些注意事项。

    “明白，多谢兄长提醒，愚弟牢记。”

    许清宵点头。

    宅院很大，越过前堂，假山耸立，又有小桥流水，完爆前世所谓的大别墅，真正的园林。

    也就在越过一座小桥后，几道人影出现在前方。

    “志远兄，是志远兄吗？”

    王儒露出喜色，高呼开口。

    前行的几人顿时停驻，而后回过头来，看到是王儒，当下也露出笑容。

    “王儒兄，好些日子不见啊。”

    男子满是笑容，与王儒作礼，而王儒也快速回礼。

    “是啊，上次云岭一别，甚是想念，甚是想念啊。”

    “哦，对了，志远兄，这位是许清宵，陈星河的同门师弟。”

    “清宵贤弟，这是赵志远，是柏庐书院，徐夫子得意门生。”

    王儒为两人介绍。

    许清宵当即作礼。

    “见过志远兄，一直听闻师兄提到过志远兄长，未曾想闻名不如见面，见面胜似闻名。”

    许清宵社交能力可谓是满级。

    话一开口，让王儒不由一惊，而赵志远更是一愣，紧接着便是愉快。

    而且夸起来还没有任何直白，既有文采又不显得直接。

    这是个好人啊。

    “清宵兄客气了，客气了，都是虚名，都是虚名。”

    赵志远脸上的笑容掩饰不了，只能一口口的虚名虚名来回应，但对许清宵好感倍增。

    “哦，对了，这两位也是我的好友，这位是锦云县林宁，这位是永凌县王兆。”

    赵志远开口，向王儒与陈星河介绍这二人。

    “原来两位便是林宁和王兆啊，这些日子时不时听到家师提到两位之名。”

    “说两位才华横溢，学富五车，让我日后遇到定要好好结交，清宵见过两位兄长。”

    许清宵回礼之后，露出兴奋之色，朝着两人如此说道。

    此话一说，两人不由一愣。

    他们在各地也算得上是才子，但来到南豫府就一般般了，可许清宵这番话太过于真诚，不像是假的啊。

    一瞬间，两人莫名喜悦起来。

    “清宵兄言重了，我们二人也仅仅只是多读了几年书罢了，学富五车，才华横溢不敢当，不敢当。”

    两人谦虚有礼，但嘴巴上说不敢当不敢当，面上的笑容浓盛无比，哪里像不敢当的样子？

    “清宵贤弟，当真是谦虚有礼，待会一定要好好喝上几杯。”

    赵志远笑了笑。

    仅是简单的见面，几人对许清宵好感倍增，让一旁的王儒连连称奇。

    不过众人没有耽搁，一同结伴而行。

    只是走在路上，王儒有些好奇，压着声音问道。

    “清宵贤弟，我问你个事啊？”

    “你老师.......或者你师兄.......呃......”

    “有没有夸过我？”

    王儒开口，略显得不太好意思。

    许清宵：？？？

