一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川说的死亡人数的数据，显然的吓到了眼高手低的蓝柒雲等人，她们都不相信，纷纷转头看向凤仪，凤仪却是面带忧伤。凤仪道：“六千年前的那场浩劫，我并不熟悉，不过两万四千年前的那浩劫，我却是亲身经历过的。当年打的非常辛苦，邪神花了很长的时间，聚拢的人间各族与各派的修真者，以中土为依托，组成了七道防线，结果外围的防线没有支撑多久就被攻破了。凡尘的皇帝三天之内，连发八十一道征兵令，开始十六岁至四十岁的男子必须入伍。最后，十三岁以上男子，十六岁以上女子，全部手持兵刃。一座城，

    一座桥，一条河，一个村落，一条街道……都是争夺的焦点。”“我记得浩劫发生的第六十二年，人间各地都几乎已经沦陷，到了最后阶段，邪神的妻子李铁兰师姐说服了邪神，放弃人间其他地方，固守蜀山，将散落在人间各个地方抵抗的力量全部撤到蜀山一线。可是当时双方咬的很紧，在蜀山北面八百里，有一个很小的关隘，是敌人围攻蜀山的必经之路，邪神准备亲自去镇守，挡住敌人。当时所有人都跪在邪神的面前，不能出战。但那个关隘必须要有人去守。朱苟师兄对邪神说：师弟，你我斗了几十年，我累了，你如果信的过我，将最危险交给我吧。朱苟与三千蜀山弟子，在关隘坚守了十四天，虽然远远比不上浩劫初期，战神风无言在摩天崖坚守的三个月，但战

    事之惨烈，却远胜于摩天崖一战。”

    所有人都在静静的听着，不知道何时，凤仪已经泪流满面。

    但她还是坚持在诉说着，仿佛她的不是一段早已经被世人遗忘的历史，而是被自己遗忘的历史。“当时蜀山周围已经狼烟四起，邪神实在是抽调不出多余的修真者去驰援朱苟，于是邪神的妻子李铁兰公主，背着邪神，给她的父皇去了一封信。皇帝陛下知道朱苟师兄与陆琳琅师姐所守的关隘关系整个战局，于是……于是大批的凡人士兵就开始朝着关隘驰援。数量没有法子计算，一万人投进入，不到一个时辰就死绝了，然后再投入一万，死绝之后再投入一万，没人后退半步，大家都清楚，后退也是一死，

    不如战死。十四天中，一个小小的无名关隘已经变成了绵延三十里的山脉，都是尸体堆出来的。”“当时浩劫已经持续了六十多年，凡人的精壮战死早在前二十年就已经死绝了，守住关隘，扭转整个浩劫的是超过一千万的娘子军，少年军，几乎没有青壮之人。浩劫之后，邪神跪在尸体堆成的山脉哭了三

    天三夜。这一战虽然没有蜀山大决战那么轰轰烈烈，至今也没人记得了。”

    “所以你们最好相信叶小川的话，六千年的年前的浩劫，死了几千人凡人士兵，几十万修真者，这并非是不可能的。”

    所有人都沉默了，叶小川看着泪流满面的凤仪，心中忽然生出了一丝的悲凉。

    性子温和一些的叶柔，此刻已经在抹着眼泪，她们虽然没有见过那场惨烈的大屠杀，可是，大家都能想象出来，一批又一批的娘子军，少年军，拎着刀剑走向死亡的场景是多么的惨烈。

    蓝柒雲感伤道：“我们终究还是赢了，不是吗。只要赢得最后的胜利，牺牲就有价值。”

    冰洞忽然变成了眼泪的世界，叶小川烦躁的掀开了毛毡子，走了出去，他讨厌这种感觉。凤仪的话他也清楚是说给自己听的，可是自己只是一个贪生怕死的大老鼠，浩劫之事与自己真的关系不大。

    冰洞外的寒风依旧呜呜呜的吹着，裹挟着盐粒子一般的白雪，仿佛就像是白色的沙城暴。

    在北面的天空上，无数道缤纷绚丽的流光从银河垂落，美的几乎令人不敢相信，仿佛那里就是传说中没有疾病痛苦的极乐世界。

    毛毡子再一次是被掀开，出来的是云乞幽。她的脸色非常的差，今晚的事儿对她来说是一个巨大的考验。

    浩劫的事儿她不太关心，她所在意的是，自己竟然真的是邪神与韩仙子的女儿。

    她此刻的心绪非常的复杂，似解脱，似欢喜，似疑惑，似迷茫，似彷徨……在精灵族祭坛神水里看到的幻影中，那一对青年男女应该就是自己的父亲与母亲。她几乎忘记了那个男子的样貌，只记得那个女子和自己十分相似，身穿一身鹅黄衣裳，手持一柄玄光蒸腾的神剑，神剑的

    剑身上镂刻着两个字。

    玄霜。

    可是，无论她怎么会想，都想不起来自己十三岁以前，到底经历了什么。

    自己的记忆是被高人封印了？还是在陨石坠落人间时巨大的冲击里，让自己丧失了记忆？

    自己既然是邪神与韩仙子的女儿，为什么会来到人间？是谁将自己放在那颗陨石上的？有什么目的？

    本来还想细细的询问凤仪，结果现在冰洞里叶柔、蓝柒雲等人哭的是稀里哗啦，凤仪也是哭的面无人色，只能等凤仪的情绪好转了一些，再询问她关于自己爹娘的事情。

    叶小川看到云乞幽脸色惨败的走出冰洞，皱眉道：“你最近身体本来就不好，外面太冷，快进去吧。”

    云乞幽轻轻的道：“我现在的心很乱，寒风会让我清醒一些。”

    叶小川无奈，只好解下自己身上的大氅，披在了云乞幽的身上。

    云乞幽看着他，迷茫的眼神中终于露出了一丝的温柔。

    她和叶小川一起坐在了冰川上的一块大冰块上，脑袋依靠在叶小川的肩膀上，看着北面缓缓下落的极北玄光。

    她轻轻的道：“小川，你说凤仪姑娘刚才的话是真的吗？我爹娘真是当年纵横三界的邪神与韩仙子？”叶小川道：“应该错不了，凤仪身上有一面玉牌，称你老爹为师兄，你娘为师姐，看来她还是那什么昔日蜀山派凤仪仙子的转世之身。她没必要拿你的身世和你开玩笑的。”