
十组联盟军，三四百余人，齐齐从装备包中拿出军用三叠锹，然后开始分工行事。

他们分成了四波，分别从四个不同的方向开始挖，前面的人挖，后面的人将挖出的沙土给运出去，配合的井井有条。

就这样，时间一分一秒的过去了，眨眼间，二十分钟的时间逝去。

“报告。”上帝殿堂总据点内，黑色十字勋章随从走到米萨克身前，表情有些凝重。

“怎么了？”米萨克瞥了一眼他的随从，皱了皱眉。

他还是比较了解他这个随从的，这个随从很有能力，不管是枪法还是胆识，都是屈指可数的！现在这名随从的脸色凝重，让米萨克也跟着皱眉起来。

“联盟军的兵力七百余人，这点儿大人是知道的，但是刚才我去战线看了一眼，战线上的士兵跟我说……第一波冲锋的时候，人数最少千人以上！”黑色十字勋章随从说道。

“你想表达什么？”米萨克双眼眯了起来。

“我认为，联盟军的人数不可能增加，但是他们确确实实有着千人以上的人数，而且从他们撤退的时候看，那些人的作战能力丝毫不下于联盟军，我觉得……很有可能是炼狱现身了。”黑色十字勋章随从正色说道。

“如果是这样，那事情就大条了！”米萨克面色严肃了下来。

“大人，刚才他们第一波突击，加上冲锋，我军已经阵亡五百余人，此时还有不到一千五的兵力！如果那些人真是炼狱的人，估计这个据点也坚持不了多长时间了！”黑色十字勋章随从说道。

“你说的很对。”米萨克点头。

如果只有联盟军攻来，米萨克无惧！如果只有炼狱的人攻来，米萨克更加无惧！但是联盟军和炼狱一起攻来，他就不能做到镇定自若了。

炼狱的综合战斗力比联盟军强，但炼狱没有可以击穿X-001防弹衣的子弹，所以炼狱独自攻来，米萨克不怕。

联盟军虽然有着可以击穿X-001防弹衣的子弹，但联盟军自己攻来，有着据点的优势，米萨克也可以坚守住。

但是联盟军和炼狱的人一起攻来，这就不是一加一等于二的问题了！联盟军有着可以击穿X-001防弹衣的子弹，上帝殿堂的X-001防弹衣就失去了作用。

这种战略性的据点，虽然可以暂时挡住联盟军，但却挡不住炼狱的人，毕竟炼狱的人跟他们交手十多年了，攻破的类似据点不下于上百个！

“确定是炼狱的人了吗？”米萨克问了一句。

“还不确定，但炼狱的那些人一直都是这样，不到可以一决胜负的地步，他们不会倾巢而出的！换句话说，咱们如果确定了是炼狱，那时候也晚了！”黑色十字勋章随从说道。

“是啊，就这点儿太艹蛋了！”米萨克咬牙，说了一句脏话。

“现在跟大部队还没联系上，咱们也没时间跟他们继续联系了，这时候，每一秒钟都可以决定生死！”

米萨克说到这里，握拳，紧接着说道：“他MA的，这战局什么时候乱不行，偏偏在这种节骨眼上乱了，天不助我啊！”

“大人，这时候不是抱怨的时候了。”黑色十字勋章随从面色严肃的说道。

“你是怎么看的？”米萨克当然知道此时不是抱怨的时候，他坐了下来，对着黑色十字勋章随从问道。

“保存实力，用华夏的一句话来说，留得青山在，不愁没柴烧！只要大人您安然无恙，咱们就不算败！”黑色十字勋章随从说道。

“你意思是放弃伊拉克？放弃那一万五千余的兵力？”米萨克皱眉。

“远水救不了近火。”黑色十字勋章随从正色说道。

“总部知道的话，我怎么汇报？”米萨克问道。

“大人，只要九套X-001防弹衣还在，总部就不会怪罪于你！至于战局为何失利，可以将责任……推到死人身上！您不是还愁不知道怎么跟总部汇报那八名红色等级的事情吗？拿着他们顶罪，可是一石二鸟！”黑色十字勋章随从建议道。

“你去安排吧，只能带二十人跟咱们一起撤退，但是咱们撤退的消息不要放出去，临行的时候下一个命令，死守据点！同时给大部队下达最后一个命令，死战到底！”

“既然要放弃伊拉克，那我自然不会让联盟军和维和部队好受！”米萨克说道。

“是！”黑色十字勋章随从点头，准备去安排一下。

但他还没迈步呢，一道手雷爆炸的声音响起，从声音来听，应该是战线那里传来的。

“轰轰轰！……”紧接着，火箭弹、迫击炮、手雷的爆炸声不绝于耳，地面都在震动，据点内的房屋都开始摇晃了起来。

“不好，他们攻进来了！”米萨克脸色一变，现在他可以确定了，炼狱的人肯定在联盟军中。

……

几分钟前，联盟军便挖到了据点的掩体附近。

“各小组注意，火箭手和炮手准备，在第一颗手雷扔出之后，全员立即攻击！”李臣飞对着无线麦喊道。

“收到！”战渠内的联盟军应了一声。

“嗖！……”随着第一颗高爆手雷扔出，爆炸之后，火箭弹、迫击炮和手雷从四面八方打了出去。

“什么情况？”突然的一幕，让据点内的上帝殿堂成员彻底呆了，随着第一颗手雷爆炸之后，他们只看到天空中那密密麻麻的手雷。

手雷还在天空飘着，火箭弹和迫击炮便相继在据点内爆炸了，不少掩体被炸毁，掩体附近的上帝殿堂成员也受到了祸及，当场毙命。

手雷落地，继而爆炸，一道又一道火浪升起，流弹片横飞！

短短几分钟之内，四周的掩体全部被炸毁，据点内的上帝殿堂士兵，直接被炸死五百余人，其余那不到一千人，全部卧倒在了地上，抱着脑袋，捂着耳朵。

火浪一波接一波，手雷爆炸后的流弹片疯狂的收割着生命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063960"  chaptername="第599章  手雷漫天">加入书签</a>
</div>
