    “第六关有点麻烦…”

    一边出来，王澈一边摇摇头。

    第六关的强度，对精神力的要求非常高。

    那些幽冥鬼火，灼烧强度很可怕。

    还要对付那些幽火娃娃，且看情况，还要对付最后幽焰灵偶。

    这难度第五关至少高了两个档次。

    比起前面几关加起来都要难。

    只有等下次了。

    王澈一出来，就看到一双双目光落在了自己身上，不由笑着说道：

    “看来是辜负了大家的厚望，我也只能勉强闯过第五关了。”

    “让你们见笑了。”

    他这话，是对着西岳洲的同学说的。

    “是挺勉强的，也就勉强穿过第五关而已，我也想勉强一下。”

    “别说第五关了，我要是能勉强过第三关我觉得就值了。”

    “我什么时候也能像这样平平淡淡的装一回。”

    “破了这么多记录，得有奖励吧？”

    众人纷纷调侃道…

    ……

    破纪录是有奖励的。

    没奖励，破纪录有什么意思？

    奖励也是比较丰厚的，每一关的记录，都会给予一定的奖金。

    五关加起来，差不多有五十万的样子。

    连续破三关以上，还会奖励一种魂技秘刻。

    连续破六关以上，会奖励一种稀有的精神导魂术，能让魂宠修炼精神力。

    目前为止，没有连续破六关记录的。

    所以，连续破关卡的记录，奖励很丰厚的。

    毕竟只是初阶的灵魂幻境。

    当然记录也不是那么好破的。

    中年军官将奖励发给王澈，鼓励道：

    “不错，上了大学学府，好好加油。争取下一次来要是能再破掉六关的记录，也算是这初阶灵魂幻境的一个里程碑了。”

    “目前没有人能连续破掉六关记录的。”

    “借您吉言，下次一定办到。”王澈说道。

    中年军官心道，好家伙，这自信…

    不过，那记录确实不是一般学生能打破的。

    王澈得到了五十万奖金，以及一卷魂技秘刻。

    “这是昆虫系的十年核心魂技，自然之力。是你的奖励。”

    中年军官笑着说道，“虽然只是十年核心魂技，但这一招是昆虫为数不多，具有强大攻击性的魂技。希望你能让你的绿毛虫学会这招。”

    王澈眼前微微一亮。

    自然之力。

    昆虫，作为布满大自然界的生物之一。

    许多昆虫能够感知到大自然的力量。

    比如，地震时，蚂蚁会涌出巢穴。

    下雨时，蚯蚓会跑出地面。

    ……

    当然，也不只有昆虫能感知到大自然的力量。

    其他生物也能感应到。

    但自然之力这招，绝对是昆虫最厉害的几招本系魂技。

    通过感知大自然的力量，对敌人发动进攻。

    不同的昆虫，感知到的大自然之力都不一样。

    十年魂技乃是自然之力，熟练度满后，就有概率能进阶为百年魂技，觉醒之力。

    觉醒之力，能让昆虫激发出潜在的力量。

    这种潜在的力量，谁也不知道是什么。

    进阶的千年魂技是通神之力。

    而最后进阶的万年魂技，会根据自然，觉醒，通神三种魂技而结合形成特殊的魂技。

    所以说，这一招非常特殊。

    对昆虫来说，有点逆天改命的意思。

    当然这一招难度也比较高，尤其是百年魂技的觉醒之力，需要很长时间的训练。

    才能激发自身潜在的力量。

    小毛虫作为一只昆虫，自己本系的攻击，还没学会一个。

    没办法，昆虫本系的攻击魂技，不多。

    且，小毛虫都没有那个条件。

    得到奖励后。

    王澈和几位同学交流了一阵。

    “同学你好，我叫穆瑶！”

    穆瑶走了过来，面露微笑着说道，“听说你选择的大学学府，是我们北江？我也是北江的，再过两周，我们就是校友了！”

    王澈转过身，看着这位同学。

    看着那只智慧豆丁，才有了印象。

    “没想到能提前遇到北江的校友。”

    王澈点点头道，“我叫王澈。”

    王澈在班级群中，有说自己去什么地方。

    但没有说具体的学校。

    主要是怕引起不必要的误会。

    只有郑老师感觉不对劲，追问之下，才知道王澈选择去了北江林海大学。

    差点没给天天上思想教育课。

    郑老师直接给气傻了。

    那么多顶尖的学府你不选，你选个北江林海大学。

    再不济，直接北江综合大学也行啊。

    人家什么斗魂学府，中央学府，神都学府，三洲联合学府，育兽学府…

    都是敞开着大门，等您这位爷随便进入的。

    你倒好……

    郑老师受了不小的刺激，王澈见此也不想多声张了。

    王澈主要是怕其他学生，一不小心也跟着他选了这个学府，就麻烦了。

    王澈自己去北江林海大学，作用是极大的，因为他就是奔着种田屯资源去的。

    其他的王澈不太缺。

    可其他学生不是王澈。他们有更好的选择，对他们来说，北江林海大学就很一般了。

    可不能耽误别人。

    所以在班级群只说去了北江。

    然后就传了出去。

    北江就北江吧，果不其然，许多同学纷纷也跟着去了北江。

    基本上都是北江大学…

    嗯，在战区大部分学生的观念中。

    北江大学就是代表。

    从洲区的角度来看，北江洲区所有的大学，都是校友。

    所以没毛病。

    “那到时候大学再见！”穆瑶挥了挥手，有些欣喜地说道。

    王澈挥了挥手。

    怕是能见到。

    北江大学和北江林海大学，差了两个字。

    也完全不在同一个城市…

    试炼结束，王澈和众人分别后，在迪诺科技的工作人员带领下，回到了天心城的家中，和王爸王妈说了一声，就去了私人训练基地。

    然后将奖励分类了一下，顺便回忆了一下这次试炼的内容。

    给小毛虫和磁力剑进行总结。

    “第一关的幻象，以后你们会面对类似的精神魂技，要注意如何破解幻象。”

    “第二关是在告诉你们，过于舒适的环境会让你们沉迷其中，要学会控制自己，绿毛虫，抬起头，将小人书放下！一回来就沉迷看故事！”

    绿毛虫将王澈画的故事小人书放了下来，乖乖听讲。

    灵魂幻境的试炼，出去睡觉的时间，差不多有一天。

    这一天，不是在赶路，就是在灵魂幻境中试炼，导致绿毛虫一天都没听故事了。

    回来之后，就迫不及待的翻开王澈给它话的故事小人书，附带插图故事一体。

    王澈将小人书收回小毛虫奖牌中：

    “看来这东西，不能给你。等你什么时候能控制自己了，再给你。每天还是固定时间看两个小时。”

    “看看人家磁力剑。”

    绿毛虫：“?╭╮?”

    磁力剑：“(?_?)”

    随后，王澈又给它们分别总结了后面几关试炼的内容。

    尤其是战斗。

    然后又看了看绿毛虫和磁力剑现在的精神状况。

    非常好！

    在没有测试的情况下，两家伙的已经能在王澈的精神威压下，坚持一个半小时了。

    当然，这种精神威压的强度，是王澈之前的一层时的强度。

    不是现在进入养魂篇二层的强度。

    但也能看出，它们的精神力，足足提升了一倍以上！

    可见，这次试炼的效果，有多好！

    而且，王澈这次回来，在第三关还得到了不少蕴涵精神力的稀有药材植物和石块结晶。

    到时候炼制一番，喂食给它们，还能让它们的精神力更上一个档次！

    “好了，小剑剑你和我进入古代魂兽的图鉴中，看看能不能让你学会几招强大的传承魂技。”

    王澈说道。

    经过这次灵魂幻境的试炼是比较成功的，磁力剑精神力也增长了不少。

    王澈打开已经充满能的古代魂兽图鉴，带着磁力剑和绿毛虫都进去了。

    这导魂器内部，因为吸收了庞大的能量，本身也也是一处修炼的好地方。

    重新来到古代魂兽图鉴里面。

    那一尊尊古老魂兽虚影，看上去也就是那么真实。

    “小毛虫，你去天母地虫哪里看看，能不能把另一招地狱火也学会了。”

    王澈说道。

    当时天母地虫有两招传承魂技，一招是死地后生。

    一招是地狱火。

    王澈估计地狱火这招应该比较难。

    但也可以试一试，不行也无所谓，就当修炼一番。

    绿毛虫屁颠屁颠再次来到了天母地虫面前。

    天母地虫的虚影，再次散发着微光。

    王澈则带着磁力剑寻找其他的魂兽虚影。

    古代魂兽图鉴，每开启一次，都会随即激活一种古代魂兽的虚影，使之发亮。

    意味着，可传承状态。

    这是第二次开启。

    王澈不知道会激活什么系的。

    走了半天，终于是看到了一种魂兽。

    那是一只背后悬浮着一柄古剑的熊类魂兽。

    这魂兽很特殊，它约莫有半人高，=那柄古剑悬浮在它背后。

    很有意思。

    它是一只浑身雪白的白熊，头顶是凸的。

    盘坐在虚空中，身上披着一件古老的衣袍，看上去很有气势。

    古魂兽：剑灵熊。

    这是一只精神系魂宠。

    其原型稀有魂宠极冰白熊，在古时代，这种极冰白熊十分凶残。

    后来因为吞噬了古时代人类一种剑形武魂的力量，进化了。

    进化成了剑灵熊。

    进化后，它苦心研究如何掌控剑形武魂。天天冥想苦思，然后精神力迅速提升，最后发现精神力能够将武魂的能量，凝聚一柄柄剑形能量。

    以精神力进行控制杀敌。

    于是开始刻苦修炼精神力。

    因为过于刻苦，导致毛发脱落，但也更为强大。

    从原本擅长的近战魂兽，一下子变成近远都擅长的魂宠。

    它是一种精神系魂宠。

    很奇特。

    在陨古时代就已经很少了，那场大战之后，更是直接灭绝。

    现代更是影儿都没，只有些专门研究精神系魂宠的教授，知道这类魂宠的存在。

    王澈立刻看向这只剑灵熊的传承介绍。

    分影剑：剑灵熊能以强大的精神力与自身剑灵融合，临时形成多柄剑灵虚影，每一柄都具有接近本体一半的实力…最初只能形成一柄，但随着时间慢慢增多，精神力增强，就能分化出更多的剑灵，对敌人进行疯狂绞杀。

    看到这招魂技，王澈愣住了…

