    “傅总，里面请。”

    谭静回过神来后，连忙领着傅北爵进了会议室。

    叶云苒正坐在会议室里看文件，听到动静，她微笑着站起了身：“傅总，请坐。”

    傅北爵拉开椅子坐下来，谭静连忙出去倒咖啡。

    叶云苒惊讶的道：“怎么就傅总一个人？”

    她以为是孙经理来，或者是傅北爵孙衍王长青三个人一起来，怎么都没想到他一个人就跑来了。

    傅北爵淡淡的扬眉：“怎么，你想见孙衍？”

    叶云苒：“……”

    这男人，还能不能好好说话了？

    她坐在椅子上，将手里的文件推了过去：“这次上次和孙经理讨论过后重新定下来的设计方向，傅总看看有什么意见吧。”

    傅北爵却并未将文件翻开。

    他淡淡的道：“我今天过来，不是谈工作的。”

    “那是要谈什么？”叶云苒托着下巴，试探开口，“跟小凌凌有关？”

    傅北爵摇了摇头：“昨天晚上十一点，你们公司网站是不是遭到了黑客袭击？”

    叶云苒眸子一眯，正色道：“怎么，你知道是谁干的？”

    傅北爵抿了抿唇。

    虽然很不愿意，但必须得承认，这件事确实是傅子言做错了。

    他作为父亲，必须得出面为儿子的错误道歉。

    他沉声开口道：“是我儿子攻击了你公司的网站，对你们公司造成的损失，我全额赔偿。”

    叶云苒漂亮的眼尾浮上狐疑：“小凌凌居然还是个黑客？”

    “不是他，是我的大儿子，傅子言。”

    傅北爵声音低沉的说道。

    他声音一落下，叶云苒就记起来了傅子言是谁。

    傅北爵的大儿子，天才儿童，现在已经是傅氏集团的继承人了。

    那天傅北爵提起过傅子言，话里话外的意思都表示出，傅子言的智商似乎比景儿还要逆天。

    难怪昨天公司网站的后台会一片狼藉。

    看来傅子言的黑客技术并不输景儿……

    “傅子言对你可能有点误会，所以才会对你们公司网站下手，我代替他向你道歉。”

    傅北爵看着叶云苒，认真的说道。

    叶云苒却勾起唇角笑了笑：“你代替他道歉，他知道吗？”

    傅北爵听明白了她的言外之意。

    他敛起锋芒，缓声开口：“他的错确实需要他自己道歉，我更想为我自己的过失致歉，是我没教育好自己的儿子。”

    叶云苒定定的看着他。

    这一次，她好像重新认识了这个男人。

    这个一向高高在上，海城每个人提起来都闻风丧胆的傅大总裁，居然会向她道歉。

    她还以为，这个世界上没有任何事能让他低头。

    她笑了笑：“好，我接受你的道歉。”

    傅北爵缓声道：“我给傅子言打个电话，让他亲自向你道歉。”

    叶云苒靠着椅子坐着，没有反对。

    她对这个和景儿智商差不多的天才儿童也很感兴趣。

    她靠着椅子等着。

    却见傅北爵拧着眉，然后不悦的挂断了电话。

    她失笑道：“他拒绝道歉，对吗？”

    傅北爵的面上裹着一层寒霜。

    “天才儿童都有自己的世界，他们拒绝接纳这个世界，也轻易不会向任何人屈服。”叶云苒十分理解的道，“又不是谁都像我儿子景儿这么乖巧懂事，傅总，您以后还是多费点心思在教育孩子上吧。”

    傅北爵：“……”

    乖巧？

    懂事？

    她确定是在形容叶景瞻那个腹黑的小子吗？

    “我会带着他来当面向你道歉。”

    傅北爵扔下这句话后，拿着桌子上的文件就离开了。

    叶云苒无所谓的耸耸肩。

    孩子嘛，犯错正常，她的包容度还是很高的。

    只要不再来第二次就行。

    下班后，叶云苒去幼儿园接孩子。

    她带着两个孩子去了市中心的酒店。

    上次就和艾伯特先生约好了见面，却因为傅子凌发生车祸，被推迟到了今天。

    艾伯特今晚九点钟的飞机离开，她必须得在老先生离开之前将这件事给敲定下来。

    母子三人坐电梯上楼，敲了敲总统套房的门。

    里头传来一个苍老的声音：“进来。”

    叶云苒推开门，牵着孩子走进去。

    “叶小姐，好久不见，你比以前更漂亮了。”

    艾伯特是一个七十多岁的老人，满头银发，精神却很好，一点都看不出来已经七十岁了。

    他满脸笑容的走过来，正要给叶云苒一个大大的拥抱，一个矮矮的小豆丁就挡在了他和叶云苒中间。

    他盯着叶景瞻几秒钟，突然大笑起来：“这不会就是你跟我提过的景儿吧？我之前还以为你骗我，原来你真的有孩子了，这是景儿，那，这应该就是小音音？”

    叶云苒无奈的笑道：“如果不是因为要带两个孩子，我怎么可能会拒绝拜您为师。”

    三年前，两个孩子刚满一岁，体弱多病，她既要照顾孩子，又要打工挣钱，每天都生活在水深火热之中，根本就没有时间练琴。

    所以，她非常坚决果断的拒绝了艾伯特。

    但艾伯特却非常有毅力，两年前总是一次又一次的来游说她。

    直到她进入了哈弗念书，艾伯特先生才终于放弃。

    这是时隔一年后，他们第一次见。

    “这次愿意来见我，是不是想通了？”艾伯特在沙发上坐下来，“你两个孩子看起来乖巧听话，如果你要学习钢琴，我想他们不会拒绝的，景儿，是不是？”

    虽然是第一次见面，但叶景瞻对面前这个老者的印象非常不错。

    他用流利的英文回答道：“我尊重妈咪的所有决定。”

    “哈哈，真是乖孩子，口语还带着伦敦腔，叶小姐，你这个儿子很厉害。”艾伯特夸赞道。

    叶云苒与有荣焉的笑了笑：“景儿确实很厉害，不过今天，我更想将我女儿介绍给艾伯特先生认识。”

    她将小音音牵过来，柔声道，“她沟通有些障碍，可能会有点失礼，希望您不要介意。”

    艾伯特先生年纪大了，就喜欢可爱乖巧的孩子。

    他伸手将小音音拉过来。

    也许是知道这是妈咪给自己找的钢琴老师，这一次小音音难得没有抗拒，乖巧的走到了艾伯特先生的面前。

