    虽然西门雪也很想去筑城，毕竟那里才是家，但如果叶青需要的话，她也是愿意留在京都的。

    嗯……不管怎么说，叶家的利益才是第一位的，她个人的心思并没有那么重要。

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“虽然说我以前也认为你是留守京都最合适的人，但现在我觉得你却不是了。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“现在几乎所有人都知道你是我的女人了，如果我回筑城，却不带你，而是让你留在京都，只要是明眼人都看得出来，你是我放在京都的代言人，这样一来，怕是有无数双眼睛会盯着你，你反而不太容易在暗中做事了，所以以其留下来，处处让人盯着，还不如不留下来。”

    “嗯！”西门雪想了想，这也是道理。

    叶青瞥了一眼叶瑞后，说道：“事实上，爸也不合适。”

    这是今天晚上叶青第二次叫爸了，这说明他已经放下了以前那种对叶瑞的成见。

    毕竟叶瑞的苦衷，他也能理解了。

    “怎么就不合适了？”西门雪疑惑的问道。

    在她看来，爸的身份是保密的，在京都中，除了最上头两位知道外，就算是罗天也是才听说叶瑞还活着，这种情况下，他在暗中掌控着京都的一切，不是正好吗？

    叶青解释道：“因为爸的身份不能暴露，只有一直隐藏着，对我们才是最有利的，在我们遇到真正麻烦的时候，爸的突然出现是能给予敌人致命一击的，然而，如果让他负责京都的事情的话，是需要处理很多明面上的事务，这就有可能让他暴露出来。”

    “爸实力强悍，就算暴露了，谁能奈何得了他呢？”西门雪沉吟着瞥了一眼叶青，说道：“你不也说了吗？我们的敌人中出现巅峰大宗师的可能性不大啊！”

    “是不大。”叶青点了点头后，耸着肩说道：“但二十多年前，我们的仇人可以动用数位大宗师来对付我叶家，现在爸如果暴露，他们会容忍我叶家的这个‘余孽’活着吗？”

    西门雪想了想，摇头说道：“从当年对方下大决心要灭我叶家的情况来看，肯定不会。”

    “是的！”叶青点头说道：“所以爸一旦出现在公众视野中，我们那个强大的仇家估计就会蠢蠢欲动，甚至再派出数位大宗师来围剿爸啊，只要这其中有一位是和爸同阶的中阶大宗师，那爸就会陷入到危险的境地。毕竟爸的实力只能和对方的中阶大宗师相互抵消，但对方别的大宗师则就可以给爸制造巨大的麻烦了。”

    西门雪沉吟片刻后，看着叶青说道：“有一点，我还有些想不明白。”

    “什么？”叶青看着她问道。

    西门雪沉声说道：“据说你和爸年轻的时候长得很像，如果你一直在筑城不出来，我们叶家的那个仇人或许还不会发现，但你却在京都公开露面了，那个仇家又怎么可能不知道呢？然而，他却没有让人来剿灭你这个‘余孽’，这不奇怪吗？”

    “不奇怪！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟我只是一个小宗师，这样的力量在对方眼中，并不会造成任何的威胁，而且表明上来看，当年的叶家也仅有我这么一个‘余孽’了，对他们来说，什么时候收拾我都可以。”

    “不管怎么说，斩草不除根，春风吹又生，对方不可能不明白这个道理吧？”西门雪又沉吟着问道。

    “事实上，我一直怀疑对方也是向我动手了的，只是没有派出最强力量而已。”叶青耸着肩说道。

    “他们派的谁？”西门雪疑惑的问道。

    一旁的叶瑞也看着叶青问道：“你是怀疑京津三鬼和那只黄雀就是对方派来的？”

    “不是没这种可能啊！”叶青耸了耸肩，说道：“即便我叶家那个仇人掌控着强大的力量，但也不排除他买凶来暗杀我啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“在我看来，掌控着这么强大力量的人，那肯定是要干大事的，所以他不会因为我的出现就打乱他的部署，调遣强大的武者来对付我一个小人物，所以说就有可能花钱请人来暗杀我了，嗯……能用钱解决的事情，那都不是事。”

    “只是你这样的猜测却无法证实了。”叶瑞苦笑着说道：“那只黄雀当场让我拍死了，而京津三鬼中活着的两鬼据我所知当现在都还没有醒过来啊！”

    “醒不过来了。”叶青也有些郁闷的摇了摇头，说道：“我去看过他们，他们已经成为了植物人。”

    “即便是动用死亡九针，也弄不醒他们吗？”一旁的西门雪疑惑的问道。

    “不能！”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“事实上，我已经试过了，唉……死亡九针也不是无所不能的啊！”

    听到叶青的话后，叶瑞无奈的说道：“早知道，我就不将那只黄雀给拍死了啊！”

    “结果已成，现在说这些没用了。”叶青摇了摇头，说道：“还是谈正事吧，我倒是觉得可以让雪儿的那些师兄弟来负责我们叶家在京都的事务，毕竟他们的存在并没有曝光，谁也不知道他们是我叶家的力量。”

    “他们的忠诚倒不会有问题。”叶瑞沉吟片刻后，说道：“但是他们处理事务的能力会不会差了一些啊？毕竟在这之前，都是雪儿在负责全面管理的，他们根本没有接触过，只是各负责一块事务，掌控全面的能力并没有得体现。”

    “这样能力是可以培养出来的。”叶青瞥了一眼叶瑞后，耸着肩说道：“如果不是你给雪儿管理全面事务的机会，她能有这方面的能力吗？”

    顿了顿，叶青说道：“所以我认为我们应该给雪儿的师兄弟们一个展现自己能力的机会，或许在他们之中就有谁有着这方面的天赋呢？”

    一旁的西门雪沉吟着说道：“你的意思是让我的师兄弟们每一人当一段时间的负责人，然后，我们从中找到合适的人选？”

