    柳浩天的这番话让很多人脸色全都十分难看，因为柳浩天的这句话问得相当诛心。

    如果周晓勇他们在柳浩天说完这句话之后，还坚决认为，绝对不能把周立强处理过程的讨论内容公之于众，这就说明他们所谓的接受人民群众的监督，根本就是一个伪命题，根本就只是一个用来忽悠人民群众的口号。

    但是，如果他们同意将讨论的过程公诸于众，那么他们就要考虑一下公开讨论内容的后果了，毕竟，整个常委会上，目前有超过一半儿的人是不同意把周立强就地免职了，有些人虽然没有表态，但是并没有支持也没有反对，唯一一个坚决要求把周立强就地免职的人只有柳浩天。

    如果这个事情真的公诸于众的话，恐怕东平市市委常委班子会遭到山呼海啸一般的抨击！

    大家都是明白人，都很清楚什么样的事情会有什么样的后果。

    柳浩天的这句话让现场所有的常委全都陷入到了沉默之中。

    王富国再次打破了现场的沉寂，他冷冷的说道：“柳浩天，你也不要用话术来束缚我们，你这样做是不得人心的。

    你应该很清楚，有些事情我们是绝对不能公开的。

    因为很多人根本就不理解我们在有些事情上的立场！

    因为在很多时候，我们这些决策者，比普通的老百姓思考的更加深远，我们考虑的事情更加全面。

    如果有些比较敏感的事情随意的就公布的话，会影响到我们东平市市委班子的形象。”

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“王富国同志，为什么我们这些人被称之为公务员？

    因为我们所做的事情是为人民服务的！是公共事务！

    只要不涉及到机密问题，按照相关的规则，只要有人提出公开的诉求，我们是应该满足的！

    至于你所说的什么啊我们这些人比人民群众思考的更加深远，对此我并不赞同。

    你的这个问题就和之前你所说的历史是由我们这些人来创造的问题是一模一样的！

    所以这个问题我不想再驳斥你了，因为这个问题根本就不值得一驳！

    在这里呢，我也要把事情说的清楚明白一点！

    我在事情发生的现场已经跟那些小商小贩们表态了，会把城管局局长周立强免职，如果今天这个会议上我的这个提议不能通过，我必然要前往现场向他们这些人进行详细的解释！

    因为作为东平市的市长，我不能言而无信。

    你们可以通过常委会的投票表决来否决我的提议，但是，我也拥有向人民群众详细的解释为什么我的提议没有最终得到落实的原因，那么我会把在场各位每一个人的表态包括你们所说的话全都向人民群众详细的转述！

    我还可以告诉各位，我柳浩天没有别的优点，就是记忆力特别强，你们各位今天常委会上所说的每一句话每一个字，现在都清清楚楚的烙印在我的脑海中，我可以向你们保证，我在向那些小商小贩尤其是像那位70多岁的老人家进行解释的时候，我会把你们每一个人所说的原话向他们进行阐述！

    我会告诉他们，不是我柳浩天言而无信，而是因为我柳浩天无能为力。

    我相信，既然你们各位可以以这样的人数的优势肆意打压我柳浩天所做出来的决策，那么你们就应该承受你们所作所为所带来的相关的影响！

    我知道，我柳浩天在东平市不受欢迎，甚至可以说是孤家寡人，但是，我希望各位要清楚一点，东平市之所以这几年来一直发展不起来，最核心的问题就是营商环境，而营商环境又分为软环境和硬环境，硬环境指的是我们的配套设施建设，这一点我相信在场的各位心知肚明，我们东平市的配套设施建设在全省各个地市中排名倒数，而我们软环境的建设虽然不敢说我们是倒数第一，但我敢保证倒数前三名肯定有我们东平市！

    为什么在全国各地的商界会流传的一句投资不去东平市呢？

    原因很简单，就是因为我们东平市接连出现画饼式招商和像今天这种协管队员怒摔卖菜小贩这样的事情。

    同志们，我柳浩天到东平市不是来跟你们搞权谋斗争来的，说句实在话，我真的没有那个闲心！

    我只想一心一意的把东平市发展起来。

    现在我真真正正的感受到，我在东平市已经成了最不受欢迎的人，我更加清楚，我现在所作所为，很有可能会触动你们在场某些人的实实在在的利益。

    所以你们肯定会对我柳浩天非常的不满，甚至连起手来对我展开压制，但是我把丑话说在前面，如果，你们的所作所为一再触碰我柳浩天的底线，我不介意把我全部的精力放在和你们的全处斗争之上！

    我相信，我柳浩天有那个能力让整个东平市的市委领导班子在半年之内大换血！至少一半的人可以从东平市直接滚蛋！

    你们可以认为我柳浩天是在吹牛，甚至可以随意的嘲笑我，但是，我还是那句话，咱们骑驴看唱本儿，走着瞧！”

    说完，柳浩天站起身来转身向外走去，走到门口的时候，突然停住脚步，转过头来看向周晓勇说道：“周书记，不管你最终做出什么样的决策，我希望在两个小时之内，看到决策文件下发到位！

    我会根据你所做出的决策，展开下一步的行动！”

    说完，柳浩天迈开大步向外走去。

    房门咣当一声巨响，柳浩天的身影消失不见。

    会议室内顿时陷入了一片是一般的寂静，紧接着，王富国直接狠狠一拍桌子：“嚣张！太嚣张了！这还是一个市长吗？？这是一个市长应该说的话吗？这简直就是一个泼皮无赖呀！

    我真的想不明白，为什么省委领导会让这样一个人到东平市来担任市长？市长就这样的素质吗？他合格吗？”

    王富国的这番话说完之后，立刻引起了一片赞同之声，一时之间，会议室内声讨柳浩天的声音此起彼伏。

    然而，周晓勇却是眉头紧皱。

    这已经是柳浩天上任东平市市长以来第2次彻底和所有常委直接闹僵了！

    很显然，今天常委会上的表决结果已经让柳浩天出离愤怒了，而且他已经向整个东平市的常委领导班子宣战了！

    柳浩天难道就不怕犯众怒吗？

    他到底有没有政治智慧？

    如果没有，为什么他会在37岁的年龄就走到了东平市市长的位置呢？

    如果有，他又为什么会在今天此情此景之下，说出如此犯重怒的话呢？

    就在所有人还在声讨着柳浩天的时候，自始至终都没有明确表态的市纪委书记葛俊峰缓缓抬起头来，目光坚定的说道：“周书记，王书记，我认为今天你们做的有些过分了！

    柳市长的提议我认为没有任何的问题！

    说句实在话，这些年来，城管局的问题不是一点点，我们市纪委曾经多次想动城管局，都被周书记你压了下来，现在的结果你也看到了，协管人员跟小商小贩们收取保护费，这是一种什么行为？难道这种行为周立强一点都不清楚吗？

    咱们东平市有多少条街道？有多少小商小贩？如果每个小商小贩都收这么多钱，那么一个月能收多少钱？一年能收多少钱？难道这些事情你们都没有算过吗？

    为什么柳市长会如此的愤怒，因为周立强和市城管局的所作所为已经触及到了柳市长的底线？

    难道他们的这种行为，只是触及到了柳市长的底线吗？

    不！

    他们的这种行为也触及到了我葛俊峰的底线！

    现在因为疫情的原因，全球经济形势全都十分严峻，那些小商小贩为了能够生存，为了养家糊口，不辞辛苦四处奔波，早起晚归披星戴月，就这样，他们所挣的钱还要拿出来一部分去交保护费？

    凭什么呀？

    连国家都不收他们的税收，为什么这些城管人员要收他们的保护费呀？他们有什么资格去收啊？

    不就是因为他们手中掌握着所谓的美化市容的权力吗？

    勿以恶小而为之，勿以善小而不为！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    我认为，如果作为市委领导班子，我们连周立强这样的人都要去保护，大家摸摸自己的良心，你们不觉得老百姓的心会疼吗？

    你们愿意怎么决策，我葛俊峰没法左右，但是今天，此情此景之下，我葛俊峰会坚定地和柳市长站在一起！

    我无法容忍如此的包庇和纵容！

    各位，你们随意！”

    说完，葛俊峰直接站起身来，迈步向外走去。

    此时此刻，周晓勇和王复国等人全都傻眼了。

    他们谁都没有想到，这些年来一直比较低调中立的葛俊峰，今天竟然会如此旗帜鲜明地支持在东平市不受欢迎的柳浩天。

    太意外了！

    葛俊峰走了，会议室的房门被轻轻的带上，会议室内，再次陷入了是一般的沉寂之中。

