    “我当然活的好好的，但看你的模样，似乎不太好啊。”涂山雪冷笑一声，忽然她的身后出现了九条毛茸茸的尾巴，简直像是一团团白雪一般。

    当九尾出现，涂山雪的气势，陡然变了。这一瞬间，凌云峰山巅风云雷动，海拔一千多米高空的罡风烈烈作响，此时如果有普通人在这山巅，只怕这风都能让他瞬间身死！

    “涂山，煞！”

    涂山雪轻喝一声，随即整个山头之上，赫然是飘起了雪花。这雪花是如此的洁白，而且浓密万分。只是眨眼间，就将偌大的山头，完全覆盖。

    但陈阳看着身边的白雪，却是讶然万分，这雪轻柔无比，而且也并无任何冰冷的感觉。这……这根本就不是雪，而是雪白的毛发！

    涂山雪是九尾天狐，弄出这么多雪白的狐狸毛，倒也不奇怪。可奇怪的是，这会儿正打架呢，弄出这么多毛干什么？到了脱毛季节吗……

    但下一刻，陈阳就明白了过来。只见涂山雪伸手轻轻一指，霎时间，这凌云峰山巅出现了惊天剑气，这剑气无处不在，仿佛任何方位任何角度，都是有剑气袭来！

    恍惚间，陈阳看见那无数的雪白毛发，根根都迸射出了剑意。他这个时候才明白，原来这漫天飘落的好似白雪一般的毛发，其实并不是真正的毛发……全都是剑意！

    不过，这些剑气并未针对陈阳，但即便没有被针对，陈阳也感觉无比惊惧。因为他非常的肯定，如果是自己处于这剑气之下，自己必然是十死无生！

    而现在，承受这些剑气的是那台玺的神识印记。它的眼神之中，依旧是冷漠无情，似乎涂山雪这漫天剑意，也根本不会对它有任何的影响。

    涂山雪根本没有任何废话，那漫天剑意，瞬间迸发，全部都朝着台玺以及那神识印记之后的圣使而去。

    “愚昧。”台玺的神念轻蔑说了一声，下一刻，无尽的黑暗涌现出来，将它和那个圣使包裹了进去。

    涂山雪那漫天的数不清的剑气，冲入了这黑暗之中，但是……却仿佛是石沉大海，并无任何的动静。不过，在漫天的剑气侵袭之下，那黑雾也是在逐渐的淡化和缩小，从方圆四五米，慢慢的仅剩下篮球那么大一团。

    但剑气依旧呼啸而来，刺入黑暗之中，也许是很久，也许只是一瞬，最终那黑雾消散不见，一点都没有留下。

    涂山雪静静地看了一眼，伸手挥了挥，那漫天的剑气，也是自然消散不见。

    陈阳呆了呆，问道：“他们呢？死了吗？”

    涂山雪摇了摇头，说道：“这家伙虽然不复巅峰状态，但似乎更加诡异了些。想杀他没有那么简单的，我这剑气，也仅仅只是打退了他罢了。”

    “那个圣使呢？”

    “被台玺救走了。”涂山雪笑了笑：“不过夫君你无须担心，这个圣使被我重伤，伤及其本源。不仅境界跌落到了筑基期中期，而且短时间里根本无法恢复的。下次夫君再遇见的话，就可以狠狠的教训他了！”

    陈阳略有些惋惜：“没想到，这都还让他们跑了……刚刚你那一招，那么帅那么强！”

    “是吧是吧，我就说，夫君你肯定会喜欢这一招的！我偷偷练了好久呢！”涂山雪眼中发亮，仿佛画画被夸奖的小孩子，得意的拿着自己的作品炫耀起来。

    陈阳哭笑不得，但他和涂山雪之间，有个很尴尬的问题，那就是……他到底是不是禹皇转世呢？如果不是，陈阳无法心安理得的和涂山雪搞暧昧啊！

    然而……人心都是肉长的，涂山雪屡次保护自己，并且为自己付出也很多，陈阳是真的觉得，有些亏欠她了。心中，亦是有些感动。

    有时候做梦，梦见了一个女人，但那个人到底是苏荆还是涂山雪，他自己也已经分不清了……

    “唉……罢了，这次肯定也是让那个台玺长了点记性，不会再来搞鬼了。”他尝试转移话题：“对了，你是为啥要假扮苏荆跟着我过来啊，难道你知道，我会遇见危险？”

    “妾身又不会预知未来，只不过……想跟着你出来玩罢了。”涂山雪撇了撇嘴：“反正那条尾巴成天都窝在公司里，一点都不贴心呢……”

    不过，这后面那句话，她说话声音很小很小。

    可再小陈阳也听得见啊，他只能是当做没有听见，干笑了两声。

    谁能想到，堂堂九尾天狐，金丹期的强大存在，居然会去吃自己一条断尾的醋？

    不过，陈阳忽然反应过来，涂山雪恐怕不是因为预知了此次楚寒被圣使挟持，而是她知道自己会来通天秘境，因为担忧自己，所以她从一开始告诉自己通天秘境存在的时候，就已经打定主意了，会跟着自己一起进入其中。

    毕竟，涂山雪早就说过，通天秘境非常的危险，筑基期绝对没有自保能力，金丹期也很危险。

    “对了，你快看看楚寒怎么样了？她不会有事吧？”陈阳问道。涂山雪撇了撇嘴，又是小声嘀咕：“一条尾巴还不够，又来了个红颜知己呢……”

    但她虽然嘀咕，还是走了过去，仔细帮助楚寒查看了一下之后，伸手在楚寒眉心出点了点。随后，楚寒的脸色，就肉眼可见的恢复了。

    虽然还没清醒，但看起来已经没问题了。涂山雪也是对陈阳说道：“放心吧夫君，她并没有什么大碍，估计那个圣使为了勾引你上钩，没有真的把她怎么样。只是在她身上留下了一点印记，但刚刚已经被我给清除了。”

    陈阳点点头：“没事就好，这个圣王台玺，手底下的势力还不小。我发现，它的真正主要力量，其实是在国外，而非国内！所以，楚寒作为九州会的会长，实力也达到了筑基期，可千万不能有事。不然的话，我们这边损失太大了！”

    涂山雪笑了笑：“对付台玺，咱们夫妻俩就够啦！”

    陈阳哭笑不得，只能是当做没听见，叹了口气道：“我和楚寒都受了伤，目前也不适合开启通天秘境，先等我们伤势恢复了一些再说吧。”

    “恩，确实，通天秘境里非常危险，千万不能没有准备好就进去。”涂山雪也表示赞同。

    这时候，旁边有一声轻轻的呻吟响起，却是楚寒醒了过来。

    “陈阳，快走……圣使……”楚寒一醒过来，就慌忙提醒，陈阳连忙安慰道：“没事了，那圣使已经逃走了。”

