    几分钟后，门忽然被敲响了。

    朱雀正步走到陈修身边，弯腰把手里的礼盒放到陈修旁边，无比恭敬的道：“域主，礼物买来了。”

    众人微微一愣，刹那间，似乎是被朱雀惊艳到了。她的美貌虽不及唐艺，但那英姿飒爽的模样，英气勃勃的干练模样，却展现出女人的另一种美。

    这种女人，简直太少见了！

    他们心里很是疑惑，这个漂亮的短发女人是谁？

    但一个个都忍着没有问，只是，蒋晓晖跟于洋已经开始怀疑陈修的身份。

    域主？到底是什么身份或者职位？二人皱着眉对视一眼，结果很明显，都没听过这个职位！

    只见陈修点了轻轻一下头，挥手道：“下去吧。”

    “是！”

    待朱雀离开之后，陈修才将礼盒轻轻拿起，递给高璐，“生日快乐。”

    “是什么礼物？”高璐斜着眼看了礼盒一下，美眸里尽是怀疑和不屑的神色，“太便宜的东西，本姑娘可不会要。”

    “红宝石，你应该会喜欢。”陈修淡淡道。

    当初陈修跟唐艺结婚时，高璐就在一旁喋喋不休，说等自己结婚的时候，一定要带一串简直连城的红宝石项链。疑问红宝石既喜庆又高档，而且红色也很符合她性感妖艳的外表。

    因为反复的强调了好几次，陈修的耳朵都快要听成茧了，想不记住都难！

    “红宝石？”高璐怔了一下，有些怀疑的将礼盒拆开。

    只见里面是一条镶有七颗红宝石的项链，款式精美，项链是用铂金打造的，而且上面镶嵌的红宝石成色极好，高璐只是看了一眼，就已经知道这种红宝石是鸽子血，最高档的红宝石。

    而且，看宝石的成色和大小，高璐就能猜出大概价格，因为她太热爱红宝石了。

    一般红宝石项链不会由单独一颗红宝石制成，而是在项链上点缀大小不同品质相同的的红宝石，使得整条宝石项链看起来更加的雍容华贵！

    而陈修送的项链，上面的红宝石无论大小和成色，居然都是一致的！

    这样的一个红宝石项链的价格就会非常的昂贵，以高璐的了解，这条项链的价值少说也要两百万以上！

    “璐璐，这东西值钱吗？不会是次货吧？”苗静静偷偷的小声问道。

    高璐还处于震惊中，根本没有听到苗静静的话。

    而这一幕在苗静静眼里就不一样了，她还以为陈修送了一个劣质货，把高璐给气到了呢！

    宝石和玉石一样，只有懂行的人才知道它的价值。至于外行人，连真假都分不清楚，更别说价值了。

    “你这小白脸送了一个假货吧，看吧璐璐给气的！唐艺，你这一刻应该也看清楚这个小白脸的真面目了，要我说，你就应该听璐璐的，直接跟着家伙离婚。”苗静静嚷嚷道。

    蒋晓晖更是冷笑几声，“拿不出像样的礼物就直接说，大家也不会歧视你！你送一个假货算怎么回事？要知道，这种劣质的合成品都是有辐射的！陈兄，你这是再害璐璐啊！”

    “还称呼什么陈兄，直接让他滚蛋吧！”于洋哼道。

    唐艺秀眉一蹙，她相信陈修的人品，不会以次充好，急忙摇了摇高璐的胳膊，急道：“璐璐，你倒是说话呀！”

    “啊？”

    高璐这次回过神，吞吞吐吐道：“这……这条项链是真货，而且，上面的宝石还是鸽子血红宝石，这条项链的价格，如果我没猜错的话，应该在两百万以上……”

    两百万？

    以上？

    仅仅只是一个生日礼物而已，居然花费两百多万？

    三人的脸色顿时有些不好看了，尤其是蒋晓晖，他一开始还洋洋自得的以为不用他出手，这几位老同学就能把陈修逼的无地自容。

    结果，谁知道人家一下子拿出来个价值过百万的红宝石项链。

    特么啊，刚才自己还给对方炫耀自己劳力士手表，结果人家随手送个东西，价值都是这个手表的数倍！

    蒋晓晖的脸上热辣辣的，那种感觉，就好像当众被陈修扇了好几巴掌，很是难受。

    于洋跟苗静静的脸也有些挂不住……

    接下来的气氛就有些尴尬了，三人都有点郁郁寡欢的样子，而高璐因为收到红宝石项链的原因，情绪异常的高涨，等饭吃的差不多后，又提议众人一起去KTV唱歌。

    “时间不早了，要不我们早点回去吧？”苗静静有些不自然道。

    “不行，说好了一起嗨到凌晨，这才几点呀？你们谁要回去就是不给我面子，包厢我已经订好了，去不去你们自己看着办！”高璐一副煞有其事的样子，似乎今天谁要不去，就敢跟他绝交。

    闻言，苗静静只好扭头去咨询于洋跟蒋晓晖的意见。

    “当然要去。”蒋晓晖快速调整好心态，又恢复成了刚才的绅士样子，“今天是璐璐的生日，我们当然要陪她玩到尽兴，这才算是好朋友嘛！”

    “也对。”于洋跟着笑了笑，见蒋晓晖一副胸有陈竹的样子，知道他已经想好了对付陈修的办法。

    严格的来说，蒋晓晖也是一名富二代，并且身后的背景十分深。

    最起码，不是于洋这种富二代可以相比的！

    因为喝了酒的原因，众人选择了打车去了KTV，于洋、苗静静、蒋晓晖三人共乘一辆；陈修、唐艺、高璐三人共乘一辆。

    车子刚启动，于洋就笑嘻嘻的问道：“辉少啊，你想到整那小白脸的办法了？”

    “当然了。”蒋晓晖皮笑肉不笑的哼了一声，“这小白脸让我在唐艺面前出丑，这个场子不找回来，我还怎么追求唐艺！”

    “我说辉少，你干嘛非要再一棵树上吊死呢？以你的条件，什么样的女人找不到，为什么非要死磕着追唐艺？”苗静静忍不住吐槽道：“关键，唐艺也不领你的情！”

    “嘿嘿，这你就不知道了……”于洋贱贱的笑了笑，“我们男人，尤其是像辉少这种占有欲极强的男人，有喜欢的女人总是要品尝一下才甘心的，只要辉少能跟她共度春宵一晚，玩够了之后，谁还会对一个破鞋念念不忘呢？”

    “呸，原来你们男人的思想这么肮脏。”苗静静气的锤了他一拳，“那你这么说，我也是破鞋了？”

    “当然不是，你……我还没玩够呢。”

    “你好下贱！”

