    “师兄，怎么这么大的火气？”二爷一脸疑惑的看着愤怒的猴子，实在想不出如今的三界还有谁有这个胆子敢惹他这个师兄。

    “除了你这个三只眼，还能是谁？”猴子心中暗道，可这番话又不能直接对二爷说，只能闷在心里，生气，“俺会变成一个没了自我的懦夫？”尽管明知道杨景的那番话说的不是他，但猴子还是很生气。

    “师兄，到底是谁惹你生气了？师弟替你出气。”在二爷看来，是猴子的新天条为他母亲正名，如此大恩大德，二爷甘愿为猴子赴汤蹈火。

    “是该好好出出气。”猴子大喝一声，拎出耳中的绣花针就朝二爷身上招呼，那三只眼着实可恶，指着猴子骂猴子啊！打不到杨戬，还不能拿自己的师弟出气吗？

    那杨戬拿五指山压他那个世界的猴子，猴子就拿棒子敲这个世界的二爷，反正就是一点亏都不能吃。

    “@猴子，大圣爷？大圣爷？”苏晓晓连道数声，猴子都没个回应，大家明白那猴子多半是下线了。

    “那猴子多半又是找人出气去了。”杨戬知道那猴子骄傲、自负，容不得旁人说他半点不是，此番定然是听得不乐意，找那个世界的二爷线下干架去了，正准备下线时候，突然想起了什么？

    “@全体成员，我之前发送的群红包中都是观音的杨柳甘露，有固本培元、滋养神魂之效，就是凡人也能使用，对你们的修行应该能起到一点帮助。”拿了猴子那么多九转金丹，他也该表示表示。

    “真君，你那个世界的凡人能用，我们这些凡人也行吗？”苏晓晓很清楚人和人的体质是不一样的，张三丰都快成陆地神仙了，她连如何入门都不知道，就跟那只没用的猫没什么俩样。

    真就是人和人之间的差距比人和猫之间的差距还大！

    “放心，杨柳甘露中的作用是固本培元，就算身体无法彻底吸收，甘霖也会化为生机滋养身体。”在领取猴子发送了九转金丹时向观音询问过。

    这么一说，苏晓晓也就放心了。

    苏晓晓：“@全体成员，我数了数，一共是三十三滴甘露，有需要的话，说一声就好。”

    “小道只需要两滴就可以了。”张丹峰率先说道，一滴用来滋养自身神魂，另一滴则是想尝试看看看能不能领悟点什么。

    “那我要多来一点，小骗子，你说盖欧卡真的随便钓吗？”苏晓晓天天说盖欧卡随便钓随便钓，看来喵喵是当真了，他曾经夸下海口要替杨戬寻找传说宝可梦、幻之宝可梦相关的物品。如今密阿雷大会都已经开始了，他还一无所获。

    建木枝条上的甘露说是生命之水也毫不为过，这等神水对盖欧卡那类的水系传说宝可梦说，不定真有奇效，喵喵就想着能不能用这个把盖欧卡给钓上来。

    苏晓晓：“我就这么一说，你还真信啊！”

    喵喵：“小骗子，你又骗我！”

    苏晓晓都无语了，这能叫骗？世界不同，喵喵无法get到她的意思也很正常，但这种话一听就应该知道是调侃啊。

    裂空座难道真的是绿毛虫？阿尔宙斯难道真的是羊驼？固拉多真的不会飞？好吧，这个是真的！

    嬴政：“@苏晓晓，阿房宫已经初步建成，公孙丽姬、焱妃六国中品相极佳的女子皆被收纳其中，苏先生若是得空，政可随时前往。”

    尽管因为不够BT，嬴政完全无法理解苏晓晓这个XSP的执念，但在苏晓晓一批批机枪、火炮的群红包攻势下，嬴政立马同意了苏晓晓的一切要求，不带丝毫犹豫的。

    不就是强抢民女嘛，又不是第一次做，嬴政和他手下的黄金火枪兵已经很熟练了，敢反抗就直接灭国；不就是一座宫殿嘛，整！就算是十座也给安排上，反正有苏晓晓提供的粮食，已经够整个整个帝国吃上几十年，根本就不需要担心劳民伤财。

    奇观误国就是一个笑话！

    “政哥，那还等什么，赶紧去啊！”永远不要低估一个XSP的决心，苏晓晓人虽然过不去，但有聊天群上传记忆投影的功能啊！要不是担心喵喵、张老童男起针眼，她还想让嬴政玩点新花样呢。

    （苏晓晓：我常常因为足够bt而与群友格格不入。）

    “@嬴政，神君在群里发送了不少杨柳甘露，有固本培元、滋养神魂之功效，陛下可领悟几滴改善资质。”张老童男表示自己啥也不知道，更不听懂，告诉嬴政能够领取杨柳甘露之后便连忙下线去研究他的甘霖去了。

    “多谢真人。”嬴政虽不懂神魂什么意思，但他能猜到多半和修行相关，而修行意味着长生，因而连忙谢过张三丰。

    暂且不提聊天群中苏晓晓等人的分赃，杨戬看着如今的猴子着实有些恼怒，他想帮猴子将曾经的豪气找回来，但猴子的心魔只能由他自己去破除。

    原身劈开桃山导致其母瑶姬魂飞魄散时，也曾颓废过很长的一段时间，在灌江口中无所事事俩千年，虽说逍遥自在，但没了心气，直到八百年前得知瑶姬未死才重新找到目标。

    在杨戬看来，猴子如今的状态就和那时候的原身十分相似，只有知道猴子为什么不肯面对曾经的失败，才能找到化解的方法。

    “成佛之后，你回过花果山吗？”杨戬想起隔壁猴子就连搬家都要带上自己的花果山，这只猴子脱困至今已有三百年了，却除了西行时被唐僧驱赶的那几次，无家可归才会返回花果山，不由猜想是不是和这个有关。

    就连成佛之后的道场选在了峨眉金顶，而不是花果山。

    “不回了、不回了。”猴子想也不想的回道，他早就回去过了，也正是那次回去让猴子明白到一切都和从前不一样了。

    花果山还是花果山，猴子猴孙依旧在花果山称王，却早已不是当初的那批猴子猴孙了，他能回到花果山，却无法回到记忆中的花果山。

    一切都和以前不一样了，不仅是花果山还是他。

