 无数人再度头皮发麻，炼狱殿主和天魔殿主，两大强者，分别出手，先后在林寒手中吃瘪，连一招都抵挡不了。

林寒的战力，当真骇人听闻。

不愧是有天下第一天才之称的妖孽啊。

古黎皇朝的士兵，更加振奋，高喊皇主威武。

雷老和鸟二爷也都笑，有林寒在，古黎皇朝的确会越来越辉煌，对皇朝来说，是天大的好事。

“这小子有点扎手，为防万一，咱们五人一起上。”

这时，天魔殿主和炼狱殿主也都脸色难看下来，四周早就已经汇集了凌霄大陆，不少势力，他们输在林寒手中，实在丢人。

不过他们也能看出，林寒不能以年龄论之，只有对修罗殿主、万骨殿主、恶鬼殿主道。

“好！”

三位殿主眼眸闪烁一番，也都点头，林寒穿着狂神战甲给他的战力幅增实在太多，的确不能小看，否则阴沟里翻船，就成大陆的笑柄。

“结五方鬼域大阵！”

“杀！”

当下，他们五人，站在东、南、西、北、中五大方位，顿时无尽魔气淹没天地，在他们身后出现五个庞大无比的黑柱子，像世间最邪恶的源泉般，透着一股至阴至邪，至大至魔的味道。

“五方鬼域大阵，这是当年，惊天地泣鬼神的魔道大阵！”

一些老人都震惊失声。

相传在遥远的上古前中期，五大魔殿，本是一体，有着共同的先祖，其中有一位惊才绝艳的魔道祖师，开创出一个大阵，就是五方鬼域大阵，需要五名高手，一同施展，爆发出来的实力，可以幅增十倍以上。

在那时魔道强横至极，凭借着这套阵法，近乎横扫天下，无人可敌，纵然天皇强者，都忌惮不已。

最后掌管此大阵的五位长老，自立门户，开创五大魔殿，这套阵法，也是一分为五，从未在天下间出现过。

但五大魔殿的历代，却有祖训，每一任殿主，必须学习五方鬼域大阵，以免日后，迎来大难，五位殿主能合力对敌。

过去这么多年，没想到五位殿主，到现在仍在遵守。

此阵号称有着盖世无匹之威，现在由五位魔殿殿主一同施展出来，这简直太欺负人了啊。

林寒也吃惊，五人联合起来，气势的确比以前强悍了太多倍，仿若一位横扫上古的盖世神魔复苏，光一股气度，都让他有些喘不过来气，没想到五大殿主竟还有这等隐藏手段。

雷老和鸟二爷也脸色剧变，心中凝重至极。

林寒说到底还只是一个少年啊，就算比五大殿主都强，但也不可能是联合起来施展五方鬼域大阵的对手，在那恐怖的大阵下，他们都感觉像是迎来末日一般，有一种心惊胆颤之感。

这还怎么打？

就算林寒有狂神战甲，也未必能敌，毕竟林寒只有人皇境九重天，发挥出狂神战甲的威能实在有限。

这时，在广袤的皇都城，有无数士兵老百姓，事实上，早就已经跪下来，瑟瑟发抖。

这完全是不由自主，五大殿主的气度太惊人，让他们打自灵魂的颤栗。

他们心中也充满骇然，感觉这一次皇朝似乎真的要糟了啊。

“哈哈，林寒，恐惧吧，今日死在我们这五方鬼域大阵之下，也算是你的荣幸。”

天穹上，五大殿主都在大笑，这一刻他们五人，像化为一个整体，天宇上出现一个巨大无比的恶鬼图案，足有上万里覆盖整片皇都城，一眼看去，像一个滔天大魔，要吞噬人间般，气度惊人。

“杀！”

最后，他们五人大喝，五个巨大的黑色柱子，全部都朝着林寒杀来，每一根柱子都有万丈高，上百丈粗，犹如五座不朽的黑色巨岳，气势磅礴。

这是五方鬼域大阵的五个阵眼，也是最厉害的杀招，融合有他们的精气神，一旦施展出来，可乱天动地，横扫天下，所向披靡。

虽说他们远远没有达到先祖的威力，但也十分厉害。

当下不少人都瞪大了眼睛，想要瞧瞧，林寒如果接下这一招。

此刻，林寒脸色也是凝重至极，知道这一击非同小可，如果挡不住，纵然有狂神战甲，他也下场堪忧。

“狂神战甲神力，给我复苏！”

当下，他咬牙一声大喝，心神开始催动起狂神战甲的神力，此战甲贵为天皇器，让上古诸多盖世强者都火热无比，到现在为止林寒发挥出来的力量，都不足百分之一，现在想要挡住这一击，自然只有仰望狂神战甲。

轰隆隆！或许生死关头，林寒潜力爆发，狂神战甲的威能顿时觉醒不少，顿时发出让天地都失色的光芒，然后林寒的战力，拔升达到一个前所未有的地步。

可以看到，在林寒背后，出现一个巨大无比的虚影，顶天立地，仿若可以捅破天穹，耸入在云霄之中，衬托的林寒，有一种望穿苍茫大地，唯我独尊的绝世气概。

虚影正是林寒！这代表着林寒的气度，已达到极为鼎盛的地步，才让得精气神实质性的显化出来。

“杀！”

当下，林寒一声大吼，气吞山河，像与苍茫大地都合二为一般，有种横扫三千界，逆推九重天的无上气韵。

轰隆！仍旧一拳打出，一股无与伦比的气势浩荡八方，让万里以内都在震荡，不知多少大山都轰然倒塌，好在皇都城内，有专门阵法守护，否则也要崩塌。

从外围的人看去，这一拳就像可以将天宇都捅个窟窿的大光柱子，连接天上地下，站在数十万里之外，都能清晰可见，震撼人心至极。

光一股气度爆发出来，都让人有种，想要跪地臣服的味道。

“他已经将狂神战甲的潜能再次觉醒了不少！”

不少势力雄主都心惊，打自心里的颤栗。

纵然是五大魔殿的高手，都也瑟瑟发抖。

如果不是亲眼所见，很难想象，这么恐怖的一拳，会是一个二十一岁的青少年打出。

纵然五大殿主施展的五方鬼域大阵，气势很猛，林寒这一拳，也未必不能抵挡啊。

 