    “江城三中？”

    “江城有这么一所学校么？”

    “江南60分？？？”

    “这个江南是谁，为啥他的分数后带这么多问号，从未见过啊？”

    “以前没这样的例子啊！”

    “特么是60分，那就60分，不是60分，那就不是60分，哪有带问号的？”

    “搞不懂，不理解！”

    “……”

    瞬间，大厅里议论纷纷。

    原本表格最顶上那一排的十几号满分获得者，才是最令人瞩目的。

    可现在……

    居然被一个60分抢去了风头？

    这简直不可思议。

    与之同时。

    坐在江南身边的苏云更“蹭”的一下，直接跳了起来，颤颤巍巍难以置信的指着江南，“你……你……你居然考了60分？”

    “怎么可能？”

    “这这这……怎么可能？”

    “我跟你在同一考场，明明亲眼看到你考了几分钟便弃考交卷了。”

    “那么短的时间，你连一道题都不可能做完，应该是是零分才对。”

    “可现在……”

    “你居然考了60分？”

    “假的！”

    “这一定是假的，我在做梦。”

    “……”

    苏云都要疯了。

    尼玛！

    怎么会这样？

    他都已经做好准备了，只要成绩一出来，立马朝江南大吐口水，狠狠鄙夷。

    可结果……

    却让他看到了这个？

    他真不敢相信自己的眼睛。

    揉了揉。

    诶？

    没变？

    再用力揉。

    屏幕上分数还是没变？

    “啪！”

    他直接给了自己一巴掌，想看看这是不是在做梦，但结果特么的真痛啊！

    “噗嗤！”

    见此一幕，江南直接被逗乐了，差点没把吃到嘴里的小龙虾给吐出来。

    “那个，我说……”

    “不就是60分么？用不着如此惊讶吧！”

    “我提前交卷是不错，但谁告诉你我是弃考啊！是你自己想太多了。”

    “还有……”

    “你之前不是心心念念要战胜我的么？”

    “这么简单的卷子，我还以为你能考100来着，结果却考了8分是怎么回事？”

    “这也太菜了吧？”

    “……”

    江南是百思不得其解。

    那么简单的题目，很明显就是出卷老师故意在放水，为了不淘汰人来着。

    他就算闭着眼睛也能拿满分，但为了系统任务，不得不尽力控制分数。

    他还想着，让苏云这些家伙先高兴一会，等到后面再慢慢打脸。

    可结果……

    这苏云居然只考了8分？

    虽然不是倒数第一。

    但除了最下边几排的2分之外，便是苏云这一排所在的8分了。

    而苏云就是第一个。

    所以他一眼就能看见。

    这……

    简直水的一匹啊！

    卧槽！

    就这样的水货。

    开考前居然也敢在自己面前撂狠话，说肯定战胜自己？说三中永远排在四中后？

    啧啧！

    简直就是丢人现眼。

    “呜呜呜！”

    “你个骗子，欺负人！”

    “我不想活了，我要上吊自杀！”

    “……”

    听到江南那赤果果的嘲讽话语，再加不屑眼神，苏云直接“哇”的一声哭了。

    实在是在温室待久了，心灵太过脆弱，又突然由大喜转大悲，承受不住了。

    江南：“……”

    除了无语，还是无语。

    特么的自己还没说什么了，你就绷不住了，那还玩个毛线？

    果然！

    蚂蚱就是蚂蚱。

    浪费自己表情。

    与之同时。

    另一边。

    老师周凌峰也看到了江南的成绩，然后心里瞬间有几万头草泥马奔腾而过。

    尼玛！

    这不是形容词，而是动词。

    周凌峰真是被吓出了一身冷汗。

    他已经猜到了江南可能控分不高。

    但他万万没猜到，江南居然控分在60，真的就是及格线啊！

    一分不多，一分不少。

    太险了。

    实在是太险了。

    如果他没看错，成绩榜上，江南是近千考生里面，唯一的一个60分吧！

    而且后面还带了三个问号？

    这算什么？

    险险达到60分，可以晋级下一轮么？

    亦或者是其它意思？

    ＂我不是人，但你是真的苟！”

    周凌峰在心里默默吐槽一句，并阴恻恻的看了江南一眼。

    “算了！”

    “能进入下一轮就好。”

    “不过第二轮，你可真别这样玩了，我这条老命，真禁不住你这样吓啊！”

    周凌峰轻叹一声，没跟江南多计较。

    毕竟！

    他可听说过，这越天才的人，性子就越是不好，喜欢吃软不吃硬。

    他要是说多了，打搅到江南的控分，让其一个不爽的话，可就完蛋了。

    这第一轮仅及格事小。

    后面第二第三轮才是关键中的关键。

    只要江南二轮能进省一，三轮能进省队，随便其怎么控分都行。

    至于他之前吹出去的牛比，说江南十有八九能得满分，那就当作自打自脸吧！

    反正！

    此刻也没人会嘲笑他。

    只见……

    一中的老师还好一点。

    但二中四中，还有楚英和蓝浦的老师，那面色可谓难看的一批。

    只因……

    他们全军覆没了。

    真真切切，彻彻底底的全军覆没。

    四中参赛2人，包括苏云在内，一个2分，一个8分，简直惨不忍睹。

    蓝浦参赛5人。

    结果3个2分，一个8分。

    而被称之为蓝浦第一人的孟川，虽然不至于跟苏云一样考8分，但也只有48分而已，距离及格还相差甚远。

    楚英也差不多。

    参赛6人，5人都不超过8分。

    而被称之为楚英第一人的夏极，分数比孟川又多一点，54分，同样没及格。

    与之相同的还有二中。

    参赛7人。

    除了被称之为二中第一人的杜江考了58分，其余人均在8分一下。

    啧啧！

    这成绩，完全不通看。

    也就一中稍微好一点。

    虽然参赛8人，有7人都是淘汰，但至少有一人及格，那就是柳凡。

    柳凡。

    不愧是一中的天才。

    在江南之前，曾被称之为江城第一，有着状元之才，百分百能考取清北的存在。

    他是一中唯一及格能晋级第二轮的人，且分数还不低，六十四分。

    那意味着。

    之前那份卷子，他做对了六道选择题，外加第一道简答题。

    所以……

    一中的老师还稍感欣慰。

    总算。

    他一中的名头是保住了，不像二四中和楚英蓝浦一样，脸面丢的干干净净。

    后几个老师。

    此刻是完全抬不起头来。

    亏他们之前还想着，在江南的0分成绩一出来后，便出声嘲讽周凌峰来着。

    可现在……

    好吧！

    真是啪啪打脸。

    他们嘲讽周凌峰？

    呵呵！

    反过来被嘲讽还差不多。

    江南虽然只考了60分，远不是周凌峰所说的满分，但这已经不算低了。

    至少比二中杜江，楚英夏极，蓝浦孟川和四中苏云，可要多得多的多。

    哎！

    落木将萧萧，无语话凄凉。

    没话说。

    只想挖个地洞赶紧钻进去。

