    宗主可真是能够玩人的，千八百亿灵石那是一个多大的数目。在冰然宫内除了那三位宗主外其余之人很难能够拿出。张晓鹏这样一个小屌1丝更不用说了，莫说千八百亿，就是一个亿他都对于张晓鹏来说都是一笔不小的数目。

    “秦叶你在耍我？”张晓鹏听到此处终于听出了秦叶的弦外之音。秦叶根本就是在戏耍他，亏他刚刚还在思考。

    “蛤蟆也有智商。”秦叶看了看身边的赵梦冰，一脸微笑地说着。

    赵梦冰听完秦叶的话微微点头，虽然她并不喜欢秦叶这样说，但正所谓夫唱妇随。赵梦冰还是给于了秦叶足够的面子。她的点头更让秦叶心花怒放。

    “秦叶我与你势不两立。”张晓鹏说完话后便是抽出肋下的灵器宝剑，一道寒光朝着秦叶斩去。

    张晓鹏的剑术一直是十分的犀利，这一年多的时间与剑公子不断地切磋，已经上升了不止一个境界。现如今张晓鹏出剑就已经到了秦叶的身边，周围的空气掀起一阵的波澜。

    看着张晓鹏犀利的动作秦叶嘴角流露出一丝的微笑，张晓鹏虽然很快，但是秦叶还是能够破掉。不过没等秦叶动手赵梦冰轻轻挥动剑鞘，子母鸳鸯剑的剑鞘朝着张晓鹏宝剑之上磕去。

    “叮！”

    清脆的声响出现在了众人的耳中，两股剑气各自抵消。张晓鹏一脸诧异地看着赵梦冰。

    “师妹，你怎么。。。”张晓鹏说到这里后面的话并没有说，在他的脸上写满了痛苦。

    “张晓鹏请注意你的言辞，希望你下次直呼我名。另外我也是秦叶的女人，希望你能够自重。”赵梦冰说完话后把剑鞘再度挥动，强大剑气在剑鞘之上喷薄而出，张晓鹏的双脚再也难以站住，身体飞一般朝着后面而去。直接被挥出了几十丈开外。

    看着赵梦冰的动作所有人均是心惊，血公子，大皇子等也是把瞳孔凝聚起来，不可思议地看着眼前的一切。赵梦冰的动作他们都没有完全的看清。

    应该错不了，前些日子突破的天骄刚好是赵小姐。宗主时间把握的真是丝毫不差，晋王看着赵梦冰心中说道。不过这一次晋王猜错了，秦叶完全就是误打误撞赶回来的，与精准的算计没有一毛钱的关系。

    “张晓鹏你滚吧，我不想对你出手。”秦叶对张晓鹏说道。这句话秦叶说的有些的亏心了。张晓鹏对于赵梦冰总是有所企图，秦叶怎能不想对他动手？

    只是今日的实际不是动手的时候，而且赵梦冰还在这里，她虽然对张晓鹏极度的厌恶，但也不能眼睁睁地看着秦叶把张晓鹏杀掉。

    秦叶说完话后剑公子扶着张晓鹏，加上那一位玄王三个人转身的离开了。

    “恭喜赵小姐晋升到天骄境界，也让东域南部有了真正意义上的最强者。”晋王对赵梦冰恭贺道。

    “晋王过奖了，小女子也是侥幸。真正的功劳还靠秦叶。”赵梦冰说着看向身旁的秦叶。由于这里人数众多，赵梦冰也不好直接称呼秦叶为淫贼，只能改口。

    “晋王我们不说这个了，说一说公子大会吧，今日不是已经开始了吗？具体如何流程以及各种事项先给我诉说一番。”秦叶直接切入了正题。

    “宗主我正要跟你讲说这件事，这一届的公子大会规则发生了变化，采取双人联合的方式晋级。具体的人员配置是岸影与血公子一组，大皇子与赵小姐。剩余的您直接晋级，您看如何？”晋王尝试着对秦叶说道。

    由于秦叶是一宗之主，也是东域南部的象征。若是在比试之中运气不好抽中了强劲的对手，在有些闪失那可就是有些不美了。不过秦叶能否如晋王所愿晋王就是拿不准了，不过秦叶的态度八成是不能按照自己的安排，晋王心中说道。

    “晋王你安排的有些不妥。我与大小姐一组才是正好。大小姐与我配合最为默契，而且子母鸳鸯剑只有我们两个人联合使用才能发挥出它最大的威力。所以直接让大皇子晋级。”秦叶对晋王说道，看着晋王还有话说秦叶直接再度开口。

    “大皇子修为已经玄师十重，而且从不显山漏水。刚好可以当我们手中的一张牌。而我若是畏首畏尾，便会让穆哲圣与晋王等人耻笑，这件事情是万万不可的。大不了一输了之。”秦叶对晋王摆手道。

    秦叶的考虑是很全面的，至于为什么不留下血公子或者是岸影秦叶也有他的考虑。岸影乃是暗杀出身，真正的光明正大他是很吃亏的。但是有血公子在前方施展武技，岸影可以得心应手。而且岸影与血公子之间还彼此熟悉，配合起来能够相得益彰。

    至于秦叶与赵梦冰之间那绝对是绝配，按照一些人的想法把赵梦冰当成王牌使用。但是正因为赵梦冰过于优秀，所以想要掩盖住也是十分的困难。况且赵梦冰与自己搭配可以保证安稳晋级，只要不遇到最为强劲的对手。

    “宗主还有一点我要说明，这次比试不允许使用灵石，丹药，以及灵兽。这一切都是禁止使用的为了保持比赛的公平。”晋王对秦叶说道。

    这些都是理所应当的，若是哪一位拿出了一件道器。接着燃烧个几十亿的灵石还有谁能是他的对手？灵兽更是如此，别人不说担当自己的噬魂蚁王便是四阶灵兽，玄王的级别。单单是一只噬魂蚁王，对方的两位公子便是难以应付。

    “宗主有几位我要特别跟你说明一下，这几个人都是及其强劲的对手，其中包括。。。”晋王刚提到这里，外面有人走了过来，晋王连忙停止了说话。

    “还请东域南部的主事者随我去见冰无常宫主，去商议着公子大会的开幕仪式。”一位玄皇走了过来，对秦叶于晋王等人说道。

    传话之人竟然都是一位玄皇，冰然宫的实力即便强大也不会强大到如此的程度。玄皇能够传话无疑有两层含义，其一是体现对东域南部的重视，前些时日的晋王为东域南部赢得了一些的尊严，让他们不敢小视。其二是有意炫耀东域北部强大的实力。

    “你去还是我去？”秦叶看了看晋王口中说道。

    “当然是宗主前往。我只是趁着宗主不在的时候做了一些自己应该做的事情，最终还是需要宗主亲自前往。尽管宗主是参赛人员，但也不当误。”晋王对秦叶说道。他知道秦叶询问他的含义。

    “那好吧，晋王你在好好安排安排。大小姐你一定要仔细听着晋王的话。”秦叶对赵梦冰说道。

    对于赵梦冰秦叶还是有些的不放心，这冷冰冰的个性对于现在差了许多，但是对于其他人仍然没有发生一丝的变化，秦叶唯恐她听不进去晋王的话所以有嘱咐了一句，接着秦叶便是松开赵梦冰的小手，与这位玄皇前往冰无常所在的位置。

    玄王在秦叶面前引路，两人很快便是来到了一处冰宫之中。这一次的比赛地点也是这一处冰宫。在冰宫之内有着宽阔的面积，中央处是一座圆形的演武场。面积竟然超过了一里。周围也有三座，但是面积比起这一座显然是小了不少。

    演武场并非光秃秃的，在里面也有一些的变化，不是之间出现树木雨水，苍山峡谷，这种幻影是最大的亮点，这是有助于公子们能够更好地施展出自身的武技。

    秦叶到来的时候穆哲圣，冰无常，狄开诚三人已经在上面端坐，彼此之间还是有说有笑，当他们看到秦叶到来后眼光也是全部凝聚到了秦叶的身上。对于这一位秦宗宗主他们已经是期盼已久。

    穆哲圣虽然见到过秦叶，不过那时候秦叶还没有引起他的注意。仅仅当成了一位普通的小辈，这一次秦宗建立后他对秦叶的认知完全发生了变化。

    东域东部与东域南部相邻，所以穆哲圣对于东域南部尤为了解。在之前东域南部仅剩下一位玄王，武陵宗宗主武天顺。然而秦叶横空出世到如今才多点岁月，直接出来了一大堆玄王。

    就连冰笑玄皇去秦宗的事情他也是听说了，一位玄皇到秦叶的地盘上都是笑着出来，反倒是与秦叶称兄道弟，这件事情听起来倒是一件美事，但背后说明秦叶暗中的实力令玄皇都感到可怕。

    “冰宫主，穆门主，狄宗主有礼了。秦叶来迟了还望你们不要见怪。”秦叶见到三位大人物后便开始稽首，客套起来。

    “秦宗主这里坐吧，你可是让我们一阵好等，但今日总算是等到了。既然你来了这一届的公子大会便是可以开始了。”冰无常看到秦叶后一脸微笑地说道。

    “既然如此那就恭敬不如从命了。”秦叶迈步走上前去，坐到了穆哲圣身旁那个空余的位置，也是处在了最末尾。但对于秦叶来说已经是知足了，这里面能够自己留下一个位置已经是实属难得。

    “秦宗主刚刚我们看了一下名单，这一届公子大会你也亲自参加？”狄开诚突然开口对秦叶说道。一位玄宗强者能够主动对秦叶问话，而且还是口称宗主已经是给了秦叶天大的面子。

