    

    不管张大成到底有没有中邪，反正张春桃是有了张大成这话，自然就不用再考虑赵氏和其他人的想法了。

    当下就麻溜的起身：“那我现在就去将这树叶子洗洗，晚上晾一晚上吹干了水汽，明儿个就可以直接摊开晒了——”

    说着就将背篓拎到了灶屋前的水缸边放着，又去灶屋里寻了一个木盆出来。

    本打算将棠梨树叶子放到盆里清洗的，结果发现手摸到的地方，都是黏糊糊的，低头一看，那木盆沿着盆圈，也不知道是什么，灰黑色的一圈，看着就脏。

    张春桃记忆中，她做饭的时候，每次收拾灶屋都是收拾干净了的，这木盆平日里洗菜洗碗，因为饭菜本就没油水，也不用特意用碱来洗，只过两日抓一把草木灰搓搓就干净了。

    她不过就几天没做饭，怎么这木盆就脏成这样了？

    用这木盆洗棠梨叶子，只怕倒把叶子给洗得不干净了。

    皱着眉头，张春桃折身进灶屋，铲了半锹的草木灰洒在了木盆里，又从锅里舀了几瓢温热的水兑进木盆里，让草木灰泡一会。

    一边忍不住就故意大声道：“我这才几日没进灶屋，咋就埋汰成这样了？这木盆拿着就黏手，那锅每日就煮个稀饭，用水冲冲就干净了，怎么连锅边的稀饭幔子都没铲干净？”

    “冬天也就算了，天气这么热，怎么锅碗都不洗干净？这样最容易吃坏肚子！咱们家爹的身体最重要，咱们大宝年纪也小，可不能出这样的事！”

    一边念叨着，一边喊三丫：“三丫，快把桌上的碗筷收到灶屋里，往锅里也放半锹草木灰，好生刷干净！还有那灶台，也得刷刷——”

    她一想到自己吃得两顿饭都是从这么脏的灶屋里做出来的，就忍不住有些反胃。

    借着这个机会，可不得念叨念叨。

    赵氏心里不痛快，忍不住嘀咕了两句：“老话都说了，不干不净吃了没病！咱们乡下人身子皮实，哪里有那么娇贵？大丫你这是没事找事，存心挑刺是吧？”

    张春桃直接一个软钉子碰了上去：“娘，咱们身子皮实，可大宝还小呢，他肠胃弱，咱们多注意些总是好的！再说了，我这也是教三丫做事了，等她将来出门子到婆家，若是还将灶屋收拾成这样，只怕婆家也不乐意不是？”

    赵氏被噎住了，有心想反驳两句，可大丫这话，句句都在理，只得硬憋了回去。

    三丫听了这话，到底还算会看眼色，主要是她没有二丫得赵氏偏心，见此刻爹是站在大姐这边的，爹没发话就是默认了。

    于是也不去看赵氏的脸色，默默地按照张春桃说的去灶屋忙活了。

    赵氏看着眼前这一幕，气得胸口疼。

    只可惜，这满院子的人，没一个在乎。

    张大成和张夏宝满心都是那凉茶做成了后，赚钱吃肉的憧憬，此刻在他们眼里，只要能做出凉茶来，张春桃就是他们的摇钱树，自然站在她这一边。

    再者赵氏从生下三个孩子后，三天两头的就喊不舒服，十几年下来，大家都习惯到麻木了。

    昨儿个她昏过去，也就是被抬到房里去，也没人说给她请大夫，更何况此刻她还好好的站着呢。

    就算现在她再昏过去，在张大成心里，也不过是觉得赵氏矫情讨人嫌罢了。

    更不用说张夏宝，一贯是享受家里上上下下关心他，从来不会去想着关心别人。

    而且听这说话，明显大姐事事都想着自己，那心就更偏了偏。

    二丫这个时候总算是看明白了，不是张大成中了邪，而是大丫这个贱人，用做凉茶哄住了爹，只要她能做出凉茶来，能挣钱，爹就会偏着她。

    除非她做不出凉茶来，那才会得了爹的厌弃，那时候她才能趁机下些话，使些坏，让爹好生教训教训大丫。

    现在嘛，还是老实点别出头硬要跟大丫杠，那是自讨苦吃。

    因此只缩在了后头不吭声，只求张大成瞧不见她，也想不起来要罚她才好。

    赵氏却没这个眼力见，只捂着胸口喊疼，还不忘记折腾人：“大丫，我胸口疼，快给我端瓢水来，给我揉揉胸口——”

    张春桃刚去扯了一把稻草团成一团，就着草木灰水洗木盆呢，哪里腾得出手来。

    更何况，这满院子人，别人都不喊，就喊她，赵氏这点子心思还不明显？

    不就是想打压她么？再看赵氏的脸色，不说红润，也算正常，嘴上喊着心口疼，那眼珠子还滴溜溜的转，一看就没安好心。

    理她才怪！

    张春桃只做没听见，十分认真的洗完了盆子，又将那平日里装菜的筲箕也清洗了一遍，一起给冲洗干净了，再摸一把，没有黏腻感了，才重新打水进去。

    将背篓里的棠梨树叶子泡到水里，漂去了上面的浮尘和杂质。

    再用筲箕装起来，放在一旁沥干水分。

    赵氏见无人搭理她，越发叫唤的厉害起来，嘴里还喊着：“哎呦～我心口疼成这样了，大丫你这个丧良心的白眼狼，你都不过来给你娘揉揉心口啊！我真是白养你这么大了！”

    “我这是造了哪门子的孽，得罪了哪路的神仙菩萨啊！这还没许配人家呢，就使唤不动了，将来哪里还能指望得上哟～～”

    “老天爷呀，你睁开眼睛看看呀，这不孝丧良心的小贱人，你咋不劈道雷下来，劈死她哟～～”

    说实话，就凭赵氏这番唱念做打，就能知道她没事。

    只不过，张春桃为了以后脱离这张家打算，自然是不肯落下话柄的。

    当即停下手里的活计，冲着张大成苦笑一声：“爹，看娘这个模样，今儿这叶子是洗不完了，我先伺候娘，给她揉揉心口。等明儿一早再洗，你看成不成？”

    张大成眼睛一竖，这明儿一早再洗，岂不是又耽误时间了？这哪里是耽误的时间？这是耽误的银钱啊！

    若是张大成知道现代的那句，时间就是金钱，一定会很赞同！

    此刻他只觉得心烦，转身劈头指着赵氏的鼻子就骂：“都特么老眉毛咔嚓眼的乡下婆娘，做什么妖？做出这幅怪样子来，给谁看？也不去水缸里照照自己那猪都不肯啃的烂白菜样，你砢磣谁呢？”

    “一天天的，不是这里疼，就是那里疼！你以为你是千金大小姐呢！真把自己当回事了？”        

