    第850章 一口灭万仙，巨灵神演技

    如此刹那间的变化，也着实惹得四大天王等领头仙神，眉目微变而起。

    但很快，魔礼青便就冷哼一声，安抚出言道：“哼，糊弄玄虚罢了，区区妖猴在我天军面前，还想造次！”

    话罢，只见其猛的拔出托在胸前的神剑，旋即大力挥出，一剑就朝那弥漫在天地之间的云卷飞沙，暴砍而去。

    同时，其嘴里，更是大喝一声道：“给本天王，破！”

    话音落下，一股不俗的神力，顿时勾动起天空云层变暗，随后，只见他手里的青云剑，刹那爆发出股股雷霆万钧，随即借由挥动之力，纷纷奔腾脱离剑体，猛地就朝云卷飞沙天地间的孙悟空，急速冲击。

    一时间，高天乌云密布无常，无数雷蛇亦是翻滚着飞出乌云，统统在那青云剑的挥动下，宛若神罚一般，轰隆奔向树梢之上的孙悟空。

    青云剑出，万间雷鸣。

    魔礼青看着自己一出手，就有这般动静，当下亦是非常满意自己的攻势，心中暗道这些年自己修为倒是颇有长进嘛。

    只是，就在其自我陶醉之间，一声大喝，顿时自其身后接踵而来。

    “二哥，小心！”

    “天王，快退！”

    如此令人错愕的呼喊，刹那听增长天王魔礼青完全听不懂了。

    只是，待他反应过来，举目朝地面望去查探的时候，一幕灵气肝胆寸断的恐怖画面，顿时映入其眼帘之内。

    只见半空当中，其洋洋得意爆斩而出的青云剑雷，在遇到那妖猴随意吐出的云卷飞沙的一瞬之间，所有的千道雷霆，在触碰到那看似普通得再不过普通的飞沙之际，居然顷刻间就被装得抖动溃散消失。

    仅仅一个照面下来，遍布天际的青云剑雷，就那么在他眼里刹那溃散无常。

    而且更吓人的是，之前派出抓拿的天兵队伍，早就不知道被那云卷飞沙抹灭到了什么程度。

    反倒是，魔礼青猛然发现站在自己身后的数万天兵，此间剑雷被迫一瞬，就已经被那云卷飞沙顷刻铺盖而去。

    紧接着，无数哀嚎响彻在魔礼青的而被，一道道拔云而起的密集倒飞天兵身影，更是看得他嗔目欲裂，胆战心惊。

    待到起被其他天王兄弟拉到一旁躲闪之后，魔礼青这才彻底看清眼前真实情况。

    跟着自己等人而来的足足三万八千名天兵强士，此间只是一个呼吸的时间，所有人就已经连带着他们驾驭的祥云一起，被那妖猴的一口吹气，尽数覆灭当场。

    修为境界弱一点的，原地就被云卷风沙吹的尸骨无存，修为扎实些的，虽未死，但也好不到哪去。

    一个个被吹得倒飞翻滚数千里不说，更是个个遍体鳞伤，狂吐鲜血不止。

    仅仅一个回合，就已经完全丧失了战斗能力，甚至于，就连仙骨也受到了不小的重创，导致仙位不稳，修为气息急剧拉胯下滑了好几个境界。

    一个个原本威风凛凛的仙神天兵，此间，还保持着仙位资质的，已经寥寥无几，简直都可以用惨不忍睹来形容了。

    仙位的凝聚，可是那些天兵自凡界修炼了数百年，数千年的艰辛成果，对于他们每一个人来说，都付出了不知道多大的努力。

    但现在而言，境界跌落，仙骨受损严重，之后想重回仙班，怕是都已难上加难，皆成弃子无疑。

    如此可怕的场面，刚刚意识到的状况之内的魔礼青，这会儿口水已经在咽个不停了。

    他实在想象不到，在这下界之上，居然还藏着这么一位并不出门的大妖王，有着一口可灭万仙之勇。

    更该死的是，这位大妖王没有半点名气，根本就是初出茅庐，没有给他们一点准备的机会。

    “咕噜咕噜！”

    忍不住一直咽着口水，魔礼青声音略显颤抖说道。

    “诸位仙友，现在，我们该怎么办？

    这花果山妖王实在有点超出预料的强，咱们要不，还是先回天庭禀告实情，然后再让玉皇大帝派遣增援，改日再战吧。”

    闻听此言，修为与其差不多的其他三大天王，皆都纷纷面色凝重的点起了头。

    能够一口灭万仙的存在，岂是他们四兄弟能够招架得住的，一个不小心，怕是就得交代在这里了。

    谁都不想死，四大天王更不想死的这么憋屈，他们还有大好的仙神日子没过够呢。

    “此事，怕是得稍后再议了。

    下凡时，玉帝陛下就曾有言，即便打不过妖猴，也得搓搓他的锐气。

    陛下的话，你们可懂？”

    雷公面色阴沉说道，但其却与电母并列一处，完全没有出手的意思。

    见此一幕，四大天王心底里瞬间谩骂不断，暗道雷公电母这两个家伙，也太欺负人了吧。

    自己不去打妖猴，让他们兄弟去送死？哪有这么坑人的啊。

    想完成玉帝陛下的任务，怎么自己不去呢？

    但奈何，官大一级压死人，四大天王也无可奈何的，只能看着雷公电母在那指挥他们兄弟。

    可官位比不上雷公电目，四大天王几兄弟的目光，却都在刹那转向了一旁独立着的巨灵神，心中妙计乍起。

    接着，眼珠咕噜直转的魔礼青，瞬间开口说道。

    “巨灵神，没听清雷公大人的话吗？还不速速出手，去试探一下那妖猴的真正实力？

    待到水到渠成，雷公电母大人和我们四兄弟，自会助你一臂之力的，快去吧。”

    闻听此言，巨灵神的脸色当下难看的跟吃了shi一样，他虽很是自负仙力堪比四大天王，但刚才那妖猴大发神威的场景，他又不是瞎子没看见。

    如今，却让他去打先锋，这不是让他去送死吗？

    可明知如此，巨灵神还是拱手一言回到：“遵命！”

    说着，巨灵神便就直接朝着孙悟空飞掠而去，手里掏出一柄三丈高的巨斧后，其人身躯体格亦是迎风暴涨，变幻成了一个巨人。

    接着，变大后的巨灵神，当即就全力高吼道：“妖猴，吃我一斧！”

    话罢，其掌心的两柄斧子，顿时被其用力抛掷，旋即于空呼噜呼噜高速飞旋之间，就是直朝孙悟空暴砍而去。

    嗯？

    见此攻势，孙悟空也是微微抬起了手，准备应敌，来个徒手捏神斧。

    只是，就在那高速飞旋的双神斧，即将砍在孙悟空的单手之上的瞬间。

    两柄神斧突然以一种诡异的幅度曲线变幻旋转起来，接着就直接从孙悟空眼皮子底下，轰然倒飞了回去，接着孙悟空都没反应过来是怎么回事，耳畔就听到一声无比惨烈的嘶吼叫声。

    “啊！

    妖猴太强了，我的神斧居然被打回反砍了我自己........”

    (本章完)

