    

    下午两点，比赛准时开始。

    跟昨天一样，先开始打团体赛，然后是个人赛，首先登场的依旧是A组。

    在昨天的比赛中，定阳郡战胜了柏青郡，延徽郡拿下了福怡郡，今天由定阳郡对阵延徽郡，而柏青郡将在另一个擂台对上福怡郡。

    9+8的实力让定阳郡足以傲视群雄，面对延徽郡，他们甚至都没派吴晨上场。

    福怡郡代表队的最强者只有幻灵镜六层修为，他们是6+6的组合，但这场比赛福怡郡并没有派他们上场，而是上了两个替补队员。

    由于昨天和延徽郡鏖战了太久，导致福怡郡两名主力队员消耗有些大，再加上定阳郡实力太强，所以福怡郡决定放弃挣扎，随便打打得了。

    两个替补队员都只有幻灵镜五层修为，面对定阳郡的8+7组合，他们几乎毫无还手之力，最终定阳郡很轻松的拿下了这场比赛。

    比起定阳郡的随意，柏青郡就要认真多了。

    他们的主力队员都有幻灵镜七层修为，在这组实力仅次于定阳郡，但由于他们昨天输掉了对阵定阳郡的比赛，所以后续的场次必须全赢，才能确保稳定出线。

    对于柏青郡来说，不管是对上福怡郡还是延徽郡，都必须要赢。

    延徽郡和福怡郡一样，都是6+6的组合，最终柏青郡靠着境界上的优势，有惊无险的拿下了这场比赛。

    对延徽郡而言，已经两连败的他们基本宣告出线无望，最后一场比赛他们将面对定阳郡，在定阳郡面前，他们只有输的份儿。

    延徽郡今年的团体赛，差不多会以零蛋收场，这在延徽郡历史上还是第一次。

    A组打完之后就轮到B组了，当光屏上打出各郡首发队员名单时，现场几十万观众瞬间欢呼了起来，美女们要出场了。

    B组今天的对阵表是陇安郡vs沁水郡，潼泽郡vs昭兴郡。

    陇安郡的江琴，还有沁水郡的郑诗颖和汤莹，这仨都是大美女，其实看台上的很多“绅士”都不是来看比赛的，他们是来看美女踢腿的。

    陇安郡这边派出了江琴和陈尚达，实力组合是幻灵镜八层巅峰加七层巅峰，沁水郡略弱一些，郑诗颖大概是幻灵镜八层中期修为，汤莹七层中期。

    比赛开始后，观众们都把目光都转向了沁水郡这场比赛，而潼泽郡那边差不多被遗忘了。

    江琴手里握着一对峨眉刺，这是她主修的兵器功夫，郑诗颖手中则拿着一柄短剑，陈尚达和汤莹都没有用兵器。

    三道倩影在擂台上来回穿梭，男性观众纷纷对着擂台指指点点。

    “江琴这身段，太诱惑了，前凸后翘的。”

    “我更喜欢郑诗颖，她长的比较甜一些。”

    “汤莹也不错，那胸，那大波浪卷发，一看就是火辣妹子。”

    “哟，陈尚达这一脚差点踢人家胸上了，可真够猥琐的。”

    “陈尚达还是有福啊，一场比赛三个美女作伴，人生赢家。”

    “江琴加油，为陇安郡争光。”

    “汤莹汤莹，出场必赢，诗颖诗颖，靓丽倩影，沁水郡加油。”

    选手的粉丝们纷纷在看台上喊起了口号。

    “江琴加油，我是你十年老粉丝。”

    “你踏马的又十年老粉，你不是岑雪粉丝吗，今天怎么换了。”

    “哦，对，我是岑雪粉丝，岑雪加油，我是你二十年老粉丝。”

    “......”

    虽然男观众们看的很认真，但口中讨论的东西，却和比赛没有多大关系，不是比谁腿长，就是争论谁身材苗条，要不就是给选手颜值打分。

    十几分钟后，B组的比赛也结束了。

    最终的赛果是陇安郡险胜沁水郡，潼泽郡战胜了昭兴郡。

    B组打完就到死亡之C组了。

    作为综合实力最强的一组，C的竞争压力可谓是相当大。

    在上一轮的对决中，东林郡战胜了久昌郡，卓苍郡艰难拿下了宝源郡。

    这轮对决由东林郡vs卓苍郡，宝源郡vs久昌郡。

    宝源郡那边不用多说，基本是稳赢的，而卓苍郡这边可是场焦点之战。

    现在东林郡和卓苍郡是各取一胜，如果卓苍郡赢下这场比赛，那么他们极有可能以小组第一的身份出现，因为卓苍郡最后一场的对手是久昌郡，久昌郡实力最弱，基本可以确定打不过卓苍郡。

    按照比赛规则，16强的对决是各组第一，对阵其他组的第二，如果卓苍郡能以小组第一的身份出现，那他们将不会在16强时遇到太强的对手。

    举个例子，如果卓苍郡以小组第二的身份出现，那他们16强的对手必然是其他某个组的第一，或者去年的前四之一。

    A组最强的是定阳郡，定阳郡基本确定会小组的身份第一出线，如果卓苍郡是C组第二，那他们会有可能在16强时碰上定阳郡。

    定阳郡那9+8的团队组合，除了龙海郡和晋州城以外，应该没人能敌得过，当然羽雪组合也可以匹敌他们，但这两人还没有暴露出真正实力。

    就算运气好没碰到定阳郡，可其他组的第一也不好惹啊，更别说还有四个种子队伍呢，四个种子队伍是默认以小组第一的身份出线。

    所以为了不在16强时碰到太强大的对手，卓苍郡肯定会力求小组第一出线。

    东林郡也是同样的道理，但东林郡下一场比赛要对上宝源郡，如果他们现在跟卓苍郡火拼，那下一场比赛时，主力队员的状态肯定会下滑，而宝源郡实力又非常强，即使是全胜状态下的卓苍郡，也要费好大劲儿才能赢下他们。

    所以问题来了，这场到底跟不跟卓苍郡拼，是上替补队员保存实力，还是强行硬刚争取小组第一的身份，这对东林郡来说是个需要深思的问题。

    不过这个问题很快便有了答案，光屏上的首发名单为众人解答了这个疑问。

    这场比赛，东林郡派出了卫崇和游一超。

    卫崇，幻灵镜八层中期修为，游一超，接近幻灵镜七层巅峰，这两人是东林郡代表队里最强的选手，是绝对的主力队员。

    看到首发名单后大家都明白了，东林郡要跟卓苍郡火拼了。

    经过研究，东林郡认为，卓苍郡现在的状态并不是很好，因为他们昨天才跟宝源郡鏖战了许久，主力队员状态肯定有所下滑，有鉴于此，东林郡觉得可以一拼。

    在看到东林郡的首发名单后，卓苍郡领队摇了摇头，他自然是希望东林郡放弃这场比赛，那样一来卓苍郡就能捡个第一。

    可如今看来这场恶仗是不可避免了，也罢，全国论武本来就是比谁拳头硬。

    “无声，桂全，你们去吧，把自己这么多年练的东西全都打出来。”廖升道。

    廖升是卓苍郡福安城城主，也是这次全国论武卓苍郡的领队。

    “廖城主放心，我们不会输的。”闫无声道。

    “嗯，尽力就行。”廖升点了点头。

    他没有选择避战，因为他知道闫无声不会同意这么做，这个少年为了接自己父母回福安城，势必不会放弃任何一场比赛，他要打出好成绩给家族的人看。

    廖升让人把出场的队员名字报给了工作人员，两分钟后，卓苍郡的首发名单也出现在了光屏上。

    在看到卓苍郡的首发名单后，观众们沸腾了起来，卓苍郡没有选择避战，看来一场恶战即将爆发。

    擂台上，双方选手全部就位，无人机飞过来喊道：“比赛开始。”

    “轰”，无人机的声音还未消散，一声巨响就跟着传了出来。

    卫崇和闫无声率先对了一拳，另一边曾桂全也和游一超交上了手。

    卫崇是个灵动型选手，这种招式对撞并不适合他，所以第一招交手后吃了点小亏，不过他是故意跟闫无声对撞的，因为他想看看对方的状态如何。

    闫无声是体修，他的身体素质很不错，一手黑虎拳更是练的出神入化。

    卫崇的绝学叫封穴手，这门武技的杀伤力并不强，主要以控制为主。

    对了一招后卫崇不再选择正面硬刚，通过刚才那拳，他差不多知道了闫无声的状态，此刻闫无声应该只有巅峰时期的九成实力。

    宝源郡还是削减了卓苍郡一定战力的，虽然不是很明显，但在双方实力非常接近的情况下，这一点点的削减，便有可能使胜利的天平倾斜。

    闫无声战力并没有下降多少，下降比较多的是曾桂全，他现在应该只有全盛时期八成多的战力。

    曾桂全是幻灵镜七层巅峰修为，昨天他的对手也是这个境界，所以两人打的比较焦灼，消耗也更大一些。

    为了防止对方把曾桂全当做突破口，闫无声今天并没有打的太莽，他没有卫崇速度快，如果卫崇把他引到一边，然后突然转身夹击曾桂全，那他可能来不及救援，所以闫无声今天一直很小心。

    卫崇也确实这么想过，但闫无声一直在曾桂全附近活动，他找不到突袭的机会，场面一度有些僵持住了。

    赛场边，岑浦跟燕翎羽坐在一起看比赛，岑雪在岑浦另一侧坐着，她有些想不通，为什么义父对这个小屁孩儿好感度这么高。

    “东林郡占据了主动，闫无声为了保护队友导致手脚受限，他的战力很难发挥出来。”燕翎羽道。

    “还是太慢啊，虽然速度不代表一切，但快的人更容易掌握主动，如果没有曾桂全，那闫无声可能会上去硬刚对方，但为了照顾队友，他不得不控制自己的活动范围，这样一来就陷入了被动的境地。”岑浦道。

    “如果有远程攻击手段或许会好一些。”岑雪接话道，说完她还看了下燕翎羽。

    燕翎羽的御剑术确实厉害，虽然她只和燕翎羽过了一招，但她可以确定，那就是御剑术没错，飞剑术不可能有那么大的威力。

    看到岑雪看自己，燕翎羽赶紧嘚瑟的笑了下，那模样好像在说：怎么样，我的御剑术厉害吧。

    emmmmmmm，不知道为什么，岑雪突然好想上去打燕翎羽一顿。

    “照这样下去，卓苍郡会被磨死的。”岑浦道。

    卓苍郡休息里，包括领队在内的所有人脸色都不太好看。

    廖升无奈地摇了摇头，他已经默认这场输了。

    擂台上，闫无声眉头紧锁，他不想输。

    想了想，闫无声朝同伴靠了过去：“交换对手，你先拖住卫崇，我去把游一超打下擂台，如果拖不住，就想办法延缓卫崇的救援速度。”

    “好。”曾桂全点了点头，他也清楚局势对他们很不利，如果再不想办法那就只能认输了。

    下一秒，当卫崇杀过来的时候，曾桂全和闫无声瞬间交换了位置。

    “嗯？换位置，想拖住我先解决游一超吗，那你们可太小看我了，封穴手。”

    卫崇一声怒喝，接着双指齐出对着曾桂全连点数招。

    曾桂全赶紧抬手抵挡，虽然他和卫崇境界上有差距，但差的不多只有半层左右，所以还不至于被一招秒杀。

    两人交手后曾桂全马上就落了下风，可他不仅没有向闫无声寻求救援，反而越打越远，不一会儿就远离了闫无声。

    另一边闫无声也极速掠到了游一超面前，他二话不说就是一记的黑虎拳，这招黑虎拳用了十二分的力气。

    游一超见状也赶紧挥拳抵挡。

    “咔啪。”

    只听一声骨骼断裂的声音传来，接着游一超发出一声惨叫，然后摔出去几米远。

    闫无声赶紧三步并作两步追了上去，还没等游一超起身，他便再度举起拳头对着游一超的脑袋轰了下去。

    “我认输...我认输......认输。”

    千钧一发之际游一超喊出了认输，而闫无声的拳头也停在了他的鼻尖。

    “我认输。”

    就在这时，又有一道声音传来。

    闫无声转身看去，只见卫崇一只手正捏着曾桂全的脖子，而曾桂全则立在原地一动不动，他被封穴手定住了。

    解开曾桂全的穴道，卫崇转过身来：“现在只剩我们两个了，你不会真以为一对一你能赢我吧。”

    “我还真以为我能赢你。”闫无声道。

    曾桂全和游一超离开了擂台，现在这里只剩下了闫无声和卫崇。

    “强行一换一，不错的想法，与其被牵制还不如放开手脚一对一。”岑浦道。

    “闫无声倒不笨，曾桂全在台上他就没办法专心对敌，现在一对一反倒自在了不少。”燕翎羽道。

    擂台上闫无声已经向卫崇发起了进攻，两人正缠斗在一起。

    “你不在巅峰状态，就这样的实力还想赢我，可笑。”卫崇道。

    “对付你，我现在的状态足够了。”闫无声道。

    “不自量力。”卫崇冷哼一声，接着双手齐出不断点向闫无声周身穴道。

    闫无声状态不在巅峰，再加上已经消耗了不少体力，所以只能勉强应付。

    “哈哈哈，就你这样还想赢我，痴人说梦。”卫崇大笑一声，又加快了攻势。

    闫无声不断后退，防御的同时他也在心里盘算着对策：不行，这样下去我必输无疑，他速度比我快，但我的力量比他更强，既然如此，那就......

    突然闫无声停下了脚步，他往前一跃用身体硬接了卫崇一指。

    这突如其来的变招震惊了观众。

    “闫无声在干什么，卫崇要点到他了，他怎么不躲。”

    “他好像要硬接这一招。”

    “硬接封穴手？他疯了吗。”

    “完了完了，闫无声要凉了。”

    卓苍郡休息区，廖升和选手们都站了起来。

    “这个蠢货，他在干什么。”廖升怒骂道。

    擂台上，卫崇正准备嘲笑闫无声，结果还没笑出声他就脸色大变，因为闫无声一把抓住了他的胳膊。

    “你给我下去。”

    闫无声抓着卫崇的胳膊大力抡了起来，转了两圈后他猛地一甩，接着，卫崇像炮弹一样飞出了擂台。        

