    <!--go-->    想到这里宝玉又笑道：“我是怕嫂子年轻不肯轻易见人，薛大哥又时常不在家里，就没敢贸然去给嫂子请安，怕嫂子嫌我。”

    金桂捂着嘴咯咯笑了一阵随即又叹气道：

    “都是两姨兄弟家，至亲，说什么年轻不年轻的话？

    只是你那哥哥是没笼头的马，一年倒有些大半年不在家里。我一个人也没趣儿……”

    宝玉见金桂笑得轻浮动人，又说这些话，心里早已喜欢得不行，因说道：

    “我倒是有时间，要不我改日去给嫂子请安，陪嫂子说话？”

    金桂笑着白了宝玉一眼：“真的？我不信。”

    宝玉忙赌咒发誓道：“句句真心！不然天打雷劈！”

    夏金桂听宝玉赌咒发誓的忙用手捂住了宝玉的嘴：

    “我不过是随口说说，宝二爷怎么就说这些？快别说，怪吓人的！”

    宝玉一时忘形便去抓金桂的手。

    金桂却将手一缩收了回来嗔道：“做什么？要死了！这若是让人看到还了得？”

    宝玉也回过味来知道是自己轻薄了，夏金桂可是自己的嫂子，并不是姐妹或者丫鬟。一时不知该如何是好。

    金桂见了又噗嗤一笑道：“我还听说宝二爷惯于在女孩身上做功夫，原来不过是些传闻罢了。”

    宝玉见金桂并未真生气才放下心来，也跟着笑道：

    “我只是觉得女儿是水做的骨肉，我见了便觉得清爽。

    尤其是嫂子这样一等一的人物，更是女孩中的佼佼者，一时竟有些忘情了，该死该死。”

    金桂听宝玉夸自己心里得意，嘴上却说道：

    “你又来唬我了，我不过是个俗人，长得又丑，又不会说话。

    哪能跟今天在做的那些姑娘们比呢！”

    “嫂子这话差了，你若是俗人，还有哪个不俗呢？我说得可都是真心话，不然……”

    金桂却不等宝玉又发誓便说道：

    “罢了罢了，出来逛了这么一会子，我也该回去了。

    这园子太大，我实在是逛不过来了！”

    宝玉忙说道：“等春暖花开了我陪着嫂子逛，这园子里还有许多好看好玩的地方呢！”

    夏金桂笑道：“罢哟，你又要去陪我请安说话，又要带我逛园子，我该信你哪个？可见还是唬我。”

    “是真的，都是真的！”宝玉忙说道。

    夏金桂也不理，叹了口气道：“你那哥哥听说过两天又要出门去当差了，唉……”

    宝玉听得大喜，正要说什么，却是鸳鸯找了来：

    “宝二爷，老太太喊你去陪她摸骨牌呢！”

    宝玉答应了一声，再看金桂已经扭着屁股往一旁去了。

    宝玉无法，只得答应一声回秋爽斋了。

    回到屋里又乖乖坐回贾母身边，却哪里有心思看她们玩牌？脑子里想的都是金桂方才一言一行一颦一笑。

    到了晚上掌灯时候，众人吃完了饭便又往园子里去看灯，果然景色同白日里大不同，众人赏灯猜灯谜玩了一回。

    宝玉只远远地看着金桂跟在薛姨妈身后头也不看自己也不说话，自己也不好上去搭话，心里头更痒痒了。

    到底贾母年纪大了身子又不好，玩了一天也乏累了，因说道：“你们玩吧，我回去歇着了。”

    王夫人薛姨妈也早逛得累了便都同薛姨妈往回走。

    宝玉哪里玩儿够了，正想着该怎么说才能留下来，却见湘云拉着宝钗道：

    “宝姐姐，你最近在忙什么呢？我有多久没见着你了？

    这会子我可不能放你走，咱们一会儿就着这满园子的灯连手长诗可好么？”

    宝玉自然更不舍得走了，怎奈王夫人冷声道：

    “你身子还不大好呢，也该早点歇着！”

    宝玉不敢违拗，只得跟着贾母王夫人往外走。

    宝钗因笑道：“瑞二奶奶搬到宁府里去了，也不回园子里逛逛，只怕早就把我们给忘了呢。”

    湘云道：“宝姐姐！怎么你也拿我打趣儿？

    我那不是……不是爱哥哥身上一直有伤，我怎么好自己搬进园子里来？

    再说你不也搬出去了么？”

    正说着探春也同迎春惜春过来了笑道：

    “可不是呢，我方才还和四妹妹说呢，原来咱们这么多姊妹一起搬进了园子，多热闹？

    如今可倒好，秦氏是早就不在园子里住了，云妹妹也出去了，林姐姐回扬州去了，宝姐姐也搬出去了，这么大个园子就显得空落落的哪里还有一点趣儿？”

    惜春说道：“我不是说了么，等哥哥身子大好了搬回来了姐姐们便也都跟着进来了。”

    宝钗忙说道：“我是出去陪妈妈过年么。

    方才云丫头说联诗来着，咱们姊妹确实好长时间没有起社了，怎么不起个头来？”

    探春也笑道：“正是呢，侍书，还不快去取笔墨来？”

    湘云笑道：“那我就起一个：铁树银花元宵夜。”

    宝钗便联道：“彩灯万盏照芳园；沁芳笑语传天际，”

    探春接道：“紫菱轻歌满地欢。宵寒难锁新春意，”

    没这才华，编不下去了，费劲巴拉的编出来你们也不爱看，略了……

    收了尾，探春也录完了，众人又笑看了一回，评一回。

    到底没有了贾母等人束缚才得以开怀。

    不觉已交三鼓，迎春先挨不住了说道：

    “妹妹们玩吧，我困得不行了，要回去睡了。”

    探春道：“是了，已经是这个时候了。那咱们今日便散了吧。

    不过宝姐姐云妹妹，过些天了你们可都得搬回园子里住才行！

    你们若是嫌我把厨房改成现在这样吃得不好了就和我直说，咱们再改回原来的样子就是了！”

    众人听探春这么说都笑了，宝钗说道：

    “是了，还真别说，三丫头这段时间把园子管理的倒比以前规矩多了。难得你有这些点子。”

    探春笑道：“我哪里懂得这些，许多都是跟瑞二哥还有大嫂子琏二嫂子商量着来的，宝姐姐你人又聪明，却不肯帮我出出主意……”

    宝钗笑道：“你都管得这么好了，还需要我指手画脚的来讨人厌么？罢了，我要回去睡了，咱们回头说吧。”

    说罢辞别了众人，同湘云宝琴两个一道往外走。

    来至园门口，却听一人说道：“嘿，怎么我才来你们就要回去了？”

    不知来人是谁，且听下回分解。

    <!--over-->

