    以李星星的身份向爱国华人募捐善款比较好，但她随谢家祥出席宴会，面对华人富豪圈的一众有钱人，谢珊珊的身份也很重要。

    谢家祥听了李星星的问题，沉吟片刻。

    “爷爷？”李星星眨巴眨巴眼睛，“有什么为难的吗？”

    “我想向大家宣布你的身份，觉得以谢珊珊的名义出席宴会更好，为国募捐不用拘泥于身份。”谢家祥缓缓说，“反正你初来美国，又没有人认识你。”

    李星星想了想，觉得有道理：“那我今天就是谢珊珊。”

    行驶半个多小时，终于到达目的地。

    刚下车，李星星伸手搀着祖父，就看到一位头发银白西装革履的老者出来迎接，惊奇地看李星星一眼：“老谢，带谁家孩子来的呀？”

    虽然和谢家交情很深，但李星星的回归并没有对外宣扬。

    何尚东自然好奇。

    谢家祥没拿拐杖，拍拍孙女的手背，举步和老友往里走，直到进了门才笑眯眯地侧头对不断打量李星星的何尚东道：“我当然是带我们家孩子来的。”

    “你们家孩子？没听说呀！”谢家嫡系长房就七个孙子，何尚东和大家一清二楚。

    原本在豪华大厅中三三两两站在一起说话的许多宾客也都听到谢家祥的话，无不看向李星星，虽然因她漂亮精致的样貌感到一丝丝惊艳，但对她的身份更好奇，谢家的千金？谁听过谢家的千金？从来就没有好不好？

    这个谢家，是指目前定居在纽约的谢氏一族嫡系长房。

    谢家祥就喜欢看他们震惊又迷惑的表情，笑得十分开心，当着几位老友和合作伙伴的面介绍道：“她叫谢珊珊，是我的孙女，嫡亲的孙女。”

    何尚东脱口道：“你哄谁呢？”

    谢家祥一本正经：“没哄你，真是我孙女。”

    何尚东忍不住再次看向李星星。

    李星星浅浅一笑，落落大方地接受众人打量，没有一点拘谨。

    “真是你孙女？”何尚东仍然不敢相信。

    谢家祥哈哈一笑，声音爽朗：“老朋友都知道我有个失踪的小儿子谢世华，找了很多年，终于在今年找到他了，他在国内生活，珊珊是他和小儿媳妇给我生的孙女，我特地带她出来走动走动，你们这些当爷爷当叔叔伯伯的可别吝啬，见面礼一个都不能少。”

    何尚东惊讶极了：“找到世华了？恭喜，恭喜，可喜可贺。”

    忙叫刚走到跟前的太太上楼取一枚翡翠福瓜送给李星星当生日礼物。

    李星星没立刻接下，而是看谢家祥。

    谢家祥笑道：“何爷爷给你的见面礼，可以收下。”

    李星星方向何尚东道谢，双手接过，然后打开白色手包将之放进去，从头到尾都没露出特别惊艳的眼神，俏脸上更无半点贪婪。

    像是见惯好东西的表现，不在乎区区一件帝王绿挂件。

    其他和谢家交情深厚的老朋友和合作伙伴无不上前道贺，只有角落里一个年轻女孩子震惊地看着李星星，难道世界上真有长相一模一样的人？

    李星星，她怎么会在美国，怎么会成为谢珊珊呢？

