    京城南区新城火车站。

    李南山和王奇两人走出火车站，看着眼前热闹非凡、人来人往的巨大广场，再看看周围一栋栋高楼大厦，一条条宽敞、四通八达，可是却又繁忙无比的水泥马路。

    马路上面能够看到一辆辆奢华的四轮马车，也能够看到一辆辆轻快的自行车，还有最近才逐渐流行起来的人力黄包车。

    这种黄包车也不知道是那个车行最先推出来的，依靠人来拖拉，非常的轻便、便捷，迅速的成为了京城这边诸多有点身价但又养不起四轮马车的人所喜欢。

    看到李南山和王奇两个书生模样，后面又还跟着书童的，立即又几辆面包车师傅就拉着面包车走了上来说道：“两位举人老人，坐我的车吧~”

    “这就是京城啊！”

    “还真是热闹非凡啊！”

    李南山和王奇两人此时都还在四处仔细的打量，很是好奇的看着京城的每一处地方，看的津津有味。

    “那个就是自行车吧，在我们河中这边可是很少见的，我以前只是听说过，还没见过，没想到在京城这边却是非常随意就能够看得到。”

    王奇指了指一辆在马路上穿梭的自行车说道。

    “可不是嘛，在南云省这边也是很少，我就在东极港这里看到过一次。”

    李南山也是点点头说道。

    这时，两人听到了黄包车师傅的话，也是看了看身边的几个黄包车师傅，黄包车出现的时间也是很短，也是最近这几个月才开始在京津地区这边流行起来的，故而两人还不懂。

    “这个车也可以坐？”

    王奇看了看眼前的黄包车，两个大大的车轮，中间一个作为，还都有垫子，还有可以收缩的遮阳伞。

    “哈哈，举人老爷，这当然是可以坐的。”

    “两位一定是第一次来京城吧，这是最近几个月才流行起来的黄包车。”

    “很便宜的，只要不是太远，十文钱就可以了，远一些的话，二十文就行了。”

    黄包车师傅笑着解释道。

    “哦，原来如此~”

    王奇和李南山一听，顿时就明白了，想了想说道：“这次来京城参加会试的一般住哪里？”

    “这你就问对人了，我前一个小时的时候还拉一个来自山东的举人老爷去了京城皇家大酒店，现在来京城赶考的举人老爷，一般都是住在高档的酒店里面。”

    “我听两位举人老爷的话，两位肯定是来自西域、河中、南云等地了，也就是要参加东榜考试的士子了，现在东榜考生聚集最多的是京城如家大酒店了。”

    “哪里有很多来自大明各地的举人老爷，很多都不是汉人。”

    “两位如果去哪里的话，只要二十文！”

    黄包车师傅笑着详细的说道。

    “李兄，要不我们就试试这个黄包车？”

    王奇听完，便和李南云商量道。

    “行，试试这个黄包车~”

    李南山爽快的点点头，很快两人一人乘坐一辆黄包车，书童则是跟在后面朝着京城如家大酒店去了。

    坐在黄包车上面，感受不到什么颠簸，黄包车的轮胎和自行车的轮胎一样，都是用橡胶做成的，再加上行驶在水泥马路上面，非常的平稳，还是很舒服的。

    再看看四周的一切，规划整齐的道路，绿化做的相当不错，川流不息的车流和人流，一栋栋高楼，所有的一切都非常的新鲜，让李南云和王奇看的津津有味。

    很快，黄包车就停在了京城如家大酒店的门口，两人爽快的付完钱就往酒店里面走去。

    仅仅只是在酒店大堂的休息区这里，两人就看到了很多书生模样打扮的人，一个个之乎者也，摇头晃脑的在哪里谈天论地，又或者是三五成群的聚集在一起争论着什么。

    接着当你在仔细的去看一看的时候，你就认为微微惊讶起来。

    因为这些人，一个个长相上有着巨大的差异。

    有像李南云一样身材高大，高鼻深目的人，这些是来自西域、南云等地的士子，彼此聚集在一起，将各种颜色的头发束起。

    也有来自南洋地区的士子，身材矮小、皮肤黝黑、颧骨突出，长的尖嘴猴腮，即便是穿着长衫，带着玉佩等，看起来也是有些不伦不类，可是偏偏对方的大明话说的极好，口才也好，谈天说地的，学识渊博，以至于周围聚集了不少士子。

    还有来自草原上的士子，多少都还带着草原人的彪悍气息，撸起袖子，露出了佩戴的昂贵手表。

    嗯，草原上的牧民收入都相当高，牛羊马匹随随便便一卖都比关内的汉人要更有钱，这些来自草原的士子，一个个自然是其中的代表了，额头上的玉簪子、腰间的玉佩和玉腰带，还有手腕上的昂贵国士无双手表，无一不再向周围的人透露出一股豪气。

    一个个来自各个大明各个部族的士子，此时此刻在哪里谈天论地，称兄道弟。

    能够一同参加科举考试，这是难得的缘分，用大明文人一贯的说词来说，这是同期，以后要是能够在朝为官，彼此之间还是要互相帮扶一下的。

    看到新来的李南云和王奇，顿时就有人热情的上前前来打招呼，两人让书童去办理入住的手续，自己则是很快就和这些先到的士子们聊了起来。

    “诸位，这位是来自河中的王奇王兄，这位是来自南云的李南云李兄~”

    皮肤黝黑，来自南洋省的田丰非常热情的将李南云和王奇介绍给在场的这些士子认识，同时也是一一向两人介绍起在场的这些士子来。

    自己是来自南洋省的土著田丰，据说他有个族兄在三年前考上了进士，现在在西域这边当知县。

    还要来自交趾的阮文杰，也是当地的土著出身，不过据说是这一次交趾省的乡试解元，文采飞扬，学富五车，家里面是当地有名的大族，有几个大种植园，同时还有一个专门贩卖南洋水果到京津地区来的商行，家境相当不错。

    来自象林的黎明，长相黝黑，身材矮小，不过据说家里又好几个大种植园，为人豪爽，已经定下来晚上要请大家去望月楼这边对月论诗词。

    来自北方草原上的云天空，家里面是某个草原部族的首领，虽然是草原人，可是却在天津这边长大，所有一切都和汉人没有什么差别，为人豪爽，已经说好了，等大家高中之后，一起去草原上吃烤全羊。

    还有来自辽东的吴浪，他是汉人，不过家里面以前是穷苦的老百姓，但移民去了辽东之后，家里面靠着耕地机开垦出了几千亩土地，每年卖粮食都能够卖不少的银子，他给大家带了一些辽东的人参和鹿茸。

    还暗示大家，如果要是家里面女人多，吃不消的话，可以跟他说，他可以叫辽东这边多寄一些野人参和鹿茸过来补身子。

    还有来自黄金洲的武义，父亲是第一批前往黄金洲的探险家，在黄金洲这边拥有几座金矿，几座银矿，还拥有几千亩土地，算是众人当中最土豪的一个了。

    他给大家绘声绘色的描绘了黄金洲这边的事情，遍地是金子当然是假的，但是黄金洲这边金子确实是不少，他有一次去阿兹特克王国这边看到了一座金子堆成的金字塔，金光闪闪。

    也有来自澳洲的裴文卿，给大家带了不少的袋鼠肉干，据说袋鼠肉可以滋阴补阳，对哪方面的功效特别有用，现在是澳洲这边重点对外出口的拳头产品，不仅仅在大明非常受欢迎，而且在全世界范围内都卖的很好。

    以至于在澳洲这边出现了专门养殖袋鼠的牧场，而裴文卿家里面在澳洲这边就有几个大牧场，有的用来放牧牛羊和马匹，还有的则是专门用来养殖袋鼠。

    裴文卿热情的将袋鼠肉干拿出来给大家分享，李南云和王奇闻着肉干散发出来的邢腥膻味就有些吃不下。

    可是这个裴文卿却说，这袋鼠肉就是这样，越是腥膻说明这个袋鼠肉滋阴补阳的效果就越好，没有腥膻味的袋鼠肉那是假的袋鼠肉，没有哪方面的特别功效。

    听到裴文卿这样一说，大家也是将信将疑的尝了尝，味道和牛肉干差不多，就是这个腥膻味比较重，配上点辣椒就好多了。

    李南云仔细的听着田丰介绍在场的这些同期士子，还真是一个个都来自天南地北，从遥远的黄金洲、澳洲前来京城参加考试，据说武义和裴文卿坐船都坐了几个月的时间才抵达天津这边。

    辽东、草原、西域、河中、南云、南洋、交趾、象林……一个个天南地北的，能够聚在一起，还真是缘分，很快彼此之间就称兄道弟，感叹缘分的神奇，又是纷纷表示要好好的珍惜这一次的机会。

    这一次相聚，等到分开之后，下一次还不知道什么时候能够聚在一起，故而纷纷越好了，在京城的这段时间，大家要好好的聚一聚、聊一聊，珍惜一番。

