    

    见此情况，朱立诚心里有数了，汤泉声让他过来，只是为了做一个姿态，本就没有什么实际的意义。

    从汤泉声的房间出来以后，朱立诚直接下到七楼，准备回自己的房间。他闷头往前走的时候，突然听刚到耳边传来咣当一声闷响，类似于玻璃器皿落在地上打碎以后发出的声音，只不过鸿运泰坊客房的门的隔音效果比较好，所以听上去才会如此沉闷。要不是这会朱立诚的注意力比较集中的话，还真不一定能听得见这个声音。

    意识到这个情况以后，朱立诚便抬头往门牌号上扫了一眼，当看到709的号码时，他心里有数了。这是元秋生的房间，那这声音传过来就不足为奇了，对方一定是在房间里面生气，所以茶杯之类的东西就遭了殃。

    搞清楚原因以后，朱立诚加快了脚步，他可不希望和这房间里面出来的人照面，那样的话，对方说不定会误以为他故意偷听的呢，他可不想遭受这不白之冤。

    朱立诚在门外的猜想一点不错，此刻在房间里面光火的正是元秋生。酒店里那只高档的古瓷茶杯此刻在墙角已经粉身碎骨，元秋生仍觉得不解气，要不是意识到这是在酒店，另一只茶杯也会遭殃的。看到低着头站在一边的秘书赵凯，元秋生冷哼了一声，便往里间走去，把那一堆碎玻璃扔给对方去收拾。

    赵凯对于帮老板收拾这一堆碎玻璃，一点怨言也没有，这总比他挨一顿骂要强得多。他知道此刻老板心里很生气，而这倒霉的一幕偏偏被他撞见了。他要早知道老板正在打这个倒霉的电话，打死他也不会在这个时候开门进来的。世上可没有后悔药卖，所以能有这样一个结果，赵凯已经烧高香了，怎么会还有什么意见呢！

    进入房间以后，元秋生仍然很生气了，看什么东西都不顺眼，强压着心头的怒火，这才没有继续砸东西。要说在这之前，他恨梁之放给他挖坑，恨朱立诚抢了他的风头，此刻，他恨的就是马启山了，恨马省长太小心眼了，针别大点的事情都记在心上，一点机会都不给，实在是太气人了。

    上午关于汇报工作的事情就是傻子都听得出来，他针对是梁之放，可对方偏偏不这么认为，硬是觉得他针对的是他马省长，这让元秋生很是无奈，他相信这会就是他走到马启山的跟前去解释，对方也不会相信他的话的。

    元秋生点上一支烟，在沙发上坐了下来，仔细思量起刚才的事情来。在房间里面思虑了许久以后，他决定主动出击。要是没有上午的事情，他倒是一点也不用着急，只要等着省长的召见就行了，这会可不能再如此被动了。如果马省长觉得他犯了错误还不知悔改，居然等着领导先打招呼，那他才比窦娥还冤呢。

    就在他打定主意的那一瞬间，手机突然响了起来。他见是秘书赵凯的电话，连忙摁下了接听键。在这之前，他让秘书帮着出去打探消息的，现在对方打电话来了，那说明一定有最新消息了。

    电话接通以后，秘书终于没有让他失望，向他汇报说，两人进了省长的房间以后，只有一人出来，书记被留了下来。

    听到这话以后，元秋生更不淡定了。下午朱立诚和赵奎杰针锋相对，并且最终逼其道歉，马启山虽然一直到最后都没有开口，但是心里一定是很有看法的。如果因此泰方市的人一个都不见的话，那对他元秋生来说，倒也是个借口。晚上，省长一个人都没有见，那自然不存在不待见我这个市长的问题了。现在对方单独把梁之放留下来交流了，要是不鸟他元秋生的话，这意味着什么，大家还不是一目了然。

    元秋生在房间里面足足犹豫了半个多小时，最后还是决定打一个电话过去，并且这个电话宜早不宜迟。如果等到梁之放如果从省长的房间出来以后再打的话，那就迟了，因为按照惯例，到那一刻的话，省长下一个要见谁，已经提前告诉梁之放了。如果对方要见的那个人不是他的话，再打电话还有什么意义呢？

    打定主意以后，元秋生没有犹豫，直接拿起手机打了过去。电话接通的那一瞬间，他听到心脏跳的扑通扑通的，文学作品经常出现的心跳到了嗓子眼，打个也就是这么一种状态。

    元秋生的紧张、担心、彷徨、不安，没有持续太长的时间，因为大约半分钟以后，手机听筒里面就传来了一个温柔的女声，您的拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！

    听到这个提示音的时候，元秋生整个人有一种要崩溃的感觉，这个声音意味着什么，恐怕没有人比他自身更清楚了。要说之前他还抱有一丝幻想的话，那么这一刻，他的幻想被人无情地击得粉碎。

    元秋生的的心里非常清楚，从这一刻开始，他官道仕途将变得异常艰难，他现在只后悔一点，不该在大庭广众之下，将全部的赌注都压在马启山的身上。现在对方不待见他，要想另投别处的话，似乎都不太可能，谁会为了他这样一个小小的市长去得罪一省之长呢，那岂不是脑子烧坏了。

    这个夜晚，对于元秋生来说，简直是一种煎熬。他眼睁睁地看着市委副书记薛必溱、常务副市长朱立诚，以及人大和政协的两位头头先后进入省长的房间，而这当中却没有他一市之长什么事情，貌似再难找到比这更让人郁闷的事情了。

    元秋生甚至想拂袖而去，回家或者去别的宾馆再开一个房间，不过这个念头最终被他给否定了。省长大人如果得知他离开的消息，反过头再要见他，那他这个祸可就真的惹大了，怠慢省委主要领导的大帽子可不是他能承受得起的。

    元秋生在房间里面无奈地转着圈圈，想来想去，最终还是决定上床睡觉。既然不能走，领导又不愿意见他，那除了睡觉，还有什么事情干呢。躺倒在床上以后，元秋生才意识到一个非常严重的问题，那就是房间的灯还不能熄，否则的话，指不定明天又会传出什么幺蛾子来呢。

    这个夜晚，在普通人眼里高高在上的一市之长，在水晶灯的强光下睡觉，其中的痛苦之感，只有他这个当事人才能亲身体会到。当官虽然让人羡慕，但许多时候也很是无奈，而这种无奈往往不为他人知晓，属于那种请不得医生告不得人的情况，只有独自一人默默承受。

    朱立诚回到房间以后，大约等了将近一个小时的样子，就接到了省长秘书的电话，说领导请他过来一下。他在马启山的房间里面待了大约半个小时左右，出来以后，他终于搞清楚了对方召见他的原因。

    下午，他和赵奎杰在方山较量的时候，如果对方是获胜者，晚上，省长不光不会单独见他的，甚至还会上去狠狠踩上两脚，让他就此抬不起头来，现在最终的结果却恰恰相反。在这样的情况下，对方就很有必要和他交流一番了。试想一下，如果一省之长连一个小小的常务副市长都收拾不了的消息传出去的话，会是一个什么样的结果，所以晚上的这个面，马启山是见也得见，不见也得见。

    心中的疑团解开以后，朱立诚也就放下心来了，回到房间以后，看看时间虽然不早了，但还是特意打了一个电话给船舶集团公司的老总华翔。省长可是说了，明天一早就去船舶集团，然后他就直接回省里了，也就是说对方并不准备留在泰方市吃午饭。虽然不清楚原因，但朱立诚也不关心，你是领导，你怎么说就怎么办，他只需要把船舶集团那边安排好了就行了，其他的，和他并没有太大的关系。

    朱立诚在打电话的同时，还有一个人也没有闲着，那就是副市长林之泉。元秋生的失败看在他眼中，更是加大了其要搏一搏的心愿。马启山作为一省之长，又是初来乍到，显然是需要培植一帮人的，本来元秋生是最好的人选，但现在这个好机会却被他给糟蹋掉了。既然如此的话，对于他林之泉来说，反而是一个不错的机会，他没有理由不把握住。

    吃完晚饭回到房间以后，林之泉就仔细琢磨起他和牛全宝、郭郧之前规划的那件事情来。经过一番考量以后，他又发现了不少细节上的不足，于是便拿笔和笔记本出来一一将其记录下来，然后再考虑如何弥补，最终帮牛全宝和郭郧进行分工。这件事情只能交给他们两人去办，其他人去搞的话，他还真有点不太放心，这虽不算什么坏事，但如果传扬出去的话，对他还是很不利的。

    当一切都考虑妥当以后，林之泉拿起电话来，分别给牛全宝和郭郧打了过去。经过一番详细的解释、说明以后，直到两人都表示明白了，他这才放下心来。

    林之泉和郭郧通话的时候，说完了正事以后，又特意叮嘱了对方两句，直到觉得没什么问题了才收线。        

