    在去往宁海生活杂志社的路上。

    叶飞拿出手机打开了邮件，仔细地将艾琳娜发来的资料浏览了一遍，心中对杨秋莲的信息顿时了如指掌。

    只不过，让她忍不住感慨的是，这个杨秋莲的生活还真是够“丰富”的啊！

    车子开了将近二十多分钟，便抵达了金茂大厦。

    金茂大厦一共有四十六楼，而宁海生活杂志社有限公司则是在二十三楼。

    下了车，叶飞径直走进了金茂大厦，然后乘坐电梯上楼。

    电梯很快就到了二十三楼。

    叶飞按照指示牌来到了宁海生活杂志社有限公司门口。

    走进公司，就看到有两个长相俏丽的前台小姐坐在前台处，正在忙着接听电话。

    叶飞走了过去，笑着问道：“小姐你好，请问杨秋莲记者在公司吗？”

    “先生你好，请问你找杨记者有什么事？”前台小姐问道。

    “呵呵，我想向杨记者提供一条举报线索，至于究竟是什么事，恕我不能多说。”

    叶飞佯装神秘地笑了笑，道：“麻烦你跟杨记者说一下，就说有个姓叶的先生找她。”

    前台小姐也没有多问，而是点了点头，说道：“好的，叶先生，您请稍等，我现在就跟杨记者联系。”

    “谢谢。”

    叶飞点了点头，然后四处打量了起来。

    两分钟后。

    前台小姐挂断了电话，说道：“叶先生，杨记者马上过来，请您稍等片刻。”

    “好的。”

    叶飞回了一句，继而看了眼不远处的一台打印机，问道：“小姐，请问那台打印机我可以用一下吗？”

    “可以。”前台小姐点头回道。

    叶飞点点头，然后走到打印机旁，将邮件里的几张照片全部打印了出来。

    照片刚打完，杨秋莲就急匆匆地散了出来。

    “小陈，是哪个叶先生找我？！”杨秋莲看向前台小姐，问道。

    “杨记者，咱们又见面了啊！”

    叶飞灿烂一笑，打了声招呼。

    “是你？！”

    看到叶飞，杨秋莲的脸色顿时一变，心里愤怒至极。

    这个家伙上午在酒店会议室威胁了自己，没想到他还敢来找自己！

    她咬牙切齿地瞪着叶飞，道：“不好意思，叶先生，我们之间应该没什么好聊的，请回吧！”

    “杨记者，你这说的哪里话，我们应该有好多话聊才对啊！”叶飞笑着回道。

    “我跟你没什么好聊的！”

    杨秋莲说完，转身就要离开。

    “镁国，斯坦福大学，郭小军。”叶飞淡淡地说道。

    听到这条信息，杨秋莲猛地停住了脚步。

    她转过头，一脸惊讶地看着叶飞，道：“你……你怎么知道我儿子的名字？你又是怎么知道我儿子在哪里读书的？！”

    然而，叶飞并没有回答她的话，而是继续说道：“汉达建筑集团，郭怀明。”

    “你……你怎么知道我老公在哪儿上班？！”

    杨秋莲眼睛睁得老大，直接说不出话来了。

    “杨记者，我们现在是不是可以聊聊了？”叶飞淡笑着问道。

    杨秋莲深吸了一口气，道：“行，你来我办公室。”

    说完，叶飞便跟着杨秋莲来到了一间办公室。

    杨秋莲办公室的门关上后，直截了当地问道：“说吧，叶先生，你找我到底有什么事？”

    “呵呵，既然杨记者那么直接，那我就直说了。”

    叶飞往沙发上一坐，点上一根烟，说道：“现在网上传播的沸沸扬扬的那篇帖子是你的杰作吧？

    把这篇帖子删了吧，你把那篇帖子放在网上，那只会误导百姓，没有任何意义。”

    “什么帖子？你在说什么？我怎么听不懂？”

    杨秋莲眼珠子转了一下，佯装迷糊地问道。

    “行，你既然说不知道，那我就不说帖子的事了。”

    叶飞笑了笑，问道：“说吧，杨记者，你到底是受谁的旨意来对付我们倾城国际的？”

    杨秋莲心里有些慌张，但她却面不改色地说道：“叶先生，我重申一句，我并没有受谁的旨意，也并没有故意要针对你们倾城国际。

    我从始至终，只是为了还百姓一个真相而已！如果你们倾城国际的产品没问题，难道你还用怕我们记者么？”

    叶飞轻笑了声，说道：“看来杨记者还是不愿意承认事实啊！”

    “我承认什么？我又没做错什么！”杨秋莲冷笑着回道。

    “哎……既然如此，那我也没办法了……”

    叶飞轻轻地叹了口气，然后将扔了两张照片给杨秋莲。

    “这是什么？”

    杨秋莲疑惑地问了句。

    “看看吧！”叶飞回道。

    杨秋莲带着疑惑之色，将照片拿了起来。

    然而，当她的目光看到这两张照片的时候，心里猛地一震，脸上流露出一副好似见了鬼的表情！

    “照片上的人你应该认识吧？”

    叶飞吐了个烟圈，道：“你儿子牛逼啊，在学校不好好学习，还学着吸毒了，嗯，厉害厉害！”

    “这……这些照片……你是从哪里来的？！”

    杨秋莲的嘴唇都在颤抖，“不可能，绝对不可能的！我儿子一直都是好学生，他怎么可能会吸毒！！”

    “嗯，其实我也不大相信。”

    叶飞撇撇嘴，道：“那要不我打电话给镁国的警察，让他们去查一下？”

    说着，叶飞就拿起了电话。

    “不！不要！！”

    杨秋莲急忙制止。

    她可是好不容易才把自己的儿子送到了国外去留学，如果这事要是被警察知道了，那自己儿子的前途可就真毁了！

    “杨记者，难道你还不打算说？”叶飞收好了手机，笑着问道。

    “叶……叶先生，我是……我是真的没有受谁的旨意……”杨秋莲干笑着回道。

    “看来杨记者还是不愿意说啊！那你再看看这几张照片吧！”

    叶飞摇了摇头，又扔了三张照片给杨秋莲。

    杨秋莲心里生出一丝不好的预感，她咽了口口水，急忙把照片拿了起来。

    然而，当她的视线落在照片上的时候，脸色唰的一下就白了，她感觉自己的双腿都开始发软！

    叶飞瞥了眼那几张照片，啧啧嘴，道：“杨记者，真想不到啊，在你这么正义凌然的外表下，竟然隐藏着一颗这么奔放的心！

    原来你们做记者的也喜欢找找刺激，寻找一下那个一夜……情啊？我想，你的老公应该不知道吧？”

    “闭嘴！你给我闭嘴！这些都是假的！假的！！”

    杨秋莲突然像发了疯似的，开始用力地撕扯照片，将这几张照片撕了个稀巴烂。

    “哎，杨记者，你这又是何必呢？这只是副本，我想印多少印多少，你可以尽管撕……”叶飞耸了耸肩，说道。

    听到叶飞的话，杨秋莲如遭雷击一样，整个人都有点恍惚了。

    她明白，如果这些照片流传出去的话，那她的家庭就真的毁了！

    魔鬼！

    这个男人是个魔鬼！

    杨秋莲瞪大着双眼，看着叶飞，眼里竟闪过一丝惊恐之色。

    这个男人能够在这么短的时间里查到自己的这么多资料！

    很难想象，这个男人是有多么恐怖的能量……

    这一刻。

    她是真的怕了。

    “杨记者，你真不打算承认了？”

    叶飞眯了眯眼，道：“那要不，我在跟你说件事？”

    “不！不要！我说！我什么都说！！”

    杨秋莲歇斯底里地喊了一声。

    “说吧，洗耳恭听。”叶飞将烟头掐灭，说道。

    接下来的时间里，杨秋莲一五一十地将所有事情都说给了叶飞听。

    原来，这一切都是何言风和蒋晓丽两人策划好的，目的就是为了坑害倾城国际！

