    斩断因果！

    将某一起点到某一结果产生的时间进行抹除，从而让对方觉得，自己还在之前的时间起点。而在这个过程，方乾自身因为已经熟知了接下来发生的一切，故此可以从容做出应对之策。

    缺点，自身力量该消耗还是消耗。

    同样的，对手该消耗的也在消耗。

    叮当……

    巨型镰刀坠地，他没有机会使用水之大道的力量。

    “我说过，我没有给人立碑的习惯。”

    方乾很淡然，看着死亡之镰的脑袋掉在地上，身体摔倒在地。

    他承认对方很强，这在虚无道也是不多见的，可与冷血徐良相提并论了。

    而这就是屠皇的弟子！

    这样优秀的人才，那都是可以继承大位的，绝非是一般天骄可比。

    可他方乾，怎么就一般了？

    浴血而战，踏骨而行的他，实战经验太丰富了，实力也是一等一的。

    方乾还要继续走下去，偶尔和无双公子沟通，无双公子并没说其他事情，只是说宁怜那边有步景天和风菱在，虽然有跳梁小丑出现，但是都不足为虑。

    这期间，方乾给周天星门那边去了一封信。

    然而，死亡镰刀的死，翌日就在屠皇阁内部掀起了狂风巨浪。

    说是黑银杀手，只不过是他没有选择进阶而已。

    杀手等级是看自己自愿的，虽然多数人都巴不得成为暗影杀手，但是也不是绝对。

    况且，这人是屠皇的弟子，也根本就不需要做任务。

    就好比说，方乾如果不是为了进杀戮沼泽，他都懒得去成为黑金杀手。

    一乡间小道，方乾站在一棵树下，不远处站着一个熟悉的人。

    屠皇阁秦城堂口，道器坊刘老头。

    刘老头目露无奈，“哎，你说现在这世道……”

    方乾道：“明白。”

    刘老头怅然，“我很多年都没动过手了，毕竟我早就不需要接任务了。”

    相对于很多杀手来说，刘老头才是屠皇阁的一员。

    像方乾和血殇、病荒公子这样的，其实都可以说是临时工。

    方乾再度道：“明白。”

    他当然明白，接触屠皇阁那么长时间，他逐渐了解到屠皇阁的模式。

    像任芷萱、刘老头这样管理堂口的人，实际上实力惊人，而且他们往往都是因为当过暗影杀手，然后再退下来。

    真以为成为屠皇阁的核心人员那么简单啊？

    实则，很难。

    别看屠皇阁动真格的时候，可出动上百位暗影杀手，可那也是从各方进行调动的。

    而秦城堂口，除了任芷萱和刘老头，就一个暗影杀手。

    刘老头无奈一笑，“我还是挺中意你小子的，你说你为什么就不能够按着我们的安排彻底加入屠皇阁呢？”

    在屠皇阁的时候，这些人对方乾也是颇为不错的。

    方乾平静道：“我有自己想做的事情，而且是从来都没有忘记的事情。”

    刘老头道：“那你也应该明白，全天下的势力哪怕是帝殿你都可以得罪，但是绝对不能够得罪屠皇阁。”

    这话不是因为屠皇阁比帝殿强，而是因为屠皇阁极其麻烦。

    没有人具体统计过到底有多少杀手，但是整个天御大陆，不说屠皇阁的真正成员，那些临时工的数量可达到百万。

    这是一个极其恐怖的数字！

    因为许许多多修士觉得自己的日子不好过，就去屠皇阁挂个名号，然后就可以去杀人做任务了。

    虽然这些‘临时工’未必去替屠皇阁拼命，但是他们却可以形成一张无比庞大的情报网，让你无处可躲。

    杀手最擅长的莫过于暗杀、追踪。

    刘老头眼神惋惜的看着方乾，“我知道你很任性，但是没有想到你会任性到这个地步。”

    方乾沉默，半晌才道：“我没有做人留一线的习惯。”

    刘老头叹息，“那是屠皇很喜欢的一位弟子。”

    方乾道：“一个从骨子里透着凶恶的恶棍？”

    刘老头道：“谁不是？”

    许久，方乾点头，“对，我也是一个恶棍。”

    刘老头道：“你不再属于秦城堂口了，地藏这个名号也没用了。”

    方乾明白他想说什么，他拿出黑金杀手令牌扔给了对方。

    刘老头却没接，“我擅长用刀，快刀。”

    方乾颔首，“记下了。”

    刘老头左手自腰间取下一短刀，长不过两尺。“我的刀很快。”

    方乾刚要说话，觉得前方的空间出现了诡异的波动，那不是风，却更加恐怖。

    刘老头还站在原地，可刀锋却到了方乾腹部。

    金龙神甲没有任何犹豫的施展，一片金光带着鲜血飞溅。那原地，刘老头的身影才似乎刚动，但是很快就消散了。

    方乾横推一掌的瞬间，一记神龙摆尾与刘老头对碰一击。

    两人分开，方乾低头看了一眼被切开的天辰水所化的衣服，腹部出现了一道伤口，虽然不深，却很惊人。

    “好快的刀。”

    方乾感叹，这句话代表两个意思。

    第一，对方的速度很快。

    第二，对方的刀极其锋利。

    “其实正统的修士对于道图，只会索取道图秘技，而不是贴合道图。”

    刘老头站在不远处，短刀滴血。“我认为，修士与道图之间，更多的是互相了解。”

    方乾颔首，“受教了。”

    “道图的强大与否，真的和颜色有关吗？”

    刘老头平静的看向方乾，“我一直都觉得是错的，因为太多人追求红色，黑色道图，一旦自己的道图不是这两种，一开始就没了心气。红色道图以及黑色道图的道图秘技虽然会强大许多，也会拥有一些独特的神通招数，但是在我看来，也不过尔尔。”

    方乾没说话，恭敬聆听。

    刘老头横陈短刀，他身后有气流涌动，逐渐形成了一幅图。

    白色道图，刀鞘。

    “我老了，虽然比不得周天星门星皇的年龄，但是其实也相差无几。”

    刘老头叹息，“方乾，听我一句劝，他们对付你的方法非常多，谨在此，我送你两个字，捧杀。”

    短刀入鞘的那一瞬间，他的气息变的凌厉霸道，一股肃杀之气弥漫开来。

    方乾变色，那是大道的力量。

    覆灭大道！

    虽然不是非常强大，却也在略有小成的层次。

    “不要单纯的依赖道图秘技，那是最下等的用法。有些道路虽然很艰难，但是你应该尝试去理解，就如同我们很多人都会理解你的做法一样。”

    刀再度出鞘，石破天惊。

