
旁边又响起另一道有些尖细的，不男不女的怪异腔调，就像是有个男人掐着嗓子说话，声音倒是不响，恰是适中。

“回大人，这次满足条件的考生已经到齐了！预选名册上共贰佰壹拾贰人，实到贰佰壹拾贰人。其中叁仟功德以上差役房房主叁人，贰仟功德以上房主共叁拾肆人，壹仟功德以上房主共壹佰陆拾捌人，另有柒位凡间有德公正之人……”

苏白有些惊疑不定。

“难不成除了我还有别的地府鬼差？！”

可当他左右环顾一圈，却只能看见自己身边空空荡荡，连半个鬼影也没有。

“除了我以外没有其他候选人了……”

他沉思了一下，心中忽然有些明悟：“这些很可能只是以前留下来的部分残影，是旧时代所发生的事情，和现在并没有关系。”

不然如果真有这么多的地府鬼差，整个联盟的鬼即便没有被解决干净，也肯定是被压制得抬不起头，不至于异闻会的人还要这么苦哈哈地冒着生命危险去封印，而且也没有任何地府的消息。

那如雷鸣般的声音再次响起，隐约有些疲累：“允，你宣判吧。”

随即，那尖细声音再次响起，不过这次苏白能感觉到它就在自己的头顶上方。

抬头看去，能看见若隐若现的一团黑影，只是看不真切。

他能够想象的到，或许不知道多少年之前，这里就站着数百个像他一样的满足了功德要求的差役房房主，都或是自傲得意，或是心情忐忑地接受着接下来的宣判。

那是决定了他们神职命运的关键时刻！

而此时，那尖细声音继续响起，而所说的话却让他瞬间惊愕。

“宁河市鬼怪肆虐，恰有城隍庙新建一座，急缺一名城隍治理当地鬼界！现召集尔等是为甄选一名才德兼备之良才，前往赴任，解百姓之危急，救万民于水火！”

“现定于七日之后午夜，在宁河市城隍庙处召开城隍考试，成绩最优异者，即可上任新城隍！”

“届时会有鬼卒来迎接各位，请务必提前安排妥当！如有缺席者，将视为弃权并处以惩罚，十年内不得再次参加考试！”

“考城隍？！”

苏白心头猛地一跳，旋即隐隐激动。

他万万没有想到这次的变化会这么大！

如果说现在的他还是普通鬼差没有太大的权力的话，那么当他升任城隍之后，才算是真正能掌管一个城市的阴阳秩序，拥有决定性的力量。

而且最关键的是，他这次似乎是势在必得的了。

以前是两百多人同时考试争取一个位子，而他则是一个人参加考试，就算考得再差也是第一名，肯定能录取啊！

真要比的话，他这一千出头的功德点还真不一定能比得过那些三千功德点的房主。

毕竟他才成为阴官没多久，底蕴还是不够。

现在倒是不用太担心这个。

“稳了！”

随着宣讲完毕，周围的幻境逐渐也开始慢慢消散，他又回到了自己的差役房大殿内。

而这段时间里，无论是小女孩苏芸还是葛洪强都没有对他这段时间的消失产生任何疑问，似乎也证明了这只是他精神上产生的幻象，并非真实。

他握了握手中还是温热的鬼差令牌，心中一定，随即对葛洪强道：“这两天葛宁建那边有传来什么消息吗？”

葛洪强答道：“我儿他说一切都很平静。不过据说那个墓地里的鬼宴已经被他拦截了两次，没有鬼可吃，它们似乎开始有些暴躁了起来，经常可以半夜看见它们在山上游荡。实力参差不齐，有的不强有的却很可怕，我儿也不敢太过靠近。”

“幸好那边已经被人给封锁了起来，暂时没有受害者的出现。”

苏白点点头：“我知道了，这段时间让他多小心一点。宁可先退一步，也绝对不要冒险，最重要的是活下来。”

葛洪强连忙感激道：“多谢大人关心体谅！”

苏白心里则是在想着，现在人手还是远远不足，得看看后续有没有合适的人选，尽快将第二个鬼差的位子填补上来。

吩咐完之后，苏白便打算先行离开地府，不过苏芸却是紧紧跟着他，既不想待在牌位里面，也不想独自留在这个差役房里。

对她来说，跟在苏白身边才是最让她安心的事情。

回到现实之中，医院的灯还亮着，但是病床上的邱彤云已经睡着了。

睡得很香很安宁，嘴角带着一抹淡淡的微笑，似乎是梦到了什么美好的事情。

也或许是终于得以摆脱了那只可怕的婴儿鬼的束缚之后，终于可以安睡不用怕睡梦里死去。

她也永远不会知道，曾经有个可爱的女儿在窗外看了她很久。

……

回到宿舍里面，苏白先是收拾了一下有些乱糟糟的屋子，然后皱眉沉思该怎么在这个单身宿舍里面违规养一个小女孩儿。

尽管只是鬼魂，但是还是有些不太方便。

好在不需要另外给她买小女孩的衣服和玩具，心理年龄二十七岁的她只是外表看起来像是个小女孩，实际上年纪比他都大。

“我另外给你买个小床吧……”

“不要，我要和爸爸一起睡……”

“那你喜欢吃什么零食？”

“我不要吃东西，我就要陪在爸爸身边……”

“那你现在正好是小一的年纪，要不要考虑给你上网课学习充实一下自己？”

“……”她不说话了。

总之一番乱糟糟的折腾之后，暂且算是安定了下来。

小女孩儿苏芸喜欢挂在他的身上，即便是他回归了人身之后也是如此。

好在她是鬼魂也没有恶意，浑身轻飘飘的好像棉花糖，基本没有什么太大的压力，只是久了难免有点肩膀酸疼，权当是锻炼身体了。

他就在这种状态下坐到桌前打开电脑，先是简单地了解了一下最近学校里发生的新鲜事，确定暂且无事发生之后，转而登录了网银，看见自己账户里的100万余额之后，感觉呼吸都瞬间炙热了不少。

“100万啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69026189"  chaptername="第九十九章  考城隍">加入书签</a>
</div>
