    与此同时，小汉格顿的战场。

    艾伯尔特猛然瞪大了双眼，猩红色的瞳孔中三颗勾玉疯狂旋转，扭曲，直至勾联在一起，形成了一个复杂的手里剑图案。

    须佐能乎！

    艾伯尔特双手重重一拍，幽蓝色的火焰自脚下升腾而起，凝聚成骨骼的形状，构筑成了一具只有上半身的人形骷髅，将艾伯尔特的身体包裹在其中。

    艾伯尔特的头发被根根吹起，露出了刘海下那棱角分明的轮廓和如同工艺品般的五官。

    而后艾伯尔特的身体腾空而起，来到了幽蓝火焰骷髅的头骨处，骷髅瞬间长出了双脚，此时魔力还在源源不断地自艾伯尔特涌出，流向了魔力骷髅的身体各处。

    由纯粹的魔力构成的经络和血肉在骨骼表面快速地生长，如同外衣状的幽蓝色厉火包裹住了整个须佐能乎的身躯。

    “这样的魔力，我伏地魔认可你了！”远处，伏地魔的声音传了过来。

    在须佐能乎的肉体上，幽蓝色的火焰凝聚成了一套坚实的铠甲，顶天立地的须佐能乎傲然挺立在天地间，威风凛凛的盔甲上燃烧着熊熊火焰，英气逼人。

    在头部是一双如同地狱魔神一样散发着猩红色光芒的眼睛，如同血液沾染的一样，身体的两侧悬挂着两把数十米长的长剑。

    宽阔的羽翼自后背延伸而出，缓缓地展开来。

    此时的艾伯尔特站在须佐能乎头部的一块棱形水晶里，一头灿金色的秀发顺服地趴在头顶，那双充满猩红色的万花筒写轮眼中，黑色勾玉联结形成的图案缓缓旋转。

    须佐能乎骤然朝着伏地魔劈出了一道凌厉的斩击，如同月牙一般的弧形剑气凌厉得几乎要划破空间。

    伏地魔举起手臂交叉挡在自己的身前，结果还是被这道剑气劈得倒飞了出去。

    剑气接二连三地飞了过去，艾伯尔特的每一记平A都宛如大招一般，逼得伏地魔不得不举剑回以同样的攻击。

    可是这样一来伏地魔的注意力就全被艾伯尔特一个人牵扯了，要知道艾伯尔特可不是一个人在作战，战场上可是还有两头战争巨兽虎视眈眈呢。

    一束流光划破夜空，从侧面直直地轰向了伏地魔。

    伏地魔扭转身体，一剑劈开了哥斯拉这一记偷袭的核能吐息，但是没能避过基多拉从另外一个方向喷吐过来的引力光线。

    而后，又是一束猩红色的流光重重轰击在了伏地魔的身体上，是伊丽莎白蓄力已久的一记攻击。

    混沌魔力凝聚成的光束和伏地魔身上的铠甲碰撞产生了剧烈的爆炸，火光倏然吞没了伏地魔的身形。

    等到火焰散去，再度显露出伏地魔的身形时，伏地魔已经跪倒在了地上。

    这并不是基多拉和伊丽莎白的攻击取得了效果，而是伏地魔的复活仪式出了差错，后遗症终于在此刻爆发出来了。

    伏地魔只觉得自己的身体忽然变得非常沉重，连站着都很吃力，身体各处都传来了一阵又一阵的剧痛，仿佛身体的所有细胞都被撕裂一样。

    耳旁不再听得见战场上的其他声音，伏地魔的耳朵里只有自己沉重的脉博声。

    为什么会这样？

    “你对我做了什么？”伏地魔十分勉强地开口问道。

    看到伏地魔的样子，艾伯尔特总算是松了口气。

    他对写轮眼的改造还没彻底完成，万花筒写轮眼的这个形态还没有彻底完善，他刚刚勉力施展了这么一小会，眼角已经垂下了两行鲜血。

    伊丽莎白的状态也不是很好，只有继续足够多的魔力施展的攻击，才能勉强破开伏地魔所化身的黑暗巨人的防御，才能够对其造成一定的伤害。

    战斗了这么久的时间，伊丽莎白的魔力已然快要见底了。

    基多拉也是差不多快要进入虚弱状态了，哥斯拉虽然有着核反应堆能够为它源源不断地提供力量，但是战斗所损耗的精力是核反应炉无法弥补的。

    再拖延下去，如果伏地魔的身体还不出问题的话，他们可能就要战败了。

    伏地魔心中焦急，用尽了全身力气，爆发出一团暗黑色的火焰，包裹住自己的身体冲天而起。

    他得离开这里。

    ……

    盖亚凌空跃起，右腿狠狠地朝前一抽，一记飞踢踢在了暗黑铠甲的肩膀上。

    灌注到右腿中的大量魔力瞬间爆发开来，一击便轰得暗黑铠甲倒飞出去，随着一阵地动山摇的动静，重重地摔到了地面上。

    此时，盖亚胸口的宝石计时器已经由宝蓝色的光芒，转化为了象征危险的红光，不断地闪烁着。

    邓布利多略微感受了一下自己目前的身体状况，如果再继续战斗下去就要有危险了，所以差不多也该结束这场战斗了。

    目光锁定着前方的暗黑铠甲，盖亚平展双臂，胸前的计时器爆发出亮红色的光芒，而后随着双臂在胸前合拢，握拳于头部前方，大量的光能开始汇聚，就连空气中游离的魔力也受到了牵引，化作点点星光融入到盖亚的计时器当中。

    盖亚微微俯身，一条带状的红色光刃自盖亚头顶伸展出来，邓布利多猛地起身后仰，而后将头顶的量子光刃甩了出去。

    在量子光刃即将击中暗黑铠甲的那一瞬间，一颗燃烧着暗黑火焰的巨大火球倏然从天而降，挡在了暗黑铠甲的身前。

    量子光刃击中火球后瞬间爆裂开来，化作无数条细小的光刃切割着火球。

    轰隆——

    剧烈爆炸产生的火焰冲天而起，照亮了整个霍格沃茨，站在城堡天文塔观战的一众晓组织成员忍不住发出了惊叹。

    待到火焰散去之后，显露出了当中的一道人影。

    伏地魔所化的黑暗巨人半跪在地，原本无人操纵的暗黑铠甲已然披挂在身上。

    看着毫发无伤的伏地魔，邓布利多面无表情。

    呃，他现在的状态也没法有表情。

    黑夜中，响起了幻影移行特有的轻微爆响声，空间旋转扭曲，艾伯尔特和伊丽莎白两人一路追着伏地魔回到了霍格沃茨这里。

    邓布利多两颗散发着莹白光芒的眼睛看向了艾伯尔特，“现在是什么情况？”

