    在京城的一栋别墅内，贾峰把一个水杯狠狠的摔在了地上，然后对着贾平安怒声喊道：“我告诉你了多少遍！

    京城不是其他的地方，让你收敛一点儿，收敛一点儿！

    结果你左耳朵进，右耳朵出，你知道你打伤的那个人是谁吗？

    他是中商地产董事长周翰青的小儿子，你知道你惹了多大的麻烦吗？”

    贾平安不以为然的说道：“现在不是没事了嘛。”

    贾峰一听，立即想站起来去抽贾平安的耳刮子，不过却被旁边的妻子李慧给拦住了，“老贾，别生气，平安已经知道错了。”

    “知道错了？

    你看他那个态度是知道错了吗？

    不知天高地厚的东西，我看他就是被你给惯的，慈母多败儿！”贾峰越说怒火越大。

    李慧知道贾峰是在气头上，没有敢反驳，赶忙岔开了话题，“得罪了周翰青，以后会不会有什么麻烦？”

    “肯定会有麻烦的，还好咱们家主要的产业都在非洲，周翰青就算想要对付咱们家，也动不了咱们家的根基。

    可是无故招惹这样一个商业巨头，实在太犯不上了。

    真应该把这个小王八犊子，扔到非洲去吃吃苦。”

    李慧赶忙说道：“非洲那边实在太乱了，可不能把平安送到非洲去！”

    贾平安听到贾峰有把他送去非洲的意思，有些心慌的说道：“爸，我知道错了，下次绝对不那么冲动了！”

    “下次？

    老子告诉你，再有下次，老子直接打断你的腿，然后把你扔非洲去！”

    贾峰不知道的是，这件事情并没有结束，周睿已经下令他名下的三家雇佣兵公司，开始对贾峰在非洲的所有产业进行全面打击。

    贾平安也知道自己这次闯了祸，他也没有想到在夜店酒吧遇到的那伙人，竟然都是京城的富二代，而且被自己打伤的那个人，还是中商地产董事长周翰青的小儿子。

    虽然贾平安不怎么接触商业，但对于中商地产，也是有所耳闻，那可是在整个华夏房地产业能排进前三甲的企业。

    所以哪怕贾峰不要求，贾平安也决定接下来的一段时间，要低调一些。

    这天贾平安正闲的在家打游戏，突然接到了一个叫金敬民导演打来的电话，“贾少，赵子露已经同意出演我这部电影的女一号，您看您那边的资金？”

    贾平安闻言，顿时有些坐不住了，他对被网友们称为华夏现代第一美女的赵子露，简直迷恋到了痴迷的程度。

    这个金敬民的导演，对贾平安承诺可以把赵子露拉来出演女一号，贾平安才同意给金敬民的电影投资8000万人民币。

    “只要赵子露出演女一号，资金方面就不会有问题。

    这样吧，晚上我组个局，你把赵子露带过来，我们吃饭的时候再详谈。”

    “晚上怎么能让贾少请呢，晚上我安排。”

    “不用你安排，你只需要把赵子露带过来就可以了。”

    “贾少放心，晚上我一定带着赵子露去赴约。”

    贾平安放下手机之后，立即把自己的一名贴身保镖找了过来，低声对他吩咐了一些事情。

    “少爷，赵子露在国内的名气非常大，少爷如果这么做，恐怕后果会非常严重。”

    “嘿嘿，赵子露就是吃了亏，她也不敢声张的，只能吃个哑巴亏，不会有事情的，这种事情咱们又不是第一次做。”

    “可是老爷吩咐……”

    保镖的话还没有说完，便被贾平安给打断了，“就按我说的去办，别给我废话！”

    赵子露接到金敬民导演的电话，邀请她参加晚上的酒局，其实赵子露并不愿意参加。

    赵子露已经知道这次投资方是贾平安，对于这个纠缠了她许久的富二代，赵子露早就有些烦不胜烦。

    本来刚认识贾平安的时候，赵子露对贾平安的印象还不错，但后来得知贾平安经常仗着有钱，玩弄影视界的女艺人，甚至还会使用一些下流手段，这让赵子露在心里立即对贾平安这个人判了死刑。

    不过金敬民导演在电话里再三祈求，并且说只是吃一顿饭而已，赵子露考虑到金敬民导演在影视界的地位，最终勉强算是答应了下来。

    当然对于贾平安这样的人，赵子露不得不做出一些防备。

    晚上赴约，赵子露除了带上自己的经纪人以及2名工作助理、2名生活助理之外，还足足带了4名保镖。

    贾平安把饭局定在了一家五星级酒店，只有经纪人柳青有资格陪着赵子露进入包房，赵子露团队的其他人员，则被安排到了隔壁的包房。

    在饭桌上，贾平安端着酒杯，对赵子露笑眯眯的说道：“子露，我们可是有一个多月没有见过面了。

    来，我敬你一杯。”

    经纪人柳青这时候端起酒杯，笑着说道：“贾少，子露这几天身体不舒服，我来代替子露敬贾少一杯。”

    贾平安随即不在意的说道：“既然子露身体不舒服，那就喝果汁吧！”

    金敬民导演随即也端起酒杯，“贾少，我也敬您一杯。

    另外贾少可以放心，这次由子露出演女一号，票房绝对能够大卖！”

    此时在这家五星级酒店的一间总统包房内，周睿对冯汉杰嘱咐道：“不能让赵子露出任何的危险，毕竟我和她也算是朋友。”

    原来周睿决定对付贾峰、贾平安父子之后，冯汉杰便收买了贾平安身边的一名保镖，所以当得知贾平安要对赵子露图谋不轨之后，周睿便准备上演一次英雄救美。

    “老板放心，都已经安排好了。”

    赵子露正喝着果汁，突然感觉自己的意识有些模糊，而且浑身有些发热，赵子露突然心中一惊，不好，果汁有问题！

    赵子露扭头刚要对经纪人柳青说话，突然发现柳青的身体已经打晃，随即便趴在了桌子上。

    与此同时，金敬民导演也一下子滑到了桌子底下。

    要知道金敬民和柳青都才喝了几两白酒，以他们的酒量，根本不可能醉到人事不省的地步。

    “贾平安，你无耻！来人……来……”

    “哈哈！赵子露，今晚你逃不掉了，你的那些随行人员，现在都被我的人给控制了。

    而且你的果汁，加的可不是一般的药，那是从外国进口的好东西，今天晚上，我们会有一个完美的夜晚。”

    赵子露此时已经基本上失去了意识，只会在椅子上不断的扭动着身体。

    贾平安看着赵子露迷人的样子，刚准备走过去，把赵子露抱到早已准备好的房间，包房的门，突然被人一脚踹开。

    贾平安扭头一看，心中不由一惊，因为进来的这些人，自己没有一个认识的。

    “你们是谁？”贾平安沉声问道。

    周睿看到赵子露的状态，眉头不由微微一皱，然后对冯汉杰问道：“赵子露怎么回事？”

    冯汉杰平静的说道：“可能是我们出现了一点儿小失误。

    老板，您先带赵小姐回房间吧！

    接下来的事情，我会处理。”

    很明显，冯汉杰就是故意的，他知道周睿对赵子露非常感兴趣，不然周睿完全可以提前揭穿贾平安的阴谋，犯不着弄一场英雄救美的戏码。

    周睿摇了摇头说道：“下次注意。”

    说完周睿就大步流星走过去，把赵子露抱了起来。

    贾平安看到自己马上进嘴的肥肉，被别人给截胡了，立即大声喊道：“你把赵子露放下！”

    周睿根本没有理会贾平安，抱着赵子露就走出了包房，而贾平安则被冯汉杰等人给拦了下来。

    第二天一大早，迷迷糊糊的赵子露睁开眼睛，顿时感到下身疼得非常厉害，这时赵子露的脸色一变，她已经想起了昨晚的经历。

    “你醒了。”

    赵子露吃惊的发现，躺在她身边的男人，竟然不是贾平安，而是那位号称网络最强神豪的周睿。

    “你……你……你怎么在这里？”

    “昨晚你被贾平安设计，正好被我给赶上了。

    你放心，那个贾平安连你一个手指头都没有碰到。”

    赵子露看到周睿一脸的平静，恨不得上去咬周睿一口，贾平安是没有碰我一个手指头，可是我整个人都被你给吃的干干净净。

    “可是，你为什么……为什么……”

    “你被贾平安下了药，我是为了救你。”

    赵子露深吸了一口气，才咬着牙说道：“周先生，你可以把我送到医院的！”

    周睿耸了耸肩说道：“本来是准备要把你送到医院的，可是那种药的药力太猛，你自己把我按到床上，我只是没有反抗。”

    “周睿，你跟贾平安一样，也是一个王八蛋！

    喂！你干什么，别碰我！”

    “昨晚你不清醒，第一次就没了，我来帮你回忆一下！”

    周睿和赵子露的早饭和午饭，都是在总统套房的卧室里吃的，虽然赵子露嘴上还不服软，不过已经默认了成为周睿女人的事实。

    缩在周睿怀里的赵子露，恨恨的说道：“你既然知道我是第一次，还不放过我。”

    “呵呵，谁让你太迷人了。”

    “哼——你说，你接下来准备怎么安排我？”

    “你的事情，我会告诉宋晓樱，以后你跟宋晓樱的地位一样。”

    “什么？你竟然想让我和晓樱都跟着你？”赵子露在心中暗喜的同时，语气中却有些难以置信。

    “虽然华夏是一夫一妻制，但有钱人很难只有一个女人。

    何况我的财富，毫不夸张的说，就算现在的世界首富，照比我也远远不如。

    你和宋晓樱，得帮我多生几个孩子。”

    “周睿，你也太贪心了！”

    “不贪心，那还是男人嘛。”

    “那个贾平安，你准备怎么处理？最好不要让我出面，免得媒体一顿乱写。”

    “放心，那个贾平安，我是不会轻饶了他的。”

    几天之后，在周睿京城的四合院内，贾峰带着鼻青脸肿的贾平安，直接跪在了周睿的面前。

    “周先生，都是我教子无法，今天我把贾平安带来，你要怎么惩罚他都行。”

    贾峰也是身价上百亿美元的大佬，可是现在他不得不跪在周睿的面前，在周睿那三家雇佣兵公司的操作下，此时他在非洲所有的金矿和钻石矿都已经停产，甚至有一些价值比较高的金矿和钻石矿，已经强行被当地政府给收回了。

    贾平安当晚被周睿的人给控制之后，只是被揍了一顿，周睿就让人把贾平安，还有他的那些保镖给放了。

    贾平安知道自己理亏，这件事情也没有敢声张，不过却准备对周睿采取报复。

    然而贾平安的报复还没有开始，贾峰那边就翻了天。

    如果没有了非洲的这些金矿和钻石矿，贾峰上百亿美元的身价，基本上就剩下不了多少了。

    还好贾峰消息灵通，很快便查到原来是周睿在搞自己，而周睿竟然是中商地产董事长周翰青失散多年的大儿子。

    紧接着贾峰又得知，贾平安竟然想要对赵子露下手，多亏周睿把赵子露给救了，现在赵子露已经住进了周睿在京城的四合院。

    本来贾平安就被周睿的保镖，打的就有些鼻青脸肿，而在来周睿的四合院之前，贾峰差一点儿把贾平安的脸揍成了猪头。

    周睿看着跪在自己面前的这对父子，冷哼了一声说道：“本来只是打伤了周泉，我只准备小小的惩戒一下你们贾家。

    没有想到贾平安狗胆包天，竟然敢对我的女人下手，我如果轻饶了你们贾家，我自己心里都过意不去。”

    贾峰赶忙说道：“周先生，您要打要罚，我们贾家都认了。”

    “我只提两个要求，第一，贾平安从此以后，不要再出现在华夏的境内。”

    “周先生，我马上就送贾平安出国，再也不会让他回到华夏。”

    “第二，你在非洲的这几家金矿和钻石矿，就当做赔偿吧！”

    这时冯汉杰走上前，递给了贾峰一张纸。

    贾峰看到这张纸上金矿和钻石矿的目录，都是被非洲当地政府强行收回的金矿和钻石矿，而这些金矿和钻石矿的总价值，差不多达到了贾峰一半的身价。

    贾峰咬了咬牙说道：“周先生，我立即让律师起草这些金矿和钻石矿的转让协议。”

