    听到周伯通的话，王远二人亦是惊讶不已。

    自己二人已然用尽了全力，使出了所有的绝学，可是在周伯通这般大高手眼里，都是一般般，不上档次……

    以他的修为而言，恐怕绝学境界不够，也是无趣的很。

    这特么不是为难人嘛！

    游戏里的等级，就是限制武学境界用的，现在王远和宋杨都不到四十级，武学境界最高也不过心领神会，哪里能让周伯通这种绝顶高手看得上眼。

    “咔哒，咔哒，咔哒……”

    然而周伯通话音刚落，突然三人脚下传来了一阵奇怪的声响，低头一看，只见一只木头做的小鸭子“咔哒咔哒”的溜达到了三人身边。

    机关鸭，独孤小玲的东西，唐门最低级的机关术，可以用来洞察隐形单位，王远二人也都见过这东西。

    看到机关鸭，王远和宋杨一阵无语，这个独孤小玲，真要上来帮忙把傀儡祭出来啊，搞个这玩意难道是出来活跃气氛的？

    “咦？这是什么玩意？”

    就在王远二人暗暗吐槽的时候，周伯通的眼光一下子就被吸引了过去，直接就趴在了地上，屁股撅着老高，跟在机关鸭后面，瞪着眼睛研究了起来。

    “？？？！！！”

    周伯通少说也得五六十岁以上了，这满头白发的老头撅着屁股趴在地上看一只鸭子，这场景怎么看怎么诡异。

    王远和宋杨都愣住了。

    王远当场狠狠地抽了自己一个大嘴巴。

    妈的，早就知道这老头不正经，自己还傻了吧唧的跟他比试武功……周伯通可是绝顶高手，你的武学再强境界不够，在他眼里不都是小儿科？这特么得多蠢才会想着用武力征服一个绝顶高手？

    相比之下，这机关术就有趣的多了。

    “好玩好玩，有趣有趣！教我教我！”周伯通抓着鸭子站起身，转身来到了独孤小玲跟前使出了周伯通三连。

    “呵呵！”

    独孤小玲笑了笑道：“好玩吧？”

    “好玩好玩！”

    周伯通连连点头，像个孩子一样手舞足蹈。

    “小鸭子送你了！”独孤小玲也不是小气之人，而且被这么一个大高手夸赞自己的机关，独孤小玲也是受用的很，挥了挥手便表示把机关鸭子赠与周伯通。

    “多谢姐姐，多谢姐姐！”

    周伯通举着鸭子开心的像个六十岁的孩子。

    王远三人，满头黑线：“这老东西怕不是一个傻子吧。”

    尤其是独孤小玲，年纪轻轻被一老头儿喊做姐姐，那心情……

    见周伯通这副模样，独孤小玲接着又道：“这只是最初级的机关术，我还有更多的高级机关呢，只要你跟我们离开，我都可以借给你玩。”

    说着，独孤小玲一挥手，召唤出了机关傀儡牛二春。

    “轰隆！”

    机关傀儡落在沙地上，震得沙尘四起。

    独孤小玲这机关傀儡本就是按照王远的身材比例制作的，魁梧至极，而且由于是金属打造，还具有耀眼的光泽，往那里一站，那叫一个威风凛凛。

    周伯通的眼睛都看直了。

    “这……这……”

    愣了足足七八秒周伯通，膝盖一弯，跪在了独孤小玲面前，猛磕头道：“师父在上，请受周伯通一拜……”

    好么，刚才还姐姐呢，现在又师父了，在墨迹一会辈分指不定涨到哪里去呢。

    周伯通如此大礼，搞的王远三人心情有些崩溃。

    周大爷，看您这武功修为，少说也得是五绝一个辈分的高人，怎么说跪就跪，说拜师就拜师，能不能有点节操？

    “师父是受之不起的！”

    独孤小玲连忙摆摆手道：“只要你跟我出岛，我可以免费教你一些初级机关术。”

    “哎……”周伯通叹了一口气，然后看着宋杨问道：“是不是有人让你来找我？”

    “是！”宋杨点头！

    “该来的终归会来的！”周伯通突然表情严肃的叹息一声道：“走吧，我和你们去见他。”

    说实话，虽然跟周伯通只是刚认识，可是这老家伙一直都是嘻嘻哈哈，老不正经的，此刻忽然变得如此严肃而且彷徨，让大家都觉得有点别扭。

    果然，那些表面上嘻嘻哈哈的人，内心都是孤独且深邃的。

    “你说的哦，教我机关术！可不能反悔！”

    气氛刚要步入伤感，周伯通画风一转，再次活跃起来，开始纠缠独孤小玲。

    “这老头子……”王远苦笑一声，莫名觉得自己有些喜欢这个老家伙了。

    随着周伯通答应离开桃花岛，王远三人耳边响起了系统提示。

    系统提示：你完成了任务【周伯通的考验】，任务等阶【惊世骇俗】。

    系统提示声闪过，周伯通嘻嘻哈哈的走过来对王远和宋杨道：“你们都是很不错的年轻人，老顽童我也没什么值钱的东西，只有这一身的功夫，今天玩得开心，就传授与你们吧。”

    说着，周伯通掏出一门秘籍递给了宋杨道：“这门拳法是我在桃花岛参悟的，至阴至柔，和你的拳术路数出自一派。”

    “多谢！”

    宋杨接过秘籍，激动地冲周伯通点了点头。

    周伯通的拳法，方才宋杨和王远已经见识过了，以他的修为，自创参悟的武学自然不会弱。

    《空明拳》

    类型：拳法

    品质：高级

    介绍：周伯通在桃花岛参悟十五年所得极为高深的拳术

    学习条件：悟性20

    功法背景：一代武学宗师周伯通由道德经中参悟所得，是一门以虚击实，以不足胜有余的高深拳法，虽然简单易学，但是非天资聪慧者不可精通，使用者先天悟性越高，该功法威力越为强劲。

    “这……这拳法？！！”

    宋杨把秘籍属性展示出来，王远和独孤小玲皆是一愣。

    高级功法王远自是不稀罕，可是学习条件如此之低的高级功法，却是头一次看到。

    寻常中级武学，学习条件都会非常苛刻，这么一门高级拳术，竟然只需要二十点悟性，属实有些让人难以置信。

    “我的呢？”

    看宋杨拿到了一本高级拳法，王远满脸期待的问道。

    “你？”周伯通抓耳挠腮道：“你的话就有点难了！我老顽童活了这么大年纪，还没见过你这么笨的人……如果能随便教给你武学，岂不是说我也是笨蛋？不行不行……我得考虑一下。”