    看来，这药园的恐怖药力，对于混沌帝境以下的强者，最为受益！

    王枫不禁有些感慨，早知如此，自己应该把李逍遥、李庆等人也带出来才对！

    连鹰凰帝兽都突破到帝君之境了，此等大造化，李逍遥等人却没有机会遇到，简直可惜啊！

    “不对啊！李逍遥等人不在，可世界之球在我身边啊！”

    王枫突兀想到了什么，眼眸一亮，暗暗惊呼道。

    只是，考虑到世界之球中有那么多人，王枫终究还是有些不好意思，他想了想，看向药玄，出声询问道：“药老，我这里还有些人，能否……？”

    听到王枫的询问，药玄顿时傻眼了，他张了张嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却变成了一抹苦笑。

    也就是看在王枫是神之使者的份上，换做寻常人，要是敢问出这句话，怕是已然被他一巴掌拍成肉泥，骨头渣子都不剩一点！

    “大人，药园中游离的药力以及帝道法则、神道法则虽然很多，但大人也知道，越是宝地，对于帝药乃至神药的生长越有利，一旦减少太多，有些帝药，怕是活不成了！”

    药玄古怪的看着王枫，苦涩道，他发现这位大人有些贪心啊！

    诚然，这片药园自创立至今，都未曾让神看一眼，但毕竟是为神服务所创建的药园，其中的帝药乃至神药，除了神国深处的几尊古老存在外，连他们都没资格服用。

    若非因为王枫被误认为是神之使者，他们连踏入这片药园的资格都没有。

    听到药玄的话，王枫脸上顿时浮现出一抹失望之色，他还想着能让世界之球的诸多神仙宗弟子以及长老，都能有所提升。

    “不过，老夫可以适当的抽取一些！”

    “观大人的意思，应该是拥有能令生灵存活的秘境，老夫可以直接将这些抽取到的力量以及帝道法则，灌入大人的秘境之中！”

    也就在王枫失望之时，药玄的声音再度响起，让王枫惊喜不已。

    “多谢药老！”

    王枫连忙拱了拱手，谢道。

    “大人客气了！”

    见到王枫如此姿态，药玄连忙侧开身子，不敢承受王枫这一礼，摆了摆手，轻笑道。

    “对了，大人！帝药的帝道法则，有助于秘境更加完善，大人是否需要老夫将一些帝药种植在大人的秘境中？”

    药玄突兀想到了什么，再度开口道。

    “也好！”

    “那就请药老挑选几十株帝药，帮我种植在其中！”

    听到药玄的话，王枫沉吟了一会，点头说道。

    就这漫山遍野的帝药，一眼望去，起码不下数百上千株，他拿几十株，应该不过分吧？

    要不是这神国有主，凰道战神还是那般恐怖的存在，虽陷入第九十九次涅槃，但保不准什么时候就成功渡过了，王枫不敢太过放肆，否则的话，他都能将这整个神国搬入自己的世界之球中！

    药玄笑着点了点头，几十株对于这片药园的体量，犹如冰山一角，他想了想，开口道：“老夫做主，送大人一株神药！”

    作为神之使者，王枫的地位，在整个凰道神国中，极其的超然，哪怕是神国深处沉睡的那几位，见到王战，都得毕恭毕敬的！

    送给这样的人物一株神药，相信那几位古老存在，也不会怪罪于他！

    “这……！”

    药玄的话，让王枫瞳孔一缩，整个人被这巨大的惊喜，砸得有些头晕目眩！

    那可是神药啊，降临这个世界如此之久，他没有真正见识过鸿蒙神药究竟长什么样呢！

    一旁的李白等人，也是满脸欢喜，拥有鸿蒙神药，足以让神仙宗增添一分深厚的底蕴，别的不说，就那一株鸿蒙神药，若是种植在世界之球中，都足以让世界之球发生巨大改变，其中所蕴含的天地之力，怕都不下于圣界了，甚至更为浓郁！

    一株鸿蒙神药，足以改变一个世界！

    鹰凰帝兽那狭长的眼眸中，闪烁过一抹羡慕之色，神药啊，若是他能得到，晋升至混沌帝境至高修为，都不用愁修炼资源了！

    当然，他也没有嫉妒，他能提升到帝君之境，已然很满足了，这还是拖王枫的资格，否则以他此前的修为，都走不到这片药园！

    药玄没有迟疑，伸手一招，从药园深处，突兀掠来一道流光，眨眼间，便悬浮在药玄身前，浓郁的芳香，顿时扑鼻而来，让王枫等人不由纷纷投去目光。

    那竟然是一株泛着璀璨神霞的花朵，浓郁的药香从花朵上弥漫而出，仅是吸了一口，便让王枫等人心旷神怡，感觉整个灵魂都仿佛要升华了一般！

    帝道法则在花瓣上隐现闪耀，天地之力所化的云霞，在枝体上萦绕，神秘无比！

    更令王枫等人震动的是，在花朵中央，竟然盘坐着一尊细小的身影，那是由这株鸿蒙神药演化出来的神灵！

    她盘膝坐在花苞上，通体晶莹剔透，密密麻麻的帝道法则，为她编织出一件美丽至极的法则纱裙，看起来犹如一个瓷娃娃般，无比的可爱！

    “我看大人资质不凡，无需刻意用外物来提升，因此选择了这株悟道神花！”

    “盘坐在这株悟道神花周围感悟，可增强修炼者的领悟力，助修炼者更快突破！”

    药玄指了指那株神药，开口说道。

    “多谢！”

    听到药玄的解释，王枫脸上浮现出一抹喜色，连忙道谢一声。

    这株悟道神花对他的作用，远比其他神药还要大，其他神药，哪怕药效再强，也仅能一人使用，而这悟道神花，却可以让他整个神仙宗使用。

    “若是直接服用，可永久提升领悟力！”

    药玄侧开身子，继续道。

    只是，他的话刚落，王枫等人很明显的感受到在花苞中心的那道细小身影猛地一颤，精致的小脸蛋上，闪烁着可怜兮兮的模样！

    王枫笑着摇了摇头，看向那花中神灵，开口道：“放心，不会服用你的！”

    话音一落，那细小身影顿时眉开眼笑，眼睛眯得跟月牙一般，看向王枫的目光中，也充满了柔和！

