    周围空间不断破碎，如同毁天灭地一般。

    张天英的神情却是越发轻松起来，如果狠人二话不说就答应了下来，恐怕他现在要做的就是立即进入石门空间之中。

    可现在这样的变化，却恰好说明，狠人已经无法控制自己的情绪，自己并不是没有机会。

    至于周围天地破碎，与自己何关，有仙器道袍在，别说是天地破碎，就算是世界毁灭，自己也是安然无恙。

    远处盖九幽等人已经清醒了过来，一个个怒吼着，甚至不断向着狠人的方向冲击，一道道空间碎片划过，一个个已经全身鲜血淋漓，但神情之中却完全没有丝毫犹豫，让张天英看向几人的眼神之中又多了几分赞许。

    这一次进入紫山，对自己来说，完全没有任何危险，可别人却不知道这一点，毕竟紫山的危险人尽皆知。

    这样危险的地方，这些人依然愿意前来紫山救自己，显然已经做出了付出生命的决心。

    无论对方有没有帮上自己，可对方确实做出了行动，这一点绝对自己必然要有回报。

    至于现在已经有点失控的狠人，张天英手中封神榜的光芒轻轻一闪，一道柔和但却又无可阻挡的气息瞬间闪过。

    虽然张天英刚刚使用过一次封神榜，以他的实力短时间内想要再一次激发封神榜完全没有任何可能，但仅仅只是一道气息，却没有任何问题，毕竟这可是他完全炼化的宝物。

    封神榜的气息穿过狠人周围一道道法则屏障，从狠人身边一闪而过，原本心情激荡的狠人瞬间反应了过来，看向张天英，一字一顿的道：“若是你可以复活我哥哥，我可以答应你的任何条件！”

    “哈哈哈！”

    张天英大笑着上前，一脸灿烂的笑容兴奋的道：“一言为定！”

    说完之后，看向盖九幽等人，张天英的神情之中也是闪过一抹敬意，无论如何，这些人都是为了种族的发展而愿意抛头颅洒热血，这样的人在任何时代，自己都应该心存敬意。

    而且对于提升这几人的实力，张天英现在已经有了办法。

    看向眼神之中满是茫然的盖九幽等人，显然刚才自己与狠人的话语这些人并没有听到，张天英不禁轻轻一笑。

    抬手向前一点，铁布衫十二层功法随着手指点出，已经传到了盖九幽等人脑海之中，同时开口道：“这门功法可以提纯你们的血脉与资质，但对修炼资源的消耗极大，如非必要，最好不要传给太多人！”

    在张天英看来，盖九幽等人一直无法突破，最大的原因绝对就是体内的基因太过混乱。

    西游世界生灵早期茹毛饮血，让基因混乱不堪，但遮天世界的生灵食物之混杂，恐怕远超西游世界。

    仅仅是这些人气息散发之时，气血的波动之中，张天英就能够感觉出，隐隐间蕴含着无数混乱的意志，而这些意志又间接的影响着这些人自身的意志。

    铁布衫却是一门炼化本身多余基因来提纯自身血脉的功法，相比西游世界，张天英甚至感觉这门功法更为适合遮天世界的人族。

    如果是在西游世界，这样的功法他自然不敢胡乱传授，可现在都到了另外一个世界了，他自然不会有任何顾忌。

    脑海之中多了一门新的修炼功法，而且还是提纯血脉的，对于功法的效果，盖九幽等人绝不会有任何怀疑。

    仅仅是张天英身上人族气息之浓厚，比较下来，让盖九幽等人都会怀疑自己到底是不是人族，这也是一众人族修炼从始至终从没有猜忌过张天英的原因。

    仅仅是对方的气息，无论任何人一看之下都会知道，这绝对就是一个不折不扣的人族修炼者。

    功法一进入脑海之中，几人顿时同时摆出一个姿势开始修炼，周围的天地灵气疯狂的向着这个方向聚集了过来。

    尤其是紫山方向，九条巨大的神脉之中，海量的天地灵气更是如同风卷残云一般，向着盖九幽等人的方向飞快的流动了过来。

    隐隐间一声哀鸣声响过，面前近十人齐刷刷的同时换了一个姿势，仅仅只是一小会时间，就已经是五六个姿势修炼了过去。

    对于这一点，张天英倒是没有任何奇怪的地方，别的不说，同样是修炼修炼身体，可遮天世界的身体修炼功法所需要的修炼资源与铁布衫之间，完全不可同日而语。

    只是这些人修炼遮天法在体内细胞之中积累的天地灵气，别说只是将铁布衫第一层修炼了几个动作，就是一连提升好几层，张天英都不会有任何反应。

    又是一声哀鸣声传出，天地灵向着几个蜂拥而来，一个明显境界最低的老者面带喜色盘腿而坐开始修炼起来，显然已经突破了当前的境界。

    随着这个老者的突破，紧跟着其它几人也是接连开始突破起来。

    张天英轻轻点着头，显然，自己的看法没错，遮天世界的修士经常被卡住无法突破，最大的原因就是体内的基因太过混乱。

    而这些基因之中又蕴含了太多的意志，每次突破之时，必然是全神贯注，这样的情况下，自然无法压制体内的其它基因。

    在突破的瞬间无数意志在体内横行，这样的情况下，真正能够突破的，绝对就是凤毛麟角。

    可现在，铁布衫炼化了这些人体内多余的基因，就算仅仅只是一小部分，对于这些人来说，在资质上也绝对是一个飞跃。

    一小会时间之后，除了盖九幽之外，面前的近十人全部盘腿坐在地上开始修炼。

    就算这里是紫山，周围有着九条神脉，也绝对无法支持这么多人一起突破，盖九幽停下了自己的修炼，抬手间，几大块神源已经扔了出来。

    同时神识向着周围扩散开来，整个星球的天地灵气开始向着紫山方向开始流动起来。

    而在另一边，狠人看向张天英的眼神瞬间冷了几分。

    以狠人的境界，自然能够明白面前这些人身上发生了什么，纯净自身的血脉，这样的功法她也需要！

