    第207章 谁来也救不了他们

    解决完钱伯钧，楚云飞把王浩拉过来，对着面前的战士大声的说道：“各位兄弟，现在我给大家介绍我楚云飞的一位好兄弟。”

    “就是这位王浩兄弟，他叫王浩，是八路军独立团炊事班的大副。他今天不但帮我楚云飞平了判，还直接救了我们三五八团。”

    “这件事情，过后你们肯定会知道的，我在这里就不多说了。我想要告诉大家的是，他是我们三五八团的恩人。”

    “我楚云飞是个知恩图报的人，此大恩，日后必报。以后大家见了他，必须要尊敬。他来我三五八团，如果再出现拦着他不让他见我的事情，那就不要怪我楚云飞发飙了。”

    王浩一愣，就这样就完了？不会吧？

    还好，王浩回去的时候，楚云飞给王浩送了五百条枪。还有十挺轻机枪，五挺九二式重机枪。还有就是配套的子弹。

    嗯，有了这些东西，回去之后，对段鹏也有一个交代了。

    一台吉普车和一台大卡车旁边，楚云飞紧紧的握住王浩的手说道：“送君千里，终须一别。王浩兄弟啊！我是多么希望你能留在我三五八团和我一起干啊！只可惜，我楚云飞没有李云龙那样的运气啊！”

    王浩笑了笑，说道：“要不云飞兄，你来跟着兄弟干八路怎么样？到哪里不是打鬼子呢？对不对？”

    楚云飞说道：“兄弟说笑了，钱伯钧都知道人往高处走，水往低处流。我要是跟你去干八路，这不是高往低走吗？再说了，党国也不可能让我这样做的。”

    王浩说道：“云飞兄，你这是看不起我们八路啊！”

    楚云飞尴尬一笑道：“在没认识王浩兄弟你之前，我的确有那么一点看不起八路。但是现在不会了。好了，既然为兄我留不住你，那兄弟就在此告别吧！咱们一个月后见。”

    “好，咱们一个月后见。云飞兄你回去吧，千万不要说一路走好了，那不是什么好话。哈哈……”

    王浩上了车，亲自开车。

    郑雄坐在副驾驶位上，拿着一张地图在那里比比划划。

    不知道他看不看得懂，反正是有模有样的。

    王暮言一个人开着一辆卡车跟在后面，车上是楚云飞送他们的物资。

    车子走出了一段路之后，突然郑雄咦了一声，然后拿着地图在王浩旁边比划着说道：“大副，我们回大王庄是不是走这一条路比较近一些？”

    王浩一脚刹车，把车子停住。拿过地图就在那里看了起来。

    还别说，还真是。

    如果他们原路返回的话要经过张庄据点，这样就是绕了一大圈了。

    从这条路走回去，的确能近十几公里。

    “好，咱们就走这条路。”

    王浩果断一脚地板油，车子继续前进。在来到分叉路的时候，王浩果断抄了近道。

    他又哪里知道？走了这一条路，将是他王浩穿越过来后的第一次翻车。

    车子走了一条陌生的路，那就要看地图了。

    每次来到分岔路口，郑雄都不能提前给出正确路线。

    每次都要王浩停下来，亲自看一次。

    王浩火大了：“臭小子，你到底会不会呀？过来开车，老子来看地图。真是的。”

    很快，两人就换了位置。车子重新上路。

    有了王浩提前指出路线，车子终于走得顺溜了。

    走着走着，突然郑雄一脚刹车，把车子停了下来。

    王浩正在看地图呢！抬头问道：“怎么了？干嘛停车？”

    郑雄下吧勾了勾，说道：“路被人挡住了。”

    这时候，王浩才看见，前面有一辆牛板车挡住了他们的去路。

    板车上面，还拉着一车桔杆等重物。一个老头钻到车底下面，一看就是在修车。

    王浩眉头一皱，这场景怎么这么熟悉呢？好像在哪里见过。

    此时，郑雄已经下了车。来到老头的车旁边。

    问道：“老人家，您这是怎么了？”

    那老头从车底下钻了出来，对郑雄说道：“哎呀，小伙子，我这车轴断了，走不了了，你说这咋整啊？”

    郑雄一听就有点着急了：“老人家，你在这里挡住我们的去路了，这样可不行啊！”

    老头说道：“那能怎么办呢？我也不想他坏，是不是？”

    郑雄说道：“你在这里挡住我们的去路了，您看这样行不行？我让我的兄弟下来帮忙，几个人把车推到旁边，先让我们过去行不行？”

    老头连忙说道：“不行不行，我这车轴坏了，你们一推，我这车就报废了啊！”

    郑雄的眉头顿时就皱了起来，这老头，看着有点像是在找事儿啊！

    车里，王浩终于想起亮剑里面在哪里见过这个场景了。

    连忙把头伸出窗外，大声的叫道：“郑雄，回来，他们是土匪，快点回来，咱们开车撞过去。快……”

    可是，已经来不及了。

    郑雄发现旁边的山坡上出现了很多阴影，抬头一看，脸色一变，连忙把手举了起来。

    两边的山坡上，好几十个土匪拿枪指着他呢！

    那老头也瞬间变了脸，把郑雄插在腰间的两支驳壳枪也给收走了。

    王浩无语。

    这一下，连王浩也没有办法了。

    除非他不要郑雄他们的命了。

    王浩走出车来。

    黑云寨的大当家谢宝庆，带着二当家山猫子和一群土匪骑着马走了过来。

    王浩真的是无语了。

    原著里。

    这帮家伙是抢楚云飞的物资的。在这里，却改成了抢他王浩的了。

    当然了，王浩想要打出去是没有问题的。可是郑雄和王暮言不行啊！

    人家枪口顶着呢！人家一开枪这俩货就没命了。

    王浩想了想，最后也只能举起了双手。

    娘的，在鬼子那里没翻过车，没想到在这些土匪的手上却翻车了。

    谢宝庆和山猫子骑着马走过来。

    山猫子大声的叫道：“兄弟们，看看车上还有没有人，全部给我押出来。”

    王暮言也没有办法，很快就被从车上押了下来。

    谢宝庆一看控制住了场面，便冲着王浩三人说道：“此此此路是我开，此此此此树是我栽，若想过此此此此路，留留留留下买路财。我我我乃黑云寨，大当家谢宝庆。你们是什么人？”

    没错，谢宝庆是个结巴。看来是这家伙了。

    王浩心存侥幸，原著里，这家伙说过不抢八路的。

    “谢大当家的，你不认识我们身上这衣服吗？我们是八路。”

    二当家山猫子嚣张地说道：“八路怎么了？车上装的是什么东西？”

    王浩无语。

    这些家伙不是不抢八路，而是见人说人话，见鬼说鬼话而已。

    原著里，魏和尚穿的也是八路的衣服，不一样被这家伙给干掉了吗？

    看来是自己太天真了啊！不过好在王浩知道，这些家伙今天只抢东西不杀人。

    王浩只能搬出李云龙的大名，说道：“这车上装的是八路军独立团李云龙的物资。我们是抗日的部队，这你们也要抢吗？”

    一个土匪走到车后面，打开篷布一看，顿时就瞪大了眼睛。

    他三步并作两步，走到谢宝庆和山猫子的面前说道：“大当家二当家的，好多军火，有几百条枪，还有十几挺轻机枪和重机枪呢！”

    谢宝庆和山猫子一听，顿时眼睛一亮。

    谢宝庆对王浩说道：“东东东西留下，你你你们可以走了。”

    郑雄一听就火大了：“我们八路的东西你们也敢抢？你他娘的不要命了。”

    “唰唰唰……”

    顿时，几十支枪全部都指着郑雄。

    郑雄顿时就傻眼了。

    山猫子恶狠狠的说道：“狗娘养的东西，竟敢在老子面前嚣张，要不是看你是八路，早就弄死你了。”

    王浩看着山猫子那丑恶的嘴脸，深深的吸了一口气。

    为了这两个兄弟，老子忍。

    这一刻，这个山猫子已经被王浩在心里判了死刑。

    就算是为了魏和尚以后不会被杀，王浩也一定要弄死他。

    让王浩无语的是，连他们身上的枪也被那些小土匪过来收走了。

    小土匪把王浩的两支驳克枪交到了山猫子的手里，山猫子拿在手里晃了晃。

    “嘿嘿……好东西啊！竟然是正宗德国造二十响。而且还是九成新的，不错不错……”

    山猫子拿着枪指着王浩三人，恶狠狠的说道：“滚，立刻给我滚，不然立刻干掉你们。”

    郑雄和王暮言很不服气啊！

    王浩拉住他们，小声说道：“兄弟，别冲动，我们走。”

    王浩拉着他们两人离开。

    身后，那些土匪们高兴的哈哈大笑起来。

    车没了，三人只能步行了。

    一路上郑雄和王暮言都心疼坏了。

    “娘的，大副，你怎么拉着我们，这些土匪太可恶了。我真想跟他们拼了。”

    郑雄非常不服气的叫了起来。

    王浩安抚他说道：“兄弟，别冲动，这些家伙，得意不过三秒。你相不相信？我们孔团长很快就会过来帮我们把东西要回来？”

    “孔团长会出现？这怎么可能？”

    郑雄不敢相信的说道。

    王暮言也是一脸的不信。

    他们都不知道多久没见过孔团长了，说出现他就会出现？有这么神奇吗？

    就在这个时候，孔捷骑着马，带着几十个骑兵轰隆隆的迎面而来。

    郑雄和王慕言顿时就瞪大了眼睛。这也太神奇了吧？

    孔捷也是瞪大了眼睛：“咦，王浩，你们怎么在这里？”

    王暮言大声的哭诉道：“团长，见到你就太好了。我们被黑云寨的谢宝庆打劫了。”

    “什么玩意儿？”

    孔捷一听就愣了一下，实在是，王浩被人打劫，有点过于神奇了。平时都是他打劫小鬼子的。

    要不是王浩就站在他面前，他都不敢相信面前这个就是王浩了。

    “到底什么情况？快点说清楚。”

    王暮言说道：“事情是这样的，我们在楚云飞那里弄了五百条枪，还有十挺轻机枪和五挺重机枪。正用车拉回驻地呢！没想到，就在前面，被黑云寨的那些土匪把我们给围了。然后就把东西给打劫走了。”

    “他娘的，这些个土匪，简直无法无天了。你们等着，我去帮你们把东西要回来。”

    孔捷说着，骑着马，带着人轰隆隆的走了。

    “喂喂喂，团长，你带上我啊！”

    王浩冲着他们的背影大声的叫了起来。

    孔捷的声音远远传来：“臭小子，几个土匪而已，你们等着就行。”

    王浩今天都不知道无语了多少次了。他算是看出来了，孔捷是有意不带他一起去的。就怕他发脾气杀人。

    看着孔捷他们的背影，王暮言夸张的说道：“大副，你真是神了。说孔团长出现，孔团长就出现了。以前听段鹏说你会算命，算得很准，我还不信呢！现在我是信了。大副，你快给我算算，我有没有当将军的命？”

    王浩又一次无语了。

    难道我告诉你，你在亮剑李是个无名小卒，我算不出来吗？

    王浩没好气的说道：“你以后能不能当将军，我算不出来。但是一会儿你们两个会跟着我去杀土匪，我倒是算出来了。”

    “真的？”

    郑雄和王暮言顿时眼睛一亮，这个可以有。

    这个比能不能当将军更重要。

    果然，三人坐在这里等了半个多小时。他们刚才被抢的那两台车就嘟嘟嘟嘟的开了回来。

    孔捷骑着马来到王浩的面前：“怎么样，臭小子，东西我帮你要回来了，你准备怎么谢我？”

    王浩翻了一个白眼，说道：“人呢？”

    孔捷一愣，突然脸色一变，说道：“臭小子，我告诉你，东西要回来就行了，千万不要再打人家的主意哈。”

    王浩说道：“凭啥啊？他既然敢抢老子，就要有死的觉悟。”

    孔捷脸色大变，连忙说道：“臭小子，我警告你，这帮土匪已经有归我收编的意思了。你千万不要给我捣乱哈。”

    是的，跟原著一样，孔捷刚才去要东西的时候。已经跟谢宝庆说过民族大义方面的东西。问他是否想过要加入八路。

    谢宝庆滑得跟一条泥鳅似的，表面上答应了孔捷说要考虑考虑。于是孔捷就信了。

    他能骗得过孔捷，却骗不过王浩。

    王浩说道：“他们是土匪。”

    孔捷吼道：“土匪怎么了？”

    王浩说：“土匪是坏人。”

    孔捷说道：“土匪也有好人。”

    王浩说：“你放屁，土匪就是土匪，土匪是个贬义词。”

    “什么词？我不跟你小子说那么多，反正，你不能动他们。”

    王浩说道：“不可能，他们死定了，谁来也救不了他们。”

    (本章完)

