
　　这些梦境，就像是一个个特别微型的小世界，围绕着小动物们存在，但忽闪忽灭，很快就破碎了，然后生出一些新的画面。

　　清晰度，极差。

　　故事性，极差。

　　完整性，极差。

　　小动物们的梦，非常单一，如果梦到了猫，那整个梦里，就是那一张巨大到充满了苍穹的猫脸。

　　如果梦到了食物，那整个梦境就是被一样的食物装满。

　　李尘慢慢尝试进入这些梦境。

　　一开始，这些梦境纷纷破碎，根本承载不住他的任何力量。

　　失败无数次，眼看有几只小动物开始打摆子，急忙停止了这种入侵，先是撒下一片灵雨，缓解它们的痛苦。

　　虽然卑微，但也是为了自己的修仙大业在做贡献。

　　然后换了一种思路，梦境投影。

　　他尝试在用神识的力量，在小动物的梦境周围制造自己的梦境。

　　然后把梦境投射进去。

　　在失败了十八次之后，终于成功了。

　　李尘入侵了第一个小动物的梦境。

　　正在和母青蛙抱对缠缠的公青蛙，忽然发现母青蛙变成了尘埃，在自己怀里化掉，然后，一个顶天立地的巨人出现在了自己的梦里。

　　青蛙很害怕，但却不知道该怎么表达，也不知道怎么形容这种害怕，只是本能地张大了蛙嘴，两眼一翻，直接在梦境里二次昏过去了。

　　最勇敢的还是蛇。

　　这一次，蛇做了一个强大的梦，在梦里，它化作一条数百丈长的蛇，就像自己曾经在某个洞穴里见到的那样。

　　然而，忽然间，一个巨人从天而降，踩在了自己的头上，自己轰然落到地上，没有丝毫反抗之力。

　　同样，蛇本能地产生了明显的惧怕，恐慌，愤怒，但却挣扎不开，李尘能感受到，但却无法和它做任何交流。

　　“人和动物交流的最大障碍，不是理解动物们的想法或者情绪，而是要让它们理解人的复杂表达，有点难度。”

　　李尘放过了这条蛇，也放过了这些小动物们，为了避免蛇吃掉老鼠和青蛙，还把它们分开放生了。

　　缘尽于此，好自为之。

　　下次再见，就是盘中餐了。

　　此时，刚过午夜，还有几个小时才天亮。

　　李尘在自己身上笼罩了一层灵力，搅动周围五行的力量，便融入月色，即便是武者和术士都察觉不到他了。

　　这个法门，是他通过研究术士们沟通五行，自己尝试沟通五行后做到的。

　　而因此衍化出来了许多的五行小法术，他正在一一尝试，还不能实战，但这藏匿身形，却是最简单的。

　　一个很可能躲不过其他修仙者的简版隐身术。

　　李尘直奔主题，很快就来到了木工组的宿舍楼层，不需要费劲地穿墙而过，而是直接拨动里面的门栓，就这么潜入了进去，六个人的宿舍，宋林睡在最角落里。

　　“睡吧，你们很困。”

　　李尘先是催眠了宿舍里的六个人，想想不够安全，又把隔壁和对门的几间宿舍一起催眠了，让他们陷入了更深度的睡眠之中，连做梦都变香了。

　　宋林是一个非常普通的人，甚至有点丑，床上也比较脏乱差，最辣眼睛的是，这厮居然睡觉不穿裤子。

　　“倒要看看，你是真遇到了机缘，还是单纯的做梦。”

　　李尘站在阴暗的角落，结合了隐身法门，即便有武者和术士刚好在外面偷窥，也看不到他。

　　识海中的神识小人盘膝观想，果然又看到了周围的梦境。

　　和小动物们的梦境没有太大差别，梦境不可能是完整的世界，根本没有力量来支撑那么恢弘的构造。

　　梦境，不过是意识中形成的一种幻境，靠人自己的精气神血肉存在。

　　以前，总听说什么鬼压床，鬼托梦。

　　如果是真的，这东西就不可能太高级。

　　灾变以来，李尘见过的唯一鬼，就是董鲤她的妈妈。

　　那个鬼连维持存在都极难，纯粹靠着一股执念支撑到自己的出现，托付了董鲤后，就直接消散了。

　　相比之下，只要能掌握相关法门，别说修仙者了，力量比普通鬼强大得多的武者和术士，理论上是可以触碰到梦这个层次的东西。

　　宋林此时正在做梦，不过却有点儿不正经。

　　梦里，他正在和营地的一名少女约会，双方各种缠绵。

　　李尘不禁摇头，一个美得比较自然，白美长，而宋林则是真正的黑猥短。也就在是梦境里自欺欺人，现实里，除非是宋林飞上枝头变雄鹰，是不太可能拿下这种美女的。

　　哪怕现在是秩序崩溃的乱世，美女不仅没有贬值，反而是更硬的通货。

　　第二个梦，宋林梦到自己坐在一桌山珍海味面前，大快朵颐，嘴角的口水已经将那个破布枕头打湿了。

　　“那个梦肯定还在他的脑海中有残余，不如试一试。”

　　李尘便将宋林之前做梦的事情，化作许多念头，不断地暗示他，催眠他。

　　大餐肯定是吃不成了。

　　宋林的梦境里果然又浮现了之前的一些破碎画面。

　　可惜的是，这些画面破碎不堪，确实能隐约看到一个马蹄形的山坳，没有看到他说的灵芝是什么样，倒是隐约看到山坳那里有一些大树。

　　这些画面，只能证明他确实做过这个梦，但是真是假，就说不好了。

　　原本，李尘认为只要能够入梦引导，就能重现他的梦境，现在来看却是做不到了。

　　除非，正好赶上他再做那样的梦。

　　“如果是一个美少女，每天晚上来入梦倒是也划算，天天来看抠脚大汉睡觉，实在是成何体统。”

　　李尘哭笑不得，就开始驱散自己的手段，准备撤。

　　陈丹阳做的那个梦，有点高端，地缺呼吸法也不是一般的高人能搞出来的。他没有轻易去触碰，可随着营地里宋林和王俊也开始有这种迹象，他就得留点心了。

　　这令人绝望的灾变时代，并不会有任何的固定剧本，稍不注意，说不定自己就会死于一些未知事件。

　　在不涉及到安全问题的情况下，即便不为了宝物，查探清楚也能有备无患。

　　重生一次，是要苟着，但苟着是为了变强，而不是掩耳盗铃，明知道整个世界正在发生剧烈的变化，却视而不见，然后某一天忽然就被时代的洪流碾碎了。

　　“咦！”

　　就在李尘要离开时，宋林可能是因为梦境又乱了，有些砸吧嘴。

　　这一下，就忽然出现了异样。

　　原本漆黑一片的卧室里，在宋林的枕头下面，露出来了一丝荧光，虽然很淡，但却没有逃过李尘的眼睛。

　　伸手一招，此物便到了李尘面前。

　　不过，保险起见，他没有直接抓住，而是虚握，令它悬浮在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十八章 梦游免费阅读。https://xs.23sk.com 