    至于张行里那边？

    他知道后或许会抓狂，或许会立马报案。

    但这是发现后的事情了，除非转账时发现余额不足或者查看余额的时候，发现数目不对。

    毕竟他账户里的钱属于凭空消失，并没有任何的转账记录。

    可不管怎么样，他不会怀疑阮十六的，

    因为在他眼里，阮十六没有这个本事，更没有这个智商，就是一个彻头彻尾的脑残，一个天天欺负他女神的恶毒脑残。

    至于她身上突然有了钱，该怎么解释？

    这一点，燕初渺信信手拈来。

    有的钱之后，她便立马进了商场。

    阮十六的很多东西都被张行里扔掉或者换掉了，因此她要买的还挺多的。

    一次性买完是不可能的，她先给自己买了几套衣服，便出了商场。

    刚打算联系琬姐，那边电话就打来了。

    琬姐首先问她是不是出什么意外了，为什么电话没有接？

    看样子是张行里没有打通她的电话之后，转头打了琬姐的电话。

    燕初渺一开口说的跟真的似的。

    “琬姐，我思来想去，还是舍不得娱乐圈，只是另一方面，我又不知道该怎么跟他说。”

    一听这话，琬姐瞬间就明白了。

    看样子自家艺人这到底是放不下事业，但是又不知道该怎么面对心上人，所以有点想逃避了。

    “那张行里那边我怎么说？”她问道。

    “那边我晚上跟他说吧。”燕初渺说。

    她找琬姐并不是为了这件事情。

    “琬姐我打算不回公司安排的住所，重新回归以往的模式。”

    一听这话，琬姐可激动了。

    “十六，你这是又打算奋斗事业了吗？”

    以往的十六，奋斗事业起来连身体都不顾。

    还需要她来忧心身体健康等一系列事情。

    但那时候的她是一颗耀眼至极的星。

    小姑娘轻笑，娇软声音里似乎含着淡淡的撒娇，一如以往的阮十六。

    “琬姐，以后怕是又要麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，这怎么能算麻烦呢？”

    她是真的喜欢阮十六这个十五岁的孩子，有实力且品性不错，十六岁进的娱乐圈，就是由她在带了，那时候是她刚当上经纪人，第一次带人。

    十六岁的阮十六是一边演戏一边读书的，时间方面可以说特别的紧张，其中的辛苦远不是几句话可以概括。

    她自己最开始的时候，业务能力很不娴熟，做错过，崩溃过，也想过放弃。

    可最后两人互相扶持，互相安慰，还是坚持了下来。

    这份情谊远不是她后来带过的任何一个人可以相比的。

    也因此，她很了解阮十六的性格，虽然偏优柔寡断，但从不轻易说肯定的话，一旦认定了，就不会回头了。

    为什么现在突然间改变了呢？

    对于她心里的不解的时候，燕初渺给出了答案。

    “琬姐，我觉得你的话挺对的，我还年轻，我应该多多为自己着想，而不是为了一个人断了自己的羽翼，将自己禁锢在一小方天地，如果他真的爱我，那么他应该尊重我。”

    这话是没错，并且挑不出任何毛病来。

    琬姐听着脑海里就一个念头。

    可不是吗？真爱就应该给予尊重而不是剥夺一切，除非那个人说的爱是假的。

    “十六，你竟然打算把事业重新捡起来，我这里正好有几个试镜名额，待会儿我去你那一趟给你看一下剧本，你选一下吧。”

    那几个剧本里，有好几个角色她都觉得特别适合阮十六。

    以往她没有拿出，是因为她知道阮十六心思不在这了，满脑子都只有张行里，哪里有演戏呀。

    “好，谢谢琬姐。”燕初渺说。

    “你和我还客气什么呀？你能留下我就已经很高兴了。”琬姐笑着说。

    在电话挂了之后，她先是给张行里回了电话，就说自己也没有打通。

    另一边又开始联系公司艺人的住处了。

    许氏集团给艺人安排的住宿挺好的，是一整片小区。

    阮十六身为影后，给她安排的自然是里面最好的之一。

    即便后来过气了，不少人背后嚼舌根说风凉话，认为公司应该收获一系列福利，那套住处还是属于阮十六。

    安排好住所之后，琬姐心情好的哼着歌儿去拿自己看重的几个剧本了。

    —

    阮十六最开始就是住公司安排的住处，只是后来遇见张行里之后才住出来了。

    如今回去里面已经积了灰了。

    对此她早就预料到了，并且早早的叫了钟点工。

    钟点工不一会儿就来了，将房间里里外外的打扫了一遍。

    燕初渺看着，在网上下单了一系列家具。

    等琬姐来的时候，钟点工已经打扫完毕。

    屋子里桌椅还是有的。

    琬姐将一打厚厚的剧本放在了桌面上。

    “这些你看看有没有喜欢的角色，时间方面，最早的后天试镜，最晚的一个月后试镜，你可以根据自己的情况选择要不要休息几天。”

    毕竟刚刚在两难之中做出选择，应该很是心乏。

    “不用了，我现在精神状况很好。”燕初渺说。

    琬姐仔细看着也觉得如此。

    小姑娘就端坐在她对面，眼眸微垂，脸色红润，健康，半点不见颓废伤心。

    这样的状况挺好的。

    就在她想这些的时候，燕初渺已经选好了自己喜欢的剧本。

    “琬姐，就这个。”

    琬姐看了一眼，这是她里面最中意的剧本之一，《掌中是娇雪》

    “那你是想面试哪个角色？”她问。

    问这个问题的时候，他脑海里已经有了答案了。

    应该是性格古灵精怪，单纯善良时时刻刻散发着光芒，能治愈人心的女主吧。

    阮十六模样属于那种娇软精致型，眼眸透彻，圆润的眼型，给人一种无害极了的感觉，完全可以驾驭的住。

    “我想尝试恶毒女配姜信。”

    琬姐人都愣住了。

    若是单看长相，恶毒女配姜信确实最合适。

    剧本里姜信出场的时候只有十六岁，是一名就读高中生。

    阮十六虽然快二十四岁了，但是第一次见到她的人，几乎都会问一句，你成年了吗？

