    将所有抗疟疾药品全都搬上一辆白色车身，车门上喷着“un”字样的货车后，车队驶离了机场，往维和营地而去。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大巴车上，一些医疗志愿者拿出手机，接上耳机线，放低座椅，靠在椅子上，听起了音乐。毕竟从机场到维和营地，少说也有两个小时的路程，要是不找点事做，怕是要无聊死。

    云冰从背包里翻出她的宝贝相机，调试了一下，对着车窗外的马路拍了一组连拍，拍完以后，云冰看了下拍摄下来的照片，随后摇了摇头，将照片又全都删除了，显然是对刚才拍到的照片感到不满意。

    就在云冰举起相机准备再次拍摄照片的时候，坐在他前排的肖天行扭过头对她问道：“我听狂龙说，你来过非洲？”

    “去过苏丹，刚果（布），安哥拉……”云冰说了一串非洲的国家名。

    “你的足迹还真够广的。”肖天行对云冰说道。

    “那是！”云冰一脸骄傲的抬了抬下巴，对肖天行问道：“他们都睡了，你难道不睡觉吗？”

    “正因为他们都睡了，所以我才不能睡。”肖天行回答道：“现在这里可是非常混乱，所以我必须保持清醒，直到我们安全抵达营地为止。”

    “你是说有人会在半路上对我们动手？”云冰有些不可思议的看着肖天行，问道。

    “小心没坏事。”肖天行靠在座椅上，对云冰说道：“你要是困了，那就睡一会儿，到营地还有一段时间。”

    云冰不置可否的点了点头，继续摆弄着她手中的那部售价不菲的单反相机，拍摄着车外的街道。

    随着大巴车逐渐驶离街道，出现在云冰视野中的景象，也逐渐变得破败起来，街道两侧的房屋不再完整，很多建筑都有重新休整过的痕迹，而且一些建筑的外表即便经过了休整，依旧看得战争留下的痕迹。

    “这狗-日-的战争！”

    云冰嘴里突然蹦出一句，完全不应该从她这样一个美女说出的脏话。不过，这却是最能形容对这个国家造成眼下这种局面的话。

    “说得好。这的确是狗-日-的战争！”肖天行扭过头对云冰，说道：“只不过令我没想到的是，这样一句粗俗的话，会出现在你这样一个美女嘴里。”

    “那你别把我当女人看就行了。”云冰满不在乎的回了一句，随后拿起相机继续对着汽车外的街道进行拍摄。

    在经过一个小镇的时候，大巴车停了下来，负责驾驶汽车的维和部队士兵，扭头对车厢中的人群说道：“这里是到营地之前最后的小镇，从这里到小镇还有四十公里，如果想要上厕所的就抓紧时间，错过这个小镇，再想要方便的话，那就只能在野外解决了。”

    “帮我照看一下我的宝贝。”云冰把单反相机交给肖天行，说道。

    对于男人来说，在野外进行方便不算什么，可是对于女人来说，那就有些难以接受了。

    云冰下车的时候，公共厕所前已经排起了队伍。拍在队伍最后面的云冰，环顾着四周，这时一个穿着横条背心和短裤的黑人男子引起了云冰的注意。

    那个黑人男子的目光若有若无的打量着停在路边，装着抗疟疾药品的货车。

    黑人男子的目光引起了云冰的警惕，不过，当黑人男子现云冰的视线朝自己看来的时候，立刻转身离开了，然后从口袋中摸出一部手机拨打了起来。

    这个时候，云冰也顾不上排队上厕所了，立刻折身返回了大巴车上，把自己看到的情况告诉了肖天行。

    不管怎么说，肖天行都是从龙隐部队出来的特战队员，在这方面的见识肯定要比自己广阔。

    听完云冰的叙述，肖天行敏锐的感觉到世界有些不简单，当即对云冰说道：“待在车上哪儿也别去，我去找带队的军官说清楚情况。”

    肖天行快跑下大巴车，朝着一辆车门上同样喷着“un”字样的白色吉普车跑去。

    此次负责到机场护送医疗志愿队的军官，是一名叫杨进的少尉。

    肖天行直接找到了坐在吉普车中的杨进，说道：“杨排，我有一个情况要向你反应。”

    “什么事情？”杨进对肖天行问道。

    肖天行把云冰告诉自己的事情，向杨进转述了一遍。

    杨进听完肖天行的话，不置可否的对肖天行说道：“这些情况，只是基于你跟那个随队女记者的猜测，仅仅如此，我无法根据你的要求给你提供武器。”

    “听着，这个情况必须引起我们的重视！”肖天行对杨进说道：“别忘了，现在的刚果可要比往常混乱的多！”

    “说得就像你经历过一样，一个刚来这里的维和警察，你又能对这里了解多少？”杨进说道：“我们三天前来这个小镇巡逻的时候，并没有现任何异常。”

    “你也说了，那是三天前，情况随时会生变化！”肖天行对杨进说道。

    “别忘了，你是一个警察！”

    杨进对于肖天行再三反驳自己的话，有了一些不满，说话的语气也是强硬了一些。而他言下之意也很明显，肖天行作为一个才抵达刚果的维和警察，没有言的权利！

    “我的确是一个警察！不过这是我现在的身份，在此之前并不是！”肖天行把自己的右手伸到杨进面前，说道：“我想这足够说明问题了。你应该明白这不是一个警察该有的手！”

    杨进看到肖天行右手虎口厚厚的茧子，神情立刻变得严肃起来，正如肖天行所说的那样，这的确不是一个警察该有的手，这分明就是一个用枪老手才会有的手，就连杨进自己，他手上的老茧都没有肖天行那么厚！

    “特种部队？”杨进对肖天行问道。

    “龙隐！”

    杨进闻言，立刻下车，笔直的站直身体，对肖天行敬了一个礼后，说道：“长！”

    “我现在已经不是龙隐的人了。”肖天行对着杨进说道：“我现在要一把枪和充足的弹药，可以吗？”