    然后，它们就看到这座陷进机械岛里的浮岛，也看到了苏黎这一群人类。

    若有若无的声音响起，这些机械怪物之间，自有自己的交流方式，不过它们发出来的声音不像兽吼那么巨大，而是一种带着嗤嗤的声音，便如同收音机在接收信号不好的频道发出来的声响。

    李胖子和邹路晨带着防御中队，迅速冲上了钢铁建筑物，顺着那整体呈弧形的斜坡往上冲去。

    苏黎、丁氏姐弟、张毫毫和高昇熠四人，和李胖子一群人冲在最前方，在他们之后，则是以宫晓为首的四十名左右的虎卫精锐，疾速接近。

    再往后，才是蒋水珏和初一带领着的两支近战中队。

    那些三级甚或四级的普通兽将级的机械兽成群的从圆顶里出现，双臂一抬，开始旋转，大量子弹漫天扫射，其中另有一些机械兽打开了肩炮，开始发射。

    李胖子发出一声狂吼，他精通各种防御手段，根本无惧这些疾射过来的子弹和肩炮攻击，冲在了最前方。

    张毫毫的手段更是简单粗暴，化为人形镜子，直接反弹。

    邹路晨身为防御中队的副手，自然也掌握着强大的防御手段。

    邹路晨年龄不小，今年已经四十六岁，在众人中算是年龄比较大的一批。

    原本在“创世纪”中，他虽然不是九位头领之一，但也是九位头顶之下最核心的一批成员中的一员，能够活到今天，实力不断提升，现在已经是首领级的强者之一，论实力，几乎不逊色于李胖子。

    他掌握着的能力很强大，为“造物”，能够借助周边物质，可以任意改变物体形态，将其创造为自己想象的模样。

    此刻他便发动了“造物”的能力，在他脚底下，那一根根的钢铁和金属机械就像软化往上升腾，持续不断聚集化为了一面面巨大的钢铁盾牌。

    他奔跑到哪里，哪里的钢铁盾牌便收敛消失，前方又有新的钢铁盾牌出现。

    冲在最前方的一批人，立刻便迎上了这些漫天扫射过来的子弹，“哒哒哒”的声音不绝于耳的响起。

    “冲——”张毫毫发出厉叫，为了保持速度，他退出镜子模样，就庇护在了别人撑开的各种防御之中。

    一枚接一枚的炮弹落在众人之间，发出轰隆巨响。

    经历了几场怪物攻城的大战洗礼，这防御中队的人配合相当默契，各种防御手段持续不断的出手。

    原本的防御盾牌被打破，新的防御光壁便会顶上，不只是前方被防御护住，包括众人头顶上方，也不时出现各种强悍的防御光幕。

    徐海水和董文禄带领着的两支远程中队，两百人几乎是同时出手，发动威力巨大的远程攻击，进行了火力压制。

    几乎是一瞬间，近两百种的灵源之术发动，数不清的火球、烈焰、冰箭、闪电、陨石、箭雨、风刃、冰刀、白光……铺天盖地，疯狂朝着那建筑圆顶中轰了下来。

    这些机械怪物，虽然掌握着强大的远程攻击，但它们明显缺少配合，更没有专门用来抵御这远程攻击的防御队伍保护，顿时，各种大爆炸和光芒就将那圆顶淹没了。

    原本全力抵御它们攻击的防御中队，突然感觉压力大减，各种子弹和飞过来的炮弹，一下子就消失了。

    苏黎、丁氏姐弟、张毫毫和宫晓带领着的虎卫，立刻抓住这个机会，全速朝着上方冲刺。

    面对配合默契的猛虎大队，这些没什么配合的机械兽，几乎是一个照面就被击溃了。

    苏黎发出一声长啸，身影掠地飞射，第一个冲到了圆顶边缘。

    当见到苏黎冲到了圆顶，徐海水立刻发出叱喝：“转近战，跟我冲！”

    苏黎已经抵达圆顶边，此刻众人再进行远程攻击，很容易误伤自己人，两支远程中队的人开始转为近战模式，追着前面的人，朝着钢铁建筑物的圆顶上冲去。

    苏黎冲到圆顶边缘，就看到了成群的三级和四级的机械兽重新冒出头来，汹涌而出。

    左手一伸，黑雷爆发，黑色的雷电将前方数丈方圆笼罩，这些刚刚冒出来的机械兽被电得发出劈哩啪啪脆响，一具接一具炸裂开来，往后坠落。

    紧跟着黑色雷电之后就是蓝白色的高压电击和黑色的玄光扫射。

    一瞬间，苏黎至少收割了十枚以上的灵源，他右手持着拔出来的红月龙斩，纵身跳了进去。

    在他身后，张毫毫、丁氏姐弟、高昇熠、宫晓、丁龙云、刘梦雨、白文威、俞思源、唐乐东、易承安等相继冲了进来。

    在这圆顶之内，便是大量巨型金属圆柱组合形成的巨大无比的钢铁通道。

    通道之中，密密麻麻，全都是三级和四级的机械兽以及更强大的三级精英兽将机械昆虫。

    这些机械昆虫蜂拥着往外跳出，口器中发射灵源能量激光，朝着冲进来的苏黎和他身后丁氏姐弟等人扫射而来。

    相比起机械兽，它们拥有更强大的战力，这激光扫射的威力也比机械兽发射的子弹强大得多。

    意念一动，四臂恶魔虚影出现，张开四臂，迎上那些疾射过来的激光，苏黎纵身冲进迎面这一群的机械兽中，红月龙斩幻化为了无数道的红蓝利刃。

    “千影”发动，“嗤嗤嗤”之声不绝于耳，以红月龙斩的锋利和苏黎现在的力量，就算不动用“魔鬼肌肉”，他的力量也超过了两万斤，只凭这些三级和四级的机械兽根本抵挡不住。

    立刻，五只扑上来的机械兽被苏黎的红月龙斩破坏，五枚灵源出现，一起没入他的脑海里，同一刻，他的脑海里连着讯息，提醒他收获新的灵源。

    “3级神圣骑士：灵源640/1500”

    苏黎精神一振，他现在已经拥有了六百多枚的有效灵源，这机械岛有这么多的机械怪物，今天也许能够收获不少灵源。

    丁氏姐弟显出四臂，丁慧和丁洋同时出手，分别拿着四种灵源武器，砍杀冲了进来，这些机械兽抵挡不住，立时便连着被他们破坏身体，将其斩杀。

    紧跟其后的张毫毫、宫晓、刘梦雨等人都全力出手，而蒋水珏和初一带领着的两支近战队伍也已经成功冲杀上来。

    在他们之后，则是徐海水和董文禄的带领着的两支远程中队。

    当然，现在近身厮杀，两支远程中队改为近战模样，综合实力虽然不比正规的近战中队，但也绝对不弱，对付这些普通的机械兽完全没问题。

    苏黎冲得最快，很快就冲进迎面一群扑出来的机械昆虫之中，如砍瓜切菜，这种三级的精英级数的机械昆虫，依旧无法阻挡他，甚至都逼不出苏黎的“魔鬼肌肉”。

    很快，众人就顺着这呈倾斜角度的巨型通道杀到了下方，苏黎收获到的有效灵源数量已经增长到了680枚。

    猛地，一只巨型机械怪物冲了出来，不论是速度还是力量，都让没有动用“魔鬼肌肉”的苏黎感受到了压力。

    这是一只比一般的机械昆虫要庞大一倍的机械虫子，苏黎打开了“窥视符纹”，立刻捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：机械巨虫，等级：三级首领兽将，由精英级的机械昆虫进化而来的更强大的机械巨虫，它们不只拥有更庞大的躯体，也拥有更强大的力量、弹跳力和速度，机械昆虫比较脆弱的身体这个缺点也得到了改善，机械巨虫的身体强度很高。击杀机械巨虫，有较低概率领悟获得‘机械激光’的特殊能力。”

    机械巨虫，三级的首领兽将，处于正常状态下的苏黎很难迅速将它斩杀，看着巨虫挥舞着一对锋利前爪扑上来，他果断的进入了“魔鬼肌肉”第一形态。

    战力双倍提升，力量提升到了四万斤，当然，更重要的是速度翻倍。

    “咻”地一声，苏黎突然加速，与这扑过来的机械巨虫擦身而过，右手的红月龙斩挟带着四万斤的力量，斜着斩进这只机械巨虫的身体里。

    虽然它为首领兽将，身体已经进化得相当强大，但依旧抵挡不住这用四万斤力量挥劈过来的君主级武器。

    三级首领兽将，让苏黎获得了四枚灵源，他的有效灵源数量，立刻增长达到了684枚。

    左手一张，黑雷和高压电击几乎是同时释放出去，黑色雷与蓝色电几乎有了小半融合在一起的迹象，突然间爆发出了劈哩啪啦的刺耳声响，化为了一道粗大无比的电光，如一头雷电巨龙冲了出去。

    连着有若有若无的啸声从这些机械怪物之中响起，一瞬间，至少有超过三只三级机械兽和二只四级机械兽以及两只机械昆虫被劈中，在巨大的雷电力量冲击下，它们的机械躯体散了开来，爆成了无数金属零件。

    黑雷能和高压电击的威力有了小半融合，竟然爆发出了如此威力，比起正常状态下施展的黑雷能和高压电击强大了一倍不止。

    紧跟其后是一道黑色玄光打出，再次击穿了一只机械兽。

    苏黎紧跟着发动“蜘蛛行走”，身子一掠而上，右手的红月龙斩连着扫了出去，刺耳的碎裂声响起，又有数只机械怪物被他击得粉碎。

    脑海里不断有讯息持续出现，很快，他拥有的有效灵源数量，超过了七百枚。

    不论是机械兽还是机械昆虫又或者更强大的首领级的机械巨虫，都根本无法阻挡进入“魔鬼肌肉”第一形态的苏黎，他就像一柄尖刀，不断往里突击。

    而丁氏姐弟、张毫毫、宫晓、丁龙云、蒋水珏、谷铭峰等人和水麟兽则紧跟其后，在近身战斗中，这些掌握着强大远程攻击的机械怪物根本无法发挥自己的实力，而近身厮杀，它们完全抵挡不住众人。

    除了苏黎外，另一个表现惊人的就是水麟兽。

    它头顶的雷泽之角，随便一道金色闪电劈出，几乎就不逊色于一般的灵源武器攻击，这些机械怪物哪里能够抵达？

    一枚接一枚的灵源涌入它的头顶，突然间，它发出一声尖啸，浑身猛地爆发出一团青莹莹的光芒。

    在这青莹光芒中，它浑身在膨胀变异。

    就在刚刚，它收获到了足够的灵源，成功从幼兽一级进化到了更强大的幼兽二级层次。

    提升了一个等级的水麟兽，实力进一步提升，身躯也强壮了一圈，它掌握着的雷泽之角的威力，水涨船高，劈出去的巨大金色闪电，瞬间就能将几头机械怪物劈得爆碎开来。

    众人顺着这圆顶下方的机械金属形成的通道一路杀了进去，这些机械怪物难以抵挡，一只接一只的怪物被打爆。

    很快苏黎就当先冲到了通道的尽头，这通道尽头是一个由无数机械金属形成的巨大空间，里面有大量堆积着的各种巨型机器。

    有直径超过十米的巨型齿轮，有一根根高达三十米的巨型金属圆柱，更有一些身高超过十米以上巨型机器人，只是这些机器人多半残缺不堪，破坏严重。

    在这些残破不堪堆积着的巨型机器后方，耸立着五道巨型金属门，每一道金属门高度都超过了十米，宽度超过了七米。

    此刻，除了中间的那道巨型金属门关闭以外，其它四道金属门，全部打开，正有源源不绝的机械怪物，从这四道巨型金属门往外汹涌而出。

    众人紧跟着苏黎身后，穿过通道，便涌到了这巨大空间中，看到眼前这一切，都微微一怔。

    众人都是第一次看到如此巨型的机器，特别是那一个个的巨型齿轮，其中还有些齿轮在慢慢旋转，也不知这些齿轮机器曾经的用途是什么。

    初一突然叫道：“那罗战建的气息就在那关闭着的金属门里！”

    离得近了，她凭着追踪蜘蛛的能力，终于可以清晰的感应到罗战建的准确位置。

    张毫毫精神一振，道：“那家伙就在那中间的金属门里？”一边说一边看向了初一，双剑齐出，突然间劈出一道巨大的血雷，将迎面两只扑上来的三级机械兽击溃。

    初一点头道：“对！”

