    夏彤被曲蔚然牵着，从汽车上下来的一刻，望着车门外的风景，她全身失去的力气像是又回来一般，她开心地跳下汽车，跑到汽车站外，看着熟悉的街道，她转头对曲蔚然说：“这里一点都没变，还和我走的时候一样呢！”

    夏彤开心极了，拉着曲蔚然到处看着，她的脸上满是笑容，那种连灵魂都轻快了的笑容，那笑容，是她在青晨区从未露出过的表情。

    曲蔚然也被她的好心情传染了，嘴角的笑容越发自然，淡漠的双眸也染上点点温柔。夏彤拉着曲蔚然往前走，她家每年只有赶集的时候才能到县城里来，她说她家离灌南县还有很远一段路，她说，如果走路的话，要走五六个小时。

    她说，现在，她闭着眼睛也能走回家了！

    说着，她像是证实自己的话一般，闭着眼睛往前走：“你看啊，你看，我真的能闭着眼睛走。”

    曲蔚然笑：“就这么开心吗？”

    “嗯啊！”夏彤一想到马上就要见到妈妈了，她就好激动、好开心！

    “那好吧。我们打三轮摩托车过去吧。”曲蔚然掏出口袋里最后的五块钱，对着夏彤轻轻地扬扬。

    夏彤使劲点点头，在灌南，三轮摩托车也叫蹦蹦车，夏彤经常坐，两个人到小村去只要四块钱。

    曲蔚然捏着手中最后一个钢镚儿，轻笑一声：“没想到还能剩下一块钱。”

    夏彤也看着硬币笑，曲蔚然将钱币放进夏彤手心：“送给你。”

    “呃？”

    “以后，要是遇到不能解决的事情，就抛硬币吧。”

    夏彤愣了愣，然后使劲点点头：“嗯！”她将硬币紧紧地握在手心里。

    那之后，很多年，那个不值钱的一块钱，被夏彤用铁丝圈住外围，然后用银色的链子穿过铁丝，做成项链，一直挂在她的脖子上，深深地藏在衣服里，紧贴着最靠近心脏的地方。

    蹦蹦车直接停在村庄门口，夏彤跳下车，在村口就开始跑起来：“妈妈，妈妈！”

    夏彤大声叫着，一路直直地往家里奔着。

    夏彤跑得飞快，坎坷不平的篱笆地总是让她崴着脚，可是她没停下，像是疯了一般地飞快地往家里冲，冲到最后，她都没力气喊了，上气不接下气地叫：“妈妈，妈妈，我回来了！”

    在后村的一间已经破旧不堪的老房子门口，夏彤终于停了下来，她用力地喘着气，使劲地在木门上拍打着：“妈妈！妈妈！妈妈我回来了。”

    “妈妈。”

    夏彤敲了很久，也没有人开门，过了好一会儿，隔壁的大爷端着饭碗走出来，像是有些不敢相信地看着夏彤说：“哟！这不是彤彤吗！咋回来的呀？”

    “吴大爷！”夏彤连忙转身跑到他面前问，“吴大爷，你看见我妈妈了吗？”

    “她怎么不在家？”

    “你妈妈啊，”吴大爷扒了一口饭，“你妈不是嫁人了吗？在后庄，就是你李叔家，前年年初就嫁过去了。”

    “嫁人了？”夏彤愣愣地问。

    “是啊。”吴大爷嚼着嘴里的饭粒子说，“大爷还能骗你吗？你妈娃都生下来了。是个男娃，你李叔可高兴了，百岁那天还在村里摆酒呢……”

    夏彤没有听清楚吴大爷继续说的话，她的心像是被人用刀狠狠地剜了下一般疼！生疼生疼的！原来爸爸和林阿姨说的是真的！妈妈真的嫁人了！

    妈妈真的……

    嫁人了？

    不！不！她不相信！不相信！

    夏彤转身，疯狂地往后庄跑去，很用力很用力地往后庄跑去，可真到了后庄，到了李大叔家的门口，她又胆怯了。她躲在高高的草垛后面，因为跑得太快，她现在连呼吸都觉得困难。

    她跌坐在草垛后面，抬眼，望着李叔家的门口，房门没有关，对开的木门大大地敞着，厨房的烟囱冒着的烟，现在是晚饭时间，夏彤甚至从烟雾里闻出妈妈做的菜的味道，是大白菜炖粉条，是最便宜也是她最喜欢吃的菜，要是过节，能在粉条里放些肉，那味道便美极了。

    夏彤情不自禁地往前探了探身子，可还是看不见房子里的情况。她就那样，伸长着脖子，偷偷看着，想知道，却又害怕知道！

    忽然，一道人影从房间里走出来，夏彤连忙缩回身子，紧紧地靠在草垛上，干枯的稻草戳着她的脖子，有些微微的刺痛感。

    她听见小孩咿咿呀呀的哭闹声，她听见有个女人温柔的低哄声，那声音，是那么熟悉，曾经，那声音、那温柔的语调，也那样伴着她，在她耳边温柔地说：“彤彤，妈妈的乖宝贝，好好睡吧，妈妈在这里。”

    夏彤的眼眶湿润了，泪珠一颗颗地滑落，她背对着妈妈，躲在草垛后，咬着嘴唇，使劲地哭着，最后，终于再也压抑不住，破碎的哭泣声，从嘴唇中蹦出来，可这细小的声音，却被小孩洪亮的啼哭声掩盖住，妈妈的声音还是那么温柔，温柔地哄着她的孩子，轻声地说：“哦……哦……宝宝不哭，哦……哦……哦……宝宝不哭哦……”

    可是，可是，她的两个孩子，都未停止哭泣。夏彤咬着手背，压抑地哭泣着，两岁大的幼儿在她怀里大声地哭泣着。

    “哎呀，这小鬼今天怎么这么闹人啊？”妈妈抱着怀里的宝宝在家门口走动着，一边走一边低声哄着，她走着走着，忽然停了下来，缓缓地、缓缓地转过头去……

    身后，一个可怜的女孩，满眼泪水地望着她，那眼神，充满了幽深的埋怨与压抑的想念；那女孩，面容憔悴，头发散落在肩上，红色的棉袄，还是她在老家给她定做的；那女孩，那女孩，望着她，轻声地、很小心很小心地叫她：“妈妈……”豆大的泪珠从她眼眶落下，女孩紧紧地盯着她问，“你是不是，不要我了？”

    夏彤妈妈一直愣着，她没有想到夏彤会这样毫无预警地出现在这里，她紧紧地抱着手里的孩子，手足无措地看着哭泣的夏彤。失去了母亲的低哄声，怀里的孩子也哭得越发激烈。

    “你……你怎么回来了？”夏彤妈妈终于动了，她抱着孩子走到夏彤边上，蹲在她身边问，“你爸爸知道你跑回来吗？”

    夏彤望着妈妈怀里的孩子，轻声问：“这是我弟弟吗？”

    夏彤妈妈有些尴尬地点头：“是。”

    “妈妈最喜欢男孩了，爸爸也最喜欢男孩……我为什么不是男孩……”她记得很清楚，小时候，妈妈总是抱着她说：“你要是个男孩多好，你要是个男孩，你爸爸也不会抛弃我们了，你要是个男孩，你爷爷奶奶也不会允许你爸爸抛弃我们了……你要是个男孩多好……”

    在这个重男轻女的落后小村庄里，生个男孩是多么重要的事情，有的女人连生了四五个女孩，还要继续生，只因为……她们还未生出男孩。

    夏彤哭着说：“我要是男孩，爸爸就不会抛弃妈妈。”

    “我要是男孩，妈妈就不会不要我。”

    “为什么我不是男孩？”

    夏彤妈妈呵斥道：“你在说什么呢？妈妈没有不要你。”

    “难道不是吗？”夏彤哭着问，“你把我像皮球一样地踢给爸爸，只是为了更方便自己嫁人！更方便自己生下一个男孩！”

    “你胡说什么！妈妈是为了你好！妈妈让你跟着爸爸，是为了让你去城里读书！”

    “够了！你就是不想要我！”

    “就是不想要了！”这是夏彤第一次对母亲大声地吼！

    “彤彤……妈妈真是为了你好……妈妈只是希望你能过上好日子！”

    “才不是好日子，才不是！你不知道我在那边被多少人欺负，你不知道我每天连呼吸都小心翼翼！你不知道！我是因为你说，你会等我来接你，我才忍受的……”

    夏彤哭着看她，妈妈抱着手里的孩子，咬着嘴唇说：“妈妈没有不要你，妈妈只是想过好点的日子，妈妈再也不要抱着你在漏雨的篱笆房里哭了，妈妈再也不要想你那个负心的父亲。妈妈没有错，妈妈要过更好的日子，彤彤也是，要过更好的日子。”

    “那妈妈为什么要和爸爸借钱呢？”

    “妈妈借钱，是因为你弟弟病了……妈妈也没办法……”夏彤妈妈望着她，眼里也很无奈。

    夏彤使劲地闭了下眼睛，然后睁开：“爸爸因为妈妈和他借钱，非常非常地生气，他现在已经不想养我了。”

    夏彤停顿了一下，小声地、期盼地问：“那么，妈妈，我现在可以留下来吗？”

    夏彤望着自己的母亲，看着她的眼神瞬间一阵慌乱，张口想说，却像是无比为难而又说不出来的表情。

    夏彤等了一会儿。

    母亲没有回答。

    夏彤抿着嘴唇，使劲地忍着哭声，用力地转过身去，然后用很轻很温柔的声音说：“妈妈，我走了。”

    说完，她慢慢地往前走了两步，泪水模糊了视线，一滴泪珠掉落，视线又清晰了起来，夏彤忽然拔腿狂奔起来，像是再也忍受不了！她一边哭一边往前跑着，跑到熟悉的大桥上面，一直一直大声地哭着，望着桥下熟悉的水流，她忽然很想跳下去！

    跳下去让他们后悔！

    跳下去让他们内疚！

    跳下去！跳下去！让所有抛弃她的人都得不到好日子！

    夏彤这样想着，身体也不由自主地动作着，她双眼空洞地爬上桥栏，强风将她的长发吹得飘起，将她单薄的身体吹得摇晃，好像下一秒她就要被吹下去一样！

    “你要去死吗？”

    身后，曲蔚然温柔的声音轻轻地传来，夏彤满眼泪水地转头看他，哭得说不出话来。曲蔚然看着这样的夏彤，忽然轻轻地笑了，还是一如既往的温柔，他走过去，双手撑住桥梁，一跃就爬了上去，他也站在桥栏上，低头看着湍急的河水，轻声说：“我陪你好不好？我们一起。”

    曲蔚然伸出手，掌心向上，轻声地邀请夏彤。

    夏彤的眼泪一直流着，身子不能自已地猛烈颤抖，她伸出手，递给曲蔚然，他的手是冰凉的，她的手也是冰凉的。

    两人站在桥栏上，风将他们的衣服吹得鼓鼓的，曲蔚然抬起头，柔顺的刘海被吹向后方，露出饱满的额头，戴着眼镜的眼睛轻轻眯起，他握紧手中冰凉的小手问。

    夏彤摇摇头，她不怕，此刻，她的眼泪已经流干，她的身体也不再颤抖，她的手紧紧地牵着他的，她学着他的样子扬起头，任狂风将她的长发吹得张牙舞爪。

    “从这跳下去，真的会死。”曲蔚然平静的声音传进她的耳朵。

    夏彤望着桥下缓缓流过的江水，重重地点了下头：“我知道。”

    “怕吗？”曲蔚然轻声问。

    “不。”夏彤倔强地回答，“你呢？”

    曲蔚然轻笑了一声，扬起的嘴角特别好看：“我挺怕的，自杀想了无数次，却没有一次敢的。可是这次，有你陪着，我也不怕了。”

    曲蔚然说完，牵紧夏彤的手说：“走吧。”

    他的身子猛然往前倾去，夏彤睁大眼睛，她知道，他真的会跳下去，夏彤忽然往后仰去，借着身子的重量，拉扯着曲蔚然一起从桥栏上掉到桥上。

    曲蔚然摔得正面朝上，他没有马上爬起来，只是看着蓝蓝的天空，眼里有一丝失望地问：“不是说不怕吗？”

    夏彤坐了起来：“我不怕死……”

    “可是，”她低着头继续说，“我舍不得你死。”

    曲蔚然失望的眼神瞬间消失了，他抿了抿嘴唇，也坐了起来，认真地望着夏彤说：“好，从此以后，你为了我活着，我为了你活着。”

    从此，约定成立，夏彤因为这个约定开心了很久很久，就算被全世界抛弃了又怎么样？至少她还有他，有她的王子，她生命里的阳光。

    她愿意，只为他一个人活着。

