    蓉贵妃心中这般想着，面上却是半点声色不露，仍然一副对许溪云关怀至极的模样。

    “云儿，蓉姨实在不忍心看你这个样子，也希望能帮到你。可孙姑娘的事情，不能全算到秋雨身上，何况她……”

    许溪云恶狠狠地打断她的话，“蓉姨不帮我报仇就算了！我就当从来没有过你这样一个长辈！以后也再不会拿这些事麻烦你！你走吧，不需要来看我了，我好得很！”

    蓉贵妃知晓，这孩子不是真的生气，不过是故意装出恼怒的样子，来进一步逼她罢了。

    在后宫生活多年，怎么可能连别人的小心思都看不出来？

    许溪云自认为聪明，可在蓉贵妃面前所有想法昭然若揭，仍然太过稚嫩了。

    她也有些心凉，“云儿啊云儿，你口口声声让蓉姨为你报仇？可你又是否为蓉姨想过？谋害太子妃，该是何等重罪？若太子妃被害，陛下怀疑到我头上，或是直接查出是我做的，你蓉姨焉有活路？”

    许溪云一愣，尔后有些讨好地抓着她胳膊道。

    “蓉姨，我当然考虑过你啊，我怎么可能不为你着想呢……你放心，若江秋雨真的被害，父皇哪怕知道是你做的，也一定会尽力隐瞒此事。还会想方设法掩盖江秋雨真实死因，甚至是制造成意外事件，只有这样才能安抚住江雄……”

    居然想得这么深入了，恐怕早就在盘算着这些事情吧。

    以前可能是希望他大哥为他报仇，算盘落空后，又把主意打到她头上了。

    而且这孩子，竟然当着外面那些禁卫军的面，就说出全盘计划，他是真的疯了么！

    为了报仇，什么都不顾了！

    “就算是这样，你父皇也不会放过我的。”

    “不会的蓉姨，父皇那么宠爱你，怎么忍心苛责你？江秋雨死也就死了，等一切事情平息，我也会为你向父皇求情。甚至将所有的事情都揽到自己身上，绝对不会连累到蓉姨——”

    这种事情，骗三岁小孩差不多。

    骗她？难道她在他眼里有这么蠢吗？

    “傻孩子，蓉姨也不只是担心自己，我更不愿意看到你出事。你把报仇看得这么重要，可在蓉姨和你大哥、还有你父皇心目中，我们最希望看到的就是你从这些事情中走出来，好好活着，别再折磨自己，也别嚷嚷着报仇——”

    “蓉姨，说来说去，你就是不想帮我对吧？”许溪云终于失去了所有的耐心，脸上扭曲着，望着蓉贵妃眼里也开始染上了痛恨之色。“也对，我现在被关在三尘殿一无所有，还被父皇厌弃。你当然不愿意为了我，去得罪我那位贵为太子的大哥。”

    “云儿，你怎么能这么想蓉姨呢？”蓉贵妃很难过。

    “那你让我怎么想？！事实就是你也要背弃我，你对我的那些关心和在意全部都是假的！连这点小事都不愿意为我做，我还如何相信你？以后你说的字，我一个都不信！”

    “欸！——”蓉贵妃重重叹了口气，被许溪云气得直抹眼泪。“云儿啊，你怎么到现在都不明白，你父皇为何那么干脆利落又斩钉截铁、直接下旨将孙灵犀赐死——”

    许溪云转首看着她，听她说下去。

    除了因为江家，还能是什么？

    “不是江家，至少不全是，江家只占很小一个因素。为了安抚秋雨那个孩子，你父皇没必要杀孙灵犀，顶多是让你在宫里禁足，以后都不得和她在一起罢了。”

    “……那是为了什么？”许溪云眼里偏执之色尽显。

    如果不是因为江家，那还有什么了不得的原因，会让他的犀儿直接丢掉了性命？

    “为了你。”蓉贵妃看着他，缓缓吐出了三个字。

    “你说是……为了我？”

    “你应该没忘记你的父皇从小是怎么教导你和你大哥的吧？他要你们永远记得自己的身份和责任，你大哥是太子，而你是他的同胞手足，他要你全力辅佐你大哥，兄弟两人共同担负起这天下！”

    这些许溪云当然记得。

    “想要心无旁骛、坚定朝着他为你们预设的道路走下去，就绝不能太看重儿女私情。”

    “何况你父皇是过来人，知道失去所爱是怎样的痛苦和绝望。你母后去世那段时间，你的父皇有多消沉，你们是亲眼看见了的。可为了江山社稷，他最终还是挺了过来。但这些年对你母后的思念，还是一次次差点压垮了他——”

    许溪云摇头，“父皇虽然爱母后，可这些年后宫的女人越来越多，他也没少宠幸谁。他根本早就将母后忘到脑后了，否则他也不可能舍得这样对我……他背弃了母后，就如同他现在背弃了我这个亲儿子。”

    “不，云儿，你错了。你的父皇依然深爱着你的母后，片刻不曾忘记她……正因为如此，他才不愿看见你有一天变成他那样！”

    “当他得知你为了孙姑娘，先是请求他退了婚，尔后还带着她去了江府，当着所有下人的面没半点分寸，给江小姐难堪。他就断定这个女人让你头脑不清，以后也会影响你的决断，为了不让她成为你的阻碍，他必须要杀了孙姑娘——”

    许溪云已经完全傻住了。

    他的头脑无法再思考，嘴里反反复复念叨着：“不，不可能的……不会是这样……怎么可能是因为我呢……就因为这种原因……怕阻碍到我，就杀害了我的犀儿……”

    他不信，一个字都不信。

    可就在这时，许溪云脑袋里适时回想起了父皇过去教导他和大哥的一幕——

    “风儿，云儿，父皇要你们谨记，你们是为了大雁王朝的江山而生的。没有任何事情，比社稷安危更重要。作为我最骄傲的两个孩子，我希望你们永远清醒、理智，甚至是做到绝情断爱。尤其是不能为了一个女人，忘记你们肩头的责任。”

    父皇的确这样教导过他们，难道真如蓉贵妃所说的那样，是因为他，才害死了犀儿？

    “不！你是在骗我！！你一定是在骗我！”

    许溪云骤然激动起来，通红着眼，脸庞控制不住地抽动着。

    “蓉姨，你不想帮我报仇就算了，为什么要故意说这些话？你是想我死吗？你也嫌我的存在碍事了吗？我的犀儿明明是江秋雨害死的，你为什么要帮她狡辩，还把过错推到我身上？难道我这样还不够惨、不够可怜吗？为什么你们所有人都要帮她！都要这样残忍地对待我？！为什么——”

    许溪云死死抓着蓉贵妃的肩膀质问。

    “贵妃娘娘——”

    禁卫军看情况不对，连忙冲了进来。

    强行押住了许溪云，将他按在了地上。

    “你们小心一些，别伤到了他！”蓉贵妃关心道。

    “你们都在骗我……都在欺负我……犀儿……犀儿……我好想你啊……”

    半边脸贴在地上的许溪云，仿佛都没了知觉，呆滞地喃喃着。

    “你们都给我松开！这可是三皇子，你们要对他做什么？！”蓉贵妃看到许溪云这样，心中很是不忍，便勒令禁卫军松开他。

    “可是娘娘，三皇子他……”

    “他什么事都没有！你们都让开些，本宫还有话要和三皇子说。”

    禁卫军也只得先退开。

    “退到殿外去，你们这么凶神恶煞的，会吓到三皇子的。”

    禁卫军只得再退。

    蓉贵妃心疼地将许溪云从地上扶了起来，还给他拍拍衣裳。

    苦口婆心劝道：“云儿，要不是看你心结难解，始终想不开，这些话蓉姨是怎么都不会告诉你的。之所以说这些，也是希望你痛定思痛，能渐渐放下这些。”

    蓉贵妃还掏出手绢，给他擦了擦脸上的脏污。

    那动作轻柔无比。

    “你也别再心心念念着要找秋雨报仇了，孙姑娘的事情与她没多大关系，你找上她不过是泄愤而已。且不说她是镇西将军的女儿，你父皇不允许她出事。有个意外，你也没好果子吃。就是看在你大哥的面子上呢？你们最近是有些不愉快，可蓉姨知道你们兄弟情深，你心中还是很在意这个大哥是不是？”

    许溪云愣愣听着这一切，脑袋越来越胀。

    他想要推开蓉贵妃，让她别再说了，给他闭嘴！

    “秋雨和你大哥感情很好，他们已经是夫妻了。而且我看秋雨最近胃口不好，还时常呕吐、犯恶心，很有可能是有喜了。如果真是这样，那她肚子里可是怀着你大哥的亲骨肉，大雁王朝的嫡长孙，更不能有任何闪失，你可明……”

    蓉贵妃话还没说完，整个人就被撞了出去。

    还没落地，就有一道人影扑上去，凶恶地掐住了她的脖子。

    “啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊——”许溪云恶狠狠掐着蓉贵妃，跟一只愤怒的公牛似的大喊大叫。

    蓉贵妃被吓坏了，许溪云那狠劲是真的想要杀了她。

    虽然很快许溪云就被赶来的禁卫军给制住了，可刚才那一出还是伤了蓉贵妃，差点要了她的命。

    “啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊——”被禁卫军给粗暴按住的许溪云，仍然像个疯子样的咆哮。

    他的理智彻底失控了。

    “噗”一声，一口鲜血猛地喷出，人也昏死了过去。

    “云儿！”殿内传来蓉贵妃心疼地大喊。

