    ……

    “这次的计划很成功。”

    亮堂的会议室内，身穿制服的中年男人叼着未点燃的香烟，看着墙面上悬挂着的直播显示屏，笑着说着：

    “虽然葛林顿的刺杀没能成功，但艾玛的话却是成功说出来了……还是在这么多人的面前。”

    他的旁边，一名金发女性望着显示屏，红唇微张。

    “诺尔他……真的有做过这些事？”

    她那蛇一般的眼神透过银边眼镜缓缓看来，眼里有着震惊的情绪。

    “做过，我确实也没冤枉他。”男人的手指在打火机上磨了磨，而后又收了回去：

    “如果诺尔没做过这种破事，这种谎言很容易被拆穿。但偏偏……他确实做过，那就由不得我利用了。”

    “那你这便不算利用，迪翁部长。”女人坐直了身子：“无论在什么地方，人体试验都是不道德，不人道的，将这种事情揭发出来，便是我们的责任。没想到世界榜二的强大竟然是由此而来……那么我们或许可以从此下手，找到其他榜前玩家做出类似行为的证据，揭发他们。”

    “玛乔丽啊。”迪翁玩着手里的烟盒，发出“咔咔”的响声：“你很正义……非常正义。”

    玛乔丽表情严肃。

    “迪翁部长，请别将我当作二十岁的小姑娘看待。”她显得年轻的眼中，依稀有着岁月的痕迹：“我已经年过半百，听得明白你的话，你的意思是，我说的这些不对？”

    “……你们这些从上面派下来的家伙，就是喜欢抓着原先的制度和三观不放。”迪翁笑了声：“那么如果我告诉你，我们培养起来的爱德华，他的背后也有着类似这么肮脏的事情，你会怎么做？”

    “……”玛乔丽沉默。

    自人类自救会议之后，她逐渐开始对在会议室里展现风采的第一玩家充满信任，并对看起来有些小家子气的爱德华而感到不满。

    现在，面前拥有“预言者”特殊身份的迪翁在告诉她，她所信任着的榜前玩家们，可能背后都有着这么无法见光的事情。

    “他们想做的，便让他们做。他们想如何变强，便由着他们去。”迪翁说：“玛乔丽，你有没有明白我们如今处在什么世界之中？那些观众觉着义愤填膺，对此事看不明白，你也不是二十岁的小姑娘，你难道也看不明白？我们为此抗争的对象，到底是谁？”

    “……”玛乔丽依旧沉默。

    “早在第六世界结束，英雄计划开始之时，我便告诉过你，由于资源不足，我们将采取‘适当放弃’的计划。”迪翁说：“那么那些成为强力玩家生长的孩子们，他们为何不能成为我们抗争这场游戏的养料？我揭发诺尔，是因为揭发他对我们的计划有益，他是新世界公会的人，不在我们的掌控之中。我揭发他，并不是因为我的道德情感作祟，你明白吗？”

    玛乔丽依旧沉默。

    “自古以来，人们得到什么，就应该放弃什么。而这个浅显的道理，大部分人却难以看明白，你知道是为什么吗？”

    迪翁站了起来，手上的烟盒“咔咔”作响。

    他围绕会议桌转了一圈，一旁负责做记录的人头也不敢抬。

    “……这是因为，正是我们这些人，不让他们看明白的。”

    迪翁抬起手，指了下直播屏里右上角汹涌的弹幕。

    其中，有对于诺尔的辱骂，有对此感到不可置信的呐喊，有浑水摸鱼的玩梗人，也有冷眼旁观的家伙。

    他们愤怒、震惊、悲伤、幸灾乐祸，各式的情绪，无尽的人们，汇聚在这一方格小小的弹幕界面之中，像聚集了人世百态。

    “你看到这些人了吗？你看，他们辱骂得多么义愤填膺，他们又是提起论坛直播，又是要攻打新世界驻地的。”迪翁说：“……玛乔丽，这便是我们要让他们看不明白的原因。你能想象这群人一旦知道‘放弃’的真相，一旦知道我们的态度，会做出什么样的事情来吗？

    任何决策都需要粉饰，而做决策的事，交给我们就好了，这就是我们的责任。”

    “这不是。”玛乔丽终于出声。

    “不，这是。”迪翁回应。

    “我不赞同你后半段的话语，但尽管如此，我认可你揭发诺尔的行为。”玛乔丽站起身，提起她的包包：“我想我们的话题可以到这里结束了。我明白了，我不会插手你的行为。”

    “希望你在向上汇报之时，能够斟酌言辞。”迪翁对着玛乔丽的背影说着。

    “……”

    玛乔丽的身形微微一顿。

    “我会的。”她说：“因为无论如何，我无法容忍将孩子作为牺牲品的行为。”

    她快步离去。

    高跟鞋触地的声音回响在走廊之上。

    迪翁带着笑在椅上落座，看了眼手里那些对于所谓第二玩家的控诉资料。

    虽然资料含着作假部分，但人体实验的事，却确实是真实的。

    “可别说我冤枉你，诺尔。”迪翁的手指点了点纸面：“……在做什么事情前，你应该先考虑到事情暴露的代价。”

    他抬起头，看向面前的直播屏。

    “那么。”他的脸上笑意盈然：“……作为队友，作为一个一直秉持着所谓‘灯塔理论’的家伙，你会做出什么选择呢？”

    ……

    雪花飘落。

    伴着缤纷的室外彩灯，白色的羽毛漫天飞舞，落在静止的人们身上。

    吕树并未松手，只是盯着诺尔，等着他的一个回答。

    “……那么假使那些孩子愿意呢？”

    片刻沉默后，诺尔开口。

    他看上去显得极为疲惫，像是一下子疲惫了许多，血丝涨在他的眼底，他的手腕已经被勒出了红印。

    “那么假使，我能带给他们未来，带给他们幸福呢？”

    他又继续说着：

    “吕树，你只听见了‘人体试验’四个字，却根本没看到故事的开头、过程、及结尾。你妄自觉得我是错的，却根本没有了解事情的全貌，你有什么资格，在这里，指责我？”

    “孩子没有自主判断的能力，而你有能力诱骗他们。”吕树说。

    诺尔笑了一声。

    面对着爆发的弹幕，以及他人聚集过来的视线，他笑得云淡风轻。

    “吕树。”他轻声说着：

    “你根本不会明白那些孩子们的心情。

    你或许生活在自己的世界里，生活在你对于他人好坏与否的评判之中，无法理解这些孩子的苦难。

    这些孩子……他们生活在无法脱离的灾难之中，他们或许没有了亲人，或许失去了朋友。于是，他们被迫生活在主神世界的孤儿院里，如同一具无灵魂的尸体一般，和根本不相识的新朋友过着重复的日子。

    我理解他们的痛苦，我与他们被束缚的灵魂交流。

    一部分的这些孩子们，亲口告诉我——他们不愿意被关在这里，他们要参与游戏，要下场，要去体验更多彩，更刺激的世界。哪怕因此，他们尚如白纸的情感将被扭曲，他们未曾见过世界的双眼将被污染。

    我满足了他们，我将他们带出孤儿院，我将他们带入新世界，我实现了他们的愿望，我告诉他们，副本世界会是什么样子，玩家要学会怎样战斗。

    我教会他们，事事需要等价交换，于是，我收取了他们身体中的一部分，作为代价，完善自己。

    ……我并不为此感到愧疚，也不为此而该承受罪恶。

    我帮助他们成为他们向往的人，带领他们走出束缚，走出无知的生活。让他们避免在一年的世界游戏结束后，依然是一名无法自保的，被束缚了羽翼的普通孩子。

    他们在新世界的庇护下，生活在灿烂的阳光下。

    却有人觉得，我是个恶魔，诱拐了他们寄存在孤儿院中，如同物品一样的孩子。

    ……但即使是没有强大判断能力的孩子，也不该由别人代替他们去选择他们的未来。

    我并未诱导他们，我只是单纯的询问罢了，我并未为自己的私心而说出半句利益化的言语。

    而事实证明，现在这些孩子，将不再是被捆绑在他人身边的物品。

    他们生活得很好。

    或许，他们成为了冒险玩家，或许，他们成为了装备锻造师，或许，他们成为了极其优秀的信息检索者。

    他们的潜力，不该被他们的年龄束缚。

    在我做出这些决定之前，我便已经做好了被揭发的准备。

    而或许对我来说，这并不算“揭发”，我并无罪过。

    我已清晰地判明我的立场，并为此容纳这些无辜的孩子们。

    我教会他们成长，成为他们的人生导师。

    从此以后，能决定他们成长的，只有他们的能力和幸运。

    没有人应该成为理所应当的逃避者，除非他们自己心里愿意。

    而一旦他们决定为了这片热土而努力，我便满足他们，

    死亡不会因为谁是小孩，而就此放过谁。

    拍卖会的那场爆炸，吕树，你觉得会没有无辜的孩子为此消亡吗？

    如果他们当时是一名拥有自保能力的玩家，他们的生命会为此无意义地消失吗？

    那么为此指责我的你，是否能为他们无意义的死亡而负责？

    既然不能负责，你又有什么资格，在这里，拽着我的手，指责我？

    人类的强大和生长，建立在他们对于力量和未来的渴望上。

    ……而我教会了他们这些。

    我使得他们得以自然生长。”

    ……

    诺尔说这段话时，语气很静，语声很缓。

    所有复杂的情绪糅杂在一起，通通映射在了他一双通透的瞳孔中。

    他看向吕树的眼神，前所未有地平静。

    没有被揭发的羞恼，也没有被指责的愤怒。他只是面对着夜空的雪色，说着这些话，像是并未看到汹涌的弹幕一般。

    此时夜色显得很静。

    ……只剩那个绿发女人还在尖叫。

    “——你承认了！你承认了！你承认你诱拐了我的弟弟妹妹，拿他们做人体试验，你承认了——你活该被惩罚，被谴责，你这种对孩子下手的家伙，根本没有资格成为顶尖玩家——”

    “闭嘴。”

    诺尔抬起头。

    他原先如镜子般平静的眼眸里，此时满是突然涌出的杀意。

    雪落在他的身上，却被一股诡异的热量蒸发，他的眼中，此时渐渐泛出了血红。

    “你不配质疑那些孩子们的努力。”他突然迈开步子。

    他的手中，出现了极其锋利的丝线。

    “你看看你这个模样。”诺尔俯视着倒在地面上，十分狼狈的女人：“——你可曾看过你的弟弟妹妹们，在孤儿院待的有多绝望？

    你用爱掩饰你卑劣的安心感，自己远离了这些照顾孩子的麻烦。

    我并未阻拦孩子们回去，也并未阻拦他们寻亲。只要你想，你大可以将你的弟弟妹妹接回去，只要他们自己愿意。

    而你，先前不去求助大型组织，却在我将这些孩子培养出来后，拿了其他组织的利益，跑到我面前，辱骂我——你和那些卖子求荣的家伙又有什么不同？”

    “以爱为名的绑架罢了。”他的眼中流露出嫌恶：“你让我恶心透了，人类。”

    绿发女人咬着唇。

    她的眼里，有着如烈火般燃烧着的仇恨。

    “让开，吕树，你听到我的话了吧。”诺尔侧头看向吕树：“你能理解我的，对吗？我听说你能看出一个人是好人还是坏人，那你觉得，我符合你心目中对于‘好人’的印象吗？”

    吕树并未退让。

    他的手，依然紧紧捏着诺尔的手腕。

    烧伤的组织液缓缓渗出，黏在诺尔的手腕上。

    “你承认了？”

    吕树忽地说了这么一声。

    “什么？”

    “承认你对孩子下手的行为。”吕树说。

    “我并未认为这是‘下手’。”诺尔说：“我认为，我在给予他们选择的权利。他们大可以拒绝我，或许离开我，但事实上，他们普遍愿意留在我的‘新世界’——我给了他们追逐未来的力量。”

    吕树猛地松开他的手。

    诺尔退后。

    他的手腕，已经现出了一片青紫，吕树已经将他的手捏伤。

    吕树手心烧伤的组织液还凝在他的手腕上，他取出手帕，迅速擦拭着。

    ……而在他抬头之时。

    吕树已经走到了一直沉默的苏明安身边。

    “我们离开吧，苏明安。”吕树伸出鲜血淋漓的手：“他不配成为你的队友。”

