    两道人影倒在富有弹性的床上，

    江亦然将女孩压在身下，双手撑在女孩的两侧，将女孩禁锢在自己的身下。

    原本清贵禁欲的神情，早就被一片缱绻情深取代。

    那双浩瀚如夜空般的黑眸，压抑克制着情欲，灼灼的盯着女孩。

    “白白……”

    两个字，薄唇咬字溢出口腔，却像是带着无限的温柔情意，满腔的缱绻缠绵。

    嗓音低沉暗哑，磁性撩人的很，如同上好的红酒般令人沉醉。

    “嗯？”女孩疑惑的看着身上俊美矜贵的男子，明明是在如此旖旎的气氛之下，那与生俱来的优雅禁欲却不曾减少半分。

    黑白分明的眼眸透着纯粹的疑惑，望向江亦然，令他心弦一颤，只感觉整个心都是女孩。

    男子轻轻的吻上女孩的唇，不同于先前的强势掠夺，此刻显得温柔无比，虔诚如同对待世间珍宝，透着缱绻旖旎的意味。

    这一吻，仿佛过去了一个世纪一般漫长。

    就连染白，都在这无限的情深似海，温柔缱绻中，沉沦了片刻。

    “我爱你……”江亦然薄唇噙着一抹缱绻笑意，灼灼的看着身下的女孩，似乎是想要将女孩刻在骨子里，再一次重复道：“我爱你……”

    短短的三个字，却像是蕴含着无限缠绵悱恻，满满的温柔，仿佛捧着全世界一般，令人沉沦不止。

    染白神情愣了片刻，那冰封已久的心，似乎缓缓跳动起来，出现了一丝裂缝。就连脑海，都是一片的空白，竟不知，该怎么回应，江亦然的一片灼灼情深。

    江亦然轻笑一声，吻了吻女孩的唇，华贵眉眼含着浅薄的笑意，“白白，你也并非，对我没有一丝情意。”

    清冽嗓音如同古琴弦动般发出的优美旋律，优雅矜贵。

    染白收敛了心中混沌的思绪，唇角噙着一抹甜美的笑意，“我那么喜欢你，你不知道吗？”

    是喜欢的，不然，不会允许他的接近。

    只是，

    终究不是深爱……

    狭小的一方天地，

    窗外的景色漆黑如墨，

    窗内的景色缱绻旖旎。

    “我知道。”江亦然深深的看着身下的女孩，轻声开口，嗓音温柔如对待至宝，“白白喜欢我。”

    “自然是的。”染白唇角甜美的笑意显得更加璀璨真实，那双黑眸一片翩翩情意。

    江亦然修长如玉的手，轻轻勾着散落在女孩白玉般的耳垂边上的一缕碎发，别在耳后，温柔宠溺的道：“等我们结婚，你就穿红嫁衣，嗯？”

    她穿着红色的嫁衣，一定很美。

    美的惊艳，美的耀眼，绚烂了全世界。

    既然喜欢这个女孩，江亦然就会给她全世界的最好的东西。

    因为，他的女孩，值得全世界最好的对待。

    “好。”染白深深的看了江亦然一眼，“等我们结婚，我穿红嫁衣。”

    江亦然薄唇勾着愉悦的清贵笑意，

    等他们结婚……

    听起来，真不错。

    让江亦然的心里充满了期待。

    他会娶他的女孩，让她成为全世界最美的新娘。

    温柔缱绻的吻，缓缓落在了女孩的眉眼间，鼻翼，唇瓣。

    落在那优美如同白天鹅般的脖颈上。

    充满情意的吻，带着无限翩翩灼热的情意，似乎是想要将染白整个人揉入骨髓。

    在女孩精致如玉的锁骨上，轻咬一口，留下暧昧痕迹。

