    纽约，布鲁克林区。

    天色刚刚放亮，驻扎在一栋老式酒店的《无间行者》剧组就开始了忙碌，昨晚才赶到纽约的罗南，也乘车而来，准备到剧组报到。

    马丁-斯科塞斯正在忙着为今天的拍摄做准备，一位助理制片人早已等在门口。

    “安德森先生。”助理制片人头前带路：“这边请。”

    罗南微微点头，跟着他朝化妆间走去，随口问道：“汤姆和威尔呢？”

    助理恭恭敬敬的回答道：“克鲁斯先生和史密斯先生半个小时前就去了各自的化妆间。”

    来到化妆间，罗南脱掉外套，坐在了化妆镜前。

    他看向大概四十多岁的女化妆师，问道：“需要我做什么？”

    “请放松。”剧组化妆师的职业素养毋庸置疑。

    罗南说道：“这里你说了算，我会配合你。”

    化妆师暗自松了一口气，毕竟坐在这里的，是老板的老板，好莱坞顶尖的权势人物，这个剧组的主宰者。

    她之前一直担心，万一提出不适合拍摄的要求该怎么办？

    现在看来，是自己想多了。

    罗南-安德森的态度非常好。

    助理化妆师在对罗南要穿的服装进行最后的处理，化妆师围着罗南忙碌起来。

    这对于罗南来说，也是种比较新奇的体验。

    作为一个有台词的演员出现在剧组拍摄中，罗南还是第一次。

    这也是他与汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的约定，导演马丁-斯科塞斯也没有任何反对意见。

    化妆师边忙碌，边说道：“安德森先生，你面部轮廓线条清晰，五官立体，只要稍微勾勒一下，会很上镜。”

    罗南却以开玩笑的口吻说道：“我担心抢了汤姆的戏。”

    化妆师笑了起来，这种情况是不可能发生的，因为角色设定和摄像机镜头的拍摄角度就决定了，汤姆-克鲁斯才是今天要拍的对手戏里面的主角。

    上完妆，又换好戏服，罗南看了一下，仿佛变成上个世纪七八十年代的美国街头混混。

    估计可以去卖洗衣粉了。

    十分钟之后，罗南跟着助理制片人来到了片场。

    这是一间老式的酒吧，装饰非常复古。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯已经到了，正在跟导演马丁-斯科塞斯说着什么。

    罗南直接走了过去。

    这是工作时间，几个人没有多话，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯也只是对罗南这边点了点头。

    马丁-斯科塞斯没有废话，直接对罗南说道：“接下来要拍摄的，是你跟汤姆的对手戏。”

    罗南轻轻点头，问道：“需要我做什么？”

    马丁-斯科塞斯说道：“先跟我走一遍位。”

    他来到酒吧门口，指着吧台那边说道：“你带人从外面进来，看到汤姆坐在那里，直接过去动手，用吧台上的酒瓶打断汤姆的手。”

    “明白了。”

    罗南在马丁-斯科塞斯的指导下，连续走了两遍位，以熟悉拍摄过程。

    马丁-斯科塞斯看到差不多，回到自己的位置，开始让剧组准备拍摄。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯走了过来。

    “别紧张。”汤姆-克鲁斯说道：“罗南，你也是见惯了电影拍摄的，其实没什么。”

    威尔-史密斯说道：“你的演技不是很出色吗？”

    罗南说道：“那跟拍电影能一样吗？”

    威尔-史密斯笑着说道：“差不多。”

    汤姆-克鲁斯给罗南鼓劲：“虽然是个长镜头，但难度不大，也没有文戏，你能行。”

    罗南当然不会紧张，虽然没有实地参与过电影拍摄，但当了这么多年制片人，对于拍戏还是非常熟悉的。

    这场戏，确实不算难。

    “准备吧。”副导演过来通知。

    罗南位置摆的很正，立即听从指挥，来到酒吧门外，汇合了其他几名年轻演员。

    在这场戏里面，他是这群街头卖洗衣粉的年轻混混的头，与汤姆-克鲁斯饰演的男主角有过冲突，这次遇到后大打出手。

    几分钟之后，拍摄开始，得到通知，罗南往前几步，推开酒吧大门，走了进去。

    汤姆-克鲁斯就坐在吧台显眼的位置。

    罗南感觉到左边有点异常，下意识朝那边撇了下头。

    “停！”导演马丁-斯科塞斯喊停了拍摄，直接说道：“罗南，你看镜头了。”

    罗南抬手说道：“抱歉……”

    虽然参与过多个电影项目拍摄制作，拥有绝对丰富的经验，但罗南没有经历过任何与表演有关的专业训练，不可避免的犯了新手较为普遍的错误。

    这也是人的本能。

    罗南重新回到酒吧外面，几分钟以后，拍摄重新开始。

    进入酒吧，罗南直接来到了吧台附近，眼光不善的盯着汤姆-克鲁斯：“比利，你躲在这里。”

    汤姆-克鲁斯先说了一句以”F”开头的话，接着骂道：“你们这群混蛋，滚开！”

    罗南按照拍摄要求，也不多话，直接抄起吧台上的道具酒瓶，就朝汤姆-克鲁斯的脑袋上砸了下去。

    汤姆-克鲁斯抬起右手去挡，酒瓶砸在了他的小臂上，瞬间碎裂，其中飞溅出的液体，落在了两人头上身上。

    “啊……”汤姆-克鲁斯痛叫。

    罗南一脚把汤姆-克鲁斯踹到在地上，招呼后面的人：“给我打！”

    一群洗衣粉小混混围了上来，汤姆-克鲁斯配合的抱住了头。

    “停。”马丁-斯科塞斯喊停了拍摄，说道：“这条过了。”

    罗南擦了下脸上带着酒味的液体，朝地上的汤姆-克鲁斯伸出了手。

    汤姆-克鲁斯抓住罗南的手，站了起来，同时对罗南说道：“别再擦了，还要拍摄。”

    这也提醒了罗南，接下来还有拍摄。

    “没事吧？”罗南指了下汤姆-克鲁斯的胳膊。

    汤姆-克鲁斯甩着胳膊说道：“还好，没有断。罗南，你是不是公报私仇，用的力气也太大了。”

    罗南振振有词：“我担心酒瓶碎不了。”

    汤姆-克鲁斯无奈的说道：“你就不担心打算我的胳膊？”

    罗南又说道：“道具刚制作出来的时候我就试过，没有问题的。”

    拍摄很快再次开始，汤姆-克鲁斯又躺倒了地上，威尔-史密斯出场，作为一个警察，与搭档一起闯进了酒吧。

    这场戏同样不难，也不会让罗南出演的这种小角色去展现演技。

    威尔-史密斯从混混手中救下了汤姆-克鲁斯，然后拷上罗南，带出酒吧，这场戏就算拍完了。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯状态非常好，罗南只是充当这两个角色第一次真正相见的背景板，也不要有多少发挥，一切按照导演马丁-斯科塞斯的要求，按部就班的完成就可以了。

    不管怎么说，除了开始时犯下一个低级错误，罗南凭借多年制片人的经验，只拍摄了三次就完成了两条戏。

    拍完之后，罗南特地去马丁-斯科塞斯那边看了下具体拍摄情况。

    两条戏，镜头都是以汤姆-克鲁斯或者威尔-史密斯作为焦点，他这个先是踩人，接着又被踩的小角色，非常不起眼。

    甚至面部都是一晃而过。

    罗南也算明白，为什么只两条镜头，只拍摄三次就过了。

    不是他演的有多好，而是镜头对这个角色的要求本来就相对比较低一些。

    毕竟，这是个连小配角都算不上的角色。

    两场戏结束，罗南的戏份就全部拍完了，随后回到化妆间卸妆，然后在片场观看拍摄。

    跟在其他剧组一样，剧组拍摄期间，罗南从来不在片场对发表任何意见，会维护导演在拍摄时的绝对权威。

    就算有问题，也是跟导演私下里交流解决。

    何况马丁-斯科塞斯在导演上的专业和能力，都远超过他这个制片人。

    马丁-斯科塞斯要求的非常严格，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的状态非常好，大多数镜头都是一到两次拍摄就过。

    坦白地讲，在奥斯卡上面，有些演员拿不到表演奖，并不是演技有问题。

    偏见，往往会影响很多评委的选择。

    因为已经在上一届奥斯卡拿到了最佳男主角小金人，加上彼此关系极好，威尔-史密斯没有跟汤姆-克鲁斯争夺第一男主角，反而主动要求担任份量稍微轻一点的第二男主角。

    汤姆-克鲁斯也很努力，在剧组筹备之前就开始为角色做准备，出现在镜头中动不动就以“F“词汇打头的这个无比粗鄙的人，乍一看上去都不像是汤姆-克鲁斯了。

    过往，汤姆-克鲁斯出演了太多耍酷扮帅之类的角色，在那批中老年白人眼里，又是奶臭派的代表人物，即便有些影片中的发挥不错，仍然选择无视。

    汤姆-克鲁斯一直都想要拿个奥斯卡最佳男主角，即便得不得将对于他在好莱坞的地位没有多大影响。

    之前，汤姆-克鲁斯与派特-金丝丽闹翻，其导火索就是奥斯卡冲奖。

    《无间行者》的目标非常明确，就是未来的颁奖季和奥斯卡，罗南划定了三个主要目标，分别是最佳影片、最佳男主角和最佳导演。

    今年相对论娱乐的重点是《断背山》，《无间行者》自然要放在下一年。