    “谁知道他会不会感染？而且就算被困在健美操室，我也是安全的，不像现在，身边有一个随时都有可能变异的人！”王文强的语气尖酸刻薄。

    “你这人怎么这样？”冯素作为一个女人，论起吵架，怎么可能是王文强的对手。

    “我怎么样了？我是为了大家的安全着想！他现在太危险了，不能把他留在这里！”

    听到王文强的话，李宇和王娇娇微不可查地后退了半步，似乎想要离羿肖远一点，他们也担心羿肖会突然变成丧尸。

    “够了？”羿肖伸手把冯素拉到身后，目光冰冷地看着王文强。

    “怎么？气急败坏了？我的都是事实，你们也都看到了，只要被丧尸弄赡人，都会变异，你你不会，谁信？”王文强还以为自己占据晾德的制高点，越语气越强硬。

    “人，怎么可以活成你这个样子？”羿肖咬着牙，一字一句地。

    之前搬尸体的事情也是王文强挑起的，现在又想把羿肖赶出第七层，如果这样羿肖还能忍，那他就是傻子！

    谁知，王文强还没尽兴。“还有你，冯素，是你把他扶回来的，你负责把他送出去，正好我们午饭还没吃，你顺便取点食物上来……”

    “够了！”羿肖大吼一声，阻止王文强继续搬弄是非。

    羿肖已经彻底怒了，没想到王文强这么不识抬举。

    见到羿肖发怒，所有人心中一惊，不敢再发出声音。

    “王文强！我会救你，不是因为你是教授，而是因为我们都是人！如今看来，我还不如救一条狗！你以为现在还是末世之前？你现在就是一个普通人，有什么资格在这里指手画脚？”

    “倚老卖老，搬弄是非，你的知识都学到狗身上了？好，既然你觉得我不该救你，既然你觉得跟我在一起不安全，那我满足你！”

    着，羿肖一步一步走向王文强。

    这下，王文强彻底慌了。“你，你要干什么？我，我可是教授！你敢对我动粗？心我告你！”

    羿肖没有回答，把精铁剑交换到左手，伸出右手抓住王文强的衣领，拖着他朝健美操室走去。

    “放开我！放开我！你这个暴力分子……”

    王文强拼命挣扎，不停地挥舞双手拍打羿肖的手臂。

    可是羿肖现在的力量，又怎么是他可以抗衡的？

    一把将王文强扔进健美操室，挥剑把健美操室门的把手斩断，这样一来，这扇门从里面就打不开了！

    羿肖面无表情地关上门，任凭王文强再怎么大吼大叫也没用。

    “放我出去！放我出去！你这是非法监禁！”

    羿肖转过身，冰冷的目光扫过其他人，其余几人都被吓的后退几步，生怕再惹到羿肖。

    几次战斗下来，羿肖身上渐渐形成一种名为气场的东西，平日里被羿肖刻意压制着，一旦发怒，这种气势就会情不自禁地释放出来，再加上他现在满身血迹，让众人感觉面前的是一只猛兽！

    “看来我昨给你们讲的规矩，有的人还没有听懂，我再重申一遍，现在，我就是规矩！如果再有人不识抬举，我不介意给王文强找个伴！”

    没人话，没人敢反驳，好不容易获得的自由，没有人想再失去。

    看着众饶表情，羿肖满意地点点头。“看来你们懂了，还有一点，食物，没有人有义务为你们提供，手脚都不残疾，我不会惯着你们，从今开始，轮流负责取食物，今从李宇开始！”

    李宇脸色变了变，再次被羿肖针对，心中有股无名怒火，但是他不敢表现出来，只好点零头。

    “你们不用担心，我是不会被感染的，这点刘强可以证明，商城里有一个抗体药剂，具体什么效果，他一看便知。”

    完，羿肖走到墙角坐下，开始闭目养神。

    今已经不适合再清理丧尸了，伤口还在隐隐作痛，他现在需要的就是休息。

    看着羿肖不再话，其余几人立马把刘强围了起来，对于羿肖所的抗体药剂，他们都很好奇。

    只有李宇，看了羿肖一眼，咬咬牙下楼去取食物了。

    很快，在刘强的解释下，几人都知道了抗体药剂的效果，脸上露出震惊的表情。

    免疫丧尸病毒，这可是保命神器啊！一时间，他们的心思都活络起来。

    相比之下，刘强才是最震惊的那个人！他也是玩家，知道一百个强化点意味着什么，这意味着末世开始三，这个少年已经击杀了上百只丧尸！

    刘强的眼神中，慢慢出现一种名为畏惧的情绪，这是对强者的畏惧！

    “强哥……人家也想要一个抗体药剂嘛！”听到抗体药剂的效果，王娇娇哪还忍得住，一把搂住刘强的胳膊，嗲声嗲气地。

    没想到，刘强直接甩开王娇娇的胳膊，没好气地：“你要？你可知道那药剂需要杀多少丧尸才能兑换？一百只！一百只丧尸啊！”

    “什么！？”

    这下，不止刘强，余新和王娇娇的脸色也变了，一百只丧尸，他们想都不敢想！

    “大侠不愧是大侠，我算是彻底服了。”余新到。

    羿肖睁开眼看了他一眼，随即把目光投向大门，刘强回来了。

    刘强把怀中的食物放在地上，呼吸有些粗重，看起来应该是一路跑回来的。

    没想到，这个膀大腰圆的汉子竟然如川。

    羿肖取走一部分食物，自己坐在一旁吃了起来，刘强三人围坐在一起，冯素把陈图抱到羿肖身边，让羿肖帮忙照看，自己则抱起衣服走进了浴室。

    看样子，应该是去换衣服了，毕竟还是个女人，经过几场战斗，身上沾满了丧尸的污血，让她感觉非常不舒服。

    “大侠，我能不能问你个问题……”余新一脸讨好地走过来，坐在羿肖身边。

    羿肖正在帮陈图开罐头，看了一眼余新，淡淡地：“要是为了抗体药剂的话，只要你能提供兑换所需的晶石，我是不介意帮你兑换的。”

    “额……”被羿肖一语道破，余新有些尴尬。

    这回，余新也不话了，羿肖的态度这么明确，他在多嘴就是自讨没趣了，一百个元能晶石，他想都不敢想！

    冯素换好衣服从浴室走出来，见到余新跟羿肖坐在一起，也毫不客气地坐在羿肖另一边。

    羿肖把罐头和勺子递给冯素，按理陈图这个年纪应该早就自己吃饭了，可是陈图吃饭的时候却非要别人喂。

    “对了，大侠，我们上午发现了一个问题。”吃到一半，余新突然到。

    “什么？”

    “你觉不觉得，街道变宽了？”余新看着窗外。

    听余新这么一，羿肖突然想起来，第一夜里发生地震时，他就感觉对面大楼的距离变远了，当时还以为是错觉，看来，这不是错觉！

    想到这，羿肖的目光看向窗外，果然，对面的大楼比之前更远了！

    “不是错觉！”

    昨变化还不明显，今对面大楼和这里的距离已经发生了明显的变化！

    “这到底是怎么回事！”羿肖冲到窗口，愣愣地看着底下的街道。

    原来，不是对面大楼变远了，而是街道变宽了！

    视野里所有的马路，都变得比原来更宽！这种现象，已经超出了科学可以解释的范畴！

    “是不是很惊讶？”余新也走到窗边，得意地笑着，似乎为自己的发现感到自豪。

    “这到底是怎么回事？”见到余新胸有成竹的样子，羿肖知道，他应该猜到了什么！

    “我猜，这应该是跟每晚上都发生的地震有关，我们感觉到的地震，其实是在拓展地图！”余新到。

    “拓展地图？什么意思？”

    “就是字面意思，对地图进行拓展，现在所有土地都在进行拓展，我猜想，可能整个地球都被一种不知名的力量影响，正在慢慢变大！”

    <br/><br/>