    如此直截了当的切入主题，任凭最熟悉楚涵作风的三个战队队长都愣了半秒，还真是一句废话不多说。

    第一个人是个嘻嘻哈哈的小青年，激动无比的搓着手来到楚涵面前：“报告长官，我叫织田佐，原籍东洋人。”

    “噗！”楚涵刚喝的一口茶直接喷了出来，上下看了眼前这个其貌不扬的人好几眼：“山口组派来的奸细？”

    “不是！”织田佐激动的大叫：“我只是前几年来华夏打工的普通居民，才不是黑帮的！我对长官你的真心天地可鉴，绝对不是任何人的拥护者，我已经参军了，是狼牙战团的人啊！”

    楚涵嘴角狂抽，检查了此人的忠诚度后大手一挥：“去神隐。”

    “唉？我想去杀羽，我要当一名土匪！”织田佐不干了，强烈请求要去杀羽。

    对于这一情况，旁边的路冰泽直接瞪了续费好几眼，这家伙的战队咋怎么受欢迎呢？不就是有两个六阶进化者吗，有啥了不起，在楚涵来之前他们问了大部分人，结果一共一百人过九十人都想去杀羽战队，剩下的十个都是神隐，黑芒一个都没有……

    “别废话！去神隐！”楚涵根本不给织田佐反驳的机会，直接决定。

    “哦，那也行。”织田佐是个乐天派，转身就对着路冰泽一鞠躬：“队长，多多指教啊！”

    路冰泽直接黑了脸，你妹的竟然第一个人就是个喜欢杀羽的家伙，还多多指教，老子一定好好折腾折腾你，不把你玩死才怪！

    “老大，不问问等阶和能力？”徐锋想了想还是问出声。

    “等阶和是否是强化者那是他们自身的底牌和战力，与适合哪个战队无关。”楚涵说完这句话后便是笑着看了沉思的众人一眼，大手一挥：“下一个。”

    “报告长官，我叫官平。”第二个人沉默寡言，说完这句话后便是愣在当场，似乎找不到话题继续，但是又想表达些什么，憋得他自己脸都红了。

    楚涵一看就乐了，压根不多问：“去黑芒！”

    “是。”官平有些失落，但还是安静的应下后站到了肖坤的身后，他失落倒不是没去成最强的杀羽战队，而是自己刚刚的表现太普通寻常，连自己擅长什么都没说。

    楚涵要是知道官平的纠结点，一定会拍着桌子狂笑，这种闷葫芦哪还用得着问擅长什么，铁定是暗杀！

    接下来的时间便是一系列快无比的成员分类，楚涵几乎半分钟一个，度快的眼花缭乱，压根不怎么多问，顶多就是问两句擅长什么，其他全程都在靠着这些新人类开口第一句话判断性格，然后刷刷刷的把人分到合适的战队。

    全程在一旁观察的秦渊都傻眼了，第一次见到如此火又随便的分类方式，但是好像又没什么错，比起一个个人信息调查然后对比分析，楚涵以性格的方式分配，反倒是真好对应了三个战队独树一帜的模式。

    一百名新人类不到一小时就被分配完毕，一个个站在三个战队的队长身后培养感情，原本人数稀少的三战队也瞬间人员暴涨，加上原本第一批的老牌战队成员，现在每个战队都至少有五十名成员，相当壮观。

    而也正是因为楚涵依照性格的划分，现在聚成三堆的战队成员简直一眼就能看出哪堆是哪个战队的成员，不同之处太明显了！

    杀羽战队属于豪放派，一个个笑声比牛叫还大，各种挥膀子相互问好，甚至还有几个人已经约好时间去比一场，真是把野蛮子的土匪性质张扬到了极致。

    旁边的神隐战队成员同样喧闹的很，嘻嘻哈哈吵个不停，一会儿说要去山头偷老虎仔，一会儿又说昨天见到一个女丧尸胸很大就是长得太丑……

    唯一安静的就属黑芒战队，几乎全体人都皱着眉，无比不耐的听着旁边两个战队成员吵闹，眼神之中更是时不时的露出杀机，似乎下一秒就会有人血溅当场一般。

    对此楚涵轻轻一笑，这三个战队还真是与众不同。

    就在楚涵刚刚把事情搞定的时候，忽然一个普通士兵急急忙忙的跑进来：“长官，基地幸存者在闹事！”

    楚涵眉头一皱：“什么情况？”

    来者擦了擦额头的汗：“是这样，第一批被选中进入安罗市地域一内居住的人，有部分人不愿意，就在尚九娣的办公处闹了起来。”

    楚涵眼中冷色一闪而过，不找他，反而专门找尚九娣闹？

    “走！”没有多说，楚涵直接大步离开，甚至连身上的灰尘都未来得及整理。

    看到自家老大忙成这个样子，原本喧闹的杀羽和神隐战队成员都是安静了下来，黑芒战队成员也是继续沉寂无声。

    “即可进入训练。”徐锋率先开口，他作为杀羽战队队长，又是战力最高的一人，楚涵不在的时候通常都由他来代管三个战队：“你们也看到了，楚涵长官没工夫任何事都亲力亲为，我们战队和狼牙战团的其他人不同之处就是在此，用不到我们的时候就一刻不停的训练，需要我们的时候要替老大解决一切麻烦！明白了吗？！”

    “明白！”回答的声音高亢响亮，平常在安罗市杀丧尸不怎么见到楚涵，可是今天一看众人才知道楚涵有多忙，他们要是不替长官分担，岂不是有辱战队二字？

    站于旁边一直未出声的零和廖勇对视了一眼，眼中都是闪过惊讶，能将麾下之人的凝聚力提升到这个地步，楚涵真是让人佩服之极。

    此时离开军队驻扎地的楚涵，又是马不停蹄的来到狼牙基地的高层办事处，此刻大门外几乎已经人满为患，大批基地幸存者不明所以的围在外圈，少数几个人站在中间破口大骂，一副要不死不休的样子。

    而随着谩骂声不断响起，其他幸存者也搞明白的事情的缘由，这下子可就炸开了锅，上万人都惊愕无比的加入讨论。

    ...

    ...