
　　等李恪和苏长生赶来觐见的时候，李世民仍然余怒未消。

　　李世民对两人说道：“方才，在朝堂之上，群臣逼宫。”

　　“说你们所到之处，几乎所有官员都落马。如果再被你们这么差下去的话，整座长安城中，四品以下的衙门，都要瘫痪。”

　　“整个长安城都要乱掉，所以，他们建议停止你的主考官职务，重新回归到吏部。”

　　听到这里，李恪不由急怒道：“父皇，这帮大臣，不反思自己的过错，反而将过错加之于儿臣身上。”

　　“他们不思报国，只知保护自己的利益，父皇一定不要受他们胁迫。”

　　“这就好像烧水一样，如果现在抽调柴火，这水永远也不会烧开的啊！”

　　李世民不由叹道：“朕自然是不会如他们所愿的，朕怒斥群臣，并且言明永不妥协。”

　　听到这里，李恪忍不住由衷地赞叹道：“父皇圣明，父皇真乃尧舜禹汤，真乃千古一帝也！”

　　李世民说道：“你就不要再为我戴高帽子了。朕固然是痛快了，但是他们说的，不无道理。”

　　“如果接下来你们仍然这么查案的话，几乎可说是去一个衙门，瘫痪一个衙门。”

　　“等你们查完，整个长安城都要乱掉啊，你们想好要如何应对了吗？”

　　此时，李恪也是皱起眉来。

　　这件事情，的确不好处理。

　　其实，这件事情最好的处理方式就是罚不责众。

　　只要找出一个替罪羊出来顶罪就可以了，这样就你好我好大家好。

　　以往都是如此——好吧，以往他们连帐薄作假都查不出来，也闹不出这么大的事情来。

　　所以，李恪也没好办法。

　　因此，很自然的，李世民和李恪，都将目光看向苏长生。

　　苏长生微微一笑说道：“陛下英明伟大，所做的决定是对的，在这件事情上，绝不能妥协。”

　　“只要妥协了这一次，以后事事都要妥协。”

　　李世民问道：“不妥协的话，后续应该如何处理呢？”

　　苏长生不由说道：“陛下，其实，并不是所有人都被卷了进去。”

　　“哪些寒门子弟出身的官员，基本上都是清白的，只需要用他们，就能够稳定住局面。”

　　李世民不由皱眉说道：“这些寒门子弟出身的官员，因为受世家官员排挤。”

　　“只要不加入世家，他们便升迁无望，所有的好处，更是没他们的份儿。”

　　“但是他们的数量，毕竟太少了，但凭他们，也支撑不起大局啊。”

　　听到这里，李恪不由暗自心惊。

　　原来父皇也是一眼就看出来，哪些寒门子弟出身的官员，并没有贪腐的原因。

　　唯有自己，才会天真的认为，是寒门子弟品德更加高尚的缘故。

　　苏长生丝毫不知李恪内心的胡思乱想，他不由说道：“陛下，其实我倒是觉得，人手已经足够了。”

　　“其实，这些朝廷部门，用不了这么多人得。”

　　“我们可以简化一下流程，目前这些人手，完全够用。”

　　“所缺少的，不过是一底层的办事人员，而这些人员，很好招募。”

　　听到苏长生的话，李世民狐疑地问道：“是吗？怎么个精简法？居然这么少的人就能够用？你且说来听听？”

　　李世民不由说道：“其实，倒也简单，衙门的事务，说穿了其实是为了服务百姓和商户的。”

　　“就拿县衙来说，他们的职责，一个在户籍，一个在商铺的审查方面。”

　　“此外还有税收和治安等业务。”

　　“就拿户籍来说，前来办理户籍业务的流程，可以进行精简，尽可能的让百姓来一次，至多两次就能将业务办理下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有些没必要的手续和证明，完全可以废除掉。”

　　接下来，苏长生简单举了几个例子。

　　这些时务，在后世也有模板。

　　后世进行精简流程，提升了效率，老百姓无不拍手叫好。

　　其实就算是政府部门的劳动量，也是大大减轻。

　　将政务精简之后，双方受益，也根本用不那么多人。

　　因此，在听完苏长生的主意之后，李世民眼睛不由一亮。

　　这个办法，实在是妙啊。

　　这样就能够继续查下去，让寒门子弟官员上台。

　　还能精简了政务，减少了朝廷开支，方便了百姓。

　　可谓是一举四得啊。

　　唯一不好的地方，就是这一精简之后，一旦以后成为定例，朝廷所需要的官员位置，将会进一步的减少。

　　李世民不由提出了自己内心的疑惑。

　　“这么做，固然是好，但是以后朝廷的官员位置又要减少了啊！”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，臣以为，非但不会减少，反而还会增多。”

　　“其实，农业部目前的官员太少了，在整个大唐，甚至完全没有展开。”

　　“臣建议，在全国各州县，都要建立农业部。农业部的官员，一定要知农事，能够培育优良品种，能够给百姓提供便利。”

　　“还有，臣建议陛下可以设置一个科研部，让哪些研究发明之人才，也可以做官。”

　　听完苏长生的话，李世民不由沉思起来。

　　半晌之后才说道：“至于农业部还有科研人才的事情，以后再说。”

　　“首先你要拿出一定的成绩出来，朕才好开这个口，要不然的话，便是朕答应了，朝堂之上，也是通不过啊。”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下请放心。”

　　“至多三年时间，冬小麦还有两熟的水稻，就能够在大唐推广开来。”

　　“而小麦和水稻的产量，必会源源不断的提高。”

　　李世民欣慰地说道：“如此甚好。”

　　在和苏长生谈完之后，李世民彻底放下心来。

　　接下来，李世民重拳出击，展开了一系列的操作。

　　首先就是，释放哪些清白的寒门子弟官员。

　　然后开始破格提拔他们，让他们回去担任县丞、主簿等官职。

　　然后精简政务流程。

　　这一系列的动作，既快又狠，看的人眼花缭乱。

　　本来这些动作，不应该如此轻易就完成的。

　　最起码要经过朝堂商议，来回论证之后，才能通过，才能执行。

　　没有三两个月的功夫，休想完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十二章：精简政务免费阅读。https://xs.23sk.com 