    萝拉从挎包摸出一个黄铜望远镜，念道：“望远镜，请让我看看谁在追我们。”

    她举起望远镜，随意朝着一个方向望去。

    叶飞离不解的问：“我的陛下，你看的方向——”

    “嘘！”

    萝拉示意他稍安勿躁。

    她举着望远镜看了一会儿，飞快说道：“控制船的是九亿世界飞船协会的会长——他这艘船在明面上是大家公认最快的。”

    “船上有几十名航行好手，已经开始轮流用他们的能力加快飞船速度。”

    “如果我们继续用正常的速度航行，恐怕只需要半天时间就会被追上。”

    说完，萝拉收了望远镜，抬头看向顾青山。

    顾青山点头道：“知道了，我们没有速度快的船吗？”

    萝拉解释道：“因为我是女王，所以我的飞船基本都很好看，也非常安全——可惜在那个怪物面前，这些安全措施就像不存在一样。”

    “因为注重安全，所以荆棘女王号飞船其实速度并不快？”顾青山笑道。

    萝拉露出一个坏笑，将手放进挎包之中。

    “王国皇室采购的飞船自然要把安全因素放在第一位，但我自己采购的嘛——”

    她将一张空间封印纸取出来，朝着天上一抛。

    封印纸爆开。

    一艘流线型红色子弹头飞船出现在几人面前。

    张英豪吹了声口哨。

    这艘飞船看上去漂亮极了。

    萝拉道：“没有任何防御设施，专注于速度，来自于九亿世界飞船协会前五任会长的通力协作，花费一年的时间才完成。”

    张英豪问道：“速度如何？”

    萝拉耸肩道：“比他们那艘船快一倍——我偶尔会跟一些同龄的家伙们比赛，结果都是我赢。”

    “这样的话，你每次用它比赛的时候，安全性没有保障啊。”顾青山沉吟道。

    萝拉理所当然的道：“那时候九亿层世界并没有灵魂尖啸者这样的怪物，而我随时可以呼唤荆棘古树，所以没有什么能对我造成危险。”

    “你很喜欢玩飞船？”张英豪问道。

    “是啊，无论是收藏还是比赛飞行——都能很好的减轻压力。”

    说到飞行比赛，萝拉开心的数着手指头道：“当时那艘飞船一制造出来，我就知道了，然后我立刻召集了许多技艺高超的飞船制造师为我打造飞船。”

    “我可是荆棘女王，才不会让别人在比赛飞行的时候赢我呢。”

    “我手上一共有五艘飞船的速度比他们那艘快，每一艘的价格都可以买下几个世界。”

    萝拉的表情很自然，说话的语气就像在谈论心爱的玩具。

    根本看不她是在炫耀什么。

    对于她来说，这只是一个爱好，是她消遣的一种方式。

    不需要炫耀和攀比。

    ——因为从来没有人能在这方面跟她比。

    顾青山道：“好了，现在我们需要担心的是，他们有太多的人能加快他们飞船的速度，这是唯一的威胁。”

    叶飞离拍着胸脯道：“放心，这个交给我们好了。”

    “恩，抓紧时间出发吧。”张英豪也道。

    这时候老大已经恢复了一点，勉强可以走路，四人就上了飞船。

    飞船的内部空间并不大，只有几十个平方的空间供众人活动，比起荆棘女王号差远了。

    完全可以看出，这艘飞船为了追求速度，放弃了很多应有的功能。

    萝拉坐在驾驶座位上，娴熟的操控着飞船。

    飞船发出轰鸣声，从残破的荆棘女王号上冲天而起，以极快的速度没入虚空乱流，渐渐远去。

    时间流逝。

    萝拉再次抽出黄铜望远镜看了看后方，说道：“他们之中有两个真正的好手，每次轮到这两人驾驶飞船，就会让他们和我们的距离拉近。”

    张英豪首先说道：“那我们也该有所行动了。”

    他伸出手，在虚空中开始抽牌。

    很快，五张牌被他握在手中。

    “唔……我看看，有了。”

    他将一张牌抽出来，放在地板上。

    这是一张有着暗色符文映衬的卡牌，牌面上画着一双悬空的翅膀。

    叶飞离好奇的问：“你难道准备用卡牌来替飞船增加速度？”

    张英豪道：“这是暗杀者套牌之中的脱网之翅，可以帮助任何载具加快移动速度。”

    他将手掌按在卡牌上，猛的注入力量。

    卡牌顿时从地板上消失。

    飞船立刻开始提速！

    萝拉操控着飞船，双眼朝计速器瞥了一眼。

    “增加了五成速度，很厉害呢！”

    她兴奋的大声称赞道。

    “不过持续的时间不长，这张牌的效果大约能持续十分钟，之后就需要休息。”张英豪道。

    “十分钟？也不错了，可以帮我们拉开一些距离。”萝拉道。

    叶飞离抱着双臂道：“真是不错啊，我还以为真正能帮上大忙的会是我呢。”

    顾青山笑道：“卡牌往往蕴含着某些规则的奇妙组合，飞离，你在九亿层世界之中，将会看到许多奇怪的事，不要用以前的老眼光去衡量事物。”

    “受教。”叶飞离点头道。

    十分钟很快过去。

    飞船渐渐恢复到原来的速度。

    叶飞离道：“现在换我来。”

    他抽出忘川离魂钩，低语道：“随行者们，我需要你们的力量。”

    长钩上燃起昏黄的光芒，这些光芒逐渐脱离了长钩，独自凝聚成半透明的形体。

    “这是……鬼魂？”顾青山惊讶的道。

    “是的，他们都是刚死不久的家伙，借助我的力量帮他们达成了生前的希望，却不愿意忘掉一切去投胎，反而愿意追随于我。”叶飞离道。

    数十道鬼魂的身形轮廓渐渐清晰。

    他们一起朝着叶飞离行礼。

    “因为这些鬼魂都很特殊，多多少少具备一些独一无二的本领，所以我也愿意带着他们，权当多一些帮手。”叶飞离道。

    叶飞离伸出手，指了指其中一个鬼魂。

    “吉姆，我记得你的能力是万物轻盈，你负责把这艘飞船的重量降低一些。”

    “其他人都去飞船外面，想办法帮助这艘飞船快一点。”

    叶飞离说完，那些鬼魂便一哄而散，开始按照叶飞离的命令行事。

    飞船再次开始加速。

    萝拉注视着计速器，说道：“速度提升了两成——我的伯爵，你这个能力可以持续多久？”

    叶飞离道：“半个小时。”

    “不错，虽然没有张英豪那样的速度，但半个小时的时间足够长，至少可以保证我们跟灵魂尖啸者的距离不会缩短。”

    这时老大的书本漂浮起来，晃动着引起众人的注意。

    书本翻开，一行行字出现在上面：

    “顾青山，你要记得一件事——我们跟灵魂尖啸者之间的距离有多远，就意味着你抵达目的地之后，拥有多少时间去寻找那张卡牌。”

    “我们必须全力加快速度，这样才能把灵魂尖啸者远远甩在身后，给你搜寻卡牌的工作预留出充足的时间。”

    顾青山看完那些字，点头道：“我也是这样想的，所以接下来，我会出手加快飞船的速度。”

    他说完便走到飞船的出入口，打开舱门，径直钻了出去。

    舱门关上。

    张英豪和叶飞离对望一眼。

    “他要怎么做？”张英豪问。

    “我怎么知道。”叶飞离道。

    萝拉打开了飞船外的监控器，双眼注视着上面，插话道：“青山哥哥做的事，通常都是到最后了别人才知道是怎么回事。”

    张英豪和叶飞离深有同感的点点头。

    飞船外。

    顾青山放出神念朝四周望去。

    他找到了两个可以扶的地方，把双手放上去，抓紧。

    飞船的速度非常快，必须要用灵力护体，才不会受到虚空之中那些烈风的影响。

    顾青山蹲在那里，双目注视着战神界面，把一个技能的说明调出来：

    “移形换影：神技，瞬发技，你的神念所及范围之内的任何存在，你都可以与其交换位置。”

    “说明：此技能为法则级神技，任何生灵无法与之抵抗，任何法阵壁障乃至秘法禁法都不能抵挡。”

    看着这段说明，顾青山仔细回忆从前的战斗。

    ——昔日在神武之战的时候，自己曾施展移形换影，带着晴柔和婉儿两人，跟齐焰交换了位置。

    也就是说，这个神技是不限于自己一个人使用，只要自己附带的有东西，便可一同移动。

    那么……

    顾青山全力放出神念。

    以他四柱圣境的修为，神念的范围几乎可以扫过近万公里。

    “有了！”

    顾青山低声道。

    在飞船前方九千公里处，一具残骸正在虚空之中静静漂浮，偶尔随着虚空之风稍稍移动。

    顾青山神念缠绕上去，猛然发动了移形换影。

    唰！

    一具残骸出现在他原本的位置。

    九千公里之外，顾青山带着飞船骤然出现！！！