    感谢冷色调kami大佬的盟主打赏和赏识，感谢余敏的打赏。

    人生有很多第一次，今天也是相当重要的第一次，写书以来的第一个盟主，感慨万千，也很惭愧。

    书其实现在是不尽如人意的，最近写起来也比较吃力，这种话一般我不愿意说，因为会影响读者观感，写下去的唯一动力就是每天订阅我书的正版读者们，我不想对不起为这本书掏钱的任何一个人。

    我想着，无论如何要写完，以自己的想法，不避讳自己能力不足的缺点，写出一本真实体现我现有水平的一本书，我也试着在这本书中尝试写法，不断进步，哪怕订阅少点，只有有人看，我就坚持写完。

    本以为就这么佛系更新下去。

    万万没想到，竟然有大佬竟然为我一掷千金。

    受宠若惊且慌的一批，怕辜负厚爱。

    但是呢，转念一想，书肯定也是有闪光点的，咱也不能妄自菲薄，写书，该有的信心还是要有！

    盟主的加更肯定得有。

    我本以为上架感言中的加更条件永远用不上，没想到竟然还有派上用场的一天。

    盟主是加五更，再加上书的舵主堂主，算个十更吧！

    没存稿，我立个FLAG，两周内还完吧！

    元旦前交完作业。

    爆更的前提肯定是保证书节奏不乱，不崩，毕竟爆更导致节奏崩坏的例子还是有很多的。

    所以，大家不要嫌我慢，爆个更还有拖两周什么的，万请包涵。

    然后，这两天我要好好理清大纲了，下面大纲真的要好好做做。

    再次感谢冷色调kami大佬的盟主，谢谢！

    溜了溜了~

