
        “咦？他们回来了。”青龙王认出那两人，正是赶回天王殿检查永生灯的两位长老：“这么快回来了。”

    众王候全部冲向高空，迎接两位长老。

    两位老人两个多月来几乎昼夜不休，不顾消耗的赶路，幸运的是没有遇到麻烦，路上也就没什么耽搁。他们来不及喘口气，直接道：“秦命的永生灯还亮着，遥指最东方！”

    “秦命真的还活着？”所有王侯精神大振。之前总是不太确定，既然秦命的永生灯都亮着，那就是真的活着了！

    紫炎族的长者们和童言童欣他们都赶过来，顾不得看天上的激烈大战了。

    两位长老都难掩心中振奋：“从永生灯的情况来看，秦命的状态应该很好，前所未有的好。”

    “什么意思？直接说代表着什么！”童言着急。活着！那混蛋果真还活着！

    “如果是被封印、被隔绝，永生灯是多少会受到影响的，可从那里的情况来看，不像是这样。”他们跟天王殿的其他长老们仔细研究过，共同得出的这个结论。秦命，很可能挣脱封印了。

    “你的意思是，秦命已经逃离那座岛了？”童欣惊喜，晃动的目光里期待更紧张。

    两位长老点头，这不是他们两个人的猜想，是天王殿众长老联合讨论后的结果。“永生灯遥指东方，我建议，所有王侯向东搜索！”

    老殿主断然下令：“所有王侯，即刻离开赤凤炼域，向东，分散搜索！”

    青龙王道：“注意，尽量放慢速度，不要遗漏任何异常情况。我们现在还不能完全确定秦命已经逃出那座岛，也可能是其他的情况。”

    往东的范围太大了，东南、东北、正东？古海浩瀚无边无际，必须谨慎搜查，否则很容易错过。

    “明白！”众王候交换着激动地眼神，好小子，命够硬的！这都能让他逃出来？

    “我也去！”妖儿必须找到秦命，不管他在哪。

    “我们都去。”童言童欣语气坚定，只要活着，就要找到！

    “我们加派人手，配合行动。”紫炎族的高层也很欣慰，秦命是紫炎族和天王殿联系的桥梁，又是神秘的修罗殿的传人，他能活着对紫炎族来说意义太重大了。

    幽冥王道：“不用了，海族还在盯着赤凤炼域，现在不宜大规模行动，容易被他们盯上。我看是不是联系下星耀联盟，由他们暗中配合。”

    张来又道：“还有件事，混世战王的永生灯这些年来一直很飘忽，半年前突然变得极其微弱，直到近段时间，突然强盛，位置也在东方。”

    “那混蛋终于舍得出来了？”天刀王撇嘴冷哼，不过心里还是一阵激动，混世战王已经失踪很久了，就连他们跟海族恶战都没见他过来，很有可能被困在某种地方了，他们心里其实很担心的。

    这时候，天空突然传来惨叫。

    “滚开！姿式不对，重来重来。”

    “你特么给我下去吧。”

    “哎呀，卧槽！”

    高空激战正酣，白虎竟然塌落到黑凤背上。黑凤怒鸣，浑身黑炎滔滔，笼罩全身，像是个恐怖的炼炉，把白虎笼罩住。它在高空极速翻腾，要把白虎甩开，高温汹涌，也在疯狂地炼化。

    白虎无所畏惧，硬扛着高温炼化，在黑凤背上连拍带咬，向着脖子靠近。

    “他们怎么了？”两位长老莫名其妙，这俩货怎么打起来了？

    “吼！”白虎喷出片杀伐之气，一口咬向了黑凤的脖子。

    “这么多人看着呢，往哪啃！矜持点！”

    轰的声闷响，黑凤的黑炎猛烈绽放，振击白虎，翎羽根根倒立，像是战矛，守护住脖子。

    白虎一口咬下去，满嘴鲜血，勃然大怒，巨大的虎躯在人立而起，轮着硕大的利爪，拍向了黑凤的脑袋。

    我滴个妈呀，黑凤心头一哆嗦，黑炎包住头颅，扭头对着白虎喷出股炽烈的黑炎，粘稠滚烫，比岩浆的威力强了何止百倍。

    嘭！

    白虎的利爪拍在那股黑炎上，炸起漫天强光，但白虎凶残野蛮，对着它脑袋嘭嘭的乱拍，虎尾扫出凌厉的控制，在黑凤背上乱抽。

    好好地一场巅峰对决，让它们变成了近身血战。

    黑凤的肉身实力怎么能抗住白虎，而且这些年疏于历练，经验确实差了点。越是挣扎，白虎揍得越狠越凶残，鸟毛一片，血水飘洒，黑凤很快认输，惨叫着扑向了玥晴他们。“不玩了，不玩了……哎呀卧槽，我的头……嗳嗳……够了够了……你特么……哎呀……”

    不久后，白虎塌在悬崖之巅，昂首而立，威猛凶悍，嘴里咬着黑凤的脑袋。

    黑凤巨大的身躯耷拉在悬崖上，虚弱无力，华丽的翅膀轻轻抚摸着白虎，脑袋在白虎嘴巴里含糊的＂shen　yin＂着：“小白乖……乖……别咬……忍住……”

    “淡定！稳住！”童言他们都吓了一跳，白虎凶悍野蛮，真可能把它脑袋咬下来。

    白虎咬着黑凤，牙齿摩擦着黑凤的头颅，眼底闪着熊熊战意。

    “秦命还活着，跟我走。”玥晴呼唤着白虎。

    白虎眼神终于恢复了点神采，吐出黑凤的脑袋，冲向了玥晴。

    黑凤得救，窜向高空，一阵哀嚎带怒骂：“我就说嘛！这白毛崽子要吃了我，你们还不信！啊！都看到了吗？它真要吃了我！你们这群混蛋，老子要跟你们绝交！以后谁也别跟我套近乎，看透你们了！”

    “行了，别嗷嗷了，出发。”妖儿落到它背上。

    “去哪？”

    “往东。”

    “往东干嘛？”黑凤晃着自己脑袋，清理着自己高贵的翎羽。

    “秦命活着，在东边。”

    “活着？开什么玩笑。”

    “他如果真有个什么意外，拉你陪葬，你信吗？”

    黑凤扭头看着妖儿：“真活着？”

    “废什么话，赶紧走。”

    “走可以，我就一个条件。”

    “说。”

    “我绝不跟那白毛崽子一路，打死也不！”黑凤怒火未消，小虎崽子等着吧，等老子历练几年，熟悉了传承，看我不把你爆了！敢咬我的头？竟然敢咬我的头！挺会玩啊你！看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  