    太后知晓得萧贵嫔的性子，萧贵嫔往日里便是仗着皇帝的宠爱生事是非嚼舌根，太后看在皇帝的面子上也就睁一只眼闭一只眼过去了，谁让皇帝正稀罕着萧贵嫔呢？这点面子太后自是会给皇帝的，等日后皇帝不稀罕了，以萧贵嫔如今的人缘，将来若无子嗣也就消散在这偌大的后宫之中，压根就不需要华德太后动手。

    “好了，都少说两句，你们都是皇帝的妃嫔自家姐妹若是天天生这些口舌是非岂不是要搅得皇帝不得安宁？皇帝在前朝处理朝政操心着，难道这回到后宫里头来还要为你们的事情烦心？一个两个的怎就不知体谅体谅皇帝呢？有这耍嘴皮子的功夫不如多备两道补品去看望皇子，关心关心皇帝的身子。”华德太后重重地搁下茶盏说道。

    瑾妃见太后语声严厉连忙起身来跪下请罪，“臣妾知错，恳请太后责罚。”

    见瑾妃跪下来，沈柔云和颜梨也紧随其后跟着跪在了瑾妃的身后朝着太后叩首，便是赵楚渝也跟着起身躬身做辑道：“还请皇祖母息怒，皇祖母若是生气只管责罚孙儿好了，只要皇祖母愿意保重自己的凤体不动怒，孙儿绝无怨言。”

    赵楚渝只字不提对瑾妃的求情，开口也只有对太后的关心，这让华德太后听了心中也犹如饮下了一股甘泉一般，人嘛，总是希望自己是被在乎的，即便是尊贵的太后也不能免俗了去。

    萧贵嫔在看到瑾妃请罪的时候这才也不紧不慢地跟着起身来跪在了一旁，只是在萧贵嫔看来这太后就是各打五十板的意思，根本就不会真的对自己治罪，自己可是十分得皇上宠爱的，若是责罚了自己，想来太后也不太好给皇上交代。

    因而这萧贵嫔请罪的态度也就多了一丝敷衍，懒洋洋地请罪道：“太后恕罪。”

    这原本太后还真没有打算和萧贵嫔一般见识，但在看到赵楚渝的态度和瑾妃的态度之后，太后瞬间对于萧贵嫔的敷衍十分的反感，顿时对萧贵嫔也没了好脸色，直接就摆手让萧贵嫔离开，摆明了不愿意见到萧贵嫔，“萧贵嫔你下去吧，你在这儿哀家能被你气得折寿。”

    太后到底是皇上的生母，萧贵嫔见太后话说得这般重那她哪里担待起，连忙辩解，“臣妾不敢，臣妾是无辜的，若不是瑾妃姐姐诅咒臣妾，臣妾又怎么会如此不识大体呢？”

    萧贵嫔觉得自己很委屈，瞧瞧人家那母子两外加两个儿媳同仇敌忾，再瞧瞧自己孤军奋战的，偏生太后还要偏袒瑾妃，真是没天理。

    “退下，哀家现在不想看见你。”华德太后收敛了脸上的笑意，那冷若寒霜的脸模样竟也是生生吓得萧贵嫔不敢继续往下说。

    萧贵嫔只得叩首拎起裙摆带着自己的宫婢离去，只是萧贵嫔吃了亏也是没有想过要回自己的宫中去独自哭泣，她自是要上皇上面前去说一说今儿的事情，自己这亏也不能白吃，她就不信皇上会不心疼她。

