    第24章 冲突

    “你们给我站住！”

    戴沐白怒了，眼前这群家伙在他眼皮子底下明目张胆的想要拐骗他的未婚妻，是可以孰不可忍。

    “嘶”

    “这名魂尊大人怒了，那群人怕是有危险了。”

    “魂尊的实力不可想象，你们别看那名大个子战的人高马大的，他绝不是这魂尊的对手？”

    “我们快躲远一些，魂尊大人的怒火，要是牵连到我们，我们也承受不起。”

    一时之间，那仅剩的几个还在排队报名的家长，全都带着自己的孩子钻进道路边的草丛。

    小舞显得十分的兴奋，还准备跑上前加油助威的，却被唐三拉到一旁。

    “小三，你干什么?”小舞气鼓鼓的问道。

    “小舞，别惹事，那群人看起来都不简单，我们还是静观其变。”唐三语气沉重的说道。

    “好叭~”

    小舞的一对兔耳朵垂下，焉了吧唧的。她性格活泼，可对于唐三的话还是比较听从的。

    两人站在道路边，唐三的双眼中，散发着微弱的紫色光芒，观察着宁霄等人。

    “这群人的修为都在我之上，不好对付啊。戴沐白的千年魂环技能，的确威力不俗，不知道戴沐白能不能对付？”

    唐三的心中多了几分担忧，他的老师玉小刚推荐他加入史莱克学院，心中也自然认为戴沐白自然是他未来的同学。对于自己人，唐三总归不希望出事。

    “咔”

    唐三的袖子中，发出一道十分微弱的声音，似乎某种东西被他触发。

    戴沐白满脸的怒气，一步一步走上前。

    随着他的走动，两黄一紫魂环显现，而他的身体，也发生变化。

    身材突然变得高大，手掌更是变得厚重，出现白色的兽毛。

    “小子，你们好大的胆子，在史莱克学院门前抢史莱克学院的学生，不想活了吗?”

    戴沐白怒气冲冲的说道，配合了那三个魂环带来的压力，气势十足。

    “霄老大，这家伙太嚣张了，让我教训教训他。”

    宁霄身后一名体型魁梧的青年，也被戴沐白的话激怒了。

    他名方索，武魂苍熊，琉璃战队五名候选成员之一。

    宁霄摆了摆手，制止方索的动作。转过身来，看向戴沐白，宁霄眼神中的不屑毫无掩饰。

    “你是何人？”宁霄的言语中充满着玩味。

    宁霄的目光让戴沐白很不喜欢。如此嘲弄的眼神，让他想到了他那大哥，总是一副玩世不恭模样，令人厌恶。

    “记清楚了，我叫戴沐白。”戴沐白怒喝道。

    “原来是戴大少爷，三天前我曾在玫瑰酒楼见到戴大少同时带了十多个女人进入其中，戴大少果然威武啊。”宁霄称赞道。

    “十几个，果然是个色老虎。”小舞猛地吸了一口凉气，十分吃惊的说道。

    唐三扶额，十分难为情的看着小舞。

    自己这清纯可爱的小舞妹妹似乎懂得太多了一些吧。

    “恶心。”

    朱竹清十分厌恶的看了戴沐白一样，然后便偏过头去。

    “这么一个人，真的值得我这么做吗？”朱竹清的心中也产生了疑问。

    千里迢迢来此，不就是为了督促这所谓的未婚夫修炼，一同对抗命运吗。可是，每每想到他与十多个女子缠绵，朱竹清的心中便十分痛苦。

    戴沐白听到宁霄的话，心中大急。

    要是以往，戴沐白会将这等英勇事迹对着马红俊与奥斯卡炫耀，并以此为荣。可此时朱竹清在这里，他哪敢承认。

    “休得血口喷人。你们应该也是魂师吧，敢不敢用魂师的方式来解决？你们出个人与我决斗，如果你们胜了，你们对我人格的侮辱我可以既往不咎，但你们要是败了，那就从这里给我滚出去。”戴沐白心虚，却意图以决斗来转移话题。

    朱竹清对戴沐白的表现更是失望，都这个时候了，还试图蒙蔽她，真以为她在来史莱克学院前对戴沐白的所作所为一点都不了解吗？

    “宁霄，你们要是能打败他，我便跟你们去琉璃学院。”朱竹清也怒了。

    “好，我答应你。”宁霄笑了笑。

    “霄老大，让我来吧？早看他不爽了。”方索战意凛然的请战。

    “霄老大，你让我来对付他，我也37级了，一定能痛揍这嚣张的家伙一顿。”赵业同样请战。

    吕七七同样是一副好战份子的模样，就连独孤雁都想出手了。

    若非宁荣荣是个辅助，没什么战斗力，不然她也想动手了。

    “我来吧。”宁霄挥了挥手，先前走去。

    方索等人闻言，皆是倒吸一口气。

    “不是吧，霄老大，你竟然要亲自出手？那小子只是一个魂尊，你这也太欺负人了吧？”方索不可置信的说道。

    九人队伍中，宁荣荣的年龄最小，而宁霄是倒数第二的，可其他人却依然以宁霄为老大。虽然有着宁霄身份的缘故，但让众人真正认可他的，还是因为宁霄的实力足够强。

    “嘻嘻，宁霄小哥哥要出手了，真是期待呢。”吕七七笑嘻嘻的说着。

    戴沐白看着走出来的宁霄，眉头皱了皱。

    他本以为出手的会是体型最为壮硕的方索，却没想到会是宁霄这个贵族公子。

    “你确定是你来出战？”戴沐白不确定的问道。

    “当然，朱姑娘想要看看琉璃学院的实力，只能由我亲自教训你一顿咯。”

    宁霄笑容温和，可说出的话，却让戴沐白更加生气。

    戴沐白面生变得阴沉，冷声说道。

    “既然你找死，我便成全你。戴沐白，37级战魂尊，武魂白虎，你小心了。”

    宁霄嗤笑一声，这大陆决斗的规矩，还真是人让他很想吐槽。

    为什么战斗前都要先自报等级等级呢？

    不过，宁霄还是决定遵守这个规矩，手掌缓缓摊开，做出战斗的姿势。

    “宁霄，35级战魂尊，武魂乱神刀。”

    宁霄缓缓开口，手中的乱神刀显现，三个魂环出现，强大的气势顷刻间就对戴沐白形成碾压。

    在校门冲突发生的时候，李郁松就跑进学院内去找赵无极。

    赵无极快速的赶来。

    “他妈的，又是哪里来的贵族欺负到史莱克学院头上了？”

    “前有巴拉克学院上门，今天又有不知死活的贵族找上门来，真当史莱克没有强者了？”

    “弗兰德不在，老子就是老大。妈的，我叫尔等知道，什么叫做不动明王。”

    学院内，一道壮硕的身体快速奔跑而来，一边跑还一边骂着。

    “我去，戴老大又要揍人了?不知这次又会打伤多少人，我的恢复小香肠又能卖出去的。听说这次还是贵族，要赚翻了。”

    另外一处，一个毛发旺盛的大叔，也撒开了腿向着学院外冲去。

    他们跑到学院外时，正好是宁霄释放魂环。看着那三个魂环，所有人全都傻眼了。

    紫，紫，黑。

    (本章完)

