    所以当下面色一紧，赶紧走过去握手，恭敬的对叶轩招呼道：

    “哎呀叶董好叶董好，稀客稀客，真是稀客呀，没想到叶董会来到我老刘这边来买车，实在是光顾我老刘的生意，切谢切谢。”

    “别客气，我就随便转转，给我老姐们买台跑车开开，玩一玩。”

    叶轩笑着回复了一下，虽然都不太认识这位刘传董事长，但对方肯定认识自己，这就够了。

    刘传点了点头，满脸都是热情，然后转身对着一脸懵逼的刘健严肃的接着说：

    “这位呢，就是我们华夏龙头企业，鼎龙集团的董事长，叶轩，叶董，这几位小姐都是叶董的亲姐姐们。”

    闻言，周围的人顿时都被惊呆，包括所有工作人员和美女销售们，都露出了难以置信的表情，瞠目结舌的看着叶轩。

    那样子简直就像是在一个风和日丽的下午，享受着日光浴和沙滩微风，结果突然就看见天空上飞过来一辆飞船，下来一群外星人，开始侵略地球了一般这样的震撼。

    让众人都颤抖着小腿，一句话都说不出来，一直愣在原地，呆瞪着双眼的看着叶轩。

    而刘健在听到自家老爹介绍完后，也顿时就如被雷击愣在原地，看了看自己老爹又看了看叶轩，满脸的不可思议。

    他完全都想不到，鼎龙集团的董事长居然是一位七八岁大的小屁孩？

    平时觉得自己这个年纪就能坐上经理这个位置，在同辈中已然是非常优秀的精英了，没想到居然还有更离谱的，好家伙，七八岁，就坐上华夏龙头企业鼎龙集团的董事长了，这这这，这也太离谱了点吧！

    想归想，但刘健还是没有在脸上表现出来，刚想张口说话，刘健抬起脚就给了刘健屁股上一脚，瞪着眼睛威严的说：

    “叶董来了，还用得着验资？！”

    刘健连忙鞠躬，一脸‘我实在是太不懂事了’的表情道歉道：

    “对不起对不起，我实在是有眼不识泰山，冒犯了叶董，实在是对不住，不好意思。”

    叶轩倒没觉得有什么问题，毕竟自己这样子看着实在是有点小，被不认识自己的人要求验资也无可厚非，而且也没有傲慢的对待自己，所以对这个刘健的印象还是不错的。

    当下便摆了摆手道：

    “没事，不要在意，你没有做错什么，好了，去把合同弄一下吧。”

    “是是，我马上把合同拿来。”

    刘健再次恭敬的鞠了一躬，然后转身小跑的进了后堂自己的经理办公室，将合同和印泥着急的拿了出来，同时在路过后勤处的时候，对后勤主管吩咐道：

    “去把展台那几辆法拉利全部开到后厂保养清洗和抛光，速度一点，弄完直接开到外面门口来，另外把车钥匙立马拿过来，现在就要。”

    说完没等回复，忙不迭的转身离去，留下后勤主管一脸懵逼的表情，在风中摇曳不定。

    而刘健走出后堂后，拿着合同就来到了接待沙发上，对正喝着茶的叶轩笑着道：

    “叶董，合同已经拿来了，您过目一下，如果有哪里不合适的，咱们再商量。”

    叶轩点了点头，然后拿起合同瞄了一眼，这几台法拉利合起来总价在一亿六千七百五十万，零头抹了个零，只收取一亿六千万整，便宜了七百多万，优惠确实大的了。

    不过总价都一个亿了，也不在乎那七百万了，再加上购置税和各种费用，这一下就要甩出去两个亿的华夏币，不过对于叶轩来说，实在是眼皮都不想眨一下，感觉都没有。

    所以很痛快就签了名字，然后用大拇指在印泥上粘了粘，给合同上按了一个红红的拇指印记。

    随后，便将华夏银行的黑卡递给了刘健，看着他笑着说：

    “你们今年的车展少了法拉利限量系列，希望车迷和发烧友们不会游街。”

    “哈哈叶董说笑了，那我先去把信息登记一下，您休息一会，钥匙马上就到。”

    刘健笑着客气了一句，然后起身拿着合同进了后堂自己的办公室中，对着电脑一顿啪嗒啪嗒，将叶轩的身份信息登记了进去，顺便给出售的每台法拉利都上了姐姐们的名字。

    一边上名字，一边嘀咕道：

    “啧啧………这可真是仙女啊。”

    ………….

    而叶轩这边，刘传还在旁边陪着叶轩喝茶，看着今天自己汽车城下了这么大一单，脸都笑的开花了，对叶轩一个劲的赞叹道：

    “叶董就是叶董，实在是大手笔，这一出手就是几台法拉利，我老刘实在是佩服，也是叶董给老刘我这个薄面，照顾我老刘生意，以后若有什么事情，尽管叫我就行，我老刘定义不容辞。”

    说完，便拿出了自己的名片递给了叶轩。

    叶轩笑了笑，心想这老狐狸，这是在套自己电话号码呢，不过也没在意，接过名片后客气的说：

    “那就多谢刘总支持了。”

    话刚说完，服务员就将法拉利拿了过来，放在了桌子上恭敬的说：

    “老板好，叶董好，叶小姐们好，这里就是每台法拉利的钥匙，上面对应的有各自的型号，祝各位路上祥瑞，一路平安。”

    叶轩微微点头，回了一个微笑，然后看了一眼桌上放着的几个礼盒，刚想对姐姐们点头，就见姐姐们已经将各自的礼盒拿在了手上，取出了里面的车钥匙，满脸欢喜的说：

    “谢谢小弟啊，我没想到我居然有一辆法拉利超跑了，不知道开起来什么感觉呢。”

    “嘿嘿，还行吧，就是坐进去挺扁的，在天京开着法拉利，感觉蛮不错的诶。”

    “不愧姐姐们没白疼你这个臭小子，这个礼物我很喜欢。”

    “不错不错，这车钥匙摸起来感觉都挺舒服的，不错不错。”

    叶轩看着姐姐们这副高兴的样子也是一乐，之前还故作镇定，现在拿到车钥匙，终还是忍不住，被兴奋冲昏了头。

    不过能看到她们这么高兴，也是叶轩希望的。

    随即起身道：

    “走吧，去领车去，那个刘总，那我们就先走了，常联系。”

