“迦娜小姐是有什么想法？”黑衣人颔首问道。

迦娜抬起手来，把玩起了手腕上的钻石链子，想了一会儿后，打了个响指：“有了！”

“什么？”黑衣人应了声。

迦娜向身旁的手下勾了勾手指。

黑衣人得令，将身子凑了过去。

迦娜附在他耳边，轻轻地把话说完后，得意地扬起了嘴角。

连星儿带着郎安从甜品店里出来后，又开始了她的大小姐的奢靡生活。

逛街必定买、买、买！

郎安的双手，从一个纸袋逐渐增加到十个纸袋，双手拿不了了，脖子上还可以挂着。

连星儿则是两手空空，在各大国际品牌店里进进出出。

郎安真的不大了解女人这种生物，特别是像她连星儿这种。

见他拿不了了，一个电话把司机叫过来，让司机把东西全部提到车上去，然后她连大小姐又可以继续购物。

只不过，这次她进的不再是女装店，而是男装店。

连星儿拿着一套又一套的衣服，在郎安的身上比对了一款又一款后，终于看中了一套满意的让郎安去试。

郎安却摇头不同意了。

“小安安，你不喜欢吗？”连星儿纳闷地问。

当她准备又重新给他挑一套的时候，郎安才开口说道：“大小姐不能离开我的视线范围，如果要我去换衣服，大小姐得跟我一起进试衣间。”

“噗嗤”一声，连星儿忍俊不禁道：“你有没有搞错？要我看着你换衣服？”

“那就不买了。”郎安还跟连星儿较劲了。

连星儿瘪了瘪嘴，看着那些好看的男生衣服，心里还挺痒痒的，因为她觉得，穿郎安身上一定很好看。

郎安见连星儿不吭声，默认为她是同意，于是准备离开店门的时候，连星儿叫住了他：“行了行了，我陪你进试衣间就是。”

所以，试衣间里，连星儿捂着眼睛，背对着郎安。

郎安站在她身后，开始脱衣脱裤。

“小安安，你好了没？”

“快了！”

“你到底好了没？”

“嗯，好了。”

“那我转过身来了噢！”连星儿微笑着转过身去。

她不知道是不是这试衣间的空间太小了的缘故，还是郎安自己主动凑过来的。

她一转身，眼前只看到郎安的脖子，而自己的额头，好像碰到了郎安的嘴唇。

连星儿条件反射地往后靠，结果后脑勺直接撞到了门板上，痛得眼泪都快流出来了。

郎安心急，连忙拉住她的手腕，将她往怀中带，并抬起另一只手，轻轻地替她揉着后脑勺上被撞疼的地方。

隐约间，她好像听到了郎安的心跳声，“砰砰砰”地就像在打鼓。

除此之外，连星儿还在郎安的身上闻到了一股来自大自然的那种清新的气味。

就好像是身处在清晨的森林里，有草木交织的气息。

“还疼吗？”郎安讷讷地问。

连星儿回过神来后，嘴角微扬：“不疼了！”

而试衣间外，几个店员正在窃窃私语，开始八卦着他俩在里面是不是正在做什么不可描述的事情。

郎安接着替她打开了试衣间的门，连星儿先转身走了出去。

连星儿看着换好衣服的郎安，十分满意地点了点头：“果然，男孩子的衣服还是要穿身上了，才会看得出是好看还是不好看。”

“大小姐觉得好看吗？”郎安对衣服没什么研究，也没有品味。

连星儿说：“好看。”

郎安自然也就觉得喜欢了，微微点了点头。

连星儿高兴不已地说道：“那我给你买。”

“我只要这一套就行了。”郎安接着说道。

连星儿看了一眼其他的衣服，觉得确实不大好看，于是买下了这套衣服后，对郎安说道：“那我们再去其他家看看，多买几套回去。我可以让你一个月不重样。”

“……”郎安汗颜了，他不是这个意思啊！

两人逛着逛着，连星儿被一家精品店的橱窗里的小摆件所吸引了进去，郎安又不得不继续跟着。

“诶！这个手铐好像挺好玩。”连星儿拿起一个类似于手铐的小玩意，与手铐又不同的是，中间的链条比较长。

“小安安，你过来。”连星儿向郎安招了招手。

郎安走过去后，连星儿觉得好玩，二话不说，直接把手铐一头铐在郎安的手腕上，而另一头，则铐在了自己的手腕上。

随着连星儿摇摆着手腕，手铐中间的链条“叮叮作响”，发出像风铃一样清脆而好听的声音。

铐上后，连星儿才发现，这改版手铐的吊牌上竟然写着“情趣用品”。

顿时，连星儿尴尬了。

趁着郎安还未发觉时，她想把手铐给取下来，郎安却突然面部扭曲地蹲下身去。

“小安安，你怎么了？”连星儿身心一怔，连忙关问道。