
就在宪兵队全力准备明天法国公园的抓捕时，二十七支队来了一次大规模的破袭。

当天晚上十点，二十七支队的支队长卫大光，亲自带领两个排，袭击了西营门外联兴里的警察局侦缉第五队。

二十七支队准备充分，派出的都是战斗力强的战士，其中也包括了程瑞恩。

经过短暂的交锋，很快解决了战斗，负隅顽抗的就地击毙，缴械投降的，受了次爱国主义教育后，放了回来。

其中一名组长，被带回了三塘铺。

联兴里的侦缉第五队，主要就是检查西营门的过往行人。

然而，经此一役，恐怕他们再在街上检查时，就算看到携带武器的抗联战士，也不敢张扬了。

川崎弘听到消息的时候，正在和野崎研究宪兵分队今天留在康伯南道22号的人员名单。

川崎弘迅速带着野崎，还有情报二室的苗光远，一起去了西营门联兴里。

此时的侦缉第五队，一片狼藉，被游击队放掉的几名侦缉人员，在木然在收拾着房子。

院子内，还有燃烧的火焰，一闪一闪的，映到脸上特别寒碜。

看着这些有如行尸走肉般的侦缉队员，野崎眼中难掩失望。

“这些中国人真是不中用，面对中共的游击队，没有丝毫还手之力。”川崎弘详细问了经过后，很快就回去了。

侦缉第五队幸存下来的队员，提到晚上的袭击，个个惊魂未定。

川崎弘除了安抚他们受伤的心灵外，都不能发火。

毕竟，以后西营门这一带，还要靠他们守卫呢。

“军统刚有行动，中共就跟上，难道说，国共真的合作了？”野崎诧异地说。

据他所知，国共合作只是貌合神离，根本不会像现在这样。

“野崎君，这种情绪，可不能传染给中国人。”川崎弘不满地说。

“嗨！”野崎知道说错话了，马上说。

“对陶、胡二人，从今天晚上开始，要监视他们的一举一动。”川崎弘沉吟着说。

“陶阶住在牛津别墅5号，对面就有一个监视点。胡然蔚住在法租界，要监视他就有点困难了。”野崎缓缓地说。

“再困难也要执行。”川崎弘脸色一沉，他最讨厌野崎这种，喜欢讨价还价的下属。

“我马上安排特高班的人执行。”野崎马上说。

“安排好之后，早点休息吧，明天的行动最重要。”川崎弘点了点头，缓缓地说。

他们再研究宪兵分队的嫌疑人名单，也只是推测。

如果能抓到军统的火柴，内奸自然水落石出。

之所以要监视陶阶和胡然蔚，是因为他们最可疑。

虽然川崎弘觉得，明天的行动一定会成功，但他还是要作好失败的准备。

川崎弘觉得，火柴是他最强的对手。

如果明天抓到，他一定要亲自审讯，拿出十足的诚意，把此人拉到特高课。

只要火柴愿意投诚，川崎弘一定会对他委以重任。

路承周坐在书房，望着西营门的方向。

晚上的枪声，他虽然听不到，但却能想象得到。

卫大光早就想搞一次规模大一点的破袭行动，打击日伪的嚣张气焰。

李向学对警察局的部门比较熟悉，他觉得西营门联兴里的伪侦缉第五队，是个合适的行动目标。

只是，什么时候行动，李向学希望路承周帮他选择一个合适的时机。

侦缉队受警察局和宪兵队双重领导，今天川崎弘出动了数十名日本宪兵，正是二十七支队行动的最佳时机。

路承周相信，二十七支队有备而战，拿下侦缉第五队，完全没有问题。

这次的战斗，收获多少还在其次，最重要的是，让敌人知道，抗联部队就在城外。

二十七支队的存在，让海沽的汉奸特务，以及日伪人员，感到深深地恐惧。

同时，也会让海沽人民有所停靠。

城外就有抗日部队，说不定什么时候，中国军队，就攻进城了呢。

“怎么还不睡？”曾紫莲穿着睡衣，轻轻推开书房的门，轻声问。

明天的行动，路承周要亲自动手，这让她也有些担心。

原本，关明鹏是活不过今天的。

可是，为了让他完成最后一个任务，给川崎弘传递，宪兵分队有军统内奸的情报，暂且让他多活一天。

“睡不着啊。”路承周轻轻一叹。

“是不是担心明天的行动？”曾紫莲关心地问。

“我是担心，关明鹏死后，川崎弘和野崎，会不会有报复行动。”路承周摇了摇头。

对明天的行动，他并不担心。

关明鹏到目前为止，并不知道已经暴露。

川崎弘的所有安排，必然也是针对法国公园。

关明鹏家附近的点，撤掉了两个，行动人员基本上全部撤走，就能看出川崎弘的决心。

一切行动，都在他的掌握之中。

只是，关明鹏死后，事情的发展，就不由他控制了。

“你的心，还操得真远。”曾紫莲笑了笑。

别人是走一步看一步，路承周是走一步，要看三步，甚至五步。

“在沦陷区工作，最重要的任务，是保护自己的安全。这是一切工作的前提，如果我们要牺牲自己，才能完成任务，终归是不妥当的。”路承周缓缓地说。

“你担心胡然蔚？还是其他兄弟？”曾紫莲问。

“都担心。”路承周看了曾紫莲一眼，轻声说。

“对了，晚上总部的电报，你看了没有？”曾紫莲问。

“看了，七路军在丰润县遭到了日军攻击，被迫再次转移。目前，七路军已经与总部失去了联系。”路承周缓缓地说。

目前，冀热边形势已经趋于低潮，中共领导的抗日联军，在平谷遭到日伪军围剿，除一部西撤外，大部只能返回冀东坚持游击战争。

七路军在丰润县，也遭到日伪围攻，如果不能转入游击战争的话，很有可能会被消灭。

“七路军与总部失去了联系？”曾紫莲惊讶地说。

“希望他们不要有太大的损失。”路承周叹了口气，七路军由军统总部直接指挥，他除了给予一定的物资支援外，对七路军的行动，没有任何发言权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44025661"  chaptername="第四百七十三章  走一看三">加入书签</a>
</div>
