    崔民哲来自南寒国，但是早在五年前便加入了无比憧憬的US联盟，成了无数梦想奋斗者的一员。

    移民者的谨慎以及谦虚向前辈请教的经验，让他在这里很快便扎下根。

    7星·强风级的实力，在猎人小队里已经稳居第二的地位，让他越来越如鱼得水。

    如今五年过后，他已经为家人准备好了移民的条件。

    或许是一直以来的顺风顺水，让崔民哲在心底升起了南寒国民的骄傲。

    只是，当看到这个男人后，他所有的骄傲在这一刻变成了无尽的谦卑。

    那是一名夏国人！

    哪怕是同样的黄皮肤黑眼睛，崔民哲也可以无比肯定。

    那个男人穿着夏国古朴的长袍，腰剑佩着一柄红底黑漆的汉剑。

    随意披在身后的中长发，让那个男人的侧影显得超然出尘。

    “那是你的同胞？”在大雪崩即将压顶的时候，队友竟然有些迷茫的扭头问道。

    崔民哲没有时间解释，他的同胞是不会佩戴夏国汉剑的。

    喷射器启动，八道焰流从从这支队伍的脚下腾起。

    崔民哲他们唯一的生机，便是在单兵喷射器的燃料耗尽之前，避开这波恐怖的雪崩。

    1分钟！

    只需要1分钟时间就好。

    哪怕喷射角度失衡，还有最终的缓冲伞延缓下降。

    所以，他们应该会安全吧。

    ……

    ……

    那名从山体中走出的男人扭头，看向顺着山坡奔涌而下的雪崩。

    那双阅尽沧桑的眼睛中，有的只是最纯粹的平淡。

    也就在这一刻，刚刚升至半空的崔民哲等人看到了那名男人两指并拢轻轻扬起的画面。

    汉剑应声出鞘，笔直贯向高空。

    崔民哲等人瞬间瞪圆眼睛！

    因为他们看到了那名男人无风自动的长袍，看到了肉眼可见的扭曲白雾刹那崩散，如莲花般层层绽放。

    他们还看到了那柄随着二指方向调头下落的汉剑顷刻间凝成寒霜巨剑。

    如海潮一般的雾气汇向剑锋，无数冰晶凝结。

    垂直大地的冰河瀑布带着璀璨寒光立于天地之间。

    剑锋落于身前，冰瀑凝成，大雪崩压顶……

    积雪洪流怒吼着想要撞穿这堵剑形冰墙，却最终只能沿着冰瀑上涌。

    一层层奔涌，一层层冻结。

    雪崩冲击以匪夷所思的速度减缓，最终竟生生在坡体上冲出了一道半透明的巨大拱形。

    那名男人就安然立在“拱桥”之下。

    “山中无甲子，寒尽不知年。”

    沧桑自语中，那个男人抽出立在身前的汉剑，随手向前一斩。

    白浪绽放至百米高空，一闪而下。

    雾气两半，冰川两半。

    汉剑还是那柄汉剑，但是剑锋之前蔓延而出的雾气，却是天威莫测。

    那个男人如闲庭信步，淡然走出。

    崔民哲等人呆呆的从天空降落，几名队友因为角度掌握不好，直接在半空降到凝实上翘的巨型冰峰之上，享受了一把高山速滑的刺激。

    当这些人七零八落的再次回归地面，他们齐齐吞咽了一口唾沫，以惊惧的眼神看着刚刚那个男人消失的方向。

    看着那人工形成的冰山以及……顺手斩出的冰川。

    “上帝，我看到了什么？”

    那名拥有饶舌天赋的黑人佣兵哆哆嗦嗦的摸了摸身边的坚冰。

    手感和抛光后的混凝土壁垒差不多。

    “没有构装机甲。”

    “这是凭借肉体晋入10星烈风级的人类战王！”

    崔民哲看着那个夏国男人离去的方向，只感觉彻骨的寒冷冻住了自己的膝盖，他不但无法呼吸，甚至连下跪的力量都没用。

    【这个世界上，真的有可以匹敌巅峰之上巨兽的人类吗？】

    【或者说10星·烈风级的力量，真的就是他们已知的上限吗？】

    崔民哲的心灵陷入无法自拔的震撼中。

    ……

    ……

    US联盟，太平洋东海岸。

    遍布着铁杉和云杉的冰川峡谷中，只有商队和军队沿着特定的路线艰难穿梭。

    曾经的天然原始水域、雪峰、深峡湾和森林屿岛，现在已经被迷雾巨兽占领。

    北阿拉斯加要塞的崩毁，台风级·潮白巨兽的出现，让这块极北之地近期蒙上了一层阴影。

    只有实力最强的商团才敢于在现在的山路中穿梭。

    危险的背后往往伴随着惊人的财富。

    对资本而言，没什么可以凌驾于财富之上。

    【格里商团】是挂靠在约瑟夫家族下的一支小商队，他们分包了一小段商路的物资业务，服务对象当然不是那些普通人，而是那些在朱诺市以南400公里14号冰湖扎营的冒险者。

    淘金热之后的是“淘源石”热。

    巨兽栖息地代表的就是财富，无论极寒地还是热带，巨兽在寻宝这方面总是比人类有天赋。

    风暴呼啸，碎裂的冰渣不时打在脸上。

    格里商团的佣兵们穿着寒冷带独有的外骨骼装甲，在缓慢的前行。

    忽然，天空中传来尖锐的啸叫。

    “该死，是路加秃鹫。”

    “停止前进，寻找洞穴，躲避这些该死的秃鹫群！”

    领队者在大声呼喊，这支两百人的队伍迅速行动，纷纷就地选择掩体。

    路加秃鹫，这些本该在热带吃腐肉的家伙，天知道怎么会出现在阿拉斯加，不但进化出了堪比钢铁足以抵御雪暴的硬羽，体型更是翻了五倍以上，超过10米的翼展，让这些能够穿梭雪暴的巨兽成了商队的梦魇。

    它们不但吃腐肉，更喜欢生食新鲜的血肉。

    弱小的人类，便是它们抵御寒潮的食粮。

    很快，商队众人看到远处的天空有大片阴影浮现。

    “恐怕是超过100只的秃鹫群。”

    有着欧罗巴血统的领队者，是一名身高两米的强壮战士，但现在它也只能尽可能的蜷缩身体，让白色的外骨骼装甲尽可能的被雪暴覆盖。

    100只的秃鹫群可是非常少见的，一旦被它们盯上，那绝对是一场灾难。

    “噤声。”

    一时间，甚至连呼吸声都消失。

    山谷中只剩下呼啸的雪暴。

    黑色的阴影逼近。

    尖锐的啸叫汇成海洋。

    只是……

    这声音里为什么听到了凄厉？

