    不得不说米娅的父亲非常贴心，夏尔现在又都了一堆身份。

    米娅的贴心同桌，米娅逛商场的跟屁虫，米娅永远也甩不开的阴影。

    “米娅，米娅，那个人就是你的未婚夫啊！”

    “他的头发怎么是黑色的，话说他是不是肾虚导致长得合格吸血鬼一样。”

    “他好逊耶，怎么会有人穿校服。”

    米娅都被这些好姐妹问的有些脸红，不知道该如何回答。

    毕竟按照她们这些人的审美来看夏尔确实有些土土的，看起来人还有些憨憨的。

    但不管米娅好说歹说都赶不走这个跟屁虫，就算怎么说都像是个木头一样。

    “但是他毕竟是洛克南家族的人嘛……”米娅说道。

    “话说我们放学去商场玩吧。”

    “对啊对啊！”

    夏尔看着这些女生围在一起叽叽喳喳的样子有些头疼，他明明觉得这个校服挺好看的。

    还有为什么其他人长得白就是天生丽质难自弃，他长的白就是肾虚啊。

    这简直就是赤裸裸的歧视。

    上课的铃声打断了她们的交谈，这一节是霍比特人来上的一节历史课。

    虽然夏尔很努力的想要认真听讲，但刻在骨子里的基因似乎并不这么认为。

    看书和听课是完全不同的，知识渊博的霍比特老师甚至可以剖析出作者都没有想要表达出的情感。

    相反米娅则是听的津津有味，是不是还举手发言。

    ……

    ……

    煎熬的上课时间又过去了，米娅似乎是这间教室的风云人物。

    总是一下课就被同学们围在中间叽叽喳喳的聊个不同，夏尔则是在旁边闭目养神。

    但显然米娅的美貌让一些舔狗们蠢蠢欲动，他们总是在间隙驱寒温暖的。

    什么递饮料啊，什么买东西啊，什么课间小零食啊……

    “米娅小姐，我刚好多买了一瓶水，浪费了也不好，正好给你。”带着眼镜土土的学习委员说道。

    他努力的想要表现得自然一点，但夏尔只觉得他很可笑。

    怎么会有人像条舔狗一样去舔女孩子。

    夏尔上前拿过来那瓶水，一边打开喝了一口一边说道。

    “谢谢，我是米娅的未婚夫，我就替她收下了。”

    学习委员的手有些颤抖的指了指夏尔，然后过了一会就飞快的跑开了。

    这几天这样的事情络绎不绝，米娅·不在乎那些玩意，每天送来送去的烦的要死。

    这种没有付出就得到东西的感觉并不好，所以米娅每一次都是委婉的拒绝。

    现在有了个夏尔倒也减轻了不少麻烦。

    当然这也离不开有眼力的夏尔，不管她这个时候需要什么东西他总是很有眼力的递了上来。

    米娅知道夏尔没有什么钱，秉承着要吃垮用垮夏尔.洛克南的理念她选择了接受。

    笔没油了一抬手夏尔就会递上新的，水杯没水了夏尔也会飞快的帮忙续上。

    这一切米娅都是心安理得的接受着，然后还不忘补充一句。

    “我不会喜欢上你的，早点知难而退不好吗？”

    夏尔总是嘴上答应而后身体却丝毫不动弹。

    ……

    ……

    恩佐·克里韦利有些不开心了，那些闻风而来的女生们前来驱寒温暖。

    恩佐总是这么的受女孩子喜欢，不只是因为他美丽的外表，还有他同样美丽的内在魅力。

    出身小家族的他从小就懂得利用自己的优势，借住那些贪恋他美色的女孩子一步一步往上爬。

    现在这个学习会会长的位置还是靠py来的，毕竟狼人教授就喜欢他这种小鲜肉。

    前几天坎贝尔家族的千金突然告白让他有些措手不及，他和这位大小姐根本都没说过几句话啊！

    或许又是一个被他美貌吸引的女孩子。

    毕竟恩佐的伪装已经如火纯情，他可以随时变化风格。

    不管是高冷学长还是呆萌学弟。

    米娅现在可以说是他最大的目标了，表白拒绝了她也是为了欲擒故纵。

    毕竟纵横情场多年的恩佐真的，女人可不会珍惜那些轻易得到是东西！

    但就起昨天，米娅·坎贝尔有了未婚夫。

    他的名字叫做夏尔.洛克南。

    【这还不给个推荐票吗？】

