    秦睿跟着墨景辰一起回到客厅的时候，白离落已经跑去洗澡了。

    天晓得她刚才跟秦睿东拉西扯的，把整个人滚得跟个泥猴似的。

    白离落在穿着打扮上其实跟沐安安差不多，除非必要，平时就喜欢怎么舒服怎么来。

    白离落身着一套棉布裙，散着头发出来的时候，秦睿的眼神有那么一会儿飘忽。

    卧槽，他看到了啥？

    九天仙女啊。

    明明就只是穿着一身再寻常不过的棉衣裙，这干净的素颜，如瀑般的黑发，还有那张白净的小脸上那双灵动的眼睛。

    秦睿感觉到自己的胸口处有什么正在砰砰地响个不停，他的眼前炸开了一朵灿烂的烟花。

    这大冬天的，居然让秦睿结结实实地体验了一把春天来了的感觉。

    哦，这该死的心动。

    秦睿有些呆愣地看着白离落，成功地收获她飞过来的一计白眼。

    “喂，我说，你把口水擦一擦，好歹也生了一副还不算难看的皮囊。”

    秦睿下意识地抬手，却在快要落到嘴角的时候，他猛然间清醒了过来。

    “白离落，你居然说小爷我对着你流口水？切，也不看看你这身无三两肉的小身板，能让哪个男人感兴趣？”

    白离落脸上暴红，这姓秦的居然嫌弃她的身材？

    白离落一抬膝盖，直接攻向了秦睿的下盘。

    这一脚踢得又快又狠，把秦睿吓了老大一跳，来不及说什么就直接往后退了一大步。

    退出了白离落的攻击落围后，他才大叫一声：“白离落，你个小姑娘家家怎么心那么狠？”

    那一脚要是真被她踢着了，他那下半辈子的幸福，可就没了哇。

    “你也不想想这一脚下去，这下半辈子的幸福还要不要？”

    白离落哼了一声：“我不过就是看着你不爽，你幸不幸福关我什么事儿？”

    秦睿摸了摸自己的鼻尖，这姓白的丫头没事长这么一副伶牙俐齿做什么？

    看着他们两个的互动，沐安安暗暗一笑，然后扒着墨景辰的耳朵压低了声音道：“你看看他们两个，像不像一对欢喜冤家？”

    墨景辰也抿着唇笑：“怎么，嫌日子过得太平淡，你想当回月老？”

    沐安安抬手戳了戳墨景辰的胸膛：“那什么，搞搞事情有益身体健康嘛。再说了，秦睿好歹也是我表哥，看着他被人催着相亲，也怪可怜的。”

    墨景辰嘴角的笑意更加明显：“你不如直接说不想让江之梅硬塞给秦睿一个他不喜欢的名门之秀。”

    “哎哟厉害了我的三爷，既然我这点小心思都被你看穿了，那你到底帮不帮这个忙？”

    “感情这种东西，又不是商品，想要就要，反正看看他们自己的意思吧，如果都有，那就帮忙一下也不是不行。”

    沐安安靠过去，双手捧住墨景辰的脸，就往他的脸颊上面亲了一口。

    夫妻俩亲密地靠在一起说着话，对面坐着一脸镇定的白离落，和满脸生无可恋的秦睿。

    “喂，我说，你对对面这双一点儿也不知道害羞两个字该怎么写的夫妻就一点儿意见都没有么？”

    秦睿看向白离落，不出意外地又收获了一枚白眼。

    “人家那是夫妻恩爱，你个欲求不满的男人，是不会懂的。”

    秦睿怪叫一声，冲着白离落就扑了过去。

    正要暗戳戳动手的时候，就听到沐安安轻咳一声：“小表哥，你刚才不是说过要跟落落道歉的么？怎么，想好了吗？”

    秦睿那只就要戳到白离落脸上的手，倏地一下僵住了。

    对，他怎么就忘记了自己之前干了啥好事呢？

    这一想起来，他就尴尬地笑了：“对，我刚才那不是什么，一出去就看到有人爬树上了么？所以就以为是……”

    “不过既然都已经说开了，白离落，不如我送你一样礼物，就当赔罪吧？”

    沐安安拿手肘碰了碰白离落的胳膊：“应下来应下来，我这位表哥别的本事没有，赚钱的本事一流，你就不用想着替他省钱。”

    白离落冲着秦睿咧嘴一笑：“是么？那我可得好好挑一挑了。”

    秦睿再一次被她的笑容晃得有些走神，好一会儿才点点头：“安安说得没错，既然要道歉么，当然得诚意满满。”

    沐安安冲着他们摆摆手：“择日不如撞日，反正迟早是要道歉的，那就不如今天吧。”

    一边说着一边示意白离落上楼换身衣服再出门。

    “那不行，要热闹咱们一起热闹啊，小晨和墨阳他们呢？对了，还有最可爱的小曦呢？”

    “小曦这两天跟着安德鲁大师在开巡游画展，最快也得在年三十那天回国。”

    沐安安从来不是一个把金钱看得很重的女人，对于孩子们喜欢做的事情，她都会全力去支持。

    除了，那两个小子说什么也不想去学校上学。

    理由竟然是，他们都已经自学到了很多课程，现在再去上小学，那是有损他们的逼格。

    去特么的神逼格。

    不过，两小子以前什么事情都听她这个当妈妈的，就这事情上面犯轴。

    沐安安与墨景辰商量了一下，等过完年，先请家教老师来家里授课试试。

    如果能达到预期，那不想去学校，也就随便他们。

    但是沐安安不想让几个孩子成为那种只会享乐的纨绔子弟。

    “那两熊孩子一早出门去看漫展了，在家哪里呆得住。”

    沐安安笑着对白离落道。

    “反正你们两个出去吧，我跟三爷还有点别的事情忙。晚上如果不回来吃饭，也提前打个电话过来。”

    说到这里，沐安安突然想起一件事。

    “话说落落，你怎么会一个人跑这里来？”

    白离落是白家长房女儿，而白家的地盘在京都东区，跟他们这西区隔了整个京都市区。

    白离落的嘴角扬起一抹讥讽的笑意：“嫌我碍人眼了呗。”

    沐安安也叹了一口气。

    白离落的事情，上次在重逢的时候就已经听她说过了。

    虽然只是说了寥寥几句，但是沐安安已经能想象得到那点豪门狗血剧。

    其实说起来跟她在沐家时的遭遇也差不多。

    只不过白离落的母亲早在十年前就已经跟她的父亲离了婚，而且各自组建了新家庭。

    然后，白离落这个抚养权跟着父亲的女儿就成了小可怜。

    夹心饼干，两头不靠。

    “这次，也是因为那边要办一个十周岁宴会，我嫌吵，就一个人搬出来住了。”

    “幸好我搬出来了，要不然也不会知道隔壁邻居是你们。”

    白离落对着沐安安笑，然后又对着秦睿看了一眼。

    “好了，姓秦的，准备好了吗，我要去拿你的卡血拼了。”

