    江楠懒得搭理这些四肢发达头脑简单的女人，她看着陆晓玥这张愚蠢又跋扈的脸，眸子冰冷。

    这个蠢女人，前世因着羡慕从南方打工回来的时髦表姐，义无反顾的跟着她坐上了来往南方的绿皮火车。

    后来，听说被这个许巧珍欺骗，卖给一个有家室的老男人当二奶。

    当原配从港城杀过来，怀孕的她，才得知对方竟有老婆孩子。

    心灰意冷的陆晓玥，只能回了老家。

    陆胜民被女儿蒙羞，与她断绝关系。

    后来，日子过的凄凉。

    江楠本想提点下这个蠢货，可她看着陆晓玥那张欠揍的脸，懒得多费口舌。

    江楠进了屋，就听许巧珍在院子里低声问陆晓玥，“你大哥呢？”

    “可能在我爷爷那边。”

    “他的脸，真的毁容了吗？”

    “纱布包着呢，我大哥那模样，就算受了伤，也差不了，你在家多住几天，让我大哥看看你跟这个死胖子的差距。”

    “可是……”

    许巧珍往江楠所在的屋子瞥了一眼，撅着嘴，面色紧皱，“我看这个女的不好惹。”

    陆晓玥安慰她，“我跟你说了，她是我爷爷硬塞给我大哥的，我大哥才不会喜欢她。”

    江楠没搭理院子里鬼鬼祟祟的窃窃私语，她开始翻腾自己所谓的嫁妆。

    陪嫁了两个箱子，两床被。

    箱子里装了两身新衣服，还有一双廉价皮鞋，一双布鞋。

    其他的陪嫁便是脸盆，暖壶，贴着大头像的圆形镜子，都是成对。

    江家要了两千块彩礼，十里八村最高价，

    陪嫁的所有东西，加起来不值两百块。

    当然，能陪嫁，已经算破天荒了。

    江楠坐在炕沿边，看着地上的两个焦黄色箱子，神色冰冷一片。

    她记得，为了让她同意这门亲事，她所谓的母亲王胜梅使出了苦肉计，装病。

    躺在炕上奄奄一息。

    江大明戏精上身恳求她，说家里实在拿不出钱给王胜梅治病，他们需要这笔彩礼。

    她自然是不同意，并弱弱发问，为何不让江梅嫁？

    当时，江大明给出的答案是，江梅要给大哥江志刚换亲。

    江楠名义上的哥哥江志刚，小时候放牛时，被牛抵下山坡，摔了腿，变成了瘸子。

    因身体有缺陷，性格内向，娶媳妇困难。

    农村人重男轻女。

    江家两个女儿，一个换彩礼，一个换亲，两全其美。

    她无话可说。

    江大明的牌友吴二柱，有个耳朵不好使的妹妹，吴家想用女儿给游手好闲的混混吴二柱换亲事。

    传宗接代。

    本来江大明也可以拿她换亲。

    偏偏她太胖，吴二柱眼高手低，瞧不上她。

    怕她能吃不能干。

    可恶的是，前世，江梅压根就没给江志刚换亲，而是设计陷害了二叔江大海家那个老实本分的堂妹江萍。

    江楠从小跟江萍关系很好，俩人都是各自家中的最排挤的边缘人物，同病相怜。

    她记得，在她被迫嫁给陆皓后，江萍莫名其妙跟吴二柱一块躺在炕上，被全村人抓奸在炕，名声尽毁。

    挨了顿打后，迫不得已，嫁了吴二柱。

    不知江大明给弟弟江大海许诺了什么，江大海竟然同意让女儿给堂侄江志刚换亲。

    想起从小跟她患难与共的姐妹江萍，江楠心里很不好受。

    江萍前世，过的太苦了。

    既然她重生，一定要解救江萍。

    江萍被江梅设计，是她回门那天晚上的事。

    一切还来得及。

    顺便，她得让江大明那个老混蛋，兑现承诺，把江梅嫁给吴二柱！

    江楠从炕头溜下来，简单收拾了屋里的东西。

    这间屋子，明显是刚收拾出来的婚房，房子里除了一些书，压根没其他陆皓的东西。

    桌椅板凳和那张旧旧的布沙发，都是屋里原有的陈设，搬家也带不走。

    江楠将自己寒酸的嫁妆随意收拾了一下，明天卷起铺盖就能搬家。

    陆皓还没回来，江楠在屋里待着没事干，打算去厨房干点活。

    吃人嘴短，还是得动动双手才能吃的理直气壮。

    不然一会许玉琴恐怕会摆脸色。

    她出屋时候，陆晓玥跟许巧珍钻进了陆晓玥的小屋，肯定又在憋坏。

    “许姨，我帮你吧。”

    许玉琴似乎没想到江楠会主动进厨房，她手上忙活着，语气不冷不热，“没事，我自己做就行。”

    若是自己的亲儿媳，肯定热情以待，并且喊到厨房，让她做饭，顺便调教调教。

    可这个胖子是陆皓的媳妇，又花了那么多钱，许玉琴打心底排斥。

    虽然钱是老爷子花的，跟她无关，可是，开了这个先例，以后她家许铮娶媳妇，肯定也要这么多钱。

    想想都头疼。

    因此，她对江楠热情不起来，冷眼相待。

    “我做吧，我和陆皓不能留在这边白吃。”

    她看着案板上的辣椒和土豆，问，“这些要炒吗？”

    “对，炒土豆丝。”许玉琴要擀面条，语气淡淡的应声。

    江楠没多言，直接拿起菜刀切土豆丝。

    她切了两下的时候，许玉琴就被她切片的动作吸引。

    胖丫头看着笨拙，干起活竟如此麻利。还有这刀功，一看就是经常干活的。

    江楠专心切土豆，接着连辣椒一块切好放进盘子里。

    “柴火在哪？”她问。

    许玉琴瞅了眼江楠身上干净的衣服，开口，“我去抱，你不用管。”

    “没事，我去吧。”江楠问，“是后院的玉米杆吗？”

    “对，还有松树条。”

    松树条是许玉琴自己从山上砍了背回来的。

    因为松树上特有的油脂，燃烧起来火特旺。

    别人家都是家里男人上山砍柴，可陆家，陆胜民是教书先生，文化人，很少干这个。

    许铮在镇上农机站学修车，许玉琴舍不得让他干粗活。

    陆晓玥也指望不上，家里家外许玉琴一把手。

    江楠去后院的墙角，抱了一捆松树条进厨房。

    她怀里抱着柴火，挡住了视线，没看到挑水进来的许铮。

    不知对方有意还是无意，水桶一摆，她裤腿被撒湿。

    冰凉的触感，让她身躯微抖，脑袋从柴火后面探过来。

    许铮嘴角微勾，“不好意思，没看到。”

    江楠看着他那张欠揍的脸，咬牙切齿，“没事，我不会跟眼瘸的人计较。”

    江楠进了厨房，放下柴火。

    许铮后脚放下水桶，将水倒进水缸。

    “你裤子湿了？换一条吧，厨房里不用进来了。”许玉琴白了使坏的儿子一眼，用眼神警告他，许铮直接无视，出了厨房。

    江楠麻溜的跑进屋，从箱子里找到仅剩的一条黑色布料裤子，打算换上。

    那个黑心男，刚才绝逼故意的，肯定在报复她揍江梅的仇。

    马上就要搬家，她不想跟这些人起冲突。

    心里低声咒骂着，将门关上，打算脱掉被打湿的裤子。

    临近立夏时节，天气已经炎热，这个年代的衣服布料又厚实，基本都穿一件裤子。

    她爬到炕上，解开裤腰带，裤子往下一拉，露出又粗又白的大粗腿。

    她看着自己的大白腿，默默叹气。

    一惆怅，就容易走神……

    而此时，被她关上的门，被人从外面吱呀一声推开。

    裤子脱到膝盖的江楠，“………”

    刚一只脚跨过门槛的陆皓，“………”

