    龙夜璃带着人迅速的到了皇上的寝宫外，转眸望着天擎，“怎么回事？”

    “本尊感受不到玉姬的气息了，很可能出事了！”天擎冷冷的望着里面。

    “去叫门！”龙夜璃吩咐了侍卫。

    侍卫上前去喊门。

    老太后一脸威严的站在了门口，冷冷的看了一眼龙夜璃，又将目光落在天擎的脸上：“这深更半夜的，太子带着重兵前来，是想造反吗？”

    龙夜璃赶紧低头说道：“皇祖母，是这样的，是天擎大师方才夜观星象，发现有杀星接近帝王星，孙儿怕父皇有危险，所以前来瞧瞧！”

    老太后冷哼了一声：“杀星？那玉清不是说，杀星要许久才出现吗？怎么，这就出现了？还是你在骂你父皇是昏君，让杀星妖星提前出现？”

    当时玉清为了保住自己，推说杀星妖星会在很久之后出现，现在龙夜璃说杀星已经出现，老太后趁机拿捏住了龙夜璃。

    天擎抬眸，冷冷的望了一眼天色，瞬间跳上宫门不见。

    龙夜璃眸色也是一暗，顾不上顶撞老太后，沉声说道：“皇祖母，孙儿得罪了！”

    老太后气的浑身颤抖，眼睁睁的看着龙夜璃带着人闯进了皇上寝宫。

    宫门房门前，天擎冷冷的望着云之南与凤卿尘，沉声道：“本尊倒想不到，被自己的孙子出卖了！”

    龙夜璃上前，一眼看到凤卿尘，眸光之中饱含了恨意与惊惧。

    他已经做好了万全的打算，就等着龙皇一死，他继位之后就发兵凤凰城，一举将凤凰城拿下，却没有想到凤卿尘竟然敢只身闯了皇宫！

    “还愣着干什么？将乱臣贼子抓起来！”龙夜璃大声喊道，吩咐了侍卫。

    凤卿尘站在房门前，一夫当关万夫莫开，渊渟岳峙，那浑身的气势侍卫哪里敢上前。

    龙夜璃一把将懦弱的侍卫推开，提着手里的剑一步一步的上前，他的心中充满了恨意。

    这个时候，房门吱呀一声打开了。

    龙皇脸色铁青的站在了凤卿尘的身后。

    “住手！”龙皇沉声喊道。

    龙夜璃一怔，赶紧说道：“父皇，这乱臣贼子还活着！”

    龙皇冷冷的望着龙夜璃：“你皇叔祖是朕请来的！”

    龙夜璃一怔，抬眸看到安易站在了龙皇身后。

    “你们到底将父皇怎么了？来人，还愣着干什么，赶紧拿下这些乱臣贼子！”龙夜璃一见到安易，眸色瞬间疯狂起来，沉声喊道。

    “龙夜璃，你想造反吗？”龙皇沉声喊道，手臂扶着门框，支撑了身子。

    “父皇，您是不是病糊涂了？这两个人，一个是杀星一个是妖星，是要毁掉咱们龙津皇族的啊！”龙夜璃喊道，转眸求助地望着天擎。

    天擎脸色铁青，眸色凌厉，冷冷的抬眸望向凤卿尘：“你当真以为天葵的药能保你三年吗？如今可是你自己送死来了！”

    天擎低眸，双手在胸前打了手结，默念了什么，凤卿尘的身子突然摇晃了一下，差点摔倒在地上。

