    空降而来的这位新任司长是一位看起来脸色严峻的国字脸中年男子，他的身高接近了两米，极其显眼的是他背着背上的那柄巨剑，几乎是有半个背部的宽度，巨剑剑长一米五以上，剑柄漆黑，顶端有一个龙头形象的雕刻。

    “天灵府城除魔司代司长葛天佑拜见新任司长。”

    葛天佑恭恭敬敬的向这位空降而来的新任司长鞠躬行礼。

    “嗯。”

    这位国字脸的新任司长点了点头, 表情没有太大的变化，他的目光扫过在场的众人，杨厉也在这些人当中，天灵府城所有的高层全部都在这里。

    而且。

    肖天启也是亲自前来迎接这位新任司长的到来。

    “你们可以称呼我为‘宋安武’。”

    这位国字脸的新任司长开始自我介绍道：“从今天开始，我将成为接任天灵府城除魔司司长的职位，在此我希望诸位能够配合我以后的工作。”

    “不要阳奉阴违。”

    “是。”

    葛天佑点头。

    “遵命！”

    轩辕青虹他们纷纷道。

    “杨厉在哪？”

    这时。

    宋安武的身后，还站着三人, 三位都是青年男子，站在中间的那位神色倨傲, 而另外两位对中间的这位青年男子毕恭毕敬，大概是中间这位青年男子仆人亦或者是属下。

    “让他出来。”

    站在中间的这位神色倨傲的青年男子衣着华贵，气质不凡，双手抱在胸前，大声的呵斥道：“潜龙榜第七十八名，他没有资格排在本少爷的前面，现在，本少爷说到做到了，特意从禹州赶来，就是要掂一掂杨厉的斤两，看他有没有资格排在潜龙榜第七十八名。”

    “这……”

    “禹州来的少爷。”

    “……”

    不由得。

    在场的众人。

    肖天启，葛天佑他们都皱了皱眉。

    “你要找我？”

    杨厉本来只是跟着过来走一走过场，顺便认识一下天灵府城除魔司的新任司长，因为杨厉以后的日子要在天灵府城住上一段时间，而且，杨府也建立在天灵府城, 自然而然，还是要与这位新任司长打好关系才是。

    没想到遇到了这种事情。

    躲是躲不掉。

    而且。

    也没什么好躲的。

    另外。

    杨厉目前已经是禹州一级除魔使了，不属于天灵府城除魔使管辖。

    “你就是杨厉？”

    很快。

    这位神色倨傲的青年男子的目光一下子就落在了杨厉的身上，上下打量了几眼，撇了撇嘴，语气不屑的道：“我也没看出你有什么厉害的地方。”

    “没错。”

    杨厉点头，“我就是杨厉，另外，实力靠的不是嘴皮子，而是拳头。”

    周围。

    众人的目光纷纷望来。

    “王安定。”

    宋安武皱了皱眉，“你想要干什么？”

    “没什么。”

    王安定的目光盯着杨厉，沉声的说道：“我千里迢迢的从禹州赶来天灵府城，就是为了挑战杨厉，目前就是这么简单。”

    “杨厉！”

    王安定喝道：“来！让我见识见识你的实力！”

    “我没什么兴趣。”

    杨厉摇头。

    “哈哈哈……”

    王安定大笑，说道：“这种事情可就由不得你了，因为，只要登上了潜龙榜，那么，你就无法拒绝排名低于你的潜龙榜成员的挑战。”

    “也就是说。”

    “按照潜龙榜的规矩。”

    “我要挑战你，你就必须答应，否则的话, 就表示你自己认输了, 那么，你登上潜龙榜的奖励就归我所有了。”

    “还有这种规矩？”

    杨厉皱眉。

    “确实有这种规矩。”

    宋安武沉声道：“这也确实是潜龙榜上的规矩，另外，杨厉你登上潜龙榜第七十八名的奖励由我带来了，正是一枚‘化茧丹’。”

    正说着。

    宋安武从怀里把化茧丹拿了出来，递给了杨厉。

    “你收好了。”

    宋安武道：“这是一枚三级化茧丹，足以提升三纹化茧级的实力，价值不菲，而且有价无市，不是什么人都能得到的。”

    “多谢。”

    杨厉收下了宋安武手中的玉盒，将玉盒打开，里面静静的躺着一枚三级化茧丹，通体雪白色，上面还有三道丹纹。

    所以。

    这是三级化茧丹。

    “杨厉！”

    王安定喝道：“你没有资格拿走这枚三级化茧级，现在，我王安定要挑战你，在宋安武等人的见证下将你击败。”

    “挑战。”

    杨厉把三级化茧丹放好了，虽然说这个丹药对杨厉的作用不大，因为杨厉已经达到六纹化茧级了，但杨厉可以留着以后给其他人或者心腹属下使用，“你想要挑战我的真正目的就是为了三级化茧丹吧。”

    “是又如何？”

    王安定直接大大方方的承认了，喝道：“我王安定早已经达到了二纹化茧级，距离三纹化茧级只剩下一步之遥，只要有了这枚三级化茧丹，服用过后，定然能突破到三纹化茧级。”

    “本来我排名刚好是在第八十名，已经进入了前八十名，可以得到一枚三级化茧丹，可是因为你的突然出现，直接排到了第七十九名，将我挤出了前八十名，害得我与三级化茧丹无缘。”

    潜龙榜的排名奖励每一年计算一次。

    “你不是我的对手。”

    杨厉摇头。

    说实话。

    杨厉也确实有些没想到，王安定竟然真的千里迢迢的从禹州来到了天灵府城。

    “哈哈哈……”

    王定轮听到杨厉的话后顿时大笑了起来，沉声的呵斥道：“杨厉，你未免太小看我了，也太高看你自己了，同为二纹化茧级，我王安定还没有怕过谁。”

    “来战！”

    王定轮喝道。

    “杨厉。”

    这位新任司长宋安武道：“王定轮的排名在第八十一名，比你的排名要低，而且是第一次挑战你，你无权拒绝他。”

    “另外。”

    “如果你输给了王定轮，三级化茧丹将归王定轮所有。”

    “这……”

    肖天启皱了皱眉。

    “还有这种规矩？”

    “潜龙榜是什么？”

    “杨厉大人不会有什么事吧？”

    “这个叫王定轮的可是二纹化茧级，实力必然强大，杨厉大人虽然实力很强，却不一定能够战胜这个王定轮。”

    周围。

    轩辕青虹，苏少禹等人小声的谈论。

    有些担忧。

    “行！”

    杨厉语气平静，“我接受你的挑战。”

    “好好好。”

    王定轮大笑，“杨厉，放心吧，本少爷不会出手太重的。”

    显然。

    王定轮信心十足，觉得自己必胜无疑了。

    “嗯。”

    宋安定沉声道：“既然如此，那就由我来做这次挑战的见证人，接下来找一个空地作为你们战斗的地方。”

    “不必了。”

    杨厉摇头，“宋司长，就在这里开始吧，不要耽误大家的时间了，而且我待会儿还有其它的事情要忙。”

    “在这里？”

    宋安定皱眉。

    要知道。

    葛天佑，肖天启率领着天灵府城的众位高层，在得知到宋安定今天上午会抵达天灵府城，所以他们早早就在城门口候着了。

    这也就是说。

    杨厉他们现在就在城门口的位置。

    周围还有许多的百姓。

    “对！”

    杨厉点头。

    “王定轮，你呢？”

    宋安定问。

    “我没什么问题。”

    王定轮耸了耸肩。

    “好。”

    宋安定点了点头，“葛天佑，肖天启，你们几个将四周的百姓驱散开来，让他们不要靠近这里，化茧级的战斗波动太大，以免这些百姓受伤。”

    “是。”

    “明白。”

    葛天佑与肖天启他们道。

    转眼。

    几分钟后。

    周围的百姓就被驱散开来了。

    城门口处。

    弄出了一个直径近千米左右的空地。

    这个范围已经不小了。

    杨厉与王定轮就站在这个空地的两个完全不同的地方，他们两人目光对视，杨厉的神色平静，看不到任何的波澜，而王定轮嘴角上扬，神色倨傲，信心十足，对于这次的挑战，他可以说是十拿九稳了。

    周围。

    新任司长宋安定，葛天佑，肖天启，轩辕青虹，苏少禹，余平国等众位天灵府城的高层们，他们站在战场外观战。

    同时。

    他们也在讨论着这场战斗谁会赢。

    “杨厉大人的实力毋庸置疑。”

    葛天佑道：“我们也亲眼见识过，所以，这场战斗杨厉大人肯定会赢，这是必然的事情。”

    “话虽如此。”

    肖天启摇了摇头，沉吟道：“但是这个王定轮可是从禹州赶来的高手，实力肯定也非常的强大，不然的话，他不会如此信心满满。”

    “是啊！”

    “谁输谁赢得打过后才能知道……”

    “不过我自然希望杨厉大人能赢。”

    众人也在议论。

    “开始。”

    宋安定喝道。

    “杨厉！”

    轰！

    王定轮率先出手，他在瞬间而已，就爆发了极强的力量，恐怖的气势扩散开来，形成了极其强大的气场。

    嗡！嗡！

    只见。

    王定轮的周身浮现出了一层淡红色的茧衣，在茧衣上面，有着两道完整的茧纹，以及一道不完整的茧纹。

    所以。

    王定轮确实就是二纹化茧级。

    “炎纹！”

    王定轮虽然神色倨傲，所以让人有种觉得王定轮十分自大的感觉，但实际上，这只是王定轮的一种伪装罢了，王定轮此人不仅不自大，而且十分的谨慎，做任何事情之前，他都会深思熟虑，确定万无一失了，才会果断的出手。

    “燃！”

    轰！

    王定轮发动了茧纹的力量，刹那间，形成了浩瀚的火海，映入眼帘的就是一片赤红色，化为了实质般的火柱，轰杀向了杨厉。

    嘭！！！

    顷刻间。

    杨厉全身都被这赤红色的火柱所淹没了，已经完全看不到杨厉的身影，就好像杨厉被火柱焚烧成了灰烬似的。

    “杨厉大人！”

    众人惊呼。

    “嗯？”

    宋安武皱眉，“这就结束了？”

    “这么弱吗？”

    王定轮皱眉，隐隐觉得有些不太对劲。

    果然。

    当赤红色的火焰全部散去。

    杨厉站在原地。

    他毫发未损。

    而且。

    在杨厉的体表，浮现出了太极图，挡住了王定轮的炎纹，以王定轮的实力，根本就撼动不了杨厉的茧衣防御。

    “没事！”

    王定轮愣了一下，“正面接下了我的一击，竟然一点事情都没有，茧衣都没有出现任何的破损。”

    “最重要的是。”

    “杨厉的茧衣竟然还是‘体内茧衣’。”

    要知道。

    王定轮的茧衣也只不过是‘体外茧衣’罢了。

    “杨厉大人没事。”

    “好好。”

    “我就知道，杨厉大人的实力那么强，怎么可能出事。”

    “……”

    周围。

    众人松了一口气。

    “不错。”

    宋安武点了点头。

    “再来！”

    轰！

    王定轮再次进攻，施展出了更加强大的茧纹，他的第二种茧纹名为‘剑纹’，并且与炎纹结合，变成了一柄通天炎剑。

    “斩！”

    嗡！

    刷！！

    这一柄通天炎剑十分巨大，浩浩荡荡，威势很强，锁定了杨厉，就是全力一剑斩了过来，仿佛天空都要被劈成两半。

    “斗转星移纹！”

    杨厉右手一挥，施展出了斗转星移纹，在杨厉的双手之间，仿佛形成了一个黑白漩涡，强行扭转了通天炎剑，使得这柄通天炎剑反转斩向了王定轮。

    “什么？！”

    王定轮大惊失色。

    “啊！！！”

    嘭！

    一声爆炸。

    火焰冲天而起。

    再伴随着一声惨叫。

    王定轮的茧衣被他自己的通天炎剑击溃，胸膛处被斩出了一道鲜血淋漓的伤口，身体也飞出了数百米的距离。

    伤势不轻。

    嗡！嗡！

    立刻。

    茧衣迅速的重组，王定轮身上的伤势也转眼间恢复。

    “你……你……”

    王定轮骇然与惊惧的望着杨厉，忍不住的问，“你这是什么招数？你这是什么茧纹？竟然将我的攻击返还给我了。”

    “这绝对不是天蚕功！”

    “呵呵。”

    杨厉背负着双手，目光平静，神色淡然，“我刚才就说了，你不是我的对手，向我挑战，只是在自找苦吃。”

    “杨厉。”

    王定轮喝道：“这场战斗还没结束。”

    “请茧器！”

    话音一落。

    王定轮长啸一声，右手插入进了自己的后颈处，双手抓住了自己的后颈颈椎，而他的后颈颈椎宛如剑柄，在非常痛苦的咆哮声中。

    咔嚓！咔嚓！

    王定轮竟然将自身的整个脊椎都给拔了出来。

    而后。

    他的脊椎与颈椎结合，颈椎为剑柄，脊椎化为了剑身，整个变成了一柄通体血黑色的骨质长剑。

    嗡！嗡！

    可以看到。

    王定轮拔出了这柄血黑色的骨质长剑后，他的气势强度不仅没有减弱，反而提升了好几个档次。

    还有。

    他的伤势也在超强的恢复力下迅速复原了。

    “王定轮竟然把茧器都带来了。”

    宋宗武皱眉，“我要是没有记错的话，这件茧器名为：血骨剑，是王家传承下来的众多茧器之一，正是‘三级茧器’，而王定轮之所以能够使用‘三级茧器：血骨剑’，首先是王定轮本来就快要突破到三纹化茧级了，再加上，王定轮以自身血肉祭炼，将‘血骨剑’融入进了自身脊椎当中。”

    “如此一来。”

    “王定轮才能操纵血骨剑。”

    “不然的话。”

    “二纹化茧级操纵三级茧器是会被茧器反噬的。”

