    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    无名岛上空，乌云密布！

    雷电滚滚，压抑的气场笼罩整座岛屿！

    蚩尤武魂自主显现，暗红色盔甲覆盖全身！

    威武霸气！

    血铠下那一双血蛇瞳孔，充斥着屠杀生灵的冷漠。

    林缺的身体在血龙基因的改造下，开始不断爆发潜能！

    铂金级肉身！

    魂力直线上升五十级，五十一级……五十九级！

    只见蚩尤武魂双臂一震，将林缺体内的血龙神力引导，吸纳入体！

    原本黯淡无光的血铠，开始逐渐凝实，表面的光耀更浓，纹耀更加清晰！

    一眼望去，那血色纹耀如同血铠的经络！

    马尔·凯撒：！！！

    久野健人：?(?＇?＇?)???。

    这是什么武魂，自主释放就算了，还能吸纳御灵者的魂力？

    这小子身上，一定有惊天大密！

    马尔·凯撒双眼兴奋，丢了一个血龙基因，但是让他找到林缺这么一个浑身是宝的家伙，也是赚大了。

    一个四十九级的少年，吸收了拥有神祇之力的血龙基因，非但没有暴毙，反而还将武魂进化了。

    抓回去研究，这可不比一份基因源能差多少！

    就在他想要动手的时候，昏迷的林缺，苏醒了！

    蚩尤武魂融合！

    林缺浑身沐浴血光，咔咔的转动脖颈，上衣被震碎，露出完美的肌肉线条！

    林缺声音沙哑的开口了。

    “上千年了……吾回来了！”

    马尔·凯撒见到举止诡异的林缺，眉头一皱：“小子，装神弄鬼的也救不了你！”

    说完，马尔举拳对准林缺砸去。

    然而。

    马尔的拳头还没靠近林缺，就被一只巨手给牢牢握住，无论他如何用力，始终无法前进半分！

    林缺抬起头，咧嘴一笑：“蝼蚁！”

    砰！

    血色魂力爆发，将一脸错愕的马尔震飞，连连撞破上百根巨树才稳住身体。

    咳咳！

    马尔猛地吐出一口鲜血，如同见到鬼一般望着林缺！

    “这么可能！”

    他可是一名三星尊者，居然被一个五十九级的小孩打伤？

    久野健人也被眼前的一幕惊呆了！

    车厘子和久野太郎被吓得瑟瑟发抖，躲在一旁，大气不敢喘！

    林缺没有理会震惊众人，双臂张开，贪婪的吸收着空气，面色陶醉。

    “自由的味道！”

    妖异的血瞳扫过久野健人以及马尔，嘴角一掀：“你们俩的血肉，一定很好吃吧！”

    “成为吾的血食，是尔等的荣幸！”

    久野健人看着眼前变了个人的林缺，心中一沉。

    危险！

    成为尊者境后，他们对危险有一定的探知，他在林缺身上感受到了死亡。

    虽然不知道林缺吞服了血龙基因改变了什么，但他可以断定，在留下去，死路一条！

    逃！

    久野健人抓住久野太郎就要离开。

    林缺神色嗜血：“吾让你走了？”

    只见一道血光冲天而起直逼久野健人！

    久野健人脸色剧变，白色的神力汇聚，猛地拔刀一斩，瞬间天地失色！

    他的全力一击，在血光面前不堪一击，顺接涅灭！

    “啊！”

    血光贯穿了他右肩，失去重心，摔落在沙滩！

    林缺看了眼双手：“这具身体，真是弱鸡啊！”

    马尔·凯撒连忙移动到久野健人身边，沉声说道：“你我联手，杀出去！”

    见识过林缺目前的实力，谁还敢大意。

    为了活命，两人联合，开始和林缺厮杀！

    ……

    太平洋深海底！

    红叶手中的一个血珠内，漂浮着一条龙影，赫然是血影狂龙！

    忽然，红叶灵魂悸动，脸色惊变，口中喃喃道：“林郎！”

    他和林缺一魂同体！

    林缺遇到危险，她同意能感受到。

    “林郎最好无事，否则九天碧落黄泉，我也要将你诛杀！”

    说完，红叶化作一团血光，急速掠出海底！

    此时！

    大夏炎黄！

    李天鸿老爷子，以及军部大佬齐聚一堂，屏幕上是前方线报传回来的信息。

    砰！

    李老爷子一拍圆桌，身上森冷的杀意，好不掩盖的释放：“宵小鼠辈，也敢伤我同胞！”

    “炎黄，出击！”

    苍桐镇！

    苍老喝酒的动作一顿，目光眺望远方，冷哼一声后，踏碎虚空！

    一时间！

    大夏各大尊者境，不约而同的走了出来。

    这一举动，震惊全球势力！

    有些势力还想威压大夏，结果换来的只有一句话！

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “佛挡杀佛！”

    “人挡杀人！”

    sp：这个复合维生素，好难吃啊！

