    在我的恐吓之下，又一批军官被推了出来。

    张海山将这些人集中在一起，细细的盘问，还真问出不少东西来。

    我刚刚松了一口气，部落里却有人带来了一个极坏的消息。

    不少族人受到了莫名的攻击，到目前为止，还不知道是什么东西攻击了他们。

    凡是被袭击的族人，没有一个能活下来。

    我心里大惊，带着老头子和几位大师级高手，以最快的速度赶了回去。

    部落的山洞内，空气相当的浑浊，充满了浓浓的血腥味。

    路中间还出现一些残肢断臂，族人们基本都逃到了洞室之外。

    一个个惊慌失措的样子。

    还好菲儿等人没有受伤，让我大大的松了一口气。

    “我们几个先进去看看，其他人都在外面呆着。”

    我和老头子等几个高手大胆的往里面走。

    根据现场情况来看，很大的可能性是什么凶物流窜到部落里来了。

    洞穴内很多东西都破损了，四处搞得一团糟。

    大家把感知力放得很远。

    一阵搜索之后，终于发现洞穴的深处有两股强大的气息。

    根据自己判断，肯定就是这两个畜生在作怪了。

    找到罪魁祸首之后，我们反而不及了。

    老头子说这两头畜生很强大，实力与教父级高手相当。

    由于洞内区域相对狭窄，人进去多了反而不太方便，不如派一两个高手去周旋，找机会灭了它们。

    老头子的意见得到了大家的认可，几个人迅速的退出了部落。

    “要不我还是先进去看看吧，部落内部分我很熟悉，就算有什么问题，也容易跑掉，不用担心会出问题。”

    我想了想对大家说道。

    既然这藏在洞内的凶物只有教父级的水准，由我进去对付它们也是完全可以的。

    “不行，太危险了，要不还是带上一位大师级高手进去吧。”

    菲儿脸都吓白了，今天死掉的族人真不少。

    部落的族人连这两个怪物什么时候跑进去的都不知道。

    他们被攻击了，也不知道是什么东西干的。

    见过那凶物的族人都全部挂了。

    几个女人和贺飞等都极力的反对，都说不如调重型武器过来打死这两个东西算了。

    但是我想到里面的洞穴对于族人们来说，非常重要性，破坏过于严重的话，族人们以后怎么办？

    最好的办法，还是由人进去将其解决掉。

    “大家放心吧，刘义进去就算不敌，活命还是没有问题的。”

    老头子终于发话了。

    他的话让大家都松了一口气，通常来讲，老头子说话还是有见地的，不会开口乱讲。

    思虑再三，大家勉强同意了我的请求，让我一个人单独行动。

    如遇危险，随时撤退，确保人身安全为主。

    我当然不会一味的冒进，从两头凶物的气息来看，非常的强大，实力不够的人进去基本就是一个死。

    再次进入部落的时候，我并没有躲躲藏藏。

    而是全身气势外放，手提长剑，劲直向两个怪物所在的地点而去。

    我想用这个方法测试一下这两个怪物有没有灵智，判断清楚了才能更好的解决。

    两个怪物很快感觉到一股强大的气息在向自己靠近，丝毫不比自己弱。

    相互一对视，同时一声猛嚎，从洞穴深处扑了出来。

    它们的行动极快，所过之处，乱石纷飞。

    我立即判断出这两个凶物灵智不算低，在明白敌人强势的时候，双双出动，并不与我单打独斗。

    等它们跑到近处的时候，我终于看到了它们的全貌。

    其形象跟一个巨大的蜘蛛很象，庞大的躯壳黑油油的，整一个移动堡垒。

    每个都长有八条腿，都有水桶这么粗。

    前端扁平，长着一排小刺，上面还残留下一些碎肉。

    看样子不但异常锋利，而且坚俞精钢，所以火箭弹才伤不了他。

    两只怪蛛见到我，好象饿极的人见到山珍美味一样的，非常的兴奋。

    几秒钟时间就冲了过来，一前一后把我在了中间。

    并且立时展开了攻击。

    我一个原地躲闪，躲过了前面怪蛛的两腿，即刻感觉到后面传了空气暴裂的声音。

    闪电般的一个侧身，险险的躲过了后蛛的攻击。

    身体也贴到了一个石洞的墙壁上。

    就在此时，两个怪蛛同时吐出了一根手指头粗的蛛丝，向靠墙的我缠了过来。

    速度之快打得石壁都乱石翻飞。

    我手中的剑一闪，向两根蛛丝斩去，不料却感觉象斩在棉花上一样，居然不断。

    而剑上却嗤一声，冒出一股黑烟。

    显然这蛛丝上还有剧毒。

    我吓得一声怪叫，在不清楚毒性的情况之下，肯定不能以身犯险。

    后背猛力一蹬，身体快速闪动，趁机退了过去。

    两条蛛腿却强势的猛扎过来。

    我一声暴喝，剑光暴长向着两条蛛腿就斩。

    “呛！”

    的一声，两条坚俞精钢的蛛腿断落于地。

    断口出流出一种墨绿色的液体。

    怪蛛发出一阵吱吱的尖叫，但并不退却。

    很快两怪蛛扫倒了石墙，继续向我发起猛攻。

    我就在这一个相对狭小的空间里和两怪蛛游斗。

    时不时斩断怪蛛的一条腿。

    也许是受了蛛毒的腐蚀，长剑在斩断两怪蛛六条腿时候，也跟着断了。

    无奈之下，索性用断剑向猛攻的怪蛛惯了过去。

    怪蛛知道这东西厉害，也不敢让它近身，忙吐蛛丝缠住了它。

    虽然斩断了两怪蛛六条腿，可并未伤其根本，只是攻击力变弱了点，给了我更大的躲闪空间。

    我用手跟怪蛛的腿硬碰了一拳，也感觉手生痛。

    这两个移动堡垒一样的家伙确实很难对付。

    唯一的弱点就是两个忽闪忽闪的眼睛，但两个怪蛛保护得非常严密。

    一感觉有危险就用两条腿把双眼护得死死的。

    “看来只有用蛮力了！”

    于是扬手就是两块石头，打向怪蛛的眼睛。

    如往常一样，怪蛛收拢两腿遮挡。

    我的双脚再次猛蹬地面，身体闪电一般的掠到了怪蛛背上，运起全身功力向下就是一拳。

    怪蛛如遭雷霆重击，猛的向下一沉。

    溅起一团尘土。

    而蛛背上坦克装甲一样厚壳裂开了几尺长的口子，重拳的着力点周围一尺见方全部塌陷了下去。

    

