    “好，主播被杀了！死回城了！”

    “好可惜啊，本来都到了NPC的城市了，任务还没完成呢。”

    “可怜的主播，死的可真惨啊，人家死还能留下灰，他倒好，死了连灰都不剩了。”

    “可不是嘛，这个游戏的NPC可真是太残忍了！居然杀恶魔啊！”

    “我好害怕啊，哈哈哈哈！”

    “那主播的任务怎抹布啊？他现在死了肯定要回深渊位面复活，任务多半是要失败了吧。”

    “那可不一定啊，谁也没接过NPC的任务，得问问发财才知道，或许他还来得及赶回去呢。”

    “还赶回去？赶回去再送一次人头吗？”

    随着恭喜发财的死亡，直播间里陷入了一片黑暗之中，之后玩家们的弹幕不断飘过。

    虽然恭喜发财是主播，但他也是一名玩家，死亡后也需要遵守一个小时复活冷却时间的规定。

    但很快，恭喜发财的直播间又正常去起来了。

    直播间的画面中出现了一个小房间，一个满脸胡渣的小伙子出现在了镜头面前，满脸的忧伤。

    显然，这就是恭喜发财本人。

    因为死亡的原因，他退出了游戏界面，将直播镜头切换到自己的房间内。

    “唉，这天杀的老头，竟然把我净化了。”

    恭喜发财点燃了一根香烟，表情格外的忧伤：“兄弟们，但凡那群魔法傀儡不在，老子一个人能打五个这种老头！”

    恭喜发财一开口，直播间里的气氛顿时就欢快起来了。

    “大家快看，主播又开始吹牛了！”

    “开始开始了，快上车！恭喜发财带你吹爆整个艾斯克大陆！”

    “世界不爆炸，发财不歇嘴。”

    “主播真的自信，信不信你再回去，也是死路一条？”

    “单挑都未必打得过那老头，我严重怀疑那老头是个BOSS级别的NPC。”

    “发财哥，听我一声劝，算了算，还是回来慢慢发育吧，别想着那些虚无缥缈的任务了。”

    恭喜发财一边看着弹幕内容，一边沉默的吸烟，一股股烟雾缭绕在直播间内。

    “发财，先别抽了啊，赶紧说啊，这任务还怎么整啊。”

    “还能怎么整，发财都被NPC敌视了，任务肯定失败了，他也回不去了。”

    “说的也对啊，发财一旦回去就会被杀，但是不回去任务又没办法继续下去，这任务卡死了啊！”

    “糟了糟了，琮哥要是知道这件事情肯定要发飙了，几十万买的任务就这么没了。”

    “发财哥肯定要被辞退了，要失业咯~！”

    ......

    “失业？呵呵！”

    直播间内，传来恭喜发财冷酷又低沉的声音：“老子说了你们肯定不相信，就算这任务失败了，琮哥也不会辞退我，反而会给我大笔的奖金！至少也是六位数！”

    “六位数？那又是几十万啊！”

    “琮哥又不是疯子，怎么可能你任务失败了，他还给你发奖金。”

    “发财啊，玩归玩， 闹归闹，别拿老板开玩笑。”

    “看来发财是病的不清啊，开始说胡话了。”

    “对不起，我是发财哥的主治医生，是我不该让他提前出院的。”

    “信不信琮哥马上就杀过来，吓得你跪下喊爸爸饶命？”

    “哟呵，兄弟很有想法啊，我这就去私信琮哥，让他来直播间。”

    ......

    直播间里的弹幕一条又一条，大家都乐了。

    这主播可真有趣。

    明明任务失败了，还偏要嘴硬，说自己不会受老板的惩罚。

    “你们都不信是吧？我就知道你们不会相信的。”

    恭喜发财深吸一口烟，老神在在的开口：“兄弟们，我可以很负责任的告诉你们，我这次死的不亏，反而血赚！”

    “哦？血赚！卧槽，发财肯定有秘密！”

    “快说，主播快说，别卖关子了。”

    “再不老实交代，小心我退订了啊！”

    直播间里的玩家们好奇心被勾起来了，恭喜发财嘿嘿一笑，这才缓缓开口：“告诉你们也没什么，我这次又触发了一个惊天动地的大任务！保证是全服第一的任务！而且我保证是目前这个副本里，唯一最牛逼的任务！”

    “最牛逼的任务？这到底是什么任务啊！”

    “我的天啊，难道发财真的要被琮哥发奖金了？这没道理啊！”

    “这是什么世道啊，我们天天围着深渊位面的NPC们转悠也没混到一个小任务，主播被NPC杀了还能触发更大的任务？”

    “我不服！我太酸了，我也要触发大任务！”

    “妈的，主播！你是不是小说里的主角！说，你是不是穿越回来打游戏的！”

    “兄弟，你肯定是网文看多了，我觉得主播多半是一个托。”

    “到底是什么任务啊，你倒是说啊，真是急死个人哟！”

    直播间里的弹幕一时间激增了不少，大量的玩家都在催着让恭喜发财继续说下去。

    恭喜发财考虑到世界级任务的描述来看，多半不是一个人能完成的任务，所以他也没打算藏着掖着。

    而且就算公布出去了，任务的主动权也在自己的手里，也不怕琮哥不开心，反倒是可以现在透露一点信息，来带动一下自己的直播间人气。

    “想知道这个任务吗？那我就大发慈悲的告诉你们吧！”

    恭喜发财又深吸一口香烟，在烟雾缭绕中，慢慢开口：“其实吧，这个任务......”

    就在这个时候。

    整个直播间都黑屏了！

    漆黑一片的直播间画面上，飘过一行加粗、加大、加长的一句话！

    “净化网络环境，你我人人有责，珍惜健康，远离烟草，严禁未成年吸烟！严禁公众人物在公众场合吸烟！”

    整个直播间。

    在刹那间，雅雀无声。

    “卧槽！”

    恭喜发财满脸呆滞的看着自己已经黑屏的直播间，心里懊恼不已：“妈的，我居然忘记了，直播的时候不能抽烟！”

    都怪那个老牧师太惹人生气了，让恭喜发财心中郁闷，又加上世界级任务的事情，一时间竟然忘记了直播时不允许抽烟的硬性规定。

    很快。

    恭喜发财在自己的主播后台，收到了网络监管系统的处罚通知信息。

    “尊敬的主播先生，由于您违法了虚拟游戏时代的主播法第三十六条规定，现处罚您三天内禁止任何形式的直播，包括但不限于智脑、游戏头盔、游戏仓、户外、室内......并处罚金三千元，如再犯同样处罚规定，将吊销您的主播营业证书。”

    新的年代，有新的法律，但依然遵循着正能量。

    公众人物，当然不能在大庭广众之下吸烟，这样会带坏小朋友们的，起到很不好的引导作用。

    “靠！”

    恭喜发财气得把手边的一边烟都给丢了，破口大骂：“这破游戏论坛，求生欲竟然这么强，竟然链接了监管平台！”

    “戒烟！”

    空荡的房间内，回荡着一个男人沙哑又坚定的声音。

    “从今天起，老子一定要戒烟！”

