    337

    苏笑笑的话让陆云的心神一动。

    本来，陆云觊觎的不过是妖宫当中，那数百万的妖兵妖将。

    这些妖兵妖将可是北海无数妖兵中的精锐，守卫皇城海域，若是陆云将这些妖兵妖将统统的收为阴兵的话，那么不但可以削弱北海妖族的力量，更可以增强自己的实力。

    上一次，冰玄回归的速度太快，直接将陆云等人堵在妖宫之内，苏笑笑也只来得及绑走一些大鱼，剩下的小虾米根本就来不及抓走

    当然，北海水族无穷无尽，妖族大军更有亿万之众，陆云可没指望收了这些妖兵，便可以彻底摧毁北海妖族。

    不过到了现在，陆云却改变注意了。

    北海妖宫的前身，乃是远古北海龙宫，远古北海龙族的老巢所在。

    无论是万年前的北海妖族，还是现在的北海妖族，都没有完全的掌控这座龙宫。

    可以说，那北海妖帝北宫玄倾尽全力去探索北海龙墓，最主要的目的，便是试图在天龙墓中找到开启龙宫的钥匙。

    一旦开启远古龙宫，那么北海妖族便可以真正的掌控北海，一举压过通天岛与北冥剑宗，成为这方大洋的真正主人。

    “那么就一不做，二不休……将整个龙宫搬走！”

    陆云一咬牙。

    将整个龙宫搬走！

    “搬走龙宫？怎么搬？”

    卿寒的眼睛瞬间瞪大了，他呆呆的看着陆云。

    不仅仅是卿寒，就算是牧仙图中的青龙神王与紫薇帝君都呆了呆。

    北海龙宫看似占地五百里，但龙宫当中，各种空间层层叠叠不知道有多少。

    若是将这些叠加起来的空间统统放开的话，那么这座龙宫的真正面积，恐怕将超过万里。

    “当初斐惗布阵，将方圆五千里之地连同地脉统统搬走，我就不信了，斐惗能做到的事情，我就做不到。”

    陆云咧开嘴，露出白森森的牙齿。

    “那是因为斐惗有阵界辅助……”

    卿寒下意识的说道。

    “没有阵界，我也能做到！”

    陆云深吸一口气，“布局！”

    斐惗布置的是阵法……而陆云布置的，则是格局。

    虽然陆云有着与斐惗同样的阵法造诣，但是他的真正强项，却是布置风水格局。

    现在的陆云，早已将风水格局与阵法之道完全的融合，可以在一体两面之下任意的转换，看穿阵法与格局的关系。

    在妖宫宝库中，陆云得到了许多极品的阵基石，这些极品阵基石的品级，甚至还在悬空岛上，陆云从轻荀那里得到的和那些阵基石之上。

    “其实……我觉得也用不着这么麻烦。”

    卿寒看着正在忙活着刻录阵基石的陆云，歪着脑袋想了想，然后若有所思的说道：“你可以试一下，绘制一张更强的大小如意符，足以将那座妖宫变小的大小如意符。”

    陆云一怔，然后他脸上的表情与手上的动作同时凝固了。

    “你将那大小如意符箓加持在我身上的时候，我便觉察到，若是我的意识中出现一丝反抗的话，那么那张符箓便对我无用。妖宫不会反抗，所以那张符箓应该可以作用在妖宫之上。”

    卿寒继续说道：“嗯……前提是，笑笑能将妖宫里所有的生灵统统放倒，让他们生不出反抗的念头。”

    “这没问题！”

    苏笑笑赶忙说道：“我的千里醉魂香还剩下三两，足以将方圆万里之内一切的生灵统统迷晕！”

    “方圆万里！”

    卿寒吓了一跳：“之前在妖宫，你就是用那千里醉魂香迷晕了整个龙宫吧。”

    “嗯，”苏笑笑点了点头，有些遗憾的说道：“可惜现在的仙界已经没有可以炼制千里醉魂香的材料了，不然我还可以再炼制一些的。”

    “不过剩下的三两，也足够使用了。”

    苏笑笑的脸上又流露出一抹十分开心的笑容：“现在的仙界里，也诞生了不少远古仙界没有的药材，说不定可以配置出一些更强的迷.药呢。”

    另一边，陆云已经开始琢磨着，怎样改进或者增强大小如意符了。

    这种符箓的本质，是陆云的生死神通大小如意。

    不同于现在仙界的大小变化之术，大笑如意神通不仅仅可以改变形体上的大小，甚至还可以自如改变力量，达到力量上的大小如意。

    陆云可以以大小如意神通，将自己的力量缩小十倍，同样也可以将力量扩大十倍。

    而陆云绘制的神通符箓大小如意符，同样也可以做到这一点。

    “先尝试一下……”

    这样想着，陆云的精神一动，一道小小的符箓便在他的手上凝结出来。

    “小！”

    陆云将这道符箓贴在了旁边的一块巨石之上。

    唰！

    下一刻，这块巨石轻轻的一震，瞬间缩小，变成一块拳头大小的石头。

    “真的可以！”

    卿寒的眼睛一亮，他弯腰将这块石头捡起来，“不过体积缩小了，但是这块石头的重量却没有变化。”

    卿寒的眉头微微皱起。

    “小！”

    陆云轻喝一声。

    “真的轻了！”

    卿寒立刻说道：“十倍，比之前轻了大约十倍！”

    “再试试，毕竟那龙宫结构复杂，不是一块石头这样简单……”

    陆云这样想着，转身回到了鬼门关。

    鬼门关内的地狱中，那座诸生城已经初具规模，无数鬼差在其中来来往往，已经定居了下来。

    “小！”

    陆云看着诸生城，便将手中的大小如意符箓贴了上去。

    轰隆隆！

    诸生城一震，开始缓缓的缩小。

    城中的鬼差无法违背陆云的意志，也跟着这座城池缓缓的缩小。

    最终，整个诸生城变成了巴掌大小。

    “诸生城大约千里大小，其中叠加在一起的一应空间阵法，若是展开的话，差不多有八千里……而我用地狱中的力量，将大小如意符箓的威能，增幅了三千倍。”

    “若是想要将北海龙宫缩小，至少需要五千倍的力量！”

    陆云眉头微微的皱起，“将大小如意符箓的威能，增加五千倍……”

    “阵道与器道可以融合，炼制成楼船与战争仙器，而墨依也能将神通与阵道融合……那么我何不将符道与阵道融合，炼制出一座大小如意符阵呢？”

    陡然间，陆云的眼睛一亮。

    “阵基石可以布置阵法……那么符箓，同样也可以取代阵基石，布下符阵！”

    “甚至……可以布下符箓之局！”