
　　不得不说，邪魂师跑路还是很有一手的，杨子安他们因为等了慕容飞雪片刻，那钟小离就溜的无影无踪了，甚至外面的骑士团根本拦不住。

　　对此比比东他们倒也不失望，起码这次过来是有收获的，单单是一个各个魂环提升一万年，就已经是最大的收获了，更何况杨子安这边，多了一个神诋传承。

　　而比比东则是收获最为丰富，除了那可观周围景象的梳妆镜之外，则是那五页可以测谎的纸张了，用好了绝对会发挥很大的价值。

　　回去自然还是那御风舟，操控人员依然是鬼斗罗，菊斗罗则是去训斥那骑士团的人了，这次他们实在是太差了！

　　慕容飞雪则是带着打更人的人离开了，虽然杨子安表现不明显，但菊斗罗还是知道，这是这位大人的势力。

　　你别说，还真他娘的是个人才。

　　而唐昊则是因为钓鱼没钓到，最后在众人走之后才从中出来，算是躲过了一劫。

　　御风舟在夜里也是丝毫不减速，玻璃护罩开启，众人耳边伴随着呼呼的风声，朝着武魂殿驶去，甚至速度快到在空中留下一道道白痕。

　　杨子安就是在这种情况下被比比东叫到她房间的，然而一到比比东房间杨子安就愣住了。

　　无他，比比东今夜穿的太美了！

　　一身淡紫色的长裙着身，腰间系着一条白色的丝带，把比比东的细腰很好的凸显了出来，然后这裙子因为是露襟的缘故，所以比比东里面穿着的是一个白色的裹胸。

　　那裹胸恰到好处的把比比东的本钱给凸显了出来，但又不显得突兀，而且上面还绣着一朵盛开的荷花，甚是吸引人注目。

　　而比比东的裙摆则是到了小腿处，把光滑洁白如玉的小腿给露了出来，而且还赤着脚丫，脚丫上抹着红色的指甲油。

　　今天比比东是把三千青丝随意的垂在脑后，只是用了一簪子在后面随意的挽了一下，就这么坐在床上看着杨子安。

　　今晚上的比比东威严中带着些许魅惑，魅惑中带着些许小家碧玉，要是单单的论角色扮演的话，杨子安起码相当于一晚上在跟三个女子交流。

　　赚了！

　　“东儿，你今天怎么这副打扮？”杨子安正欲解衣欲睡，但却被比比东一个眼神拦住了。

　　“师傅，别急嘛。”比比东说着从枕头下拿出了一张泛黄的书页，然后轻轻的吹了一下上面的封印，泛黄的书页上出现了一层青光。

　　测谎开始！

　　“师傅，不如你就先来试试这张纸页的效果？放心，最多坚持一刻钟而已。”比比东伸出了大长腿，用红色指甲的脚丫抵住了杨子安的肩膀，身上的沐浴香气通过洁白如玉的脚丫传入杨子安的鼻子里。

　　“好，东儿你问吧。”杨子安先是一哆嗦，心想怎么来的这么快，但表面还是稳如老狗。

　　“好啊，果然是师傅，那弟子就得罪了。”比比东说着，脚丫轻轻的在杨子安身上按摩起来，从上至下。

　　“师傅除了我之外，有没有跟其他女弟子欢好过？”比比东盯着书页道。

　　杨子安的大脑开始了飞速运转：“东儿你是第一个。”

　　书页青光毫无变化，是真话！

　　比比东媚眼如丝的笑了笑，这个结果她很满意，但师傅也太敷衍了吧？

　　“师傅我问的是有没有跟其他女弟子欢好过！”比比东的大长腿因为抬起的缘由，裙子轻纱式自由滑落，仅仅只是到了大腿内侧。

　　而比比东的脚丫也到了某处。

　　色诱，转移杨子安注意力，让他说真话！

　　杨子安点了点头：”有的，但东儿你是我在床上陪伴最多的那个！”杨子安慌张的回答道，但却钻了漏洞。

　　床上，而非床下!

　　比比东这才满意的点了点头，这还差不多，但她的问题还没问完呢。

　　“师傅你有打算娶我为妻吗？”比比东的脚丫停留在了某处，开始了按摩。

　　杨子安如如实点了点头:“这个自然，我会对你负责的！”

　　“嗯，师傅你喜欢我多一点，还是喜欢娜娜师姐多些？”比比东脸色发烫的问道。

　　远古的巨龙，被她唤醒了！

　　娜娜师姐指的自然就是古月娜了。

　　杨子安淡然道：“你们都是我的小宝贝，在很多时候，我都是喜欢你多些。”

　　青光消失了，一刻钟时间到了。

　　杨子安急忙地握住了比比东的脚丫，然后一手开始解衣欲睡。

　　“今晚我陪你坐到天亮！”杨子安报复式的说道。

　　比比东轻轻的掀开裙摆，含着秋水看着杨子安。

　　................

　　七宝琉璃宗。

　　宁荣荣坐在大厅的沙发上不断的晃动着自己纤细的小腿，红唇嘟的已经快能挂上酱油瓶了。

　　回来了大半天的时间，可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。

　　在宁荣荣对面，一名面如枯槁的老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。

　　原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。

　　衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。

　　“我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了。”枯槁老者放下茶杯，向宁荣荣说道。

　　他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。

　　宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下，白嫩漂亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃。

　　抬手揪住枯槁老者头上的白发，“我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在，他是故意躲我的对不对？骨头爷爷，您可要为我作主。”

　　枯槁老者脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得的道：

　　“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上的这几根枯草了，不然，我可真的要变成光头，更被你剑爷爷那个贱人取笑。你让我给你作主，我怎么做啊，难道在宗门里还有谁惹得起你吗？”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第164章 比比东测杨子安，宁荣荣回七宝琉璃宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 