　　面对着三人的包夹，没有任何悬念，叶帝直接惨死在自己的塔下。

　　“我说，你们过分了啊，这还没到5级呢，你们就过来搞我！”看着自己阵亡，叶帝对着夜雪狂歌和香蕉的方向喊道。

　　“是beng让我们过来抓你的，这可不是我们主动的啊。”听着叶帝的话，香蕉连忙把锅甩给了中单beng，仿佛刚刚拼命发标记那个真的不是他一样。

　　一旁的夜雪狂歌这一刻也是有些腹黑的点头应是。

　　看着叶帝这么早就阵亡了，直播间里的众人别提多欢乐了，如今在叶帝的直播间，其实大家愿意看到的不再是叶帝如何大杀四方的局势了，而是想看到他如何被对方给针对，看到他那气急败坏的样子。

　　如今叶帝的实力早就已经赢得了全世界的认可，在比赛中也是鲜少出现失误，所以对于他carry的比赛大家自然是感觉有些无聊了。

　　“233333333333，喜闻乐见。”

　　“荣耀白队中野、中上恩断义绝，这是我大皇族最有希望闯进决赛的一年。”

　　“666666666666，荣耀白队恩断义绝，这是我ST战队最有希望拿下世界赛冠军的一年。”

　　“心疼大魔王一秒钟，哈哈哈哈哈。”

　　“噗！！！你们过分了啊，为毛看到大魔王这个样子，我就这么想笑呢。”

　　“你们过分了啊！”

　　直播间的弹幕上一片调侃的声音，那些弹幕看的叶帝直吐血。

　　“其实我这一波是故意的，这是我自创的快速回城法，如果刚刚选择回城可能还有浪费八秒钟的时间，你们看现在多好，瞬间就回到老家了。”叶帝淡定的开口说道。

　　听着叶帝这话，蒋念等人的额头上顿时冒出几条黑线，都特么这样了，你还在那里硬装呢。

　　而直播间里的众多观众自然是更加的欢乐了起来。

　　回到家里后，叶帝做出了女神之泪后又补给了一双草席，随后又买了一只真眼和两瓶血药。

　　“打野帮我做做视野。”同时叶帝在公屏上打字对着自家的打野说道，只不过可惜他们这边的打野是一名德国选手，对于叶帝发的那些英语根本看不懂，叶帝完全是对牛弹琴。

　　现在这种局面叶帝这边怕香蕉他们再来gank，只能选择将周围的视野做好了，只有这样他们才能防备对方的gank。

　　只不过刚刚那个人头被香蕉拿下去了，这倒是让叶帝有些担心，刚刚香蕉来中路gank这一波其实他是很亏的，matin刚刚发育了好大一波。

　　如果香蕉不拿到这个人头的话，那么等一会香蕉在回到线上后，恐怕就要换成matin反压香蕉了，不过这个一血的人头给香蕉拿下，香蕉这边在装备上领先matin的情况下，matin恐怕会过的更加的艰难了。

　　叶帝这边和自家的打野好一顿沟通，他们这边的蜘蛛才终于明白叶帝的意思，当即回家做了一个真眼，在河道处的草丛那里布置了下来。

　　而叶帝手中的真眼则是放到了自家蓝buff后方的那个草丛中，刚刚香蕉就是从这里过来的，叶帝可不想在被对方第二次这样gank。

　　蛇女没有拿到人头，这可能是叶帝所知道的唯一的好消息了，如果刚刚被蛇女拿到人头的话，恐怕自己在中路就要更加的难打了。

　　中上野三路打的激情澎湃，双方下路的组合却是打的异常的安稳，双方就是在那里补兵发育，你不过来骚扰我，我也不过去骚扰你。

　　就这样当时间到达7分钟的时候，场上依旧是只发生了叶帝那一个人头。

　　只不过这才刚刚到达七分钟，叶帝这边防御塔的身后便是浮现出了一道大大的圆圈，原来就在这个时候香蕉手中的潘森已经是释放出了自己的大招。

　　依旧是和刚刚一样，香蕉再次将兵线推掉了matin这边的塔下，而且河道处的草丛还有着他做的真眼，他这一波依旧是神不知鬼不觉。

　　“卧槽，香蕉你真的过分了啊，还来！！！”看到这一幕，叶帝心下一颤，连忙开口喊道。

　　只不过就在他说话的同时，夜雪狂歌手中的盲僧已经是蹦蹦哒哒的从f4那个路口走了出来，看到这一幕，叶帝瞬间无语。

　　这一刻打死他也不相信是beng指挥的，要是beng指挥你们两个，你们会这样默契？！

　　看到身后的潘森大招马上就要落地，叶帝这边直接开启自己的大招快速清兵，这一波无论自己向哪个方向逃都肯定是必死的。

　　所以现在这种情况只有快速清兵，对方没有兵线进塔，到时候自己就有机会逃跑甚至是反杀了。

　　蜘蛛就在附近，看到潘森过来，正在朝着这里飞快的赶来。

　　在流浪的aoe伤害下，一波小兵几乎瞬间便是被清掉了。

　　看着周围已经没有对方的小兵，叶帝的最佳顿时勾起了一丝笑意：“看爸爸这一波怎么制裁你，让你们针对我！”

　　只不过叶帝这边才刚刚开口，另一边大招落地的香蕉已经是一个闪现位移了过来，随后w技能悍然出手，这一波香蕉打的更加的果断。

　　在叶帝这边被香蕉眩晕的一刹那，蛇女这边的w技能如同刚刚一样准确的释放到了叶帝的脚下，beng这边倒是并没有急着释放大招。

　　有着w技能限制对方，并且减速对方，他完全可以等一会在用大招的，而且这一波根据beng的计算，就算是他不用大招，面对着几人这超高的伤害，装备还没起来的叶帝也会被秒杀的。

　　不出beng的所料，面对着三人的超高输出，叶帝再次贡献出了自己的人头，这也是全场的第二个人头。

　　“你们真的过分了啊，大家开开心心的玩一局游戏不好么，至于这样恩断义绝么，你们忘了我对你们多好了。”这一刻叶帝开始打起了苦情牌。

　　“切，哥你可别开玩笑了，你忘了上一次你和茄子双排的时候遇到我在对面了，当时你们两个是让我开开心心的玩游戏么，三分钟来一次，这游戏怎么玩！”听着叶帝的话，香蕉顿时不屑的开口说道。

　　听着两人的话，直播间里的观众更加的开心了起来。

(本章完)

