    三昧真火本就并非凡火，何况丹成子这炼丹炉也绝非凡物，如今两两结合，丹成子还十分‘老实’的使用真元催动三昧真火，仿佛生怕温度不够！

    在如此高温下，自然是一切都将被逐渐炼化。

    短短片刻而已，方吴的皮肤已经是焦黑一片，接着额开始干枯、开裂甚至脱落。

    “好疼！”

    “我忍！”

    方吴只感到痛入心扉，但却并非让丹成子放自己出去，而是连忙吞下了几颗疗伤的丹药，开始疯狂恢复自身所伤伤势。

    同时，他也瞪大了双眼……

    毕竟来这儿是为了炼成火眼金睛，如果闭着眼怎么炼？

    在大量价值不菲的疗伤丹药维持下，短时间内，方吴倒是抗住了，身体的破坏与修复程度仿佛达成了一个平衡。

    然而，随着时间推移，丹炉内的温度越来越高，哪怕方吴将各种疗伤丹药当糖豆吃，也是有些入不敷出了……

    皮肤干裂、脱落。

    不多的脂肪直接变成油脂……

    肌肉也开始干枯萎缩。

    甚至连经脉都要开始断裂了……

    “不行，撑不住了，这火眼金睛果然并非如此容易就能炼成……”

    近乎油尽灯枯！

    猛然一把吞下最后的丹药，方吴只感到神魂巨震，肉身几乎要崩溃，而双目更是一片金光与赤红交织，除此之外，竟是什么都看不到了……

    “师弟，快快放我出去！”

    动用最后的意志力，方吴连大吼一声……

    蓬！

    丹炉开启，丹成子的真元组成大手，探入其中，瞬间将方吴捞了上来。

    “我去！”

    此刻的方吴，让丹成子吓了一大跳。

    整个人看上去就如同一个只剩下骨头的孩童似的，缩水了太多太多，还剩余的些许经络血肉，也是如同焦炭一般……

    甚至，他四肢末端还是‘燃烧的焦炭’！

    “呼……”

    周围的温度一降，方吴再也支撑不住，晕了过去。

    “不会死了吧？”

    丹成子眨巴着眼，取出一根小木棍戳了戳，结果轻松戳掉一块‘焦炭’，可问题是，这焦炭原本是方吴屁股上的肉……

    丹成子：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    他立刻将神识探出，仔细感应，结果发现此刻方吴的神魂极为活跃，只不过肉身已经快要彻底崩溃了。

    尤其是方吴的双眼，更是赤红一片……似乎连眼球和眼白都分不清了。

    “看来还没死，既然还没死那就有的救。”

    丹成子长出一口气，取出诸多灵液，划开了好些种疗伤的丹药，一半浇在了方吴身上，另一半则强行灌其喝下去。

    刹那间，方吴的肉身绽放各种霞光，原本焦炭一般的状况也开始好转，逐渐有了‘人样’。

    片刻后……

    方吴的肉身虽然恢复了大半，但浑身毛发却依旧一根不剩。

    随即，他悠悠醒来。

    “我这是……在哪儿？”

    站在其身后的丹成子：“……”

    “师兄，你刚才晕倒之前，让我将你从丹炉中捞了出来……”

    “哦，果然，我没死。”方吴看向了右边：“师弟，此番多谢你了，不过这次却未能彻底成功，待我做些准备之后，再来请你相助。”

    丹成子：“……？？？？”

    你看哪儿呢你？

    他错愕不已，联想到其眼睛此刻的状态，不由惊讶：“你的眼睛……看不见了？”

    我去，我把神算子给炼成瞎子了？

    那他以后还能算命吗？

    “师弟哪里的话？！”

    方吴此刻却是满脸不悦：“这岂能叫看不见了？师兄这是炼功练到一半，还未彻底成功，这只是其中的过程……”

    丹成子无语：“……”

    “那不还是瞎了么？”

    “不过好在命是保住了，方师兄啊，听我一句劝，你之后可千万别这么炼了，不然的话……”

    “此事便不劳师弟你费心了，我还有事，便先走了……”

    此时此刻，方吴的喜悦有些难以掩饰，让丹成子更是懵哔加无语。

    你丫都把自己练成这人不人鬼不鬼的模样了，眼睛也炼瞎了，还高兴呢？

    神经病吧？！

    所以殿下到底给你灌了什么迷魂汤还是咋滴？

    丹成子心思急转，但这时候也不好说什么，便笑道：“既然如此，我便也不多留师兄了，不过你却还是要先穿上衣服，不然的话……”

    “多谢师弟提醒，此事确是不能忘了。”

    方吴反应过来，连连道谢，从储物袋中取出衣物穿上，正要离开却又被丹成子拦了下来。

    “师兄，莫急……”

    “刚才为了救你，我耗费各种极品疗伤丹药合共三十六颗，价值约莫二十余万灵石，你看……是不是把账结一下？”

    “应该的，应该的。”

    神算子一抹脑门儿，才发现自己如今一根毛都没了，好在有神念在，倒也不会数错……

    交纳灵石之后，方吴笑眯眯就要离去。

    “师兄且慢。”

    “可是还差灵石？”

    “门在这边……”

    方吴：“……，莫急，师兄我看得见。”

    丹成子没吭声，看着方吴走向了与门完全相反的方向……

    “额……”

    “你干嘛不用神识？！”

    “我在体会眼盲之人的感觉！”

    “……”

    ……

    出了药峰，方吴整个人都神采奕奕了起来，只不过看上去极为‘惨烈’，若非极为亲近之人，或是仔细关注外，绝对不可能认出此人便是神算子。

    然而，对于自己此刻的惨状，神算子却半点也不担忧，反而十分兴奋。

    他心中，期待满满！

    “殿下果然未曾骗我，进入炼丹炉中修炼虽然极为危险，但我此刻的双目所视一片赤红，岂非就是火眼金睛的雏形？”

    “待我多赚些灵石，多多准备些疗伤丹药，定要在那炼丹炉内待上七七四十九日，将火眼金睛彻底炼成！”

    “对，此刻，却是需要先去给殿下道个谢……”

    想到这里，方吴便朝着皓月峰而去。

    但途中，却遇到了自己的追随者……

    “方师兄？！”

    但，方吴此刻浑身一根毛都没有，肉身虽然不再是焦炭了，但也一片漆黑，且体表皮肤沟壑纵横，看上去惨烈无比！

    追随者们大惊失色：“你怎么会如此？！”

    “方师兄你……被何人所伤？！”

