    在这一刻，诡蛊的气息突然开始升腾，强大的气势在一瞬间就影响到了另外正在交战当中的巫师们，他们的蛊虫在这一刻，纷纷停止了攻击，然后朝向了诡蛊这边，瑟瑟发抖的从空中，或者从主人的身上落下来，匍匐在地上，朝着诡蛊的恭敬的跪伏。

    幸存下来的巫师们看到这一幕，脸上都是露出了茫然的神色，可是很快，他们的脸色就是一变，突然想到了什么。

    万蛊朝拜！这是只有每当完全体的圣龙出现之后，才会出现的现象！可是现在万蛊朝拜的对象，并不是圣龙，而是一只诡蛊！这到底发生了什么事情？

    这只诡蛊要产生什么变化了？

    各个部族的巫师都没有办法理解在诡蛊身上会出现这种现象，可是他们心里面都有一种很不好的预感。

    “终于成了么……”凯撒看到这一幕，脸上露出了一丝兴奋之极的笑容，甚至就连陈青云的攻击，他都没有去理会，而是目光炯炯的盯着诡蛊。

    他等这一刻已经等了太久了，等了几十年的时间。

    他的设想其实很简单，只不过与龙弑天的路有所不同，龙弑天是希望能够吞噬大量黄金战士的精血，来不断的突破自己体内那圣龙血脉的精纯度，希望能够突破那一方设下的上限，达到了那一方族人的血脉浓度。

    那么他血统的各位，就与那一方族人的各位是一样的了，对方自然没有办法命令他，能够来做什么事情，圣龙诅咒也就不存在了。

    但是凯撒走的是另一条路，那就是利用培养出一条圣龙尸蛊，也就是眼前的这一条诡蛊！等到诡蛊成熟之后，再将诡蛊从宿体当中取出，然后植入到自己的身体当中。

    他会在植入之后，对诡蛊下达一条终极指令，那就是在诡蛊控制了自己的身体之后，那么就只能够按照他的思想来控制身体。

    简单的来讲，他控制诡蛊，诡蛊控制他的身体，两者会构成一个完美的内循环。

    这样子的话，就算是那一方有血脉浓度再高的族人，也根本没有办法插手进入这种内循环！也就是卡了个BUG！因为诡蛊只会听从凯撒的意思！但是这样子的做法，风险是非常大的，因为诡蛊本质上就是尸蛊，而一旦正常人被植入了尸蛊之后，其实算是已经死了，身体的机能会被尸蛊控制，但是尸蛊又不会进行正常的行动，像是进食、消耗，甚至会抹去正常人的意识。

    这样子的话，宿体的身体，就会像是尸体一样，慢慢的腐烂，其实和死了根本没有什么区别。

    为了去除尸蛊的这一大缺点，他不惜在苗疆隐姓埋名，改头换貌数十年，就是为了研究尸蛊。

    实际上像是那个小山寨的惨剧，已经发生过很多起了，但是因为苗疆的通信等同于没有，所以那些小山寨被人灭了，也不会有人关心的。

    不仅如此，其实就连整个鬼族，都在凯撒的控制之下，整个鬼族，已经没有几个活人了。

    这一切，都是为了造就一场蛊术史上的奇迹！现在，自己的研究，究竟能不能成功，很快就要揭晓了！“嗷！”

    此时，那只诡蛊再次发出一阵嘶吼声，身上的红色纹路越来越多，似乎有什么东西要突破而出一样。

    凯撒看到这突然眉头一皱，说道：“还不够！”

    严水皱了皱眉，看向了禾木。

    禾木脸色一变，不过还是一咬牙，把自己的圣龙送到了诡蛊身边。

    “嗷！”

    诡蛊再次吞噬圣龙，旋即发出一道凄厉的惨叫声，身体猛地往后一倒，直挺挺的躺在了地上。

    “怎么回事？

    死了？”

    其他巫师看到这一幕，顿时都是愣住了。

    还以为诡蛊会发生什么不可思议的变化呢，结果就这样倒下了？

    “是了，普通蛊虫怎么可能承受得住，那么的圣龙精血呢，就算是诡蛊也一样，估计是承受不住，死了吧。”

    “吓死我了，我还以为会出现一条圣龙诡蛊呢，要是这样子的话，那么我们就全完了，因为它不仅仅能够命令所有的尸蛊，还能够命令其他的蛊虫。”

    “是啊，要是这样子的话，我们在场的人估计都逃不了。”

    其他人都松了口气。

    陈青云却眯起了眼睛：“不对，它没有死。”

    凯撒也紧紧盯着诡蛊不放，而这个时候，他脸上突然露出了一丝笑容。

    下一刻。

    那诡蛊的身体，又慢慢的爬了起来。

    所有人看到这，包括叶秋的心，都是猛地沉了下去，只是就当所有人都凝重的时候，那诡蛊的表现，却是有些出乎所有人的预料。

    诡蛊直起上半身，跪坐在地上，茫然的朝着四周巡视，稚嫩的声音从她口中传出：“这里，是哪啊？”

    凯撒的身影一动，瞬间就来到了诡蛊的身边，笑着说道：“小姑娘，这里是巫教。”

    “巫教？”

    诡蛊歪了歪脑袋，迷惑的问道：“巫教又是哪里？”

    凯撒揉了揉她的脑袋，笑着问道：“你还记得自己是谁吗？”

    诡蛊愣了下，想了想说道：“我，我叫杨小琴？”

    叶秋听到这突然心神大震，瞳孔瞬间缩成了针芒，在这一刻他突然意识到了什么。

    诡蛊的宿体杨小琴，本来因为尸蛊的植入，已经死了，只有一点意识残留，最多只能够算是活死人。

    但是在诡蛊吞噬了所有的圣龙之后，它的品质完成了升华，在完成升华之后——它对于宿体的操纵，不，已经不能够说是操纵了，因为此时宿体已经复活了！它让一具尸体，完成了由死向生的生命奇迹！诡蛊即杨小琴，杨小琴即是诡蛊！杨小琴的意识恢复了，就已经说明了这一点！现在的诡蛊宿体，已经算是一个活人了！尸蛊的缺点，已经彻底消失了！叶秋想到这脸色骤变，喊道：“拦住他！”

    陈青云作为一位巫师，而且还是神巫之下第一人，显然比起叶秋更快的意识到了什么，七星刀和天罗地网瞬间消失。

    但是下一刻，凯撒就已经带着杨小琴离开了原地，看着叶秋等人笑了笑，然后伸手按在了杨小琴的后颈上。

    “啊！”

    杨小琴发出一声凄厉的惨叫声，一只通体血红的尸蛊，就被凯撒从她的后颈处挖了出来。

    “从现在起，我就是诡蛊，诡蛊就是我，我终于造就了一个完美的循环。”

    凯撒狂笑了一声，毫不犹豫的将诡蛊放在了自己的后颈处。

    

