
        虚空寂静，只有零散的嘶鸣声，激荡着淡淡的疑惑和后怕。

    一时之间，这片空间突兀之极的热闹起来，又迅速变得安静，只剩下了那三条六品巅峰火鳞蟒。

    这瞬息之间的变化，实在是太过剧烈，先是猎物逃遁，紧接着便是强者云集，五尊厉鬼战士、黎冰烟、楚天策、褚硕，对于三条火鳞蟒而言，其中固然不乏极度的诱惑，却同样充盈着极致的生死威胁。

    低低的嘶鸣声中，三条火鳞蟒遥遥望着楚天策和端木明月离开的方向，眼中有着明显的无奈。

    一瞬之间的接触，楚天策身上弥散着的恐怖威压与血脉气息，犹如烈阳般扑面而来。

    那种源自血脉本源最深处的渴望与恐惧，强烈之极的吸引着、却又压制着这三条火鳞蟒。

    突然，喀喇一声脆响。

    道激荡着的空间裂痕，猛然自虚空深处撕开，突兀之极的巨大拳影狠狠劈落。

    火焰沸腾，嘶鸣冲霄，金光闪烁，拳芒破空。

    三条火鳞蟒同时惨叫一声，大片大片的鲜血、混杂着破碎的鳞片，四处飞溅。

    紧接着，便是一只莹如白玉的手掌，激荡着无可匹敌的高贵威压，凌空抓落。

    三条火鳞蟒身躯骤然凝滞，好似彻底失去了抵抗的力量和勇气，瞬间被抓入了空间裂缝。

    让人牙酸的骨骼破碎声、交织着大快朵颐的咀嚼声，隐隐自空间深处传来。

    紧接着，便是糖球充满欢喜和满足的叹息：“这片秘境简直是完美的宝藏啊，那碎空虎味道已经很不错了，没想到这火鳞蟒比之前的碎空虎味道还要鲜美得多，特别是空间气息蕴藏在筋骨皮膜深处，比任何调味品都完美。那个什么碧血灵泉我就不去凑热闹了，多吃点东西才是王道。”

    “赶紧走吧，后面那个真武境中期，在不断提高速度。”

    楚天策双眉微蹙，碎星手弥散着温润的光辉，将端木明月的身躯护住。

    这一瞬间撕裂虚空、需要的力量极其恐怖，糖球和楚天策几乎是同时催动了天赋神通。

    既然曾经对端木明月不利，这天地之间、就再没有任何道路可走，哪怕是重入轮回、都是妄想。

    这是黑暗剑王、无上天妖的霸道与凌厉，无上威严、不容玷污。

    当然，本着勤俭持家、能不浪费就不浪费的理念，让糖球吃掉，显然比直接焚灭要更划算一些。

    “这秘境空间折叠，应该是让大量灵兽自然而然受到空间力量的浸染，我若是能够大量炼化这些灵兽，有机会能够觉醒空间神纹。即便不能，单纯的气血补益，也足以让我得到极大的收获。”

    糖球大手一抓，一大截超过三米的火鳞蟒身躯、突然自虚空中出现、落入掌中。

    火鳞蟒并没有完全身死，粗壮的身躯不断扭动着、激荡着炽烈无比的火焰，凶横而疯狂。

    然而糖球却好似毫无觉察一般，随意塞入口中，旋即便即筋骨破碎和充盈着满足的叹息声。

    “好强横的力量，而且这似乎是空间神通？”

    端木明月身躯缩在楚天策怀中，望着眼前这一幕，满脸惊讶之极的神色。

    糖球听到端木明月声音中的惊讶，眼底扬起一抹自得的笑意，勉强吞下口中的火鳞蟒，顾不得嘴角还流淌着火焰鲜血，粗声笑道：“嘿嘿，大小姐，凭你和饲养员的关系，以后你若是想杀谁，只要味道过关，我通通给你一个成本价。”

    “有人得罪到我，就是得罪到天策，我又何必在意价格？”

    端木明月嘴角轻扬，眼底扬起一丝狡黠的笑意。

    面颊贴在楚天策宽厚的胸膛上，一时之间，清风绮丽、流云旖旎，浑不似疯狂逃生的惨淡。

    糖球闻言，神色却是微微一滞，旋即摇摇头，嗡声道：“麻烦，真是麻烦，打理偌大紫峰城的大小姐，果然麻烦。罢了，我这种老实熊，就适合安心吃东西，这些乱七八糟的事情，你们自己处理吧。”

    说着，又是一大截火鳞蟒被塞入口中。

    三条六品巅峰的火鳞蟒，身躯都极其伟岸，然而短短片刻，却是被吃掉了七七八八。

    一股澎湃之极的力量，不断在糖球经络血脉之间流淌，灿金色的光辉，愈发璀璨起来。

    “快走！那个褚硕在加速，厉鬼战士竟然还有这种手段！”

    楚天策突然神色一变，背后双翼激荡，速度陡然间暴涨。

    在他身后大概十数里外，褚硕的身躯骤然化作一道纯粹的血光，在他身旁，三尊厉鬼战士同时弥散着深沉的黑色光辉、隐隐与血光交织在一起。一时之间，四人的速度几乎瞬间暴涨了一倍，原本愈来愈远的距离，只是几个瞬间、便即被缩短了数十里不止！

    “血流遁！”

    褚硕声音稍稍有些沙哑，弥散着一抹莫名的疯狂与决绝。

    七窍同时流淌出细细的血线，速度仍旧在不断提升着。

    与此同时，褚硕和三尊厉鬼战士的气息，同样在不断暴涨。

    片刻之间，褚硕赫然已经无限接近到了真武境后期，而三尊厉鬼战士，却是真正达到了真武境！

    厉魔门秘法，并不只是燃烧精血，而是将四人精血交融，共同燃烧、一荣俱荣！

    “楚小子，这样跑下去，除非这些家伙的秘法最多不超过二十个呼吸，否则你必然会被追上。”

    一直坐在楚天策肩头的金砖突然开口，声音却是并没有太多紧张、反而似乎有些期待和好奇。

    期待楚天策应对的手段，好奇楚天策真正的底牌。

    “饲养员，你拖住他们三个刹那。”

    糖球身形陡然一滞，无尽的金色光辉猛然间冲霄而起，一时之间、身躯几乎暴涨到九米！

    伟岸之极的身躯，激荡着雄浑霸道的高贵力量，双掌横撕、整片天地都开始了微微的颤抖。

    “金砖，你护住大小姐。”

    楚天策没有丝毫的犹豫和质疑，青铜长剑猛然掠过掌心，黑暗剑王血脉的熊熊烈焰、霎时间在剑锋燃起，左瞳火焰跳跃，一股莫可名状的伟大力量、瞬间升腾而起。强绝无伦的霸道气息，激荡着一股横卷天下的恐怖杀意，瞬间自剑锋升腾而起。

    天赋神通，戮血剑！

    既然糖球有信心，楚天策就不必问！
  