    上官秋渝绝对是叶青手中的秘密武器，虽然说岳乾坤跑回家后，有可能将上官秋渝的秘密告诉岳家别的人，但那又如何呢？

    有叶青和阴仇两位大宗师在前面，就算明知道她是用毒高手，对手也只能将注意力放在叶青和阴仇身上。

    如果说对手分出注意力放到她的身上，那就是分心，在叶青和阴仇面前就更加没有机会了。

    任何人面对叶青他们这样的三人组，想必都是极其头疼的事情。

    唉……实在是太难了。

    这时，阴仇扫视了一眼赌场大厅，努着嘴问道：“一会儿要将这栋大厦给毁灭掉吗？”

    “干嘛要毁掉？”叶青瞥了一眼阴仇，抿嘴一笑，说道：“岳乾坤赖账，我自然只能将这个鼎盛占据了，充当鼎盛这个赌场输给我的钱。”

    事实上，叶青可没有像岳乾坤分析的那样，会将鼎盛会所给毁灭掉。

    这可是一棵摇钱树啊！

    毁掉了，那就太可惜了，叶青是绝对不会做这样的事情的。

    什么消耗掉岳家的力量，这是岳乾坤想多了。

    嗯……在叶青的眼中，岳家的命运就是成为历史，原城也会落到他的手中，毁掉了，再重建吗？

    除非他疯了，才会做这样的事情。

    即便是上官家成为原城之主，但他把持着鼎盛会所，上官也不会有怨言的。

    上官鹏程是一个聪明的小子，他很清楚，离开叶家的支持，上官家什么都不是。

    上官家要想发展起来，最少也需要十几二十年的时间，到时候，如果上官家有能力了，想要将鼎盛收回去的话，那就凭本事来收了。

    只要叶家的实力一直在壮大，叶青还真不怕自己会养虎为患。

    更何况，在原城还有一个宫家，将来上官家即便是原城之主，但宫家的实力也不会太弱，而且背后还有武道局，足以和上官家形成平衡的局面。

    上官家想要反叛，那也得对自己的实力掂量一下。

    至于说最开始叶青和上官鹏程提到的护国之家，在因为宫家这个护国之家的存在后，所以第二次与上官鹏程谈事的时候，叶青提都没有再提了。

    嗯……原城有了宫家这个护国之家，就不能再有第二个了。

    事实上，叶青最开始想让上官家成为护国之家，就是想在五个武道城市中建立起护国势力，现在既然已经有了，他何必再多此一举呢？

    显然，叶青的是想法和他的先祖们算是想到一块去了。

    叶青和阴仇随后也没有再聊正事，只是闲聊着等待上官秋渝从领悟状态中给恢复过来。

    这一等，就是整整两个小时。

    “唔！”上官秋渝发出了一声轻吟后，睁开了眼睛，看到叶青和阴仇面对面的坐着，她甜甜的一笑，向阴仇打招呼：“您老也来了？”

    虽然阴仇让她叫自己臭老头，但显然，上官秋渝是叫不出口的，毕竟这样的称呼有点不尊重人，更何况，阴仇还是她的亲爷爷，这么叫并不妥当。

    至于说叶青怎么称呼阴仇，那是叶青的事，她管不着。

    阴仇抿着嘴，一脸微笑的点了点头，关心的问道：“领悟得怎么样？”

    “领悟透了！”上官秋渝应道。

    随即，他看着两人一脸感激的说道：“刚才谢谢你们。”

    虽然在领悟状态中，但她还是能感知到发生了什么的。

    “我是你男人，客气什么？”

    “我是你爷爷，客气什么？”

    叶青和阴仇异口同声的说道。

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，这对师徒还真是够默契的。

    嗯……这也挺正常，毕竟两人终归是在一起生活了二十多年嘛！

    上官秋渝瞥了一眼手上戴的手表后，吐了吐舌.头，说道：“居然两点过了呀！”

    “饿了吧？”叶青笑着问道，他知道突破后，原来的劲气完全释放，这还是很容易让人饿的。

    “嗯！”上官秋渝点了点头。

    “那我们去吃点东西吧！”叶青笑着说道。

    然后，他又看向阴仇，撇着嘴说道：“臭老头，你是不是可以消失了，是不是别在这里当电灯泡了呢？”

    “怎么？我刚才帮了你，这就过河拆桥了呀？”阴仇翻着白眼问道。

    “你是帮我吗？你是帮秋渝，好不好？”叶青瞥了一眼阴仇，说道：“秋渝可是你孙女，保护她不是你的责任吗？”

    “你承认秋渝是我孙女了啊？”阴仇看着叶青，眨起了眼睛，说道：“那你作为我孙女的老公，是不是也得跟着她叫我一声爷爷呢？来，快叫爷爷，有红包拿喔！”

    “拿个屁呀！”叶青白眼翻了起来，说道：“你的钱都是我给你的。”

    事实上，还真是，阴仇将阴武门的门主位置传给了叶青，自己还真没有了收入来源，他身上那张卡也是叶青塞给他的。

    虽然说阴仇每年大半的时间都在灵山上，根本花不了什么钱，但还是有一部分时间会进入到都市中活动的，没钱可不行。

    “你作为我的孙女婿，孝敬我不是应该的吗？”阴仇扬着眉头看了一眼叶青，说道：“如果你不叫我这声爷爷，哼……我就将秋渝从你叶家带走，我看你怎么办？”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，一脸戏谑的看着阴仇说道：“话说你带得走秋渝吗？”

    “呃！”阴仇让叶青的话咽得不轻，他抬头看了一眼自家孙女后，就不由的苦笑起来。

    自家孙女对叶青是什么样的感情，他自然是很清楚的，这孙女恐怕是不会听他的了。

    嗯……孙女肯定是有了老公忘了爷爷。

    “想拿这个来威胁我，你这是做白日梦啊！”叶青挑着眉头说道。

    “懒得理你！”阴仇白了一眼叶青，嗯……说不过，那就不说！

    丢下一句话，阴仇一个闪身就消失在了赌场大厅中。

    他并不是担心当什么电灯泡，而是他的存在还需要暂时保密的，和叶青他们一起去吃饭，那是会让人注意到的，那还怎么保密啊？

    至于说刚才他出手并没有人看到，包括岳乾坤也没有发现他的，而那些武装人员都已经挂了，就算看到他，也无法向外界传递这个消息。

