    “对付这些人啊，得用，也需防！”病榻上，吕伯雍强撑着精神道。

    “如何用，如何防？”吕布询问道，这个是他最大的问题。

    “用自不必说，一个帝王，若是用都不会用，那也就不配为帝了。”吕伯雍说着，瞟了吕布一眼。

    吕布默默地点点头，用的话，他大概会用，就是人才这些。

    “你以为，这些世家门阀为何有那么多人才？”吕伯雍突然问道。

    “为何？”吕布有些发愣，这不是显而易见吗：“家传！”

    “如今天下，书籍泛滥，书香传家者不在少数。”吕伯雍摇了摇头，这个答案显然无法让他满意。

    “血脉？”吕布又问。

    “若是靠这个，你我父子这辈子都不配住在这里！”吕伯雍摇了摇头：“那是那些所谓贵胄愚人之言尔。”

    “请父亲告知。”吕布躬身道。

    “你说家传，其实也没错，然太过笼统。”吕伯雍看着吕布笑道：“你可还记得自己何时开始能与那些所谓名士高谈阔论？”

    这……

    吕布不知道，现实里他看到蔡邕这样的大儒没什么感觉，一般都是不招惹为妙，但内心深处，恐怕还是带着几分敬意和自卑吧。

    吕布不太确定，现在的话，他是皇帝，众望所归的皇帝，跟什么人说话越发随心，哪怕对方是什么大儒，吕布会尊敬，但不会回避，请教对方问题的时候也不再害怕出糗，反而对方指正的过程中会有些战战兢兢。

    “你小时候，我们初到惠州时，你还小，不记事，为父却记得。”吕伯雍眼中带着几分追忆的神色笑道：“当时我们初来县城，外有胡人随时南下侵略，内有乱民，那时候为父侥幸混了个刀笔吏，自此往日里来往的友人便渐渐疏远，为父在衙门里，里面的书吏穿的用的都比为父好十倍，那时哪怕是同级，说话时也难免有些自卑，后来手里渐渐有了些余钱，以前不敢吃的东西可以给你娘买了，不敢用的可以买了，身上穿的、用的渐渐与他们差不多了，说话也少了几分自卑。”

    吕布皱眉道：“父亲是说钱？”

    “觉得很俗？”吕伯雍笑道。

    吕布没有回答，但还是点了点头。

    “此乃为父总结一生之言，其实你仔细想想那些所谓的高雅，哪一样不是用钱财堆砌而成？你那御书房中的笔墨纸砚，都是最好的，亭台楼阁都是请名匠、巧匠设计，世家门阀也大抵如此，长时间生活于此，自然难免生出超然之感，这是读同样的书，住在茅屋草榻上的寻常读书人体会不到的，所以你会在那些世家子弟身上感到超然，而普通读书人身上会有一股难言的怯懦感，问题的本质，实际上就是钱，或者再加以权，但很多人不愿提及，仿佛只要提及钱，便会玷污他们高贵的灵魂。”

    “想想你幼时，是否记得有些亲兄弟之间为了一点利益手足相残？”吕伯雍询问道。

    吕布点点头：“但也有相互扶持的。”

    “这便是人性，在那种食不果腹，看不到明天的状态下，善会善十倍，恶也会恶十倍，不管哪一种，其实都无法去指责，旁人可以指责，但你身为帝王，你应该做的是自省而非人云亦云，世家当然该出人才，他们无需为生计担忧，只需一心读书做学便可，但寻常寒家子哪个不需为生计奔波，求人这种事最难，有时候你不得不放下尊严，这些苦，为父替你担了，以前也不想说，但如今却需你知道，对你日后治天下当有用处，仓廪实而知荣辱，人只有吃饱了，才能有尊严，你作为天子，让百姓吃饱是你的责任，你做的每一件事，都该以此出发，而不是去迎合那些臣子。”

    喘了口气，吕伯雍看着儿子道：“所有读书人，当他们踏入朝堂的那一刻，寒门也好，士绅也罢，都不再是纯粹的读书人了，或许有个例，但作为帝王，在这件事上，你一般看待便是，税法不能由他们来定，否则朝廷会很缺钱。”

    吕布默默点头。

    “钱有了，军队在你手里，还有作为天子，你本就有用人权，这三个权利只要握在你手里，这世家门阀再闹也闹不起来，你自己想想看，这三权是否还在你手中？”吕布笑问道。

    “这……”吕布仔细想了想，应该在的吧，但又不确定，还想再问，吕伯雍仿佛交代完了自己的后世一般，手掌已无力滑落。

    “爹……”吕布怔怔的坐在吕伯雍榻前，看着自己父亲安详的容颜，久久无语。

    许久之后，吕布默默地起身，平静的走到大殿之外，宣布了父亲驾崩的消息，有条不紊的操持着父亲的后世，没有人知道吕伯雍的死对吕布影响有多大，好似一夜之间得了某种蜕变一般，吕布在朝堂上的手腕渐渐凌厉起来，朝廷的权利逐渐回归到吕布手中。

    接下来，吕布治国十年，颇为勤政，天下在他的治理下，也算渐渐恢复了元气，十年后，吕布已经六十二岁，突然宣布退位，就这样毫无征兆的将皇位传给了已经四十四岁的太子，自己做了太上皇，然后就在皇宫里整日陪伴嫔妃，度日等死。

    可惜，这一世他身体太好，征战半生也没烙下什么病根，足足又活了四十年，百岁那年，实在不想活了，最终绝食而死，才算过完了这一生……

