    

    帝丹高中附近，某家海鲜餐厅内。

    羽宫明、梦语、小兰、铃木园子以及京极真正围坐在餐桌旁悠闲地吃着海鲜。

    “可以啊京极，没想到你还挺会挑地方的，这家的油焖红虾真不错！”

    羽宫明将一块泛着油光的红虾肉送入口中，感受着口中鲜嫩清甜的虾肉，脸上露出了满足之色。

    “我从小就是在伊豆长大的，家里开着一家海鲜餐厅，哪家餐厅的海鲜最好吃这种问题，对我来说不算什么。”京极真不以为意道。

    “诶？京极学长家里竟然是做海鲜餐厅的啊，那到时候我们去伊豆玩的时候可得光顾一下！”铃木园子眼睛一亮道。

    “没问题，除了海鲜餐厅，我家还经营了一家旅馆，到时候你们来伊豆直接去那里住就好了。”京极真笑道。

    梦语眼珠转了转，轻笑道：“那到时候报你名字能免单吗？”

    京极真一愣，随即有些尴尬地道：“这个得看我爸的意思了，毕竟他才是老板，不过如果他知道你们是我朋友的话，应该至少能打五折。”

    “五折也很不错了！”梦语掰着纤细的手指道：“我、小兰、园子、明、柯南，小哀也也可以带上，一共六个人，如果在那里玩三天的话，应该能省下不少钱了。”

    羽宫明瞥了一眼梦语，无语道：“喂喂，堂堂世界著名推理小说家外加全球顶级女明星的千金，至于贪这点小便宜吗？”

    梦语柳眉一竖：“小便宜？你知道现在国内旅行多少钱吗？和园子去旅行，住的房间档次基本不会低到哪里去。”

    她看向京极真：“京极学长，你们旅馆的中高档房间多少钱？”

    “我们的旅馆在当地还是比较有名的，稍微好一点的双人间大概四万日元一天，情侣间六万日元一天，如果是供多人居住的豪华套间则是十万日元一天，总统套间二十万日元一天，我们家的餐厅，如果想要吃好一点的话，大概人均五千日元一餐。”京极真介绍道。

    梦语看向羽宫明，一摊手：“你看，我们去伊豆玩三天，就算全部订双人间，我和你住一间，园子和小兰住一间，柯南和小哀愿意和小兰和园子挤一间，那一天也得八万日元，三天就是二十四万日元。”

    “餐厅人均五千日元，六个人就是三万日元，我算柯南和小哀两个小孩子只顶一个大人，那也是两万五千元，一天早餐不算，午餐和晚餐一天就要花五万日元，三天就是十五万日元。”

    “那么，这三十九万元打个对折，一下子就省了十九万五千日元（相当于人民币一万两千多人民币）”

    “而且这还是最保守的估计，如果我们想多玩几天呢？小哀和柯南不想和她们挤一间呢？或者你那时动了什么歪脑筋想和我住情侣间呢？亦或是园子想住豪华套间甚至总统套间呢？”

    “那省下的钱就已经超过了普通白领一个月的工资了，你跟我说这是小便宜？”

    羽宫明闻言，嘴角一抽：“我说，什么叫【我动了什么歪脑筋】？你是我女朋友诶，住个情侣间怎么了？”

    “再说了，是不是小便宜不得看人？”

    羽宫明环视一周：“你看看，优作叔叔和有希子姐姐给你的生活费加零花钱都是千万日元起步的，小兰呢？以现在毛利大叔的名气，一个月接一两个百万日元级别的委托不过分吧？”

    “嗯，两天爸爸刚刚完成了一单两百万日元的委托。”小兰点头道。

    羽宫明朝小兰点点头，继续道：“然后，小兰旁边的这位，更是日本商业巨头铃木财团的二小姐，人家见过的钱比我们过的纸都多，普通白领一个月的工资说不定抵不上她一顿饭。”

    “至于我，虽然当侦探还不久，但运气比较好，也有那么几千万存款了。”

    羽宫明最后看向梦语：“你告诉我，在座诸位的经济水平，哪一个是普通白领能比的？”

    梦语一瞪眼：“这么好吃的海鲜都堵不上你的嘴是吧？哪来那么多话？那到时候京极学长也别打折了，我们的所有花销全都你负责了！”

    “额……这个嘛……”羽宫明神情一滞，然后转头看向京极真：

    “那啥，你看咱们也认识挺久了，而且还都拥有那么高的空手道水平，也算是英雄相惜。”

    羽宫明拍着京极真的肩膀，满脸笑容道：‘你看以咱们这交情，你跟令尊说说，干脆把我们的单免了吧！’

    京极真看着羽宫明，眉毛跳了跳，一时间不知道该说什么。

    梦语看着这一幕，嘴角一勾：“哟？拥有几千万存款的羽宫大侦探怎么也贪【小便宜】啊？”

    羽宫明脸上尴尬之色一闪而过，随即轻咳一声，义正辞严道：“经过梦语你的一番分析，我深刻理解了生活的艰辛。”

    “勤俭节约是华……是优秀的美德，我身为新时代的大好青年，自然应该以身作则，将这种美德继承并弘扬。”

    羽宫明说着，顺手把盘子里最后一块红虾肉给消灭了。

    梦语翻了个白眼道：“别的不说，你这光盘行动做的倒是挺到位的，喏，你顺便帮我把这个也吃了吧。”

    梦语说着，将自己碗里的一只螃蟹夹到了羽宫明碗里。

    “遵命！”羽宫明答应一声后，便开始消灭起眼前的螃蟹。

    一旁的小兰轻轻碰了碰铃木园子，低声道：“园子，为什么感觉羽宫学长和梦语都有点怪怪的。”

    园子嘴角一抽：“小兰你还不明白吗？这两个家伙只是在秀恩爱而已！”|

    “是这样吗？”小兰疑惑道。

    “哼！不会错的，你和那个推理狂有时候也是这么【奇怪】。”铃木园子冷哼道。

    “诶！这和新一有什么关系嘛！”小兰俏脸一红。

    “没关系你干嘛脸红啊！”铃木园子撇嘴道。

    京极真看着眼前或吃着东西，或聊着天的几人，忽然觉得自己有些多余。

    他看着正和螃蟹作斗争的羽宫明，眉头一皱。

    这家伙，说好的帮自己追求铃木园子的，结果竟然只顾着和自己女朋友聊天互动。

    真的看错你了，羽宫！

    不多时，晚餐就在一种奇怪的氛围中结束了。

    让京极真欣慰的是，在晚餐结束后，在羽宫明的提议下，几人和京极真交换了联系方式。

    羽宫明的理由也很合理，以后去伊豆方便联系。

    京极真看着手机里属于铃木园子的号码，顿时感觉这顿饭请的不亏。        

