    卢啸塚竟然被一脚踹翻在地了？这一幕绝对是不可思议的！

    卢啸塚活到了这么大的岁数，何曾有人敢动他一根手指头？今天却被一个二十几岁的年轻人踹到在地，这是一种天大的羞辱，奇耻大辱！

    “陈六合！你找死！”卢啸塚怒吼一声。

    “我是不是找死暂且不知道，但我肯定，你今天非常欠抽！而且是自己冲上门来找抽！对你这种老不死的家伙，我必须得抽！”

    陈六合不为所动道，脸上挂着冷冷的弧度，他低睨着躺在地下的卢啸塚，脚步踏前，二话不说又是一脚踹了上去。

    不过这一脚他没有踹成功，因为守护在卢啸塚身边的那四个练家子，终于反过神来了，纷纷怒喝着对陈六合展开了进攻！

    这四个人如陈六合所料的那般，全都是有功夫底子的人，一个个都是身动如风步伐矫健，举手抬足之间很有一种凌厉的气魄。

    拳脚生风，威猛无比！绝不是普通的拳手和半吊子所能比拟的！

    这四个人，都算得上是民间高手了，但很可惜，他们的实力虽然不错，可在陈六合这个变态到极致的男人面前，显然还是不在一个段位上。

    四人的合围很犀利，看得人心惊肉跳，陈六合的反击更犀利，不到三秒钟，就有一人被他一脚踹飞了出去，劲道毋庸置疑，直接让对方难以起身。

    紧接着，陈六合身躯一弯，躲过一拳一腿的同时，猛冲而去，撞进一人怀里，对方被他撞飞了出去，如断线风筝一般，场面震撼！

    随后，他翻身伸手，一探一拽，袭来一拳被他化解同时，攻击之人也被他拉拽到了身前，一个行云流水的漂亮过肩摔，再次掀飞一人。

    还剩最后一人自然不值一提，被陈六合轻松的就给击倒在地！

    满打满算不到半分钟的时间，这四个所谓的高手，就跟歪瓜裂枣一样土崩瓦解！陈六合的身手太过了得，只会让人滋生出满心的无力感！让得这四个躺在地下的高手，满脸的惊骇之色！

    陈六合晃了晃脖子，对卢啸塚道：“就凭这四个废材，也能让你底气十足？你是老糊涂了还是太不把我放在眼里了？欺负人也就算了，还这么看不起人，简直不可饶恕！”

    说着话，陈六合一脚踹在了卢啸塚的身上，把刚想爬起身的他又是踹了个驴打滚，模样狼狈到了极致。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信，堂堂卢半城，会有这么狼狈的一面？

    就连周嘉豪三人，也是一脸的惊异之色，陈六合的举动是如此的清新脱俗，又是如此的令人解气！更是如此的惊世骇俗！

    “陈六合，你不得好死！我绝对不会放过你的！”卢啸塚怒火冲天。

    “我最讨厌你们这些只敢吠又不敢咬人的臭狗！我跟你们就不同，能动手的时候尽量不要废话！”陈六合又给了卢啸塚一脚，当然，他的力道控制的很好，不重，但足以让卢啸塚狼狈！

    “陈六合，没人敢这样对我！你一定会死的很惨！”卢啸塚老眼中的杀气，都快化成了实质，凛凛而森寒，容易让人头皮发麻。

    陈六合却仿若未见，他居高临下的嗤笑道：“老不死的！在这个时候还敢这么嚣张，你是觉得你这把老骨头够硬朗，还是觉得我不敢把你怎么样啊？”

    卢啸塚没有回话，双手撑地，弯身站起，可还没等他直起身子，陈六合不依不饶的再次给了一脚出去，卢啸塚毫无意外的扑下。

    “陈六合，我会把你千刀万剐！”卢啸塚满脸屈辱的吼道！内心的怒火快要把他燃烧了起来，他只感觉胸口憋着一股闷气，快要吐血！

    “一大把年纪了，还不懂得审时度势，真是可悲！你这个时候应该说点好话给我听，说不定我会大发慈悲的放了你？例如喊声大爷来听听？”

    陈六合讥讽道：“怎么？想杀了我啊？恨不得把我剁成肉泥啊？那你也得有那个本事才行啊！爷爷就是能打，你能奈我何？我今天就是抽你了，你能如何？”

    陈六合蹲在了卢啸塚的身前，狞声道：“你什么都做不了，知道吗？也不知道谁给你的勇气，敢跑到我的阵营来耀武扬威，我不在你就这么牛气冲天了吗？”

    “陈六合，今天这笔账，永远都抹不去！你给我记住，必将十倍百倍的还回来！”卢啸塚狠声说道，眼中的凶狠之色，让人心中颤抖。

    “呵呵，这就让你无法接受了？比起你所做的事情，我仅仅是踹你几脚而已，根本不值一提吧？！怎么了？难道就只有你的小命最金贵，别人的小命就一文不值了？”

    陈六合脸色沉沉道：“卢啸塚，我告诉你！跟我陈六合玩狠的，你就要做好最坏的准备！本来我还没打算赶尽杀绝，但是有些规矩，居然你先破了！就别怪我陈六合心狠手辣！论玩阴的玩狠的，我从没怕过谁！论杀人，我是你祖宗！”

    “我草你祖宗十八代的！趁我不在就搞暗杀？让慕家大办丧事？让王金彪差点丧命？让周嘉豪的爱女差点摔死？你他吗真有种，什么都敢玩啊？”

    陈六合压制在心中的怒气爆发了出来，他狞声道：“连我妹你们都敢下手？卢啸塚，你真他吗有种！我告诉你，从这一刻开始，你们全都给我把脖子洗干净，老子这次不让汴洲染血，老子就跟你姓！该死的都得死！”

    陈六合的声调锐利，充满了凛冽杀机，他这一刻的气势，无疑是让人心胆欲裂的，极为吓人，他脸上的凶怒表情，看之一眼，就会毛骨悚然，浑身发寒！

    可想而知，他这次是动了真怒！一切的一切都可以原谅，唯独不能原谅的，就是这帮人竟敢对沈清舞执行暗杀，真是一帮不知死活的狗东西！

    逆鳞之所以被称为逆鳞，那是因为不论到什么时候，都是决不能触碰的存在！

