    方浩将上架的信息检查一遍，将交易信息发送出去。

    区域频道内，聊天的人瞬间少了许多。

    上架的回春泉，数量快速的减少。

    不足两分钟，30单位的回春泉，便以全部卖光。

    这时，区域频道才重新沸腾起来。

    “卧槽，大佬就是大佬，现在就有治疗伤势的道具了？”

    “30单位稀有资源，这也太黑了吧，今天拼死拼活，算是全给他了。”

    “槽！你嫌贵把你的给我，我给你30单位资源，买的人都是受伤的，命都快没了，还在乎这些。”

    “不是，你们聊什么呢？什么疗伤，什么资源，方浩大佬又卖什么了？”

    “别找了，一种治疗伤势的泉水，早被抢光了，我私聊方浩大佬了，这种泉水数量不高，每天也就能卖30多单位左右。”

    “什么泉水，哪呢泉水？”

    ……

    这一次的强制任务。

    基本每个领主都多少受了些伤。

    大家心里也都清楚，在这个世界，每个人争分夺秒的活下去，受伤代表着什么。

    即便伤势不会恶化，也会拖延自己行动的速度。

    能够恢复伤势的泉水，就起到了无可替代的作用。

    只是回春泉井生产泉水的数量有限，他也不能一次性将泉水全部售空，以防止自己和伊儿出现特殊情况。

    所以，面对私聊交换的人，他也只能告诉他们。

    数量有限，想要购买只能等到明天了。

    让许多人失望，暗骂自己手速慢了，没有抢到泉水。

    吃过晚饭，天色还早。

    伊儿收拾碗筷，方浩则径直的来到裁缝铺。

    远远的便看见骷髅裁缝们，正在忙碌自己的工作。

    看见方浩走来，裁剪匠索耶便迎了上来，“大人，晚上好。”

    “晚上好，昨天说的那批衣服，什么时候能够完成。”方浩说道。

    “大人，我们正在赶工，预计还需要两天的时间。”索耶回答着。

    方浩倒不是着急，只是来到这里了，随口问了一句。

    “恩，对了，我打算给你们建一些房屋，用于休息和工作，你有什么想法？”方浩说出了自己的目的。

    这些骷髅裁剪匠与普通的骷髅士兵还有所不同。

    骷髅士兵只会呆板的执行任务，也不存在自己独立的思维。

    裁剪匠们虽然也是招募来的，但明显拥有自己独立的思维。

    那就不能以普通骷髅看待，需要提供一些休息和工作的场所。

    这100多人，在露天顶着太阳纺线，也不是那么回事。

    “多谢大人的仁慈，最好给我们制作一个可以提供工作和休息的场所。”索耶直言说道。

    眼下的环境，确实需要改善一下。

    “恩。”方浩拿出领主之书，调到建筑一页。

    昨天收到了民用房屋图纸，正好可以给骷髅裁剪匠们制作房屋。

    跟索耶大概商量了下。

    决定建造30个房屋，以及一个大型厂房。

    【一级房屋：木材300，石料180，茅草120，麻绳80。】

    （描述：可建造普通民用房屋，无特殊功能。）

    建造完成，将房屋全部提高到四级。

    房屋从普通小木屋，变成了二层的木楼建筑。

    从提供二人居住，也变成了四人居住。

    倒是超过了骷髅裁剪匠所需要的木屋数量。

    也无所谓，领地内的地方大，大家住的也松快一些。

    【亡灵族裁剪匠索耶对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度85。】

    【亡灵族裁剪匠哈尔对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度75。】

    【亡灵族裁剪匠……。】

    房屋建成，裁剪匠的忠诚度都有所提升。

    索耶作为队长，本身忠诚度就高上一些，现在达到了85点。

    其余的骷髅裁剪匠的忠诚度也达到了75。

    忠诚度是领主和兵种之间的纽带。

    忠诚度越高，做事效率越大，越不容易背叛。

    忠诚度低了，不但兵种会消极怠工，严重的可能出现叛逃，或者做出危害你的事情。

    到时可就不是工作效率的问题，而是有可能丢了小命。

    想想，方浩这个领主怎么来的，就知道严重性。

    “索耶……。”方浩喊道。

    索耶正在给骷髅裁剪匠们分配房屋，听见方浩喊他，立刻跑了过来。

    “大人，您吩咐。”

    “我手里还没有厂房类的图纸，我安排人给你们建造一个，工期可能需要几天。”方浩轻声说道。

    没有图纸，想要做什么就需要人工建造。

    许多领主手里没有城墙图纸，便让农民们利用原木建造简单城墙。

    这种建造方式，与图纸建筑本身没有区别。

    只是图纸建造的几分钟完工，还可以进行升级。

    但人工建造的，工期就需要好几天，甚至几个月，无法进行升级。

    “多谢大人，我们可以等待，并不着急。”索耶依旧态度恭敬。

    亡灵一族最不怕的就是等待。

    他们有大把的时间可以浪费。

    “好。”

    方浩又跟索耶讨论了一下厂房的需求后。

    便安排劳工骷髅，在裁缝铺旁的空地处建造厂房。

    虽然二人说的是厂房，实则便是一间占地较为宽广的平地仓库。

    可以遮风挡雨，没有太大的建筑难度。

    否则的话，太难得他们也设计不出来，劳工骷髅也建造不出来。

    眼看着厂房开始动工。

    方浩交代两句便返回领主木屋前。

    在长凳上坐下，再次打开领主之书。

    新获得的图纸，还有床头柜图纸，羊毛地毯图纸，兽皮背包图纸，强韧钓鱼竿图纸。

    前两种不用制作。

    并不缺，也不太好卖。

    鱼竿也暂时用不上，时间紧迫不允许他去钓鱼消磨时间。

    反倒是兽皮背包，对他有一定的作用。

    来到这个世界，可没有系统空间，也没有碰见空间戒指、袖里乾坤之类，存储物品的道具。

    每次出去他都携带板车，自己也有一个简单自制的背包。

    用兽皮和麻绳制作的。

    现在倒是可以依靠领主之书，制作个兽皮背包了。

    【兽皮背包：皮革5，纺线2。】

    （描述：做工细腻的背包，可以携带更多的物品，减少使用者的负重。）

