    秦风眉头一皱，立即封闭自己的穴位。

    他盯着高药问道：“这是什么毒？”

    “这里的虫子大多都是有剧毒的，而且这种剧毒是没有解药的。尤其是这些毒虫临死之前释放的毒气，更加的恐怖。”

    高药得意的看着秦风，七窍流血的面容，笑起来非常阴森恐怖。

    “那你为什么没事？”秦风皱眉问道。

    “因为我这是上风口，风虽然不大，可是我却能感知到。”

    高药舔了舔嘴角的鲜血，戏谑的盯着秦风。

    秦风沉吟再三，随后问道：“你刚刚杀秦寿，其实就是为了引开我的注意力是吧。”

    高药一步步的走了过来，不想让火势蔓延道秦风身边。

    他甚至开始更改火势的方向，弄出了一个小隔离带。

    做完这一切，高药这才说道：“你挺聪明，但是明白的太晚了。不过，有件事情我真搞不懂，像你这种唐僧肉怎么会自投罗网来到秦家？幸好没有被他们发现，否则你早就死了。”

    “你什么意思？”秦风觉得他话里有话。

    “你跟秦家人不同。秦家人的血液，确实能让身体维持到巅峰的状态，可是那种超负荷的运转，人的精神是吃不消的。而你不同……”

    高药蹲在了秦风身旁，缓缓道，“你体内血液似乎有种奇异的功效，能压制那种超负荷运转的情况，使它们变得更加的缓和。”

    “你在开玩笑吗？”秦风嗤笑一声。

    “没什么不可能的，我刚开始也不相信，可是你第一次来悔竹林的时候，我就发现那些虫子都不敢接近你。

    你所到之处，它们都会变得狂躁不堪，然后慌忙逃窜。

    我当时以为是因为你常年药浴所导致的，可是后来才发现根本不是，而是你的血液内有克制毒虫的成分。

    让你受伤那一根竹竿被我找到了，发现上面遗留你的鲜血。

    闻到这些鲜血，我感觉都控制不住我自己，忍不住想要吞下去，就好像是一块蛋糕摆在了一个饿了三天的人面前。

    所以，我才会现身，故意让你知道我的存在。

    原本，我是想要和平取得你的血液，可是你不肯，最终只能走到了这一步。”

    高药舔了舔嘴巴，似乎把秦风的血液当做了补品，那种执念很是疯狂，以至于他此刻的表情很是诡异。

    秦风并没有说话，而是依旧坐在那里。

    “我很好奇，你到底是什么人？你的血液为何会有那种功效？

    看起来，你的血液比起秦家人血液更加的纯粹。

    我真的很想知道，你给我这个机会么？”

    高药狞笑一声，指尖划破了秦风的手臂。

    汩汩的鲜血，瞬间就流了出来。

    看到那血液，高药像是疯了一样，身体都在颤抖，只见他抬起了秦风的胳膊，然后开始不断地吮吸起来，看起来很是贪婪。

    吸了几口后，他整个人都僵住了，五味陈杂地看着秦风。

    “喝啊，怎么不喝了？”秦风冷笑一声道。

    “这是麻药？”高药迟疑道。

    “没错，就是你用的那种麻药。现在看起来效果不错。”秦风咧嘴一笑。

    “不可能的，我那种麻药，就算是秦家人都受不了的，你怎么可能没事？”

    高药看着秦风，表情变得惊恐无比。

    “你都说了，我跟秦家人不同。所以，麻药对我根本没有多大的效果。倒是你，怎么会百密一疏，在阴沟里翻了船呢？”

    秦风嘿嘿一笑，像是没事人一样站了起来。

    他起身抓了旁边的刀，然后放在火上开始烤了起来。

    “你要干吗？”高药终于脸色变了。

    “秦家人的血液被你说的那么神奇，我就是想要见识一下。放心，我会好好消毒的。”秦风轻笑一声。

    这个笑容，像是恶魔的微笑。

    “你不要乱来，我们可以谈合作。”

    高药身体僵硬，眼珠子却一直看向了秦风手中的那把刀。

    “谈交易，你配么？”

    秦风冷哼一声，手中的刀依旧在那边的火焰上面来回的挪动。

    “秦风，求求你放了我，我可以告诉你一个天大的秘密。”

    高药咽了下唾沫，声音也有些颤抖了。

    这家伙的杀伐果断他可是见识过的，知道这并不是在开玩笑。

    “秘密？你身上还有什么秘密？就那些药人？说真的，我还并不稀罕。”

    秦风摇了摇头，摆明了不想谈什么交易。

    “你一定会感兴趣的，跟你的身世有关，你真的不想听？”高药嘶吼道。

    “之前你不是说我是你儿子吗？”

    秦风戏谑地看着眼前的高药。

    “那是我编的，你的母亲其实是花倩莹。至于你父亲，很有可能就是当年被誉为秦家天才的秦四海。”高药大声道。

    “你这消息一点也不灵通，我已经知道了。”秦风表情平静道。

    “现在看来，应该不是秦四海。请假人不可能有你这种血脉，你的父亲很有可能不是秦家人！”

    高药慌忙的再次喊了起来。

    这一下，秦风停住了。

    随后，他点了一根烟。

    “一根烟的时间，把你知道的都说出来。否则……我会让的很不痛快。”秦风一字一顿道。

    “当年，我发现了秦家的秘密之后，开始一边换血，一边找各种能压制症状的东西。

    各种各样的小毒药我都试过，可是没用，剧毒也没用，只需要时间一长，都会被秦家人的血脉化解。”

    高药说话时候还盯着秦风嘴巴上的香烟，生怕秦风吸气大一点，这速度就变快了。

    “接着说。”秦风淡淡道。

    “我潜入了秦家的藏书阁之中，找到了很多的典籍，试图想要从里面发现什么，可是并没有任何蛛丝马迹。

    直到我最后一次动用药人潜入藏书阁的时候，发现了一个暗室。

    那个暗室内没有书籍，都是一些记录本。

    记录本上描述的都是秦家人前辈是如何死去的，是什么样的状态。

    我就拼了命的想要找到源头，可是时间不够，护卫队的人来了。

    慌乱之下，我随便抓了一本就溜了。

    误打误撞之下，让我知道了一个秘密——那就是秦家人的血脉源头，就是帝王上马石。”

    高药说到这，偷偷看了秦风嘴上的烟，还剩下一小半。

    “帝王上马石？”

