    “杀！”

    “吼吼吼！”

    当龙宫成员震天吼声的时候，位于深渊内的深渊种也早已经注意到龙宫一众强者的到来。

    位于中心处，那一只拥有着四个庞大骨翼，体型庞大的神王巅峰深渊种。

    那一只犹如人形一般，血红色眼睛的深渊种，齐齐的仰起头，发出一声咆哮怒吼。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    下一刻，深渊内，那几亿只深渊种目光盯着龙宫的成员，发出嗜血的咆哮。

    “龙宫不朽神王九阶成员，锁定不朽神王九阶深渊种。”

    “上月掌教，你们四人一人牵制住一个，只要牵制一下便可！”

    “你们其余人，随意行动！”

    王仙站在指挥台上，看到无数双森然目光盯着他们，眼中露出冷冽的神色，立刻命令道。

    “是龙王！”

    一旁，上月大教一众人立刻点了点头，目光扫过一众龙宫成员，最后落在前方的深渊内。

    “射击！”

    当龙峰来到边缘内的时候，牟泽森的命令响起。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，无数的箭矢朝着前方攻击而去。

    “吼吼吼！”

    深渊内，两只不朽神王巅峰深渊种齐齐的发出一声咆哮。

    “轰轰轰！”

    中央处，几千万只深渊种也张大嘴巴，发出一道道恐怖的攻击。

    “轰轰轰！”

    第一轮恐怖的碰撞声响起。

    而这时，龙峰也彻底的进入到了深渊内。

    “锁定两只不朽神王巅峰深渊种！”

    龟丞相的声音响起，他们驾驭着天涯尺，瞬息之间冲在最前方的位置，一道风属性能量直接朝着一只不朽神王巅峰深渊种攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    后方的位置，三只阵法凝聚的荆棘怪物紧跟在后面，朝着那骨翼深渊种与人形深渊种袭击而去。

    “吼吼吼！”

    两只不朽神王巅峰深渊种看到朝着自己冲过来的龟丞相他们，脸上露出狂暴的神色，直接迎接上去。

    那恐怖漆黑的翅膀，横扫在天涯尺的能量法则上，直接将之击溃。

    龟丞相驾驭天涯尺，仅仅能够爆发出普通不朽神王巅峰的实力，单独对抗一只不朽神王巅峰深渊种，绝对不是对手。

    “嗖嗖嗖！”

    不过这时，三只荆棘怪物跟了上来，一根根荆棘朝着两只不朽神王巅峰深渊种袭击而去。

    “吼吼！”

    两只不朽神王巅峰深渊种立刻迎接而去，爆发出恐怖的威势。

    “到我们了！”

    王仙看到两只不朽神王巅峰深渊种被缠住，舔了舔嘴唇，眼中露出强大的战意，身形一动。

    “走，敖妖，我们迅速斩杀一只不朽神王九阶深渊种！”

    他说着，直接飞出去，目光锁定深渊内一只不朽神王九阶深渊种。

    身后，龙宫十九名不朽神王不朽神王九阶深渊种跟上。

    “怪不得龙宫有信心凭借龙宫之力便能够灭掉这里的深渊种群族！”

    上月掌教他们四人看着龙宫顶级强者，倒吸了一口冷气立刻跟在后面。

    见识到龙宫如此多的强者，他们心中已经决定，日后将以龙宫为尊。

    “轰轰轰！”

    周围，龙宫一名名不朽神王八阶的强者也动了起来，足足有六十多名不朽神王八阶强者。

    每一名龙宫强者都散发着强大的气息，朝着一只只不朽神王八阶深渊种袭击而去。

    北川宗主、龙蟒集团、古神朝他们看着龙宫八阶强者的数量，脸上露出苦涩的神色。

    他们三个势力的八阶强者加在一起也不过十几名，龙宫足足有六十多名。

    龙宫若是想要灭掉他们的话，简直不要太轻松啊。

    不够看到前方龙宫不朽神王九阶战斗力成员，他们又沉默了。

    如此龙宫，无敌于恶魔岛屿。

    “杀！”

    他们也没有丝毫含糊，直接冲入深渊内，协助着龙宫成员朝着一名名八阶深渊种攻击而去。

    “吼吼！”

    最前方的位置，一只不朽神王九阶深渊种看到王仙锁定自己，瞬间昂起头，充满杀气的盯着王仙。

    它探出锋锐爪子，直接朝着王仙迎接而去。

    这是一只非常奇怪的深渊种，身躯上一共有几十个爪子，每一个爪子几千米大小，看起来狰狞可怖。

    “龙爪！”

    王仙伸出手臂，直接化为龙爪，朝着那只不朽神王九阶深渊种袭击而去。

    “碰碰碰！”

    龙爪与那只深渊种的爪子碰撞，发出金属碰撞的声音。

    “吼吼吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种感应到碰撞的力量，没有退后一步，狂暴的吼了一声。

    “轰轰轰！”

    这个时候，周围一道道恐怖无比的碰撞声也传来。

    龙宫强者与一众深渊种强者，全部碰撞在了一起。

    “深渊种的力量不弱，要尽快解决眼前这一只了。”

    王仙抿了抿嘴，眼中闪烁着寒芒。

    同级别的战斗，一对一的话，差距不是太大哪怕是大战个几年也分不出胜负。

    所以王仙必须要尽快解决眼前的一只。

    “吼吼吼！”

    拥有着几十个爪子的深渊种在王仙身上感受不到丝毫的威胁，它凶猛的直接扑上来，这一次，几十个爪子同时挥动着，凶悍无比。

    “敖妖，准备！”

    王仙低喝一声，身前斩仙葫芦直接出现在胸前。

    “虽然有些浪费了，但也能够避免龙宫成员损失。”

    他口中喃喃，直接打开葫芦盖。

    “嗡！”

    下一刻，一柄小型的利剑出现在王仙的身前。

    “嗖！”

    王仙心中一动，利剑瞬间朝自己袭击而来的深渊种攻击而去。

    “吼吼！”

    那只几十个爪子的深渊种在利剑出现的一瞬间，瞳孔中瞬间露出一丝慌乱的神色。

    强大的感知力，令它有一种死亡的威胁。

    “嗖！”

    “轰！”

    不过，作为能够媲美不朽神王巅峰强者一击的斩仙葫芦，哪怕是那只不朽神王九阶深渊种已经提前躲避，利剑已经进入他的体内，恐怖的威能立刻斩掉它三分之一的身躯。

    那三分之一的身躯，瞬间失去生机。

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音从它的口中传来，大量的鲜血从它的身躯上流出来，它眼中充满了愤怒与惊惧。

    “噗！”

    不过就在这时，敖妖出现在它的身后，爪子直接没入它的体内。

    斩杀！

