    夜幕降临。

    留云山庄外。

    孙伯符看着特意换了一身锦缎亮色华服，整个人都显得有些骚包的李雍，眼底闪过了一丝无语。

    而跟在他旁边的枳鸾心里的活动更丰富一些。

    “切，到底是瓦岗寨的反贼，一群土包子……”

    “哈哈哈，世兄若在不过来，小弟可要自己去了。”

    看到了孙伯符，李雍脸上便满是笑意。

    接着目光落在了模样俏丽的枳鸾身上，眼睛顿时一亮：

    “世兄，她是……”

    孙伯符还没说话，枳鸾虽然心里嫌弃的很，但还是冲着李雍盈盈一礼：

    “枳鸾见过李公子。”

    等她说完，孙伯符才开口说道：

    “枳鸾是我的侍女，一念神尼最小的入室弟子。与我最是贴心不过。逍遥楼虽然是飞马城之最，但里面终究是一些没见过世面的怜人。若是身边没个会照顾人的侍女在，没招待好贤弟，可是为兄的不是了。更何况，贤弟的护卫一路舟车劳顿，一会到那边了也该好好乐呵一下，为了不叫伯当兄等人担忧贤弟安危而玩的不安稳，自然要带上了。“

    “一念神尼？”

    李雍愣了愣，略微收起了脸上那一丝笑眯眯的模样，对着枳鸾拱了拱手：

    “原来是神尼老人家的高足，倒是李雍失礼啦。”

    枳鸾赶紧做福：

    “当不得李公子大礼，还请公子莫要折煞了人家。”

    俩人说话时，王伯当也在上上下下的观瞧着枳鸾。

    一双在夜里黑比白还多的瞳仁仔仔细细的从头到脚看了个分明后，没言语，继续跟在李雍身边。

    接着就听李雍哈哈一笑：

    “哈哈哈~那便不客气了，世兄，时候也不早了，我们赶紧走吧？……我与世兄一辆车，刚好和世兄好好亲近亲近，哈哈哈哈哈~”

    孙伯符脸上同样是热络的模样：

    “理当如此。我已命人包下了整个逍遥楼，今日你我兄弟纵情玩乐，不醉不归。”

    李雍一愣……赶紧摇头：

    “诶~世兄这便不对了。”

    “哦？贤弟有何指教？”

    孙伯符有些纳闷。

    就听李雍说道：

    “世兄，这青楼去凑的就是个热闹。要真的是就咱们一群人，咱们在里面乐呵，外面的人连大气儿都不敢喘一口，那还有什么意思？那可不风流啦~世兄，不风雅也~”

    说着，他对孙伯符拱了拱手：

    “快快收回成命，收回成命哇~我对这逍遥楼仰慕已久，今日当好好乐呵乐呵才对，快莫要弄的那么隆重啦~”

    “呃……”

    孙伯符这次是真的有些意外了。

    但反应也快，直接便对枳鸾说道：

    “那你便去跑一趟吧。告诉那逍遥楼掌柜，今夜百无禁忌，与民同乐。”

    “是，公子。”

    枳鸾点点头，足尖一点，便朝着山下飘了过去。

    “啧啧啧。世兄，快，莫要发愣啦，咱们快走。”

    “哈哈，当然。”

    孙伯符笑着点点头，刚要上车……

    就见李雍看着那一身碧黄的影子逐渐消失在黑夜之中，感慨一般的点点头，也不知是有意还是无意的，来了一句：

    “果然，这修炼者与一般武夫就是不一样。尤其是模样漂亮的~飘飘如仙呐~凡人不及也~~”

    孙伯符脚步一顿……

    接着走进了马车之中。

    而李雍则对身后的那包括王伯当在内的十几个护卫说道：

    “走吧，今夜好好乐呵乐呵！哈哈哈，伯当，今晚可要多饮两杯呀！啊~哈哈哈哈~”

    王伯当沉默点头，亲自扶着李雍上车后，一群护卫各自上马，点燃了火把，队伍朝着山下走去。

    ……

    “留云山庄那边有火把……这几日有什么贵客来了？”

    山顶，听风亭。

    刚刚停笔的孙静禅一边揉着手腕，一边往山下看了一眼。

    当看到了一片火光时，忽然一愣。

    而听到这话，红缨的目光也从小姐刚刚书写好的字帖上挪开，看了一眼后，说道：

    “今日是瓦岗寨之人抵达的日子。”

    “瓦岗寨？……隋帝还没把他们灭了？”

    孙静禅有些纳闷：

    “不是说派兵围剿了么？”

    “应该……没打过吧？这两年在江湖中起势的后起之秀据说大多都在瓦岗寨，杨玄感兵败后，大多人也都加入了瓦岗寨。如今他们占据豫州，拥兵自重，高手如云，隋帝拿不下也是正常。”

    红缨一边说，一边把这幅……颇有些形似守初道长之字的字帖收了起来。

    可听到这话后，孙静禅的眉头却皱了起来：

    “也就是说……这群人，是反贼？”

    “正是。”

    “……反贼为何会大摇大摆的入住留云山庄？若是被隋帝知晓，咱们该如何是好？”

    “呃……”

    这话，红缨答不出来了。

    有些超纲。

    她只是知道这些情报，告诉给了小姐。

    但具体宗主为什么这么做，可不是她这个侍女能揣测的。

    而见她不答，孙静禅又问：

    “来的是什么人？”

    “魏公李密三子李雍。”

    “……李密是谁？”

    “瓦岗寨统领翟让心腹。“

    “那这李雍呢？”

    “这我就不知晓了，不过今日我瞧见了枳鸾，枳鸾说她晚上要陪少宗主去逍遥楼。想来少宗主便是招待李雍吧。我从仆役那那听闻这李雍是个不学无术、生性风流的人物，在豫中时名声便不怎么好……也不知道这次瓦岗寨为何会派他来。”

    “所以，这才是奇怪的地方，不是么？”

    孙静禅的眉头彻底皱了起来：

    “一个不学无术之人，敢冒着随时被隋帝围追堵截的风险从豫州赶来飞马城。而他们来的目的无非就是买马。咱们的马可不是轻易就卖的，如果这人真是一个草包，他来到这的意义又是什么？你不觉得有些奇怪么？……不行，我得去找爹去。”

    “……小姐。”

    见孙静禅立刻要走，红缨赶紧喊住了她。

    “怎么？”

    “那凝霜与夏荷……今夜可也都在逍遥楼……万一……”

    “……”

    随着红缨的提醒，孙静禅的眉毛顿时扭成了一团。

    想了想，她点点头：

    “你现在便去一趟。带俩人去找守初道长……罢了，不合适。你直接去吧，今夜莫要回来了。就跟在俩人身旁。若那李雍真有什么心思……你便告诉老二，我瞅着这俩人顺眼，他自然明白意思。”

    “是。”

    红缨点头答应。

    孙静禅立刻就走，风中留下了一句话：

    “嗯，速度快些。”

