    第四十八章

    张昊坐在那里，听到了嘉靖说的话，马上盯着嘉靖。

    嘉靖也不知道张昊到底想要干嘛，就看着张昊。

    “皇上，就这么点人，还需要半个月？今天晚上我就全给你弄死！”张昊说着就开始折叠那张纸。

    “你个兔崽子，朕想要弄死他们还不容易，还需要你去办？朕要的是，他们说出背后的人是谁，想要干嘛，他们死不死朕不在乎，朕在乎的是后面的人，还有他们的目的！”嘉靖那个火大啊，这个小子办事，你需要和他说清楚了，如果说不清楚，就要出问题。

    “哦，这样啊，那我就抓起来，严审，还怕他们不说？”张昊点了点头，表示懂了。

    嘉靖还是狐疑的看着张昊，心里怀疑他是不是真的懂了。

    “那你说说，该怎么办？”嘉靖看着张昊问道。

    “简单，审啊！”张昊看着嘉靖回答着。

    “你审他们就会说？他们敢说？”嘉靖火大的看着张昊。

    “那要看谁来审，我审他们就要说，其他人未必！”张昊得意的说道。

    嘉靖此刻都想要打死他，这兔崽子哪来的自信？

    “诶，吕芳，你告诉他该怎么做！”嘉靖死在是不想和张昊说话了，怕自己气的背过去。

    “是，皇上！”吕芳此刻忍着笑，知道嘉靖是喜欢这小子，要不然，就这样的，早就赶出去了，还能在这里当差。

    “陆安伯！”

    “你叫我张昊就行，要不然，叫张蛮子也行！”张昊笑着对着吕芳说道。

    “嗯，我年长你不少，叫你张昊吧，张昊，皇上的意思是，让你去慢慢查，找到确凿的证据，必须要有他们的口供，这样皇上这边才好处理，如果按照你这样办，万一到时候他们不承认，反而攻击说，说你屈打成招，那可怎么办？到时候那些大臣又要弹劾你了！”吕芳笑着看着张昊说道。

    “不会，你放心，我知道怎么办！”张昊此刻得意的看着吕芳说道。

    吕芳听后，看着嘉靖，嘉靖也看着吕芳。

    “行了，让他自己办，到时候朕再收拾他，教是教不了！”嘉靖放弃了，教一个傻子，自己感觉自己的聪明完全没有用武之地。

    “好了，你去休息去！”嘉靖对着张昊说道。

    “好嘞！”张昊一听，马上又回到了自己的位置，一坐就是到傍晚。

    而在锦衣卫军营这边，那些厨子现在也只能露天做饭了。

    刘云海可是一直坐在不远处盯着，看着那些厨子，等着张昊过来吃饭。

    现在可不敢让张昊饿肚子了，要是再让他饿肚子，那自己就真的不用当差了。

    而丁启忠他们几个，远远的坐着。

    “今天这件事，我们办错了，张昊是我们得罪不起的，想办法修复好关系才是，你看刘大人，现在就是坐在不远处，盯着玉熙宫那边，就等着张蛮子过来。”余敏坐在那里，看着丁启忠说道。

    丁启忠点了点头，心里有点发愁。

    “丁大人，你说，此事我们该如何是好，现在镇抚使大人都怕了张昊，我们，就更加不能得罪了！”梁玉成也是看着丁启忠说道。

    “等会我们过去吧，看看能不能修复好！”丁启忠叹气了一声说道。

    很快，他们就发现，张昊从远处扛着一个锤子过来，本来是准备扛两个的，嘉靖不让他带锤子，最终，张昊妥协，就带一个去。

    “哟，陆安伯，你过来了，来，饭菜都给你准备好了，这个锤子，我来拿？”刘云海一看张昊过来，连忙迎上去说道。

    “不用，我自己来，饭菜准备好了就行！”张昊没把造锤子给他，而是继续往前面走。

    “今天特意给你做了好菜，还有好酒，要不来点？”刘云海继续讨好的对着张昊说道。

    “不用，当差期间，不喝酒！他们几个人呢？”张昊看着刘云海问了起来。

    “可能去休息了，晚上，你还要去那边守着？”刘云海看着张昊问道。

    “那可不，皇上说了，没有他的命令，我不能离开皇宫！”张昊点了点头说道，接着就到了一张桌子上坐下。

    那些厨子全部端着饭菜过来，好生在旁边站着。

    “嗯，我尝尝！”张昊说着拿着筷子就夹着吃了起来。

    “还不错，几位手艺可以！”张昊点了点头说道。

    “谢谢陆安伯，中午就是误会，对不住了！”那个胖一点的厨师对着张昊笑着说道。

    “误会，对了，中午是谁让你们去训练的，找到了人了吗？”张昊开口问了起来。

    “这，这！”那个厨师没想到，张昊还要追究这件事，于是看着刘云海。

    “这个，误会，是下错了命令！”刘云海也是看着张昊说道，张昊扭头看了刘云海一眼。

    “你放心，那个传令的，我肯定给赶出去！”刘云海连忙对着张昊说道。

    “赶出去干嘛？人家那里错了，人家传命令的，我现在要的是，谁下的命令！谁要整我！”张昊看着刘云海不满的说道。

    “是，是，这个，要不，就算了？”刘云海没想到，张昊还没有打算放弃。

    这个时候，丁启忠他们也过来，丁启忠他们听到了张昊这么说，愣了一下，接着丁启忠上去拱手说道：“陆安伯，误会，真是误会，我们真的以为你吃了！”

    “你算什么东西？”张昊说着一锤子就飞了过去，丁启忠做梦也没有想到啊，张昊居然动手这么快，一下就打过来了，反应都反应不过来，还好意识到了需要躲，可是也没有躲过去，直接砸中了大腿，丁启忠倒在了地上，哀嚎着！

    “这！”余敏他们几个完全傻眼了，包括刘云海也是傻眼的，张昊怎么说打就打，完全没有点征召。

    “欺负我傻是吧？还误会，承认错误就这么难吗？想要整我就明说，误会？欺负我张昊傻？”张昊拿着筷子，继续吃了起来。

    其他的人，则是站在那里，而丁启忠的几个部下，愤怒的盯着张昊。

    “这么看着我。什么意思，想要报复我啊？镇抚使打人，给我拿下他们几个！”张昊看着丁启忠的几个部下如此盯着自己，马上指着刘云海说道。

    “这，是！”刘云海说着一挥手，马上后面的锦衣卫就上了，虽然他们还不明白怎么回事，但是听镇抚使大人的，准没错。

    “这个，啊！”这个时候，丁启忠才感觉到了疼，马上抱着腿嚎叫了起来。

    “叫什么叫，你再叫一句，我另外一条腿都给你打断！”张昊警告着丁启忠说道。

    “张昊，你不要欺人太甚！”余敏此刻愤怒了，指着张昊喊道。

    张昊一听，马上就去捡锤子去了。

    “诶，诶，可不行了，可不行打了！”刘云海连忙拉着了张昊。

    “你们坐初一，我坐十五，怎么不行？嗯？不给老子饭吃，你们每份？欺负人欺负到头上来了，你，让他们带到临时大牢去，老子等会要亲自审问，敢不给我饭吃！”张昊对着余敏说完后，马上对着刘云海吩咐说道。

    “啊，这，这！”刘云海其实是知道张昊的意思的，从张昊打了丁启忠以后，刘云海就懂了，张昊要开始清理人了，现在只是找个借口而已。

    “镇抚使大人，你就这样看着你的部下被打？”梁成玉此刻盯着刘云海问了起来。

    “少废话，好好办你的差，信不信我连你一块打！”张昊警告着梁成玉说道。

    “你，如果是这样，我不当这个千户也罢！”梁成玉火大的说道。

    “听到没有，收了他的官职，拿掉他的印信，让他离开皇宫！”张昊指着刘云海说道。

    “不不不，陆安伯，他只是一时气愤，我等会劝劝他，你不要生气，不要生气，来人啊，给我拖到牢房去，快点，把他们几个全部带下去！”刘云海装着要安抚张昊一般，连忙命令人带丁启忠走。

    刘云海可是老江湖，这个时候深知张昊的意思，一个是立威，另外一个就是清人了，刘云海乐意看到张昊这样，反正得罪人的事情，张昊给干了，和自己就无关，自己还能落的做一个好人。

    “镇抚使大人，你，你！”丁启忠此刻愤怒的盯着刘云海，没想到，他居然真的要送自己去牢房。

    “我说你还是先去，我劝劝陆安伯，我劝劝他！”刘云海马上笑着对着丁启忠说道。

    “我要去看大夫，我要看大夫，然后去皇上那边参他！”丁启忠火大的喊道，现在刘云海还想要做一个和事佬。

    “行，行，我等会喊大夫过来！”刘云海还是一脸为难的笑容，像是想要安抚好各方再说。

    而张昊此刻不管了，他知道刘云海也是一个老狐狸，自己算是被他利用了，不过，现在还不是和刘云海计较的时候，需要挖出证据来。

    等丁启忠他们被押下去了以后，张昊看了一下余敏他们，开口说道：“该干嘛干嘛去，别给自己惹事，这件事和你们无关！”

    余敏他们一听，发愣的看着张昊，这...话里有话啊！

