    现在的云无锋隐藏了修为，周身没有半点能量波动，看上去就宛若是一个普通的老人似得，除非是修为达到一定的程度，否则根本不会有人想到坐在这里的，竟会是一名境界臻至混元始境的强者！

    这种人物，即便是放在冰极州上的顶尖势力当中，都是位高权重的太上长老，身份无比显赫。

    剑尘手中拿着酒壶大口大口的灌着酒，他身躯摇摇晃晃，步履阑珊的爬上了楼梯，径直朝着云无锋的那张桌子走去。

    来到云无锋所在的这张桌子对面，剑尘将手中的酒壶重重的放在桌子上，发出一声沉闷的响声，令得整座客栈的建筑，都是一阵微微震颤。

    这酒壶不大，但却好似有千斤重量！

    望着坐在对面这位醉的不省人事，不请自来的陌生男子，云无锋的眉头顿时一皱，脸色露出不耐之色，用低沉的声音说道：“阁下，这里有人，你走错地方了。”

    “云前辈，是我......”剑尘出声，语气同样低沉，却多了几分沙哑。

    云无锋神色一动，这熟悉的声音，刹那间让他明白了眼前之人的身份。他目光落在坐在对面的剑尘身上，望着那一副陌生的面孔，不禁暗自摇了摇头，因为直到现在，他都还没有确定哪一个才是剑尘的真实面貌。

    “你这是怎么了？”云无锋开口问道，他目不转睛的盯着意志消沉的剑尘，透着几分关切和疑虑。

    对于剑尘此人，他虽然认识的时间不长，但曾经好歹也并肩作战过，因此他深深的明白眼前之人，可绝对不是一个好惹的主，一旦杀起人来是绝不会有半分心慈手软，并且手段也是诡异莫测，层出不穷，连月神殿的第一太上长老月无光都在他手中吃了一个大亏，最终落得身死道消的下场。

    因此，剑尘在云无锋心中，早已被打上了心狠手辣的标签。

    可是现在，一位如此冷血，杀伐果断的人物，竟会露出这般黯然伤神的摸样，这让云无锋感到万分诧异。

    “我...我或许...或许会永远的失去一位至亲之人了。”剑尘的声音有些含糊不清，话一说完，他一把抓着酒壶就是一阵咕噜咕噜的猛灌，一番豪饮之后，他将手中这好似有千斤之重的酒壶又重重的砸在桌子上，毫不客气的抓起酒桌上的一块肉骨头，大口大口的吃了起来。

    云无锋心念一动，立即有一股无形的力量将桌子保护了起来，这张桌子只是寻常之物，可经受不住太大的力量。

    “你的至亲之人遇到危险了？”云无锋关切的问道，心里是满肚子疑惑，眼前这位身份神秘的主儿，不仅自身实力强大，并且又与天鹤家族有交情。

    除此之外，就连那让冰极州各大顶尖势力都为之忌惮的天魔圣教，也同样能说得上话。

    这样的身份与背景，在云无锋看来完全足以在冰极州上横着走了，什么样的危险不能轻松化解？

    剑尘摇了摇头，他情绪低落，眼中神采涣散，低声道：“在我出生的那个家族，我有两个哥哥，一个姐姐。曾经在我很小的时候，我因为被检测出没有修炼的资质，让我在家族内受到了很长一段时间的冷落。那个时候，我在家族中的地位，已经卑微到连下人都可欺的地步了，就连我的生父，对我也是一副不理不睬的态度......”

    “在那个时候，整个家族内，唯一还能让我感受到温暖的，除了我娘之外，就只剩下二姐了......”

    “我的二姐，给我的童年时光带来了一段无限美好的回忆，那一段经历，在我的人生中刻骨铭心，是一个永远永远都无法磨灭的永恒烙印......”

    见到云无锋，剑尘似终于找到了一个说话之人似得，也仿佛是一个人在极度压抑之下，终于找到了一个可以诉苦之人，用来倾诉积压在内心中的所有情感，缓缓的道出了自己内心中的苦楚。

    云无锋没有说话，他就仿佛是一个听客似得，静静的听着剑尘的讲述，那双充满沧桑的双眼中，闪烁着好奇的光芒。

    因为剑尘在他眼中速来神秘无比，连真实身份都是一个秘，这还是他第一次能够了解一些剑尘的过去。

    “二姐她一直都对我很好，小时候是如此，长大了之后依然是如此，她为了能让我提升更多的实力，宁可自身修为受影响，也要拿出一部分无比珍贵的资源与我分享......”

    “后来我才知道，我二姐原来是某个大人物转世，如今，属于那个大人物的记忆也将回归，一旦我二姐恢复了上一世的记忆，她将彻头彻尾的变成另外一个人......”

    “而我，也因为一些原因，或许会与我二姐成为敌人，甚至是，兵刃相见......”

    一说到兵刃相见时，剑尘的心似乎被狠狠的刺了一下，剧烈抽搐了起来。

    这是他最不愿看见的场景！

    但他同样明白一个道理，那就是这世间的很多事，都不是他可以控制的。

    “唉，与老夫比起来，其实你已经是很幸运了，因为最起码，你的那位亲人还活着，她还存在于世，无论以后的关系会发展成什么样，她至少还在。而老夫，如今已经是孑然一身，心中没有任何可牵挂之人了。”云无锋发出一声悠久的长叹，这一刹那，他整个人似乎变得更加苍老了：“本来老夫还有小月儿，小月儿虽然与老夫没有半点血缘关系，可在老夫心中，早已将她当成了自己的孙女来看待。”

    “可是现在，小月儿已经不在了，老夫甚至都不知道小月儿是生是死......”

    “小月儿，估计已经不在了吧......”

    云无锋双目空洞，也是有着一股难掩的伤感。

    ......

    这一老一少，两个心中同样有着失去亲人而悲伤的人，在这间酒楼中展开了一场长谈，相互述说着自己内心那些伤心的事，似在以这种方式来宣泄积压在心中的悲伤之情。

    剑尘在酒楼中足足呆了七天时间，这七天内，他不知喝了多少酒，酒水洒落在衣衫，他身上早已酒气熏天，若非有一层无形的能量隔绝了这里，阻止了声音外传，也阻止了酒气的外泄，怕是从他身上散发出的冲天酒气，早已熏满了整间酒楼。

    七天后，剑尘似终于想通了，慢慢的从失去至亲的那股悲痛中走了出来，道：“其实云前辈说的也不错，虽然我或许会永远的失去二姐，但最起码，二姐她还活着，还活得好好的......”

    “也不管二姐以后会如何待我，不管她以后还认不认我，这一切都不那么重要了。因为只要我心中一直有二姐，就足够了......”

    “二姐，不管你以后会变成什么样子，你都始终是我二姐，这一点，永远永远都不会变......”

    剑尘站了起来，身上的萎靡一扫而空，他将酒壶中所剩的酒水一饮而尽，大笑三声，随手将手中的酒壶扔向窗外，而后整个人悄无声息的消失。

    “哎呀，这是哪个王八蛋在乱扔东西，都砸到大爷头脑门上了，是不是嫌命长啊....咦，这，这酒壶竟然是一件极品圣器，哈哈哈，这酒壶是我的了......”

