    李三洞此时又惊又怒，他的确想不到陈阳这混蛋竟然是百毒不侵的躯体！

    连白毛僵尸的尸毒都能够扛住！

    这样的妖孽太可怕了。

    李三洞咬咬牙，眼神中爆散出一团冷光，他上前一步朝着陈阳点头说道：“好，好的很，原来是一个大高手，正好那你就来试一试老子的无敌将军。”

    李三洞怒吼一声，接着他抬起脚，“砰”的一下瞬间踹开了轿子底下的一块木板。

    接着李三洞咬破自己的手指，两只手快速的变换掌印，嘴里念念有词。

    下一刻他手指处那一团鲜血“砰”的一下炸开，化成一团血雾，落进了轿子下方的箱子里。

    陈阳停住了脚步，奇怪的看着李三洞，他“呵呵”的笑着说：“唉呦！老头，原来你这轿子下面还抬着东西呢！弄的什么宝贝？”

    李三洞冷笑了一下，随后他后退一步开口说道：“出来吧，我的无敌将军。”

    只听“轰”的一声，随后一个身高一米九，壮硕无比、全身散发着尸臭气息的大块头，从下方冲了出来。

    那人全身穿戴着盔甲，手中拎着一把不知名的刀，虽然他的躯体已经缩水干瘪，但是依旧身高一米九，如果是生前，那么这个人足足有两米高大。

    跳起来之后，这将军僵尸眼睛里露出血红色的光芒，他盯着陈阳，瞬间一个跳跃，手中的大刀朝着陈阳“轰”的一下砍了下去。

    这僵尸的速度实在是太快了，只是刹那间便到了陈阳身前。

    陈阳来不及多想，就地翻滚狼狈的逃窜。

    只听“轰”的一声，将军的刀砍在了地上。

    一刀下去，石板铺层的路面直接被劈开了一条半米长的刀痕，那刀痕最深处，竟然已经足足有三十多厘米。

    一刀直接把石板劈成这样，周围的所有人全都惊骇了起来。

    陈阳也是没有想到，冒出来的这个僵尸不仅速度奇快，关键是竟然还会使用武器。

    会用武器也就罢了，明显的他竟然还保留着刀法武技！

    这根本不是普通的僵尸。

    陈阳神情紧张了起来，他手里拿着扫帚，慢慢往后退，心中懊悔，看来这一次是自己大意了。

    没想到这个李三洞手里不仅仅有白毛僵尸，竟然还有这种保留战斗意识的无敌僵尸，这种僵尸他是怎么搞出来的？

    一般来说，化成僵尸之后，仅仅只能凭着怨气而行动，即便是赶尸匠能够控制僵尸，但是僵尸也无法拥有自我的意思。

    而眼前这一具将军尸体，明显着保留有生前的战斗技能。

    这说明他生前必然很牛，不仅仅是形成了肌肉记忆，甚至是战斗的本能，已经深入骨髓和每一个细胞。

    哪怕是化成僵尸，也依旧恐怖无比。

    无敌将军又一次挥舞大刀，刀光凛冽，直接斩向陈阳的胸前。

    这将军的刀法大开大合，直来直往，看是没有多少技术含量，但却已经将刀法由凡化简，返璞归真，达到了全新的高度。

    陈阳手中拿着扫帚下意识的去阻挡大刀，“轰”的一下，瞬间陈阳手里的扫帚化成了一团粉末，而陈阳也在地上连续翻滚，狼狈的逃窜。

    陈阳的额头已经冒出了冷汗，这时候他再也来不及装疯卖傻了。

    陈阳朝着里面喊道：“马大师，马大师快出来，我要被这僵尸给砍死了。”

    陈阳嘴里紧急的喊着，实际上他是在要自己的装备。

    之前，为了打扮成一个清洁工，所以陈阳自己的背包和那把黑色法杖，都没有拿在手里。

    而现在这僵尸实在太过凶猛，陈阳根本不是对手，没有符箓，没有法杖，用不了几下自己就要变成刀下鬼了。

    周围围观的人也彻底的惊骇了。

    “什么情况？这李三洞手中竟然还有这种压箱底的强大僵尸，他是从哪里找到的？”

    “不可能，这绝对不可能，这一具僵尸不仅速度快、力量大，而且他的刀法实在太恐怖了。”

    “即便是不算尸毒，单单说这僵尸本身的战斗力，已经和一名宗师相差无几了。”

    “什么叫和宗师相差无几，你看他的刀法，我敢说一个武道宗师和这僵尸对打，根本不是僵尸的对手！别忘了这僵尸力量大，防御更是强悍，再加上他浑身尸毒，武道宗师在他面前根本撑不过一分钟。”

    “恐怖，实在太恐怖了，李三洞这混蛋竟然还藏着这样一招，他的实力远比传说中更强大呀！”

    李三洞站在轿子边，耳朵里听到周围的议论声，脸上终于露出了得意的笑容。

    他知道，他的实力在今天之后终于要被承认了。

    实际上李三洞原本没想着动用这无敌将军，因为这是他最最压箱底的手段了，是他的真正杀手锏。

    本想着能在万众瞩目的一天，挑战那前十大风水师的时候，再把这无敌将军给请出来。

    可现在却遇到了陈阳这个清洁工，他大怒之下，也只能把这秘密杀招提前使用出来。

    按照李三洞的想法，其实那三个白毛僵尸就足以踏平整个极阳道馆了。

    现在陈阳的出现，打乱了自己的计划，不过李三洞也没有什么好忧伤的，毕竟今天虽然暴露了无敌将军的存在，但是把陈阳这混蛋碎尸万段，也算是能消解心头之恨了。

    陈阳此时站在原地，大口的喘着气，神经紧张。

    马九阳之前一直在观战，隔着玻璃把外面的战场看得一清二楚。

    特别是看到陈阳一巴掌把白毛僵尸给扇回去，而且肆意的侮辱李三洞的时候，马九阳真的很兴奋，很开心。

    可后来，这穿着铠甲的无敌将军一出现，马九就意识到情况不好了，

    听到陈阳的呼喊声，他想都不想拿起陈阳的背包，快速的走了出去。

    马九阳的确是一个骗子，自身的天赋实在是太差，终其一生也没办法成为高明的风水师。

    但是他的眼光真的不差，见识也很多。

    虽然眼前这无敌将军的确恐怖，但马九阳保持着一副高人的姿态。

    他一伸手，把背包朝着陈阳甩了过去，马九阳背着手，气定神闲，开口说道：“蠢货，对付这种僵尸，岂能和他力敌？不知道僵尸皆怕雷法吗？”

    “另外注意他的铠甲，他是铠甲，看似青铜所造，但实际上铠甲中已经被李三洞那小贼做了手脚，放置了绝缘体，所以雷法尽量朝着将军的皮肤上打。”

    陈阳抓过自己的背包，这时候松了口气，他听到马九阳的提示，开口说道：“多谢马大师指点。”

    随后陈阳一手掏出法杖，另外一只手抓了几张引雷符，心中安定了下来。

    无敌将军再一次高高跃起，他的刀法已臻化境，凌厉无比！

    刀还没到，一股寒冽的刀气直接朝着陈阳的脑袋就劈了下来。

    陈阳咬着牙，手中的法杖朝着无敌将军就迎了过去。

    下一刻，只听“铛”的一声，陈阳感觉自己胳膊猛的一麻，接着手里的黑色法杖“轰”的一下，竟被生生的打掉在地上。

    陈阳看到这一幕吓了一跳，要知道自己已经得到过力量乌龟壳的强化！

    自己的力量，绝对是堪比一个宗师了，可现在刀棍相击之下，自己竟然直接被僵尸给打掉了武器。

    好在自己手中的法杖的确是一个宝贝！

    将军的刀砍在那黑色的法杖之上，钢刀突然“咔嚓”一声断掉了。

    这将军明显愣了一下，有点不可思议。

    而陈阳趁着这个机会，引雷符瞬间激发，朝着将军的脑袋贴了上去！

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令！”

    “引雷！疾！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓”瞬间三道引雷符在将军的脸上炸开。

    这无敌将军，尽管实力强横，防御无敌，刀法精湛，但是它毕竟是僵尸。

    僵尸最怕雷法，三道引雷符落下，将军全身颤抖，愣在当地。

    陈阳想都不想一脚踹在了将军的胸口，接着陈阳赶忙转身，把那黑色法杖捡在了自己手中。

    拿起法杖，陈阳朝着将军的脑袋快速的刺去。

    然而三道引雷符炸开，这无敌将军竟然只是麻痹了一秒钟，看到陈阳手中的棍子袭来，将军突然一个揽雀尾，隔挡住黑色法杖，接着“砰”的一下，另一拳头瞬间打在了陈阳的胸口。

    陈阳瞪大了眼睛，“噗”的一声吐出一口鲜血倒飞了出去。

    他彻底的惊骇住了，这无敌将军不仅刀法无敌，拳法更是恐怖。

    虽然他的刀断了，但是他赤手空拳，自己竟然依旧不是他的对手！

    这他妈还怎么打！？

    这时候马九阳心中更是紧张，但是表面上却依旧是一副大师风范，他朝着陈阳说道：“蠢货，这僵尸本就是修炼拳法，看他身上装扮，应该是宋朝岳家军中的一名大将军。”

    “他刚刚出拳，正是大名鼎鼎的岳家拳，此人绝对是岳家军中的高级将领，我怀疑他很可能是岳飞手下第一大将黄野。”

    陈阳忍着剧痛从地上爬了起来，幸好他的身体经过乌龟壳的强化，硬挨了这无敌将军的一拳没有当场晕死过去。

    他拎着黑色法杖，咬着牙看着对面的无敌将军，陈阳开口说道：“马大师别扯这些了，我他妈现在该怎么对付他？”

    马九阳摇了摇头说：“对付不了，如果这个人真的是岳家军中的黄野大将军的话，那么他是绝对无敌的。”

    “不过你别忘了，他毕竟已经死了，你只要把李三洞给解决了，这僵尸自然不成问题。”

    陈阳听到这话，倒是反应的过来，他光想着如何打倒这个无敌将军了，一时间竟然忘了求本溯源这四个字了。

    看来马九阳这骗子的确还是有几番见识的。

    就在这时候那无敌将军双腿一跃，“轰”的一下朝着陈阳冲了过来。

    他抡起拳头，身法如同游鱼，拳风闪烁，脚踏七星，诡异无比。

    陈阳突然发现，这家伙拿着刀的时候还更容易躲闪，现在他手中没了大刀，反而更加恐怖了！

    这拳法是陈阳从来没有见过的。

    “嘭”的一声，陈阳再一次被一拳打飞，这一次只听“咔嚓”一声，肋骨瞬间断掉了一根。

    陈阳心里叫苦无比，他从来不知道一个人的功夫竟然能好到这种程度！

    陈阳自然也跟着爷爷练习过拳法，而且陈阳的功夫其实很不简单，不管是太极还是八极崩，亦或者是形意拳，陈阳都是修炼过的。

    但是陈阳一直觉得，再巧妙的拳法，也不如手拿匕首，再厉害的剑法，也不如一把枪！

    至少在宗师之下，这是一个真理。

    热武器的出现，彻底的让拳法这些东西消退。

    而此刻陈阳绝对被刷新三观了。

    眼前这个僵尸，他的肌肉本能所使用出来的拳法，密不透风，无法应对。

    幸好自己得到了第三枚乌龟壳之后，不会被这僵尸给一拳打死。

    马九阳站在一边，他当然也帮不上陈阳，他只能尽量的开口说道：“黄野乃是岳家军中第一高手，实际上现在流传很广的岳家拳，并不是岳飞所创立，而是黄野根据他黄家家传五禽拳法，改造而成岳家拳，更适合军中战斗，威力加大，但是技巧性降低。”

    “其实真正的岳家军中第一高手不是岳飞，乃是黄野。”

    “相传黄野赤手空拳，一人可战百人，岳飞身边十几名大将同时出手，也不是黄野对手！”

    “现在看来传闻是真的。这人果然天生神力，勇猛无比，他所用的拳法应该是早已经失传的黄家太极五禽拳，所以陈阳你现在知道该怎么办了吧？”

    马九阳说完，淡定的站在原地，一副仙风道骨的模样。

    周围的人则是惊诧的议论纷纷。

    “我靠，这僵尸也太恐怖了，他那拳法简直鬼神莫测，完全看不出丝毫的破绽。”

    “幸好，幸好有马大师在呀！虽然马大师说的我只能听个半懂，但是，我想陈阳应该是已经听懂了。”

    “马大师就是极阳道馆的定海神针呀！你看，即便是面对无敌僵尸这么恐怖的存在，马大师依旧气定神闲，胸有成竹。”

    “马大师对他手下的一个清洁工也是信心百倍！厉害，实在是厉害！”

    “你们看，之前那个清洁工一直慌张无比，但是自从马大师出来之后，稍微指点了几句，他好像一下子就有了主意了。”

    “马大师的学识也是太渊博了，你看他仅仅通过这僵尸的动作，便一下子说出了僵尸生前的身份，马大师不愧是马大师呀！”

    周围的人对马九阳赞叹着。

    陈阳站在场中心中吐槽无比。

    马九阳这老东西说了一堆废话，可是他根本没给出什么战斗的建议，现在只能靠自己了。

    陈阳大口喘着气，摸了一下肋骨，肋骨虽然断了，但是好在没有彻底的断掉，不会刺穿自己的肌肉。

    深吸一口气，乌龟壳闪烁光芒，快速的修复着自己断掉的肋骨。

    就在这时候，那无敌将军如同一道旋风再一次冲了过来。

    陈阳知道自己根本不是这僵尸的对手，别说是打败他了，就算是拿着引雷符，现在陈阳都无法把引雷符拍到将军的脸上。

    没有了大刀之后，陈阳现在只能被迫挨打了！

    随即陈阳脑子里一亮，想到了方法，他知道自己完全不是在将军的对手，看来想要解决这个僵尸，最根本的还是要解决到李三洞才行！

    陈阳眼角看了一眼李三洞所在的位置。

    此时李三洞也很是狡猾，他躲在了三个白毛僵尸的后面，观察着战斗情形。

    陈阳观察了一眼方位，咬了咬牙，看到那无敌将军冲过来，陈阳一拳直接迎了上去。

    将军一只手挡住陈阳的拳头，另一只手嘭的一下一拳打在了陈阳的肚子处。

    陈阳感觉自己胃中翻江倒海，“噗”的一声，不仅吐出鲜血，把午饭都给吐出来了。

    不过借着这一拳的力量，陈阳身体倒飞了出去，飞的方向正是李三洞所在的位置。

    落地之后，陈阳想都不想朝着李三洞快速的奔跑了过去。

    李三洞看到这一幕，一脸惊骇，他立即指挥着一具白毛僵尸朝着陈阳冲了过来，挡住陈阳的路径。

    陈阳手中黑色法杖，瞬间刺了出去，“砰”的一声，那白毛僵尸脑瓜子直接一击碎裂，倒在了地上。

    周围的人看到这一幕，大吃一惊。

    之前，他们只是以为陈阳不惧怕尸毒，可现在发现陈阳击杀一具白毛僵尸，竟然如同切瓜砍菜一般轻松！

    陈阳一击杀死一具白毛僵尸，脚步没有停，朝着李三洞追了过去。

    李三洞快速的往后退，他神情惊恐。

    以前李三洞的实力的确很强，但是被马九阳的哥哥给废掉了修为之后，他的身体也就比普通人强壮一些。

    因为丹田被毁，所以一辈子无法成为武者，导致了他现在的实力也就是一个暗劲层次的武者实力。

    他当然难以逃过陈阳这种大周天武者的追击。

    李三洞快速后退，朝着另外两具白毛僵尸发号施令，让他们挡住陈阳的去路。

    然而，陈阳不惧怕尸毒，一脚踹飞身前的白毛僵尸，手中的黑色法杖“刷”的一下朝着李三洞的脑袋就扔了过去。

    下一刻，只见“噗”的一声，李三洞的脑袋在那黑色法杖的飞刺之下，瞬间炸开一个血洞。

    李三洞还想跪地求饶，可是已经没了机会，他的尸体直接被黑色法杖钉死在了地上！

    脑袋炸裂，瞬间没了气息。

    陈阳大口喘着气，他原本没想要杀人，可是这种时候，他已经控制不住结局了，不杀李三洞，死的就是自己。

    他没得选择。

    陈阳猛然一跃，到了李三洞尸体前，拔起黑色的法杖，看向对面冲过来的无敌将军。

    这时候，原本气势汹汹，眼神中冒着红光的无敌将军，突然之间红光开始消失，整个人变得木讷了起来，站在原地，茫然看着周围。

    与此同时，还剩余的两具白毛僵尸，此时已经不再受控制。

    那两具白毛僵尸抬头看了看西边的太阳，太阳照射之下，他们焦躁无比。

    下一刻，白毛僵尸朝着周围的人群就冲了过去。

    【作者有话说】

    各位大大好，第一次留言，求各位大大点点追更推荐打赏之类的，免费的支持就行

