    激烈的战斗仍在持续。

    走在梅赛德斯竞技中心的回廊中，分会场的欢呼声此起彼伏。

    毕竟是难得一遇的对战盛宴，各大高校齐聚一堂，向魔都道馆的挑战名额，发起冲击！

    “C场馆首轮赛，胜利者，魔都大学沈汀芷！”

    沈汀芷面容严肃，收回伤痕累累的布鲁皇，微微松了口气。

    好在…没有给陆老师丢脸！

    撩开额前湿润的黑发，沈汀芷回到魔都大学的休息室，发现大伙一副震惊的神色。

    “龟龟，陆教练的杰尼龟，也太强了！”王睿喃喃道。

    翟教练也含笑点头：“总的来说，陆野训练得还是相当到位的！”

    陆野收服杰尼龟，算算时间也不过两个星期。

    可就是这短短半个月，杰尼龟以碾压般的优势，战胜了齐鲁的新人冠军…

    就算有属性克制…可这成长速度，未免也太惊人了！

    “你们要好好学习陆野的训练方法！”翟教练严肃道。

    “但凡能领悟一点，我也就不用那么辛苦了！”

    众人小鸡啄米，齐齐点头。

    片刻后，队长江宸也回到休息室，微笑道：“不辱使命！”

    三位参赛选手都取得了开门红。

    翟文耀不禁有些欣慰。

    这届校队，老实说，是翟教练带过最差的一届。

    但却因为有了陆野的加入…众人的实力飞速提升。

    这或许就是，榜样的作用吧！

    “等这次比赛结束…”翟教练陷入沉思，

    “我是不是应该，再额外奖励他一个秘籍什么的…”

    ……

    陆野正陪杰尼龟呆在药房。

    杰尼龟抱着满满一怀高级伤药，乐得咧开了嘴：“杰尼！”

    有这么多伤药，就算被大姐头揍了，我自个儿也能疗伤！

    陆野心情复杂。

    就因为大岩蛇磕了你的龟壳一下，你就要买十罐高级伤药？

    你这不是碰瓷呢嘛！

    店员已经笑得乐不拢嘴了：“共计两万元，承蒙惠顾！”

    “杰尼？”杰尼龟用询问的眼光望向陆野。

    陆老师叹了口气。

    一百万都还没个准信，又要搭进去两万元。

    但杰尼龟发挥得很出色，确实也该有点奖励。

    反正…有这么多高级伤药屯着，一时半儿应该也够用了…

    “买！”陆野硬气十足。

    “杰尼！”杰尼龟的眼中，顿时绽放出了无数颗小星星。

    除了屯药品以外，杰尼龟还有个伟大的心愿。

    它希望以后能屯一大批水之石、神秘水滴等等…

    这样，就可以更好地为主公效力了！

    此刻，见到陆野毫不犹豫地答应，更加坚定了杰尼龟‘稳健发育’的决心。

    “杰尼…”

    杰尼龟望着陆野的脸庞，目光中带着感动，缓缓点头。

    不愧是主公，一眼就看穿了我的小心思！

    ……

    公开挑战赛的行程安排很满。

    当天下午，分会馆晋级的名单就已火热出炉。

    而齐鲁新人冠军的意外爆冷，也让许多人大跌眼镜。

    “段城可是拿过齐鲁徽章的啊…就这么被淘汰了？”

    在大巴上，和陆野有过一面之缘的胖子，鲁广海瞠目结舌：

    “输给的…还是非专业的学生？！”

    公告栏前。

    八皖庐州市的新人冠军，面容冰冷的陈亭月，蹙起眉毛：

    “你是不是，不看陆老师的直播？”

    “啊？”鲁广海挠挠头，转过身，有些意外道，

    “我平时不怎么刷资讯…陆老师是谁？”

    “难怪了。”

    陈亭月冷冰冰地点头，“否则你也不至于这么大惊小怪。”

    鲁广海被噎得说不出话来。

    “什么嘛…大家不都是大学生么…能有多大差距？”

    望着漠然离去的陈亭月，鲁广海嘟囔着，掏出手机，开始搜索‘陆老师’。

    带着傲慢和不屑，鲁广海点进一个视频，听了不到三分钟，神色变得古怪。

    一滴冷汗从鲁广海的额头划过。

    “这个撒菱队的教学…也，也太详细了吧！”

    鲁广海的舅舅，曾用撒菱队拿下过赛区冠军。

    可就算是这样，相较之下…

    好像还是陆老师的理解，更胜一筹？

    擦了擦额头的汗，鲁广海点开直播录屏，忽然愣住了。

    俊秀的美少年，只要看过一眼，就很难忘记。

    这个陆老师…

    特么的，不就是大巴上坐在我旁边的那个？

    卧槽，什么鬼！

    长得帅也就算了，把段城都干碎了？

    那我还把名片给他…岂不是丢人丢到家了！

    “慢着…”

    鲁广海忽然怔住了，面色古怪地喃喃道。

    “这家伙…不会是来炸鱼塘的吧？”

    ……

    “阿嚏！”

    陆老师突然打了个喷嚏。

    刚刚结束一场对战的陆老师，带着杰尼龟来到药房。

    在店员饱含敬意的眼神中，杰尼龟抄起两罐高级伤药喷雾，往自己掉了一层漆的龟壳上喷。

    “杰尼…”杰尼龟有些感慨。

    不愧是江浙大学的穿山王啊！

    差一点点，我的龟壳就要留下爪痕了！

    在这场比赛过后，杰尼龟又购买了十罐高级伤药。

    陆野的神色颇有些复杂。

    “不对啊…为什么总感觉那么亏呢？”

    打一场，倒亏两万…

    奖金虽然有100W，但总感觉有哪里不大对劲…

    虽然毫发无伤，又已经去过精灵中心。

    但杰尼龟还是颇为谨慎的，从头到尾、仔仔细细喷了一遍伤药。

    “杰尼！ヽ(￣▽￣)?”

    杰尼龟把空了的喷雾罐扔到一边，又掏出两罐全新的伤药喷雾…

    陆野的胸口一疼。

    在杰尼龟的头上，仿佛又跳动出‘-4000’的数字。

    你明明一点伤势都没有！

    要不要这么慎重啊，杰尼龟！

    ……

    首日的比赛落下帷幕。

    八个场馆的优胜者已经决出，并且获得了挑战道馆主唐辉的资格。

    根据挑战道馆主的表现，将决出最后的最佳个人奖。

    对其他人而言，100W的奖金或许无足轻重。

    更重要的，是魔都道馆的《辅助力量》和《冥想》，这两套招式秘籍。

    有了这两套招式秘籍，就算是非超能系的精灵，也能通过锻炼，提升不少精神力。

    陆野搓了搓下巴，喃喃道：

    “嗯…感觉这俩秘籍，还不如100W来得实在啊！”

    “算了，大不了到时候丢给伊布，让它自己去玩吧。”

    《冥想》这类训练方法，只要陆野开口，娜姿那儿估计也能要来。

    可这100W，却可以解决陆老师的燃眉之急，把给杰尼龟购买水之石的欠款给还上…

    陆野满意地点了点头。

    挑战道馆主，是在第二日和第三日举行。

    作为魔都唯一一位受协会官方认可的道馆主，唐辉的实力不容小觑。

    考虑到道馆挑战的表现，和奖金挂钩…

    陆野抬头望天。

    本以为把其他参赛者干碎就可以。

    没想到到头来，还是得挑战道馆主！

    翟教练，难不成你早就算到了这一步？！

    标准的道馆3V3赛，道馆主会根据挑战者的徽章数，选择不同的后备队伍。

    陆野目前一个徽章都没有。

    按理来说，唐辉的精灵实力也不会太强。

    但唐辉毕竟也是道馆级训练家，挑战的风险很大…

    陆野摸了摸下巴，喃喃道：

    “算了…随缘吧，让鬼斯通上，尽力争取就行。”

    “口桀？(￣～￣)”

    听到陆野喊它。

    鬼斯通抬起埋在意面里的脑袋，满脸都是酱汁，伸出舌头灵活地舔了舔四周。

    “明天加油。”陆野微微一笑。

    “拿不到奖金也不要紧，你不要受伤就行！”

    鬼斯通来回舔着剧毒宝珠，若有所思地点点头。

    “口桀…”

    我直接把道馆主给杀穿…

    是不是就不用受伤了？

