    

    邓傅的话听到陈幼晴的耳朵中，变成了我们这份工作是那种异常艰苦的工作，以至于到了半夜的时候，陈幼晴还亲自掏腰包，点了一桌子外卖，想要犒劳我们两个。

    其实她哪里知道，睡在大山中这只不过是邓傅的粗狂形容，真实情况当然没有这么艰苦。

    一夜无话，早上被一阵敲门声叫醒，我睡眼朦胧的打开房门，看见外面站着一排人。

    我让开了路，这些人中有几个有身份的人走了进来，其余的人则还是那个样子站在外面。

    进来的一共有三个人，两个男人一个女人。

    其中一个男的国字脸，五十多岁，穿着一身休闲装，但是有些古板，不苟言笑的打量了我跟邓傅两眼之后，就直接走进了陈幼晴的卧室中。

    从这个样子来看，这个男人应该是陈幼晴的长辈。

    另外一个男的二十岁左右，看着比我还要年轻，穿着一身蓝色长袍，背上是一个包裹，身上并没有明显的特征，但是从他包裹中露出的一些法器来看，应该是茅山的人。

    而另一个女的，四十多岁左右，穿着旗袍，外面披着不知名动物皮毛职称的披肩，衣服贵妇人的打扮。

    这个女人看到我跟邓傅之后，又反身回到了走廊，随后手里拎着两个油纸袋，不知道里面装着什么东西，来到了我跟邓傅的面前。

    “两位小哥想必就是特殊事态处理局的执事吧，一点小礼物，不成敬意，还请笑纳。”说着，贵妇人将手中的两个包裹抵了过来。

    我笑着摇了摇头，伸手拒绝道，“不行，我们有公务在身，既然你们过来了，我们还有事情就先走了。”

    贵妇人也不客气，见我们不收，笑着收回了手说道，“昨天麻烦二位了，以后有机会来陈家，陈家定然重谢。”

    “夫人太客气了，替我跟陈老爷子说一声，如果下次还这么客气的话，陈家我可就不敢去了。”我说道。

    从陈幼晴的房子走出来，一直来到我们停车的地方，站着不少人，从穿着来看，应该全部都是陈家的人。

    看来这一次陈老爷子是下了血本。

    回到车上，车子驶出小区之后，邓傅看着我问道，“子瑜，怎么感觉你似乎对那个女人有些敌意？”

    “你感觉错了。”我看了没看邓傅说道，“不是敌意，而是我觉得有些奇怪。”

    “奇怪？怎么个奇怪法？那个女人依我看，就是想要替她们家老爷子省些麻烦罢了。”邓傅说道。

    “怎么跟你解释呢。”我想了想说道，“这个女人不是普通人。”

    “如果我没感觉错的话，这个女人是个顶香出马的弟马。”我说道。

    “弟马？我怎么没有感觉到？”邓傅疑惑的问道。

    “如果不是因为我体内那个存在，我也很难感受到这个女人身上的异常。”我说道。

    “可是除了鬼堂之外，很难有仙家能够走出山海关的。”邓傅说道，“这个女人身上难道有能够上去长白山的存在？”

    “不见得。”我说道，“我在她的身上并没有感受到寻常的狐黄白柳灰这五个仙家的气息。”

    “不是狐黄白柳灰？那会是什么？”邓傅思索道。

    “管她身上是什么呢，反正现在跟我们也没有什么关系。”我说道，“这件事情还是让那个布局者头疼去吧。”

    “你是说，这个女人之所以来鹭岛，就是为了对付那个背后的布局者的？”邓傅问道。

    “不然怎么解释，陈家老爷子这一次派来鹭岛的人呢？”我笑着说道，“一个顶香出马的弟马，还不知道身上有什么仙家，还有一个茅山的弟子，光这两个人，就够黑撒喝一壶的了。”

    “更别提这陈老爷子可能还有别的后手。”

    “现在看来，这陈幼晴可能已经成了陈家老爷子的心头肉了，这布局者在这之前也不打听打听，竟然就这样直接欺负到了陈幼晴的头上。”

    “这么说，我们有好戏看了？”邓傅也跟着笑了起来。

    “我能可能没时间看戏了。”我说道，“现在布局者有陈家牵制着，沈香客那边想必这个布局者也没有心思继续纠缠了。”

    “我们再待一天，看看情况吧，如果沈香客没事，明天我们回云城吧。”

    “回去也好，这老戴一个劲催我们，要不是上面有师傅顶着，我们俩现在可能就被定义成旷工了。”邓傅说道。

    “师傅那边还没有消息吗？”我问道。

    “师傅发来消息了，但是师傅的那个性格你也清楚，你想要从他嘴里面问出来点什么东西，兼职难如登天。”邓傅说道。

    “也就是说师傅回你消息了？他现在在哪？”我看着邓傅问道。

    “不知道。”邓傅摇了摇头说道，“师傅就只会了几个字，一切安好，勿念。”

    “还真是他的风格啊。”我笑着说道，“看来师傅这一次跟张局应该是处理大事情去了。”

    “师傅可以在外面待很长时间，可是张局不行，毕竟张局还是云城特殊事态处理局的局长。”邓傅说道，“师傅既然已经回消息了，想必张局应该是快回来了。”

    “你打算从张局的口中问出来点什么？”我看向邓傅问道。

    “除了这个办法，我们似乎也没有别的办法了。”邓傅说道。

    “就怕到时候，张局见到你就躲着你。”我说道，“而且你别看张局表面上还想很好说话，其实张局的嘴比咱们师傅还严呢。”

    “就怕他嘴不严。”邓傅神秘一笑说道，看他的样子似乎有些心有成竹了。

    回到了酒店，沈香客跟吴栀两个人正一起坐在地上打坐。

    看沈香客有模有样的，也不知道心静没静下来。

    我跟邓傅看这两个人有模有样的，也不好意思打扰，只能够先去另一个房间，可就在我们走出房门的时候，沈香客睁开了一只眼睛，看见是我们之后，也悄悄地跟在我们身后，走了出来。

    “可憋死我了。”沈香客来到走廊说道。        

