    S：上一章洪宇表哥的名字和前文一个人的名字重复了，现改名为“王道龙”。

    “求你？”

    王道龙真的是肚子都快要笑疼了，“老子用得着求你这个穷逼？”

    “别说你只是一个本科生，就是研究生，到时候出来不也是一个打工的，有什么可在老子面前装牛逼的？”

    “老子没记错的话，上个星期，你还到我家，求我爸妈借钱给你爸治病是吧？”

    “可惜了，最后被我爸给轰了出去，是不是？”

    “轰得好，就你这种穷逼，还想跟我家借钱，借给你，那还不是肉包子打狗，不对，你连狗都不如。”

    “哈哈哈！”

    王道龙疯狂大笑：“赶紧滚出去吧，这里不是你能待的地方。”

    洪宇呵呵一笑，没管王道龙的叫嚣，大声说道：“谁过来给我介绍一下这里的车。”

    然而，没有一个人过来。

    刚才，王道龙的话，他们都听到了。

    这是一个穷逼，买不起车，谁会过来浪费口水？

    “先生，你想要什么车？”

    就在洪宇以为没人招待自己时，一个瘦弱，头发有些发黄的女生，从角落处走了出来。

    她叫李萌萌，就是先前王道龙口中那个上班一个月，却一辆车也卖不掉的大学生。

    “李萌萌，你干什么呢？他没钱买车，你不知道吗？”王道龙大声怒斥，觉得李萌萌是在跟自己对着干。

    李萌萌说道：“王哥，我知道啊。”

    王道龙恼怒：“既然知道，你还过来？”

    李萌萌说：“进店就是客人，不管对方买不买，只要客人有问题，我们作为销售员就应该讲解的，这不对吗？”

    王道龙呵呵一笑：“怪不得你一个月都卖不了车，原来是根死脑筋，讲解也要看人，你看他，有讲解的必要吗？你今天就算是把口水都讲干了，这家伙也买不起一个轮胎。”

    旁边也有些销售员嘲讽道：“这怕是读书读傻逼了，一天到晚做无用功。”

    “哎，这什么垃圾本科生，一点销售技巧都不懂。”

    “跟一个穷逼在那讲解车，这不等于向一个和尚卖梳子吗？简直是浪费生命。”

    李萌萌没管同事们的腹诽，径直走到洪宇面前，露出羞涩的笑容：

    “先生，你好，你想了解本店奔驰哪一款车型？说实话，我也刚上班一个多月，有些地方如果讲的不是很清楚，你也不要介意就是。”

    洪宇看着李萌萌，点头一笑，对方给他的印象很好。

    不是那种狗眼看人低的人。

    而且，性格也十分真诚。

    洪宇问道：“你们这里最贵的车是哪一款？”

    王道龙不屑道：“姓洪的，能不能不要装了，本店最贵的奔驰车要七十万，落地要八九十万，是你一辈子都买不起的。”

    李萌萌神色也微微一怔，觉得洪宇口气不小，但还是耐心说道：“先生，本店最贵的车是奔驰CLS级，21款顶配指导价七十五万左右。

    “展车在这边，您跟我过来看一下。”李萌萌做出邀请的姿势。

    洪宇却是摇了摇头。

    李萌萌没搞懂什么意思。

    王道龙以为洪宇被价钱吓傻了，嗤笑道：“算你小子还有点自知之明，知道那车是自己不配看的。”

    洪宇忽然开口，道：“李小姐，我觉得这车还是太便宜了，你去问一下你们经理，看看能不能帮我搞到再贵一点的车？”

    李萌萌：“......”

    近百万的车会便宜吗？

    难道是贫穷限制了自己的想象？

    王道龙感觉自己听到了一个国际玩笑，捂着肚子笑个不停，甚至还拍了拍手，对着店内顾客和一些销售员喊道：

    “大家快来看看，我这穷逼亲戚竟然说我们店里最贵的奔驰车太便宜了，够不上他的身份。”

    “哈哈！真是傻逼！”

    店内顿时响起一连串的哄堂大笑声。

    大家看洪宇的眼神充满轻蔑和鄙视。

    有些顾客甚至当场开怼：

    “小子，你还真是大言不惭，奔驰CLS级别的车，放在一线城市，那都是豪车的存在，你小子一年赚几个钱啊，竟然说它便宜？配不上你的身份？”

    “小小年纪，说话口气还真是大，老子一年赚一百多万，都不舍得买奔驰CLS级，你算是什么东西？”

    这些顾客觉得洪宇看不上这里最贵的车，那就是看不上他们。

    他们什么身份，哪一个家里没有个百八十万的？

    一个小毛孩，一个穷逼也敢瞧不起他们？

    王道龙添油加醋，笑道：“各位老板，我这穷亲戚考了个江南大学，所以就觉得自己牛逼得不行，未来是亿万富翁。”

    “这不，还没毕业呢，就已经开始白日做梦了，百万级豪车都入不了人家法眼。”

    有顾客呵呵冷笑：“搞了半天，原来是个没毕业的大学生，江南大学算个屁，我公司一抓一大把。”

    又有顾客说道：“别说什么江南大学了，金陵大学牛不牛？全国前五的大学，他们那的毕业生，一辈子买不起奔驰CLS车的人比比皆是。”

    还有顾客说道：“现在这个时代，该不会还有人觉得自己上了个大学，就能逆天改命吧？简直是笑话，我今年二十八，十五岁开始搬砖，现如今当包工头，去年一年赚两百万，大学生在我面前就是一个屁。”

    看到大家都在嘲讽洪宇，王道龙爽得不行，看着洪宇笑道：“还是赶紧滚吧，不要在这丢人现眼了好不好？老子当你亲戚都感觉丢人。”

    洪宇没理会他，对着李萌萌说：“李小姐，去把你们经理找来吧，只要你相信我，我不会让你白跑一趟的。”

    闻言，李萌萌回过神来，她内心犹豫了一下，最终点头：“先生，你稍等一下，我这就去叫我们经理过来。”

    被洪宇无视，王道龙面子上很不好过，此时沉声道：“李萌萌，我劝你最好不要去找经理，这小子明显是过来捣乱的你不知道吗？”

    “把经理叫来，你就等着被开除吧。”

    旁边又有同事说道：“李萌萌，亏你也是个大学生，读了那么多年的书，有点脑子好不好？”

    他指着洪宇，鄙视道：“你看看他的穿着，像是一个有钱人吗？”

    李萌萌早就对这些同事不满了，回怼道：“我不知道他是不是有钱人，我只知道，他现在是我的客户，我有义务给我客户提供必要的服务，还请不要再来烦我了。”

    “呵呵，真是傻逼，自己感动自己。”王道龙和一众同事皆坏笑道。

    洪宇看着李萌萌的背影，微微一笑，有些欣赏起李萌萌责这个女孩子。

