
    第447章陆刑何在

    浓厚血腥之气，席卷了整片空间，人群惊愕之余，不约而同的移过目光，看向了吞吐黑光的漆黑重剑。

    当日，登天剑会之上，残光一现，引来无数人的震惊。

    而今日，楚行云大发神威，连斩六人，其所用之剑，却并非残光。

    残光，乃极致之剑，一剑穿空，破云裂霄。

    黑洞重剑，则是以力碾压，浑重剑锋所落之地，连万千山岳，都要殒灭，化为漫天齑粉。

    这两种截然不同的剑道，楚行云不仅能同时掌握，还能深得精髓，施展出如此恐怖的力量，这一点，让外门弟子的眼眸中，再度涌出仰慕之神光。

    “他果然没有妥协，所以，昨夜在剑主峰，他才没有回答我的问题。”水千月的俏脸上，早已没有之前的无奈之色，银牙轻咬红唇，身体激动得有些发抖。

    楚行云的目光，依旧冰冷，微微轻移过去，看向了外门的长老和执事。

    这一眼，稀松平常，却仿佛拥有着某种魔力，让那三千余人的心脏，猛然颤抖了下，双脚发颤，毫无意识的退后了一步。

    但刚一退步，三千余人中，立刻响起了几道愤怒吼声。

    “洛云为了发泄自己的怒火，连杀六人，已经触犯了万剑门规，他现在，居然还想杀，简直把我们当成是待宰羊羔！”

    “面对如此疯癫之人，越是后退，他就越会无法无天，一起动手，将其当场格杀，为外门除害，更为万剑阁清理门户！”

    随着这些声音的传出，那些长老执事心中的恐惧，逐渐消散下去，取而代之的，则是一股股狰狞杀意。

    在他们看来，楚行云已经是破罐子破摔，拼着冒犯门规的风险，也要大开杀戒。

    逃，只会徒增伤亡。

    倒不如同时联手，以风雷之势，将其当场灭杀。

    心想至此，那三千余人不再退后，恢弘气息，从他们身上绽放出来，武灵浮现，光华弥漫，瞬间封死了楚行云的退路。

    “洛云，我帮你抵挡他们，你赶快逃，立刻离开万剑阁。”夏倾城面色阴沉，闪身落到了楚行云的面前，声音带有催促意味。

    见状，楚行云却是一笑。

    他凝视着前方的三千余人，目光越来越冰冷，嘴巴张开，陡然喝道：“陆刑何在！”

    声音刚出口，虚空当中，一道身影急速掠来，背负狰狞血剑，浑身透出无比强烈的血腥之意，就犹如一柄剑，染血之剑。

    “陆刑？”

    人群立刻认出这道身影，他，为何会出现在此地？

    “这三千余人，任何一人都不能少，立刻缉拿！”楚行云淡淡的说了一声，手掌挥动，那一身血气的陆刑立刻低头，朗声回道：“陆刑遵命！”

    随即，他向前跨出一步，直视前方三千余人，右手一颤，血咒剑锵然出鞘。

    咻一声！

    高亢剑吟响起的瞬间，以武道广场为中心，虚空处，阁楼上，阴暗地，人群内，一道道血影绽放，奔袭而来，稳稳落在陆刑身前。

    这些人，共有百数，皆是身穿血色轻铠，手持利剑，每一人的身上，都弥漫着浑厚的阳罡之气，这赫然表明，他们，全都是天灵强者。

    “居然是血法队！”人群中，不知是何人，突然惊呼了一声。

    顷刻，所有人都屏住了呼吸，倒吸一口凉气。

    血法队，以血执法，乃是执法一脉的精英队伍，平日里，要看到一人，都颇为困难，但在眼下，居然同时出现了百人。

    刺耳破空声不断响起，人群还未回过神来，下一瞬，他们的视野中，出现了一片黑红之光，从四面八方涌出，团团包围住看台。

    “黑红血衣，这些人，是执法一脉的执法队。”人群目光狂颤，望着突然出现的两支队伍，居然没办法思考了。

    执法队，虽不及血法队，但也是执法一脉培养而来，专门掌管刑法捕杀之事。

    眼前的执法队之人，数目庞大，足有千人之多，而且，每一人的手中，都握紧冷冽长剑，显然是做好随时一战的准备。

    看到这一幕，刚才叫嚣连连的执事长老，立即闭上了嘴巴，就连气势，也是弱了几分，不敢继续往前踏步。

    “洛云剑主有令，但凡外门长老和执事，一律缉拿，还望你们束手配合，至于其余无关之人，立刻退散，如有违抗者，杀无赦！”

    陆刑高举血咒剑，一言喝出，身前血影闪烁，将人群直接隔离开来，同时，也形成包围之势，将那些长老执事完全笼罩住。

    “我不服！”

    这时候，执事长老中，有一名青衣中年站了出来。

    他戟指怒点楚行云，对着陆刑大吼道：“今日，洛云为发泄心中怒火，连杀六人，将门规视若无物，他这样的行为，已经是死罪一条。”

    “血法队和执法队，手持公正之剑，掌管万剑阁的一切刑罚，理应将其缉拿归案，乃至当场诛杀，但结果，你们却……”

    话音还未说完，陆刑手中的血咒剑，发出低鸣之音，剑芒如血，将那人的头颅斩断掉，跌落在地，变成一具无头血尸。

    这突如其来的一景，惊呆了人群，还未出声，就听到陆刑那冰冷无波的声音响起，淡漠说道：“你们当中，是否还有不服之人？”

    说话之间，陆刑的目光移过，那些执事长老立刻垂下脑袋，默默接受缉拿，再也不敢发出一丝声响。

    见状，陆刑这才满意点头，转身看向楚行云，道：“洛云剑主，此事影响极大，还请你跟我去一趟执法殿。”

    “没问题。”楚行云笑着回应，先给予夏倾城一个放心的眼神，随后，他和陆刑并肩而行，朝执法殿的方向奔去。

    至于那三千多名长老和执事，则是在血法队和执法队的押解下，一步步走向执法殿。

    浩大的声势，让所有人都震惊难定。

    沉吟了片刻后，他们不约而同的抬起脚步，紧紧跟了上去。

    同时，这一消息，也飞快传开，传到了万剑阁各处。

    内务一脉所在的剑主峰。

    常赤霄一行人，皆是沉默不言，脸色异常的难看。

    显然，他们已经知道了武道广场的事。

    “这个洛云，把所有人都骗了，他根本没有想过妥协，而是暗中勾结了执法一脉，想要把那些长老和执事，一网打尽！”常名扬握紧双拳，咬牙切齿的说道。

    “灭杀长老，扰乱外门，这可是死罪，就算洛云勾结了执法一脉，阁主也不会坐视不理，这一仗，洛云还没有赢。”秦秋漠连连冷哼，话音中颇有自信。

    听到这两人的话，常赤霄的心，终于安稳了许多。

    他站起身，来回踱步几圈，最终，他低声道：“这件事，洛云无论如何都脱不了干系，但为了保守起见，我们还是一同前往万剑殿，亲自面见阁主，免得出现意外。”

    “好！”秦秋漠等人点点头，皆是表示同意。

    一行人做好准备，还未踏出殿门，前方虚空之处，便是出现了一名灰袍中年，步伐无影，径直站立在他们的面前。

    “剑长老突然到来，不知有何事？”常赤霄认得这名灰袍中年，此人是梵无劫的亲卫，一切举动，都听令于梵无劫。

    “阁主有令，让我代传一句话。”灰袍中年的声音，很平静，甚至可以说是很木讷。

    只见他目光扫视众人一眼，背脊挺直，朗声道：“关于今日的武道广场之事，将全权交由执法一脉处理，内务一脉，不得插手，不得过问，违者，必遭严惩！”

    话音落下的瞬间，常赤霄等人顿感脑海一炸。

    他们每一人的动作，都僵硬在那里，如同石雕那般，双目空洞，久久不能回神。</div>
