一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵慕辰小公子几个月之后，第一次出门，是许星辰带着他去公司。

    小家伙每天都出门散步，偌大的明园，他见的不是，也有不少的朋友来看他。

    当然，也会出门打针，去医院体检。

    但是这次是真正意义上，出门玩去呢。

    许星辰抱着他上车，车上除了栾东兄妹，后面还跟了一辆车的保护，以及月嫂。

    虽然许星辰自己觉得这阵仗有点夸张，但是为了儿子，她自己也觉得再紧张都不为过。

    为母自强，许星辰为了儿子，也不可能低调的。

    车子开到公司，许星辰身上裹上背带，将儿子放在身前固定的坐下，小家伙第一次见到外界，好奇的四处张望，各种声音，各种颜色，各种车，人，建筑物……

    许星辰亲亲儿子，将他的小帽子戴好，进了电梯上了楼。

    “辰辰，是不是很高兴？”

    月嫂笑着说：“我们小公子第一次来到这种地方，很兴奋。”

    许星辰也看出来了，小家伙小手小脚都活跃着，要是能走动，他肯定要自己迫不及待下来探险了。

    进了公司，许星辰提前通知过，所以公司的人都热切的盼望着许星辰带着小公子来公司。

    许星辰一进门，所有公司还在的人，都起身，热烈欢迎鼓掌呢。

    辰辰小公子也一点都不怯场，小脑袋转啊转的，显得很的高兴。

    “热烈欢迎，许总回归。”

    “许总，这就是您儿子啊！妈呀，之前光看照片，都已经帅的不行了，真人简直萌死了。太好看了吧？”

    “真的是我见过最漂亮的小娃娃了，迷死了。”

    “宝宝，宝宝？”

    几人都上前来，逗弄着小宝宝，而辰辰也很给面子的，一点都不害怕，只是懵懂的小脸儿，就让所有人都融化了。

    宝宝就是有这样的魔力，尤其是超级漂亮的宝宝，简直是大杀器。

    所有人都招架不住，恨不得把宝宝偷走呢。

    不过，场面如此控制不住，还是陆怡然出来控场了。

    “行了，都去干活，不然扣你们奖金。”

    众人这才讪讪离开工作去了，许星辰这才带着宝宝去了办公室。

    待她走后，公司的人再次咋舌。

    “之前就知道许总家里条件好，之前你们说去给许总家里装修宝宝房，已经形容过了，没想到这次见，再次刷新认知啊！这是带了多少保镖？这么夸张的吗？”

    “满月宴的时候，陆总一个人去了，我们其他人都没去。倒是想去，但是陆总说卖了我们所有人身家都不敢去，因为拿不出手。所以，我们谁都不知道有多盛大。但是那天，我正好路过帝城饭店，看到外面豪车出入，是不是在帝城饭店那边？如果是的话，我觉得，我们许总，可能是某国家的秘密公主吧？”

    “噗……哈哈哈……你别搞笑了。公主肯定不是，但是邵先生，很可能是某国王还差不多。”

    “得了你们啊，少幻想了。反正总结一下，那就是帝城有钱人，至于多有钱，到我们想象不到的有钱，是不是？”

    这下子，众人都同意了。

    心中不知道是何滋味呢。

    而办公室内，陆怡然看着辰辰，她的笑容都柔软了下来。

    “想抱抱他吗？”

    陆怡然摇头，笑，“不了，太柔软，我怕招架不住。”

    似乎这话一语双关，许星辰深深的看了眼陆怡然，也不强求。

    她摸摸儿子的小脑袋，解开背带，自己坐下来，让他坐在自己腿上。

    “公司最近辛苦你了。”

    陆怡然失笑，“我不是一直如此吗？您不用跟我说这些客气话，你我之间，其实都明白。”

    许星辰耸肩，“好吧，我时间长了不来公司，是不是变的虚伪了？”

    “我倒是希望你变一点，但是，你这样挺好的。不过，我怕的是邵太太每天养儿子，过惯了这么悠闲的豪门太太生活，就不想出来工作了呢。这一点想法，你变了吗？”

    许星辰将桌上的尺子，给儿子玩了下，她这才抬头，看向陆怡然。

    “工作是必然要工作的，我也是迫不及待，但是，却还是要等着断奶吧。你放心，我不可能做全职太太，那不符合我的气质不是吗？我还是应该做个职业女性，当然以后带着儿子的职业女性，辣妈才更帅。”

    陆怡然想到许星辰一手抱着儿子，一手在画图的样子，也不禁笑了起来。

    辰辰小家伙，似乎不明白为什么妈妈要笑，他自己也跟着咧嘴笑了笑。

    许星辰亲亲儿子，“辰辰，你也赞同妈妈的意思是不是？到时候你当妈妈的小跟班，让你见识到妈妈帅气知性的一面。”

    小家伙只知道无齿一笑。

    似乎是赞同了妈妈的意思。

    陆怡然看着许星辰这模样，手指支着下巴，认真的欣赏起带娃的女人的样子。

    许星辰也不管她的眼神，她抱着儿子，欣赏自己办公室，讲解很多他根本听不懂的东西，可是依旧乐此不疲。

    而眼前这个年轻的女人，也是她看着，从来帝城，到后面的变化，如今微微有些圆润，有少女感，有少妇感的女人，带着娃一副幸福的笑容。

    陆怡然眸色变了变，这个女人，更加迷人了。

    “看什么啊？羡慕我有这么可爱的儿子？早点找个男人，生个娃娃来啊！”

    陆怡然摇头，“我不喜欢男人。”

    “……什么？”

    这话，许星辰似乎刚明白过来。

    然后惊讶的看着陆怡然，而陆怡然也只是笑了笑。

    “嗯，我说的实话。不用惊讶。不过，你要是觉得害怕或者厌恶，我也明白。”

    “……不不不，我只是惊讶，没别的意思。”

    许星辰赶紧解释，她怎么都没有想到，陆怡然竟然不喜欢男人。

    这性取向问题她可从来都没有怀疑过呢。

    只是，想到自己以前跟陆怡然还算亲近的样子，忽然有些尴尬。

    “呵呵……其实每个人都有爱的自由和权利，”

    她只能这么说了。

    陆怡然看着许星辰的尴尬，笑了笑，“行了，邵太太，我不会结婚的。我只有赚钱一个爱好。”