    （一毛钱没花上热搜，管理学牛逼！大校这波五杀真尼玛离谱，关键他的预测感觉也没啥问题，让我猜也差不多是这个比分，结果硬是全都没中。。。）

    早些年间，吉吉王国有一位名叫青钢影玩家的UP主，率先在批哩批哩上传了大司马的一系列下饭视频。

    青将军的本意，是想让网友们看清大司马又菜又嘴硬的嘴脸，只可惜他忘记了一件事情。

    菜是职业选手的黑点，而不是一个英雄联盟玩家的黑点，很多人就喜欢看大司马这种下饭操作，单纯图一乐。

    大司马当时因为又菜又嘴硬这一点，搞得自己直播间的人气已经有些不温不火了，正所谓黑粉也是粉丝，青钢影玩家这番操作，反而让人气日益下滑的大司马又火了起来。

    当大司马终于不再嘴硬，承认自己就是个下饭主播以后，更是立于了不败之地。

    因为这次失败，青钢影玩家选择了自宫，从此改名为青钢影公主，而当年那批跟风一起黑大司马的传菜员，则为了大司马的流量，彻底成了马孝子。

    经过这波芜湖异地登陆事件，大司马直播间的人气，又重新回到了当年的巅峰，甚至更进一步。

    现在想想，很多人都说杰克辣舞拿了电竞男主的剧本，其实马老师又何尝不是呢？

    每当他的直播间人气下滑，流量低迷的时候，总会遇到一些神奇的事件，再度把大司马的直播盘活。

    青将军如是，异地登陆如是，肌肉金轮也如是，除了长相这方面有点不尽人意以外，大司马的主播生涯，简直就是一个活脱脱的直播文男主。

    这种仿佛开挂一般的主播生涯，确实很令人生羡，许国玉刚穿越过来的时候，也曾经想过要不要干脆老老实实地当一个主播。

    但最终，许国玉还是重新踏上了职业选手这条道路，原因很简单。

    坐在舞台中央，成为镜头的焦点，听台下的粉丝们高声呼喊自己的ID，只要体验过这一切，除非实在是打不下去了，就没有人甘心再回头当一个主播。

    ——————

    【女士们先生们，今天我们即将迎来第三场四分之一决赛，LNG对阵Gen.G！】

    许国玉坐在休息室里，看着今天这场比赛的宣传片。

    这个赛前宣传片，其实也就是所谓的垃圾话环节，只是火药味稍微淡了些，没有自家赛区打比赛时那么冲。

    “LNG是一支非常强大的队伍，他们的五个选手个人实力强劲，而且团队配合也很默契，我们必须尽最大努力才能击败他们。”

    尺帝Ruler的声音从画面中传来，按照惯例，双方上来先要来一波商业互吹。

    “Ruler选手上一次打进全球总决赛的淘汰赛，就一路过关斩将赢下了冠军，淘汰赛的LCK队伍不容小觑，我们也会全力以赴。”小明说道。

    同时镜头一转，S7尺帝韦鲁斯一箭定住Faker卡尔玛的镜头出现在画面上。

    小明这波看似是在吹捧尺帝，实则话里藏锋。

    S7那一年，尺帝确实靠着这一箭夺得了总决赛的冠军，甚至还拿到了决赛的Fmvp。

    但谁都知道，三星拿冠军的那一年，在小组赛阶段被RNG双杀，尺帝在下路更是被澡子哥和小明打爆了。

    加上WE之前对战SKT赢多输少的战绩，这就给了很多人一种感觉，如果半决赛WE和RNG的对手互换，说不定两支LPL战队就真的能在鸟巢相见。

    可惜这个世界没有如果。

    尺帝好像也听出了小明在阴阳怪气，于是霸气地说了一句：

    “之前只要我从小组赛出线，就总会打进最后的决赛，今年也是一样。”

    这话小明没办法接，因为S8那一年他是个臭八强，许国玉就更没底气反驳了，他是十六强。

    但LNG的队伍，还是有人可以接话的。

    “不是我说，Ruler，今年Gen.G没有小组赛出局，已经是一种进步了。”某只柴犬狗叫道。

    能够有底气说出这句话的，也就只有最差成绩是全球总决赛四强的杰克辣舞了。

    没办法，电子竞技成绩说话，尺帝和杰克辣舞都有冠军，不过两个人的下限就不太一样了。

    杰克辣舞出道即巅峰，至今从未缺席过全球总决赛，下限最差也是EDG一辈子得不到的四强，而尺帝则背负着S8十六强出局的耻辱，说话都硬气不起来。

    短暂的宣传片结束之后，许国玉和队友们登台准备调试设备，解说们也准备给赛事进行预热。

    “各位召唤师们大家下午好，欢迎收看2020英雄联盟全球总决赛八强赛的第三场比赛，我是今天的解说记得。”

    “大家好我是Cat。”

    “哎，大家好我是解说泽园。”

    本来LNG打Gen.G的这场比赛关注度就高，现在LPL观众一看，今天比赛的解说居然是这三个阴阳师，顿时人气就更旺了，上来就是一片弹幕轰炸。

    【卧槽，今天居然是饭堂三人组解说啊！】

    【舒服了，这下不用换台到其他人那里看比赛了。】

    【前两天那个长毛+瑞塔+哇哇的组合，差点给我听吐了。】

    【诶，大校的表情怎么看着不太对劲？】

    【村网通了吧，大校又是三星粉丝又是棍杂，这手心手背都是肉，哪边赢了他都不好受啊。】

    王记得显然也知道这一点，于是他故意膈应朴泽园道：

    “诶朴哥，今天这场比赛你支持谁呢？”

    大校一脸生无可恋的表情回道：

    “不是吧二哥，这个问题你之前在台下就问了我无数次了，怎么现在还要问啊？”

    “那你在台下回答我们了，观众们又听不到，你说是吧？”猫皇拱火道。

    “那我就再重复一次好吧，”朴泽园似乎有些自暴自弃了，“虽然我是LPL的解说，但大家应该也都知道我是三星的粉丝，出于我个人的立场，我希望今天三星能赢，不过作为LPL解说的立场，我希望今天棍子哥能赢。”

    “不过有一点我要说清楚啊，虽然手心手背都是肉，但今天两队无论谁赢谁输我都高兴，好吧？”

    “那你能不能预测一下这场比赛的结果？”猫皇继续拱火。

    朴泽园被问烦了，直接来了一句：

    “行了行了，我知道你们想听什么，Gen.G三比零LNG，十零开！”

