
    王可儿还想说些什么，就发现自己的胳膊被一只大手给抓住了，周士琦冲着她摇了摇头，而后轻叹口气：“我只想安安静静做个小透明，为什么就算这样也会有麻烦上门？”

    说是这样说，但是周士琦还是毅然决然的站起身，面无表情的道：“孙强是吧，我是不是男人，你说了不算，我也不想和你试探深浅……”

    此话一出，教室里当场就有人笑喷了，不少女生更是俏脸通红，暗啐这新来的转校生也不是什么好鸟。

    孙强的脸当时就黑了，气得差点一口老血喷出来，他有些恼羞成怒的吼道：“别废话，你想坐在这里，就拿出实力来，在我们修士班，一切以实力为尊。”

    “那你想怎么样？”周士琦懒洋洋的道。

    孙强把拳头捏得咔吧响：“打赢我，你就有资格坐在这里！”

    “哦？！”周士琦上上下下打量一番孙强，微微蹙眉道，“你是修士班的老大？你说的算数吗？别我待会儿打赢你之后，又有阿猫阿狗的跳出来。”

    “我……”孙强被噎了个不行，他在修士班只能排在中游，自然代表不了整个修士班。

    不过，他眼珠子骨碌碌转动两下，心下便有了计较，不由正色道：“杀鸡焉用宰牛刀，对付你，我就够了，用不着其他人出手。”

    周士琦叹了口气，既然你小子要找死，那我就只能勉为其难成全你了！

    一念及此，周士琦都不敢用力，直接一拳砸在孙强的肚子上，把他砸得是肚子里的酸水一阵翻涌，眼珠子都快差点掉出来了。

    眼前这一幕发生在电光火石之间，谁都没想到周士琦居然说动手就动手，一点也不含糊。

    孙强捂着肚子瘫倒在地，喘着粗气道：“你……使诈，这是……偷袭，我还没……喊开始！”

    周士琦真的是又好气又好笑，这孙强读书读傻了吧？

    打架谁还和你喊开始？逮着机会以最小的力气干赢对方，这才是王道。

    至于偷袭使诈，在周士琦眼里都无所谓，能赢的轻松点，何苦费时又费力打生打死，这不是脑袋有坑吗？

    周士琦不以为耻，反以为荣，昂着脑袋，一脸嘚瑟的道：“不管怎样，反正你已经输了，以后别在我面前瞎哔哔，知道吗？”

    “我不服！”孙强双目充血，眼眶都快瞪裂了。

    “不服，那你起来啊？”周士琦笑眯眯的冲他勾勾手指，“你来啊，来啊！”

    额头青筋直突突，孙强的后槽牙都快咬碎了，他憋着一口气，双手撑着地面，缓缓坐起来。

    就在他准备慢慢站起身时，就发觉一双大手直接摁在了他的肩膀上，硬生生又把他压地上躺下了。

    孙强的脸当时就黑了，他挣扎着又再一次爬起来，只是很快又被摁回去躺在地上。

    就这样又来来回回几次，孙强躺在地上累得不想动弹了，他一脸的生无可恋：“大哥，你到底想干嘛？”

    周士琦一本正经的摸着下巴：“我觉得你需要休息。”

    孙强肺都要气炸掉了，我这么惨都是谁害的？你难道自己心里没点逼数的吗？

    更何况，哪有像你这样让我一个虚弱不堪的人，躺在这冰冷的大理石地面的，你的良心都不会痛的吗？

    孙强闭上双眼，他已经不想再和这人说话了，他怕再和这人胡搅蛮缠下去，自己会被气死的。

    见到孙强终于服软了，周士琦嘿嘿一笑，冲着王可儿眨眨眼睛，一脸嘚瑟的笑着。

    王可儿真的是又好气又好笑，这货果然不是什么正经人，看把人家孙强折磨成什么样了？

    端木娜娜在一旁无力的摇头，越发觉得看不透周士琦了。

    见识过周士琦的骚操作以后，修士班的一众学员都是被雷得不轻，此刻，不少人越发看轻周士琦，觉得这人只会耍一些小聪明，始终是上不了台面的，真的很不屑他的为人。

    很快，一个中等身材的男学员离开座位，往周士琦的方向而去。

    有几人立刻惊呼出声。

    “是刘伟，他要去教训那个新来的转校生了吗？”

    “孙强和他关系很好，我猜他是为孙强出头去了。”

    “刘伟可是我们修士班最强的五人之一，虽然他在五人中排在末尾，但实力绝对不可小觑。”

    “他最近一直都在苦修，听说进步很快。”

    “他们五人获得的资源是我们的几倍，我想刘伟都快迈入六品了！”

    ……

    见刘伟面无表情的走到自己跟前，周士琦眼底闪过一抹金色光晕，不由暗自点了点头，眼中透着几分赞许。

    他记得去岛国前，刘伟才刚刚迈入七品不久，没成想，才半个多月没见，他体内的真气又壮大了不少，估摸着已经半只脚迈入六品了。

    原本云淡风轻，没把周士琦看在眼里的刘伟忽然心头火起，周士琦那好像长辈赞许小辈般的目光让他很受伤，感觉自己被这个新来的转校生彻底看轻了。

    刘伟深吸一口气，沉声道：“孙强是我兄弟，你偷袭伤了他，我自然要替他出头，不过你放心，我不会下重手，你打他一拳，我替他还你一拳便是。”

    王可儿脸色一变：“刘伟你……”

    刘伟连忙伸出手打断她：“王可儿，我希望你不要插手我们之间的事情。”

    周士琦甩给王可儿一个放宽心的眼神，随后大大咧咧的双手插兜：“要不这样好了，我站在这里不动，让你打一拳怎么样？”

    “你太狂妄了！”刘伟眼神冷厉，他皮笑肉不笑的道，“别怪我没提醒过你，我最近刚刚迈入六品，我全力一击，连钢板都能击穿，你确定要站着不动，让我打你一拳？”

    “嘶……”修士班一众学员倒吸一口凉气，都被这个消息惊呆了。

    刘伟居然六品了？！

    就连丁磊、谢佳琪两人也是面色一变，对刘伟高度警惕起来，把他当成了最大的竞争对手。

    整个修士班，只有周士琦、王可儿和端木娜娜三人无动于衷。

    周士琦有些不耐烦的咂咂嘴巴：“别废话了，快点打我，打我啊！”
