    第二天，伊藤精杰一早就乘飞机飞往东京。如果不是晚上不能飞行，他昨天晚上就会走了。

    伊藤精杰回到东京后，直接回到了家族。

    家族的几个长者与大哥都在会议室等着他。

    等到精杰将那胶卷做成的胶片在幻影机上放出来后，所有的人都站了起来，惊愕地看着那定了形的图片。

    “精杰，这是真的？”一个老者问。

    伊藤精杰忙说：“三叔，这是武志救的那个捷克人手上的情报。武志将情报卖了一份，同时也将情报交给了我一份。”

    那个老头哼了一声：“为什么要卖钱，如果不卖，这情报就是我家独家的。”

    另一个老头说：“你怎么知道是独家的？说不定与那彼得一样的知情人，也向外卖了情报呢？”

    “对！这个彼得能拿出来，别人也会拿出来。只是时间问题或者是，他们的情报被封了。”

    伊藤精武说：“对！武志卖的情报，是卖给了波兰人了，那波兰人不敢向外传，他们怕惹怒了德国人。所以，我们手上的情报就是暂时的独件。我们应该早一点上呈给天皇陛下！”

    众人一同赞同，便决定，伊藤精杰做的胶片留下来。而伊藤武志交给伊藤精杰的胶卷呈交上去。

    决定下来后，就由伊藤精武进宫面见天皇了。

    五个小时后，伊藤精武从皇宫回来，众人都在等他。

    “大哥！怎么等了这长的时间？”伊藤精杰问。

    伊藤精武说：“我一去，便见到了陛下。只是陛下看了情报后，又召集了大臣们开会，我要参加会议，便不能回来。”

    一个老头问：“精武，天皇怎么说？”

    伊藤精武说：“天皇表扬了我们家族。主系的子弟都已经级别够高的了，暂时升不上去。所以，这回旁系的天云与二郎两个，都升了一级。天皇陛下赏了我们家很多的烟酒罐头水果，到时，给各家分一些。”

    众人听后，很高兴。眼下的东京，市场上是什么都没有卖的。你就是有钱，也买不到东西。伊藤家族的生活物资，还是靠伊藤精杰往家族中运回。

    散会后，伊藤精武将伊藤精杰喊到了书房。

    “你将武志的事多说些给我听听。”

    伊藤精杰便将武志的事从头到尾说了。

    伊藤精武说：“十年前，我看武志有些傻傻的。怎么会这么聪明？几次必死之局，都被他躲了过去。”

    伊藤精杰递上一支雪茄，自已也点上雪茄：“大哥，那是十年前的小孩，被能在小孩时能看到将来。小孩在大人的眼中，不都是傻傻的。你我也被大人这样认为过。结果呢？你成了日本的名人了！我也成为了将军。”

    说到将军，伊藤精杰说：“大本营已经接受天皇的指令，准备审查你升衔的资格。如果顺利，半年后，你就是中将了。”

    伊藤精杰高兴地说：“谢谢大哥！”

    “谢我什么？你能早一步升衔，是武志的功劳。不过，这小家伙得罪的人不少，大本营中有人不满他。”

    伊藤精杰便将这几年发生的事，全说了出来。伊藤精武哼了一声：“以为三弟死了，伊藤家就没人替武志出头了吗？今后，如果再有什么事，你就告诉我，我去找天皇说理去。”

    周云不知道这些事，他现在在忙着分情报呢。

    德国闪电波兰，这可是第二次世界大战的首战与导火索。这事很大，必须向两边汇报。

    周云开车到了法租界，见到了姚滨。姚滨的小店，现在有些人气了，生意慢慢地在火起来。周云来的时候，他正在与一对夫妇讨价还价呢。

    等那对夫妇走了，姚滨笑着走过来：“先生，本店的商品可以打九折的。”

    周云歪了歪嘴，一个进价一百的后世叫仿品，竟然卖一千。你这利润是多少倍了？

    等到姚滨走近，店内外没有人，周云才将一个胶卷塞给姚滨：“特级情报！”

    姚滨吓了一跳，特级情报？自己是第一次接这个级别的情报。

    “什么情报会有这么高级？”

    周云解释道：“第二次世界大战的导火索。德国与苏联还有捷克，会联手占领波兰，瓜分波兰。”

    听到这个消息，姚滨傻了：“我马上向上级汇报。”

    周云拉住了他：“这情报外面的人不知道，千万不要用普通的密电，那样别人一破译，就会怀疑我们怎么得到这个情报。那样的话，我就暴露了。还有转告上级，知情人不能太多，免得那些特务闻到味道。”

    姚滨冷静下来了，他知道周云说的对，象这种情报，知情人很少很少，如果泄了出去，一查就一个准！

    等周云走了，姚滨马上回到了存有电台的那间屋子，进了地下室中，拿出胶卷，一边用放大镜看，一边读着字，再写出来。

    整整花了四个小时，姚滨这才完成了一份电文。他用了sss级别的密码！这是延安最高级的密电码。

    至于如何发出去，也是一个头痛的事。姚滨将一份情报分开成八份，用八次拍发，一共用去了两个小时的时间才发完这份情报。

    就这样，他的发报时间都长于平时的一倍。

    不过，幸好没有引来电讯侦缉车。主要这是在法租界，要是在日控区，你发第一份，就会引人注意。第二份，就会引来电讯侦缉车。第三份，你就得被抓了。

    正是因为如此，周云没有去发报。他知道，他发的再快，也逃不过日本人的电讯侦缉。

    周云只是将情况简洁地说了一下：三国瓜分波兰，并将会因此而引发世界大战。特别是将三国计划的主要内容讲出来了。其他的都不必细说。

    谁知电报发出后二小时，局长就连呼周云。

    周云打开收音机，听到连呼，才知道局长急于要见到全件的内容。为此，局长命令上海站的站长到一个秘密点见周云，从他的手上接收情报。之后，上海站站长将亲自护送情报到上海。

    得了，没办法！周云只得又忙着抄写译文了。

