    第273章273【两更合一】同床共枕

    丝毫不知，自己已经上了媳妇儿黑名单的萧承绍踏着月色，匆忙赶回小院。

    推门进屋，屋里一片昏暗。

    睡了？

    萧承绍大步朝卧房走去，拔步大床上，微微拢起一个人形。

    他掀开床幔，最先看到了一把墨染的头发铺散在大床上。

    赢无月整个人都被被子裹了起来，要不是头发散着，萧承绍甚至不能一眼看出她的头在什么地方。

    男人在床边站了一会儿，寻着被子拢起的曲线扫视了一遍，瞧见一只小手在虚虚地在被子下面隐着，软帕帕的，看着特别讨喜。

    萧承绍伸手在那手背上戳了戳，被子里的人随即往里缩了缩。

    萧承绍再戳，小白手索性全部缩回了被子里。

    男人浅浅地勾唇笑了，而后一把掀开了被子。

    “小东西又偷懒！你这样怎么通得过考核？到时候，跟夫子的对赌不就白赌了，输了可不要回来跟我哭鼻子。”

    萧承绍还没走进院子，赢无月就听到声响了。

    除了今天早上，她也不知道为什么会睡得那么死以外，她睡觉偏轻，而且一般情况下，会留三份神识在外。这是她当魔头时的习惯。

    萧承绍半跪在床上，弯身把赢无月从被子里挖出来。

    “我才出去多长时间，你就偷懒。”

    说着，大手抚上她后脖颈，试图要把她叫醒。

    萧哲把资料给他的时候，说了两遍年底考核的时间，满打满算，两个月。

    可是这祖宗如今字都还认不全，真是不知道，她哪儿来那么大的胆子，敢跟甲上舍的夫子对赌的。

    不过，虽然小家伙底子差一点，好在有他。

    当年参加考核的过程还历历在目，最难的阵法考核，迷宫阵还是他设计的。

    虽然迷宫阵阵法千变万化，但万变不离其宗，只要学会最基础的，见招拆招，一定能通过考核。

    萧承绍对他这个外援很有信心。

    只不过，正主似乎没有那么配合。

    赢无月是真的累了。

    凡人的躯体本就不抗累，她这副身子幼年还受过重创，孱弱的厉害，虽然经过几年精心调养，但伤了根本就是伤了根本，相比常人，她要脆弱得多。

    刚才她是咬牙坚持，才把那些资料重新总结。

    已然累得睁不开眼了，晚膳都没用就躺下了。

    刚睡着，狗男人就来骚扰她。

    “累，手疼～”

    萧承绍掐着她脖颈还没下重手，忽然，披散着头发的小家伙猛得往他怀里一扎，小脑袋各种在他胸口上揉。

    瞬间，萧承绍就僵着不会动了。

    “让我睡觉吧，我快困死了，看不了书，拿不动笔……”

    小家伙睡得朦朦胧胧，撒娇一般的嗓音也像蒙上了一层纱，黏黏腻腻得，直往萧承绍心尖尖上最软的地方扎，扎又扎不透，一个劲儿的在表皮摩挲，又酥又麻又痒。

    隔着一层皮，赢无月清晰听到萧承绍的心跳从沉稳有力到急促鼓动，最后变成杂乱无章。

    悄悄勾起一抹坏笑。

    稳了。

    可以继续睡了。

    果不其然，萧承绍以这个姿势足足抱着她小半个时辰，抱到他手麻得不得不把赢无月放下，这才抽身离开。

    怕吵醒她，不敢点烛，悄悄摸到书桌边，拿起桌上的纸张，借着月色，眯着眼睛，然后——

    男人瞳孔骤然放大，眼皮嘴角同时抽搐！

    缓缓吐出一口浊气，萧承绍在心里默默下了一个决定。

    要不然，还是等魏今亭好一些了，去书院把黄泽绑来，强行让他改掉这些考核的题目，有多简单就改多简单，不同意就剁他一根手指。

    手指剁完还不同意，就剁脚趾！

    不怕他不妥协。

    总不能让月儿输。

    小家伙不高兴了，还不是得他来哄。

    对赌的话已经撂出去了，真要输了，以顺天书院在苍月大陆的名号，小月儿恐怕要在四国出名。

    到时候，他怕是都没那个信心能哄得回来。

    萧承绍轻手轻脚去屋外吩咐下人打了热水来，而后又轻手轻脚回到床榻，小心翼翼地把赢无月的右手从被子里挖出来，用沾了热水的帕子一点点抹干净。

    而后又拿出松筋活络的跌打油，帮她一点一点揉手指。

    虽然字写得还需努力，但是那厚厚一沓，肯定也写了不少时候。看得出来很用心。

    果然，小月儿右手食指指腹微微有些肿了。

    萧承绍忽然自责起来。

    不就是那个破考核吗？

    砍了黄泽的手指就能解决的问题，为什么要逼他的小月儿呢。

    再说了，小月儿的字，真的不丑，只是与大众审美，有那么一丢丢的差异罢了。

    他就觉得小月儿写得很好看。

    可是，他刚才似乎对小月儿的态度冷漠了些。

    小家伙怕是伤了心了。

    刚才出去，下人把什么都跟他说了。

    说小月儿自他离开，整个人奋笔疾书，就没离开过那把椅子，认真得连晚膳都没有用。

    萧承绍边揉边心疼。

    手都肿了，饭也没吃，可他呢，竟然一回来就要让她继续起来看书，写字。

    是他的错。

    等明个，他就从那一堆纸里选一张最好看的裱起来。

    小家伙一定会高兴的。

    揉完了手，萧承绍出去把自己洗干净，也上了床。

    这是他和小家伙第一回同床共枕，说不兴奋不激动，是假的。

    男人和男人之间那些事，他并非不知。

    此刻，躺在他床上的若是别的男人，他怕是会恶心的连这张床都不想要了。

    但是赢无月，他可以。

    不仅不排斥，心底还有一种隐秘的欢喜。

    他明确了解自己的真实想法，他对赢无月是有雨念的，只多不少。

    “月儿，月兑了衣服再睡好不好？”

    赢无月躺下的时候，是合衣上的床，只月兑了最外层的衣袍。并非只着亵衣入睡。

    见小家伙没有反应，萧承绍大着胆子伸出了手，轻轻扯开系在腰间的腰带，轻而易举的月兑了她最外层的里衣。

    小家伙睡得安稳，均匀呼吸打在萧承绍耳边，说不出的乖巧听话。

    如今的赢无月身上只着一件白色亵衣。

    黑暗中，萧承绍盯着赢无月的睡颜看了许久，眉目间挣扎得激烈。

    最后豁出去一般，伸手探上了小家伙的衣领……

    (本章完)

