    这不过是督卫队的人想要控制住蓝三小姐的手段和一种说辞。

    但是，要抓住推着轮椅的女人是必要的。

    他们必须把蓝三小姐送到蓝二爷那里去，免得她当真在这里生事。

    这一声命令一下，便有三名督卫朝着推轮椅的女人扑过去。

    蓝三小姐见他们当真动手，又惊又怒地大声喝了起来，“你既然有功夫，就打趴他们！带我闯进去，华若青不出来，我就一个房间一个房间去找，我就不信他还真能当缩头乌龟了！”

    江筱听到了他们的这几句对话，觉得有些奇怪。

    “难道推着蓝三过来的不是她自己的人？怎么听着也才发现对方有功夫一样？”

    “只要有人能够拦下蓝三，这事我们就不管。”江六少说道。

    只要季初不出现，蓝家和蓝三小姐怎么闹他都不会多管一分。

    江筱其实也是这么想的。

    但是很快他们就发现这件事情他们还真的不能不管！

    因为他们听到了一道熟悉的声音。

    “蓝三小姐，你可没有跟我说过，来到这里我还要跟人打架的！”

    在屋子里听着院子动静的人都是一震，露出了不可思议的神情来。

    江筱差点儿咬到了自己的舌头。

    “我妈？！”

    “小清怎么来了？”六少也腾地站了起来。

    父女俩同时拉开了门，大步走了出去。

    孟昔年见他们都出去了，自然也赶紧跟了上去。

    不该出现在这里的石小清，正推着蓝三小姐的轮椅，怒目扫视着围在她们身边的男人。

    “我也没有想到我的亲二哥会派人拦着我！”蓝三小姐怒喝了一声：“反正我们的目的是一样的，现在我们打过去就是了！你不是有功夫吗？”

    石小清正要回答，江六少的声音已经响了起来：“小清。”

    绷着脸的石小清正不知道此事如何收场，听到了六少的声音，瞬间惊喜万分，抬头朝他望了过来，同时也看到了江筱和孟昔年。

    她心中绷着的弦就是一松。

    虽然这件事情看来不太好处理，但是六少和小小昔年都在这里了，不好处理他们也能处理！

    石小清对于他们有着迷一样的信心。

    “六哥，小小，昔年......”

    放松下来之后，石小清又有些自责了。

    她是不是给他们带来麻烦了啊？

    “蓝三小姐好大的威风，这是要让我妈给你当打手？”江筱在看到这一幕的时候已经快压不下火气。

    蓝三小姐朝江筱看了过来，又看了一眼江六少。

    “我听说，你爸爸和你妈妈并不是夫妻关系。”她突然说了这么一句。

    众人都是一愣。

    还没有反应过来，江筱已经不假思索一句话怼了过去。

    “关你屁事。”

    噗。

    别院一处，假山上亭子里，一端着保温杯的男人差点忍不住喷笑出声。

    他扫了一眼站在自己身边的孙汉，压下了这笑，说道：“江筱真是个有趣的姑娘。”

    “季初先生看到清姨了吗？”孙汉问道。

    他并没有接下江筱有没有趣这一句话。

    孙汉与丁海景的最大区别就是他很刻板，很认真，拿江筱和六少当雇主，那就会守礼。

    如果是丁海景在这里，估计就要应一声，她的确很有趣，那怎么样？

    