    第七百四十九章 你经常这样吃？

    

    半个小时后，阮忱发了第一条微博。

    

    是裴杉杉发给他的那张照片，没有任何配文，只是带了综艺名字的话题。

    

    发完，便放下了手机。

    

    没过多久，阮忱接到了陈北打来的电话，他说秦宇晖那个案子已经证据确凿了，警方正在立案调查，但是今天下午秦宇晖离开公司后便失踪了，现在迹象不明。

    

    陈北又道：“不过你放心，许湾那边我派了人过去，只要秦宇晖一出现，就是自投罗网。”

    

    阮忱握着手机，默了默才开口：“我知道了。”

    

    挂电话之前，陈北又道：“周总去江州之前，特意叮嘱了我的，秦宇晖的事已经板上钉钉了，让你别再管了。

    阮小姐那边也是，不想你出事。”

    

    阮忱轻轻嗯了声：“我知道。”

    

    放下手机，阮忱起身，径直进了浴室洗澡。

    

    出来之后，他一边擦着头发，一边拿起手机。

    

    不久之前发的那条微博下面，有了点赞和评论。

    

    阮忱没有点开，而是重新放大了照片，垂着头不知道在想什么。

    

    过了两分钟，他随手把毛巾扔在沙发里，把手机揣在裤子口袋，大步走向门口。

    

    ……   

    最近这几天没什么工作，也没有人督促许湾减肥，她便难得的放纵自己，点了不少外卖摆在茶几上，放着新综艺的同时，躺在沙发里，点开了微博，随便刷着。

    

    没一会儿，就刷到了一条实时热搜。

    

    许湾悬在空中的手指一顿，点了进去，把照片放大了不少倍，终于确认了另外那道背影，是自己的。

    

    阮忱发的这张照片，是在录制棚，颇有一些人声鼎沸的感觉，很有意境。

    

    他微博下面的评论，大多数的关注点，也是在录制综艺节目本身上。

    

    也有不少人讨论照片上的两个背影，有看出来是许湾和阮忱的，但是他们还没有讨论几句，就被赶来的阮忱粉丝辟谣了。

    

    大致的意思是，这只是节目录制时拍的花絮照片，请大家不要过度解读造谣之类的，如果喜欢阮忱的话，专注他本身就好。

    

    许湾见状，唇角不由得弯了一下，这虽然是阮忱的第一个综艺节目，也是他进入娱乐圈之后第一个工作，嘉禾那边给他的工作团队都还不够成熟，但就目前来看，还是大有成效的。

    

    许湾退出微博之前，也不知道为什么，又点开了阮忱发的那条，鬼使神差的，把照片保存了下来。

    

    紧接着，她把手机扔在了沙发里，开始在茶几上挑选食物，吃的心满意足。

    

    很快，门铃声响起。

    

    许湾以为是她点的奶茶到了，一手拿着烤串，着急忙慌的穿着拖鞋，小跑着去开门：“来了来了。”

    

    她拉开门，刚想要说谢谢时，却看见外面站着的，是阮忱。

    

    许湾瞠大了眼睛，下意识把烤串藏在了身后，结结巴巴道：“你……你怎么来了？”

    

    阮忱唇角抿了一下，才道：“他们说，秦宇晖跑了，我怕他来找你。”

    

    许湾张了张嘴，半晌才发出声音：“这样啊……”   

    “嗯。”

    

    两人在门口面对面站了半分钟后，许湾忽然反应过来，朝门边让了一步：“那你进来吧。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    阮忱在门口换鞋的时候，许湾转过身，跑回了客厅。

    

    茶几上堆放着不少食物，要多乱就有多乱，想收拾都不知道从哪里开始。

    

    正当许湾无从下手的时候，阮忱的声音从后面传来：“没吃晚饭？”

    

    许湾回过头，干笑了两声：“没……没吃呢，下午有工作，回来的晚，你要吃点吗？”

    

    阮忱扫了眼茶几：“你应该吃不完。”

    

    许湾坐在沙发里，双手放在膝盖上，看着面前这些东西，心思升起一抹惭愧。

    

    阮忱说的对，她是吃不完。

    

    但就是……好久都没吃这些了，什么都想吃点。

    

    默了一阵后，许湾试图做着最后的补救：“那什么，我没打算浪费的，小区外面经常会有流浪的小猫小狗，剩下的我一般拿去喂它们了。”

    

    阮忱道：“这些都是重油重辣的，它们吃了……”   

    话说到一半，阮忱顿了几秒，又才道：“你经常这样吃？”

    

    许湾连忙摆手：“没有没有，平时都要工作呢，哪儿敢这么吃，几个月放纵一下而已。”

    

    阮忱没再说什么，坐在她旁边的单人沙发里，把原本乱糟糟的茶几整理了一下，上面的食物瞬间井然有序的排列着。

    

    这时候，门铃声再次响起。

    

    许湾连忙起身：“应该是奶茶到了，我去拿！”

    

    拿完奶茶，对着物业的人说了声谢谢后，许湾往回走：“我不知道你要来，只点了一杯……你要喝什么，我再给你点？”

    

    “不用了，白水就行。”

    

    “那你等等。”

    

    许湾把奶茶放在餐桌上，拿起旁边的水，倒了一杯，放在他的面前。

    

    而电视屏幕上，传来了一阵哭泣声。

    

    许湾抬头望去，才发现综艺已经播到了后面，是时间结束前的两分钟。

    

    阮忱闻声，也看了过去。

    

    下一个镜头，就是他们两个站在书架前的画面。

    

    许湾也不知道怎么想的，下意识便拿起遥控器快速关了电视，关了之后，才察觉到自己的反应好像有些过大了，随即对阮忱露出了一丝尴尬又不失礼貌的微笑：“这一期到这里就结束了，后面都是广告，没什么好看的。”

    

    阮星晚收回视线，唇角不着痕迹勾了勾，没有说话。

    

    许湾坐了下来，尽量保持着一个优雅的姿态，喝了一口奶茶，咳了两声道：“吃……吃吧，到了都有一会儿了，再不吃就凉了。”

    

    “好。”

    

    吃东西的时候，许湾又忽然感觉，电视放着还挺好的，至少有点背景声，不至于那么尴尬。

    

    这尴尬又沉默的气氛在屋子里无声蔓延着，着实有些影响消化。

    

    许湾蹲在茶几上，看向阮忱：“你姐姐又去江州了？

    什么时候回来啊？”

    

    “应该要不了多久。”

    

    “那……那个小家伙呢，身体好点了吗。”

    

    阮忱道：“比之前好多了。”

    

    

