    风云汐：“是的，即使娘亲有生命危险，你也不能出手，娘亲会自己解决，你要相信娘亲。”

    睿儿沉默。

    风云汐突然想到什么，又秘音道：“不过，睿儿的生命如果受到威胁，那么娘亲前面说的话，全部作废。”

    睿儿还是沉默。

    娘亲视他为生命中最重要的，他也同样视娘亲为生命中最重要的，睿儿此生，想要保护的人不是自己，是娘亲。

    可是，这个话，他是没法告诉娘亲的。

    因为，娘亲会不高兴。

    地牢外面。

    冯嬷嬷扶着风云芜找到太医的时候，风云芜脸疼的死去活来，伤口也开始逐渐变黑。

    太医是个年轻的太医，才来皇宫太医院两年，所以没去“广华宫”为十一皇子看病。

    “快，快帮沐王妃解毒，你还傻愣在这儿做什么？”

    冯嬷嬷催促。

    太医恍然大悟，原来沐王妃的脸是中毒。

    可是……。

    “我只会治病，不会解毒，嬷嬷还是赶紧带沐王妃去找会解毒的医者吧！”虽然都是医者，但是隔行如隔山啊！

    不会解毒？

    风云芜快气晕了，眼泪哗哗的流，她都要痛死了，现在叫她到那儿去找解毒的医者？

    废物，庸医。

    冯嬷嬷闻言，也着急：“你怎么不会解毒呢？你是太医啊！“

    太医额角滑下三条黑线，太医就会解毒？什么逻辑？

    冯嬷嬷又急道：“会解毒的医者在哪儿？你快把人叫来，快点去。”

    太医翻了个白眼，那样的毒医自然是在宫外，不可能在宫内，叫他出宫把人叫来？沐王妃这张脸还能保的住吗？

    “宫中没有毒医，你们赶紧出宫去找吧！”顿了顿，又道：“找的及时，沐王妃的脸尚且能保住，若是晚了……”

    太医摇了摇头，没有继续往下说。

    　“乌鸦嘴。”

    冯嬷嬷骂太医，转脸扶着风云芜离开了。

    “你……”太医气的要死，好心提醒反被骂，早知如此，刚才就不应该提醒，让她家王妃毁容烂脸。

    然而，太医不知道的是，风云芜注定要毁容了，睿儿藏在指甲里的毒，可不是一般毒医能解的。

    冯嬷嬷带风云芜几乎找遍大半个京都，毒医们各种方法都试过了，全都不见效，反而风云芜脸上的伤口更严重了。

    风云芜见状，又痛又气：“废物，你们这群废物，还好意思自称毒医，连本王妃脸上的毒都不能医治，你们废物极了。”

    毒医大部分都有脾气，看到风云芜像个疯婆子似的骂人，气跑了一大半。

    剩下的倒是想要黑风云芜治，但是没那个实力啊！

    有个毒医建议：“沐王妃，你脸上的毒太古怪了，像蜈蚣毒汁炼制而成，又像几种蛇毒炼制而成，我建议你去找下毒的人要解药。”

    风云芜瞪大眼睛，随手抓住一个东西，就朝那名毒医砸去。

    “哎呦~”

    毒医被砸的头破血流。

    风云芜气的浑身发抖：“没本事的垃圾，本王妃需要你提醒？”

    找风云汐，是不可能找的。

    风云汐那个贱人，恶毒的让小畜生毁她容貌，不就是想要她去求她？

