    六点了，陆霆川还没到，沈清不会打电话催他，只是站在门口，目光直视那条路的尽头，终于在过了二十分钟后见到了陆霆川的车。

    陆霆川也是远远的就看到了沈清站在门口，那眼巴巴的模样，就像一只等主人回家的小狗。

    不知道为什么，阴霾的心情瞬间就变好了。

    司机停下车，陆霆川走下去迎来沈清明媚的笑脸，这样的微笑，一大早看到心情会不由自主地变好。

    其实陆霆川是有些好奇沈清的，她难道就不会记仇？他在她身上烫了五块伤，她只是哭一会儿就变正常了。

    这样的人说好听点事脾气好不记仇，难听就是狗改不掉吃屎。

    “陆先生，你回来了。”

    明明看到他回来了还问。

    不过他还是低低地“嗯”了一声。

    沈清离他不远不近，距离是伸手能碰到的距离，看似很近，但其实俩人的衣服都不会擦边。

    “早饭我做好了。”那双漂亮的眸瞳此时正亮晶晶地盯着陆霆川，似乎是在等他表扬。

    还没走近看到，陆霆川就闻到了香味，瞬间味蕾打开，走近餐桌上面布满了早餐，应有尽有，每一道菜都恰到好处，色香味俱全，这简直跟“皇帝”一样。

    吃过早饭，沈清把碗收进去洗，一天没什么事做，陆霆川就把人带去改了名字。

    从沈清改成了沈知初，关于网上那些资料也通通找关系更改。

    改了名字，但陆霆川还是习惯叫沈清，一是习惯了，二是叫着一个死人的名字，总感觉不太吉利。

    那这个名字不就白改了吗？

    陆霆川又给出了一个合理的解释，她现在在娱乐圈，就当出道后的艺名，这种改名很常见。

    有一部校园剧，小成本制作的导演看上了沈清的颜值，邀请她去拍戏。

    沈清没演过戏，和经济公司签了合同这么久没有接任何工作，现在等到通知说是有网剧可以拍，沈清又是高兴又是惶恐，担心自己做不好。

    沈清把拍戏的事告诉了陆霆川。

    陆霆川反应不大，这剧本来就是他投资给沈清拍的。

    “拍吧，不过不能拍吻戏，你知道的我不喜欢有人碰你，我喜欢干净的人。”

    沈清唯一的优点也只是干净。

    校园剧里的感情戏比较懵懂，但要说没吻戏是不可能的，后期要么错位，要么找替身。

    这些陆霆川让人和剧组那边说了。

    拍戏时间在七月份，炎炎夏日，室外温度已经高达40度，沈清后背上的伤因为处理不当，加上整日在太阳底下出汗，导致伤口发炎。

    伤口带着粘液和衣服黏在一起，每天都会牵扯到，起初还能忍，可越到后面越痛，对着镜子一看，起初的五块烫伤已经溃烂，鲜红淋漓，因为在后背，上药也上不到。

    身上也没钱，沈清原想着忍忍就过去了，但没想到会越来越严重，表面那层腐肉得完全刮掉上药才行，不然很难愈合。

    愈合后留下来的疤也很难看，陆霆川曾经说她的后背很好看，现在看着她这样的背会不会觉得恶心，他会不会厌恶她？不喜欢自己？

    沈清的世界很小，只装得下一个陆霆川，现在的她都忘记了，给她后背造成这样伤的正是陆霆川本人。

    沈清想趁着休息就去医院，可还没来得及去看，她就发烧了，侧躺在床上，难受到痉挛。

    整个人晕晕乎乎的，后背发烫，隐隐还能闻到一股味道，这是头一次，沈清无法在凌晨四点起床，这么难受，喉咙也发干，仿佛周围的空气都变的稀薄起来，胸口处沉甸甸的呼吸困难，连动一截小指头都难。

    陆霆川是回来才发现她异样的，摸了摸她的额头，烫手的厉害。

    他下意识地把人拦腰抱起来，刚触碰到她后背，沈清拧着眉喊了一声疼。

    陆霆川顿了顿，放下手，他不能带她去医院，最近他正在和黎家接触，万一被他们知道他身边养了个小情人，联姻的事就完了。

    陆霆川虽然是厉家对外公开的小孙子，但他是私生子的事也是人人皆知，看似高高在上，实际在这些名流豪门中要低人一等。

    和黎家联姻这件事还真说不定，陆霆川看着神色痛苦的沈清，最终还是不带她去医院了。

    打了个电话叫来家庭医生，等待的过程中，他解开沈清的衣服，后背狰狞的伤口暴露到他眼前。

    还没好？

    这算算时间都有二十天了吧，被烟烫出来的伤居然变得更严重了。

