周一大早上的，林浩刚到公司就收到了陈珊珊的微信：“哈哈哈，大叔，我转正了，我转正了，太开心了，大叔你太厉害了，你说我这周转正，就真的转正了嘻嘻，你想吃啥，随便点……”

　　林浩笑着摇了摇头，一个简单的转正就让这丫头高兴成这样了么？对自己来说只是简单再简单不过的一句话，而对陈珊珊来说却是非常重要。

　　林浩失笑回道：“随便点？嗯，我想吃龙虾鲍鱼牛排……”

　　陈珊珊发了一堆可怜兮兮的表情包过来：“那个大叔，我请不起啊……”

　　“哈哈，那就灌汤小笼包？”林浩回道。

　　…………

　　接下来的几天，陈珊珊每天都跟林浩发微信聊天。林浩的心情也逐渐的好了起来，这会陈珊珊跟他熟了以后，也就不再叫他大叔了，改叫哥哥了……

　　陈珊珊是个很活泼的小女孩，林浩也很愿意跟陈珊珊聊天，每当他跟陈珊珊在一起的时候，他的心情都是放松的，不那么压抑。

　　陈珊珊自从知道了林浩的心事后，就各种变着法子的逗林浩开心。每天都在林浩面前蹦来蹦去的。

　　“哥，你看我可爱不啊？”阳光下陈珊珊像是一只小兔子一样的跑到林浩面前，嘟着嘴问道。

　　“哎哥？你帮我拍个抖音呗？咱们拍个不认识系列，你不懂啊？就是我在前面走，你在后面假装撩我，要我微信啥的，然后我不给怎么样？”沉迷抖音的陈珊珊要求林浩跟她一起拍。

　　“哥，我想去夜店！我早就成年了！我都快大学毕业了，你带我去吧，求求你好不好？不好啊？那就再求一下咩？”想去夜店的陈珊珊对着林浩撒娇道。

　　……

　　以上的种种，林浩都是一个脑袋两个大，这些天，他完全被陈珊珊各种遛，要么就是陪她一起逛街，要么就是带她去夜店，要么就是给陈珊珊拍抖音……

　　有的时候林浩都在怀疑，陈珊珊那脑袋里到底装着多少不靠谱的想法。

　　陈珊珊绝大多数是笑着的，但也有哭的时候。比如她带着林浩去看《那些年我们一起追过的女孩》时，她就眼泪汪汪的，两只会笑的大眼睛不要钱的往下掉眼泪，眼泪掉到手里捧着的一大桶爆米花里。

　　然后陈珊珊就一边哭，一边吃沾着眼泪的爆米花……

　　直到出了电影院后，陈珊珊还在哭。然后周围的人就全都很怪异的看着她。林浩满头的黑线，拽着陈珊珊就往外跑。

　　“那是电影！你别这么认真好不好？”林浩无语的对陈珊珊说道。

　　结果陈珊珊就哭的更大声了，一边哭还一边往嘴里塞爆米花：“我知道是电影啊，可是我就是忍不住想哭啊……呜呜呜……爆米花太好吃了……”

　　林浩猛地一巴掌拍在自己的额头上，他都想找个电线杆把自己撞死得了。陈珊珊这脑洞啊，前一秒还伤心的厉害，哭的厉害，下一秒就去猛吃爆米花去了……

　　也就是这一次林浩看到陈珊珊哭了，心里不禁想到，陈珊珊终究是个小孩子啊。她也是真的心大，也不怕被自己给拐跑了。

　　……

　　又是周五的一天晚上，林浩跟陈珊珊又去了上次的那个小饭馆吃饭。

　　只是这一次陈珊珊脸色不太好，仿佛是有心事。也不想怎么说话……林浩问她，她也不说，就是看着斜对面，包间里面一群过生日的女生发呆……

　　陈珊珊跟林浩喝完酒回到大学宿舍已经晚上十一点了。她一路上都在想着走神，即便是回到大学宿舍后也是一样。

　　“珊珊明天你生日，你打算怎么办啊？”陈珊珊刚躺下，旁边的舍友小茜就兴奋的问她。

　　陈珊珊心里一顿，有些闪躲道：“那个，就不过了吧……”

　　小茜直接就坐了起来：“那怎么行？这三年你都没过过生日。放心吧，你不用操心，我来给你办……”

　　小茜知道陈珊珊心里的想法，她也清楚陈珊珊家里的情况。

　　“明天正好周六，咱们都不用去实习。那最好是咱们明天聚餐，然后晚上再去唱歌哈……我去给你联系人绝对给你安排好……”小茜兴奋的去玩手机了……

　　“哎，你没通知孙俊凯吧？”陈珊珊赶紧着急的问道，孙俊凯就是她一直喜欢的那个男的，而大学时跟别的女生谈恋爱的男的。

　　“我第一个就通知他了啊，你跟他不是兄弟吗？高中就是同学啊……怎么了？”小茜疑惑的问道。

　　陈珊珊赶紧摆了摆手说道：“没事没事……”

　　只是侧着身背对着墙的陈珊珊，心里却是有些疼，无尽的辛酸。明天孙俊凯还会带着他那个女朋友去吧……

　　躺在床上的陈珊珊翻来覆去的睡不着，拿出手机就给林浩发了个微信过去：“哥，明天我生日，你能来吗……”

　　此刻九州集团顶层办公室内，还在加班的林浩，看到陈珊珊的微信总算是明白，这丫头今晚为什么老是羡慕的看着那群过生日的人了。

　　陈珊珊这个女孩，完全就是个傻傻的好女孩。也是林浩在天海市的第一个朋友。想到这，林浩就给陈珊珊回复道。

　　“这样吧，既然你明天生日，那我这个当哥哥的，就给你好好安排一次，你跟你朋友就别安排了，一切我给你安排……”

　　陈珊珊回复道：“可是，我不能让你花钱啊……”

　　林浩发了两个愤怒的表情过去：“怎么，不把我当哥哥了？”

　　陈珊珊回复道：“那谢谢哥哥……”陈珊珊这次没有再管林浩叫大叔了。

　　跟陈珊珊聊完后，林浩摇头失笑道，呵呵，那明天呢，就给这个小可爱一些惊喜吧，这丫头这些年也过得够苦的。

　　陈浩拿起手机给KATY拨了个电话过去：“katy，我妹妹明天过生日，你找个好点的酒店，安排个生日paty，对了她叫陈珊珊，明天上午十点前安排好，给我发个位置……”

　　“好的林总……”katy声音甜甜的回复道。

　　第二天上午的时候，林浩就收到了katy发来的微信，是五星级的半月湾酒店，林浩就随手转发给了陈珊珊。

　　“珊珊你先带朋友过去啊，我还有点事情要处理，处理完了我就过去……很快……”

　　“嗯嗯谢谢哥……”陈珊珊给林浩回复道。

　　陈珊珊给林浩回完微信后，看了眼林浩给她发的定位，皱了下眉头，半月湾酒店？陈珊珊也没多想，给陈茜发了个位置，然后两人就叫了两辆商务出租车，往那边走。

　　上午十一点的时候，林浩到了半月湾酒店，看了看整个酒店的布置，感觉还行。半月湾酒店作为五星级的酒店，那档次绝对是有的，欧式风格的装修，此刻外面碧绿的草坪上，摆满了各种颜色的气球，还有着一群拉小提琴大提琴的美女。

　　“嗯布置的不错”林浩点点头。

　　“林先生好，我是酒店的大堂经理，也是今天您妹妹生日宴会的主持。我叫王璐璐，您对我们酒店给您妹妹布置的生日宴会感觉可还满意？”这时一个身穿黑色吊带儿长裙的美女，躬身对林浩无比客气的说道。

　　林浩点了点头：“嗯，王小姐今天就辛苦你了……”

　　王璐璐脸上的笑意更浓，十分优雅恭敬万分的对着林浩笑了笑说“不辛苦不辛苦，还希望林先生以后多多来我们酒店呢……”

　　王璐璐心里十分的兴奋，昨天大半夜的她居然接到了天海集团总裁第一秘书，katy的电话。给她兴奋的一晚上都没睡着觉，虽然Katy没明说是谁的妹妹要办生日宴会。但能大半夜的让katy办事的人物，就只有天海集团总裁一人了！！！

　　王璐璐此刻看着林浩身上的穿着打扮，还有林浩身上那股无形的上位者气质。瞬间就确定了，她面前坐着的就是天海集团的总裁！她是个聪明的女人，不该问的也不会问。但她心里还是激动到了极点。

　　林浩看了看表，发现已经十一点半了，陈珊珊她们居然还没来。就拿起手机给陈珊珊打了个电话。

　　“珊珊，我都到了，你们还没到吗？”

　　“哥，我们到了，就在门口呢，你来接我们下吧……”陈珊珊回复道。

　　“嗯好……”林浩点头挂断了电话。

　　“怎么了林先生？”王璐璐疑惑的对林浩问道。

　　林浩说：“我妹妹到门口了，我去接她下……”

　　王璐璐赶紧笑着摆摆手说：“林先生您就在休息吧，我去接，这本来就是我们该做的事情……”

　　林浩想了下点头：“好，那麻烦王小姐了……”

　　王璐璐笑笑然后就踩着恨天高优雅的走出去接陈珊珊了……

　　……

　　殊不知此刻陈珊珊以及她的十几个同学也都着急了，她们站在半月湾酒店门口附近，看着周边七八个小酒店，不知道到底是哪一个。

　　陈珊珊喜欢的那个男生孙俊凯，此刻正在人群末尾，跟他女朋友拉着手说着话。时不时的也往陈珊珊这里看一眼。

　　陈珊珊刚挂断林浩打来的电话，孙俊凯就笑眯眯的走了过来，对陈珊珊说道：“呵，珊珊你别告诉我，你在社会上认得那个哥，给你定的半月湾大酒店啊？这可是五星级的，你知道在这办一场生日宴会需要多少钱吗？没个几万块都下不来啊……”

　　“俊凯，我哥刚给我打电话了，他马上就出来接我……”陈珊珊声音很小的说道。其实她心里也是没底了，她不知道林浩为什么要给她发这个位置。这下子就尴尬了啊。

　　孙俊凯笑着摇了摇头，眼神深处带着一丝不屑：“呵，你这哥哥哥的叫的，真亲切啊，珊珊啊，你可别被社会上的人骗了啊……”

　　陈珊珊咬了咬嘴唇，眼神都暗淡了下来。谁说她都可以，但她唯独忍受不了孙俊凯说她。毕竟她喜欢了孙俊凯三年。陈珊珊身子都有些颤抖。

　　站在陈珊珊是身边的小茜都看不过去了，拉住陈珊珊的手对孙俊凯说道：“孙俊凯你是不是有些过分了？亏你还跟珊珊是一个地方出来的。她哥给她生日宴会，哪怕是定个小饭馆，那也是人家的事，你作为珊珊的老乡，你给她办了吗？站着说话不腰疼！”

　　“你！哼，不跟你一般见识，我看啊，应该是对面那个小饭馆，咱们过去吧……呵呵，真是，还非要发半月湾的定位，装什么呢……”孙俊凯不屑的摆摆手，拉着自己的女朋友就往对面的小饭馆走去。而孙俊凯一动，陈珊珊身边的同学们也都跟着孙俊凯往那边走。

　　但她们还没走几步，就被身后传来的一个声音叫住了。

　　“你们好，你们是来参加生日宴会的吧？请问陈珊珊小姐是哪位？你哥哥在里面等你们呢”一身黑色吊带长裙，女神级别的王璐璐，对着陈珊珊一群人说道。

　　小茜跟陈珊珊都惊呆了，陈珊珊转身看着王璐璐胸前的工牌，半月湾酒店！！！

　　陈珊珊不敢相信的问道：“姐姐我是陈珊珊，你……你刚刚说我哥在里面？”

　　王璐璐笑着上前搂住陈珊珊的胳膊说道：“珊珊妹妹好可爱啊，嗯走吧，你哥哥等你半天了……他不是给你发位置了吗？”

　　陈珊珊点点头：“是给我发了半月湾的酒店，可……”

　　王璐璐笑着说：“对啊，那就赶紧走啊，你这主角都没到，宴会也开始不了啊……”王璐璐说完转身对着陈珊珊身后的十几个同学说道：“欢迎大家来我们半月湾酒店，希望大家今天玩得开心……”

　　轰……当王璐璐的话落，顿时全场雅雀无声，陈珊珊的十几号同学，一个个嘴巴张到最大……震撼无比……

　　孙俊凯更是脸色难看至极，他刚刚还嘲讽陈珊珊那个哥是个骗子呢，没想到瞬间就被打脸……