    “不用，我自己收拾她就好。”君如甯婉言拒绝。

    对付这种白莲花，她向来战斗力十足，用不着别人帮忙。

    顾玄遗憾地叹了声：“若需要帮助，本公子就住在南一号寮房，喊一声即可，无聊时也可以找本公子玩儿。”

    说罢，他转身走了出去。

    君如甯扯了扯被子，脑袋依然很胀，但已经睡不着了。

    男人后脚跟刚走没多久，红衣前脚跟就迈了进来，手里还端着一碗刚出炉的稀粥。

    “王妃，您刚刚喝过药了么？”

    “喝过了。”君如甯如实回。

    红衣将热粥放在了桌上，随即在床边坐下，“王妃，属下给您煮了粥，起来吃点吧。”

    君如甯摇头：“不吃了，没胃口。”

    “可是王妃、”

    “有件事要跟你说一下。”君如甯打断了她的话。

    红衣马上竖起耳朵，“王妃请讲。”

    “刚刚顾公子跟我说，他在后院听见陈芝茹找了个男人来对付我，你武功高强，今晚就和我一起睡吧，我怕我睡着了醒不过来。”

    红衣紧张的又愤怒握紧了拳头，“这个女人疯了么？这种阴险手段都使得出来，属下这就去收拾她！”

    “回来！”君如甯叫住她，“你这样过去找她，她肯承认才怪。”

    红衣气不过：“王妃，难道这件事就这样算了么？”

    君如甯冷笑：“当然不能就这样算了，你先叫外面的侍卫假装放松警惕，好让那个男人自投罗网，到时要是陈芝茹装无辜，咱就当着她的面，把那个男人打残去。”

    “好，属下这就去提醒阿大他们！”红衣起身欲走，突然想起了什么，她又坐了回来，“王妃，您还是起来喝点粥吧，这样身子才能好得快一些。”

    “等会儿再喝，你先去忙吧。”

    “是。”红衣走到了门口，轻轻地关上门。

    到了门外，她故意大喊了一声：“阿大！”

    阿大瞬间从屋顶跳了下来，行礼道：“红衣姑娘，有何吩咐？”

    红衣正想说话，余光瞥见对面陈芝茹住的那间寮房门边贴着一个人影，她暗暗勾起了唇。

    看身形，应该是绿儿那丫头在偷听……

    红衣故意把声音提高：“今天弟兄们赶了一天路都累坏了，你让兄弟们今晚好好睡上一觉，你也是，今晚就不用把守了，回去睡觉吧！”

    阿大脸上有些不解，红衣姑娘这番话，听起来怎么怪怪的？

    正想要问话，红衣突然附在他耳边，小声说了什么。

    阿大会意的点了点头，最后又行了一个军礼：“属下替弟兄们多谢红衣姑娘的关心！”

    红衣拍了拍他的肩膀，面带着微笑：“大家同为王爷效命，相互体恤是应该的，不早了，你快去歇息吧。”

    “是！”阿大应了声，转身离去。

    红衣则折回了君如甯的房间里。

    桌上的粥完全没有动过，而君如甯又睡去了。

    红衣无奈的叹了声，走到烛台旁，吹灭了蜡烛，随即躲在角落里，今晚她可不敢睡。

    -

    夜，越来越深了。

    整个孤凉寺变得静悄悄的，寮房的灯一间接着一间的熄灭。

    终于到最后一盏灯熄灭，一个穿夜行衣的蒙面人从墙上翻了下来。

    蒙面人鬼鬼祟祟的走到了君如甯的寮房门口，推门之前，回头看了看四周，确认四下无人，这才推门进去。

    待门关闭，斜对面的寮房门突然打开了，顾玄从屋里走了出来，唇角勾着一抹浅笑。

    今晚，有好戏看。

    对面屋顶上，突然冒出了几个人影，不声不响的跳到了地上，瞬间将这个房间围了起来。

    阿大顿了下，霍地回头，对站在走廊上的顾玄做了个嘘声的手势。

    顾玄会意的点点头，唇角始终挂着笑意。

    与此同时，寮房中，君如甯睡得很沉，丝毫不觉危险在靠近。

    蒙面人蹑手蹑脚地走到床边，作势要掀开被子。

    红衣无声无息的走到了蒙面人身后，在蒙面人的手碰到被子的前三秒，伸手揪住了他的后衣领。

    蒙面人吓了一跳，还没来得及反应过来，就被红衣一脚撂倒在了地上，接着便是一顿胖揍。

    “大胆银贼，竟敢深夜闯入王妃房间图谋不轨，看姑奶奶怎么收拾你！”

    红衣打了足足有七八分钟，才对门口喊话：“来人！”

    “属下在！”阿大拿着火把冲进了屋里。

    火把瞬间照亮了整个房间，君如甯也被这些声响吵醒，迷迷糊糊坐了起来，“怎么回事？”

    红衣一脚踩在了被揍得奄奄一息的蒙面人身上，一脸痛快：

    “回王妃，此人三更半夜突然闯入王妃房间，欲行不轨之事，幸好属下及时制止，王妃才没有遭到迫害，请王妃下令，如何惩治这个银贼？”

    君如甯看了看地上趴着的蒙面人，“你先把他的面罩摘下来，给本王妃看看此银贼长什么鸟样。”

    红衣应了声，蹲在地上，将蒙面人的面罩扯了下来。

    遗憾的是，此人的脸已经被她揍得面目全非了。

    啧啧，这小妮子下手未免特狠了些，干得漂亮！

    君如甯对她对她投去一个赞赏的眼神，同时竖起了大拇指，顿时整个人都精神了。

    “此人说不定还有其他同伙，阿大，你马上派人挨个房间去搜，再把所以人都聚集到后院里，出了这么大的事，须得告知所有人，做好防贼措施。”

    顿了顿，她又补充了一句：“不用去打扰寺庙里的僧人，利王妃的房间也不用搜，告知她一声即可。”

    “属下遵命！”阿大领命带人干活去了。

    君如甯披了件毛绒披风在肩上，接着挪过身子坐在床沿。

    “红衣，你把这个银贼绑起来，吊到外面那棵树上，一来我要让所有人都看清这个银贼的真面目，二来，我要当着所有人的面，审问这个银贼！”

    “好咧！”红衣兴奋地笑笑，单手提起了地上的壮汉，转身走了出去。

    君如甯：“……”

    妈呀，这个小妮子是吃菠菜长大的吗？这身牛力简直了！

    给她十万个赞！

    虽然头还有点晕，但君如甯已经安耐不住内心的小恶魔，赶紧起了床，只想快点出去虐渣渣。

