    让兵府那位统领改变注意也好，让李家的那位大老爷改变注意也罢，亦或者让这件事能用银子解决，再不济宽限他们些时间，无论怎么样，李问要拿出个解决办法出来。

    “你们现在这里住下。”

    李问说着从桌边站起身，坐在他对面的谷小雨猛然觉得，他个子真高。

    玄色袍子下面的躯干也定然十分结实，要不然衣裳不会被撑的这么恰到好处。

    还有脸，狭长的双眼皮褶皱将一双黑眸衬托的深邃明亮，里面的光便也如碎钻一般，亮的慑人。紧接着是挺拔的鼻峰，略薄的粉色唇瓣……

    都说一双眼睛就能拯救一张脸，那他雕刻般出色挺拔的脸型，鼻子，嘴巴，甚至是令人羡慕，带有气势的精壮身躯，就都在叫嚣他外貌上的出众。

    李问无疑是帅的逼人的。

    谷小雨这么看着他，简直觉得这人是世人的梦寐以求。

    但这能抵消她的忧虑？

    并不能。

    相对的，她只感觉到这样令人羡慕的人，在人生中所遭遇的苦难尤为让人心疼。

    轻轻地一声长叹，谷小雨撑着桌子站起来：“走吧，我送你。”

    “……”

    有话存在李问嘴边，但，看着既不说好，也不说不好，只真真实实站着的人，他说不出来。

    他不由得放缓脚步，一路沉默着出了客栈。

    屈身上了马车，李问回头就又看到她沉默的脸。

    “把这事交给我吧。”

    嗯。

    谷小雨点头，一副并没有得到任何安慰的样子。

    李问真想把她拧在一起的眉心抚平，告诉她别担心。

    “等我消息，”他什么都没做，进了马车，走了。

    天色早已漆黑，那辆发出咯吱咯吱声响的马车很快消失在街道上。

    “要不是你，我就直接找去李家，跟李家的家主解释清楚，哪怕是用头拱地，我也要求他放咱们一马。”

    三十天内，从冀州长郡府运粮到绛州，一千多里的路，就算是神仙也难办到。

    “别看了，走远了，”里正扭身回客栈，心里既希翼李问能带来好消息，又恨他给山口村找了麻烦。

    “小雨？”

    她还在盯着马车走远的方向。

    “你看啥呢？”

    谷小雨朝回走，冷不丁问他：“马车怎么就俩轮？”

    里正怪无语的：“不是俩轮是几个轮？”

    “四个！”

    “几个？”里正以为自己的耳朵听差了。

    就见谷小雨脸上的笑颜如烟花一样，猛然绽放。

    她一下跳进客栈门内，哈哈笑起来：“里正叔，走，咱们回村。”

    里正看傻子一样看她：“你疯啦吧？”

    没疯！

    是傻了。

    收拾了客栈房间里为数不多的东西，谷小雨拉着一颗头总想朝她怀里蹭的枣红马出来。

    里正的眼睛瞪的不能在瞪了，追着她：“这黑天半夜的，你干嘛去？”

    “找李问。”

    哈？

    这丫头突然神神道道的，定然有设么事！

    “等等我，”里正一边乱想，一边追上去。

    李问刚走没一会儿，但就这一会儿，她追的慢了，李问就进李家那道大门了。

    只不过分开了一小会儿，她脸上的表情就截然不同了，李问看到这样的她，不由得心里一动，声音也轻缓起来，“怎么了？”

    谷小雨伸手抓住他手臂：“跟我走。”

    她想到办法了。

    *

    办法就是把二轮马车改成四轮车。

    现如今的车子，马车也好，大车也好，全是俩轮子。

    两个轮子怎么也没四个轮子跑的快。

    加了轮子会变沉？

    胡扯。

    但凡学过数理化的，稍微想想也知道给轮子加上转动轴，这样下来，车子不但不会变沉，还会跑的更快。

    谷小雨是看到李问的车才想到的这个。

    当天晚上，她就拉着李问找了两辆大车，让工匠改造了一番。结果跟她预想的一样，四轮车能承载的东西是两轮车的一倍不说，跑起来的速度更是能达到每天一百五十里。

    一天一百五，那十天就是一千五，按时间把粮食送到规定地方的徭役，不是问题了。

    府城城门一开，一辆扬尘的马车飞出城，直朝兵府。

    他们到了地方没有立马去领下发的差事，而是等里正带人过来。

    徭役的人是要在这里点卯的。

    里正把村子里的壮劳力们带来也……着实废了事。

    徭役这事，把粮食在这边卖掉，在骑快马去绛州买粮送过去不行？

    不行！

    这般需要出动徭役送的粮食，通常都是军饷，或者官方用粮。那粮食的麻袋上都有骑缝。两地的地缝对上了，粮食才算是送过去了。

    这样做一来是凭证，二来，就是怕有人朝官粮里面使坏。

    说来，这批需要山口村送的粮食，是冀州欠绛州的，被当做军饷还回去。

    军令如山，粮食晚到了，罪责最轻也是流放，律法不是闹着玩儿的。

    但那寻常用两个月的路程，让他们三十天送达，这带毒的计策真兵不血刃。

    李家那位因为祖坟地报复他们的李大老爷敢这么缺德，那谷小雨就得让他知道什么叫惹不起。

    粮仓前，万斤的粮食，上百辆的驴车，杂乱的汇集在一起，人声，牲畜声，喊得叫得，各种声音也汇集在一起。

    看起来肩不能扛，手不能提的谷小雨从墙根站起来，响亮的冲众人喊了声:“走——”

    载着粮食的驴车，一辆一辆离开粮仓。

    但仔细看吧，那些拉车的驴不是不是老了就是病了，压在黄土地上发出咯吱咯吱的车也好像要散架了。

    看到这些车和驴的人都不由得驻足观看，猜测这支队伍要到哪儿去。

    哪儿也不去！

    车队离开兵府范围就直奔石县去了。

    在石县，他们要更换劳力，要车辆改造。要把离开又不完全离开的人悄悄送回村子。

    再出发，一行四个车轮的队伍在土地上扬起漫天灰尘。

    而且那拉车的劳力竟然有大狗熊！

    车队经过的地方，人们无不震惊，甚至有人被吓晕，但更震惊的是预计十二天到达的目的地，十天就到了。

    这十天，风调雨顺，明月高挂，无论他们是白天赶路，还是夜里翻山，全都畅通无阻。

    看到绛州城门那一刻，李问在谷小雨脸上看到一丝真正的笑。

