    要知道，苏落叶可是奇士府的弟子啊，本身他就是一名超级天才，又经过了奇士府的特殊培训。

    可以说，他的实力十分不俗，要是放在一般的郡城一样，绝对第一天才的水准。

    但是现在，苏落叶面对一个不知来历的土包子，居然无法挡下别人的一击。

    一瞬间，他们就明白了，这次他们是踢到铁板了。

    “嗡！”

    几人同时出手，终于将酒针的力量卸了去，酒针上面依附着的力量，消失不见后再次化成了酒水落在了地方。

    “这位兄台，这次的事情我是苏师兄不对，我们这就离开。”

    其中一名奇士府的弟子，萌生了退意，向来息事宁人。

    这时候，姚管事一脸的震惊，他也没有想到秦羽竟然这么强，连奇士府的人，都不愿意和他多做纠缠。

    早知道这样，他就想办法和其他房间的贵客商量了。

    “哼！”

    秦羽冷笑了一声，“现在你们还以为，你们想走就能够走的吗？”

    “怎么，你还想留下我们不成？”

    那名说话的奇士府弟子，冷冷的看着秦羽，“我们离开，只不过是不想把事情闹大而已，并不是真的怕了你。”

    事实上，他心中确实是这么想的，在天字号吃饭的，大多都是有一定来历的。

    这其中，有许多人都是相识的，要是被人看到他们在这里和人打斗，并且拿不下对方，一定会被人耻笑。

    要是他们能拿下秦羽的话，现在他们早就废了他了，绝对让他后悔出生在这个世界上。

    苏落叶他们几人，仗着奇士府弟子的身份，做事一向是肆无忌惮，到处欺压别人，欺软怕硬。

    被他们欺压过的人，也碍于奇士府的恐怖势力，也不敢声张，只能强行忍了这口气。

    “看来你还没有明白，你们现在的处境！”

    秦羽释放出威压，顿时一股属于灵阶强者的气息，冲着几人而去。

    一瞬间，苏落叶几人包括姚管事，都感到一股巨大的压力扑来，压的他们呼吸困难，几乎无法动弹。

    “这是什么的实力？！”

    苏落叶一脸的骇然，就算是他在左冲潇等人的面前，也没有感受到这种恐怖的压力啊！

    这个土包子，他的实力比自己想象中的还要厉害！

    姚管事心中也是叫苦不迭，他的心中悔恨不已，早知道这样，他说什么也不会前来这里。

    秦羽所展现出来的实力，至少也是金刚境的实力。

    这么年轻的金刚境强者，他的背景绝对不会这么简单，他很有可能是出自某个大家族或者大势力。

    无论如何，都不是自己能够惹起的啊！

    苏落叶艰难的开口，“这次是我们不对，我们愿意赔偿。”

    “现在知道后悔，已经太晚了！”

    秦羽目光冰冷，他的手中倏地冲出一道暗幽色的火焰，如同一条游龙，一下子冲向了几人。

    “砰！！”

    “砰！！！”

    奇士府的几人，连同姚管事在内，瞬间被击中横飞了出去。

    天字号房间的隔层，全部都被装击碎，几人狼狈的身影直接出现在了大厅内。

    “噗！！”

    苏落叶幕的吐出一口鲜血，随即他脸色一变，“你，你竟然废了我的修为！！”

    其他的几个奇士府弟子，也都是脸色纷纷巨变，他们赫然间发现，自己的丹田居然被人打碎了，一身修为俱废！

    “咳咳！”

    姚管事也吐出一口老血，他身上的肋骨都断了几十根。

    众人之中，就数姚管事的修为最低，也数他最惨。

    姚管事不但一身修为被废了，身上多出骨骼断裂，全身几乎没有一个好地方。

    苏落叶脸色煞白，他冷声道：“你竟然真的敢废了我的修为，你知道我是谁吗？”

    苏落叶很清楚，修为被废，他的下场绝对会很惨。

    但是他最想不通的是，居然有人敢无视奇士府的存在，还将他们打成重伤，废了他们的修为。

    秦羽走出来，面无表情的看着他，“这一切，不都是你自找的吗？”

    “若是我的实力不够强大，相必我现在的下场，应该比拟还要惨的吧！”

    苏落叶顿时语凝，秦羽说的确实是事实，要不是秦羽太过于强大，直接就压制住了他们。

    他得罪了众人，后果绝对会非常凄惨！

    一身修为被废也只是其一，至少秦家他们这些人，今天没有一个能正常离开这里的。

    “发生了什么事？！这边怎么打起来了。”

    “咦，这不是奇士府的人？”

    “真的是啊，那个倒在地上的，不是奇士府的苏落叶吗？”

    “确实是苏落叶，他的一身修为已经到了天窍境巅峰，是谁把他打成的重伤？”

    “应该是他对面的那个人吧，那人是谁，怎么看着这么眼生啊。”

    众人闹出的动静太大，惊动了整个七楼，许多在房间内用餐的人，都纷纷走了出来，一阵窃窃私语。

    其中有些人，更是对着苏落叶等人指指点点，更是让苏落叶脸色通红，有些无法接受。

    平常都是别人倒在地上，他高高在上，没想到再次居然反过来了。

    但是他此刻身受重伤，根本就无力起身，要不然他早就想办法离开了。

    “发生了什么？”

    这时候，忽然传来了一道威严的声音。

    只见一个身材高大，不怒而威的男子缓缓走来。

    看到了男子，苏落叶顿时一喜，“李峰师兄！”

    “嗯？”

    李峰淡淡的点头，并没有多说话，而是直接把目光对向了秦羽。

    “是你将我们奇士府的弟子打伤的？”

    李峰身形高大，仿佛是一座巍峨的小山，他整个人，更是散发出一股强大气场。

    此人是个身经百战的高手，不是苏落叶之流能够相比的，而且，他也是一名金刚境的强者。

    秦羽不答反问道：“你为什么不问问，他们为什么会倒在这里？”

    李峰此人来到了这里，并没有询问这里具体发生了什么，而知质问秦羽，是不是他打伤了奇士府的弟子。

    这就很说明他的立场了，他这是前来为苏落叶几人出气的。

    “哼！”李峰冷哼了一声，“我奇士府的弟子，自然有我们奇士府来管。倒是你，平白无故的打伤了我们奇士府的弟子，你说说，这笔账，我们应该怎么算？”

    秦羽抬起头，感到有些好笑的看着李峰，“哦，不知道你想要怎么算？”

    李峰目光冰冷的看着秦羽，“自废修为，在废掉双臂双腿，磕十个响头，这次我就放过你了！”

