
    “嗯，我知道了，乔乔，你在帝都也要注意安全，爸爸从来不求富贵荣华的生活，只要咱们一家人平平安安就好。”

    顾乔乔鼻子一酸，略带哽咽道，“放心吧爸爸，我们一家会一辈子都平平安安的。”

    “乔乔，挂电话吧，这事还是很突然，爸爸需要去冷静冷静好好消化一下。”

    “好的，爸爸，再见。”

    “嗯，乔乔，再见。”

    父女二人同时挂断了电话。

    顾乔乔此时好像感觉肩上的担子轻松了不少，估计，今天的两件事够爸爸消化一晚上的了。

    顾乔乔平复了一下情绪，神态平和的走出了书房。

    晚餐依然很丰盛，气氛也很融洽。

    褚成峰和秦小雨不时的打着嘴仗，秦奶奶则是笑眯眯的看着。

    显然，这样的场景应该是经常性的。

    只不过，顾乔乔还是发现了，秦小雨每次和褚成峰斗完嘴之后，都会悄悄的看一眼褚成峰。

    而褚成峰却似乎没发现，不过眉头会挑一挑，显得很得意的样子。

    顾乔乔心里想，秦小雨的年龄正好是情窦初开的年纪。

    就和当年的她一样。

    但是，显然的，秦小雨会比她幸运的多了。

    夜色渐深。

    如水的月光将这座古老而又年轻的城市给笼罩住。

    顾乔乔安静的躺在了床上，窗户是开着的，一阵阵的夜风温柔的吹来，给室内带来了一丝淡淡的凉意。

    顾乔乔没有关灯，而是看着手里的资料。

    顾城，司安部的某科室的副科长。

    顾建华，某名牌大学的高材生，如今从政，成为了年轻的书记。

    顾建生，大学毕业，在御宝轩。

    顾雅静，杂志社的副主任。

    还有两个孩子，一个在上高中，一个在上大学。

    据说上大学的那个和罗帆的关系不错，两家也有联姻的打算。

    罗帆？

    那个长着一双桃花眼不笑不说话的美男子，想来，顾雅兰是很喜欢的吧。

    假如这两家联姻了，还真是给顾城寻了一个大靠山啊。

    大靠山？

    顾乔乔冷冷一笑。

    这个暂时放在一旁，如今是顾雅静最重要。

    竟然敢压着父亲的稿件。

    她倒要看看余主任是怎么处理的。

    还有，最后会不会他们在将人情关系托到罗帆的身上呢？

    顾乔乔翻身坐起，

    不假思索的朝着外面的书房走去。

    不知道这个时间会不会找到罗帆，先试一试吧。

    也许这是天意吧。

    顾乔乔的电话刚一打通，那边就接了起来。

    随后响起了一个女孩娇俏的声音，“喂，你找谁？”

    顾乔乔大吃一惊，不由得提高了声音，“顾茜茜！”

    妹妹怎么会在罗帆的办公室？

    “大姐，你是大姐，大姐，我想死你了，你都一个多星期没来电话了”

    顾茜茜清脆的声音在电话那头叽叽喳喳的响起来。

    这不是重点啊。

    顾乔乔利落的打断了顾茜茜的喋喋不休，这个时候是晚上九点了，妹妹怎么在罗帆的办公室？

    罗帆呢？

    “茜茜，你怎么在罗帆的办公室，你没上课吗？罗帆呢？”顾乔乔一迭声的问道。

    “大姐，学校放了三天假，我就坐罗帆哥的车给常卿哥送行李来的，都是咱妈给准备的，罗帆哥去给我和常卿买吃的去了？”顾茜茜语速极快的描述着。

    “常卿也和你在一起？”顾乔乔的声音终于和缓下来，原来是这么回事啊。

    真的是吓了她一跳。

    不可否认罗帆是好人，很优秀，但是，妹妹还那么这个年纪最容易动心。

    如今还是学习最重要。

    不管将来他们是否能回到顾家，这辈子，妹妹的大学，是一定要去上的。

    而且还要是那所最好的大学。

    这辈子，她会亲自将妹妹送进大学的校门。

    “嗯。”顾茜茜不知道顾乔乔在想什么，答应了一声之后，就转头喊着一旁的常卿，“常卿哥，是大姐，你想和她说话吗？”

    罗帆的办公室灯火通明。

    常卿的目光看向了电话，电话的那头，是他的乔乔姐。

    而他也终于发现了，乔乔姐离他越来越远了。

    他还是扯起了嘴角，拿起了电话，声音沙哑的说道，“乔乔姐，我是常卿”

    电话那头的顾乔乔终于彻底的放下了心，她的声音就显得格外的明快，“常卿，听罗帆说你考的不错，和预想的一样吧。”

    “嗯，乔乔姐，和预想的一样。”

    “就知道你是最棒的，打工的生活怎么样？”

    “非常好，吃饭的时候再也不用听骂声了，我很喜欢现在的生活，罗帆哥是一个好人。”

    “嗯，罗帆哥确实不错，你也不要心里有负担，好好学习，好好工作，你将来会成为和罗帆哥一样优秀的人。”

    顾乔乔轻声的鼓励道。

    “我知道了乔乔姐，你现在怎么样？”

    “我挺好的。”

    “罗帆哥，你可回来了，我都要饿死了，对了，我大姐打电话找你呢。”顾茜茜看到推门而进的罗帆，水灵灵的大眼睛一下子绽放出明媚的光芒。

    罗帆想，以前总是看到有文人形容有人的眼睛里好像盛满了阳光。

    明媚而又灿烂。

    他总觉得有些夸大其词。

    可是灯光下的小姑娘，眼睛却真的是这样的。

    他站在门口，凝眸看向奔来的顾茜茜，看她双眼紧盯着食物，看她迫不及待的接过来，看她打开了一个盒子，拿起了一个小包子又迫不及待的塞到嘴里。

    瞬间两颊更鼓了。

    他的心里闪过一抹内疚，顾茜茜还是一个小孩子，不经饿的。

    自己带她吃饭的时间还是下午的三点钟呢。

    随后处理一起突发事件，就将晚饭给忽略了。

    他带着顾茜茜来到了休息室，将东西都放到了桌上，温柔的说，“饿坏了吧，都是我不好，这么晚才回来。”

    “没事没事，饿了吃东西才香呢，罗帆哥你去接电话吧，我姐找你肯定有事。”

    “好，你慢慢吃，等明天我带你去吃大餐。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “你说的大餐有我大姐做的好吃吗？”顾茜茜很是认真的问道。

    这个，自然是没有的。
