    深夜。

    大田区的郊外格外安静，只有偶尔风吹树叶的簌簌声响。

    由于地王摩罗势力的瓦解，导致东京附近许多妖城都盯上了东京这块肥肉，不少诡异潜入东京内，大田区则成了南方妖城诡异侵入的第一目标。

    尤其是郊外，晚上，已经没人敢出门了。

    嗖！

    虚空一阵波动，一棵高大树木的树干上，一道曼妙的身影轻盈的落在此处。

    她凝视着不远处，那里，有一座低矮的小山。

    山上，肉眼可见的是一个灯火通明的庄园别墅。

    身影嘴角一扬，黑夜中的她犹如一道漆黑的影子，几乎是眨眼间就来到了低矮小山的山脚下。

    这里，有几个诡异严加守卫。

    察觉到身影的出现，它们立刻警觉，挥起手中的武器，厉声喝道。

    “什么人，滚出来！”

    身影大摇大摆的出现在它们面前，轻笑一声。

    “告诉你们的老大落魄小僧，就说有人找他有很重要的事情。”

    “哼，我们老大岂是你这个来路不明的家伙能见的？”

    守卫不屑，突然发动攻击。

    嗖！

    身影却从原地消失不见。

    下一刻，动手的守卫体内血液剧烈翻滚，砰的一声，身体竟然发生了自爆！

    身影再次出现，犹如死亡杀神。

    其余几个守卫瞬间被吓破了胆。

    “我不杀你们，只需要你们去禀告一下。”身影淡淡道。

    闻言，几个守卫逃也似的跑向了庄园。

    没过多久，一个僧侣打扮模样，看起来样貌非常和善的家伙出现。

    “我是落魄小僧，不知阁下是……”

    “血族，琳。”

    琳淡淡道：“我来找你，只是想问你一件事情，听说你想要直闯江川千纱的演唱会，将她抢走？”

    “不错，我看上了她，她就是我的人。”

    落魄小僧目光一寒：“如果你是来阻止我的，那你尽可以试一试。”

    “不，我不是来阻止你的，我是来帮你的，我来帮你把人抓回来，不需要报酬。”

    “帮我？”

    落魄小僧像是听到了什么笑话，嗤笑道：“可笑，我需要你来帮？”

    “大田区分部的那些家伙一个比一个弱，完全不够我一只手吊打的，根本不需要任何人来帮！”

    “再说了，你以为你是谁，区区血族，低等货色，你也配来帮我？”

    “哦？是吗？”琳冷笑。

    乌云散去，一抹月光落在她的身上，杀意凌然。

    “嗯？”

    借助着月光，当发现对方几乎完美的身材，落魄小僧瞬间眼睛都直了。

    他贪婪的搓了搓手心。

    “抢人你是帮不了了，不过嘛，在别的方面你倒是可以帮帮我。”

    话音刚落，落魄小僧原本色眯眯的变态笑容瞬间凝固，额头冷汗不要钱的流了下来。

    他感受到了致命的威胁，仿佛心脏就被人捏在手中，只要对方想的话，轻轻一捏，自己就会死无葬身之地。

    “别，别，前辈，有话好好说。”

    落魄小僧声音在颤抖。

    这个时候他才终于发现，眼前这个比他见过的任何女子都要漂亮百倍的血族，竟然是个比死神还要可怕百倍的家伙。

    琳放开了他。

    “放心，我不会杀你，我说过了，我是来帮你的。”琳淡淡道。

    “是，是，多谢前辈，多谢前辈。”

    “前辈如果不嫌弃的话，就先住在庄园吧。”落魄小僧满头大汗，恭敬道。

    月光落在她的身上，仿佛披上了一层银色纱衣，美得令人窒息。

    落魄小僧却不敢抬头，心中更不敢有任何亵渎的想法。

    ……

    翌日，距离演唱会还有一天。

    在酒店餐厅吃早饭的时候，村田美惠和一个熟悉的面孔出现了。

    伊藤孝三，特战部大田区分部的分部长。

    知道江川千纱竟然是陆阳的朋友，于是他亲自担任了这次演唱会的护卫工作。

    “陆阳君放心，这次的演唱会一定会万无一失的！”伊藤孝三拍着胸口保证道。

    “别紧张，就算出事儿了也没关系。”

    陆阳笑了笑。

    他计划着落魄小僧来袭，到时候让江川千纱被抓走，然后跟踪它们，到达落魄小僧的老巢，将这些诡异一网打进。

    既然要对付，就要一次性全部解决，不留麻烦。

    之后又闲谈了几句，伊藤孝三就离开了。

    不过临走前，他实在忍不住好奇。

    “陆阳君，有件事我真的很想问一下，她怎么……是生病了吗？”

    陆阳身边，坐着一个可爱的小萝莉。

    只是明明是炎炎夏日，可这个小萝莉却穿着厚厚的衣服，一层又一层，甚至还有羽绒服，将自己裹得像一个粽子。

    这什么情况？

    捂痱子呢。

    “呵呵，别管她，这是她的兴趣爱好。”陆阳努力憋着笑道。

    “哦。”

    伊藤孝三点点头，离开了这里。

    他走后，一桌子的人顿时都忍不住了。

    “哈哈哈，妖梦，原来你生病了啊。”

    “要不要吃点药，光捂痱子可不行，不然病是不会好的。”

    “生什么病啊，你们只会造谣，没听到阳君说这是妖梦的兴趣爱好嘛！”

    “哥，要不，要不算了吧，妖梦妹妹怪可怜的……”

    妖梦满脸黑线，恶狠狠的瞪了陆阳一眼，没好气道。

    “没错，就是兴趣爱好，天气这么冷，多穿点，我还觉得挺暖和呢！”

    陆阳摸了摸鼻子，倒不是故意针对妖梦，只不过实在是她自作自受。

    昨天打牌提出“新规则”后，妖梦又一次迎来了奇迹般的十连败。

    当然，她肯定不会自己一个人光着屁股出现在大家面前，于是就耍起了常用手段。

    衣服脱了一件又一件，根本脱不完。

    为了惩罚一下这个不守规矩的家伙，陆阳一开始什么也没说，只是等到最后，陆阳将她的衣服全都还给了她。

    “既然你能脱掉这么多衣服，那么，全都穿回去总没问题吧？”

    “如果不行的话，就代表着你作弊了，作弊可是要有惩罚的！”

    这是陆阳对妖梦说的话。

    妖梦满脸黑线，为了不顶着“打牌作弊”这个头衔，她只能硬着头皮穿，而且陆阳还专门盯着，一件一件的数着，她连作弊的机会都没有。

    结果就变成了现在这个样子。

    “我，妖梦，一定，一定要报仇！”

    妖梦咬着银牙，心里狠狠发誓。

