    “放弃自己这三年来的恐怖战绩，放弃这三年来所积攒的荣誉与利益，你是认真的吗？”

    听到这话，无证骑士很是惊讶的看着琦玉：

    “这三年里，你付出了很多辛苦吧，你真的就这么算了？”

    “谁都会犯错，很可能有些英雄也不愿意出现这种事情……”

    琦玉的脸色很是平静：

    “反正凭我的实力，还会干掉强大的怪人，既然找到了问题的根源，我不愁出不了名的。

    说到这里，我还真的是要谢谢你……”

    琦玉很是认真的看着田越：

    “如果不是你，我至今都不明白我的问题究竟出在了哪里！”

    “英雄，本来就是帮助别人的嘛，更别说帮助你这个最具有英雄品质的人了！”

    田越笑了笑：

    “话说，你准备什么时候去参加考核？

    我之前去考核的时候，可是遇到了些糟心的问题。

    有我陪着你，应该可以把一些不必要的事情避免的！”

    “再过几天吧……”

    琦玉想了想：

    “我家里还有一些事情要处理，等忙完了那些事，我去D市找你好了，希望到时候不会给你添麻烦！”

    “让你这种实力强大、品质优秀的英雄加入英雄协会是好事，我不会嫌麻烦的……”

    田越摇摇头：

    “我是D市吹雪组的分部组长，D市可是我的地盘，等你来了，我一定好好招待你一番！”

    “嗯，这我可是很期待的！”

    琦玉和田越握了握手：

    “那我先走了，过两天我们再见了！”

    “嗯！”

    田越点点头：

    “那我们过两天见了……”

    “请等一等！”

    眼见琦玉要离开，见识过琦玉实力的杰诺斯站在了他的身前，深深的鞠了一躬：

    “琦玉老师，我是杰诺斯，您的强大带给了我极大的震撼。

    无论是您对于英雄这个含义的理解，还是那开阔的胸襟，亦或者是强大的英雄实力，都让我敬仰不已！

    当然，其中实力方面是最重要的，我有着无论如何都要打倒的仇人，我希望您能够教授我变强的方法！”

    “这个……”

    看着一脸诚恳的杰诺斯，琦玉则是挥了挥手：

    “对不起，我现在并没有收徒弟的打算！”

    “拜托了……”

    虽然琦玉直截了当的就拒绝了自己，但是杰诺斯明白，想要成为他人的弟子不是一件容易的事情：

    “我很能吃苦，您有什么不喜欢做的麻烦事，也可以交给我，我都不会有怨言的！”

    “哇，你这个人真是的！”

    琦玉是个怕麻烦的家伙：

    “我说不收弟子，就是不收弟子，你这家伙不要追着我不放好吧，小心我揍飞你哦，

    话说……”

    琦玉一指田越：

    “那家伙不是有徒弟吗，看样子他是不介意收徒弟的，而且他的实力也很强，你不行问问他好了！”

    “这个……”

    杰诺斯没有将田越选选做第一目标，有着两个原因：

    一个是琦玉的出场过于震撼，另一个就是田越自出场开始，就给人一种满是蛋疼的感觉。

    无论是对于雪子的占便宜行为，还是对于无证骑士的所作所为，都不禁让人联想到了两个大字——沙雕！

    不过，就如琦玉所说，田越看样子也是一个实力不俗的存在，这一点，从雪子半天都没有突破田越的防御就可以看出来。

    而且，杰诺斯看了看无证骑士因为蚊群的出现，而在身上召唤出的自行车装甲零件：

    “无证骑士，如果我没记错，不久之前你可是并没有超能力，而且也并没有拜师的吧？”

    “我知道你要问什么……”

    无证骑士看了杰诺斯一眼，随后满脸纠结的开口：

    “是，我觉醒了超能力，并且实力开始突飞猛进的进展，也完全是师父的功劳，但是有一点你可要想好了……”

    无证骑士的脸上略带一丝苦涩：

    “我师父这个性格你也看见了，十分的沙雕。

    你要成为他的弟子，可要做好随时被坑以及一起丢人的准备……噗！”

    “哇，无证骑士你这家伙可真是的……”

    田越很是不满的看着，被自己一战锤抡倒在地上的无证骑士：

    “当初你求死觅活、痛哭流涕的想要成为我的弟子，我看你可怜才收留了你，不光如此，我还免了你的食宿。

    可是如今呢，动不动就开始和我顶嘴，而且还当众对我污蔑！

    你这是翅膀硬了，想要单飞了是吧？

    行，想要离开师门，我不拦着你，但是，你必须给我留下一些代价！”

    田越将战锤收起，一个响指落下，无证骑士的四肢上突然出现了四条绳索，将其呈大字型固定在了空中：

    “我知道你现在没有多少钱，我给你拍摄一组‘坦蛋蛋’的照片，留下抵债好了。

    虽然这些现在不值钱，但是说不准等你未来更有名望之后，这些会卖个好价钱！”

    “师父，不要啊，我没有背叛师门的想法！”

    眼见危机来临，无证骑士急忙说出了一大堆的好话：

    “身为你的弟子，我高兴还来不及，怎么会生出离开师门的想法呢？

    正是在您的教导下，我的实力才有了突飞猛进的进展，我还等着多干掉一些怪人，好赚钱孝敬您呢。

    这些钱我一分不留，全部孝敬您！

    而且我最近写小说突然有了一些灵感，正是灵感爆发期，我还准备爆更呢！”

    “无证骑士，你能这么想，师父就开心多了！”

    看见无证骑士“迷途知返”，田越很是欣慰：

    “徒弟，你要知道，我这都是为了你好啊。

    年轻人嘛，不要老想着钱，不要老想着不愿吃苦，要想着奉献，要有一个冲劲儿。

    混吃等死，有困难就想着跑路，久而久之，这人不就废了吗！”

    “师父，你这种说法太让人不爽了吧！”

    无证骑士一脸惊讶的看着田越：

    “能享福，为什么要吃苦啊，你这资本家的嘴脸，真的是太浓了！”

    “小子，你果然还是对我不满啊，被我一诈，就全说出来了！”

    田越眼神危险的看着无证骑士：

    “居然敢把我比作邪恶的资本家，看起来，我要好好教教你，如何尊师重道了！”

    无证骑士：“(；一_一)”

