    九点多的时候，医生过来给她做了个检查。

    “你夜里的情况很危险，所以这一次，要在医院住一个星期。”医生叮嘱。

    “我知道了。”叶佳期点点头。

    医生收拾好仪器，没有多说什么，离开。

    没想到，医生前脚刚走，乔斯年后脚就进了病房。

    他出去买花了。

    乔斯年抱着一捧蓝色妖姬进来，还买了一只透明的花瓶，他把花插在花瓶里，仔细而耐心地调整着花的位置。

    蓝色妖姬妖而不艳，宛如高贵的女王，看一眼都觉得无比漂亮，尤其是在日光下，透着幽蓝色的光。

    一身白衬衫的乔斯年弯着腰，眼底都是仔细、认真的光泽。

    那样子，不亚于在谈一笔合作。

    都说鲜花配美人，明明乔斯年和鲜花也挺般配。

    叶佳期愣神地看着他和蓝色妖姬。

    几分钟后，他调整好，问她：“好看吗？”

    “好看。”她淡淡道。

    “真的？”乔斯年倒高兴起来，“我猜你应该很喜欢玫瑰花。”

    “为什么买蓝色妖姬。”

    “哦，这个是店里最贵的，我就买了。”

    “……”

    叶佳期低下头，将耳边垂下的发丝撩到耳后。

    乔斯年大概是意识到自己的话毫无风情，立马又补充道：“当然，我觉得也很好看。”

    “总裁，你很忙吧？不用留在这儿的，这里有护士，我自己也可以。”

    “工作都交给于康了。”

    “哦。”叶佳期没有太大的力气，她从床头抽出一份今天的日报，默默翻看着。

    没有什么特别的新闻，可能最大的新闻就是昨天James集团和娱乐城的那个合作项目了。

    报道是全版面的，字母里插了一张发布会的合照，没有什么特别的。

    乔斯年倚靠墙壁，在蓝色妖姬的花瓶边站了很久。

    好几次，欲言又止。

    最终，他还是缓缓开口：“佳期，我有话跟你说。”

    “您说吧，我听着呢。”她好像还是云淡风轻的模样，不起波澜，平平静静。

    “你一个人带孩子……辛苦吗？”

    “不辛苦，因为我很爱我的宝宝。”她翻动报纸，扫视着。

    “夜里的事，对不起。”

    “总裁，如果你是想跟我说这些，那我告诉你，我不想听，根本不想听。我不喜欢去记那些不愉快的事，所以你也不要提醒我去记。”

    “我知道了……中午想吃什么？”

    她摇摇头：“我想吃什么自己会叫的。”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢安安静静！”叶佳期有点生气，抬起头，瞪着他。

    她还是病人，就不能让她清静一会儿吗？她只想安安静静看个报纸！

    “……”乔斯年碰了一鼻子灰，“我去给你买杯奶茶？我感觉你应该想喝？”

    “我不要！不要！不要！”叶佳期发火了，“我就想安安静静的，好吗？”

    “……”乔斯年嘴唇动了动，“好。”

    他灰头土脸地走出的病房，背影有些落寞。

    门关上，空气里飘散着蓝色妖姬的香气，那抹蓝色成了病房里最鲜艳的颜色。

