    除了那个少主比较厉害，其他人根本不被他放在眼中！

    “你可知道我来自哪里吗？口出狂言的弱小人类，别认为我们有人类的外表，就觉得我与你们一般弱小！”那个少主走了上前，声音阴冷：“我懒得动手了，你们跪下求饶吧！”

    跪下求饶？沈翔听到之后，不由得狂笑起来：“凭什么你们来抢夺这个地方，却让我们跪地求饶，该跪地求饶的是你们，我现在心情好，或许可以让放你们一马，让你们轻轻松松的滚回去，否则你们连滚回去的机会都没有.”

    “既然你这么想死，我就成全你！”这少主突然一闪，以极快的速度冲向沈翔，在远处看去就如同一道闪电横劈向沈翔。

    沈翔刚刚增强了空间之力，对方再快，也不如他的心念快！

    他看见对方攻来，心念一动，人就消失了，那个少主虽然如同闪电一般，但他却打了空！

    哈！

    沈翔呼喊一声，突然出现在那少主身侧，手臂如同砍到劈斩下去，带着流星神劲，而且还发出一阵龙啸，十分的可怕！

    那个少主感觉到沈翔突然爆发出来的力量非常可怕，心中骇然的同时，想快速避开，奈何沈翔的速度实在太快，他反应过来的时候，肩膀一沉，被沈翔的手刀狠狠的劈中！

    咔嚓一声！

    刚才还非常嚣张的少主，一条手臂竟然被沈翔用肉掌直接劈开！应该说是被沈翔出击时的强大力量给撕开的！

    “啊！”那少主惨叫起来。

    啪！

    沈翔对着他的脸狠狠一巴掌抽过去，爆出“轰”的一声炸响，那俊脸被抽歪在一边后，沈翔又快速反手一巴掌打过去，左右脸瞬间就被沈翔打了数十巴掌，整张脸惨不忍睹，都看不出那是一张人脸了！

    “让你嚣张，还踩我的人！”沈翔把这少主放倒，踩踏在这少主的脸颊上面，冷笑道：“还以为你有多强，不过蝼蚁一只，去死吧！”

    沈翔腿部一股流星神劲冲击，伴随着强烈的火焰，众人都能看见沈翔踩踏在那少主脸上的大腿突然冒出一阵火焰！

    吼！

    火焰伴随流星神劲冲击出来，发出一阵狂猛的呼啸，大火汹涌喷射出来！

    轰！

    震响的同时，火lang腾腾，覆盖那个少主的身体，流星神劲将他的身体撕碎，狂烈的火焰将碎片焚烧成灰！

    “少主！”一名青年惊恐的吼道。

    这群青年男子虽然都非常愤怒，但却不敢冲过来，他们少主如此强大都被对方斩杀，更何况是他们！

    “想走？”沈翔空间领域一翻，施展空间禁锢，把这些青年全部禁锢起来，随后使用空间斩，把他们他们所在的空间全部斩成碎片，使得他们的肉身也跟着变成碎块。

    “你们这群狗奴才，既然对你们的少主忠心耿耿，那我就让你们去陪他！”

    沈翔瞬移到空中，打出火云神掌，如山般压下，掀起一阵火lang，把这群青年男子笼罩其中，他们连惨叫都没有发出来，就变成灰了！

    沈翔此时的实力，连吴知他们都感到恐惧，他们没想到沈翔居然那么可怕了，刚才那个少主在他们眼中可是超越巅峰神帝的存在，但却被沈翔狠狠踩在脚下，说明沈翔的实力要比那少主更加强大。

    沈翔脸色凝重，说道：“看来他们已经来了，而且果然变了，和吴长老你们这种不死神族完全不一样！”

    吴知叹道：“不知道到底发生了什么事情，他们居然想要破坏那个封印！”

    “现在各位疗伤吧，把万古山的大阵开启。”沈翔说道，天道神界上面的不死神族来了，而且整体实力很强。

    刚才被他斩杀的少主肯定有非常高的地位，所以不死神族接下来会派出更强大的过来！

    “接下来我们要死守万古山了，他们肯定会派出更加强大的人过来！”沈翔说道：“吴长老，你的伤怎么样？”

    “没什么大碍！”吴知说道。

    “那么你去大天星一趟，去百花村，让许悠晴过来，若是能联系得到大天星的龙麒麟，看看他会不会来。”沈翔说道。

    “我这就去！”吴知点头道，他也听沈翔说起过龙麒麟的事情，现在他急忙赶去大天星。

    在大天星之中，能帮得上忙的人不多，也只有许悠晴这突破巅峰神帝的诅咒魔女和任心这头龙麒麟了，上面虽然有不少巅峰神帝，但面对天道神界来的还是太弱了。

    沈翔在刚才灭杀那群男子的时候，就收走他们其中几个人的神魂，这些神魂里面都是有记忆的，他现在就用摄魂魔咒从里面搜寻记忆，他想要了解更多有关于天道神界的事情，他要弄明白上面的不死神族为何变成这样。

    那少主知道的事情肯定最多，但是刚才沈翔在灭杀他的时候没有留手，所以神海灵魂和肉身都被瞬间毁灭。

    沈翔通过那几道神魂里面搜寻到的记忆，得知了一些事情，让他感到非常意外！

    天道神界上面也有不死神族，而且除了不死神族之外，还有其他许多族群，包括人类也有，基本上自然孕育出来的生灵，在天道神界上面都存在，而且他们都是这类生灵最强大的存在。

    只不过，现在天道神界上面不知道出了什么事情，只有三个族群了，其中一个就是不死神族，然后就是人族和红灵族！

    所谓的红灵族，就是恶灵族，主要依靠吸血为生！

    天道神界上面的人族并不是很强，实力中等而已，而不死神族和红灵族的实力都很强。

    特别是红灵族，原本更是强大，因为他们拥有克制其他神族的力量，所以才会遭到天道神灵的惩罚，有一大批红灵族被打入天道地狱之中。

    因为天道神灵是人族的，所以人族所在的天道圣地有强大的力量庇护，所以其他族群神秘消失之后，人族却还能存在！

    不死神族与红灵族联合，想要逆改天道的法则，让以天道法则运转的世界被他们掌控在手中！

    这些年来，不死神族因为和红灵族走得很近，所以不死神族已经被红灵族的邪恶腐蚀，不死神族已经变了！