    盛夏的夜晚令人心焦，森林之中的蛇虫鼠蚁们也让人心生厌烦。

    马车附近的平坦草地上，几只饿狼正眼冒绿光，贪婪的盯着面前的小女孩。

    “风遁·风切。”

    一轮轮风刃袭向眼前的灰狼，却被它们灵敏的避开，看它们眼中闪过的狡诈之色，很明显它们的智慧很高。

    ‘嗅觉灵敏，夜晚的视力很敏锐，都能在夜间察觉到风刃吗？’

    星盯着眼前的灰狼，神情有些严肃。

    片刻后，几枚烟雾弹出现狼群之中，几团烟雾瞬间爆发，将它们的视觉与嗅觉封锁。

    十几道风刃再次出现，那几只饥饿的灰狼化为一地碎尸。

    不远处，无月正坐在火堆旁，身前还放着几根烤肉签。

    “速度太慢了，体术的动作也有点多余，忍者最重要的技能就是于战斗中发现并利用对手的弱点，从而战胜并击杀敌人…”

    耐心的指点着星在战斗中出现的问题的同时，无月也在体内一点点的提炼查克拉。

    于战斗中提炼并积累查克拉是忍者的本能，她要学习的东西还有很多，毕竟不是每个人都有尾兽的。

    不远处，香磷的母亲正哄着香磷入睡，见到两人窃窃私语时，不由得有些失笑。

    对于那个有些清丽的小女孩，她下意识的就想要照顾星。

    在这个混乱的时代，星这种内心善良的孩子已经很少见了，至于那个训斥她的少年，老实说她有些看不懂。

    自几年前村子覆灭之后，她就和自己的丈夫一直在流浪，就在香磷快出生时，他为了保护她们母女而牺牲。

    从那时起，她就带着孩子一直流浪在各国的边境处，浑浑噩噩的活着。

    本来以为自己与孩子可能再也活不下去时，正巧碰到了这两个孩子。

    虽然不知道他们的目的到底是什么，可她为了自己的女儿还是支撑下去。

    所幸这两个孩子并没有让她做什么不好的事情，仅仅只是照顾这个昏迷不醒的小女孩，这让她也放下了那颗悬着的心。

    不过，也不知道那个孩子能否遵守自己的诺言，将她们母女俩安置在一个安全的地方。

    思绪一转，那个名叫无月的孩子带着星走了过来。

    “麻烦你了，为她恢复一下查克拉。”

    “没事的。”

    香磷的母亲将食指放在星的牙齿上，星轻轻的咬住之后，力量不断地从唇齿处涌向四肢。

    ‘涡潮一族的体质倒是挺奇特，可惜不能使用太多次，这种能治愈伤势，恢复查克拉的力量应该源自于神树吧。’

    耐心的观察着星的变化，无月可以确定这种变化绝对来源于血脉的复苏。

    千手一族与涡潮一族是远亲，他们的血脉都是源自于阿修罗，那种能让尾兽陷入平静的力量就是神树的力量。

    至于千手一族的最强者千手柱间所使用的木遁，应该就是他身为转生者所带来的血脉复苏。

    可让无月疑惑的是，那种不需要治疗就能恢复伤口的能力绝对不只是木遁这么简单，仙人模式也应该起到了关键作用。

    许久之后，星向着无月点点头，示意自己的查克拉完全恢复。

    “辛苦你了，去休息吧。”

    根据这几个月的观察可以得出，少量摄入那种查克拉不会有什么问题，要是大量涉入，那就会收到一些影响。

    是好是坏不清楚，反正他是不会利用这种查克拉来制造鸦分身的。

    次日清晨，无月坐在马车顶上眺望远方，神情有些微妙。

    这个世界的猛兽大多体型庞大，就连昨天星对付的那几头灰狼也是一样。

    不远处的一对车队正被一群老虎围攻，从护送车队的忍者护额来看，保护这只车队的忍者应该是岩忍。

    “忍者小队一般四人，那几个孩子应该就是小队中的下忍，上忍去哪里了？”

    正在他寻找带队上忍时，其中一个孩子的变化吸引了无月的注意力。

    棕发刺猬头少年的手中闪过如金属般的光泽，向着扑到面前的猛虎用力一砸。

    一个拳头大小的小坑印在老虎的头骨上，让队伍之中的其他人精神一振。

    马车棚顶的无月见到这一幕时，双眼下意识的眯了一下。

    ‘血继限界·钢遁，这个十几岁的少年就是狩吗？这种实力与特别上忍都相差无几了，他就是带队上忍吗？’

    很快，远处的老虎被清理得干干净净，车队的人们也在欢呼着。

    可无月的脸色有些阴沉，因为他看到了一个异常棘手的家伙，九璃也在体内开始闹了起来。

    ‘头戴赤红斗笠，额头上系着岩忍护额，一身赤红色铠甲…。绝对没错，这家伙是五尾人柱力汉。’

    让无月确定他身份的最关键一点就是，那家伙现在向着他所在的方向赶来，绝对是他体内的五尾察觉到了什么。

    ‘真是麻烦，变化。’

    烟雾过后，长发男子出现在无月的位置，眼神有些无奈。

    ‘星，带着她们两个离开这里，等下可能有麻烦找上门了。’

    等到星驾驶马车离开之后，无月这才耐心的等待着汉的来临。

    马车前脚刚走，后脚一个身穿赤红铠甲的大汉就出现在无月的面前。

    “你是谁？刚才窥视我们的人就是你吗？为什么穆王从你身上感知到了熟悉的感觉？”

    “以现在这个情况，我说我是路过的旅人你也不会相信，那就让我领教一下蒸汽忍者的实力吧！”

    尽管在明面上那么说，可无月面对这一战还是有点不安。

    眼前的这个人已经可以肯定是完美人柱力了，要不然五尾不可能将无月的消息告诉他。

    现在与一个完美人柱力硬拼，死的人很有可能是他。

    “算了，将你带回村子里让老头子看看就知道了。”

    汉的身上开始冒出白色的蒸汽，眨眼间就出现在无月的身侧。

    飞起一脚，无月就被踹飞数百米，在森林之中犁出一片深壑。

    “这就是蒸汽忍者的力量吗？不错的体术。”

    烟尘散去，淡蓝色的查克拉覆盖在无月的全身，被那一脚震碎的羽毛也渐渐固定。

    汉神色一凝，表情犹疑的看着面前的长发男子，感觉异常棘手。

