    “这......”

    风啸天有些犹豫了。

    一个月之后便是神力试炼，风啸天还打算这段时间好好修炼，尽快突破到八星神皇境界，到时候神力试炼也有利于突破神宗境界。

    何况风啸天还需要为天盟弟兄炼制丹药，时间非常紧迫。

    毕竟不是在清虚玄天洞修炼，哪怕有空间戒相助，修为精进十分苦难。

    瞧见风啸天犹豫，纳兰明月又连忙道：“风啸天，你要是能帮焚月神殿渡过难关，你让我做什么我都答应你。”

    说完，纳兰明月又急忙给纳兰瞳和穆水寒使了使颜色。

    两人瞬间会意，连忙同声道：“恳请风兄弟助我焚月神殿渡过难关。”

    “风啸天，帮人帮到底，你的神力这么恐怖，四星神君都能轻易震伤，对付六星应该也不是问题。”赤火连忙笑道。

    风啸天沉默片刻，随后无奈的耸了耸肩道：“真是不知道如何拒绝，纳兰姑娘，这次若是能助你焚月神殿渡过难关，日后还希望给我一些琥珀玄珠。”

    “太好了！风啸天，太感谢你了！”纳兰明月开心万分，虽说不知道风啸天话中的意思，但也立马取出琥珀玄珠递给风啸天。

    风啸天摇头道：“这个我不要，这跟你身世有关，你自己保管好，对你有好处，以后有了再给我便是。”

    “好！”纳兰明月爽快答应下来。

    “多谢风兄弟！”纳兰瞳和穆水寒也连忙抱拳道谢，有风啸天相助，他们心中总算是放心了下来。

    “好了，我们还有重要的事情，就先告辞了，半个月后，我会去焚月神殿。”风啸天微微笑道，随后与魏青山几人飞身离开。

    看着风啸天几人离开，穆水寒皱眉道：“风啸天的神力太可怕了，本长老从未见过这种神力，哪怕是神界那些大种族的血脉神力，也都没这么恐怖。”

    “轻易震伤四星神君，他的神力确实非常可怕，本殿主也从未见过。”纳兰瞳点了点头。

    “干爹，爷爷，风啸天的神力会不会是上古神力？”纳兰明月柳眉微蹙，猜测问道。

    “上古神力？”纳兰瞳和穆水寒脸色同时大变。

    纳兰明月点点头道：“除了上古神力这么恐怖之外，还有其他的神力吗？妖族还有上古凤凰族的神力，我都见过，根本没有这么恐怖。”

    “嗯，或许真的是传说中的上古神力。”纳兰瞳点了点头，随后又问道：“明月，你什么时候认识的风啸天？”

    纳兰明月高兴笑道：“在灭神阁的时候，他一眼就看出是琥珀玄珠，而且还对琥珀玄珠非常了解，我说换高级神诀就把他吓跑了，没想到会在这里遇见他。”

    “原来如此，看来是焚月神殿命数未尽啊，我们走吧。”纳兰瞳笑着点点头。

    ......

    一天转眼过去。

    风啸天带着魏青山三人抵达天盟。

    看着天盟宫殿，风啸天对魏青山三人笑道：“到了，这就是天盟。”

    “恭迎盟主！”看到风啸天回来，天盟弟兄纷纷恭敬大吼起来，声势震天。

    “盟主？”魏青山三人惊讶的看着风啸天，又惊讶的看向天盟弟兄。

    风啸天还真没有骗他们，他真的是来自一个小势力，而且天盟弟兄的实力都弱得可怜，甚至还有神灵境界。

    “怎么样？你还想加入天盟吗？”风啸天看向赤火笑问道。

    赤火猛的从呆滞中惊醒，连忙道：“属下参见盟主！”

    风啸天的神力这么恐怖，天盟虽说很弱小，但有风啸天在，那就相当于是拥有神君强者坐镇啊。

    “那就下去跟弟兄们认识认识。”风啸天淡淡笑道：“魏前辈，吴老，你们需要等上半日，半日之后一定送上丹药。”

    “多谢风兄弟。”魏青山和吴老抱拳谢道。

    “夫君！”风啸天几人降身下来，楚馨月便闪身而来，看到风啸天安然无恙，她也就放心了。

    古天境以及云戬他们也都纷纷闪身而来。

    “夫君？”魏青山三人再次惊愕。

    “这位是我娘子楚馨月。”风啸天笑着介绍道：“娘子，这位是魏青山前辈，这位是吴老，灭神阁之行，也多亏他们才获得不少药材。”

    “这位是赤火，六星神皇境界，从今天开始就是天盟的人。”

    “赤火拜见夫人。”赤火连忙恭敬行礼。

    “不必多礼。”楚馨月笑着点点头，随后又客气行礼道：“楚馨月见过魏前辈，吴前辈。”

    “见过魏前辈，吴前辈。”古天境他们也都纷纷客气抱拳行礼。

    魏青山高兴笑道：“后生可畏啊，想不到天盟之人，竟都是后辈天才，有风盟主坐镇，天盟日后可不得了啊。”

    “魏前辈过奖了，两位就请在天盟休息，我这就去炼丹。”风啸天淡笑道，随后示意古天境他们好生招待魏青山和吴老，他则是去炼制丹药。

    回来的时候，已经耽误了不少时间，风啸天必须尽快把丹药炼制出来，免得灭神阁那些人等着急了。

    魏青山和吴老也非常期待，毕竟玄宗神丹可不是一般的六品炼丹师能够炼制出来的。

    玄宗神丹，想想都令他们兴奋不已。

