    接连吞噬了玄机图和人皇笔两件帝兵之后，陈平安的修为已经跨入了圣人王巅峰境界。

    只差一步，他就可以跨入大圣境界了。

    而眼前这颗妖帝之心，就能让他跨出这一步。

    砰！！！

    只看到陈平安的手对着前方轻轻一抓。

    下一刻，妖帝之心轰然炸裂开来。

    然后，从其中崩裂出三百六十五滴精血。

    这是大帝之血。

    这三百六十五滴大帝之血落入了陈平安的周身毛孔之中。

    接着，三百六十五个金色的漩涡骤然浮现。

    随着漩涡不断地转动，这些妖帝之心里面的精气被大量的炼化。

    远远的看去，只看到陈平安所在的山峰之上，生命精气冲天而起，一朵带着七彩光芒的妙树正缓缓形成。

    这是无花妙树。

    也就是无花大帝的本体。

    浮现在陈平安头顶之上的无花妙树只是一道神形。

    而此刻，这株妙树却仿佛要从虚幻走进现实一般。

    随着无花妙树的浮现，陈平安的修为也达到了一个临界点。

    无尽的血气凝结在一起。

    然后，就看到这些血气化成了一条条蛟龙，在天地间嘶吼不休，传出雷鸣一般的轰响。

    此刻，陈平安跨入大圣境界，已经是板上钉钉的事情了。

    而且，就在他快要突破大圣境界的时候，宇宙星空的深处，有无尽的星光垂拱而下，落入北斗大陆。

    整个北斗大陆一片透亮。

    无数的强者抬头望天，只感觉漫天的星光之力洒落下来。

    这对于修行者的好处，实在是太大了。

    很多人直接选择了盘膝打坐，开始鲸吞起漫天的星光之力来。

    此刻，陈平安盘坐的山峰下方，却有一个道人脸上露出狰狞的神色。

    “该死，无花的恶念怎么会从奇异世界中冲杀出来。”

    “我被封神榜封印在此，现在，他的恶念又出现，我将陷入无比危险的境地之中。”

    这个面目狰狞的道人，叫做不死道人。

    他是不死天皇留在北斗大陆的信仰身。

    也就是说，这位不死道人，相当于是由无尽的信仰之力凝结而成。

    虽然只是信仰身，但是，他的实力却无比恐怖。

    只差一点，就可以迈入大帝境界了。

    当初，他化身黑暗至尊，为祸宇宙。

    无花大帝亲自出手，和他大战了一个时辰。

    最终，把他的身躯轰碎。

    并且，把他的一部分元神和肉身封印在了仙源之中，用封神榜镇压。

    而封神榜所在的位置，就在陈平安现在所在山峰的下方。

    这座山峰，叫做圣崖！

    此刻，感知到陈平安的存在，不死道人脸上露出无比震恐的神情。

    虽然陈平安不是无花大帝的本体，但他也同样不是不死天皇的本体。

    也就是说，陈平安如果想要杀他，那么，他很有可能会被陈平安炼化，彻底消失在宇宙间。

    不死天皇已经斩断了和他的联系。

    也就是说，他虽然是由不死天皇的信仰之力聚集而成，但是他现在已经是一个崭新的生命体了。

    所以，他不想死！！！

    他想继续活下去。

    “我的肉身和元神都被封神榜镇压，无法离开圣崖半步。”

    “该死的无花大帝，我如果能脱离封神榜，我和你不死不休。”

    不死道人咬牙切齿。

    不过痛恨了一番之后，不死道人也知道，他是肯定奈何不了无花大帝的。

    这是能和他的本体抗衡的存在，又岂是他一个信仰身抗衡得了的？？？

    他现在面临的核心问题，是怎么从陈平安的手中活命的问题。

    “太古王族中有一个势力叫做神灵谷。”

    “这个王族的人曾经对不死天皇的信仰非常虔诚。”

    “也许，我可以通过信仰之力，联系到他们。”

    “然后，再通过他们，联系到天皇子，不死天后，和八部神将。”

    不死道人还是非常聪明的。

    他的本体虽然无法离开圣崖，无法摆脱封神榜的封印，但是，这不代表他的意志无法进入北斗大陆了。

    所以，就看到不死道人很快下定了决心。

    接着，他盘膝坐在地上，嘴中念念有词。

    一旦繁复的口诀念出之后，一缕缕香火气息从他的身躯之上升腾而起。

    这香火之气扑面而出，整个圣崖仿佛变成了一座神坛一般。

    接着，这股香火之气慢慢溢出封神榜，向着东荒北域飘荡而去。

