    第七百四十九章

    （求月票啊，最后一天了。目标前十，求支持！）

    “铛！”

    随着悠扬的钟磬之声响起，一名名天子祭酒，穿白色儒服，束白巾，从太庙之中，鱼贯走出。十九名天子祭酒，神情郑重，每一步踏出，都是十九寸九分。

    十九个人缓缓前行，留下的足迹，居然完全重叠，毫无错漏。仿佛只有一个人走过。

    祭祀之礼的规矩，就是这么严格。一点错漏都不能有。十九名天子祭酒，几乎每一名，都对这套礼仪熟烂于心。步覆之间，绝不会出丝毫差距。

    十九名天子祭酒，在太庙外的祭坛，排成整齐的队列。为首的一人，微撩衣襟，大步走上前去。在祭坛前，停了下来。

    “老师！祭酒的酒器，已经准备好了。一切都已经准备妥当。”

    为首的天子祭酒，恭声道。

    古老的雕纹祭坛前，一名须发漆黑如墨，看起大约三十、四十余的中年儒生，静静的站立着。他的的容貌看起来，十分年轻，比之任何一名“天子祭酒”都要年轻。但眼角的皱纹，却显露出了他真实的年龄。

    这名看起来，只有三、四十许的白服儒士，却有着比所有天子祭酒，都来得古老、沧桑的眼神。似乎看透了人世间的变迁，了悟了日月山川的奥妙。

    他的气质，极其的古老。德高望重，流露出一股令人信服的味道。

    每一次的祭酒仪式，都会挑选一名祭酒酒祝，来主持整套仪式。酒祝的地位极其的重要，所以，历来只能由儒家最德高望重的人担任。

    这一代的酒祝，叫做庄思尘。没有人知道，他的年纪有多大。只知道，在这一代的“天子祭酒”们，还是青年的时侯，他就已经是这个样子了。

    太庙中的祭酒们，实在太低调了。关于他们的消息，实在太少。这一代的酒祝，更是十分的神秘。没有人知道，他的出身来历，只知道，他似乎和夫子，有些关系。就连三公见到他，也要行弟子之礼。

    “嗯。”

    庄思尘微微颔头，目光缓缓的扫过众人手中，盛放在托盘内的酒器，神情严肃、郑重，还带着一种百般挑剔的味道。

    太庙祭祀之礼，乃是国之大事。必须以最严格的礼仪去要求，不能丝毫的差错。酒器，更是重中之重，哪怕位置的摆放，出现一点点偏差，都不合礼仪。

    这就意味着，这次的祭祀，完全的失败。在儒家，这可是大事。

    “可以了。上太牢吧！”

    庄思尘颔首道。

    所谓“太牢”，即祭祀所用的牛、羊、豕（猪）。因为宰杀，祭祀之前，饲养于牢中，故称之为“牢”。天子用“太牢”，诸侯用“少牢”。

    少牢，只有羊、豕，而没有牛。

    不过，从大商朝废黜诸侯，“少牢”之说，已成为传说。余下的，只有天子家的“太牢”。

    儒服酒祝声音一落，太庙高墙之外，立即传来阵阵牛嗷之声。片刻之后，十余名太庙侍卫，用青铜祭器，盛着一头头剖开腹部，除去五脏的牛、羊、豕，抬了起来。

    这些祭品热气腾腾，散发着一股浓烈的血气。显然是刚刚杀掉的。

    十余名太庙侍卫，按照严格规矩，将“太牢”抬上进来。从一名名天子祭酒身前走过。每经过一处，必有一名天子祭酒，递过青铜酒器，承接其中未尽的血液。

    祭祀用的“太牢”，之所以必须在祭祀的前一刻，才能杀掉。原因正在于此。所谓祭祀，乃是神圣庄严的事情。之所以用到牲口之血，便是喻意，以畜牲之血，替代人血，祭祀天地神灵，喂其英灵，免去天下的杀伐、血光之灾。

    以畜血代人血，祭祀天地神灵，免去杀伐、血光之灾，这正是祭祀之礼的意义所在。儒家自古厌战，但兵灾历来不断。这便有了祭祀之礼。

    不过，真正的说起来，祭祀之礼却是起自远古。最早是从魔神们的祭祀之礼，学习而来。远古的祭祀，全部都是人血、人祭。到三圣皇的时侯，天皇伏羲自觉魔神的祭祀之礼，太过残忍，便将人祭，改为牲祭。

    这便是祭祀之礼的由来。

    承了牛、羊、豕血过后。所有太牢，围绕祭坛一圈，伏于地上。

    一旁，自有天子祭酒，奉上所酿的祭酒。一一逐杯浇注。一趟下来，酒香与血气，融合在一起，祭礼便准备的差不多了。

    儒服酒祝庄思尘，点了点头，神色一肃，缓缓登上祭台。展开一卷榜文，宣读皇室所书，人皇加盖玉玺大印的祭文。

    “天命丁亥年六月十五，酒祝庄氏，替大周人皇伏首，乞请上听……”

    一篇祭文徐徐道来，声音回荡祭荡，响彻太庙。一名名天子祭酒，神态庄重，垂首聆听。

    “轰！”

    一声巨响，突然从皇宫外传来，轻微的震动感，远远传来。接着一阵浓烟，冲天而起。只是短短片刻，接着从其他方向，接连传来数声暴炸。

    太庙内，众人即是一震，此时此刻，宣读祭祀榜文的时侯，出现这种状况，绝对不是什么好的兆头。

    儒家精于养气，却不善于武道。所以虽然听爆炸声，也并不知道，发生了什么事。并不知道，六部中的五部，连同军机处在内，几乎是同时遭到袭击。

    其中，兵、刑、礼、吏部，更是遭受了毁灭性的打击。所有的文档，连同各部大臣，几乎是在瞬间死亡。

    “……祭如在，祭神如神在，祭天地如天地在……”

    儒衣酒祝神情平静，依旧在宣读祭祀榜文，双耳似乎听不到外面的声音。

    “哈哈哈……，一阵雷霆般的大笑声，突然破空传来，眨眼之间，天边便浮现一个黑点，并迅速扩大：

    “儒家能执掌天下，果然有其原因。上京城中发生这么大的事情，你居然还能念的下祭文。庄大酒祝，儒家之中，除了夫子，便以你最为神秘。连三公都比不上。儒家最善藏拙，我倒要瞧瞧，你们这些手无缚鸡之力的儒臣，到底有多厉害！”

    隆隆的声音中，一道身影，急速扩大，浮现在太庙上空。这人身上，流露着浓烈的邪气，这股邪气凝聚为一，强烈的可怕。

    自古正邪相克，这种强度的邪气，已经可以压制儒家大儒的“浩然正气”了。

    “轰！”

    虚空一震，接着一根长枪，剧烈的旋转着，带着滚滚的雷音，从天空猛烈的射下。长枪破空，做为一条黑龙，发出沙哑、凄厉的嘶吼声。大片的空间，纷纷被搅碎。

    “太庙重地，天邪宗主，你敢放肆！”

    一声暴喝，从皇宫深处传来。眨眼之间，光芒一闪，一只青色大手，浮现片片龙鳞，从皇宫深处抓了过来。一把就要抓向那只风暴般的长枪。

    “砰！”

    青色大手刚刚飞出，斜刹里，另一只黑色大手，魔气滚滚，一把探破云层，抓了下来。把青色大手挡下。

    “嗡！”

    虚空一震，皇宫重地，又是一只大手抓出。但很快，虚空一裂，另一只气息恐怖、掌纹浮现如山川的巨掌，同样抓下。将之挡下。

    “找死！”

    皇宫内一声震怒，眨眼间，十余只大手，如巨龙破海，从深宫中浮现。但马上，便有更多的强大手臂，打破虚空，拦截过来。

    “哼！皇宫强者再多，能强过六合八荒，所有的宗派吗？”

    一个声音冷冷道。话毕，所有手掌，联合压下，立即将皇宫内探出的手掌，一一压爆。

    皇室的底蕴再强，也不可能强过六合八荒，所有宗派的联合。皇室真强到这种地步，恐怕天下的宗派，也不可能存在到现在了！

    不过，上京城乃天下气运所聚，所有的巨掌，下压到距离皇城三百余丈处，便无法再压下。

    太庙内，这突然的变化，立即震动。

    “快！保护诸位大人！”

    太庙的侍卫惊呼道。没有丝毫的犹豫，一名名侍卫，破空而起。飞向天空。儒家的天子酒祭，根本没有任何武道修为。一旦长枪落下，恐怕所有的天子祭酒，都会毁于一旦。

    “轰！”

    只是一下，所有飞起的侍卫，连同身上的铠甲在内，全部被长枪上蕴含的力量绞碎。

    “方外邪道，杀！”

    一道冰冷的声音，带着杀伐之气，从深深的太庙内传来。大地一震，接着数道人影，闪电飞出。每一个人，都是有半步命星的修为。其中数人，距离真气拧成一股，只差了那么一丝，可以说，真气凝聚已经达到九成九的地步了。

    “哈哈哈，天邪宗主，我来！”

    一声长笑，一道素袍人影，隐于云雾之中，蓦然震破虚空，出现在皇城之中。只是一拳挥出，拳出人飞，一名名太庙守护，立即飞了出去。

    这人正是万象的当代宗主，牧野苍！手掌一翻，滚滚的真气，犹如风暴一般，向着太庙压下。

    “唉！——”

    祭坛上，宣读祭文的声音，戛然而止，伴随着一声长长的叹息一声，目光古老、苍桑的儒家酒祝庄思尘，终于抬起头来，望向天空。

    这一刹那，他的眼皮眨动了一下，目光中，迸射出一道比太阳还在耀目的白光，整个天地，顿时化为一片剌目的白昼。

    “轰！”

    下一刻，一道震撼天地、宇宙，连日月都为之失色的浩然正气，冲霄而起，在收缩了一下后，猛然扩张，瞬间笼罩整个上京城，往外幅射千里之巨！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

