    曲高峰摇了摇头：“也还好我们势力的其他弟子没有进来，否则之前那种情况，我们照顾不周，肯定会有不少人陨落，倒是蔚仙子和周兄居然带了这么多广寒府的弟子进来，真是勇气十足。”

    “呵呵。”蔚思青笑了起来，“两位有所不知，我们也是因为有秦兄带头才敢一同进来，否则的话早就损失惨重了，有秦兄在，这废墟宝地，畅通无阻。”

    “哦？”

    两人都震惊的看了眼秦尘。

    “对了，曲兄、权仙子，相遇即是缘分，这废墟宝地如此危险，不如一同探索这废墟宝地如何？”周武圣拉拢道。

    “这位秦兄……”曲高峰眼神看向了秦尘。

    “曲兄，这也是本少的主意，我看两人脾气豪爽，本少也是一见如故，这试炼之地深处，危险重重，甚至还有魔族和其它种族的强者，我们这片府域的人也算是一个势力了，自然要同气连枝，彼此扶助。”

    秦尘笑了起来：“当然，两位若是不愿，喜欢单独行动，倒也没什么。因为我们此行进入废墟宝地，除了斩杀妖魔，提升实力，搜寻宝物之外，还要斩杀神照教的神照圣子。”

    秦尘目光一寒：“此人仗着是强者转世，找到了自己当年的传承之地，修为突飞猛进，甚至找到了当年神照教的至宝神照镜，之前联合仁王府和血阳府对我们广寒府暗下杀手，欲要整合我们整个府域的势力，顺者昌，逆者亡，不杀不足以平民愤，本少前来这里，也是为了和其决一死战。”

    秦尘坦荡荡，直接透露出了自己的目的。

    “你要和神照圣子决一死战？”曲高峰看着秦尘，吃了一惊：“此人十分厉害，传闻是神照教第七十八世教主的转世，来这试炼之地寻找自己当年的传承，要突破霸主，重回巅峰，想不到已经和秦兄你们交过手了？”

    “没错。”秦尘点头：“此子已经找到了自己的传承之地，就在这废墟宝地之中，甚至已经得到了神照教的至宝神照镜，威力无穷，任由他成长下去，必是一大祸害，因为此人狼子野心，要整合我们各大圣主府，任何不听从他号令之人，都要斩杀，十分霸道，不可不防。”

    秦尘冷冷一笑：“可惜，此人虽然神通盖世，但还不是本少对手，之前联合血阳府、仁王府以及天山府对本少动手，最终还是被本少击退，救走了血神圣子，但人王圣子和天山府童虎就没这么好运了，这两人已经被本少斩杀，尸骨无存。”

    秦尘也不避讳，什么都说了出来。

    “什么，阁下杀了人王圣子和天山府童虎？”

    曲高峰和权慕柳大吃一惊，差点不敢相信自己听到的话。

    “哈哈，没错。”秦尘弹着手指甲，“我看两位性格豪爽，便这么和两位说了，两位若是愿意，可以加入我广寒府的队伍，只要是朋友我广寒府统统欢迎，就算两位不愿意也没什么，算是给两位一个提醒，小心那神照圣子，毕竟大家都是这片府域的，本少也不希望看到两位被神照圣子暗算，斩杀。”

    “这……”曲高峰和权慕柳对视一眼，目光闪烁，他们都极其聪明，自然明白秦尘的拉拢。

    “也罢，那神照教和血阳府，本就四处征战，十分霸道，我天衍宗和明慧阁也早就看不惯了，既然秦兄邀请，那我们就却之不恭了，更何况秦兄还是我们的救命恩人，就和秦兄一同对付此獠。”

    两人对视一眼，很快下定了决心。

    “哈哈，好，又多了两位朋友。”

    秦尘笑了起来：“届时斩杀了那神照圣子，本少愿意和两位一起分享他身上的诸多宝贝。”

    “秦兄哪里的话。”曲高峰摇摇头，“宝物什么的，曲某并不特别在意，主要是秦兄救过我们，这个恩情，我们必须回报。”

    “那就走吧。”秦尘对着蔚思青他们笑道：“这下击杀那神照圣子更有把握了，到时候遭遇到了此人，我来斩杀那神照圣子，蔚师姐、周师兄、你们和曲兄、权仙子困住其他人便行了。”

    “没有问题。”

    众人都笑了起来。

    “好，那我们继续前进，我已经推算到了，此人所在位置，还要在这废墟宝地的更深处，里面有一片惊人的宝藏，那神照圣子就在其中，周师兄，你所给出来的宝物之地，估计已经被此人发现了，那应该是一个遗迹之地，也是整个废墟宝地的核心。”秦尘道。

    “什么？那我们得抓紧时间。”

    周武圣吃了一惊。

    一旁的曲高峰和权慕柳，亦是吃了一惊，想不到秦尘他们居然还有这样的情报。

    “既然如此，那就走吧。”秦尘话音落下，当头飞起。

    众人又再次启程，光芒连接成一片，杀入了深处，煞气纷纷被冲开。

    沿途，众人再度遇到一些妖魔，不过这个时候，秦尘面对隐藏在煞气之中的妖魔，根本不留手，身体中的圣元随意激荡出去，那些煞气就被直接吸收，排开，显现出来了煞气之中隐藏的妖魔大军，然后无论多么强大的妖魔，还是成群结队的凶兽，在秦尘他们的出手之下，都纷纷陨落，化为了精纯的力量，被众人吸收。

    为了加快时间，每当遇到危险的时候，秦尘都第一个出手，直接斩杀，速度之快，有时候蔚思青他们都没能反应的过来。

    一路上，根本是让曲高峰、权慕柳等人，几乎没有太多的出手机会，他们只需要守护在四周就可以了，等他们要出手的时候，诸多妖兽大军已经被秦尘击溃，甚至斩杀了一大片了。

    秦尘的出手之快，让人叹为观止。

    曲高峰和权慕柳甚至三番五次想和秦尘抢夺一下妖魔，但是往往圣元才刚刚酝酿，念头一动，前面的妖魔就已经灰飞烟灭。

    这让两人有一些憋闷，两人的实力强大，都是最顶级的圣子，单独进入废墟宝地，也有极大的勇气，目的也是为了磨砺自己，可和秦尘走在一起，轻松是轻松了，但几乎是连出手的机会都没有了。

