    一大清早，林丰早早的起床晨练，吃过早饭后，又带着墨十二、高小鱼继续挑选鸭毛。鸭毛中，最细的鸭绒毛价值最昂贵，这样的鸭绒最轻也最值钱。加工成鸭绒后，是最暖和的。

    林丰一众人忙碌时，高小鱼一边忙碌，一边道：“侯爷，咱们林家购买鸭毛的消息，昨天就传开。府上有人说，外面议论侯爷，说您不务正业，还说侯爷有辱斯文等。总之，就是很鄙夷侯爷的样子。”

    高小鱼神色，颇有些不忿。

    甭管林丰如何，这些外面的人议论纷纷，简直让人讨厌。

    林丰轻笑，不以为意，说道：“外面的言语如何，不必去管。他们如今反对得多么的厉害，未来羽绒服出来，等开始贩卖时，他们穿上就会觉得有多暖和。用羽绒服，打他们的脸，才是最好的。没必要去和这些人争论，事实胜于雄辩。”

    高小鱼道：“侯爷，我就是不忿。”

    林丰道：“愤怒不会改变任何情况，咱们只需要做事就是。”

    高小鱼郑重点了点头。

    为了今天的挑选，林丰专门又抽调府上的家丁来做事，足足十多个人剔除粗壮的鸭毛。

    这情况用了一个多时辰，加上昨晚上收购的，足足四十余斤鸭毛，全部挑选出来。

    墨十二擦了擦手，虽说有些异味，他也是忍了，开口说道：“侯爷，这么多的鸭毛，已经全部处理完。接下来，咱们怎么制作呢？难道利用这样的鸭毛，制作衣服了吗？”

    林丰摇头道：“这样的鸭毛，直接制作衣服谁敢穿呢？”

    墨十二讪讪一笑。

    道理，的确是这样。

    林丰继续道：“鸭毛要制成衣服，还有很多的工序要进行。所有的鸭毛，已经挑选一遍，剔除了比较粗壮的羽毛，接下来便是清洗砂砾，以及除掉异味。如果鸭毛的味道不能除掉，穿在身上，就是一股鸭毛的味道，谁愿意穿上呢？”

    墨十二道：“侯爷英明。”

    这一刻，墨十二忽然有了信心。他觉得林丰有极大的机会，能制作完成。

    林丰从来不打无准备的仗。

    高小鱼接过话，问道：“侯爷，咱们怎么清除味道呢？”

    林丰道：“这问题不复杂，以淘米水混合皂角水进行清洗。这一环节，多清洗两次，鸭毛上的味道就会大范围的去除掉。”

    这时代，没有肥皂等清洗油脂，只能靠淘米水和皂角水，这都可以起到祛除油脂的功效。

    而且，也能洗掉大部分的味道。

    林丰安排后，墨十二当即迅速安排，就带着人以淘米水和皂角水混合清洗。因为人多，而拢共也就四十斤左右的鸭毛，这一番清洗过后，残留污渍彻底清除。

    上面的味道，也几乎清除。

    林丰仍然是不满足，以西风醉这样的烈酒倒入一斤左右，清洗鸭毛，进一步除掉异味。

    实际上，林丰可以不安排这一步。只是考虑到鸭毛上，有不少的细菌，烈酒的酒精含量比较高，除了除掉异味外，还可以杀菌。所以林丰安排了，甭管如何，谨慎一些总是没错的。

    一切忙完，已经是上午。

    林丰忙起来后，就不顾其他，又把所有的鸭绒羽毛装入口袋中，直接上蒸笼中蒸煮。

    要真正杀菌，不仅是单靠酒精，还需要高温杀毒杀菌。

    林丰这一次的蒸煮，足足进行两次。每一次的蒸煮，都是足足一个时辰。一切忙完，已然是傍晚时分，墨十二、高小鱼全程跟着忙碌，颇有些疲惫。

    蒸煮完的鸭毛脱脂后，重新挤掉水分，林丰拿到手中仔细闻了闻。

    这才没了味道。

    再用上一点香薰，味道会很舒服，再无之前的怪味。

    林丰把所有的鸭绒毛倒出来，摊在簸箕中，又进一步的烘干。如果换做大热天，可以覆盖一层黑网，搁在外面晾晒。这天寒地冻的，还下着雪，不可能在外面晾晒，只能在屋子中借助烧炭烘干。

    林丰没去管，交给墨十二安排。

    第二天上午，林丰起床晨练，吃过早饭后，就来到房间中，查看已经烘干的鸭绒毛。

    墨十二站在一旁，沉声道：“侯爷，这些经过清洗、蒸煮，以及再烘干的鸭绒毛，摸在手中极为柔软，没有半点的味道。您说要利用鸭绒毛做衣服，我已经相信了。这一步步的安排，堪称是化腐朽为神奇。”

    林丰笑道：“如今的一切，还是远远不够。到了这里，还需要最后的一步，把羽毛弹一弹，使得鸭绒进一步离散。彻底离散后，才能柔软滑腻，甚至贴身暖和。”

    他昨天晚上，就直接画出弹棉花的弹棉弓，把图纸交给墨十二，吩咐道：“你去安排一番，把这一弹弓制作出来。这些鸭绒毛，进一步的弹一弹，使得鸭绒离散。”

    后世有机器处理，林丰这里没有，只能采取这样的老物件。尽可能的，进一步使得鸭绒离散，不至于有生硬的感觉。

    这一切，都是林丰的想法。

    他按照他的想法来制作，成不成，就看最终的结果。至少在林丰看来，这样的鸭绒毛制作羽绒服，比如今的衣服更保暖。

    墨十二去安排，借助林家的匠人，上午就制作出了弹弓。下午，林丰简单演示了一遍，就开始找了匠人，对收集起来的鸭绒毛进行分离，借助弹弓使得鸭绒毛分散，更为柔软。

    同时，也最后分离鸭绒毛上的梗，去除最后的硬物质。

    这是个慢工出细活的事情。

    林丰倒是没去管，在匠人慢慢弹时，林丰又吩咐了墨十二找好府上能制作衣服的妇人。毕竟林家府上，有人专门制织布做衣服的。

    傍晚时分，墨十二来到林丰的书房中，神色眉飞色舞，无比的激动。

    他看向林丰时，更是敬畏。

    墨十二道：“侯爷，所有的鸭绒毛，已经弹好。这最后的一步，堪称画龙点睛。所有的鸭绒毛，成了蚕丝状一般，一手摸过去，有温暖柔和的感觉，无比的舒服。”

    “只是这个鸭绒的产量，着实是不高。咱们收购四十斤的鸭毛，用了四百多钱。最终出来的成品，不过是两斤多不到三斤鸭绒毛，损耗比例太大了。”

    林丰轻笑道：“你收取的鸭毛，本就不曾晒干，很多带水。再者真正的鸭绒毛，足足近三斤，已经是很高的比例。一件衣服当中，能用上六七两的鸭绒毛，已经相当可观。走，连夜去做衣服，今晚上做一些出来。”

    “喏！”

    墨十二直接应下。

    两人径直去做衣服的地点，找到织布衣服技术最好的妇人。

    妇人名叫梁氏，四十开外的年纪。虽说看起来有些苍老，却是巧手，府上的衣衫很多都是梁氏制作的。

    林丰直接安排一番，他的安排实际上很简单，不改变衣服的构造，只是在衣服上划分区域，后背两侧的肩胛骨，各自填充一块鸭绒，背脊中下部分再填充一块。前胸的左右两侧，以及小腹处，也是填充上鸭绒毛。

    两条手臂上，也各自填充一部分。

    这就是多加一层衣服来缝合，把鸭绒毛缝合在里面，使得前胸后背处，能填充鸭绒毛。实际上后世的羽绒服，本就是鸭绒分区域的，一块一块的羽绒区。

    如果不隔开，一旦沾水，所有的绒毛会粘接在一块，无法松散，形成疙瘩一般。你隔开了一处处区域，形成一个个小区域，鸭绒毛清洗虽说会成团，晒干后抖动，也会散开，依旧具备保温的效果。

    林丰全部阐述了一遍，担心对方不懂，又让人拿了纸和笔来，在纸上画了一遍，进一步的阐述。

    一切讲述完，林丰问道：“懂了吗？”

    梁氏憨憨一笑，忙不迭的点头，说道：“请侯爷放心，您的吩咐很简单。奴婢这就开始做，您要填充的鸭绒拿来，今晚上就能做好。要填充多少，您说一声。”

    林丰直接道：“不必，我就在这里指挥。”

    填充的鸭绒，实际上用不了太多，毕竟鸭绒昂贵，再者太多了也容易鼓涨。

    林丰看着梁氏做，还别说，梁氏心灵手巧，那一手穿针引线，如穿花绕蝶一样，速度极快。她做好一处，就进一步缝补上去，而且她走线隐蔽，看不出什么。

    一件衣袍制作完，不到大半个时辰。

    这是填充了鸭绒的。

    林丰接过来后，仔细的看了看，因为每一处鸭绒的地点，都是巴掌大小。即便林丰分了区域，看起来分隔开还是不够。所以他看向梁氏，吩咐道：“每一处的区域，从中间位置，加上一横一竖的针线，把一个位置分成四个小空格。如此一来，进一步缩小鸭绒往其他方向拥挤的可能，不至于如此的鼓涨。”

    梁氏点了点头，道：“奴婢遵命。”

    这一次走针，就更快了。

    小半刻钟，梁氏就已经制作完。

    林丰接过来没有穿，交给了墨十二，道：“墨老，你是老年人，你先试一试，看看羽绒服暖不暖和。”

    “不行，不行！”

    墨十二连忙摇头。

    开玩笑，他是府上的下人，怎么能穿呢？

    林丰皱眉道：“让你穿，你就穿上，先试一试。咱们这羽绒服，先实验一下，一步步改进。等慢慢的，咱们府上的人都要供应，都要能穿上，才能御寒取暖。”

    墨十二点头应下，这才脱掉外袍，穿上羽绒服。他一穿上后，很是轻便，没有多少沉重的感觉，走了两步后，他开口道：“侯爷，倒是不错。”

    林丰道：“房间中没有冷风，你去外面走一走，试一试。”

    “喏！”

    墨十二直接走出去。

    外面冷风凄凄，更下着大雪。

    冷风直接吹来。

    因为羽绒服厚实，且一处处鸭绒的位置，都保护重要的位置，手臂、后背、前胸全都是有鸭绒，冷风一吹，没有任何的影响，甚至能感觉到身上传来的暖意。

    舒服！

    这羽绒服太舒服了。

    墨十二心下欢喜，急吼吼的回到房间中，兴奋道：“侯爷，成了，这羽绒服成了。暖和，无比的暖和。这样的衣服在寒风中，没有任何的影响。刚才冷风吹来，也就是吹在脸上冷。可是在身上，几乎是没有任何的影响。以往冷风一吹，身上愣得直打哆嗦。这一次，暖和无比。”

    “有味道吗？”

    林丰再度询问。

    墨十二摇头道：“没有，一丁点的味道都没有。侯爷，咱们的羽绒服成了。”

    林丰也是心下欢喜。

    事情成了，就能开始赚钱。

    林丰直接道：“梁氏，你今晚上带着人制作，再做三件出来。差不多剩下的鸭绒毛，也就能做三件，更多也做不了。你一个人无法完成，直接找人协助，能行吗？”

    “没有问题。”

    梁氏直接回答。

    林丰简单说了三件的大体尺寸，毕竟赢九霄、赢玉乾和王氏林丰都是见过的。大致尺寸估测出来。这是要送给皇帝、太子和太子妃的，自然要好一些。

    林丰安排完，又看向墨十二，这时候墨十二脱下了羽绒服，只是一脱掉后，仿佛冷气就来了。他打了个寒颤，连忙裹上衣袍。可是，还是没有羽绒服温暖的感觉。

    这羽绒服穿上，就不能脱下。

    太冷了！

    墨十二双眼放光，这是赚钱的绝佳机会。

    林丰吩咐道：“墨老，这两天参与的人，嘉奖一个月的俸禄。梁氏这里，也是一样。”

    “谢侯爷隆恩。”

    梁氏兴奋起来，连忙道谢。

    这是钱啊。

    墨十二也迅速答应下来，反正林丰安排了就是。

    林丰说道：“墨老，这两天你辛苦了，好好去休息一番。”

    “老奴告退。”

    墨十二揖了一礼，便转身离去。

    林丰拿着第一件羽绒服出来，径直回了后院。如今都是深夜，白玉瑶早就回来，正带着孩子，见林丰来了，白玉瑶才把孩子交给了奶娘。

    林丰取出羽绒服，道：“玉瑶，这是第一件羽绒服，虽说是试验品，却是很暖和。等后续，专门给你制作一件衣服，你先穿上试一试。”

    白玉瑶接过来，重量没有多大的变化。她仔细看去，衣袍的前面和后面，都有微微鼓起的小包。

    这些小包足足很多个。

    手臂上也是有的。

    白玉瑶心下不解，这是所谓鸭毛制作的衣服吗？

    怎么没有看到鸭毛。

    甚至于，连鸭毛的味道，也是一丝都没有。

    白玉瑶满腹的疑惑，先脱下大氅和外袍，迅速穿上了羽绒服。她穿在身上走了两步，很是轻便。虽说有些大，可是穿在身上后，短短时间内，身上暖洋洋的，没有寒冷的感觉。

    这一瞬，白玉瑶震惊了。

    怎么可能？

    为什么鸭毛制作的衣服，竟是如此的暖和？

    太让人震惊了。

