    女保镖神色肃然，语气之中带着几分认真。

    “小姐，我会有分寸的。”

    女保镖想的十分简单。

    表面上自家小姐说了只是教训她们一下，那么她就答应下来，现在只教训他们一下。

    但是……

    教训他们和她对他们的威胁程度评估是两码事。

    并且，这两码事一点都不冲突。

    也就是说，她们现在教训了他们，但是过后还可以把他们给斩草除根了。

    这样的思路有问题吗？

    完全没有问题。

    因此，女保镖在应下顾瓷的要求之后，也是毫无心理负担。

    殊不知，其实顾瓷所说的，也是后者。

    施薛桐还有白叔他们，刚才根本就没有掩盖她那蠢蠢欲动的想要让他们消失在这个世界上的心。

    那么她让他们得偿所愿，不是很好？

    只不过消失的人对换了个各而已，影响不大，甚至可以说是毫无影响。

    施薛桐没有一刻觉得顾瓷的话是这么的动听，也无比庆幸，自己刚才没有明说她想要了她们的命。

    若不是这样，她真不知道顾瓷和她的那群疯子手下会做出些什么来！

    以为自己没了生命危险，施薛桐进一步的得寸进尺。

    “顾瓷，姝悦，再怎么样说我们也都是同校的同学，之前还是同班同学，你们就不能放了我这一次吗？我其实没有什么恶意的，我只不过是想和你们开个玩笑而已，又怎么可能会真的对你们动手呢？”

    说着，她讨好的朝着顾瓷和霍舒悦笑了笑，一张脸上尽量摆出真诚的表情。

    她可一点都不想被这群野蛮的保镖们打一顿！

    当务之急，自然是撇清自己跟这件事情的关系。

    听完这话之后，霍舒悦的脸上出现了恍然大悟的表情。

    “施薛桐，原来你是在跟我们开玩笑啊。”

    施薛桐连忙如同小鸡啄米一般的点头，疯狂表示自己并没有太大的恶意。

    霍舒悦看着很是理解的点了点头，“我懂的，全都懂的，毕竟我比你更爱开玩笑，不是吗？”

    “哦对了，顾瓷也是一个很喜欢开玩笑的人。”

    施薛桐这个时候哪里还听得清霍舒悦这个时候在说些什么？

    几乎没有任何的思索，她便十分如同抓住最后一根救命稻草一般，飞快地点着头。

    “舒悦，我就知道你是最了解我的。”

    然而……就在施薛桐心喜若狂的下一秒，一个小巧至极的飞刀，忽然擦着她的脸颊飞过！

    冰凉凉的触感转瞬即逝，那皮肤被轻微割伤的伤口，却隐隐作痛。

    施薛桐还觉得，那股疼痛在随着她时间的流逝逐步加深……

    就如同打在她心间的鼓一般。

    施薛桐下意识的抬起手来摸了摸自己，刚刚被伤到的脸颊，当摸到一片湿湿而又粘稠的血液之后……

    施薛桐身子一软，脸色惨白如纸！

    看着顾瓷和霍舒悦依旧悠哉悠哉的模样，施薛桐彻底崩溃，“不是说好了我只是开玩笑吗？你们不也是原谅我了吗？为什么又突然朝我动手？你……你们到底想怎么样？我跟你们有这么大的仇吗？！”

    霍舒悦一脸认真的看着施薛桐，语气之中似乎是带着几分不解，“我们当然没有仇没有怨，你怎么会这样想我们呢？”

    施薛桐差点被气炸了，嘶吼出声，“既然我们无冤无仇的，那你们为什么要这样欺负我？只有欺负我才能让你们开心，是不是？”

    “你怎么会觉得我们是在欺负你呢，你也是知道的，我们就是比较喜欢开玩笑，刚才也只是跟你开一个玩笑而已，我想你应该不会介意的吧？”

    霍舒悦啧啧两声，“这就生气了，不会是玩不起吧？”

    顾瓷懒懒散散的站在一旁，眸底似笑非笑，就好像刚才忽然朝着施薛桐扔飞刀的人不是她一样。

    施薛桐一张脸青白交加，气得浑身发抖，“有你们这样开玩笑的吗？”

    她的手不由的放在自己受伤的脸颊上面，眼底满是担心与愤怒。

    霍舒悦乐了，“你都能跟我们开那样的玩笑，为什么我们不能跟你开这样的玩笑？”

    施薛桐气的眼泪都不争气的从眼角流了下来。

    见到施薛桐直接朝着顾瓷和霍舒悦求饶，又被她们这般戏耍，白叔的眉头一皱，心里下意识的觉得有些违和。

    那位的后代，怎的……

    但是想到这些年施薛桐吃了这么多苦，养成现在的性子也是情有可原的，白叔便又放下了心底的疑惑。

    不管怎么说，这就是那位的后代，信物不会有错。

    就算她现如今再如何，她的身上也流着那位的血脉。

    慢慢的，他总能够把她的性子给掰过来，让那位的血脉重新苏醒。

    只不过现如今的当务之急，就是从这件事情中脱身……

    施薛桐已经受了太多的苦了，就算再如何，他也绝不会让她再受伤哪怕一次！

    白叔将锐利的目光扫向了站在一旁一动不动，也不知道是在想些什么的江心身上。

    “江心，你真的要代表江家彻底叛变？”

    “也不知道江老太太看到你这样不孝会怎么样？”

    施薛桐也将怨妒的目光朝向了江心，语气之中满满都是厌恶。

    “江心你就是个小人！只会在暗地里面耍心思，江老太太怎么会有你这样背信弃义的孙女，该不会是家学渊源吧？”

    听着这话，江心抬起头来，转头看向了白叔和施薛桐的方向。

    她又朝着顾瓷和霍舒悦看去。

    理智告诉她，施薛桐她们才是做错事情的一方，而顾瓷她们只是进行合理的反击，并没有做错。

    但是，与此同时，理智又告诉她，她应该是需要站在施薛桐这边的才对……

    她的拳头紧紧的握了起来，一时之间左右为难，摇摆不定。

    看着江心没有直接回答，施薛桐便狠狠的咬紧了牙关。

    果然，她就知道这个江心早就想要背叛她了！

    先前在她面前所表现出来的顺从和任劳任怨全都是假象！

    就在这个时候，施薛桐的眼睛扫到了后面，她冷笑一声。

