    第810章 蓝鳞火蛇出击   

    炎陀的脸色怎么会不漆黑，怎么会不难堪？

    

    熔岩洞虽然没了地火，但里面有一条十阶蓝鳞火蛇啊！   

    贸贸然闯进去，遇到蓝鳞火蛇，那就是一场恶战了。

    

    十阶火兽，比十阶的普通蛮兽强得多，他根本没把握跟十阶火兽一战，如何敢进去？

    

    再说了，打伤炎莺的那个人，也不知还有没有活着？

    

    那人战力再高，也始终是仙台境一元，绝不可能是十阶火兽的对手。

    

    也许，那个人已被蓝鳞火蛇干掉了。

    

    “女儿啊，要不我们守在洞口，等那人出来？”

    

    炎陀憋了好一会，才蹦出这句话来。

    

    “若是那人不出呢，我们岂不是要等一辈子？”

    

    炎莺不干了，“父亲，你怕什么？

    你是尊者，那个王八蛋是仙台境，你随手就可以收拾他。”

    

    “诶，为父不是怕那个人，而是忌惮那条蛇！”

    

    炎陀见女儿不明白事理，不懂他的苦衷，不由长叹一声，也只好实话实说了。

    

    “那条蛇有一个规律，不会随便离开它的地方，你担心它做什么？”

    

    炎莺说道。

    

    “问题是……”   

    炎陀皱起眉头，犹豫不决，总觉心神不安，不想进去。

    

    “父亲，那条蛇的速度并不快，你若在里面遇到它，不想跟它打，大不了一走了之，它也追不上你。”

    

    炎莺继续劝道。

    

    “好吧，你在外面等，为父进去看看。”

    

    炎陀见女儿坚持，只好硬着头皮往洞里面闯。

    

    刚迈入数步，炎陀的脸色就变了，洞里面传出一阵罡风，灼热无比，仿佛地火来临。

    

    “不好，是那条畜生！”

    

    炎陀正要急退，就见到一双凶戾的蛇眼出现，蛇眼中的气机锁定了他。

    

    “女儿，快跑！”

    

    炎陀大吼一声，当即出掌一拍，将气机拍爆，身影急忙往外退去。

    

    嘶！   

    那蓝鳞火蛇大怒，蛇嘴一张，喷出一团熊熊的火焰，直烧炎陀而去。

    

    “断火！”

    

    炎陀又是一掌挥下，拍出一道滔天气浪，试图熄灭那团烈焰。

    

    嘭！   

    掌力与烈焰相碰，爆出一道地动山摇的巨响。

    

    那团烈焰被掌打崩，碎焰四射，撞落在洞壁上便熄灭了。

    

    炎陀是边打边退的，那一掌拍出，已经退到了洞口，只差一步就脱身而出。

    

    而蓝鳞火蛇可没放过他，又是一团更强的淡蓝色火焰喷出，火温之高，与地火无异。

    

    “这畜生……居然炼化了地火，取替了自身的兽火！”

    

    炎陀大惊失色，想走又走不掉，已经被蓝鳞火蛇喷出来的地火锁定了，只能硬扛。

    

    炎陀无奈，只好提起全身的力量，再拍出一掌，迎向那团地火。

    

    轰！   

    掌力与火力击在一起，又是爆出一道巨响，震耳欲聋！   

    掌力与火力齐齐崩塌，两道崩溃的力量形成一道战斗余波，向四周的洞壁冲击过去，震得洞口蔌蔌作响。

    

    若是寻常的山洞，早被炎陀之前的一掌给震崩了。

    

    但这个熔岩洞很特殊，也很坚硬，就算在炎陀和火蛇的力量撞击之下，也没有崩塌的迹象。

    

    火蛇附加在地火的力量，虽然被击崩，但喷出来的地火却没有熄灭，反而在战斗余波的冲击带动下，以更快的速度冲向了炎陀。

    

    呼！   

    地火冲过了炎陀，冲出了洞口，往洞外喷烧出去，把整片空间都给烧个破碎。

    

    而炎陀无法闪避，只好运转全身真元抵御地火高温，而被地火那么一冲，全身衣物化成灰烬……   

    幸好，炎陀里面穿着一套防御软甲，可御高温，没被地火烧光，堪堪保住了颜面。

    

    否则，他绝对全身赤条！   

    要是被女儿见到他烧成光猪，那场面得多尴尬啊。

    

    尽管如此，他也是狼狈不堪，头发和眉毛都烧没了，变成了一个秃魔。

    

    若不是他的修为够高，境界与蓝鳞火蛇相当，勉强抵御了地火高温，早就被地火烧成灰烬了。

    

    扛下一次地火，已经令他难受之极，不敢再扛第二次了。

    

    炎陀迅速退出洞口，飞上半空，企图甩脱蓝鳞火蛇。

    

    十阶火兽实在厉害，光是地火就让他吃不消，他不想跟这头畜生再战！   

    但是，蓝鳞火蛇将对神兽的怒火，倾泻在他身上，如何肯放过他？

    

    嗖！   

    蓝鳞火蛇钻出了洞外，飞上半空，追击炎陀。

    

    “握草，我女儿进入洞内无数次，这畜生也没发难，还算挺温顺的。

    怎么本尊第一次进洞，才堪堪踏入洞口，它就咬住本尊不放呢？

    难道它是母的，相中了本尊，要捉本尊配种？”

    

    炎陀惊慌不已，胡思乱想，但又不敢与蓝鳞火蛇对战，只好加快速度，往远处遁逃。

    

    炎莺早就逃离了洞口，躲得远远的，看着自已的父亲在飞奔狂逃，而那条蓝鳞火蛇正在紧追不舍，她就感到一阵后怕。

    

    幸好炎陀提前发出警告，她及时飞离洞口，否则被蓝鳞火蛇冲出来攻击，绝对死无葬身之地。

    

    虽然，她父亲正被蓝鳞火蛇追杀，但她却不为父亲担心，她父亲不是蓝鳞火蛇的对手，但始终是神通广大的尊者，只要认认真真逃跑，蓝鳞火蛇还是杀不了她父亲的。

    

    “一向不爱动的蓝鳞火蛇，这次竟然奔出熔岩洞，洞内一定发生了剧变！”

    

    炎莺看向了熔岩洞口，一双湛蓝色的魔眼，闪烁着欣喜之色，“蓝鳞火蛇出动，那个可恶的小子如何抵抗？

    恐怕早就死了吧，蓝鳞火蛇随便一击，那小子就得粉身碎骨了！”

    

    下一刻，炎莺的瞳孔一缩，眼中的欣喜瞬间僵硬了起来。

    

    因为，那个熔岩洞口走出一个人，正是那个令她恨之入骨的愣头青！   

    连蓝鳞火蛇都奔放出来了，那小子竟然没死，还活蹦乱跳的，简直让她怀疑魔生啊！   

    她抬头望向高空，父亲也不知逃到那里去了，没有父亲帮忙，她是干不过那小子的。

    

    眼看那小子跃出了熔岩洞口，踏上了一条石头路，往深渊的魔族聚居点走去，此时她去搬其他强者已经来不及了。

    

    她一咬牙，便远远跟在那小子的后面。

    

    只要知道那小子的落脚之处，那就好办了！   

    

