    

    上次，在皇帝陛下那里的时候，她好像有跟他说到过分位的问题。那时他便半开玩笑地问她，是不是在暗示他提一提她的分位。

    之后，他又无视她的解释，说还不是时机。

    后来便再也无事了，她还以为，他那日的话，真的就是句拿她寻开心的玩笑话。没想到，他居然是认真的，还放在心上了？！

    上午他来这里的时候，跟她说的是，他允诺她的事情，只做完了一半。那也就是说...分位之后还会有变动？！

    看他今日这举动，她就大概能够猜到，后面变，也肯定不会只有她一个人变。

    这下，后宫该有“好戏”看了。

    本来，大家的份位都是入宫时根据家世定下的，与自己并没有多大关系。两年了，大家也都习惯了自己的位子。

    皇帝陛下刚回来那会儿，后宫里起过一阵风，但那位整天一心扑在朝政上，根本不搭理后宫这三千佳丽。渐渐的，大家也把有关份位的想法，暂时按耐下了。

    原本，这份易碎的安宁，还能熬到明年开春，各地选拔秀女入宫。可皇帝陛下今日这圣旨一下，便像是探出了手指，在这份宁静上重重点了一下，瞬间将平衡打得支离破碎。

    随行的人，不仅在这次秋猎时间，虽皇帝陛下一同出宫去了西山透气，还白落了一个晋升份位的好处，自然个个儿开心得不行。

    而没去的人，本来就错过了一次机会，现在更是要眼看着别人晋升，可想而知，她们心里该有多不甘心。

    有人喜有人恨，有人忧有人愁，如果他再有第二次动作，那大家的情绪变化，就会个更多，所造就的局势，也会更微妙。

    这朱墙内的幽深院落中，又该有一场龙争虎斗了。

    …

    事情，正如同姜绾芸所想的一样，朝着一个更微妙的点缓慢发展着。

    随着一道道圣旨被宣读，新皇登基后，后宫份位第一次有了变化，几日之内，便连续不断有事情发生。

    分为变化这种事，有一就有二，顾瑾渊让人瞧见了希望，所以但凡心里头藏着些野心的人，都在这次事情之后，活跃起来了。

    方怡筠她们，自然也不例外。

    原本，她们还在寻思着，在冯思琴的事情之后，应该怎么让皇帝陛下对姜绾芸的看法，再变得差一些。可这份位一动，姜绾芸的事，也就被自然而然地往后排了。

    特别是方怡筠，她现在，已经是正五品的宫嫔了。她距离她日思夜想的位置，又近了一步。

    在这种紧要关头，她自然是要好好儿拉拢一些人，巩固自己的势力，以便自己在接下来的角逐中继续胜出，扶摇直上。

    后宫的女人们，一下子都活络了心思，开始为自己打算。

    而引得她们如此的始作俑者，却在这道圣旨之后，再没了其他的动静。整日待在御书房批阅奏折、处理国务，连去看一眼后宫女人们的时间都没有。

    在这期间，也就姜绾芸打着给他送汤的名义去，在皇帝陛下百忙之中，见上了他。

