    时繁星心中一怔，目光却是不由自主的望了过去，篮球场上站着个放大版大壮一样的男子，右手臂上打着石膏，正跟自己的妻子一起帮儿子往卡片上盖章。

    圆月和小辰自然也看到了，很是不服气的就要跟大壮理论，尤其是小辰，她哒哒的跑过去，气势汹汹道：“你胡说，我爸爸特别爱你们，而且你爸爸伤的是手，我爸爸伤的是腿，根本就不一样。”

    “略略略。”大壮不以为然的做了个鬼脸，“反正我不是没人要的小孩，你们是没有爸爸的小孩。”

    时繁星第一次见到这么熊的孩子，立刻就要上前告诉他这话说得有多伤人，但还没等她有所动作，圆月已经忍无可忍的哭出来了，她性子软，受不得欺负，一双大眼睛很快就红成了兔子。

    “圆月乖，爸爸没有不爱你们。”时繁星连忙摸出纸巾替她擦泪，同时拿起背包要换个地方待着，她忽然觉得今天来幼儿园是个错误，不仅没有让孩子们高兴，反而还带来了伤害。

    哪怕，去求管赢来应付一下。

    可是管赢这个人，最近好不容易安分了一些，如果再去招惹他，恐怕又要闹的没完没了。

    时繁星头疼。

    小辰在三兄妹中年纪最小，向来很听哥哥姐姐的话，但这不代表她没脾气，见圆月竟然被大壮说哭了，高声道：“马上跟我姐姐说对不起。”

    “我就不。”大壮才不会怕一个比自己瘦弱的小女孩，更何况他根本没觉得炫耀有错。

    “你不道歉我就跟你没完。”小辰个子小小的，但为了维护姐姐，嗓门可以提到很好，直接就把大壮给镇住了，他回过神来，意识到这件事很丢脸，恼羞成怒的就将手里的篮球砸了过去。

    幸好，小辰的动作快，抢先一步避开了，她见大壮竟然说什么都不道歉，抄起篮球又扔了回去，这么一来一往，差点就打起来。

    时繁星正忙着给圆月擦脸，没有注意到身边发生的事，但小阳却是看了个一清二楚。

    小阳在学校里人缘广泛，很受同学们欢迎，属于会被夸脾气好的那类小男孩，但他同时还是个爱护妹妹的哥哥，见大壮竟然敢拿篮球砸自己的妹妹，气得上前帮了一把。

    大壮的体格欺负上幼儿园的小女孩还行，但一对上读了小学的男孩立刻就没有优势了，他跟小阳你推我搡的扭打在一起，没几下就被推倒在地，脸磕在地上，划出了好几道不浅的血痕。

    “爸！妈！有人欺负我！”大壮张嘴就是嚎啕大哭，他躺在地上，也不爬起来，就只是大哭大嚷。

    时繁星听到声音，连忙一手护着圆月一手回头，登时一个头两个大，喊道：“小阳，住手！”

    “是他先欺负妹妹的！”小阳说着，牵着圆月回到了时繁星身边，与此同时，大壮的父母也赶过来了。

    时繁星见了这情况，便知道自己是理亏定了，连忙上前想要把大壮富起来，再让他们互相道歉，不料手伸到一半就被人给打开了，大壮的妈妈怒气冲冲的把自己儿子扶起来，对她怒吼道：“你一个大人怎么也跟着欺负小孩！”

    大壮的爸爸手臂受伤，却一点也没影响到脾气，横了小阳和圆月一眼就指责道：“以多欺少，真是没教养。”

    时繁星听了这话，真是比自己被指责还难受。

    不过这并不代表她会无条件退让：“对不起，我们会负起责任的，如果你们不放心的话，我们马上去医院，但谁对谁错必须得说清楚了，孩子们也需要一个公平。”

    在这一点上，小阳无可辩驳，也不辩驳，他只说：“推他是我错了，我愿意道歉，但他向我妹妹扔篮球在先，他也得道歉！”

    时繁星很赞同他的话，感觉孩子这么小就有明辨是非的本事，以后无论事业发展成什么样，总归不会存在走歪路的风险，她面向大壮的父母，同他们商量道：“我们当大人的，应该给孩子们做个好榜样，相互道歉，可以么？”

    “凭什么相互道歉？我儿子可是受伤了！我儿子将来可是要考清华北大的，要是被你们弄伤了影响了前途，你们赔得起么！”大壮的妈妈眼里只有自己的孩子，看别人家的孩子那就是草芥，愤怒道，“你家两个孩子要是不道歉，今天这件事就没完！”

    闻言，小辰拉着哥哥的手，怒视着嚎啕大哭的大壮，做了个鬼脸：“你不要再哭了，一个男孩子哭得比我姐姐还惨，真是丢脸！”

    已经被时繁星哄好了的圆月跟过来点头，一双哭红了的眼睛很湿润的，看着就像个小可怜。

    负责在附近项目里照顾小朋友的老师察觉到这边的动静，已经匆匆赶了过来，她从小阳家长的指责和时繁星的道歉中明白了事情的经过，劝道：“小孩子玩闹时吵架是常有的事，大家就各退一步吧？”

    “只是道歉，还不够退一步么？我没报警抓这几个有人生没人教的小兔崽子已经很客气了！”大壮的妈妈看起来已经快气疯了，她指着儿子脸上的伤痕说，“这么小的孩子要是破相了，你们想想该怎么办？”

    “他本来也不怎么好看啊……”小辰嘀咕了一句，话说到一半，被时繁星捂住了嘴。

    但大壮的妈妈还是听到了，看她的架势，这要不是在幼儿园里，怕是要当场跟时繁星厮打起来，幸好老师拦在中间，不住的当和事佬。

    时繁星见他们说不通，又道了歉便选择放弃，她把三个孩子护好，问到：“那你想怎么解决？”

    “要么让你们家两个孩子诚恳的向我们大壮道歉，要么就赔偿……十万块！”大壮的妈妈给了个非常苛刻的条件，虽然能读这家幼儿园的家庭条件都不错，但十万块仍旧不是一个小数目。

    时繁星斩钉截铁道：“我可以向你们道歉，因为我身为唯一的大人，确实没起到监护责任，但要孩子道歉，必须是相互道歉！”

    大壮的爸爸见她是一个人带三个孩子，冷笑道：“你说的这么理直气壮，怕不是拿不出来吧？我看你的样子八成是家庭主妇，要是你老公知道了，怕是得后悔娶了这么个败家玩意儿！”

    这话说的就太过分了，正在时繁星气血上涌的组织语言时，一道身影大步流星的走了过来，他站到劝架的幼儿园老师身边，挡住大壮的父母，沉声道：“有什么事跟我说。”

    