    人家都给过台阶下了，这小子竟然还敢这么狂妄。

    但一众人都不敢说出来，因为他们都发现，那金发男子的脸色逐渐阴沉了下来，教室内安静的连呼吸声都能听到。

    陆泽瞥了一眼那个老师，但没对他说什么，面对这么多少爷，一个小小老师的确没什么权利可言。

    “齐少爷，还请你自重，这是我朋友，我让他跟我过来的，你在门口就已经打扰过我们了。”何圆圆皱紧眉道，说话居然这么客气，让陆泽吃了一惊。

    而且，她称呼对方为少爷，这可不是她那脾气能说得出来的话，估计里面还有别的什么因素在。

    “何小姐，你也是知道，我们班级的人数已经满了，而且也没有位置能给他坐，难道你想赶这班里的一个人出去吗？恐怕不太好吧？”齐天龙微微笑道，只是那笑里藏刀，说出来的话更是想将何圆圆逼入绝路一般。

    何家，之前因为何鹤轩身体的原因，早已不像曾经那么强大了，哪怕是恢复了，短时间内也无法立刻建立曾经的威信。

    何鹤轩都明白这个道理，所以何家做事低调了很多。

    何圆圆不是一个不懂事的女孩，这个时候还给家里惹麻烦，只会让何家进一步难堪。

    陆泽清晰的看到，她背在后面的两只手紧紧握在一块，虽然眸子紧盯着齐天龙，可却说不出话来。

    陆泽也清楚现在何家境地，叹了口气后，对那齐天龙说：“不用了，桌子椅子我自己带，今天来了这里，暂时我就不会走。”

    他说完，抓住了何圆圆的手，从那齐天龙身边迈步走过，眼神中带着不屑。

    何圆圆眉头微微一皱，看着陆泽拉着她的手，心里面一阵反感，可现在这个局面又让她很尴尬。

    齐天龙看着陆泽牵着何圆圆的手从他身边走过，那两只手紧紧握了起来，浑身散发出一股冰冷的气息。

    在场的一群少爷们看到这一幕，都知道齐天龙发怒了，他可是这个班权利最大的人。

    “三十的人连玄级都没到，废物。”陆泽感应到那股气息后，不屑的嘲笑了一声。

    声音不大不小，正好传入那齐天龙的耳中。

    这一声，也是他们之间发生争端的导火线，齐天龙眼睛猛然一瞪，原本顾及何圆圆的情面，他还打算忍下去之后再算账。

    可他现在这个境界，是他最得意的地方，二十八岁便已达到黄级九阶，有修炼的潜力，未来的前途不可限量，在陆泽嘴里竟然是废物？

    “我倒要看看，你有几分实力！”

    齐天龙怒喝一声，猛地转过头，那右手上升起一阵冰寒之意，整个屋子的温度都直接降低到了零下。

    陆泽看着那只手，眼睛微微一眯，这不是什么功法，而是个人体质原因而生出的。

    这让陆泽眼睛不由得一眯，身形一动瞬间来到齐天龙面前，右手抓住了其肩膀，庞大的真气冲入齐天龙体内之时，感应到其体内驳杂的寒气，面色不由得一变。

    “一个男人居然拥有玄阴体，你如果不在三十岁前突破到玄阶，必死无疑，都没剩两年寿命了，还在这浪费时间。”

    陆泽缓缓说出了这句话，同时右手中真气涌动，整只手的温度提了上来，大有一番冰火两重天的意思。

    玄阴体他只在学校的册子上见到过，这种体质若是在女人身上，还能活到四十岁，但在男人身上，连三十都活不过去。

    “砰！”

    他稳稳的抓住了齐天龙的寒冰手，他跟这种人战斗根本没什么悬念。

    齐天龙在听到陆泽说出那句话时，便惊愕的想要收手，如今看见自己那引以为傲的能力被这个人轻而易举的接下，一时间脸上变得无比难看起来。

    “你什么意思？”他咬着牙低吼道。

    旁边的何圆圆想要把他们分开，可是那一火一冰让他实在接近不了，只能眼睁睁的看着：“你们在教室里打什么啊！待会领导都要过来了！”

    然而，在场的两个人，对所谓的学校领导，都是不屑，直接无视了这句话。

    “我什么意思，你难道不懂么？”

    “二十岁后，每天晚上你是怎么度过的，还用我说吗？”陆泽冷声道，这玄阴体若是在女人身上倒还好，可居然出现在一个血气方刚的男人身上。

    实在可笑。

    这种体质，千万人中无一，拥有这个体制的人若真能撑过去，日后必定会是一位强者。

    但出现在男人身上，哪怕是他看的册子记录中，都可谓是凤毛麟角般的存在，没想到让他在这遇上了。

    只可惜，玄阴体的天生体质固然是好，没有后天的基础，也不可能站在巅峰。

    这个男人，就更加难办了。

    齐天龙猛地抽回手，一脸震惊的盯着陆泽，如果不是这里环境问题，他绝对要抓着这个小子问问，究竟是怎么知道这件事的。

    他从来没跟人提起过，自己身上发生的事情，哪怕是家人也没有。因为他害怕，把这些说出去后，他就失去一切价值了。

    他自己当然能感觉到身体一日不如一日，每日忍受着煎熬，可他自己根本无法控制这一点。

    陆泽也同样收起真气，转身时对他道：“想活命，就抓紧修炼到玄级吧，或许能让你多一点时间，不然用不了多少年就该没命了，还整天做这些无用的事情。”

    要知道，现在教室里面坐着的，没有一个不是名门贵族，个个家世显赫，都知道修炼者的事，因为他们家族内都或多或少有这样的强者。

    而现在，陆泽把这些事情说出来，就等于是告诉了所有高层圈子里的人，这位所谓的天才，三十不到玄阶就得死。

    不论这件事情的真假，都能够用来炒作和对齐家进行某些方面的威胁了。

    何圆圆也深深的看了一眼那齐天龙，平时接触的时候就感觉他挺讨厌的，现在听到陆泽这么说，突然感觉这家伙，变得有些可怜了起来。?

