    秦正苦涩一笑道：“这便是大局，我也同情江南之民，但要想秦域安宁，这批人不能现在解决，只要他们还在天珠国，就等于域外势力安插了一枚棋子在秦域，那他们就会放心，而我，也需要时间！”

    闻声，安妙依就见秦正目光看着那走路的流民，眼神之中有着愧疚，忍不住握住了秦争的手，也许，他内心更苦吧。

    接下来一路，秦正不时会将食物和衣粮送给遇到的流民，等回到帝都的时候，秦正是饿着肚子回宫的。

    刚回到帝都，秦正连饭都没来得及吃，就召集慕容复等大臣商议如何安置流民之事。

    当晚，开辟临时流民住所的诏令就传出了，由慕容复亲自统筹解决。

    也是如今有了大夏商会这头吸金兽，不然几次大战，加上南方的战事延长，天龙国必定国库空虚。

    可就算如此，战争的消耗，加上域外布局，大夏商会积攒下来的钱财，也挥霍的差不多了。

    太极殿内，秦正满脸愁容，前世自己是屌丝，天天愁没钱，如今做皇帝了还是如此。

    本来以为有个大夏商会，做到了域外，钱财不用担心，但战争的消耗，完全超出了他的预料。

    虽然每天都有源源不断的钱财进入商会，可如今秦域需要的不是金子银子，而是物资。

    之前九洲没有动荡，大夏商会暗中囤积物资，还是比较顺利的，可如今战事一起，必须品被各方势力所管制，尤其是灭秦派的势力早就打压大夏商会了。

    也是秦正有先见之明，早就将物资和资金转移，然后将大夏商会在九州各地的产业改名换姓，不然，肯定会被抄了家底。

    按照慕容复的精密计算，如今的物资储备，只够再开一战，必须要修生养息了。

    但南方战事是绝对不能停的，秦正想到这里，长出一口气，看来必须再想想其他办法了。

    这一夜，直至凌晨，秦正才从太极殿出来，刚出来，就看到了杨昭月，边上是一排宫女和内侍官，都端着饭菜。

    秦正见状道：“来了多久了？”

    “看陛下在忙碌，没敢打扰，饿了吧，先用膳！”

    杨昭月温柔开口，秦正打开一个金盖子，里面的菜被特用的锦缎包裹，还热气腾腾。

    心中一暖，也没多言，示意他们送入大殿。

    用膳间，秦正也顾不得形象了，因为确实饿。

    杨昭月看的有些心疼，也没有出声打扰。

    等用膳后，杨昭月开口道：“宫中已经放好热水，臣妾今晚为陛下沐浴更衣吧！”

    秦正也没多言，起身和杨昭月一起去了皇后寝宫。

    本来秦正确实是有话跟杨昭月说的，可是一泡热水，还有配上杨昭月的按摩，就不自觉的睡过去了。

    他确实太疲惫了，在域外之时，精神一直处于紧绷状态，每天都在用心思，因为他要活下去，就得比别人想的多。

    而秦正灵魂里，并不是一个帝王，前世只是一个屌丝，只是应用了前世一些记忆，在努力的强大天龙国。

    所有在外人认为的强大，都只是他拼命保护自己努力想出来的。

    到底，没有真正的帝王之姿，更别提前世不可能有如今局面的勾心斗角了。

    看着睡过去的秦正，杨昭月将其擦拭干净，然后抱起放到了龙塌上，就静静守护在秦正边上。

    等秦正醒来的时候，已经是第二天中午了，揉了揉眼睛起身，就看到了精美的膳食和衣物。

    宫女伺候穿上后，秦正看了一圈，不见杨昭月身影，问道：“皇后呢？”

    宫女眼神闪烁，秦正皱眉道：“说！”

    宫女扑通一下子跪下道：“娘娘一早就去了原本的宫殿，说决断错误，自禁一月，让奴婢们好生伺候好陛下！”

    秦正听后，现实错愕，紧随着看向桌子边上，那里有一封信，看完后，秦正心里暗骂道：“这妮子，什么时候心眼那么多了！”

    说完，迈步直接往莲花宫过去了。

    等到门口的时候，就看到红姑和青若守在宫门口。

    秦正诧异的时候，红姑和青若行礼，在行礼后，红姑开口道：“陛下，主子说，这事情你们男人来办不好，还是她来解开皇后心结的好！”

    秦正闻声，看了一眼紧闭的宫门，到了边上花园的一个凉亭坐下，对着青若道：“准备点心，朕等着！”

    “喏！”

    青若心中窃喜，陛下还是在意自家主子的。

    就这样，时间一分一秒过去，等到日落黄昏的时候，欧阳太后抱着小玲珑出门，满脸宠溺，路过亭子的时候，将孩子放到秦正怀中，开口道：“为娘能做的就是这些了，国事确实为先，可别忘记了，你是皇帝，你的家事也是国事，这个事情，皇后没错！”

    秦正抱着自己女儿，开口道：“我也没怪她啊！”

    “可你罚了两位贵妃，这便是一种态度！”

    欧阳太后说着，掐了掐小玲珑的脸，柔声道：“你心里到底是有情绪的，女人心细，哪能不明白，再说了，你现在可是有三个子嗣，不管你立下什么红颜壮志，那皇位可只有一个，你可敢保证鱼家，慕容家真没心思？要么你干嘛留下主意给皇后？你自己都不信，她能不担忧？”

    “可她不能想着弄死鱼若薇！”

    秦正这话出，欧阳太后笑道：“换做我那会儿，在宫中就弄死她们娘两！”

    这句话，欧阳太后说的云淡风轻，秦正脸色阴沉下来道：“她不是你！”

    欧阳 太后见状道：“我曾经也跟皇后一样善良，可后来有个孩子没出世就死了，正儿，一入深宫深似海，你哪怕再努力，也无法改变人心，还记得我当初说的吗？这座皇宫，最后能活下来的都是活死人，纵然你帝王姿态，坐拥天下，可面对这些女人，你又能如何？”

    听着问话，秦正拳头紧握道：“我不会让她们成为这样的人！”

    欧阳太后微微一笑，并没有在这个话题争执下去，微笑道：“你回来，我就不久呆了，过几天就去江南，你要有空，就带孙儿孙女来看看我吧！”

    说完，欧阳太后带着红姑离开，秦正看向莲花宫门，杨昭月已经站在那里，四目对视，秦正右手拿着的一份卷轴裂开。

