    一个半小时后。

    泉城去年才新开的休闲会所里，脸上坨红未消的杨铸在服务员的引领下走进了一件包厢，先是毫不客气地拿手往鼻子里引了引那青白色的烟柱，让檀香冲了冲自己晕乎乎的脑袋后，看了看依旧有些气鼓鼓的万清猗：“说吧，万女侠，您老人家今天受什么刺激了！？”

    万清猗看他一身酒气，没好气地分了一杯桂花水过去，重重地在桌子上顿了一下：“今天跟家里面吵了一天的架，心里不爽！”

    虽然去年有一段时间赵琼霞心疼女儿，生怕她再受什么刺激，一度终止了相亲大计，不过随着万清猗这个董事长助理在铸投商贸越来越风光，老太太的疑心病又上来了。

    或许是天下所有的父母都有小瞧自己子女的习惯，在她看来，自己女儿不过是刚毕业不到两年的职场菜鸟，何德何能能够在扩招后的铸投商贸里身居这种一二人之下，千百人之上的高位？

    现在又不是把大学生当宝的二三十年前，真当铸投商贸里面没能人啊！

    最关键的是，任谁都知道，不管以前的总助也好，现在的董助也罢，说白了就是杨铸的心腹！

    而杨铸凭什么让一个职场菜鸟成为自己的心腹，并且让她手掌大权？

    见识过无数乱七八糟破事的赵琼霞思来想去，觉得答案只有一个！

    自家女儿跟杨铸依旧藕断丝连，说不得……已经变成人家的小三了！

    想到这，当妈不由地心急如焚，虽然她现在没什么胆子跑到杨铸面前去威胁这个渣男跟自家女儿一刀两断；但是她可以想办法转移女儿的视线啊！

    天下优秀的男人那么多，自己女儿又不是那种眼中只有富贵的人，赵琼霞就不相信除了杨铸之外没有让自家女儿动心的人。

    于是趁着过年放假的这几天，校花同学又迎来了一连串的相亲大作战。

    不过相亲对象里虽然不乏长相英俊且事业有成的同龄俊彦，但万清猗现在好歹也是偌大一家公司的高管，那些同龄人往日引以为傲的成就在她面前委实有些不够看；再加上整日里不是跟政府领导见面就是跟企业老总洽谈，视野的开阔度远不是同龄人可比，随意攀谈两句，这些相亲对象往往自己就先漏了怯，唯唯诺诺之下，万清猗就更加看不上眼了。

    如此连续几天，万清猗倒是还忍得住，赵琼霞却发飙了，指责自家女儿对杨铸依旧有幻想，到了现在还不肯老老实实相亲。

    气恼之下，万清猗与自家母亲吵了起来，并且有越演越烈之事，到了后面，连万清猗的父亲和哥哥都被波及了进来。

    原本万清猗以为自己的父亲和哥哥会理解自己，开口帮自己几句的，没想到其余两人也开口劝她断了念想，好好找一个靠谱的男朋友。

    到了最后，万清猗的哥哥的一席话更是击穿了她的心理防线，让她苦着跑了出来，然后给杨铸打了刚才的那通电话。

    “妹妹，我大大小小也是个公司老板，自然是知道董事长助理是一个什么样的角色；”

    “不过话说回来，你这个董事长助理真的名副其实么？杨铸真的把你当心腹么？”

    “别的不说，杨铸当初费那么大精力开通O2O项目，绝对不是为了简单的赚钱，那我问你……他的战略意图是什么你真的知道么？”

    “还有，上个月杨铸忽然闪电般地与辽省进行深度合作，这么大的事情绝对不可能一两个月就搞……这么长时间，你一点风声都没听到，你确定他真的信任你？”

    “再有，你们年前才决定推行的嫡系/自有品牌战略，杨铸也事先没有跟你讨论过吧？”

    “好，就算出于某种保密需要，他事先不能透风，但这种明显关系到企业战略转型的事情，你真的明白他接下来图的是什么？”

    说到最后，某人看了看自家哑口无言的妹妹，叹了口气：“作为董事长助理，杨铸连最基本的企业发展思路和真实想法都不肯向你透漏，说白了他图的只是你的身子，而这个所谓的董事长助理，无非就是他拿来安抚你的名头而已……”

    虽然中间有许多误会，但万清猗不得不承认，自家哥哥说的有道理，作为董事长助理，自己在铸投商贸干了将近一年，结果到了现在依旧不知道杨铸的战略意图，可谓是失败之极！

    如果杨铸真的是贪图她的身子，想把她当金丝雀来养，其实她倒也不怎么反对；

    但偏偏她很清楚，这货对自己没什么想法，这就没法忍了……你丫的不肯泡我，却又什么重要的事情不肯跟我这个助理说，这不是玩我么！？

    于是自尊心很有些受损的校花同学今天把杨铸叫过来，就是想把有些事问个清楚，如果杨铸胆敢遮遮掩掩的，她立马就辞职！

    NND，真当老娘稀罕当这个所谓的高管不成！？

    ………………

    听到万清猗有选择性地把事情的经由说了出来，杨铸不由一乐，让你这货当初拿我当挡箭牌，现在自食其果了吧！？

    不过万清猗他哥的话虽然不好听，但也提醒了他，凭借多出来20年的记忆，自己的东一榔头西一棒的布局虽然谋划很深远，有许多东西更是不能跟任何人透漏；但校花同学作为自己最倚重的左膀右臂，最起码的企业发展思路是要跟人家好好沟通的，毕竟未来20年内华夏社会的变化很有些诡谲莫测，单纯让人家自行领悟，当真是一件难为人的事情。

    这边杨铸正在皱眉苦思，想着怎么组织语言，在不透漏未来的情况下让这位气头上的董事长助理明白自己的图谋，

    那边半天都等不到一句话的万清猗却以为杨铸不愿意告诉自己，气恼之下，径直起身，拿了衣架上的外套蹬蹬蹬地就要往外走。

    听闻声响的杨铸一抬头，大惊，赶紧拉住了她的手腕：“喂喂喂~别走啊~！”

    孰料万清猗气头上走的太急，被杨铸这么使劲一拽，当场重心失衡，差点摔倒，幸好眼疾手快的杨铸赶紧扶住了她。

    额……

    感受到手上传来的惊人弹性，又看了看此时仅仅身着羊绒薄毛衣的校花同学，杨铸苦着脸：“那个……万女侠，我不是故意的！”

    脸上飞起两片红霞的万清猗恨恨地瞪了他一眼，丫丫的，老娘气还没消呢，这就来吃老娘的豆腐！？

    拍掉杨铸的手，刚要挣扎着起来，脚踝处却传来一阵酸麻的无力感，身子不由自主地又要摔下来。

    杨铸赶紧用力一托……

    好嘛，如果刚才只是初步体会的话，现在则是全方位测量了，大力之下，人家的形状、弹性、大小全部一清二楚了。

    啧啧，去年上半年明明还是C来着，这才多久，就变成C+了？

    这货莫不成天天天在家里炖木瓜牛奶？

    不过这种弹性……当真绝了！

    与杨铸的胡思乱想不同，校花同学这边则是完全懵掉了，她万万没想到这才短短半分钟，自己就被连续吃了两次豆腐；

    就这样，足足尬了五六秒，两人才分开。

    一脸绯红的万清猗先是恶狠狠地剐了杨铸一眼，很是为自己的小乳猪默哀了几秒钟，明明自己连男朋友都没有，这才刚出校门一年多，自己的宝贝却看也被看了，摸也被摸了，这让她情何以堪！？

    而且……这货刚才托的那一下很是用力，弄的自己生疼，这家伙到底懂不懂怜香惜玉！？

    想到这，万清猗龇了龇牙，在杨铸目瞪口呆的眼神中地揉了揉自己的右胸，等到疼痛微微缓解后，这才拖着有些无力的左腿回到了座位上。

    毫无形象地脱下袜子，万清猗一边揉着脚踝，一边没好气地说道：“有什么话赶紧说！我急着回去写辞职报告呢！”

