    比赛一结束，ESPN的金发美女记者就找到了陈炎。

    陈炎也笑着和她打了声招呼，在NCAA的时候陈炎就不止一次接受过她的采访。

    “陈！恭喜你完成夏季联赛首秀，可以谈一谈拉斯维加斯夏季联赛带给你的感受吗？”

    “现场的氛围很不错，球迷也很热情，当场上出现精彩进球时他们会积极给予球员回馈，这种感觉很不错。”

    “陈，今晚你在短暂17分钟的出场时间里拿下惊人的34分，并且效率极高！就你个人而言你感觉夏季联赛的强度怎么样？”

    “和日常训练差不多吧，可以让我保持体形和状态。”

    “所以你认为夏季联盟对于你来说已经没有什么挑战了吗？”ESPN的记者举着话筒，笑着继续提问道。

    听到这个提问陈炎笑了，因为他从来就没有把夏季联赛和挑战相挂钩过。

    “确实如此，当然，这并不代表我不尊重参加夏季联赛的球员，我只是说出自己的真实感受。”

    “下场比赛你会继续替补出场吗？”

    “这得看教练组的意思，我相信他们会做出最合理的决定。”

    “好的，谢谢你接受ESPN的采访！”

    “不客气！”

    很快，陈炎采访也快速登上了各大体育新闻头条。

    《夏季联赛首秀，榜眼展现统治力！》

    《夏季联赛对于他来说比日常训练还要简单！》

    《翻盘局！陈炎力克昔日队友拿下夏季联赛首胜！》

    《17分钟34分，得分对于他来说就和喝水一样轻松！》

    陈炎并没有太留意外界的新闻，比赛结束后他约上杜兰特准备一起感受下‘罪恶之城’的氛围。

    穿越后的陈炎拥有了一段和前世完全不同的人生，自然也要体验体验之前没有尝试过的东西。

    输球后杜兰特虽然心里有点小不爽，不过这只是无关紧要的夏季联赛，小帅很快就调整好了自己的心态。

    两人很快就来到了拉斯维加斯最豪华之一的Carta-Privada赌场。

    赌场门口前，陈炎看到了用现代科技模拟的火山爆发和加勒比海炮火连天的海盗大战！

    还用很多设计奇特的建筑、喷泉、雕塑......

    赌场建筑面积达30万-40万平方米，里面的工作人员多达8000人！

    此外，每个大型赌场的一层还有能够举行上千人参加的大型会议厅和宴会厅，还有各式风味的饭店、商店、健身俱乐部以及戏院。

    到处都充斥着资本纸醉金迷的气味......

    陈炎和杜兰特并不是来赌博，只是为了体验一下当地的特色。

    所以两人进赌场之前就商量好了，只换1000美金筹码。

    输完就回去，全当娱乐...

    杜兰特今天运气很背，刚进赌场没多就输光了手上所有筹码。

    不过小帅也没闲着，开始对陈炎进行1V1指导。

    两人就是赌场的卧龙凤雏，一波操作后，杜兰特成功帮陈炎把手上的筹码输个精光。

    “陈？要不要再买点筹码，玩两把？”当两人都将手中筹码输光后，杜兰特提议道。

    赌场里的氧气要比外面的多60%，而且灯光控制在最佳效果，使人们在里面从不感到疲劳，永远处于一种要战胜老虎机的亢奋感觉！

    现在杜兰特和刚进赌场相比就明显兴奋了不少。

    陈炎终于理解为什么那么多赌徒控制不了自己了，这玩意真的会上瘾。

    “KD，看看现在的时间。”陈炎说道。

    杜兰特扫了眼手腕的手表：“FXXK！这么快就一点半了？”

    杜兰特没想到时间竟然过的这么快，赶紧打消了继续在赌场玩下去的想法。

    夏季联赛赛程很紧，几乎每天都有比赛，两人不能玩的太疯，告别后回到了各自球队下榻的酒店。

    次日的比赛中，菲尼克斯太阳以99比77大胜达拉斯小牛。

    陈炎在第二节才替补登场，独砍38分帮助落后的太阳完成翻盘。

    又是熟悉的剧情，又是熟悉的味道！

    比赛结束后陈炎没有急着离场。

    这次陈炎参加夏季联赛除了刷荣誉点外还有一个目的，那就是招募一些人才。

    太阳板凳本来就弱，巴博萨被交易走之后更是弱上加弱。

    这也是为什么ESPN在最新一期实力排名中只把太阳排到了联盟第7。

    太阳的主力还是没的说，联盟一流，只不过替补有些过于惨不忍睹，导致阵容出现了严重的不平衡。

    引援本来是球队管理层做的事情，但陈炎作为穿越者拥有上帝视角，他不想浪费这个优势。

    陈炎直接走到了代表小牛出战夏季联赛的何塞-巴里亚面前。

    陈炎依稀记得，陈炎在前世看过一个篮球杂志，一群业内人士评选上场20分钟以下的联盟最佳球员，一多半人选了巴里亚。

    这个支持率甚至超过了马刺的吉诺比利。

    作为一个替补尖兵，巴里亚既能组织又能得分。

    不过令陈炎印象最深的还是11年的时候把詹姆斯防的单场只有8分，那估计是詹姆斯季后赛最狼狈的几个时刻之一......

    上赛季巴里亚在小牛出场33场，平均上场时间是5.6分钟，场均仅能贡献2.4分，属于球队边缘中的边缘。

    不过话说回来，如果不是这样巴里亚也不会来打什么夏季联赛。

    “嘿！你刚刚打的非常不错。”陈炎走到巴里亚面前打了个招呼。

    “谢谢！”

    巴里亚表情有些诧异，他认得陈炎，是今年的榜眼秀，但没想到对方会出动和自己搭话。

    陈炎也废话不多说，直接进入主题：

    “有没有兴趣来太阳打球？”

    他知道巴里亚现在正在谋求一份底薪保障合同。

    两人简单交流了几句后交换电话号码，陈炎表示让他做好准备，会尽快给他答复。

    想要太阳签下巴里亚，陈炎必须过主教练兼总经理德安东尼这一关。

    他现在只是一个新秀，还操控不了球队的运作。

    ......

    ......

    “夏季联赛真有这样的球员？”电话那头，德安东尼半信半疑的问道。

    “是真的，能突能投，还能组织，而且打球拼劲十足！我刚刚和他交过手，这家伙是一名非常特别的球员，另外他的性价比也很高，一份底薪保障合同就能拿下！慢一步估计会被小牛或者其他球队签走......”陈炎说道。

    “行，我会在夏季联赛结束后尽快安排他试训的。”

    陈炎这段时间和德安东尼的关系搞的不错，小胡子也很愿意听取他的建议。

    不过德安东尼不会那么草率的签下一个球员，他必须亲自见一见巴里亚才能做决定。

    连续两场比赛砍下30+带队翻盘后，陈炎再一次受到国内媒体的吹捧。

    漫天都是陈炎统治了夏季联赛...陈炎无人能挡之类的新闻。

    陈炎有点无语，他不明白一个夏季联赛有什么好吹。

    但媒体要的就是流量，现在对于国内体育媒体而言陈炎就是流量。

    但陈炎始终坚信如果自己哪天没打好，估计把自己骂的最惨的也是这群人......

    休息一天后，菲尼克斯太阳迎来夏季联赛第三战。

    赛前，陈炎向教练组主动申请首发。

    因为太阳今天的对手是中国男篮！

