    盘点完轻重工业，金融业，红河谷水库这个钱袋子以及农牧业一年来的表现，总体收益达到2000万英镑规模，多个几十万，少个几十万英镑已经不是李福寿关注的焦点。

    在李福寿产业布局中，牧场是难得一个大面积亏损的产业，数量高达3500万头羊，8万头牛以及130万头存栏母猪的庞大畜牧群，每年还要亏损上17万英镑，说出去都让人感觉匪夷所思。

    另一项重要产业是红河谷总公司麾下集体农场，一年下来收支基本保持平衡，略有盈余。

    农牧业基本上不赚什么大钱，但这是红河谷统治的基础，解决了40余万壮劳力就业问题，生产出海量的农牧产品供应市场，有力的支撑了大规模移民计划以及大陆“雏鹰计划”，是一切发展的基础。

    农庄通过大规模开垦荒地，轮作，土地深翻，施法农家肥等方式改良土壤，形成了机械化农庄的雏形，劳动效率大大提升。

    依照现有能力，红河谷农垦庄园能够轻易的提供五六百万人口饮食消费需求，并有进一步提升农产品产量的能力。

    农庄普遍采用休耕的方式，一半休耕肥田，一半种植各种农作物，按时轮换耕种。

    牧场大面积的亏损属于政策导向，是红河谷手中对南方强硬派施压的利器，用于打击中最顽固的白人牧场主群体，溶解南方各州的政策坚冰，推进沿海铁路南延线战略考量。

    从这个角度上看

    其他任何产业都没有农牧业如此惊人威力，战略性和重要性更是甩开几条大街，远不是能盈利数百万英镑所能够代替的核心基础产业。

    对于李福寿来说，能敲开南方白人堡垒的坚冰只有两项武器，一个是羊毛，一个是黄金。

    黄金那是没办法，只要开采出来拿到世界各地都是硬通货，根本没可能限制住。

    羊毛产业就不同了，作为世界上最优良的大面积牧场，澳洲牧场比之阿根廷牧场更为辽阔，气候宜人，水草丰美，所产羊毛质地优良，具有世界性的产品竞争力，向来是传统的出口支柱产业。

    羊毛是南方各州白人牧场主的命脉，扼住羊毛产业的喉咙，就能够主宰南方各州的命运，其重要意义无论如何都不算高估。

    试问红河谷麾下产业，有哪一项能拥有农牧业如此堪比核武器的战略地位？

    盘点完以上各项收入之后，似乎应该告一段落了。

    其实不然

    作为昆士兰州及新南威尔士州的封建大领主，昆士兰伯爵大人拥有面积广达22万平方公里的红河谷牧场，自布里斯班与红河谷星光闪耀的双子城一路向南，经过朱雀市继续向南延伸，经过数个乡镇之后抵达松江镇，这是一片正在火热开发的热土。

    从松江镇向南方经过姑苏镇，杭州镇，宁波镇，温州镇，福州镇，厦门镇，汕头镇，潮州镇，佛山镇，松树镇，珠海镇，威斯康星镇，五羊镇，茂名镇，爱丁堡镇，北海镇，新罗西斯克镇，直至位于康士比高原上的北仑镇，隔着狭窄的海湾与悉尼遥相对望，鸡犬相闻。

    在整个澳洲十大城镇中，红河谷独占8家，经济产出占据整个澳洲超过八成比例，在前30座人口大城镇中，占据25家。

    只有墨尔本，悉尼，阿德莱德，坎培拉和达尔文勉强占据一席之地。

    强大的红河谷能够在经济领域大幅超出，主要得益于大力发展工业规模，仅仅毛纺总厂一家的产值，就堪比40万人口规模的墨尔本整个城市经济产出。

    从城市规模比较，白人主导的墨尔本位居第二位，悉尼位居第四位，阿德莱德位居第十六位，坎培拉位居第28位，达尔文位居第30位。

    除了达尔文一座北方城镇之外，其他的全都位于悉尼以南地区，那里是英国老牌殖民地，具有上百年悠久开发历史的南部各州，包括新南威尔士州南部，维多利亚州和南澳州。

    核心就在悉尼与墨尔本之间的广阔地域，直线距离约莫868公里的范围，用英制计算是590英里，其间有数千家白人牧场，拥有储量丰富的维多利亚金矿场，城市教育和科技较为发达，是整个澳洲传统的经济重镇。

    这一块肥肉，是李福寿觊觎已久的地盘，苦于白人传统强硬派就像刺猬一样警惕的张开利刺，处处小心防范红河谷影响力渗透，让他无从下手。

    作为拥有红河谷封建大领主，区域内诸多新兴工业城镇的城市老板，参照英国本土自己制定工商税收政策，期间的丰厚收益是普通城市远远难以企及的。

    因为这些城镇都是由昆士兰伯爵大人旗下投资建设，一手主导城镇发展，从市政建设到商业街发展，全都操控于手。

    除了各项税收之外，还有大量的房屋租赁费用，店铺仓库租赁费用，隐性收入十分惊人。

    城市愈加繁荣，收入便越高，芝麻开花节节升。

    二者收入相加，每个月会带来高达70余万英镑收入，一年便是850万英镑惊人收益。

    按照收入来源分析；

    各项税收约占1/3左右，数十家城镇一个月税收约为26～28 万英镑之间，平均一家城镇七到八千英镑水平。

    朱雀市，白虎市，松江镇这些工商业重镇税收高一些，多的每月有七八万英镑，少的有三万多英镑税收，这三家重镇已经占据了总额55%的税收比例，剩下包括北仑镇在内，平均一个城镇约莫1000英镑出点头的样子，少的农牧小镇只有三五百英镑，相互间的差距非常大。

    各项固定资产租赁费用占据剩下的2/3，情况类似于税收。

    所不同的是繁荣发达的红河谷市在租赁收入中占据大头，每个月收入高达近23万英镑，其他数十座城镇加起来，堪堪与其相当。

    仅红河谷城市中心十几个街道附近，拥有数百家商铺，拥有夜生活一条街上的秦楼楚馆，饭店酒肆，戏院夜总会还有上百家贸易公司，律师行，每个月交纳的租赁费用就高达15.7万英镑，每年加起来超过160万英镑，远比税收多得多。

    红河谷整个城市八成以上都是伯爵大人的财产，再加上数十座新兴城镇，城市老板的位置坐的稳如泰山，细思恐极呀！

    城市老板的底蕴在于日积月累，伴随着城市的繁华愈加兴盛起来，每一英镑投入在城市里的建设费用，反馈回来的就是2英镑甚至3英镑，经年累月源源不断。

    与之相比

    在一片荒原上构建完善的下水道设施，修桥铺路，建设中心城镇建筑，这些基本建设费用不足一提。

    兴建城镇，在充分创造就业机会的同时，为红河谷带来源源不断的巨大收益。

    只要有移民潮源源不断的涌入，这就是最划算的投资，用不着担心亏掉老本。

    广大移民渡过最初的三年期限还清移民贷款，积攒一笔款项准备购置私人物业，环顾周围才发现，城镇里的物业价格早已经不是当初的那样便宜，而是随着城市的繁荣窜上了天。

    要么就是咬牙花高价购置物业，也许还要去汇通银行贷上一大笔款，这又是另外一笔利息收入。

    要么就是放弃购置物业的想法改为租赁，这同样要支付租赁费用。

    只要在城镇生活，就不可能绕过城市老板，这就是城市老板的惊人底蕴，于无声处见惊雷。

    综上所述

    红河谷一年收入接近3000万英镑，还没有计算金矿场和李福寿各种投资收入，比如投资美国杜邦公司股权，爱迪生电灯公司，德国西门子公司，克虏伯公司，查尔斯辉瑞公司等等，坐享每年不菲的分红收益。

    这么多钱，李福寿不可能都揣进口袋里。

    推行新市镇建设，投资教育，移民，补贴农牧业，推动重要科学研究，完善医疗卫生体制这几项重要举措每年就要花去上千万英镑，城镇行政人员，税务，城管，环卫及警察部门开支又要花去200多万英镑，龙虎豹狼四骑卫加上亲卫队，以及补贴给昆士兰州海岸警卫队资金，一年又小200万。

    仅昆士兰州北部开展的为时六个月的大扫除行动，投入资金便达到41万英镑，从战士的装备到衣食住行乃自于打出的每一颗子弹，阵亡和伤残将士抚恤安置，这都得伯爵大人掏腰包。

    自掏腰包购置的四艘海鸥二型远洋巡防舰，又是40多万英镑花出去了。

    这一切仅仅是开始

    下面还有训练维持费用，日常费用，燃料费用，专用港口停泊设施修建费用，炮弹储备及消耗费用等等一长串的账单。

    此外还有大规模建设费用，松江水库，双子城复线铁路，通用机械公司生产基地二期，毛纺六厂，毛纺七厂，红山钢铁厂新厂区建设，红山造船厂北仑基地建设，莫尔兹比港，查亚普拉港，香格里拉岛资源勘测考察队费用，水警区军营，沿海铁路北延线勘测设计费用，红河谷实业总公司大厦等等，粗略算下来一年又是370多万英镑。

    除了这些开支，还有一些明里暗里的费用，例如红堡，黑衣卫，姑苏府，伦敦维克多公爵大人那里，以及欧洲上流社会的往来，扶助弱小群体，影响舆论界，拉拢亲移民团体，用做慈善以及贿赂维多利亚州，西澳洲，南澳州等地当权者……

    林林总总加起来又是130多万英镑要花出去，这就已经去掉2000多万英镑了。

    剩下的千余万英镑要么留在企业账上，作为下一步扩大再生产的资金，要么预留出来作为收购羊毛原料资金，要么偿付部分贷款，还了旧债还可以借新债。

    真正能够供李福寿自由支配的不超过400万英镑，这部分巨额资金他自有用途，当然不会用在战争准备用途上。

    因此，才要汇通银行继续贷款380万英镑，以用做战争物资储备金。

    这既是个迷惑人的花招，也是必要支出的款项，已经不能拖延了。

    作为一名封建大领主，享受城市老板的丰厚收益的同时，亦要承担守卫领土、保护一方安宁的沉重责任，这是一名贵族领主的神圣义务。

