    问过话之后我大脑一阵眩晕，又差点昏过去，顾阳连忙扶住我，划开手指在我眉心点一下。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    “别激动，你刚刚魂魄离体，差点没命。”顾阳按住流血的手指，“好在你还挺聪明，知道用咬自己办法醒过来。”

    “几点了？”我急忙问道，要是过了时间，就算我能醒过来又怎样，还是要死的。

    “十点半，还有半个小时！”顾阳看看手表说道。

    “小雨呢？”我转身看小雨，现她坐着椅子趴在桌子上，似乎在睡觉。

    顾阳摸了下脸颊说道：“她被那女鬼上了身，这会儿还没有醒。”

    我又想到刚才的女鬼，还没开口就看到那女鬼拉着小鬼正站在门外盯着我，我吓的浑身一个哆嗦连忙转过头。

    “放心，它们不敢进来，不过，如果找不到那个男人，它们也不会给你解血咒。”顾阳说着又拿出一记香点燃，虽然他脸上表情很平静，但是我能看出来他也是很紧张的。

    之前，我心里一直很害怕，可现在距离死亡的时间越来越近，我反而不那么紧张和害怕了，就想缓和下气氛：“不知道云熙什么时候能来！”

    顾阳显然没有想到我会突然这么问，就说道：“老大知道今天的事，他说会赶在十一点之前到，不过现在看来……”

    我心里一阵难过，如果能在死前见云熙一面，那也算是没有遗憾了，但是看着时间一分一秒的过去，别说是云熙，就连大叔都没有出现，这遗憾我估计是要带到墓穴里去了。

    不知道该说什么，屋子里再次陷入沉默，顾阳默默的点香，气氛压抑的有些沉闷。

    十点四十五分，还有十五分钟，我的心又是一阵乱跳，身上的红斑已经到了脚脖子处，剩下的十五分钟蔓延到脚底，我的命也就彻底要结束了。

    突然，外面一阵慌乱的脚步声，我和顾阳条件反射的猛然站起来，宅子的大门猛然被推开，大叔气喘吁吁的站在门口，我和顾阳连忙朝他身后看，但是却只有大叔一人站在门外。

    “人呢？”顾阳大声问道。

    大叔脚步沉重的走进来，站在门口的那两只鬼看到大叔自动的让开路，大叔进门之后一屁股坐在靠门的那张椅子上大口的喘息。

    我和顾阳着急的看着他，都没有开口说话。

    大叔摆摆手说道：“知道为什么我们找不到那个人吗？”

    顾阳着急的吼道：“说重点，没时间了。”

    大叔不慌不忙的说：“着急也没用，现在我们要做的就是等云熙，那个人已经死了，只是没人知道，就连灵魂在哪里都不知道。”

    顾阳一听要等云熙，脸色瞬间缓和许多：“有老大出马一定没问题的。”

    这么说，云熙要来了？

    我心里一阵激动，然后突然想到自己的脸，我不想给云熙看到我现在的样子，虽然只是皮肤变成了红色，但是真的很丑，我一把抓住顾阳说道：“能不能不要云熙来，我……我不想他看到我现在这个样子。”

    顾阳无奈的瞪我一眼：“都什么时候了，还在乎这些。”

    我张了张嘴终究什么也没说出来！

    大叔看看时间：“五十五了，云熙能赶到吗？”

    “我相信老大！”

    顾阳话音刚落，房间里的温度猛然下降很多，一阵阴风吹过，一双冰凉的手轻轻抚摸我的脸。

    “小灵儿，我好想你。”云熙俊美的脸出现在我眼前，我惊讶的瞪大眼睛。

    微微惊愕之后，我立刻转过身体背对着他：“我现在的样子……很丑！”

    云熙拉过我的手臂，将我抱在怀里：“在我眼里，你什么时候都是最漂亮的！”

    “老大，人呢？”顾阳连忙问道。

    我也立刻抬头看云熙，却见他满脸轻松一点也不紧张，我的心也顿时轻松下来，云熙气定神闲的样子应该是没什么问题了，只是血咒不解，我还是没有办法完全放下心。

    云熙转身看着门外，我这才注意到云熙到了之后刚才还满脸凶相和怨恨的女鬼和小鬼此刻正跪在地上瑟瑟抖，而在它们身边没多远的地方还站着一个看起来四五十岁的男鬼，那男鬼看到云熙看他，立刻也是跪下来，云熙挥下手，那女鬼哆哆嗦嗦的飘进来，站在我面前。

    我的身体突然不受控制，我看到女鬼拉起我的右手，但是它的手并没有碰到我，接着它的指甲突然变得又尖又长，刺入我的中指指尖，之后拉出一条很细的像线一样的红色东西，抽出大概十厘米的时候，女鬼突然浑身颤抖，那红色的东西猛然断掉，剩下的一截再次钻入我的手指。

    “糟糕！”顾阳和大叔同时惊呼一声，我不解的看他们，现连云熙的脸色都变得极其难看。

    我抓着云熙的手问道：“怎么了？”

    云熙冷笑一声：“竟然敢算计到我头上，真是嫌活的太长了。”

    我刚准备问究竟生了什么，却突然觉得头晕恶心，眼前一黑就昏了过去。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，我猛然的睁开眼睛，周围一片明亮，才现这是我自己的卧室。

    “云熙！”我猛然的坐起来，鞋子都没穿的跑出卧室，下面客厅坐着三个人，一个顾阳，一个是大叔，还有一个正是云熙，他还在，他没有走！

    我激动的跑下楼：“云熙，你……你不走了？”

    云熙抬头看我，笑眯眯的伸手将我拉到他身边坐下：“怎么？不舍得我走吗？”

    我脸上一阵烫：“不是我不舍得你走，是孩子不舍得。”

    旁边大叔和顾阳突然大笑起来，然后又同时止住笑声，同时瞪对方一眼，就闭嘴不再说话。

    云熙看着他们两个说道：“你们两个没必要为了那点破事一直耿耿于怀到现在，目前还有更重要的事要做，不要因小失大。”

    我不解的看着大叔和顾阳，虽然上次他们见面的时候我就看出两人似乎有什么过节，但是这段时间一直相安无事，怎么云熙一来，这两人反而像孩子也一样闹起别扭了？

    过了一会儿，顾阳先说道：“喂，老头，看在老大的面子上我暂时不跟你计较，不过，这可不代表我会放过你。”

    “你个乳臭未干你的臭小子，我要不是看你年纪小，早打的你满地找牙了，你还不放过我！”大叔也不肯示弱的瞪着眼睛说道。

    “怎么？你还觉得你委屈了？当年要不是你，我就……”

    “好了，多久的陈年旧事了，别主次不分！”云熙淡淡的说，声音却透着一股不容抗拒的威严。

    顾阳悻悻的闭上嘴巴，不再开口。

    我突然想到昨晚解血咒好像只解了一半，就立刻问道：“云熙，我身上的血咒解了吗？”

    听到我的话，他们三人都沉默下来，大叔别过头不敢看我，顾阳的脸色也不好看，云熙微微皱着眉头，似乎不知道该怎么开口。

    看到他们的表情，我的心一点点的往下沉，不安的咽了咽口水问道：“是不是没解？”

    云熙摸着我的头说道：“小灵儿完全不用担心，夫君会想到办法的。”

    夫君？

    这是一千年前的称呼？我想到大叔说我和云熙的缘分是孽缘心里不免有些不安，下意识的转头看大叔，却看到大叔和顾阳正在大眼瞪小眼。

    云熙注意到我的眼神，扳过我的脸让我看着他：“放心，他们只是有些小过节，至于血咒你也不用担心，我自有办法。”

    听到云熙的话，我就知道这血咒最后还是没有解，最后就快要完成的时候出了差错，所以现在我还是有生命危险的。

    “那……我还能活多久？”想到在鬼宅找到的那张照片，我心里一阵紧张。