    陈枫握住极意夜天刀，身上刀意连连攀升。

    “诸位前辈，劳烦你们护住星河剑派的人。”

    “其他人，交给我处置。”

    沉阳点头，立刻带着身后几人赶往星河剑派的方向。

    陈枫还没动，数道流光冲破人群，闪现到他面前。

    以洪歌仙子为首，来者皆是各大仙门的最强者！  “陈枫，还不束手就擒？”

    陈枫冷笑：“早知你们不肯死心。”

    “若此战不可避免，那便战！”

    嗡——极意夜天刀不停抖动，传出一股兴奋的情绪。

    它也在渴望战斗！璀璨金光从陈枫身上升起，化作三面佛陀，怒视一众仙门强者。

    三生宝相古佛仙魂！刀在手，极意断天！魂在顶，佛度苍生！气息飞涨，转眼超越七劫灵虚地仙境！镇压全场！众人艰难抵挡。

    “几日不见，他怎么变得这么强？”

    “定是他在东荒仙墓中，得到除了这把刀之外的宝贝！”

    “我们人多势众，纵使他能压我们一时，却压不了我们一世！”

    至宝近在眼前，众人岂会轻易退去？

    陈枫摇头轻叹：“人为财死，鸟为食亡。”

    “可悲，亦可叹。”

    体内星辰仙力翻涌，汇入三生宝相古佛仙魂中。

    三面佛陀高唱佛歌，降下璀璨金光。

    “众生悲悯佛歌！”

    佛国显现，佛陀口中佛歌高昂，响彻高空。

    一众仙门强者脸色骤变，只觉脑海震荡，刺痛无比。

    紧接着，又是一股恐怖刀意升起。

    极意夜天刀，刀之极意！陈枫周身刀意环绕，不断凝实，与极意夜天刀呼应。

    这一刻，他的脑海中，似有一道身着黑衣的伟岸身影。

    一刀斩落，神魔俱灭！何等震撼？

    “这一刀，未必无法企及！”

    陈枫眼中火光灼灼。

    方才黑影所施展的这一招，正是鸣神绝念刀一式，惊天地！观其刀意，陈枫有所感悟，仅一瞬间，便进入了顿悟状态。

    反观众仙门强者，竟发现陈枫静立不动。

    洪歌仙子惊呼：“他似乎领悟到什么，进入了顿悟状态！”

    “趁此机会杀了他，夺取宝刀！”

    众人全力催动星辰仙力，数道仙魂凝聚，强顶众生悲悯佛歌，杀向陈枫。

    此刻，陈枫心无旁骛，更是在顿悟之中，无暇分身。

    错失这次机会，不知何时才能等到下一次。

    “在众生悲悯佛歌压制下，他们只能发挥出五成实力。”

    “蓝烟前辈，他们就交给你处置了。”

    蓝烟轻叹：“你小子，真会使唤人。”

    “罢了，我也正需要一个机会，好好与这把刀磨合一番。”

    唰！一抹黑光闪现，极意夜天刀脱离陈枫掌控，悬在众人头顶。

    刀身七色光华流转，被黑色刀光尽数吞噬。

    眨眼间，刀意猛涨！“什么？

    这把刀，还有器灵？”

    仙器有灵，不亚于仙人之智。

    更何况，蓝烟生前已是顶尖强者，借助夜天刀之威，无人是他对手。

    “斩！”

    蓝烟一声低喝，夜天刀悍然斩落。

    黑色刀光撕裂虚空，转瞬贯穿三人身躯。

    所过之处，并无血色浮现。

    凡是被刀光贯穿者，仙魂与身躯如青烟般消散，泯于虚空。

    洪歌仙子骇然失色。

    “退！快退！”

    然而，当她转身之际，刀光近在咫尺。

    逃，未免太迟了。

    突然间，虚空碎裂，探出一只金色手掌。

    刀光撞上手掌，轰然炸裂，双双泯灭。

    “什么人？”

    洪歌仙子打量四周，却不见出手之人。

    很快，裂缝内部走出一道人影。

    看清此人面貌，洪歌仙子一愣。

    “荒神将？”

    翟长尊扫了洪歌仙子一眼，又将目光投向极意夜天刀。

    “你不是夜天刀的器灵，你是何人？”

    蓝烟并未解释，操控夜天刀回到陈枫身旁。

    刀意尚存，守护陈枫。

    陈枫依旧在顿悟之中，脑海中皆是那惊天彻地的一刀。

    良久后，他缓缓睁眼，口中低喃：“虽有顿悟，却只是看出些许皮毛。”

    “不到四劫灵虚地仙境，依旧无法修炼。”

    抬起头，陈枫便见翟长尊缓步走来。

    “陈枫，到此为止吧。”

    陈枫不解：“前辈这是要偏袒他们？”

    “非也。”

    翟长尊叹息一声：“此事说来话长。”

    “今日一事，我自会让各大仙门给星河剑派一个答复。”

    “你随我来。”

    说完，他抬手撕裂空间，踏入其中。

    漆黑裂缝，不知通往何处。

    陈枫眉头微皱，扫过场上众人。

    最后，他的目光落在洛星尘身上。

    “宗主，我留刀于此，若他们还敢动手，杀了便是！”

    陈枫留下夜天刀，一步踏入裂缝。

    随着裂缝闭合，唯有夜天刀悬在半空，散发霸道刀意。

    在场众人不敢轻举妄动，甚至有人想走，也会被刀意所伤，只能等在原地。

    踏入裂缝后，便见翟长尊站在不远处。

    陈枫缓步走去，问道：“前辈，你找我何事？”

    翟长尊转头，目光扫视一圈：“夜天刀你没带来？”

    陈枫心中警惕：“前辈也想要这把刀？”

    “你别误会。”

    翟长尊解释道：“夜天刀，乃夜神所留。”

    “你不知道，自从夜神陨落后，这把刀也消失不见。”

    “我让你去东荒仙墓，正是为了取回这把刀，解开夜神留下的封印。”

    陈枫眉头微挑，还没等他开口，翟长尊再次挥手，撕裂虚空。

    一步踏出，两人来到一座府邸。

    东荒神将府。

    府邸气阔，坐落于一座万米高峰顶部。

    开阔的府邸中，青松苍劲，花草盎然。

    翟长尊引领陈枫，来到谭边石亭中落座。

    “我知道，你有很多疑问。”

    “东荒神将府，乃是管理东荒仙域的地方，却也是踏上夜仙庭的必经之路。”

    “自打夜神陨落，那道门户便被封印，唯有夜天刀中残留的刀意，才是开启这道门的钥匙。”

    陈枫微微眯起眼睛：“这夜仙庭，到底是什么地方？”

    翟长尊继续解释：“夜神尚在时，成仙之人，便可前往东荒神将府参加试炼，去往夜仙庭。”

    “各大仙域之上，存在着一个独立的世界，乃是数千年前夜神联合一众神将开辟之地。”

    “那里，藏着金仙化圣之秘法！”

    陈枫心头一震。

    

