    

    第68章耍赖

    王胖子本就不灵活，被这么一踹就这么直直的倒在地上，闷哼一声，似乎撞到了什么东西。

    王威皱着眉，冷眼朝着眼前的两个人。

    “怎么是你？好，你个死胖子，你竟然诓我？我这就打电话报警！”

    那人的电话刚拿出王威徒手就将这电话给，抢过来扔的老远。

    见此情形，杨运昌嗯，气的一口气还没来得及缓过劲儿来，便直接倒了下去。

    这一股劲让王胖子都吓坏了。

    “王哥，你这……”

    “先把人带进来再说。”

    他们两人合力把外面的两个人给弄了进来，不过杨运德的情况好像有些严重，量了量体温一直飙升到40。

    若是再不赶紧处理，怕是真的要把脑子给烧坏了。

    “去帮忙弄一盆温水来，越快越好！”

    王胖子连连点头，手忙脚乱的取了盆水过来，王威用毛巾给其擦拭了一下，简单的处理了一下额头上的伤口。

    不过看着模样似乎有些麻烦。

    转身便折回到了张兰的房间门口轻轻的敲了敲。

    “妈，你那儿有没有缝衣服的银针？”

    张兰被刚才的那些声音早就已经吵醒，只是没有起来去看看情况，听着似乎是王胖子，所以就放心了。

    等到她再次听到声响的时候，便是王威亲自敲门。

    “银针？你等着，我找找！”

    张兰起身在房间的柜子里面，翻来覆去费了好大的劲才找到了一两根银针。

    “威子，这也就两根，实在不够，我去买一些吧？”

    王胖子立马回过神来，自告奋勇的一起跟了去了，刚子也利索的穿好了衣裤，跟着一同前去。

    幸好周边有一个杂货店，里面卖什么的都有，只是两人双双一起去买缝衣针，引起这老板奇怪的眼神打量。

    取回针之后，王威心里头有一个想法，想要尽快去取一些银针，总是在关键的时候缺东西，也未必能够每次都能取得到。

    他照样给银针消了消毒，而后便开始进行了扎针。

    杨运昌躺了一会儿之后情绪自然稳定了下来，脸上的那股红润也退了不少，再次醒来之时，只觉得自己还有一些头晕晕的。

    睁眼看到的却是十分陌生的天花板，足足愣了好几秒之后，这才回过神来。

    “德子！”

    嘴里念叨着自己儿子的小名，转身时不小心差点从床上翻滚下来，踉踉跄跄的在屋子里各处寻找。

    这才看见大厅里的沙发上躺着一个人，那个人的太阳穴部位全都插上了针。

    之前早就已经熄灭的怒火再次膨胀了起来，走上前去，抡起拳头对着王威打下。

    但是下一秒王威的举动，顿时让眼前的人吓了一跳。

    只见他下意识的反应，伸手徒手就能将其的拳头给包裹住，甚至根本就没办法让其使出一份力。

    “王威！你赶紧给我放手！”

    王威淡定的将手中的针扎完，这才拽着他拉到一旁。

    手一松，杨运昌整个人差点瘫软了下来，可想而知此人的力道有多么的厉害，就连眼前的人也对其有了一丝害怕和阴影。

    “王威！你这是对我儿子做什么？是不是王胖子让你这么干的？好啊！你们两个偷车贼，一定是串通一气，想把我灭口！我跟你讲，想也别想！”

    都到了如此的地步，眼前的人仍然嚣张跋扈，王威则是在一旁静静的看着眼前的人如同跳梁小丑一般的举动。

    而他则是毫无反应，双手环胸就这么冷静的看着。

    杨运昌见此更是气急败坏，摸索着手机时，这才发现自己手机早已被王威给夺走了。

    “村长，不是所有的事情都是你想象中的那般，而且不是所有的人都和你想象中的一样坏！还有，这次的医药费就给我3000块钱吧！”

    一句话顿时塞的他哑口无言，脸上一阵青一阵白，半天都说不出一句话来。

    王威见此无奈，甚至还好心提醒了一番。

    “别激动，到时候您若是倒了下来，那么这医药费可就不止3000了！”

    “你！”

    杨运昌气的咬牙切齿，脖颈处青筋爆红。

    愤恨的坐在一旁瞪着眼前的人，不过这才过了仅仅几秒钟之后，他似乎又想到了什么脸色活跃的开口说道。

    “既然想要医药费也不是不可以，你至少保证得把我儿子就好，而且要药到病除！我只给你一天的时间，即使从今天开始！”

    “若是没有能够把我儿子救好的话，那么就别怪我无情，新账老账一起算！”

    王威倒是不害怕他口中的这些新账老账到底是什么账。

    淡定的给其发了一个OK的手势，随即又淡定的坐在一旁惬意的喝茶。

    时间一点一滴的过去，王威倒是淡定的很，但是身侧的杨运昌则是坐不住了。

    这才仅仅过了一个小时，就已经不停的催促。

    王威见时间差不多了，这才走上去，瞧了瞧，先前的温度也已经降了下来，气色也逐渐的恢复。

    这才淡定的将这些针给取下，在先前装满水的水盆之中。

    随着一根根争取了下来，杨运昌的心悬到了嗓子眼，走上前去，目不转睛的盯着他的一举一动。

    “王威，你真的能够把我儿子治好吗？”

    “你若是不放心，那就去别的地方啊！”

    王威总是这样子，杨运昌一直憋着怒火，但想着如今自己有王胖子的把柄，也就把这件事情暂且落下，忍气吞声。

    足足又过了三个小时之后，一直昏迷不醒的，杨运德醒了过来。

    “水！我要喝水！你赶紧给我取一些水来！我要渴死了！”

    杨运德醒来之后，态度丝毫没有转变，而且还冲着眼前的人指着指那的，完全把自己当成了一个高高在上之人。

    “儿子，你总算醒了，有没有哪里不舒服，赶紧和我说说？”

    杨运昌快步跑过去，从头到脚的打量了一番，生怕王威对其做出什么事情来，不过还好并没有发生什么奇怪的事情，也没有做出背后捅刀子的事。

    “既然人都已经醒了，那医药费是不是该……”

    没想到这一句话顿时让杨运昌翻了脸。

    “哼！你们还好意思说，要不是因为你们我儿子才不会变成如今这般模样，这其中你们也是有一部分责任。”

    杨运昌撂下一句话，死活不给一个解释，转身带着人就跑。

    “这是想要耍赖呀！”

