    某神盾局基地。

    一队九头蛇的特工，径直走进基地内。

    “这里就是神盾局内部编号为A的基地。

    除了知道的不多，有权限过来的更少。”

    一个特工说着里面的情况。

    他的脸上带着笑容，没错，在过去，他们想要来这里根本不可能。

    至少，以他们的权限，根本就进不来。

    但是现在，尼克·弗瑞离开，经过这段时间的经营，他们已经掌握了神盾局的大部分资源。

    甚至可以说，神盾局在他们的眼里，已经没有任何秘密了。

    哪怕是这个过去神秘无比的地方，此刻也对他们敞开了大门。

    这里，拥有着神盾局最神秘的收藏，甚至有可能让他们完成组织数十年来的的终极梦想！

    走进基地后，一众特工径直朝深处走去。

    一路上，虽然也遇到了盘查，但有着特别通行证的他们，没有遇到任何阻拦。

    他们一路前行，朝着最深处走去。

    毫无疑问，越是深入的地方，存放的超能物品等级越高。

    而最神秘的，自然就是宇宙魔方！

    这是他们来这里，最重要，也是唯一的目的！

    当他们走到深处的时候，众人突然一愣。

    在他们的一眼，是一个足有十几米高的巨大机器人。

    即便是在冰封当中，也显得十分霸气。

    看到这个机器人，众特工对视一眼，显得十分激动。

    这台机器人的存在，让他们想了很多。

    如果能够驾驭这么一台机器人，想必对组织的发展，一定能有不小的帮助。

    而且看那些研究人员小心翼翼的模样，这台机器人，明显非同寻常。

    冰封也必然有着存在的意义。

    可他们是谁？

    九头蛇！

    混乱，对他们来说并不是什么问题。

    甚至只要对他们的目的有帮助，他们绝不介意让这个世界变得更加混乱。

    因为只有在那样，九头蛇才能重新崛起。

    不过众人也只是多留了一些心而已。

    没有拿到宇宙魔方，其他的一切，对他们来说并不重要。

    所以一行人继续朝更深处走去。

    很快，一个人出现在这些九头蛇特工面前。

    “你们是谁，目的是什么？”

    玛丽亚·希尔手持枪械，对着这队特工。

    现在他们所处的位置，是特殊禁地，没有明确的命令，除了她和艾瑞克博士外，没有任何人可以靠近。

    那些九头蛇特工脸色平静，对玛丽亚·希尔的存在并不意外。

    事实上，他们早就有所准备了。

    这可存放的可是宇宙魔方，怎么可能没有人保护。

    为首的一个特工，掏出了自己的特工证，以及相应的命令。

    “受代理局长指示，我们过来接受魔方守备。”

    这个特工说的十分自然。

    因为这一切都是真的。

    不论是他的身份，还是这份命令，都没有半点问题。

    这只是一场正常的换防命令而已。

    可是玛丽亚·希尔听到之后，却眼睛微眯。

    因为局长尼克·弗瑞下台的关系，她受尼克·弗瑞的委托，来这里进行看守基地。

    不论是她还是尼克·弗瑞，都没想这里的位置会被人泄露出去。

    只是出于谨慎才这么安排而已。

    但是没想到，居然真的有陌生面孔出现在这里。

    而且，这些人手中的箱子，也让她十分怀疑。

    这个基地的位置，知道的只有部分九级以上特工。

    这样的特工，都是尼克·弗瑞最信任的手下。

    可是现在，基地的位置居然被泄密了。

    神盾局，果然是出了大问题。

    玛丽亚·希尔没有丝毫退让的意思。

    她只听从尼克·弗瑞的命令。

    这个基地的东西，尤其是她身后的宇宙魔方，实在是太重要了。

    除非尼克·弗瑞出现，否则她绝不会交给任何人。

    这些九头蛇特工也看出了不对。

    如果不能和平解决的话，那就只能动手了。

    这一次过来，他们早已经做好了动手的准备。

    但就在他们准备动手的时候，玛丽亚·希尔已经抢先一步行动。

    一枪打出，直接打死一人。

    随着她动手，那些特工也毫不犹豫的朝她射击。

    一行十几个精英特工，而玛丽亚·希尔却只有一个人。

    战斗能力的差距不言而喻。

    好在这里是玛丽亚·希尔的主场，她要做的，只是拖时间而已。

    借助着周围的各种地形，玛丽亚·希尔不断地打着游击。

    那些九头蛇特工也看出了玛丽亚·希尔的目的，立刻分出一批人，直接进入存放宇宙魔方的基地内。

    已经在这个基地呆了几个月的艾瑞克博士听到枪声，也看到冲进来的人。

    惊了一下后，很快反应过来，老老实实的举起了双手。

    那些人持枪，他的反击没有任何意义。

    他热爱研究，但不代表他不怕死。

    那些九头见他识趣，倒是没有开枪。

    他父母不是什么到处捣乱的恐怖分子。

    作为九头蛇的成员，他们的目的是崇高的。

    制造混乱和杀戮，只是他们达成目的的手段，而不是他们的目的。

    小心翼翼的把魔方放进特殊容器后，这个九头蛇特工立刻道：

    “任务完成，走！”

    说完，众人立刻往外走。

    这些人冲出来后，玛丽亚·希尔注意到他们手中箱子发生了一些变化，顿时脸大变。

    宇宙魔方出问题了！

    玛丽亚·希尔脸色冰冷，但面对这么多人的火力压制，她也没有太好的办法。

    好在，基地警卫终于赶到。

    一时间枪声大作。

    两方打的热闹无比。

    那些九头蛇特工边打边走，此时他们的情况已经十分危急。

    这个基地的火力，远超他们的预料。

    虽然他们在基地外也有人员接应，但那也要等他们冲出去才行。

    可是现在，他们已经感觉到了压力。

    “你们先走！”

    其中一个九头特工毫不犹豫的停下脚步。

    要想让其他人离开，就必须有人拖住敌人的脚步。

    其他人也没有犹豫。

    只是低声喊了一句口号。

    “九头蛇万岁！”

    这是他们的信仰。

    此时，玛丽亚·希尔已经接过基地警卫指挥权限，命令所有人全力阻隔，以免宇宙魔方被带走。

    而那个停下来脚步的特工，则毫不犹豫的朝冰封的威震天那里冲过去。

    他不知道这是什么东西，但他知道这东西的重要性。

    也知道，这个大家伙，意味着混乱。

    而此时他需要混乱！

    来到威震天附近，看到那些研究员，他毫不犹豫的开枪射击。

    杀完人后，他取出一个不过巴掌大小的微型炸弹，放在威震天的脚上。

    当玛丽亚·希尔他们追过来的时候，看到这个特工的位置，以及手中的按钮，玛丽亚·希尔顿时脸色大变。

    “不要！”

    这东西，很可能制造一场人类未知的危机。

    但那个九头蛇特工只是冷笑一声，而后毫不犹豫的按下了启动按钮。

    轰！

    爆炸声响起。

    “混蛋！”

    玛丽亚·希尔忍不住骂了一句，众人已经一阵乱枪把这个特工打死。

    可是，已经迟了。

    爆炸的威力虽然不大，但却影响了冰块的整体结构。

    不过十几秒的时间，冰块上就已经满是裂纹。

    玛丽亚·希尔呼吸一滞。

    只有她知道这意味着什么。

    她毫不犹豫的拿起对讲机，大声吼道：

    “开启基地全隐隔绝模式，阻隔一切信号传递。

    同时马上调集暴君来A2点，所有人员全员战斗戒备！

    所有特殊武器禁令解除，特殊战备开启！”

    宇宙魔方是个大麻烦，但这个机器人，很可能是个不比宇宙魔方差的麻烦。

    反正，今天她的麻烦大了！

    很快，威震天的身体动了动。

    他在复苏。

    这种复苏越来越快，火种在变得越来越耀眼。

    哗啦一下，威震天的脑袋动了。

    包裹着他的冰块也被他抖了下来。

    玛丽亚·希尔额头冒出冷汗，现在她只希望，这个机器人是敌非友。

    现在是基地最脆弱的时候。

    为了宇宙魔方不失，她已经派了大量人员进行拦截。

    这里，已经没有足够的防御力量了。

    看到机器人的目光看过来，玛丽亚·希尔面色沉着，没有开口，等待着对方的反应。

    威震天则眼中数据流不断闪过。

    他在学习语言，了解情况。

    虽然这里的信号已经被屏蔽无法放射出去，但基地里的信息，已经足够他了解了，甚至还因此知道了一些不一般的东西。

    “人类，交出火种源！”

    在他了解到的信息里，得知了宇宙魔方这个名字。

    虽然提到的不多，但按照他的想法，这么神奇且充满能量的东西，除了火种源别无其他可能。

    玛丽亚·希尔顿时脸色大变。

    虽然不知道对方是怎么得知宇宙魔方的，但这个机器人，是敌非友！

    与此同时，基地外一片冰天雪地。

    大批九头蛇集结，已经做好了接应的准备。

    就在这时，为首之人脸色微变。

    进去的那些九头蛇特工，有人携带了一种特殊信号传递装置。

    虽然信号传递距离极近，但信号却极强，这是他们唯一的联络手段。

    就在刚才，有信号传了出来。

    内容很简单，宇宙魔方到手，但无法顺利出逃。

    “冲进去！”

    首领毫不犹豫的下令。

    既然已经确定了宇宙魔方的位置，那即便付出惨重的代价，也要拿到手！。

    下一刻，他身后的几个面无表情的战士直接开始冲锋。

    这是他们的特殊强化战士，冬兵！

    而后，其他人紧随其后。

    一场大战掀开！

    ……

