    他们都没吃过这样好看又好吃的果子！

    酸酸甜甜，酸中带甜，甜中带酸。

    随着咀嚼动作，有脆响声响起，外脆里软，这味觉触觉组合...

    简直是绝了！

    剩下的几一串，毫无疑问全被两小只分食。

    “小白怎么会想出这么好吃的东西！”

    小思一边吃一边赞叹，“她简直就像叮当猫，肚子里装了好多稀奇古怪的东西，太神奇了。”

    最近小白不在，小思便缠着小亮给她讲故事，她最爱听叮当猫，最近看到什么都要和叮当猫联系比较一番。

    “不是肚子里，是口袋里”小亮比较严谨，忙乎吃也不忘纠正小思，“叮当猫的口袋是个百宝袋，可以拿出来很多来自未来道具。”

    哦哦，是口袋，小思虚心承认自己说错了，不过--

    “什么是未来道具？”她问道。

    小亮意犹未尽舔舔嘴角残留的甜味儿。

    “就是来自未来的东西，小白说时间有过去现在未来，随着发展，未来会有很多闻所未闻见所未见的东西出现。”

    小思眼珠一转。

    “就像你那个救生手环一样吗？”

    “算是吧”小亮想了想勉强点头，“告诉你一个秘密，小白让我不要告诉秦十三哥哥，其实这个手环并不珍贵，她有好多个呢。”

    因为曾经看秦十三很宝贝这个手环，白拂送给小亮时他虽然很想要，但不好意思收，说这么贵重的东西小白自己留着，小白便告诉他这个秘密。

    “真的吗？”小思倏地眼睛亮亮地问道。

    小亮这会儿只顾着埋头吃东西，没有注意到，干脆地点点头，“有好几种颜色，我看到过。”

    “哦哦”

    一旁喝茶的斐公子抬眸扫一眼女儿小表情，有些无奈--

    不用猜就知道又在打什么鬼主意。

    自小亮生日宴后，小思就一直惦记着想要一个手环。

    前日甚至还问他有多少银子，嘀咕说什么小白最近缺银子，如果拿好多好多银子去换，小白说不定会答应送她一个。

    这个想法自然被他给否定了，还告诫小思不可有这种想法。

    小白的东西都是无价宝，不能用银子衡量。

    现在一听小亮说不贵重，女儿的心思怕是又要活泛起来。

    斐夫子捏捏眉心，警告性地喊一声小思。

    小思会意，吐吐舌头转过小脑袋，一幅我就不听爹爹你拿我没办法的小表情。

    斐公子：“......”

    两小只吃完，临出门前小思突然喊他：

    “爹爹，我们今年过年就留在白麓镇吧！小亮说等小白回来给我做羽毛做的衣服，又轻又暖和，这样我出门玩雪就不会生病了！”

    斐公子想了想，点点头。

    “也好，明日爹爹就给祖母去信说今年不回去了。”

    “爹爹最好了！”

    小思趁小亮不注意，冲爹爹偷偷眨眼，然后开心跑开。

    “公子，老夫人怕是不会同意吧。”待小思走远，阿礼有些担心地说道。

    斐公子继续看手里的书。

    “无碍，今年我们自己过节”想了想抬起头，“你去安排下，提前备些年货。”

    虽然担心，但阿礼也知道公子一旦拿了主意便不会改变，只得领命离去。

    ...

    郭家这段日子上上下下都过得不太舒坦。

    自从哥哥被人当了笑话看，郭九娘这段日子都不曾踏出郭家大门。

    一直躲起来也不是个法子，想着这么久了风头差不多该过了，她今日壮着胆子应邀参加一场小女子们的茶会。

    “娘，他们居然说哥哥被盖了屎戳子，妹妹也是个臭的！”

    从茶会回来，郭九娘再也忍不住，也顾不得辛苦树立的温婉才女形象，气呼呼冲进喻姨娘屋子，一头倒在床榻上大哭起来。

    喻姨娘正在和郭老爷说话，听到女儿这话，都沉了脸。

    “哪个不长眼额，居然这般无礼！”

    喻姨娘心疼地上前哄劝女儿，郭老爷虽然最疼这个女儿，却不好上前，只气呼呼坐在桌边狠狠拍了几下桌子。

    郭九娘一个鲤鱼打挺坐起来。

    “还用问哪个吗？如今整个白麓镇，不，整个饶州都在看我们郭家的笑话！”

    这...

    郭老爷顿了顿。

    “爹的乖乖女儿，咱郭家在白麓镇还没这般有名望，你多心了...”

    他心虚又迟疑地说道。

    郭家在郭家村还算不错，但在富豪云集的白麓镇，顶多算个不入流商户，哪怕他悉心培养出来的女儿有些才名，那也是小女儿圈子里的事儿，不至于闹这么大阵仗。

    见爹爹不信，郭九娘更恼了，涨红了脸嚷嚷开来。

    “单凭咱郭家是不至于闹这么大阵仗，但有黄家公子和德天阁的美谈在前，咱郭家如今可是被人当垫脚石可劲儿地踩着呢！”

    郭七郎屎戳子的事，本来没多少人知道。

    但郭老爷酒后乱说话，消息很快在外面传了开来，按理说即使如此，也不至于传得人白麓镇尽皆知，隔了这些时日，风声也该过去了。

    可郭九娘今日得知，风声不仅没有过去，反而因着黄家嫡孙中举的事，越传越玄乎。

    小溪村，德天阁，举人餐，每每提及此事，必定有人多嘴说一句“那郭家小子因为没有吃举人餐所以没考中，还被盖了屎戳子...”

    “又是德天阁！”

    喻姨娘气得咬牙，“老爷，德天阁之前想跟咱谈合作，我让管事给拒了，这事定是他们暗中报复！”

    郭六郎母亲的嫁妆铺子都是喻姨娘在管，德天阁来谈合作的事，郭老爷听喻姨娘念叨过，此刻听喻姨娘这么说，顿时气急攻心：

    “好他个德天阁，居然连我郭家也敢踩！”

    郭老爷气呼呼地走了。

    喻姨娘一把将郭九娘从床上揪起来，厉声道：

    “你哭什么哭！你哥哥本就心里不舒坦，你这样不是给他添堵吗！”

    哥哥哥哥，整日就知道偏心哥哥，十四岁的郭九娘哭得更凶了。

    “哥哥在学院遇见的都是读书人，读书人说话哪里有小娘子们刻薄！明明我最委屈，娘你就知道担心哥哥！”

    郭七郎走到学院门口，回头看了一眼。

    不远处几个学子立马停下交头接耳，一副若无其事的模样散去。

    这些日子这样的景象不少，郭七郎虽然已经习惯，却仍忍不住窝火。

    有相熟的学子告诉他，如今学院里都传开了，说他郭七郎是没有吃德天阁免费送的举人餐才会在考试时闹肚子。

    不然怎么别的学子都没事，偏偏就他有事呢？

    “当初你就该听我的，管他什么噱头不噱头的，领了便是了。”那学子也是替好友可惜，有些懊悔地说道。

    郭七郎没有接话。

    自从黄家嫡孙领了德天阁的营养餐，学院里的考生大多跟风去领了，有人是好奇，有人是正好肚子饿了，有人则是为了和黄秋阳找个共同话题说上几句。

    他却自始至终没去。

    他为什么不去领？

    因为他从母亲那里得知德天阁曾经找过他们家谈煤炭生意，但因为有些过节，被工坊那边的管事毫不客气拒绝了。

    这事虽然别人不知，但他是知道的，所以他不愿意去凑这个热闹，也不屑去给德天阁捧场。

    他郭七郎是个喜恶分明又骄傲的人。

    被盖屎戳子本就心情郁结大病一场，好不容易调整好心态回到学院，事情居然被人传成这个样子...

    郭七郎闭了闭眼，勉强露出一丝笑意。

    “我还年轻，不急于一时，下次再考便是，与德天阁没有关系，莫要听信那些传言。”

    不远处的假山背面，一个身形消瘦的学子坐在石头上，背靠假山闭着眼睛默默朗诵。

    听到郭七郎的声音，他没有睁开眼，也没有停止朗诵，就好像对外界一切动静都毫无感知。

    直到一个同伴过来将一本书从他手中抽走，他才睁开眼睛。

    “田盱直，马上要上课了，这本书我要用。”那同伴一脸不耐说道。

    被唤作田盱直的学子啊了一声，转头看周围没有一个学子，忙一脸歉意起身，“高卢兄，是我不好忘了时辰，上课迟到了，你快去吧。”

    高卢沉沉嗯了一声，拿着书转身就走。

    田盱直与高卢是一个学舍，但不是一个班。

    两人都是贫困生，这次秋闱田盱考中举人，高卢却落了榜，心中烦闷得很。

    “都是举人老爷了，还一副穷酸相。”

    高卢小声嘀咕一句，转头看田盱直嘴里还在念念有词，气不打一处来。

    虽然都是特困生，但特困生也分等级。

    他属于那种家有余粮偶有余钱买书的特困生，而田盱直不仅没钱买书，连吃喝住都要靠给夫子帮工赚取。

    可以说田盱直是靠蹭他的书考上举人的，可当他请他帮忙给家里挂田时，田盱直毫不犹豫拒绝了。

    还说了好一番大道理，劝诫他不要动这种歪心思。

    岂有此理，真那般刚正不阿的话，干脆连书都不要借啊！

    下学后其它学子回家的回家，回学舍的回学舍，田盱直去杂物房拿了扫帚抹布开始打扫课室。

    小思小亮为了今日下学后能直接去喂兔子，留在课室做功课，田盱直进来时两人正在为一道题争执不休。

    争执未果后两人决定找个裁判评评理，田盱直虽然拿着扫帚，但他穿的白鹿学院学子服，小思眼睛一亮将他拉来评理。

