    墨夜笙忽然想到一个人，应该可以找他帮忙：“嗯，你这几天帮我看着点，我要去一趟挪威！”

    封寂白是过来人，知道这个时候必须追过去，也就没阻拦：“你放心，我会看着！”

    挂断电话，墨夜笙漆黑的双眸满是阴郁，俊美的脸上更是布满阴霾。

    她去挪威干什么？还是和顾南景一起去的！

    手指紧紧的捏了捏电话，呆坐了一会儿，才调出通讯录，拨打了一个电话。

    电话响了好几声才被接起来。

    随即传来一道讥讽十足的声音：“我们日理万机的总统阁下，竟然还有时间给我打电话，还真是稀奇！”

    墨夜笙听到这口气，倒是没有介意，只是眉心拧了拧：“璟琛，你这几年都在挪威，在那边应该也认识不少人，帮我个忙，查查你嫂子在哪儿？”

    墨璟琛做梦也没想到，有一天墨夜笙会打电话给他，让自己帮忙找他女人。

    “总统阁下还真是贵人多忘事，当年我让你帮忙，你帮了吗？”

    电话那端的声音多了几许狠戾和恨意。

    虽然早就知道打电话给他，他会如此反应，可是他们之间已经三四年没有通过电话，他只有这么一个弟弟，他不认自己，可自己不能不认他，当年的事确实他也有责任。

    “当年的事，我很抱歉。都六年了，你就不能放下仇恨，我们是亲兄弟，难道为了一个女人，一辈子都老死不相往来吗？”

    墨璟琛听着他的话，不禁冷笑出声：“放下仇恨？怎么可能？除非她死而复活，或者你也要死一个女人，我才能泄愤！既然你女人自己跑来挪威，就不要怪我不客气！”

    男人听着他的话，脸色冷的可怕，冷声警告：“墨璟琛，你要是不帮，就别给我添乱。她要是在挪威受到什么伤害，别怪我翻脸无情，兄弟，母子都没得做！”

    墨璟琛气急败坏：“你拿母亲威胁我？”

    男人眸色冷凝：“有何不可？我一直容忍她对我做的那些事，完全是看在你的面子上。六年前的事，是我亏欠你。四年前的事，不管是不是你跟凯乐夫人所为，我都暂不动你们，但要是查出来宝宝的死跟你和凯乐夫人任何一人有关，那就别怪我……这次我想要这么一个女人，你们再敢碰她，就不是血洗整个城堡这么简单，连带着华国也跟着灭亡！”

    “你……”墨璟琛被他的疯狂，震惊的无法言喻。

    这个男人竟然为了一个女人，宁愿整个国家都不要了！

    墨夜笙紧捏着电话，声色冷沉警告：“璟琛，你应该了解我的脾气，说到做到。别试图挑战我的底线！凯乐夫人想你，既然回国就去见见她，别整天有事没事往坟地里跑！”

    话落，墨夜笙就直接挂断电话，这个弟弟，他亏欠他一条命，所以才一直隐忍他放肆的行为。

    但要是他胆敢碰新儿，那他对他最后的一点兄弟情义都被耗尽。

    “唐狄，准备飞机，马上去挪威。”

    男人冲着门口说了句，就撑着身子下床，坐上轮椅。

    