    ，(首字母+org点co)！

    “额……这也不能怪我呀，我也不知道大师会过来给我们普及狂战队，要是知道他会过来的话，那我肯定将这个机会让给大师。”

    秦风无奈的耸了耸肩说道，感觉大师离去的背影像极了失恋。

    “要是刚刚大师继续说的话，估计时间也来不及了，现在应该是准备到我们出战了。”

    戴沐白耸了耸肩。

    斗魂场之中一阵欢呼声响起，下边第五支队伍的团战已经落幕。

    他们是今晚第七支队伍，现在仅有一支队伍就到他们史莱克七怪战队。

    所以此刻的他们也应该去到候场区等候了，要是叫到名字他们不出场的话，就相当是自动放弃资格。

    “确实，老师来的有点晚，真给我们普及我们也来不及听。”

    唐三表示认同。

    “走吧，我们也应该下去与我们的对手砰砰面之类的。”

    秦风嘴角微微一扬，淡淡的笑道。

    不知道为什么，秦风看上去非常平淡的一个笑容，此刻居然有一种莫名的寒意。

    让他们隐隐感到冰凉。

    “走！”

    史莱克一众人从休息室里边走了出来。

    随后走到了一楼，候场区正是在前方。

    “狂战队似乎对我们恨意十足呀。”

    只见到此刻，唐三注意到了对面同样走过来的狂战队。

    那狂犀和蜘蛛女的眼神都像是准备要杀人的模样。

    “毕竟今天被风哥骂得那么惨，想动手又不能动手，估计现在两人应该准备气炸了吧？”

    胖子颇有意味的笑道。

    “哈哈，还别说，我最佩服的就是风哥今天骂人的场面，没想到风哥你不但战斗力强，做生意厉害就连骂人都是这么的出类拔萃，反正我们硕大的七宝琉璃宗，感觉就没见过那个比你会骂的。”

    荣荣掩嘴偷笑道。

    “咳咳，你们这都是什么眼神，我这今天是实事求是，怎么被你们形容成泼妇骂街了……”

    秦风一脸无语的盯着众人说道。

    这都是什么跟什么呀，他秦风是哪一种泼妇骂街的人吗？他是一个讲道理懂礼貌有素质的三好青年！！

    伴随着秦风话落，他们进入到了战斗候场区。

    而他们的对面，狂犀和蜘蛛女的眼里都露出一道凶狠之色。

    “哼！让你们嘚瑟一会儿，你们要是活得过今晚，我狂犀的名字倒着写！！”

    狂犀目光阴冷的说道。

    在他狂犀眼中，那个什么史莱克七怪的队长，怪物之王夺命锤神已经是一个死人了！

    平日里不小心触碰到他的人，只要比他狂犀等级弱，那么明年的那日就会是对方的忌日！

    这就是他狂犀，狂妄无比！

    就这样，狂犀队也进入到了另一边的战斗候场区。

    ……

    十分钟之后，场地之中传来一道十分热烈的喊声。

    “今日我们索托大斗魂场第六场团队战斗已经结束了，现在是最后一场压轴战斗，大家猜猜这最后会是那一支队伍压轴呢？”

    主持人拿着话筒，一副卖关子的姿态。

    刹那，周围传来一阵阵呼喊声。

    虽然声音十分混乱嘈杂，但是都可以分辨出一个熟悉的名词，狂战队！

    “没错，今天晚上我们最后出场的压轴队伍就是已经获得七连胜神话的狂战队，其中狂战队队长为狂犀，三十八级战魂尊，其队伍之中所有的队员都是三十五级以上的魂尊，不知道他们今晚会不会再续写神话，拿下积极罕见的八连胜！！”

    主持人是一名男性，话音中带着粗狂的是战斗气息，有一种莫名的煽动性。

    “狂战队！撕碎对手！！”

    “狂战队，今日我们要见血！！”

    ……

    很多人一副热血沸腾的姿态对着狂喊道。

    “吼！！”

    狂犀摩拳擦掌摆出战斗姿势。

    刹那又是一阵呼喊声。

    狂战队的人气实在是太高了。

    毕竟对方在这里创下了难得一见的佳绩，七连胜！！

    “好，那我们来看看，今天又是那个倒霉蛋战队碰上狂犀战队呢。”

    主持人轻浮的从手中拿出一张纸条，顿时全场沉静了那么一两秒。

    “今天对上狂战队的是史莱克七怪战队，队长为夺命锤神，三十五级战魂尊。哟，这一支战队居然是昨天注册的队伍，没想到这第二场团战就遇上了实力极强的狂战队，让我们为其祈祷吧。”

    主持人声音有些惋惜的说道。

    若是一个老队伍，对上狂战队或许还有希望能保命，新队伍遇上狂战队那就难说了，反正前边的队伍已经有好几人丢了性命。

    “切，什么史莱克七怪？起的这名字实在是太难听了吧！”

    “不对呀，这不是有八个人吗？不是应该叫史莱克丑八怪？？”

    “哈哈哈，狂战队必胜，撕了这一群戴面具不敢见人的丑八怪！！”

    ……

    周边一阵阵调侃的声音传来之后，很快便转而变成了愤怒的嘶吼。

    “丑八怪？今天我就让你们看看究竟谁是丑八怪！”

    秦风的声音略微有些阴冷，他很不想听到这个词。

    “好，下边有请双方选手进入预备区。”

    那一名主持人此刻对着喊道。

    顿时，双方队伍各自站在擂台不同方向。

    就在这一刻，主持人手中的纸张突然发出了一道刺眼的亮光，刹那，对方愣在了原地！！

    而楼上包间。

    “小刚，你说他们对上狂战队是不是有些牵强了？”

    弗兰德眼神中带着一丝担忧问道。

    感觉这狂战队经验丰富，而他们史莱克这一边则是显得有些稚嫩。

    “若是在之前我确实会觉得这一场战斗有些悬殊，但现在我敢确定这一场战斗史莱克就算输也不会很惨。”

    大师抱着一本书过来，眼中掠过一道光芒。

    “哦？这么自信？难道你传授给这一帮孩子什么高级战术了？”

    弗兰德见到大师手中抱着的书，顿时颇有意味的问道。

    有些时候战术确实能发挥出令人意想不到的效果。

    “没有，是小风想出来的战术，我觉得很优秀。”

    大师对着言道。

    刚刚他看着自己这一本战术大全，完全没有找到关于小风说的‘包产到户’的记载。

    所以他认为可能是小风自己想出来的战术也不一定，毕竟这小子并未凡材！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

