    此时，场上已经变得非常热闹起来。

    众多隐世家族的领队们，纷纷怒声大喊起来。

    他们的脸色非常难看，全都怒视于枫。

    谁也没想到，于枫竟然能在这个时候，说出这样嚣张霸气的话！    简直是令人恼怒！    他们也没想到，于枫竟然真的打败了那名来自隐世家族的天才。

    这对于他们来说，是近乎于不可能发生的事情！    现在，却在他们的眼前发生。

    尤其是在打败之后，竟然说出了那句校长的话，近乎是完全瞧不起这些隐世家族的意思。

    这让他们如何能忍受，于是全都纷纷喊叫起来，要这些弟子们一起上，就是为了能尽快的打败于枫！    要不然，他们很难发泄心中的这口怨气！    “弟子领命！”

    声音犹如雷声，响彻天际。

    那些隐世家族的天才们，全都无比兴奋的喊着。

    于枫的那一句话，已经让他们彻底的暴怒了。

    在他们的眼中，一个半步封圣的普通武者，竟然敢挑衅他们这些来自于隐世家族的天才？

    这些隐世家族的天才们，纷纷站了出来，一个个都带着无比自信的神色，趾高气扬的注视着于枫。

    他们甚至觉得对付于枫，根本就不值得这么大的阵仗。

    一时间，众人纷纷上前。

    每一个隐世家族，都走出来了一个天才武者。

    他们没有全都派出来，毕竟也是为了公平起见。

    为的就是在同一个条件下，抓到于枫之后，需要考虑好，怎样接下来去分配！    他们想的非常完美，总觉得，这七个隐世家族出手，绝对没有问题了。

    此时，于枫正静静地注视着眼前的这些狂妄自大的人，冷漠的笑了笑。

    “既然都决定好了，那就……出手吧！”

    他面无表情地说道。

    丝毫没有将眼前的这些人当一回事。

    毕竟，之前那名风火城的隐世家族弟子，和于枫在战斗之后，根本就没有掀起什么风浪。

    现在，于枫也非常清楚，剩下的这些隐世家族的实力，有什么样的地步了。

    就算是他们的化劲修为，能够对抗半步封圣。

    但是，也只能是半步封圣！    于枫现在的实力，可是封圣者！    他暂时还不想将自己的实力全都展现出来，毕竟这里还有不少的隐世家族的领队。

    那些人，看起来全都实力不俗！    正在于枫看着那些人的时候，七名隐世家族的天才弟子，走向于枫。

    每一个人都面色冷峻，带着一股傲气，准备和于枫对抗。

    于枫仍旧宛如一座高山，巍峨不动，镇定自若。

    他注视着走过来的这些人，淡淡的说道：“尽全力吧，别让我失望。”

    话落，那几名天才弟子的眼中，全都出现了杀意，怒视于枫。

    一个个身上气劲流转，冲向了于枫。

    就好像在荒原上，一群身形矫健的狼，围攻一只狮子一样。

    他们不断地企图找到这只狮子的弱点，一击必杀。

    可是，强大的狮子，在这些垃圾的面前，怎么会有弱点？

    “于枫！束手就擒吧，交出顶级天才！”

    有一名天才武者上前，双拳重若千钧，打向于枫的后背。

    “聒噪！”

    于枫冷声一哼，靠着强大的力量和速度，猛地转身，挥出一拳，与对面撞了过去。

    “嘭！”

    一道强大的气浪出现，那名天才武者直接被撞飞，双拳出现血迹，不断低落。

    他的神色惊骇，难以置信的注视着于枫。

    “这……怎么可能！”

    他很难想象，自己竟然被一拳打败了！    这还没完。

    一道身影落下，于枫直接抓住了这个武者的脑袋。

    “嘭！”

    脑袋重重的撞向地面，发出了一阵爆声，让地面都出现了一个硕大的坑洞。

    这名武者还没死，于枫抓住他的身体，当成了一件武器。

    或者是一道盾牌，挥舞着，抵抗周围的人。

    有两个人各自伸出了一爪，一掌，打向于枫。

    于枫躲都没躲，直接迎了上去。

    只是那名武者被于枫很好地利用，直接当成了盾牌。

    “嘭！”

    两道攻击，打在了这名武者的身上。

    “什么！”

    那两名天才武者骤然一惊，没想到于枫做出如此举动。

    这两道攻击，完全打中了这名天才武者。

    “噗！”

    那名武者的口中，吐出一大口鲜血，洒落一地。

    这一幕，看的周围的几名天才都有些诧异。

    “不要管，尽快抓住于枫！”

    这时候，天鸠禅寺的领队忽然大声喝道。

    闻言，那些天才们都不再留手，继续出手。

    “你们疯了吗，那是我荒神宗的天才啊！”

    荒神宗领队高声喝道，气愤不已。

    要是如此下去，势必会让那名天才陨落。

    这是他荒神宗无法接受的。

    可是，战场上瞬息万变，他就算是不情愿，也没有办法。

    此时，又有几道攻击迅速而至。

    于枫将手中的身体甩动，力大势沉，推了出去。

    直接横扫过去。

    那几名天才全都因此受到了影响，被撞飞出去。

    看到那名天才从于枫的手中离开，荒神宗的领队顿时松了口气。

    “你们，就这两下子吗？”

    于枫神色平静，甚至气儿都没喘，冷漠的注视着这些人。

    随后，又将目光看向了远处。

    其余的那些隐世天才们。

    这种犹如挑衅的目光，让那些弟子们一个个咬牙切齿起来。

    “区区一个于枫，怎么会纠缠这么久！”

    “要是我上去，早就打爆了他，真是磨蹭！”

    “难道对付一个于枫，也要拖这么长时间吗？”

    他们全都觉得是那些弟子们不中用，一个个摩拳擦掌。

    这让那些隐世家族的领队，全都变得愈发愤怒。

    “都给我上！”

    荒神宗的领队立刻喝道。

    他难以容忍，于枫竟然要让他们荒神宗的天才当成挡箭牌！    于是，从荒神宗一跃而起两道身影，如同鬼魅般，闯入了战场，和于枫战斗起来。

    其他的领队们也全都纷纷抬了抬手。

    一时间，其他的那些天才们，全都出手了。

    所有人都变得亢奋，准备诛杀于枫。

    他们都清楚，只要能打败于枫，那么他们就能在武界扬名立万！    只因为，于枫就是他们一直在比较的那个人！    是整个武界当中一直比较的天才！    于枫注视着黑夜中闯过来的这些人，邪魅的一笑。

    “这就是你们的所有天才了吗？”

    “那就，准备付出代价吧！”

    

