    修为低的人根本不能伤到蓝纹海豹王，只能作为吸引它攻击的靶子，他们一个个被拍飞。

    只有练气后期的修士，才能勉强周旋在蓝纹海豹王的身边，时不时在它的身躯上留下一道伤口，犹如蚂蚁啃大象。

    凌有道手持烈火剑，他在蓝纹海豹王身体的周边不断奔跑，因为一旦停下来，就有可能被蓝纹海豹的攻击打中。

    有时找准机会，他会跳到蓝纹海豹王的身上，用手中的烈火剑一滑，火芒钻入它的身体，留下一道有些烧焦的伤口。

    然后双脚一蹬，跳到地上，马上远离蓝纹海豹王，继续在蓝纹海豹王周围游走，伺机攻击。

    蓝纹海豹王虽然受了伤，可实力依然强大，便是练气大圆满的白云道长也不敢正面硬刚，只能游走试攻击，不断消耗它的力量。

    蓝纹海豹王鳍足乱挥，当真是擦着伤，中者亡，每一次挥出，总会有人被拍飞。

    实力强的人被拍飞后还能站起来接着战斗，而那些实力低微的练气修士被拍的血肉模糊，即便没有死，也是身受重伤。

    白云道长找准机会，手中浮尘一甩，柔软的浮尘丝瞬间变得坚硬无比，犹如一把钢枪。

    他单脚一蹬，高高跃起，双手反握住浮尘柄，朝着蓝纹海豹王的背脊狠狠刺了下去。

    他整个人都压在上面，小半个浮尘柄都没入了蓝纹海豹王的身躯。

    “吼！”

    蓝纹海豹王嘶叫一声，声音震的人耳膜生疼。

    它挥动鳍足，然而鳍足太短，根本够不着背上的白云道长。

    便见白云道长左手握住浮尘柄，右手掐诀，嘴中念念有词。

    片刻后，他大叫一声，掐诀的右手掌心猛地拍在浮尘柄上。

    “生！”

    蓝纹海豹王的身体血肉中，坚硬如枪的浮尘丝瞬间分散，它们不断变长，向着血肉深处延伸而去，犹如高速生长的神经网络。

    蓝纹海豹王感觉到自己的力量在快速流逝，心知这是背后那人搞的鬼，它不断地扭动身躯，企图将白云道长震下去。

    然而白云道长死死的抓着浮尘柄，而浮尘丝犹如老树盘根般扎在蓝纹海豹王的血肉中，哪是那么容易就能将他震下来的。

    众修士趁机攻击，然而蓝纹海豹王突然一变，转而在山谷中疯狂的翻滚，弄得山谷内石块乱飞，尘土漫天，众修士只好后退，不敢再靠近。

    白云道长即便是被石头砸，蓝纹海豹王压，他就是死死不松手。

    “老夫虽然没有杀你的能耐，却也要废了你一成的实力，看你还如何猖狂。”

    蓝纹海豹王在陆地上的实力大减，而且之前就已经受过伤，之后又被众修士再山谷口伏击，挨了六张二阶符箓，其中更有一张二阶中品的金剑符，可谓伤上加伤，当众修士与它死拼的时候，它已经只剩五成的战力了。

    若是白云道长再废去它的一成战力，那就只剩下四成战力，众修士联手之下，也是有可能击杀蓝纹海豹王的。

    “坚持住！”

    他心中呐喊。

    白云道长的行为却是把蓝纹海豹王惹恼了，它怒吼一声，以自己为中心，一股无形的能量四散而出。

    如老树盘根在它血肉中的浮尘丝看似牢固无比，却是瞬间被震射了出去，巨大的力道直接击飞了白云道长。

    见此，几个练气九层的修士一点头，“大家伙儿一起上！”

    闻言，众修士再次扑杀了上去，有一种不死不休的气势。

    而白云道长在空中连续翻了好几个跟头，然后才惊险的稳住身体。

    一张脸红的可怕，好几个呼吸后才恢复过来。

    “咳，好厉害的蓝纹海豹王。”

    他看了看手中的浮尘，全部被震断，大好的一件极品法器，竟然就这样废了。

    白云道长稍作休整，然后收了浮尘，从储物袋中取出一柄翠色飞剑。

    他快速上前，可这次却没有太过靠近蓝纹海豹王，而是远远的操控翠色飞剑对它展开了攻击。

    这飞剑虽只是一件上品法器，十分锋利，又有他这位练气大圆满的修士操控，破防效果很大。

    而蓝纹海豹王挥动鳍足，想要拍飞翠色飞剑。

    如今已经到了这一步，不仅付出了太多的宝物，还付出了太多的生命，往后退就是说之前的一切都白费了，可要是坚持下去，那么收获可能将是巨大的。

    对于穷苦的散修来说，他们从来都是在生死边缘获取修炼资源，这一次也不例外，收获越大，危险系数也就越大，尚未到山穷水尽的地步，他们没有任何理由放弃。

    凌有道除了几张二阶符箓没拿出以外，所有的底牌都用上了，便是连隐藏的那层修为也展现了出来。

    可即便如此，他在蓝纹海豹王的面前依然显得十分弱小。

    烈火剑一挥，带着火芒的剑光劈在原有的伤口处，蓝纹海豹王吃疼的大叫了一声。

    “吼！”

    见此，凌有道立即后撤，哪知蓝纹海豹王鳍足反转一挥，惊慌之下，他举起左手的玄水盾格挡，烈火剑则横在玄水盾的后面。

    然而巨大的力道之下，连人带盾剑直接被拍飞。

    划着弧线，砸向远方。

    好在他穿了白羽流光衣，那股力量没能传递到他的身体上，只是有些疼而已。

    凌有道心中想到，“这座筑基修士的洞府也许就是周全发现的，他应该和蓝纹海豹王大战过一场，而一开始蓝纹海豹身躯上的那些伤口应该就是他留下的。

    但蓝纹海豹的实力太强，再加上整个族群的力量，周全不是对手，所以他将消息故意放了出来，让我们这些人帮他扫除障碍。

    若是这样的话，他此刻应该就隐藏在附近，说不一定正看着这场大战，不论是蓝纹海豹王赢了，还是众修士赢了，他都可以正压全场，坐收渔翁之利。

    我必须要保留实力，不然到时连逃命的力气都没有。”

    凌有道也存着一丝侥幸心里，万一周全与蓝纹海豹王之间两败俱伤了呢！

    当然，他还担心周全会因为当年那件天外陨铁的事找自己的麻烦，毕竟此时杀了凌有道，沧漓凌氏的人不可能知道是周全干的。

    所以，不论从哪方面考虑，他都要装死，伺机而动。

    凌有道倒在碎石堆中，微闭上双眼，完全收敛住自己的气息。

