    温莉的半决赛成绩其实并不差。

    但能不能进入前十，就是另一回事了。

    毕竟在晋级半决赛的五十人中，同样有着超乎理解的毕业生存在。

    在第三场半决赛开启时，再次点名到一位很有趣的学生。

    地狱骑士团的副团长，面容洋溢着自豪的笑容。

    “总算轮到【肖恩】出战……还请团长看看这小子的潜力。他绝对是圣城青年一代中最强的存在。”

    马龙一只手支撑着下巴，轻声道：“奥托，【最强】这个词可不能随随便便使用。”

    “是我的问题，不过【肖恩】绝不会让团长您失望的……而且，借着肖恩的表现，一定能让议员们更加重视地下区域的发展。

    曾经大力斥资建设的国立皇家骑士学院，所培养出来的精英学生，在【肖恩】面前都会变得不堪一击。”

    这位地狱大法师奥托，对于他培养出来的地狱小子有着绝对的自信。

    即便在「猎杀比赛」中见识过韩东施展的乌鸦坟场，或是一击撕碎并击杀异魔的亚伯，奥托的信心依旧不减。

    ……

    “……肖恩.纳贝里士”

    当这一名字念出时，韩东也立马有所反应。

    “各位，这就是我在登记时遇见的‘地狱小子’，很强……”

    被韩东冠以‘很强’的评价，小队全员自然都认真盯着，笼罩在斗篷中的毕业生。

    其周围空气出现了轻微的‘曲折现象’，正是因为他周身散发出来的灼热气息所致。

    登上擂台后，立即展出抽签结果-【印记.放大镜与问号】

    很不巧的是。

    这位地狱小子刚好抽中十三骑士团里最特殊的‘秘语’。

    这让雨果团长很是头疼，毕竟他之前就给‘上头’反应过了。

    自己骑士团人数太少且压在头上的事情很多，完全安排不出人手。

    谁知，上头还是安排了相关的考核工作。

    “查理，你去吧……这小子似乎是奥托耗费不少精力培养出来的学生，稍微注意一点。”

    戴着深度数眼镜、穿着格子衬衣与小马甲的查理骑士，正在为手中的文件而苦恼，对于雨果团长给予的要求，没有接受而是第一时间提出质疑：

    “啊？为什么是我？我手上的工程结算还没统计好……让米拉去吧？”

    “速去速回，结算文件可以晚一点上交，米拉身上的事情可比你多。”

    “怎么办，我突然想退团了。”查理的脸上写满着不高兴。

    “行啊……先把欠款结清，随时退团。”

    “开个玩笑而已，那我去了啊……万一没打过这位地狱小子，团长你可千万别怪我。”

    “怪你干嘛……我们团本就是垫底，丢脸不是习以为常的事情吗？

    不过，那群议员可看着这一切，如果你表现足够好，说不定能让他们适当减轻我们的工作量，增添我们的工薪标准。”

    “嗯！涨工资！”

    一听到这里，眼镜小哥查理立马就起了兴趣，小心翼翼爬下观众席。

    许多并不了解秘语骑士团的观众或是学生，见到这样的情形，都会对这位眼镜小哥的身份产生怀疑。

    就算真是骑士，也绝对是那种不会赶赴前线，仅仅待在城市里的文职工作者，无论怎么看都弱爆了。

    然而，韩东却认真盯着这位查理小哥，满眼的疑虑。

    “他身体里面的毛细血管，怎么会有这么多？差不多有常人的十倍……不，二十倍，甚至更多……”

    韩东有一种预感，如若自己与这位查理小哥对战，可能会在短时间内输掉。

    “查理.勒布朗.贝尔曼切夫……”邓普斯默默念出此人的全名，“这样的斯文形象与十年前的恐怖形象可完全不同，气息也变了，现场应该很少有人能认出这位骑士。”

    邓普斯将这场比赛定位成，为到目前为止，最有价值的不对等比赛。

    调整好单片铜镜，全神贯注于擂台区域。

    ……

    在其它擂台都打得火热时。

    查理小哥才小跑来到擂台区域，一副气喘吁吁的模样，轻声嘀咕着：“哎……久坐真的伤身体，而且怎么还感觉头部凉飕飕的……再这样下去，我可真要考虑退团的问题了。”

    摸了摸自己有些‘凄惨’的头发，查理小哥只能无奈摇头。

    “骑士大人，我们可以开始了吗？”

    就在这时，厚重而急切的声音从擂台对侧传来……这位地狱小子显得迫不及待，他已经在地下区域隐忍等待了太长的时间。

    当前正是他向全圣城展示自身的最佳时机。

    查理小哥一边整理着他的衣袖，一边无所谓地回答。

    哗……

    斗篷掀开。

    如同在‘地狱铁钻’上敲打出来的赤铁之躯，展示在全场所有人的面前，腾腾蒸汽不断升起……曾经在登记时佩戴的骷髅面具也在此刻取下。

    额头上长着两道断裂的恶魔长角、

    其下巴位置还长着一道弯曲的独角、

    纯金鼻环套在其偌大的鼻子上、

    嘴里不断有着白气呼出。

    除了面部外，这位学生的身体也多出了许多非人特征……主要为两点。

    1.一对远超常人比例的巨大拳头-纯黑、宛若某种地狱里的岩石，足足有脑袋大小。

    2.一条赤红色的光滑尾巴落在地面，用于提高平衡性。

    与此同时。

    一股只有正式骑士才有可能掌握的「领域」散开。

    「铁狱领域」：提高自身防御与力量，提升环境温度，削弱敌人的护甲。

    肖恩的目标很简单，他想要在擂台上，通过正面击败骑士来向圣城证明自己的实力……而且，这也是地狱大法师对他的基本要求。

    以力量带动速度。

    轰……

    双腿屈膝，全力蹬踏在地面时。

    高密度的擂台都因此而裂开。

    肖恩以最大速度正面冲向看似瘦弱的骑士小哥。

    沙包大的拳头全力挥出，周围的空气都因巨力而撕破……眼看拳头就将砸中正在整理着衣袖的查理骑士时。

    突然间。

    肖恩眼瞳放大，通过一种特殊的技巧，停住前冲、猛然收拳。

    全力后跳，回到自己的初始位置。

    一抹冷汗从肖恩的额头溢出，立马因高温而蒸发掉。

    在靠近这位查理骑士的一瞬间。

    肖恩感觉至少有十双眼睛在盯着他……如果那一拳打过去，很有可能会导致自己被杀死。

