    

    另一边，秦江将嬴阴嫚送远，也一步三回头，悄悄溜回到了自己的住所，刚回到屋内。

    他便摸了摸额头上的汗珠，长舒一口气：“呼，可算搞定了！”

    他的签到任务，快完成了。

    不枉他刚才冒充神棍，费了那么多心思。

    只要改天，让嬴阴嫚带路，领他进入雍宫，一切就能水到渠成。

    他甚至有些憧憬，那神秘大礼包，到底是什么。

    本来秦江之前想破了头，都想不到怎么进入雍宫。

    没想到嬴阴嫚竟然忽然到来，让他瞬间有了思路。

    这才将计就计，找到了进入雍宫的机会。

    若无嬴阴嫚，恐怕秦江都无法靠近雍宫。

    不过这也不是他利用嬴阴嫚，起码他答应的，不让嬴阴嫚未来悲惨命运上演，他的确能做到。

    未来的大秦，不会灭亡！

    她也不用惨死胡亥之手！

    屋内，秦江心中一块大石头落地。

    然而他不知道，外面一墙之隔的不远处。

    秦王嬴政，也目光怔怔看向秦江那里。

    这位帝王，目光复杂。

    也不知道驻足站立多久，最后才离去。

    ……

    第二天一早，秦江起床洗漱完毕，吃完早饭，去见嬴政。

    他现在居住在咸阳宫，平日里的任务，就是每天去见嬴政。

    没想到刚一进咸阳宫，就看着嬴政板着脸，双目通红，泛着红血丝。

    脸上也是一脸疲态，只不过依旧阴沉的吓人，就跟跟谁欠他几百万金一样。

    秦江看到嬴政这副尊荣，也顿时被吓了一跳。

    【可怜的政哥，这大黑眼圈，这猩红双目，这是一夜没睡吧！】

    【虽然是个工作狂吧，但也要注意身体！】

    【嘿嘿，我昨夜可是睡得挺香！】

    嬴政强行压着拿起身前竹筒，扔向秦江的冲动。

    “秦江，你来了！”他沉声说道。

    “见过陛下！”秦江躬身拱手，对嬴政行了一礼。

    整个人看起来毕恭毕敬。

    要不是能听到秦江的心声，嬴政没准还真被秦江忽悠了！

    “秦江啊，寡人思前想后，觉得你在咸阳宫内居住，毕竟不好，要不，寡人赐你一座咸阳城内，最好的宅院，再赠送美女二十名如何？”嬴政用商量的口吻对秦江说道。

    他想让秦江离开咸阳宫，去外面居住了。

    毕竟如果让秦江再住下去。

    他怕自己的掌上明珠！

    最疼爱的女儿。

    就要被这头猪给拱了！

    【呦呵，政哥怎么忽然转变心意了？！】

    【之前不赠给我美女的是你，让我住在咸阳宫的也是你！】

    【现在你说变就变，没门！！】

    【我的签到任务，还没成功呢！】

    【哼，我也是有脾气的人！】

    嬴政气的胡须都在抖动了。

    “这秦江，竟然敢无视寡人一番好意！”

    “难不成，他是铁了心的要跟阳兹发生些什么？”

    “你的脾气是脾气，寡人的脾气就不是？”

    “还有，那签到是何物？”

    他有些无语了，现在是他让秦江出宫，秦江不走了。

    这时秦江已经再度开口。

    “陛下，如今我大秦横击天下，正是用人之际！”

    “秦江初得陛下赏识，还未来得及竭尽全力，正要伴随陛下左右，以报陛下恩典！”

    “怎能独自离去！”

    “秦江愿为大秦江山，贡献一份自己的绵薄之力！”

    他一番慷慨陈词，情绪激昂。

    霎时间，秦王嬴政的眼圈就红了。

    是被气的！

    这秦江，说得好听。

    还不是盯上了他的女儿。

    可偏偏还说的这么冠冕堂皇，让嬴政想再开口，都不知道说什么了。

    【卧槽，政哥竟然感动的眼眶都红了！】

    “秦江……！”

    “嗯，陛下，微臣在！”

    “你……你……算了，你就在一旁，陪寡人批阅奏章吧！！”嬴政有些无奈说道。

    没办法，秦江都这么说了。

    他发现，自己再让他出去住，都有些过于不讲道理了。

    “唉，寡人的心，好累啊！”

    “也罢，好歹秦江也有功于社稷，就从了他吧！”

    好在自从秦江献出以工代赈，以及曲辕犁后，他就发现，真香！

    嬴政不再搭理秦江，把他晾在一旁。

    转而专心批阅起奏章。

    也不知道过了多久，嬴政批阅完手头最后的奏章，才站起身，长舒一口气。

    忽然他感觉胸前一阵气闷。

    “到底是老了！”嬴政长叹一声。

    “也不知道这世上，到底有长生之术没有？”他还心心念长生之术。

    【你身体还行！】

    【少吃仙丹，多休息！】

    【如果再听我的话，肯定能多活二十年！】

    嬴政脸上顿时露出一抹狐疑。

    听秦江的话里的意思，好像他也知道一些长寿养生之法？

    一想到这，他眼光顿时火热起来，死死盯着秦江。

    之前他一口气下令坑杀数百江湖术士，只是因为这些江湖术士欺骗了他。

    但是对于长生之术，嬴政心底还是相信的。

    他认为，这世上确有长生之术，只不过他还没遇到罢了。

    只要能够寻到长生之术，他付出再大代价也值了。

    哪怕只是虚无缥缈的传说，他也不打算放弃。

    秦江被嬴政看的，都有些不好意思了。

    【卧槽，政哥看我的眼神，怎么好像要把我一口吞了！】

    【我可不是仙丹！】

    嬴政也察觉出自己失态，赶忙轻咳一声，化解尴尬。

    “秦江，以你所见，若寡人寻求长生之术，该当如何？”

    听到嬴政的询问，秦江额头瞬间一缕黑线出现。

    【我淦，这不是标准的送命题嘛？！】

    【上一个说长生之术的人，现在还躺在咸阳城外的大坑里，慢慢腐烂呢！】

    【政哥这执念太重了，这说了也是死，不说也是死啊！】

    【干脆给我把刀，让我自己抹脖子得了！】

    嬴政：“……”

    这乱七八糟的都是什么？

    他不过是随口一问秦江脑补出了这么多。

    不过一想到，自己平日里的确威势非凡，哪个不怕他，也就释然了。

    嬴政叹了口气：“秦江，言者无罪，你但说无妨！”嬴政叹了口气。

    【早说嘛，吓得我小心脏扑通扑通直跳的！】

    【那我可就直说了！】

    “微臣师从夏无且老师时，层听闻过上古天真论！”

    “余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰;今时之人，年半百而动作皆衰者。时世异耶?人将失之耶?

    岐伯对曰:上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去。

    秦江侃侃而谈。

    他说的这篇上古天真论！

