
　　砰！

　　凌云一脚，直接将绿袍男子，踩在脚底下。

　　“放肆。”

　　“当着我们的面，还敢对我天刀圣地的人动手，当真是无法无天。”

　　其他天刀圣地的弟子，皆震怒不已。

　　凌云这举动，分明是没把他们放在眼里。

　　屈天禄同样怒了。

　　在他看来，凌云这是在故意向他示威。

　　“凌云，你是不是以为，有洛千千护着你，我就真不敢动你？”

　　他双目如刀，“但我告诉你，你已真的将我激怒，立即跪下，否则我不敢保证，你今天是否还能站着出去……”

　　话没说完，对面的凌云已一脚踹出。

　　凌云直接将绿袍男子，踹的飞起，砸向屈天禄。

　　砰！

　　屈天禄被当场砸了个正着，与绿袍男子跌坐一团，显得极为狼狈。

　　最让屈天禄憋屈的是，他很快想到绿袍男子内——衣的样子，现在和绿袍男子这样贴近，他顿时有种想吐的感觉。

　　“滚开。”

　　屈天禄恼怒暴喝，将绿袍男子踢开，然后双目狰狞的看向凌云：“凌云，你这敬酒不吃吃罚酒的东西……”

　　这一次，凌云依然没有给他把话说完的机会。

　　帝江身法！

　　凌云宛若猛虎出笼，瞬间逼近屈天禄。

　　屈天禄勃然变色。

　　这凌云，当真狗胆包天，不仅对绿袍男子动手，居然还敢攻击他。

　　“我就不信，你真能斩杀四大九劫天人。”

　　屈天禄目露阴狠之色。

　　哪怕凌云碾压绿袍男子，屈天禄依然不相信此事，实在是这种事太离奇。

　　就算天刀圣地，都没有这种妖孽，这浮屠岛怎么可能诞生这种人物。

　　而身为天刀圣地大长老之子，他当然不可能没底牌。

　　“蛟龙之血。”

　　屈天禄手一挥，一滴青色鲜血没入他体内。

　　这是真正蛟龙的鲜血，融入身体后，可以让他的实力，在短时间内暴涨。

　　他曾经也使用过这蛟龙之血，能让他的实力，暴涨到九劫天人层次。

　　瞬间，屈天禄的气息就疯狂攀升。

　　感受到实力的飙涨，屈天禄脸上也露出强大自信。

　　“给我败！”

　　屈天禄岿然不动，站在原地一掌拍出，与凌云砸来的拳头，进行从容不迫的碰撞。

　　手掌碰撞的那一刹那，屈天禄原本信心满满的表情，就猛地凝固。

　　“不……”

　　他瞳孔扩大，里面透出浓浓的惊惧之色。

　　他感觉到，与自己撞击的，似乎不是人的拳头，而是一颗撞击而来的星辰。

　　无法形容的力量，疯狂冲入他体内。

　　咔嚓！

　　没有任何抵挡之力，瞬息之间，屈天禄的五指就断裂，接着手腕也骨折。

　　砰！

　　接着，屈天禄身体倒飞了出去。

　　“该死……”

　　屈天禄的心脏，好像被人用手抓住。

　　他的力量，已比肩九劫天人。

　　可竟在瞬间，就被凌云碾压打爆。

　　这无疑证明了一个恐怖的事实，那就是传闻不是假的。

　　凌云真的有实力，斩杀四名九劫天人。

　　“住手！”

　　一道威严的喝声响起。

　　天刀圣地的萧长老再度出现。

　　凌云充耳不闻，闪电般追上屈天禄。

　　砰！

　　下一刻，凌云又是一拳砸出，狠狠砸在屈天禄的脸上。

　　刺耳的声音响起，屈天禄的左脸，直接被凌云一拳，砸的塌陷下去，嘴巴和鼻子里不断喷血。

　　“垃圾东西，也敢不断跑到我面前来叫嚣。”

　　凌云目光狠辣。

　　“小子，你最好立即放开少主，否则我必让你追悔莫及。”

　　萧长老愤怒无比道。

　　“是吗？”

　　凌云冷笑，“你不说这话，我还有可能放过这垃圾，你这样一说，我这要放开他，岂不是很没面子？”

　　然后，凌云就右手锁住屈天禄的咽喉，左手则对着屈天禄的脸，直接就是五六个耳光下去。

　　屈天禄的两边脸，顿时都被扇的严重变形。

　　“现在，他的脸都被我打肿了，你怎么让我追悔莫及？”

　　凌云盯着萧长老。

　　萧长老气的火冒三丈。

　　但这种时候，他还真不敢拿凌云怎样，毕竟屈天禄的命，还掌握在凌云手中。

　　换做是其他人，萧长老或许会觉得，对方只不过是在虚张声势，不敢真的杀屈天禄。

　　这个凌云却是个疯子，对方敢杀扶摇圣地的真传和长老，未必就不敢杀屈天禄。

　　“你要怎样，才肯放了少主？”

　　当即，萧长老只能压抑着怒火道。

　　“你早拿出这态度，屈天禄不就不用挨后面那几个耳光了？”

　　凌云轻蔑一笑，“想让我放了他可以，五千灵晶，不接受讲价。”

　　他现在正好缺资源修炼，有屈天禄和萧长老这样的肥羊送上门来，他真是不宰白不宰。

　　“你想钱想疯了！”

　　萧长老破口大骂。

　　五千灵石，这就等于五千亿灵石。

　　就算对他这个虚境高手来说，这都是一笔巨大财富。

　　凌云没回答，直接抓着屈天禄的头，对着旁边一棵树，狠狠砸去。

　　咔嚓！

　　那棵树立即被屈天禄的头撞断，屈天禄的头，也鲜血淋漓。

　　“停，五千灵晶，我给你！”

　　萧长老面庞狰狞道。

　　说话间，他就取出一枚虚空戒：“我已经往这虚空戒里，放了五千灵晶，你将人放了，我立即将灵晶给你。”

　　“不用在这和我耍花样，先将虚空戒扔过来，等我确认好再放人，还是那句话，不想你的少主脑袋再开花，就不要和我讲条件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云冷淡道。

　　“好。”

　　萧长老气得牙痒痒，却只能照做。

　　四周其他人，一片窒息。

　　在他们看来，凌云的胆子真的不是一般的大，居然敢敲诈虚境强者。

　　只是，现在凌云敲诈的爽，等会要怎么收场？

　　他们可不认为，等凌云放了屈天禄，萧长老真的会放过凌云。

　　接着，萧长老就将手中虚空戒，扔给凌云。

　　凌云接过来一看，里面果然有五千灵晶。

　　他也没迟疑，直接将屈天禄当做沙包随手一扔，扔的远远的。

　　见凌云真的放掉屈天禄，萧长老先是松了口气，接着就不由冷笑。

　　这个凌云，真的是太嫩了。

　　以为放掉屈天禄，就可以万事大吉？

　　“萧长老，快，给我抓住他，我要亲手弄死他。”

　　一脱离凌云的掌控，屈天禄就发出狰狞咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第740章 五千灵晶免费阅读。https://xs.23sk.com 