    电话那边，响起了一个男人的声音。

    虽然对方怪腔怪调的，李元还是一下子就听出了这人是谁。

    “杨光。”

    杨光没有想到李元一下子就猜出来了，顿时有些泄气。

    “师父，你怎么一下子就猜出来了。”

    “听声音。”李元回答道。

    这样一说，李元顿时高兴了，“我就说师父对我好吧，连我的声音都还记得清清楚楚。”

    “只要听过五句话的，我都记住他们的声音。”李元毫不留情的打击杨光。

    “随便你怎么说，反正我是挺高兴的。”杨光不愧是叫杨光，这态度十分乐观。

    “怎么，你书全部记得了？”李元问道。

    他当时和杨光有约定，只有杨光熟练整本书，在李元标记的地方写一个“我记住了”，就能看到李元的号码。

    “是啊！记住了。”电话里面传来杨光自豪的声音，“师父，我厉不厉害？”

    “嗯嗯，是啊！挺厉害的。”如果杨光真的把整本书都记住了，那确实是相当的快了。

    “哈哈，我杨光果然不是一般的人。”杨光得到李元的夸奖，那尾巴要翘到天上去了。

    “对了，师父，你什么时候考我？”杨光有些迫不及待了。

    “再过几天我打电话给你吧！”李元说道，

    现在，家里已经很多人了。

    杨光过来，如果真的考核过关的话，也算是李元的徒弟了。

    李元自然会让他住在家里。

    所以，李元还是等布置好别墅，再来考核杨光。

    “啊！”杨光瞬间焉了，“为了早日得到师父的认可，我每天只睡四个小时，没日没夜的看书。”

    每天只睡四个小时！

    李元没有想到，这个杨光竟然如此用功。

    “你大可不必的。”李元劝道，“路漫漫其修远兮，心急吃不了热豆腐。”

    “嗯嗯，我知道的。”杨光说道，“虽然只睡四小时，但是我竟然一点都不觉得捆，更主要的是，我发现很多东西是容易贯通的。”

    “比如，你会书里面的某一种东西了，后面二十多页，基本上都是和前面你已经学到的东西贯通的，只需要看一遍，就全部记住了。”

    “嗯，不错，能看出来这一点并运用，表示你确实已经掌握书本知识了。”李元说道。

    当初李元看这本书的时候，才五岁，字都认不完。

    他硬是一边查字典，对照着书上的内容慢慢学习。

    差不多用了一个月的时间，他才摸清楚这本书的规律，再花了一个星期的时间，他已经可以灵活运用这本书了。

    这个杨光这才几天时间，就已经掌握了整本书，不可谓不快。

    “那师父，我的考核是不是就不用买了？”阳光的口气，即便是隔着长长的电话线，李元都能感觉到他的期待。

    “不行，该考核的还是要靠。”李元一口否决了杨光的希望。

    “好。”杨光能说什么，不吗？

    当然不能，只得答应。

    “那行，我这边准备好了，就打电话给你。”李元说道。

    “嗯，好的。”杨光恭敬的回答。

    挂了杨光的电话，林清雅已经醒了。

    “是我吵醒你了吗？”李元有些歉意的看着林清雅。

    “不是。”林清雅摇摇头。

    此时，她刚刚从床上起来，脸上未施粉黛。

    但是肌肤白里透红，水睡眼蓬松的样子，像一只慵懒的小猫一样。

    “因为我饿了。”林清雅说着，脸刷一一下红了。

    她在家的时候，什么时候想吃，随时都能吃到。

    没有想到，现在竟然要厚着脸色找吃的。

    “哈哈！你这孩子。”周雅兰从厨房里面出来，手上还端着两盘菜，“饿了就说啊，有什么不好意思的。”

    周雅兰现在行动上完全没有问题了，只要不熬夜和剧烈运动，基本问题不大。

    林清雅见状，连忙跑到洗漱间去洗了一把脸。

    然后，他就跟着李元一起，去厨房把菜端出来摆上。

    咚咚咚！

    敲门声突然响起。

    李元一家，很少有人会来的。

    林清雅来的这段时间，都没有见到有人来过他家。

    开门的是小文。

    小文眨巴着眼睛，作为李元身边的保镖，眼前的人她是知道的。

    就是中元节那天闹事的其中一个人，叫洪成仁。

    他现在手里面拧着大包小包的，不知道要做什么。

    但是，现在她却不能表现出认识对方来。

    “你找谁？”小文语气冰冷。

    洪成仁见到李元，不由得被小文身上独特的气质惊艳到了。

    一时间打量小文的眼神有些收不回来，小文脸上杀气一闪而过。

    “弟妹，你好，我找小元。”洪成仁笑着说道，口气里面竟然有一些讨好。

    这个李元，不愧是有大本事的人。

    之前见到的那个漂亮得不得了的富婆，对他可是百依百顺。

    李元一点也看不出来被包养的样子。

    现在，屋子里面竟然还有一个。

    这个虽然没有那天那个长得好看，但是已经算是美女了。

    而且，这美女身上有一种独特的气质，仿佛就像是一只蛰伏起来的蝎子一般。

    洪成仁羡慕了。

    “乱叫什么？我不是你弟妹。”小文听到这个称呼，顿时吓了一跳。

    这是大小姐的男朋友，小文哪里敢有非分之想。

    “是是是，你看我这臭嘴巴！”

    洪成仁只当是小文害羞，根本没有小文的意思。

    李元刚好抬菜出来，见到小文虽然开了门，但是并没有人进来。

    “小文，谁呀？”

    “先生，你还是来看看，要不要让他进来。”小文说完话，乖乖的站在了一遍。

    这样子，倒是让李元有些好奇了。

    他走过去一看。

    “怎么是你？”

    李元没有想到，来的人竟然是洪成仁，难怪会被小文这样对待。

    洪成仁见到李元，顿时眉开眼笑。

    “小元，你吃饭了吗？”

    “还没，怎么了？”李元点点头。

    “那就好，那就好。”洪成仁说了一句莫名其妙的话。

    然后，他举起来手里面的大包小包。

    “最近去外地，看到有很多好吃的，就给小元你带了一些回来。”

    额……

    李元不知道该说些什么了。

    “感谢，但是我家的菜已经够了，多了吃不了。”

    “没事，明天再吃嘛！”洪成仁笑眯眯的说道。

    说完。他还挤眉弄眼的看向李元，然后竖起来一个大拇指。

    “兄弟，佩服，那天那个弟妹漂亮大方，婉如仙女下凡。”

    “今天这位，气质清丽绝尘。”

    “还是兄弟有本事啊！”

    就在此时，林清雅见两人都没有过来，也好奇了，走过去问道。

    “谁呀？”

    洪成仁见到林清雅居然还在，顿时眼珠子都要掉出来了。

