    热热闹闹的一顿饭，窗外的鞭炮声不断响起，好像宣布着大年三十，终于到来了。

    窗外的硝烟的味道顺着窗户的缝隙飘进了客厅里。

    电视上正是中央台，播放着春晚倒计时。

    屏幕里的主持人穿着色彩鲜艳的衣服，激情昂扬的念着主持词。

    张尚晋眯着眼睛靠在沙发上。

    看着三个女人在厨房和饭桌前忙忙碌碌。

    不由得想睡一会，这样生活太安逸了。

    他缩在沙发上，逐渐进入了梦乡。

    等他再次醒来的时候，天色早就已经黑了。

    张余生每年的惯例，大年三十吃完午饭就出去和他的老哥几个去打麻将，一直半夜十点多才回来。

    沙发上的另外三个人正叽叽喳喳的随意聊着天，茶几上摆满了瓜子花生加上一系列的干果，还有不少糖。

    张尚晋摸了摸身上的摊子，应该是单馨予给他盖上的吧。

    单予馨第一时间捕捉到了张尚晋的动作，她凑过来，一脸笑容的说道，“醒啦，是不是喝多了？”

    “没有，就是困了，眯一会。”

    张尚晋笑着掐掐她，“春晚开始了么？”

    “还有半个小时，喏，你看，电视上还有倒计时呢。”

    单予馨笑笑，随即递过来一杯温水，“喝一点，这地热太热了，屋子里很干。”

    “嗯，是有点。”

    张尚晋的眼神越过单予馨，看着后面的张美玲，此时她正嗑着瓜子，笑眯眯的看着这俩人。

    “呼。”

    他一口气喝光了被子里的水，然后站在阳台上吹着外面的凉风，想让自己清醒一点。

    拿过烟猛抽了一口，张尚晋觉得自己已经有些舒坦了。

    “唔，你少抽一点啊，烟都刮进屋子里了。”

    张雪清非常不满，用手扇着鼻子前的空气，“妈，你也不管管你儿子！”

    “呵呵，管他干啥，我说他也不听，你应该去找你嫂子！”

    张美玲努着嘴让张雪清去找单馨予求救。

    “嫂子！你管管我哥！”

    张雪清摇晃着单予馨的胳膊，“别让我哥抽烟了，好呛啊！”

    “行行行，我说他！”

    单予馨板着脸，葱白的手指指着张尚晋，“你能不能别抽烟了！”

    张尚晋笑着看了她一眼，没说话，倒是猛地吸了一口，朝着张雪清吐了过去，“呛死你。”

    张雪清“哇”的一声就哭了，“嫂子，他欺负我！”

    “呵呵，尚晋，别欺负清清了，她还是个孩子！”

    张尚晋瞥了她一眼，：“你看看没，面对熊孩子，就总说，他还是个孩子，大过年的，来都来了，别生气了。”

    “我呸！我才不是小孩子呢！”

    张雪清反驳道，“我可是大人了，我都上大学了！”

    “噢噢，对，你还谈恋爱了，我懂我懂。”

    张尚晋特别喜欢和张雪清掐架，反正欺负她就感觉特别好玩。

    “哼，不想搭理你，我要看春晚了。”

    张雪清白了他一眼，随即开始窝在沙发里，莫莫生气。

    “呼，抽完烟心情舒畅啊！”

    张尚晋嘎吱的坐在了沙发上，搂着单予馨的肩膀，“这才是享受啊。”

    “去去去，别挠。”

    单予馨把肩膀上的手拿走，“烦人不，打扰我看电视。”

    张尚晋呵呵一笑，把瓜子那到自己前面，仔细的剥外面的皮，然后把瓜子仁都放在了手心里。

    “馨馨，我给你一个好东西呀！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“当当当当！瓜子仁，给你吃！”

    “哇，谢谢老....尚晋。”

    单予馨临时改了个称呼，在这叫了个，总有些感觉不太得体。

    “哼，我变成老尚晋了？那小尚晋是谁？”

    张尚晋敲了敲他的脑袋，“晚上准备挨打！”

    “不行呀，过年不能打人的，不然我一年都要挨打的！”

    单予馨装的可怜巴巴的样子，“哥哥，求放过！”

    “那好吧，看在过年的份上，我就饶过你。”

    尚晋靠在沙发上，此时，马上到八点了。

    晚会也开始进行了倒计时，张尚晋突然有些激动。

    因为现在的春晚上可是还会出现赵本水的身影！

    他记得特别清楚，小时候其他的节目他都不喜欢看，只有等在有小品出现的时候才会在电视机前面等着。

    尤其是压轴出场的，赵本水，这可是当年所有人最关注的一个语言类节目。

    只要赵老师一出场，那么，所有人都会守在电视机前面等待着他的演出。

    晚会开始了，所有台都在转播着春节联欢晚会。

    现在的电视剧还是那种带着大脑袋的。

    最好的电视也是直接坐在地上的，电视机屏幕下面是大喇叭。

    在这个时代已经算是最高级的电视了，而且还很贵，一万多的电视！

    “开始了开始了！”

    春节联欢晚会是这个年代的传统，而且节目也很有趣，不想多年后的那种，基本没人看。

    现在的春晚还是很吸引人眼球的。

    毕竟这个时代的乐趣很少，信息也不像那种大爆炸的时代。

    所以，所有人都在电视机前，一家老少，吃着花生，磕着瓜子。

    其乐融融的一家人。

    “咦，妈，我家的灯笼没点亮啊！”

    张雪清穿着脱下“吧嗒吧嗒”的跑到窗户前面，点着灯笼。

    顿时，屋子里面的氛围更加浓郁了。

    “你这么一说，小彩灯什么的也去点亮吧。”

    单予馨想了想，跑进屋子里把那些粘在墙上的小灯都插电了。

    顿时，屋子里的五彩缤纷，什么颜色都有。

    张美玲带着笑容看着这几个人，过年了，还是家里闹腾一点好！

    张尚晋也是这个想法，前几个歌舞她不是很感兴趣，他的关注点，都在，相声，小品上面。

    至于那种民族舞蹈，他从小就不喜欢看。

    而且2004年的春晚，这个时候的小品是特别多的，十多个左右，是个百花齐放的舞台。

    不想多年后，一场晚会一共就四五个，其他时间都是歌舞，不知道有啥可看的。

    “咦，又是黄宏啊！”

    张尚晋的眼神亮了，“这是八十八十？”

    “对对对，小时候我可爱看了！”

    单予馨连忙点头，“快来看快来看！”

    “什么八十啊？”

    张雪清表示她看不懂。

    “一会你知道了。”

    张尚晋嘿嘿一笑，等待着电视画面转播。

    终于，他来了！

    小品总是能给大家带来欢乐和笑容，这也是必须的事情。

    所以张尚晋露着单予馨在沙发上哈哈大笑着，同时他一边磕着瓜子一边磕着毛嗑，腿还搭载茶几上。

    这个小品之后，2005年的热词就变成了，一锤八十！一锤八十！

    就算现在不看这个小品，张尚晋也能记住当初好玩的笑点。

    再一次身临其金，这种感觉很难叙述，反正就是格外的珍惜现在。

    张尚晋和单予馨两个人经常也是点点头看着对方，然后嘿嘿相视一笑。

    一切尽在不言中。

    晚上刚刚开始，外面的鞭炮声就没停下来，空气中都弥漫着白色烟雾，偶尔还能看见特别好看的那种大烟花。

    “哇，尚晋，快来看，这有大烟花！好漂亮啊！”

    单予馨大叫一声，一家人一起走到窗户旁边，“好像还真有挺好看的，尚晋，今年你买的什么烟花啊？”

    “嘿嘿，秘密，再过几个小时你们就知道啦，着啥急？”

    着啥急得意的说道，“怎么样了，你们觉得别人家的烟花好看不？”

    “还行吧，我觉得尚晋你买的肯定特别漂亮！”

    单予馨怂恿到，“要不，现在我们就放一个看看，把台面都震趴下？”

    “不行，没到时间呢，到时见再放。”

    张美玲有时候固执的很，非要到十二点再放。

    “行了你们，过来帮忙吧，包饺子啦！”

    张美玲笑呵呵的说道，“过年了，要吃顿饺子嘛，来，一起包饺子。”

    “妈，什么线的饺子啊？”

    张雪清问道。

    “芹菜猪肉的，你们不是爱吃吗。”

    张美玲笑笑，“对了尚晋，我们三个包饺子就够了，你把明天的卤货做出来，明天估计会有不少人就来拜年了，到时候免不了吃饭。”

    “好好好。”

    张尚晋立正敬礼，“斗争什么啊吗？猪蹄子，鸡爪，还有啥？”

    “你会不会卤鸭货阿？！”

    张美玲问道。

    “会，小事一桩，你们去包饺子吧，这里交给我。”

    张尚晋大手一挥，直接走进厨房，从窗户外面拿出来早就买好的鸭货，用水洗了洗，等待化开之后，准备卤制了。

    其实卤制的方法并不费劲。

    所需的材料也不多，想吃的鸭货，还有从江估算，干辣椒，加上一些孜然，桂皮草果，大料香叶，花椒之类的辅料。

    张尚晋先把准备好的鸭头洗干净，然后放在菜板上对半切开。

    “嚯！”

    一用力，鸭头纸巾劈成了两半。

    张尚晋撇撇嘴，这刀够快的。

    然后多用清水洗几遍鸭货，毕竟自己吃，清洗的干干净净的比较好。

    而且鸭脖子表面会有一层白色的薄皮，这个薄皮最好用剪刀剪开，否则鸭脖在卤的时候，不容易入味，这也是张尚晋的心得。

    卤鸭货，其实香料越多越好吃。

    张尚晋翻遍了柜子里，也就找到了十一种香料，有干辣椒、香砂、孜然、陈皮、小茴香、草果、八角、香叶、花椒、桂皮和丁香。

    这几味香料有去腥、增香和提辣的作用，非常适合用来卤腥味比较大的鸭货。

    要问张尚晋为什么会做这么费劲的菜，那就是因为之前单予馨为了减肥不能吃，所以张尚晋特意为了她学的做这个，毕竟这个几乎没什么脂肪，而且还能解馋的。

    所以单予馨也是特备爱吃张尚晋做的这些、

    她趁着拿面粉的功夫，跑到厨房里，呵呵一笑，“老公，加油哦，我可想吃你卤的鸭货啦！”

    “知道了知道了，快回去吧，小吃货！”

    张尚晋呵呵一笑，“保准让你满意！”

    “老公真好，么么哒！”

    张尚晋笑笑，拿出一个碗，把这些香料都扔了进去。

    究其原因就是温水将其浸泡一会，这样不仅可以洗净表面灰层，同时还可以去除部分香料本身带有的涩味，而且待会炒香料的时候也不易糊。

    这都是小心得，张尚晋失败了好几次才领悟出来的小窍门。

    然后他拿过葱姜，把生姜切掉外皮，大葱也是切成了段，放在了一遍，然后把打算薄皮放在了一遍待用。

    “呼，好久不做，有些生疏了都。”

    张尚晋叹了口气，然后他开始挑调料之水。

    配方也很简单，将5勺生抽、6勺老抽、3个小冰糖、1勺蚝油、5勺油泼辣子和适量的盐倒入碗内，搅拌均匀。

    知道这一大家子人都喜欢吃辣的，所以，张尚晋特意往里面放了很多干辣椒和小米辣来增加辣度。

    之后就简单了。

    张尚晋把洗好的鸭货放入锅内，加了些料酒，还有葱姜，大火煮开了之后，撇去浮沫，然后用凉水冲洗干净。

    之后就是最关键的一步；鹅。

    炒香料。

    锅里放一些油，张尚晋把从水里捞出来的香料一口气全扔了进去。

    “刺啦！！！！”一瞬间油和水接触之后，让火焰一下窜的老高。

    香味也是一下子就飘了出去。

    单予馨大呼小叫了一声，“哇，尚晋加油啊！！”

    “嫂子，你就那么看好我哥啊，她做的能好吃吗？”

    “必须好吃！我吃过一次呢，我和你说，我对他非常有信心的！”

    单予馨仰着头嘿嘿一笑，“怎么样，一会你等着吧。”

    “哼，等着就等着！”

    张雪清一脸的不相信，“哥，你要是不会做就别逞强啊！我不笑话你！”

    “去去去，包饺子还堵不住你的嘴！”

    张尚晋在厨房喊道，“一会有能耐你别吃我做的饭啊！”

    张尚晋撇撇嘴，然后加入了3勺柱候酱，继续用中火煸炒，柱候酱有着很好的提鲜作用，所以这一料是最好的提味最用的。

    之后，把刚才助处理好的鸭货放进锅里翻炒，张尚晋咽了咽口水，这个颜色，一下就上来了，绝对实物美佳肴。

    之后他弯着腰挑到了大火，把倒入啤酒和之前做好的调料汁，盖上盖子，大火煮沸后，转小火慢卤40分钟。

    “呼，完事了，等着吃吧！”

    张尚晋坐在沙发上，嘻嘻一笑，“辛苦辛苦，累了就帮我们包饺子放松一下吧。”

    “”？？？？？？？？？？

    张尚晋一脸懵逼，“我歇一会不行嘛，赶忙会完。”

    “不行不行，你快来包饺子，一会要吃的呢，我洗了两枚硬币，一会报道饺子里，谁吃着谁明年有福气！”

