    韩非一巴掌拍在朱锦小腹上，直接废了她。不是他残忍，而是因为朱锦很厉害，不废了她，难道留着她将来去射杀天水村的人？

    韩非拿起长弓“咻咻咻”连续拉弓，吓得方晴赶紧闪避。

    然而这一回她是真的高估韩非了，韩非的技术很差，连续射了十几次都没射到人，甚至都不带用躲的，他根本射不到。

    韩非拎着长弓，嘀咕：“你继续跑，我再试试，别急，马上就能射到了。”

    方晴脸色暗沉，这是在羞辱我们吗？

    方晴愠怒：“认输。”

    韩非可惜道：“别啊！不继续了吗？”

    朱锦从剧痛中回过神来，脸色煞白，双目无神。她在接触韩非的那一刻才感觉道此人的可怕，那瞬间，她感觉韩非只要手一动，自己立刻就会身首异处。

    韩非冷淡地说道：“不要怪我，没有全废，可以重修。不过，不可能再成钓师了。”

    全场安静地可怕，天心村的观众从来没想过他们会输，每年都是他们赢的啊！今天怎么了？天水村爆发了？不仅仅是韩非一个人，很多人都爆发了，一个个都在玩命。

    裁判沉默了半天：“少年组比赛，天水村，胜。但经过综合评比，天水村成人组只位列第四，所以综合成绩，位列第二。”

    韩非松开朱锦，任由方晴带走，而他却对着裁判喊道：“等一下。”

    裁判脸色难看：“韩非，你有什么话要说。”

    韩非咧嘴道：“我可以挑战成人组吗？”

    “啥？”

    整个赛场瞬间就炸了，什么玩意儿？少年组挑战成年组，这还是有史以来的第一次。

    韩非指着天月村的方向：“那个姓史的，打一场怎么样？”

    “嚣张。”

    “好气啊！真想干掉这个胖子啊！”

    “该死，我我我……我想吐血。”

    “他么的，弄死他……”

    韩非再次惹了众怒，天月村那边也炸了，成人组有人蠢蠢欲动，但是被他们队长给强压了下来。

    史飞羽神色都点慌：“我……”

    “不准去，赢了不光彩，输了我天月村的脸就全丢了。那少年危险，他很强，非常强。”

    韩非在众怒之下见依旧没人入场，这才嘀嘀咕咕：“没有一个能打的啊！”

    能听见的人，此刻都恨不得将其撕碎。而韩非却无所谓的回了队里，心里琢磨着自己这都这么张狂，这么能打了，应该算是天才了吧！应该符合江老头嘴里那个标准了吧？

    队伍里，众人都没跟韩非说话。

    夏无双：“那个，王白鱼，咱们啥时候回镇里？”

    王白鱼想了想：“过几天吧！等伤养好了，要不回镇里就得挨打了。”

    向南跟何小鱼在互动：“何小鱼，我发现你最近变漂亮了。”

    何小鱼惊喜道：“是的吗？有多漂亮。”

    向南臭不要脸道：“咱村找不到比你更好看的了……”

    陈庆问贾通：“回村里，要去吃火锅吗？”

    贾通点头：“吃吧！现在不吃到镇里就没得吃了。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：“你们都没人关心一下我这个冠军的吗？我刚刚得了第一名哎！”

    夏无双路过韩非身边：“走走走，比赛都结束了，我们赶紧回村吧！天心村不能待了。”

    何小鱼点头：“嗯！我要回家跟我爹打鱼龙棋牌了，三缺一，有人来吗？”

    向南回应：“走走走，我顶上。”

    韩非：“？？？”

    接下来的事情就不关韩非的事了，天心村能怎么办？打不过就是打不过嘛！普通人能能打得过韩非？

    回到天水村的时候，天色都已经晚了。

    村长在鱼龙生鲜火锅店，大摆宴席，同时通告全镇，天水村翻盘了，为本年赢得了3000人分量的启灵液。一时间，天水村家家户户张灯结彩，连带着打牌的打牌，吃烧烤的吃烧烤，鱼龙帮的生意蹭一下就上去了。

    饭桌上。

    刚刚养好了一点伤的秦海跑过来：“韩非，你啥实力了？”

    秦海在听到韩非完虐天心村杀入第一的时候，整个人都惊呆了，甚至听到韩非挑战天心村成人组，当时就坐不住了。

    韩非挠了挠肚皮：“还在钓师境界。”

    众人默默体会了一下，什么叫还在钓师境界，中级钓师也是还在钓师，巅峰钓师也是钓师，但这里面差距何其之大。

    王白鱼沉吟道：“韩非，你该去镇里的，村里怕是已经限制了你的成长。”

    韩非：“快了。”

    ……

    晚上。

    种植园。

    韩非坐在门口陪着江老头喝了两口酒，然后道：“老头子，我这回表现的够妖孽吗？够天才吗？”

    江老头不屑道：“呵，就这么一点点成就也好意思在这吹？你当我不知道，最后还拿人家弓来射，你射的出去么？”

    韩非无语：“你咋啥都知道？”

    江老头冷笑：“这有什么难的，你以为你表现的已经很出色了？但是那镇长都没找你说话，说明你的天才在他的接受范围之内知道么？”

    韩非：“非要镇长跟我说话，我才是天才啊？”

    “咕嘟……啊！”

    江老头灌了口酒道：“你不懂，去第四学院的时候，你不妖孽不行。你以为这些从镇里回来的小家伙什么级别？都是在镇里垫底的小家伙，能拿的上台面的一只手都数的过来，赢了他们有什么值得骄傲的？”

    韩非：“……”

    这时，江琴从屋里走了出来，给韩非使了个眼色，就奔训练场去了。

    训练场。

    江琴开门见山道：“还有多久去镇里？”

    韩非想了想：“突破大钓师的吧！我感觉这次突破比较难，可能需要大量灵气。”

    江琴疑惑：“嗯？你自身灵气不够？”

    韩非尴尬一笑：“应该不太够吧？”

    江琴皱眉：“用上聚灵阵也不够？”

    韩非点头：“还没试过，不过我觉得可能有点悬。”

    江琴眯着眼看着韩非：“钓师突破，自身承受极限继续加大，届时会大量吸收外界的灵气，怎么会出现灵气不够的情况？”

    韩非心说我也不能跟你说啊！

    江琴没再追问，反倒是平静地说道：“一级渔场其实也不是没了宝地了，你不是有螳螂虾么，螳螂虾打洞倒是一绝。去矿山吧！传闻矿山有机缘，之所以经常会有人去挖矿，就是因为有人曾在矿山的了机缘。”

    “矿山？”

    韩非完全没考虑过这个地方，那些石头除了炼器，还有什么用？每次路过的时候，韩非总能看见有人在矿山徘徊，他理所当然地认为矿山没有任何机缘。

    可现在江琴说了，他又不确定了，打洞，听这意思是让自己打洞进矿山里？

    ……

    第二天一早，韩非谁都没有打招呼，直接出海了，目标海底矿山。

    经过了前两日资源争夺赛，今日出海的人很多，本着低调行事的原则，韩非在边缘处收了钓舟，潜入了海里。

    韩非将虾日天召唤出来：“皮皮虾，我们走。”

    虽然钓师们不惧入海，但真正会选择入海的并不多，所以一路上韩非几乎也没遇到什么人。

    约两个时辰后，韩非才来到海底矿山。

    果然，别的地方人可能少，但是海底矿山还是有人拎着锄头在挖矿。

    韩非：“虾日天，这些石头敲的动么？”

    虾日天挥舞了一下自己的大锤子，似乎说你看着瞧。

    韩非拍了拍虾脑袋，直接沉到了海底，选了一个没人的地方随便找了个别人挖过的洞就钻了进去。

    “咚……”

    韩非一巴掌拍在虾日天脑袋上：“给我好好用爪子挖，你想震死你主人是不是？”

    韩非瞅了瞅被虾日天锤出来的坑，心说就算挖到东西会不会给这货锤坏了？

    忽然，韩非灵光一动。

    “等等，小黑是不是可以咬穿石头？”

