
　　八贤王说着话，直晃他那瓦面金锏，不知是有意呢，还是老了，手腕打颤，拿不稳。反正仁宗看了，心头直发毛。他不敢也不愿同八王一爷发生冲突,再说他也不愿处死徐良等人。皇上想了想，说道：“皇叔所言极是，孤准本就是。”

　　“谢万岁。”

　　“且慢。万岁，臣妾有本上奏。”梅贵妃听说八王爷来了，不敢在皇上身边站立，一转身躲进了卧室。没来大宋的时候,她就研究了宋王朝内部的各派势力和相互关系,知道了除了皇上之外，三方的权力最大，也最难惹，这就是八王千岁赵德芳和老王妃陶三春，这俩人别看平时不管什么事，可是每人手中都有不小的权利；当朝宰相文颜博，使相、倒坐南衙的开封府尹包文正。她已经与文颜博发生过冲突，胜了；包黑子没在家；今天晚上这个八王来了，我还要依仗皇上的势力把你给打下去！在八王爷没来的时候，她在皇上面前缠磨了半天，好不容易说动了仁宗的心，吐口要重重惩罚徐良、白芸瑞，直至杀头。谁知八王三言两语，皇上的主意就变了。缚虎容易纵虎难，能让徐良他们走吗？梅贵妃一急，这才露面。

　　且说梅贵妃离开卧室，来到仁宗面前，双膝跪地：“万岁，臣妾有本上奏。”

　　仁宗一看是梅贵妃,心中有点不高兴，暗道：你的胆子也太大了！就没看看这是谁？是朕的皇叔，八王千岁呀，孤尚且让他三分，你若言语有错，惹他老人家动怒，他手中那金锏可敢打你呀！皇上心里这么想，嘴上还不敢斥责梅妃，问道：“爱卿有何本奏？”

　　“万岁明鉴。白芸瑞目无君王，调戏臣妾，袒腹御床；徐良等夜入皇宫，持械行凶，这都是万岁亲眼所见呀，有什么查实的？他们犯的都是不赦之罪呀！求万岁速颁圣旨，将这群叛臣开刀问斩，以打击叛逆势力，挫挫他们的嚣张气焰，切不可放他们出宫。这样的事情如果不严加惩处,就会滋长他们的气焰，养痈遗患,噬脐莫及呀。”

　　八王一看就知道这位是梅贵妃，他那气便不打一处来。前些天文颜博一度被皇上免职的事，八王也听说了，俩人早就商量好了，任何人想要祸乱朝纲，这两个老人就准备撒撒野了。现在这个梅贵妃又跳出来了，公开与他作对，八王能咽下这口气吗？他没等皇上开口，便怒冲冲问道：“陛下，出面干涉朝政的这位女子，她是何人？”

　　皇上一听脑袋就是一晃：好厉害，开口就是干涉朝政，这老头子的气可不小哇，朕还是小心为妙。皇上笑道：“皇叔有所不知，这是孤新纳的梅贵妃。”

　　“哼，身为贵妃，难道不懂得祖宗的法度？后宫为何要干预朝政？依律就该凌迟处死！”

　　皇上一听，也有点慌了，忙打圆场：“皇叔息怒。梅妃原是吐蕃人，进宫时间不长，失礼之处，怪朕没有说到。梅爱卿，还不快向皇叔见礼！”皇上的意思，让梅贵妃赔个不是，这事就算过去了。

　　谁知梅贵妃倒顶上了，不但不向八王见礼，反而说道：“万岁，恕臣妾不能奉旨。臣妾身为贵妃，哪有向下臣见礼的道理？真要给下臣见礼，岂不有损皇家的尊严？什么八王七王的，我不管。”梅妃说着话，也不等皇上开口，便站起身子，气咻咻立在一旁。

　　八王千岁闻听此言只气得胡子挑起来多高，把金锏一举，怒喝道：“好个妖妃，竟敢轻视本王，我要不教训教训你，你就不知道大宋的王法。”八王爷说着话站起身躯，往前走动，要打梅贵妃。

　　房书安道：“王爷，您那金锏可别照头上打呀，打头上可是怪疼的。”

　　皇上瞪了房书安一眼，赶快举手架住了八王的手腕：“皇叔息怒，皇叔息怒啊，劳动您的身体，可不是玩儿的。您坐下休息休息，孤一定重重处罚梅妃就是。”

　　皇上架着八王的手腕，扭过脸对梅贵妃道：“快回卧室去，站在这儿干什么！”

　　梅贵妃已经看出来了，这个八王千岁政治上的权力特别大，她不得不暂时忍让一下，狠狠地叹了一声，转身走了。

　　皇上怕八王再提梅贵妃的事，先开口道：“皇叔，朕就照你刚才说的办。来人，传朕的口旨，把徐良、艾虎、韩天锦、卢珍、白芸生五人放了！”有人答应一声，出外传旨，时候不大，五个人都回来了，先叩见皇上，谢过不斩之恩，又拜见了八王千岁，然后立在一旁。天籁小说网

　　皇上又道：“对白芸瑞的事，朕也主张查实一下，才宣孙立进宫审问，没料到孙爱卿动用酷刑，引起徐良等人的不满，刚才经您一提，朕便赦免了徐良等人的罪行……”

　　“谢主龙恩。万岁真是圣明之君，臣还要忠心耿耿地保您。”房书安不等皇上把话说完，先跪下磕了个头，又站立一边。

　　皇上一看，这个房书安真能钻空子，今天晚上谁也没你折腾得厉害，我还要打算重处你呢，这倒好，你先谢恩了。算了，让你捡个便宜吧。皇上接着道：“皇叔，您看把白芸瑞交到哪里审问为好呢？”

　　“理应交刑部审问才是。”

　　“这个……”皇上有点犹豫。房书安一看就明白了，皇上不想把这件事传出去呀。他眼珠一转，对八王说道：“王爷，卑职有句话，不知该不该说。”

　　“有什么话你就讲吧。”

　　“谢王爷。依卑职看来，白芸瑞这件事不论是真是假，都涉及到皇家的声誉，应该尽量保密，外人知道的越少越好。您是国家的八王，又是万岁的叔叔，最好您受点累，亲自审问，把供词直接送给皇上。”仁宗一听，觉得正合自己的心意，他对房书安也不那么恨了。

　　八王想了想道：“不行，不行。本王年纪大了，身体不好，倘若审问不明，岂不有负圣望？”八王说这话，实际上是试探皇上的口气。

　　仁宗一心想让八王审问，怕他真的推辞，便道：“皇叔，房爱卿所言，有一定道理，您就受点累吧。”

　　“既然陛下这么安排，臣领旨。”

　　房书安、艾虎亲自到东屋去领白芸瑞。到那一看，大理寺正卿孙立坐在一旁，正难受呢。

　　老房嘿嘿一笑：“孙官儿，对不起，我们把白芸瑞带走了，回头见啊。”

　　孙立恶狠狠看了他一眼，一句话没说。白芸瑞已经知道刚才发生的变化，站起身同着房书安和艾虎出来了。八王千岁拜别皇上，带着徐良、白芸瑞等转回了南清宫。

　　此时东方已经发亮，别人折腾一夜困不困没有关系，八王可受不了，因为他身体本来就不好哇。他安慰白芸瑞几句，把他交给王府的卫队，自己回屋休息去了。

　　徐良等人安慰了一下白芸瑞，也回了开封府。这一白天平安度过。

　　天快黑的时候，八王把白芸瑞叫去了，问他到底是怎么回事。白芸瑞含着眼泪，把前后经过，一五一十讲了一遍。八王听罢频频点头，知道肯定是梅贵妃捣的鬼，有意陷害白芸瑞。她刚到皇宫，为啥要害白芸瑞呢？芸瑞就把南薰门外发生的事情又学说了一遍。末了道：“王爷，依臣看来，这个梅贵妃到中原来，必有特殊的使命，弄不好就会颠覆大宋的江山，日后还会出更大的乱子呢。”

　　“芸瑞，你的话有一定道理，但咱没有确切的根据，不可乱说，说了皇上也不信呀！你这一个时期就住在我的南清宫，本王不会难为你。平时可以不戴刑具，在院里自由些，但在公开场合，刑具还得戴上，以免皇上知道了，孤不好说话。”

　　“王爷，您的话臣全明白。”这一天白芸瑞吃喝、休息得都挺好。他知道在八王这儿不会受什么委屈，另外八王还会帮他辨明冤枉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十二章 再进言八王审案南清宫免费阅读。https://xs.23sk.com 