    “徐道友客气了！”

    任锋淡笑着摆摆手，“若不是徐道友相助，此等佛宝也绝对不会出世。”

    正常来说，一个尸解仙，是根本炼制不出来极品仙器的。

    别说是极品。

    就算是中品仙器，他们都不一定能炼制的出来。

    最根本的原因，就是因为尸解仙虽然带个仙字，但其实也就是半只脚踏入仙门罢了。

    体内的仙元力还不怎么纯净，能炼制出下品仙器就已经很不错了。

    而徐夫子，却以尸解仙的修为，硬生生炼制出了极品仙器！

    足以证明，其炼器之法已经精深到了何种地步！

    “任道友过奖了！”

    徐夫子轻笑道，“以我现在的实力，还无法将佛宝淬炼到如此地步，这还要感谢法海道友，法海道友体内佛力之精纯，实在是令在下敬佩。”

    ……

    一阵商业互吹之后。

    接下来面对的，还有一个问题。

    那就是，这佛宝，给谁用？

    任锋体内的神力带着煞气，无法催动佛宝。

    其他阵将就更不用说了。

    他们也同样无法催动。

    相反的。

    茂凯，青白二蛇，他们身上有浓浓的妖气。

    瞳瞳身上则是带着森森鬼气，在加上有螟蛉碑的影响，佛宝虽然不能对她造成伤害，但她同样无法催动。

    至于任锋和金甲。

    身上皆有煞气！

    一旦将佛宝带在身上，平时到没什么关系。

    可一旦发生战斗，煞气外泄的时候。

    甚至会与佛宝发生冲突。

    所以众人对这件佛宝，并不是很感冒。

    众人之中，也只有法海，眼巴巴的望着任锋手中的佛珠。

    本想说什么，却又一副欲言又止的样子。

    看那脸上的表情，此刻的法海哪里还像什么魔尊。

    分明就是一个渴望压岁钱的孩童。

    任锋看到法海如饥似渴的表情，心中顿时轻笑一声。

    顿了片刻之后。

    “法海！”

    任锋轻喝道。

    法海一听，被魔气包裹的身子微微一颤。

    旋即不敢怠慢，赶忙走上前。

    “我们所有人之中，也只有你拥有佛法之力。”

    “暂时先交给你用了。”

    “快试试，这佛珠有什么特殊的能力。”

    任锋随手将手中佛珠轻轻一抛。

    法海赶忙伸手接过，旋即闭上眼睛。

    一丝精纯的佛法之力，从森森魔气之中探出，融入佛宝之中。

    整串佛珠，只有十四颗。

    按照佛家文化来讲，这十四颗佛珠，集了十方、三世、六道一切众生同一悲仰，令诸众生得十四种无畏的功德。

    单单是佛珠本身的护体佛光，就能为宿主带来非常不错的防御力。

    在接触到佛力的同时，佛珠表面上佛光闪烁，十四颗珠子珠子之中，第一颗珠子骤然亮了起来，法海周身顿时沐浴在佛光之中。

    紧接着，佛珠一颗接一颗的亮起。

    当十四颗珠子大亮之时，法海骤然睁开眼睛。

    本来冷峻的双眼之中，尽是骇然之色。

    过了良久。

    法海悠悠开口：“这十四颗佛珠，每一颗都有自己独有的神通手段！”

    “十四颗佛珠，一旦催动，佛宝之主火不能烧，水不能溺，不受药叉、诸幽冥所害。”

    “总的来说，是一件非常罕见的护体珍宝！”

    片刻之后，法海赶忙将佛珠交还给任锋。

    “前辈，这佛宝太贵重了！”

    法海赶忙后退一步。

    “你这是干什么？”任锋眉头微皱。

    法海连连摇头：“这佛宝太贵重了，前辈还是赠予有缘人罢，法海何德何能……”

    任锋闻言，淡笑摇头：“我们所有人都没有佛法之力，这佛珠放着也是放着，倒不如你先暂时使用。”

    没有佛法之力，根本无法催动佛宝。

    对于任锋和其他阵将而言，这佛珠并没有什么太大的作用。

    相反，临时借给法海使用，还能提升鬼头山的综合实力。

    “这……”

    “那我就先行暂用。”

    法海闻言，感激的看了任锋一眼。

    接过佛珠之时，双手微微有些颤抖。

    片刻之后，法海眼前一亮。

    “这十四颗佛珠，还有一个隐藏的功能！”

    说到这里，法海盘膝而坐，双手合十。

    身上的魔气骤然之间暗淡了几分。

    紧接着，精纯的佛力，澎湃而出。

    “嗡~”

    整串佛珠，陡然转动了起来。

    片刻之后空气中竟然泛起丝丝涟漪。

    如同投影一般，涟漪过后，空气竟然扭曲了起来。

    下一瞬间，在这一片空间，竟然连续闪过了数个画面！

    场景不断切换。

    “那不是济公和尚么？”

    正在这时，眼尖的茂凯指着佛宝幻化出的空间惊呼道。

    此刻，佛宝幻化的空间，赫然是少林。

    济公和尚正坐在蒲团上，笑嘻嘻的对下面的僧人诵经说法。

    不到几个呼吸的功夫。

    画面再次切换。

    这次，画面已经变成了珠藏高原。

    珠藏高原之上，密宗宫殿之中，班禅活佛正闭目静坐，口中默诵佛法。

    每默诵一次，身上的佛光就精纯一分。

    “难不成，这件佛宝……”

    正在这时，一旁默不作声的钱保国，突然想到了什么，顿时惊呼出声。

    “钱道友说的不错。”

    法海缓缓睁开眼睛，“这就是它的隐藏妙处，可以窥视众僧之相！”

    说到这里，法海再次向着佛宝之中渗透佛力。

    空中画面再次变换了起来。

    紧接着，出现一座琼楼庙宇！

    庙宇之中，佛祖分身正盘膝而坐，眼睛微闭，不知道在做什么。

    在他周围没有一个僧人。

    “这里，应该就是小西天秘境之中！”

    钱保国看着四周的环境，赶忙说道，“很久以前特能局对大相国寺做出过调查，画面之中的场景，与小西天一般无二。”

    “如今佛祖分身还在小西天秘境中么……”

    任锋看着天空中的场景，淡笑道，“如果没猜错的话，其他小西天的僧人，现在应该还在大相国寺的废墟之上吧。”

    “法海，看看他们在做什么。”

    任锋淡淡的说道。

    法海不敢怠慢，赶忙催动起了佛宝。

    很快，天空中的画面再次起了变化。

    然而看到画面之中的场景时，所有人骤然之间变了脸色。

    “这帮混蛋！”

    钱保国怒吼一声，身上隐隐爆发出一丝杀气。

    额头之上，青筋微微暴起，显然已经生气到了极点！

    画面上不是别的。

    正是大相国寺唯一尚存的建筑，镇妖塔！

    慧能等人，就在这镇妖塔之中。

    可真正让钱保国如此失态的原因是。

    在慧能等人的旁边，竟然站着两个大妖！

    而这两个大妖，就是特能局打探到的，关于此次妖魔入侵的两个地仙级别的大妖！

