    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘奎元哥’、‘我赐人渣翔’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “好了，全部都在这里了！”

    将一叠文件整理了一下，交到无言的手中，笹崎岬犹如松了一口气一样，大大的伸了一个懒腰。

    “嗯~~~想找回以前的资料可真是不容易啊，幸好我有将学校里的东西都堆在办公桌上的习惯…”

    “这是值得自豪的习惯吗？…”看着笹崎岬那乱成一团的办公桌，无言无力的叹了一口气，对着笹崎岬招了招手。

    “不过还是谢谢你了，帮了我一个大忙。”

    “啊拉，也不算是什么麻烦的事情，不过是将学生的资料找出来而已…”笹崎岬嘻嘻一笑，紧接着眼神变得暧昧了起来。“话说回来，你找叶濑的资料干什么？该不会她是你下一个目标吧？…”

    似乎被自己的猜测吓了一跳，笹崎岬责怪的数落道：“这可不行哦，无言老师，你不是已经有凪沙了吗？…”

    “我在你的心里，印象就是专找可爱的女学生下手的人吗？…”无言干笑了一声，吐槽道：“话说，你刚刚不是还跟我说不能对凪沙下手的吗？现在为什么又变成了有了凪沙了…”

    “哈哈，不要在意不要在意！”

    “是吗？我倒是觉得应该在意一下…”

    就在无言打算反驳一下笹崎岬的时候，一个声音无情的打断了他。

    伴随着声音的响起，一圈淡淡的波纹从无言与笹崎岬面前的虚空中回荡了起来，随即，撑着一把阳伞。抓着扇子的那月，就从里面走了出来了。

    “那月前辈！”笹崎岬讶异了。

    “那月！”无言也是惊讶的看着那月，旋即调笑了起来。“怎么突然来到我们这寒酸的办公室了啊？…”

    听到无言的话，笹崎岬率先笑出了声，可不是。与那月那豪华的个人办公室比起来，他们这个公众的办公室，确实只能算是寒酸了。

    “刚好有事而已…”扬了扬自己那精致又没有波动的面孔，那月轻轻的从喉咙里打出了一个类似于哼声的响音。“只不过一过来就听到有人在狩猎新的目标，稍微有点惊讶。”

    “我可一点都看不出来你惊讶了！”无言毫不客气的堵了回去。“还有，我没有对自己的学生下手！”

    “哦？…”那月露出了一个微妙的笑容。对着无言说道：“我只是说有人在狩猎新的目标，可没有说是学生哦…”

    顿时，无言噎住了。

    “呵呵…”见到无言吃瘪的样子，一旁的笹崎岬再度嬉笑了起来。“你们两个的感情看起来好像很不错呢，无言老师，不如别对自己的学生下手了。去追求那月前辈吧，如果你想的话，我可以把那月前辈的喜好都告诉你哦~~~”

    “给我闭嘴！”那月撇了笹崎岬一眼，恶毒的开口。“你这笨狗！”

    “啊拉啊拉…”笹崎岬毫不在意的笑了笑。“那月前辈，又不坦诚了呢！”

    “切，果然不应该来这里吗？看到你这笨狗，让人心情不爽。”

    “嘻嘻嘻…”

    望着一大一小两个少女在那里对骂。不，应该说是一个在骂，一个在傻兮兮的笑，无言感觉头都疼了，连忙阻止。

    “那月，你来这里有事吗？…”语气微微一顿，无言扫了那月一眼。“还是用这个打扮…”

    今天的那月，一改以往黑漆漆的形象，换了一身白色的衣裙，样式虽然跟她那件黑色的差不多。但却是让看到的人有眼前一亮的感觉，再加上一头黑色的长直发垂在上面，一黑一白的极致搭配，多了不少视觉性的冲击。

    那月的眉头挑了挑，眼中浮现了些许笑意。“你原来也是会注意女生打扮的类型啊？”

    “所以我才说…”无言嘴角抽了抽。“在你们的心中。我的印象到底是什么样的？…”

    “无言老师，这你就不知道了吧？…”笹崎岬将身子凑到无言的身边，笑道：“那月前辈这个表现，是在高兴哦…”

    “不是叫你闭嘴吗？笨狗！”那月眼中的笑意一下子没了，嘴中说着恶毒的话，可眼中那一丝丝的无奈却是怎么也仰制不下，看来，对于笹崎岬，那月也很没辙…

    “不浪费时间了！”打着速战速决，赶紧离开的主意，那月视线扫向无言。

    “你！跟我走一趟吧！”

    “哈？…”听着那月那好像在逮捕犯人一般的语气，无言怔住了。

    “去哪里啊？…”

    那月撇了撇嘴，转过了身。

    “麻烦的地方！”

    ……

    弦神岛，中央地区…

    这里，有一座形似金字塔，非常高大的建筑物…

    它是弦神岛上最高的建筑物，也是这座岛上最重要的地方。

    这栋建筑物，将构成弦神岛的四个大型浮体式构造物给连接在一起，并充当着很重要的作用。

    弦神岛是人工岛，漂浮在海洋上的人工岛，作为一座人工岛，弦神岛受到海流、风浪的影响是很大的，因为没有一定的基底的原因，一旦弦神岛受到海流与风浪的影响，就会产生扭曲与震动。

    而这部分扭曲与震动，都是由这栋连接着构成弦神岛的大型浮体式构造物的建筑物所吸收缓冲的！

    如果没有这栋建筑物，弦神岛的四个地区，在海流与风浪的影响下会有发生碰撞的可能，甚至是直接分崩离析，毁于一旦！

    可想而知，这栋建筑物，到底有多重要了…

    因此，这栋建筑物，便被称为‘基石之门’！

    而在‘基石之门’的内部，有很多弦神市内高层的机构、国有性质的旅馆，还有商业的机构，可以说，‘基石之门’就是维持着整座弦神市正常运营与存在的重要地区，甚至它还透过了岛屿，蔓延到了弦神岛的海面底下，有着多达四十层以上的人工岛管理设施。

    那月口中那个所谓的‘麻烦的地方’，指的就是这里了！

    与那月一起坐上了电梯，往弦神岛海面下的管理设施落了下去，直到到了十几层以下的地区，电梯才停了下来，等到电梯门打开后，那月连招呼都不打一声，走向了前方昏暗的通道，往深处走去。

    这里确实非常的暗，暗到如果那月的衣服还是一如既往的黑色的话，恐怕这会她的身影早已被黑暗给同化了，或许也是因为这方面的问题，那月才会换上一身相反颜色的衣服。

    不知道走了多久，前方终于是出现了一抹光亮了，与此同时…

    “哟，那月酱！”

    一道貌似很亲昵的语气从前方响起，还很是亲切的呼喊着那月的名字，可听到这道声音，那月却是不高兴的‘切’了一声。

    “不要在班主任的名字后面加‘酱’字！”

    一边说，那月还一边盯向了前方，站在光亮中的一道身影…

    那是一个拥有着一头倒竖短发的少年，身上穿着非常简单的衬衫加长裤，脖子上还挂着一个耳机，脸上挂着好像事务性又好像胜券在握的笑容，再加上身处于黑暗的通道内仅有的光亮中，一瞬间，似乎有一种很特别的气质，从他的身上传出。

    一看到这个人，与那月并肩走在一起的无言一对眼眸就微微眯了起来了。

    不是无言认识他，而是，他身上穿的衣服虽然简单，可却是彩海学园的男生制服！

    这个人，是彩海学园的人！

    脑海里闪过这么一个想法，无言便叹了一口气了。

    果然，彩海学园是一个卧虎藏龙的地方啊…

    “哦？…”似乎是直到现在才看到了无言，短发少年挑了挑眼皮，笑了起来了。

    “这位就是我们学校最近的绯闻男主角吧？而且对象还是古城的妹妹，挺有眼光的嘛，虽然年龄的差距什么的有点欠考虑了…”

    闻言，无言翻了翻白眼，没有理会短发少年，看向了那月。

    “我可以扁他一顿吗？”

    那月眼眸轻亮，笑了。“请随意！”

    “等等等等！只是开个玩笑而已！别那么认真！”短发少年连忙开口求饶，引来那月的一声轻哼。        

