    学习雷锋好榜样,这个词似乎是五六十年代人们最常挂在嘴边、也真的在付出行动的事，那个时候的人们，生活虽然清贫,但也过得知足快乐。

    可如今随着科技的发展进步,人们的脑子也越来越‘活络’,骗子、碰瓷、诈骗、仙人跳等等新闻事件屡屡发生。

    尤其是当代的年轻人,似乎从小就是在这些新闻的传播中长大的，也许这些新闻的本意是想让看到的人不要再被这种骗术给骗到，可看的多了,遇到事情的第一个反应就是怀疑了,这让现代大部分人本能的竖起一堵名为防备的墙，不是他们没有恻隐之心、不是他们不善良，而是他们的实力不允许自己去释放这种善良。

    【——对不起,我曾经在街上看到一个钱包，旁边还有被随手扔在一起的各种证件,我知道现在出门没有身份证会很麻烦,可我还是走了，因为我担心如果我联系了失主，对方反而会说我拿了他的钱。

    ——对不起，小区里的那位老奶奶，那次我看到你在雪地里走的很艰难，身上也沾了好多雪,可我不敢去扶，我怕您过后说是我碰倒的你。

    ——对不起,程启敏，我看到你被学校的那几个女生堵在了厕所里，可我担心自己会被报复,就没有去找老师。

    ——对不起……

    ……】

    程柒并没有注意到身后大屏幕中的画面，自然也不会知道在她唱到一半的时候，原本安静下来的弹幕从第一个‘对不起’开始，陆陆续续有好多人当着好几千万人的面在道歉。

    当歌曲的最后一个音符放完之后，程柒直接对现场的观众鞠了一躬后就转身往后台走去，她需要先去后台将身上的耳返还给工作人员。

    只是程柒刚到后台，就看到原本应该坐在内场的周帅正原地转着圈。

    看到程柒下来后，周帅连忙冲过来拉着程柒往里面走，“姐！你快来看看文斐，他好像中毒了！”

    “中毒？！怎么回事？”程柒连忙跟上，并问道。

    “因为马上要到他唱歌了，所以我就想让他先喝口水润润喉，可是没想到他刚喝一口面色就不对了，当时我们就在内场，周围有很多人，所以他也没说什么，直接起身就走到后台，我跟过来的时候就看到他直接把水吐了出去，表情十分的奇怪。”周帅边走边说道。

    “水呢？”程柒问。

    “这！”周帅连忙将手上一直拿着的水瓶递过去。

    程柒拧开后闻了一下，皱眉，而这个时候程柒已经看到坐在后台地上的文斐了，他身边蹲着的是他的经纪人芳姐。

    “水里掺了很少的桃汁，我记得文斐你以前对桃不过敏。”程柒蹲下来感受一下文斐的脉搏后，皱眉，“你心跳很快，还有哪里不舒服么？”

    注意到文斐表情不对的走出内场后，他的经纪人芳姐就觉得不对劲，连忙跟了过来，可是文斐一直不说话她也没办法，虽然她在发现不对时已经打电话联系熟悉的医生，可现在马上就要到文斐上台了，她不知道发生了什么事，也没办法采取措施。

    本来她都做了最坏的打算，想要直接联系导演临时取消节目，可因为周帅说程柒懂一些急救医术，所以芳姐才抱着最后一丝希望等着程柒过来。

    当程柒说到水有问题时，芳姐的脸色就是一变，当听到程柒说里面只是惨了很少的桃汁时，将信将疑的芳姐这才面色缓和了一些，但也不太好。

    注意到程柒困惑的样子后，芳姐语气不好的解释，“文斐以前在国外出道的时候，曾经被粉丝递过掺了强力胶的果汁，后来秘密送去医院洗胃了，当时因为他人气本就不好，所以这件事就被公司隐瞒了下来。这次的水虽然对身体没伤害，但文斐应该是想到之前的经历，心理上受不了。”

    解释完之后，芳姐蹲下柔声的说道，“文斐你还好么？要是不舒服的话我去和导演联系，把你的节目取消，咱们去医院彻底检查一下。”

    文斐不知道是不是自己的错觉，在程柒握上他手腕检查的时候，就感觉一股让人舒服的温度通过皮肤传到他身体里，原本一直扑通扑通跳着的心脏都慢慢稳定了下来。

    “不用了，芳姐，我可以的。”文斐摇了摇头，声音暗哑的说道。

    “文斐你的嗓子怎么了？”周帅担心的问道，不是说不对桃子过敏的么？

    “太紧张导致的，休息一会放松一下就会好。”程柒开口说道。

    “可是再下一个就是文斐的节目了，而且还是连着两首歌。”芳姐表情难看的说道，文斐现在的情况如果强撑上台，很有可能会砸了他的招牌。

    “柒姐你和我一起上台吧。”文斐突然开口说道，此时他的嗓音已经比之前还好了一些，“别的还好，高音部分我现在嗓子的条件是唱不上去了。”

    在程柒说水里除了桃汁就没有其他东西后，文斐就已经安定了不少，其实当时他在尝到水的味道后就已经有所猜测，但心底还是有些忐忑会不会是有什么是自己没注意到的，如今从程柒这里得到肯定答案的文斐才真正放下心来，只是身体残余的情绪还是需要时间稳定下来。

    如果真要上台表演的话，能有程柒这个强大到可以让任何人都有安全感的人存在就更好了。

    芳姐的眼睛瞬间亮了，虽然文斐现在的情况是事出有因，喝的水也是节目组提供的，可之前文斐参加跨年晚会的消息已经早早就宣传出去了，不论是因为什么失约，都会被扣上一个不敬业的帽子。

    而程柒的实力她知道，如果能帮忙救场，说不定还能给粉丝一个惊喜，至于水的事，那就是事后再解决的了。

    只是，程柒会答应吗？她工作室那边会是什么态度？

    “可以，什么歌给我听一下。”程柒没有一丝的犹豫直接答应了下来，然后转头看向周帅，“你去把静姐喊过来，让她提前和晨姐打声招呼。”

    “好的，姐！”周帅说完就立刻跑出去。

    也就是一分钟左右的时间，钱静就风风火火在走了进来，身后跟着神色兴奋的造型老师和化妆老师，最后的是神色有些茫然的周帅。

    此时的钱静简直走出了一米八的气势，“柒柒，歌曲什么类型，让两位老师帮你弄下妆容。”

    “芳姐，咱们来聊一下接下来对外该如何说，对了，导演那边我们已经打过招呼了，他们会尽量将文斐上场的时间往后推迟五分钟，多给咱们一些准备的时间。”

    芳姐还以为程柒的工作室会趁机提出什么条件，没想到完全没有。

    当程柒这个艺人私下答应一个演出后，星晨工作室不仅没有生气艺人自作主张，也没有趁机为自己工作室或者艺人谋福利，而是大大方方的商量对外的说法，显然并不打算炒作程柒临时帮忙的事。

    至于由程柒方面和导演组提出程柒要和文斐一起上场表演，就更让芳姐感觉到对方的细心体贴了，这么做完全给她这边留下足够的时间去运作其他事情，而不是被动的接受导演组给的结果。

    文斐准备的两首歌，一首新歌一首老歌，老歌的话程柒本身就会，是曾经在哈哈过周末中唱过的，所以程柒先听的是文斐那首新歌。

    芬姐本来还想着要不要临时改一首歌，毕竟为了保持神秘，之前跨年晚会发出去的节目单中文斐最后一首歌一直是问号，就算临时改歌，除了个别工作人员，其他人也不会知道。

    对于程柒的学习能力文斐早就体会过了，所以只是摇摇头，示意芳姐等一下。

    果然，程柒也没有让众人失望，几分钟之后，就和文斐两人合着伴奏走了一遍。

    一旁的芳姐吃惊的连嘴巴都张大了，这是什么学习能力？只是听了一遍，歌词和曲调就都记住了，而且还能顺畅的唱出来，关键是唱的还很好听！

    所以，这才是她家文斐对程柒另眼相看的原因么？

    第一首老歌正是程柒在哈哈过周末中唱过的那首‘破茧’，文斐也是听过程柒将原本比较低沉压抑的前奏，用另一种平静到极致的清冷的嗓音唱出来后得来的灵感，重新编曲做出了另一个版本的‘破茧’，如今能在第一次公开演唱时和程柒合作，这种感觉让文斐甚至有种本该如此的宿命感。

    看到文斐双眼有发直嘴巴喃喃自语的样子，芳姐立刻拿出纸笔递给文斐。

    半分钟后，文斐将脑海中闪过的旋律记下来后也松了一口气，这个时候程柒也已经听完新版本的‘破茧’了。

    “你重新编曲了？很好听。”程柒说道，之前那种压抑到绝望的情绪她不太能感同身受，反而现在这个版本的‘破茧’，让她很喜欢。

    “对，还是之前听到柒姐你在节目里唱完后生出的灵感。”文斐点头说道，能从程柒嘴里听到肯定的话，文斐心情也很好。

    而这个时候，一位工作人员跑过来，“前面主持人最多还能再推迟两分钟，请问两位老师准备好了么？”

    程柒和文斐对视一眼后，齐齐点了点头。

    工作人员松了一口气，连忙通过对讲机告诉导演这个消息。

    而程柒和文斐两人则一边让各自的化妆老师做最后的准备，没时间听伴奏过一遍的两人，就这么清唱的将各自唱的部分和合唱部分过了一遍。

    “下面，有请文斐、程柒为大家带来全新的‘破茧’！”

    拉着嘉宾聊了很久的主持人听到耳机里导演的提示音后，偷偷的松了一口气，声音瞬间激昂的喊道。

    文斐、程柒？！

    台下的观众先是一愣，下一秒就尖叫起来。

    一片黑暗的舞台中央突然响起清凉的低吟：

    “一个人的街，昏暗的路灯下扭曲的影子，城市的冷漠和……”

    舞台中的一角慢慢亮了起来，露出坐在台阶上，穿着银灰色衬衫的文斐。

    当文斐将自己的部分唱完，有些颓然的看向不远处的虚空处时，一个比他的声音多了一丝平静和声音在他身后响起。

    “没有谁注定就要平凡，就算在逆风中破茧注定要遍体鳞伤，我也要用身体将这一切打破……”

    随着程柒的声音，文斐身后的黑暗也慢慢亮了起来，露出早就坐在上面的程柒。

    原本被整齐的梳在后面的头发被化妆老师打散，造成一种凌乱颓废的感觉，之前被她解开两颗纽扣的衬衫又被造型老师解开了两颗，华贵耀眼的胸针被取下，衬衫的衣领被拉开，其中一侧被造型老师用特殊手法固定在西装的领子处，原本被塞进裤子里的衬衫也全部拿了出来，随意的穿在没有系扣的西装外套里面。

    文斐回头看向程柒，唱出自己的部分：“哪怕前面荆棘满地，哪怕……”

    程柒起身，向文斐的方向伸出手，“就算这样我也无所畏惧，未来……”

    【——全新的‘破茧’！好好听！

    ——文斐的嗓音低沉了好多，带着一丝颤音，是特意发出来的效果么？

    ——啊，柒柒的声音，真的是两人合作的歌曲！

    ——感动，曾经在哈哈过周末时听到程柒唱过这首歌，当时就期待着她如果能有机会和文斐这个原唱一起合作会擦出怎么样的火花，没想到今天就听到了！B市跨年晚会太牛了，你有着杀手锏你早说啊！

    ……】

    如果说在程柒所处位置的灯光亮起来之前，直播弹幕上都是认真讨论歌曲的话，当程柒位置的灯一点一点亮起，从黑暗到朦胧，再到清晰，最后将程柒整个人都暴露出来时，直播间里的弹幕先是一静，随即以所有人都措手不及的速度铺满了整个屏幕。

    【——口口口口！

    ——！！这还是之前那套衣服？

    ——这种颓废的感觉，我要疯，这是谁弄的！

    ——我！我太喜欢程柒现在的眼神了，像是孤狼一样，看似陷入绝境却有着她自己都没发觉的不顾一切的坚定。

    ——直播弹幕还会屏蔽词么？为什么我说的话被屏蔽了？

    ——这是之前一曲好人一生平安让我看的要哭死的程柒？我现在只想把她带回家藏起来，外面那么危险干嘛要奋斗，我养你啊！

    ——刚才是谁说要扒衣服的？

    ——没错，是我扒的！

    ——头皮发麻的感觉，我对自己男朋友也没有这种感觉啊！可我清楚的知道柒柒的性别好么！

    ——我男神和我女神合体了！洒家这辈子值了！

    ……】

    唱到最后，程柒将文斐从台阶下拉起来，两人并肩站立，将最后的歌词一起演唱完。

    而在后台一直注意听文斐嗓音的芳姐也松了一口气，幸好，幸好程柒的声音比较特别，高音的部分完全将文斐有些不稳的气音盖了过去。

    一首歌结束，舞台的灯再次暗了下来，程柒和文斐两人脚下的升降台立刻下降，那里有造型师等人随时准备着。

    而主持人则大声的问观众喜不喜欢刚才程柒和文斐两人的演唱。

    三十秒钟后，程柒两人再次回到舞台。

    程柒的身上只剩下了白色的衬衫，原本散落下来的头发已经重新被扎了起来，而文斐的身上反而多了一件白色的休闲外套。

    文斐的新歌带着一丝古风的感觉，讲的是一个人历经世事、看尽世间繁华后，心绪反而平静了下来，不再追求过度的繁华和虚名，并懂得了吾心安处即是家的道理。

    【——新歌很好听，文斐的作曲水平依然在线，这次挑战古风歌曲也很成功，没有某些古风歌词那种无病呻吟的感觉。

    ——额，我第一次知道衬衫的纽扣可以玩出这么多花来。

    ——请问我现在找一个男朋友，然后让他翻出白衬衫穿给我看怎么样？

    ——不怎么样，首先你男朋友得有程柒的颜值，还得有程柒可以随时改变自己气质的能力。

    ——颁奖期间全部系上时的严肃庄重，解开两颗时唱好人一生平安时的洒脱随性，解开四颗时颓废中带着一丝危险的迷人，解开三颗时的风神潇洒不滞于物！

    我只能说，柒柒不愧是演员出身，一件真丝衬衫都能玩出花来。

    ——我之前还想说，柒柒的工作室是没钱了么？给孩子难成这样，可是被前面的人一解释，感觉是我俗气了。

    ——姐妹们快下单吧，某宝的真丝白衬衫要涨价了！

    ……】

