
　　面对梅韵开出来的两个条件，张合又仔细询问了许多细节。

　　因为若是第一个条件还好，不过是一次交易，若是第二个条件，此事关系重大，不得不慎重考虑。

　　而且，他对于黑水郡的管理体制，不同于一般家族，他就算决定下来，也需要在内部商议一下。

　　张合将细节都了解过后，他还是偏向于加入日月盟的。

　　根据梅韵的说法，就算加入日月盟，黑水郡仍然是他担任舵主，还是他说了算，相当于一方诸侯。

　　最重要的是，他可以从日月盟查阅各种传承资料。

　　他自从穿越后，从一名佃户到如今管理一方，统治200万人口，他的根基还是很薄弱的。

　　特别是如今大周王朝的各大贵族，平日里都是闭门造车，相当的保守。

　　对于自家的传承，各大贵族宁愿锁在库房里发霉，也不愿意拿出来示人。

　　这样严格控制修练资源，让底层下层的小贵族永远出不了高手，那怕是家族中出了绝世天才，没有资源，没有功法，最后也只能泯然众人。

　　像张合这种没有根基的，就更艰难了。

　　张合在接收了叶家藏书楼，以及几个小家族的传承秘籍之后，比以前要好了许多。

　　至少现在不用整天为手下修士的修练功法发愁。

　　不过，对于虎牙和孟田田而言，他们俩负责炼器和炼丹两个部门，除了按照以往的老方法炼制。

　　张合还把他们当成了科研机构，负责研究创新，开发出一些更实用的新产品。

　　他上辈子所受的教育，让他坚定不移地相信，科学技术才是第一生产力，闭关锁国是要不得的。

　　比如现在黑水军使用的灵具和火箭筒，其实里面的技术含量并不高，只是在修仙界原有技术上的一次创新。

　　若是按照上辈子申请专利来分的话，他这种只能算是不值钱的实用新型专利。

　　任何新发明都是建立在前人经验的基础上，没有前人打下的基础，空中阁楼是建不稳当的。

　　所以，炼器和炼丹这两个部门，若只是默守陈规，照着前人的方法依样画葫芦，还是没什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是让他们搞一些科研创新，做出一些以前没有的东西出来，就必须拥有深厚的基础知识，还得查阅大量的资料和秘籍。

　　但张合现在这方面的资料太匮乏了，根本支撑不起来。

　　日月盟保存的大量传承资料，正好能弥补这一空白。

　　还有就是，可以借助日月盟的力量，否则以他们目前手力量，面对妖魔大军实在太艰难了。

　　现在来到吕国的只是妖魔大军中一部分，就算拼尽全力，把现在吕国境内的妖魔拼掉，妖魔仍然可以继续派出第二支，第三军队。

　　不过张合没有立即回复梅韵，而是需要考虑一段时间。

　　这件事情就暂时放到了一边，梅韵也没有催促他。

　　然后，张合与手下高层分别商议过，绝大部分都认同加入日月盟的提议。

　　妖魔军队上次被斩杀数万，这段时间也没有再来挑事。

　　张合就趁着现在空闲，让军工厂继续大最生产火箭筒。

　　火箭筒这种一次性法器威力虽大，不过消耗也快，需要大量的成品，越多越好。

　　不过火箭筒的使用，需要用到大量雷灵草种子，这种种子他先前派人从外面购买不少，加上自家灵田也种植了不少，目前还能勉强够用。

　　不过变异雷灵草种子，去外面很难买到，一次能买到几粒就不错了。

　　所以这段时间，张合趁机在空间里大量培育变异雷灵草种子。

　　这次收获的种子，又足够他手下用火箭筒轰一段时间了。

　　时间又过了两个多用，先前驻守在吕乐城中的妖魔大军，已经派出一支队伍，再次向黑水郡杀来。

　　对方队伍由两名元婴期副帅率领，加上僵尸，又凑了十多万人口。

　　面对这种情况，张合没有别的办法可想，最后只能答应梅韵，愿意加入日月盟。

　　然后在梅韵的撑腰下，黑水郡军队除了防守，还多次向妖魔发起反击。

　　黑水军现在拥有大量僵尸打头阵，然后又有灵具和火箭筒，现在又不要担心对方的元婴修士，没了后顾之忧，黑水军打得极为顺利。

　　两个月后，黑水军成功将妖魔军队驱逐出黑水郡范围。

　　休整了一个月，黑水军往北挺进，开抬收复失地。

　　他们倒也没有一股脑地胡乱攻打，而是专门挑选一些拥有资源的地盘前进。

　　在这些地盘上或者是拥有大量灵脉，或者是拥有各种珍稀矿脉。

　　他们这一次除了矿脉或灵脉，还得到了一条灵石矿脉。

　　不过这条灵石矿脉并非富矿，只出产一阶灵石，产量也不是很多。

　　妖魔大军在消耗了大量军队之后，战斗力已经越来越差。

　　只用了一年多时间，张合已经占据了吕国的半壁江山。

　　不过，这些土地以前掌握在妖魔手里，妖魔需要派人驻守，分散了力量。

　　现在被张合收回之后，张合同样需要分散大量人口驻守各地，现在倒是成了张合的一份负担。

　　新收复回来的地盘上，几乎就没几个活人，仅存的少数活人早已逃得远远地。

　　等于张合收复回来的地盘，全都是空城。

　　还需要从后方迁一些人口过来这些地方居住，现在他的地盘是真的地广人稀。

　　大量的土地，随便怎么种，所有佃户，能种多少就种多少。

　　不过，该交的租子还是不能少的。

　　张合现在除了收复的地盘需要治理之外，还一直都在虎视眈眈着北方的地盘。

　　吕国大好的田地，落到妖魔手里，只能任其长荒草。

　　张合盯着吕国剩余土地的同时，另外一支浩浩荡荡的大军，也正在向吕国开来。

　　这支军队人数只有两千多人，却每人都拥有筑基以上实力，其中的金丹修士也是随处可见。

　　军中的元婴强者更是拥有五人之多。

　　这支大军每人骑一只翼展五六丈的大鸟。

　　这些飞鸟也全都是筑基以上的灵兽。

　　这正是由大周王室派出来救援吕国的大军，只是来得有点晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第258章.半壁江山免费阅读。https://xs.23sk.com 