    第87章 冲击金黄市

    三个小时后，化石翼龙带着艾斯到达了金黄市外围。

    小智、小茂早早就在这里等待着艾斯，而在距离两人之外三四米处，小蓝正双手交叉，倚靠在一棵大树边。

    “看来人到齐了，东西我也准备好了。”

    艾斯将背包打开，几件东西被艾斯拿了出来，依次递给了小智和小茂。

    而等艾斯走到了小蓝面前，将东西递给她时，开口朝她说道：“很抱歉将你拖下水，只不过，我们需要你的力量。”

    “呵呵，小帅哥还是很会说话的吗，不像那边两个二货。”

    小蓝捂嘴偷笑，犹豫了一下，终究是接下了艾斯手中的东西。

    艾斯也从背包中拿出来一件极为合身的长款风衣，有些肉疼的将其穿上，随后再将自己的精灵球，拿进了风衣之中，依次卡入在风衣之中的隐形卡扣之中。

    艾斯这边已经准备好了，小智他们也陆续更换好了东西。

    别小看这些东西，一起加起来，艾斯足足花费了三万多金币。

    一切准备就绪，艾斯和他们简单讲解了一下物品的作用，随后按照之前的计划，四人来到了金黄市的护罩前。

    “艾斯你有把握吗？这护罩的防护力，还是……”

    小智话还没说完，就看见艾斯放出了自己的吉利蛋。

    吉利蛋举起自己的小拳拳，伴随着一记普普通通的直拳，吉利蛋的拳头轰在了金黄市的护罩之上。

    “咔嚓！”

    很清脆的响声传出，在小智他们目瞪口呆的神情下，吉利蛋一拳如同打碎玻璃一般，直接将整个护罩，打得支离破碎！

    “愣着干什么？冲！”

    艾斯收回了吉利蛋，朝着有些愣神的三人叫道。

    小智他们立刻反应过来，二话不说，跟在艾斯身后，朝着金黄市内冲去！

    “敌袭！”

    护罩的破碎，瞬间将火箭队的目光吸引了过来。

    随着大量的火箭队成员朝着四人冲来，艾斯一马当先的朝着三人说道：“你们先去，我先解决这些家伙。”

    说完，艾斯双臂一抬，两枚精灵球瞬间从袖口滑落到了艾斯手中。

    精灵球打开，大嘴蝠和大食花两个冲了出去。

    “空气斩，粉末！”

    随着艾斯的声音落下，小智他们毫不犹豫的兵分三路的躲开那些火箭队成员，朝着金黄市的西尔佛公司跑去。

    而艾斯这里，风刃伴随着粉末在火箭队成员之中肆虐。

    由于人员密集，根本没法第一时间派出自己的精灵，不少火箭队成员纷纷中招，倒下的他们很难在站起来了。

    “大嘴雀，破坏死光！”

    “拉达，必杀门牙！”

    “隆隆石，落石！”

    “瓦斯弹，毒瓦斯！”

    “阿柏蛇，毒针！”

    ……

    人员倒下，也给剩下来的人腾出了提防，一时间各个精灵出现，各色攻击朝着艾斯打来！

    “啧。”

    艾斯不爽的一咂嘴，双臂一抬收回了大嘴蝠和大食花，随后身后长出了翅膀，化石翼龙抓住艾斯的肩膀，速度极快的带着艾斯躲避开了火箭队的攻击。

    “破坏死光！”

    化石翼龙猛然张口，破坏死光顿时朝着下方的火箭队成员落去。

    “冲浪！”

    乘龙突然间落到了地面之上，双鳍猛地一拍地面，一道巨浪掀起，朝着火箭队成员快速冲去。

    强劲的水流，让火箭队成员一时间根本没法稳住自己的身体，刹那间被水流冲的七零八落。

    “暴风雪！”

    还没等他们站稳，乘龙的暴风雪就紧随其后的刮起，身上已经湿透了的火箭队成员，顿时如坠冰窖，身上的水渍瞬间化为了薄冰，将其冻结起来。

    “弱渣。”

    艾斯看了一眼基本上都已经冻成冰雕的火箭队成员，艾斯此刻才深刻体会到了什么是拥有实力后的畅快。

    “咻！”

    但就在艾斯失神的瞬间，一道黑影一闪而逝，随后耳边传来了刺耳的破空声，一根钢针在艾斯眼中逐渐放大！

    “砰！”

    一声脆响，钢针扎在了卡咪龟的龟壳之上，卡咪龟露出了一丝痛苦的神色，但是却是帮助了艾斯挡下了攻击。

    “速度这么快的大针蜂，攻击力也这么高，看来培育的相当不错啊。”

    卡咪龟回头一招泡沫光线将大针蜂逼退，艾斯抱着卡咪龟，看向了一条小巷之中，淡淡的说道：“您说对吗？火箭队的幕后之人。”

    随着艾斯话音落下，一道身穿黑色西服西裤的男子走了出来，那只大针蜂也快速返回男子身边。

    “没想到一直干扰我的人，居然是你这样的小家伙。”

    来人正是坂木，他看着艾斯伸出手，朝着艾斯说道：“艾斯，要不要来我的手下，我相信，你一定会是我的左膀右臂的。权利，名望，女人，都将任你挑选。”

    “很有诱惑力。”

    艾斯缓缓降落到了地面之上，看着朝着自己伸出橄榄枝的坂木，淡淡的说道：“但我拒绝！我艾斯最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说【NO】！”

    “你这性格，很像我年轻时候。”

    坂木看着艾斯，并没有恼怒，而是默默的放下了手道：“但是，你的选择，我只能说很愚蠢！”

    随着坂木话音落下，大针蜂顿时朝着艾斯突击而来，那极快的速度，在半空中拖出好几道残影，让艾斯根本没法判断哪一个才是大针蜂的本体。

    “大嘴蝠！”

    比拼速度，艾斯一点都不怂，随着艾斯一抬手，一枚精灵球高速射击而出，大嘴蝠从精灵球中冲出。

    一击燕返，大嘴蝠同样在半空中拖出道道残影，一时间也让大针蜂有些无法捕捉到大嘴蝠真身的位置。

    “砰！”

    一声闷响，大针蜂被大嘴蝠的燕返给撞了出去，接连退了半米，这下稳定下来。

    “捕捉到了大针蜂的行动？”

    坂木内心中有些差异，但是随着大嘴蝠速度降了下来，坂木这才反应过来，艾斯的大嘴蝠，此刻居然是闭着眼睛的！

    “超音波定位吗？很有想法。”

    坂木称赞道，对于艾斯逼退自己大针蜂的举动，坂木此刻也稍稍认真了起来。

    艾斯身体半蹲，全身肌肉紧绷，真正面对坂木之时，艾斯才能够感觉到，坂木给他造成的压力，有多强！

    而且要知道，这可是荒废战斗六年的坂木！

    ?  ?三更第五天，流火是兼职，所以每天其实也码不了太多，加油，努力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

