    太虚宫的大部队出发了。

    本代弟子，境界超过聚气七重的都出发朝着天宁城而去。

    本来以往太虚小队一般成员几乎都是天赋高战斗力强的而不是境界高的。

    但是现在不同了。

    拿下十万妖山，打通连接人族本土的道路，不再是飞地之后，太虚宫有了新的打算。

    年轻弟子也不必冒着生命危险穿越妖魔势力去历练去谋求通往人族的大道了。

    现在，太虚宫每年会组织聚气后期的弟子赶赴天宁城，去天宁城的各大学院学习。

    今年听说距离高校考核已经没几个月了，所以有天赋的低境界弟子去了也没用，李道云干脆把整个宗门聚气后期的弟子一起派了出去。

    队伍之中，太虚宫派出了宗门最强的聚气境界灵兽跟随大部队一起出发。

    一开始易崖等人都非常意气风发。

    看着队伍，陆武想到了那句诗‘春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花。’

    等到了卢氏家族领地内，陆武等人都斯巴达了。

    卢氏家族领地内修士也不少，一行人遇到的所有修士，全部是是乘坐飞船的。

    一问才知道，飞舟这种低端货，是筑基境界的修士用的。

    至于灵兽，除非是什么血脉非常强大的灵兽，否则这个时代已经没人骑灵兽出门了。

    听说圣都方面近年来经常有人提出‘众生平等’概念，为灵兽争取和人族修士同等权利。

    听说早在几十年前，就有很多妖族在人族阵营内部扎根了，他们早就和人族权利平等了。

    而没法化形的灵兽地位还是差很多。

    不过现在，已经很少有人‘奴役’灵兽了。

    其他弟子都觉得，这是大进步，不愧是人族核心区域，现在已经发展到这种程度了。

    但陆武总感觉，这些套路似乎在哪儿见过。

    什么‘灵兽是人族最好的朋友’什么‘没有买卖就没有杀害’。

    这些理论当然是正确的，但是宣传这些理论的人想要达成什么阴谋诡计，那就不好说了。

    毕竟这些套路，陆武早就见过了。

    随着队伍越来越靠近天宁城，长得见识就越来越多。

    最开始，是修行者密布的区域有很多符灯、阵车一类新奇的东西出现。

    然后是修行者并不是那么密集的地方也出现了这些东西。

    甚至于，走到天宁城北部镇时，满大街都是路灯杆，上面悬挂着符灯。

    道路上还有大屏幕，有留影仪投影，有灯光广告牌。

    面对这些，人族飞地太虚宫来的弟子，都是十分好奇。

    而陆武却在想，是不是特么谁比自己先五十年穿越过来。

    众多太虚宫弟子在北部镇用灵药材料等换取了一些圣都币，用来花销。

    然后一行人继续朝着天宁城出发。

    路上，陆武独自乘坐着一辆龙马马车。

    “一百五十九次了，感觉这一次，就要成了。”

    陆武一直有很强烈的感觉，觉得马上要进阶到御空境界了。

    在大战结束的时间里，陆武没时间去升级，而是在太虚宫藏书阁待了很久，扫描各种书籍。

    特别是灵药类书籍，陆武不只是用知识之书扫描，还自己有意识的看了一遍。

    这就比较费时间了。

    原因也很简单，进入了人族势力核心，吸血这一茬，恐怕就不能当做常规晋升方式了。

    自己接下来拟态，恐怕得仰仗灵药汁。

    所以要提前做准备。

    出发后，陆武才在十万妖山狩猎了一些逃窜的妖魔，完成了最后几次拟态。

    现在，终于到了一百五十九次了。

    只差一次。

    陆武拿出了须弥腰带里的金枪鰝血液。

    “御空境界的血液，活力真强。”

    筑基境界的血液，在死亡后几秒钟就开始流失灵气，差不多几分钟就逐渐开始凝固，半小时就失去效果了。

    聚气境界的血液，差不多是死亡后几分钟开始失去灵气，十分钟开始凝固，两小时后完全失去效果。

    而御空境界的血液，提升了不止一个层次。

    这么久了，金枪鰝的血液还是鲜活的。

    一方面是须弥空间的原因，一方面是御空境界修士妖兽身体强大的原因。

    先开瓶盖，陆武开始报餐了。

    “进化之路开启。”

    “一，进化为苍蝇。”

    “二，拟态何首乌。”

    “三，积蓄妖元升级为聚气境。”

    陆武看到知识之书上的信息，忍不住兴奋。

    “终于变了！”

    之前一直都是积蓄妖元，准备冲击聚气境。

    而现在是，升级为聚气境。

    也就是说，从现在开始，陆武每一口吸血或者吸食灵药带来的能量，都足够直接升级为聚气境！

    这是一个飞跃！

    陆武任何时候都可以拥有聚气境的真元实力。

    “一开始，不冲击筑基，是因为妖元筑基没什么鸟用。”

    “现在如果可以把本源培养到聚气境，似乎还有一点用处。”

    这就像是玩儿游戏，你到底是准备把所有的技能点都点在同系，最快去追求达成禁咒。

    还是准备主点一系，但把其他系的基础中最好用的技能也点一点，加强实力？

    这个选择其实对陆武来说并不难选。

    因为陆武的技能点不是固定数量的。

    不过，现在还不能选妖元聚气。

    现在必须得先拟态何首乌。

    因为陆武一直感觉这一阶段一百六十次拟态，就可以升级到御空境界了。

    “当然是二！”

    知识之书再次更新。

    “第二阶段灵魂图腾全部抹除。”

    “请选择八种微型动植物作为常规灵魂图腾，剩余一个灵魂图腾可随时切换为任何微型动植物。”

    终于来了！

    果然，这一阶段一百六十次吸血就够了。

    上一阶段似乎是三百多种，也就是说下一次差不多是八十种。

    不过，进化需要的能量值肯定是暴涨，单次拟态的难度提高了很多。

    “一百六十种微型动植物，其中有一百五十九种我已经很熟练了。”

    “选择八种固定图腾，需要考虑搭配问题了。”

    筑基境界的八种，陆武选择的主要是对身体各方面数据可以叠加的极限物种。

    现在有变化了。

    因为《万兽图》聚气境，可以召唤图腾凝聚作战了！

    这是《万兽图》威能上，提升最大的一个阶段。

    别的修炼《万兽图》的修士，修炼到更高境界，也不可能获得更多图腾。

    而陆武以拟态的方法作弊获得灵魂图腾，灵魂图腾数量超多。

    这样的话召唤图腾这一招也就变得更重要了。

    主要考虑战斗问题。

    “老鼠，草龟，水蛇，八哥，雨燕，鲤鱼，断肠草，壁虎！”

    知识之书再次更新。

    “重选灵魂图腾，激活新技能，癫狂。”

    “癫狂：断肠草毒素让中毒生物兴奋癫狂，正面加持战力提高三成，负面加持失去冷静甚至思考能力，正反面加持不可同时使用。”

    陆武惊了。

    还有重新激活技能这一说？这个技能，貌似是目前比较强的进攻型技能了。

    陆武看向了知识之书上有关自己的面板：

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：五十年（拟态草龟寿命）。

    身体境界：弱小妖物，凡人级。

    灵魂境界：御空境界。

    身体强度：负二等。

    嘴巴硬度：七等。

    力量：十人之力（猫力量X蚂蚁三百倍力量振幅=三千斤）。

    灵魂图腾一阶：蚊子，蝴蝶，蚂蚁，犀金龟，水蛭，苍蝇，蜘蛛，螳螂（备选）。

    灵魂图腾二阶：老鼠，草龟，水蛇，八哥，雨燕，鲤鱼，断肠草，壁虎（备选）。

    技能：舍身、贪婪、壁虎断尾、癫狂。

    “啧啧，这些技能，一看就不是什么好玩意儿，好黑暗啊，我喜欢！”

    陆武正兴奋着，就感觉车减速了。

    外面传来了声音：“天宁城到了！”

