
　　我一用力抽回右手，“大娘你说这话什么意思？”

　　老太太蜷缩在被窝中咳嗽了两声，吴爷忙把他扶起来，让她靠在床头上。

　　“咳！咳。”

　　“老婆子你少说点话吧。”

　　老太太坐起来看着更瘦了，透过衣服能看出来她上半身已经是皮包骨。

　　她咳嗽几声，声音沙哑说:“年轻人，我不会骗人的，我快死了，看不清东西了，你的脸在我看来就像一张白纸，你过来。”

　　说完话，老太太拉开床头柜，掏出来一个皮盒子。

　　盒子看起来有年头了，油光包浆，上着一把小锁。

　　打开锁，老太太从盒里拿出来一张纸，看着像写字用的白纸，但是颜色偏黄，颗粒感很粗，在纸张边缘处写了两个小字，“瞧纸。”

　　“小伙子，你是哪年生人，是不是独生子。”

　　我还没说话，吴喜林突然一把将白纸夺过去，然后硬推着我出了门。

　　“小子！”

　　出来后，他冷脸指着我说:“快离开，我已经帮了你的忙，别让我发火。”

　　“吴爷你.....”

　　“阿婆她到底什么意思，整的怪吓人的。”

　　“没什么意思！什么意思都没有！”

　　“七八十的老太婆能有什么意思！脑袋糊涂了！”

　　“老吴.....老吴......”

　　这时屋里传来老太太有气无力的喊声，吴爷立马进屋关上了门。M.23sk.com

　　过了有几分钟，他开门出来了。

　　“她没几天了，帮不到你，所以让我给你带几句话。”

　　我点头问什么话，您说。

　　吴爷盯着我说:“这段时间，有没有吃别人给的东西？如果有，不要吃了。”

　　“来年开春，若是经常感冒头疼，去检查检查身体，一定要去广西找苗医看看。”

　　“还有最后一件事。”

　　“小心身边的虫儿.....”

　　吴爷说完就走了，我敲了几下门都没人答应。

　　我完全一头雾水。

　　自己的身体自己清楚，我身体好的很，不感冒不发烧，还有，什么叫被东西咬过，什么叫别吃别人给的东西？

　　这件事没放在心上。

　　老人生病说糊涂话很正常，我以前就在村里见过一个老头说糊涂话，那老头说看到了自家厕所里长了一个一人多高的蘑菇，老年痴呆了。

　　冬天天气冷，老人们睡觉都不爱起来，睡觉之前端个尿盆就在床上解决了，养老院有些老人腿脚不便，凌晨四五点的时候会有去帮忙倒尿盆。

　　倒尿盆的老大爷骑着辆电动三轮车，我着急回去又实在找不到车，便跟人说:“大爷，能不能送送我，不用到车站，到有公交车的地方就行，我对这里不熟。”

　　说完我给大爷上供了一根烟。

　　“呦，好烟呢这是，这边有公交站但没有夜班车，你现在要走的话只能去立交桥那里等啊。”

　　我说立交桥在哪，有多远。

　　“有五六公里啊，你等我十分钟，等会我顺路拉你一段。”

　　我说好，您先忙。

　　三轮上有几个白色大皮桶，盖着盖儿，能闻到一股尿骚味，老大爷忙前忙后了一阵，招呼我上车，我就跟他挤一块儿了。

　　按理说这些脏东西是要倒厕所的，但老大爷没倒，他给卖了。

　　开始我百思不得其解，我说谁会要这些玩意。

　　老大爷嘿嘿一笑，说年老体弱的老人尿卖别人一毛五一斤，有人专门收。

　　我问谁收。

　　大爷说:“没见过吧？之前村里有人专门收孕妇尿，三块钱一斤，他们收走以后都卖给工厂了，工厂加工以后做验孕纸的，我这个是卖给二道贩子他们加进去造假的，一斤就有两块钱利润啊。”

　　我无语，这都有人造假。

　　真是三百六十行，无利不起早。

　　电三轮走的跟牛一样慢，我说您能不能快点，大爷说不能快，撒了怎么办，都是钱。

　　知道他常年在养老院干这个，谈话之余，我向他打听吴喜林夫妻的事儿，尤其是那个皮包骨的广西老太太，我问他知不知道。

　　“你说那个是阿兰吧，养老院就她一个广西人，小伙子你可不要招惹她，那老太太邪乎。”

　　我又问怎么个邪乎。

　　老大爷道:“人都传她是什么广西瞧纸婆，以前老爱在屋里养蝎子蜈蚣，夏天蝎子爬出来还蛰到过别人，今年前半年查出来癌症晚期才消停下来，养老院就没人敢进他们屋里去。”

　　到了立交桥，老大爷把我放下来走了。

　　我等了没多大功夫招了辆出租车，这时候天还不亮，凌晨五点多。

　　“师傅走不走，去西安崇皇派出所。”

　　“走啊，”一听来了大活儿，司机立马提神不困了。

　　我想着乱七八糟的事儿，靠在座位上睡了过去。

　　不知道过了多久，有人推了推我。

　　“兄弟，兄弟醒醒，咱们到了。”

　　我揉揉眼看向车外，已经到了崇皇派出所门口，这时候已经是上午9点多。

　　给了车钱，我直接去了旅馆。

　　“砰砰！”

　　“我回来了。”

　　是鱼哥开了门。

　　客厅里小米在看电视，我说其他人去哪了，鱼哥说都在屋里，还没起。

　　“鱼哥你把他们都叫起来，就说我回来了，开会。”

　　鱼哥开始挨个敲门，这时我又想起了一件事，给老皮打了电话。

　　“70的绳梯？”

　　“没有啊项把头，我去哪给你找70的，最长只有50的，实在不行你接起来吧，轱辘车没问题，这么深的坑，哪个年代的？你要发啊。”

　　我笑着说你别管，50的也行，要三副，该多少钱我给你，下午连轱辘车一块儿给我送来。

　　半小时后。

　　我把所有人召集过来开会，包括硫酸厂员工老王，只有姜圆没在，我打算把她边缘化，最后在把姜圆踢出去。

　　豆芽仔捂着大衣，睡眼惺忪的打着哈欠说:“那怎么办，盗洞要打那么深，要出好几方土，工厂白天晚上都是人，怎么散土。”

　　老王道:“有办法，装发电机的那间红砖房一般情况下没人去，我跟人换个班，挖出来的土都倒那里头，砖房就交给我吧。”

　　我想了想点头说:“这办法可以，老王，你得想办法把我们都弄进厂里，还有，我让你打听的那三个人怎么样了。”

　　老王点头说:“打听清楚了，他们半年前来的，在东院硫磺区干破碎，三天之后也就是下个礼拜一，砖房附近就要挖地面儿，夜班开勾机的就是那个姓牛的。”

　　“我们打算什么时候动手？”

　　我指了指桌上摆的月份牌。

　　“就今晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第192章 瞧纸免费阅读。https://xs.23sk.com 