
哲沙为人强硬，誓死不降，隐瞒詹柏已经覆灭的消息，率领军队强行突围，不顾伤亡的冲击，最终突破了赵章军队的阻拦，随后进军康居国，在距离康居国边境不到五十里的时候，还是被单仇率领的两万后续军队给赶上了，哲沙再次陷入重围，派人需求康居国的救援，但现在的西域，詹柏败亡，数十万大军灰飞烟灭，大石人与李勋结成联盟，并主动退出西域，李勋大势已成，西域已经是他的天下，没有人可以阻挡了，所以，康居国国王不局罗虽然没有选择主动归顺李勋，但也不敢得罪，最后选择两不相帮，以中立的态度坐观局势变化。

如此一来，哲沙陷入孤立无援之势，单仇没有选择强攻，而是把詹柏已经败亡的消息传入哲沙军中，得知自己已经成为孤军，有家不可回，将不会得到任何援助，哲沙全军士兵顿时军心大乱，所有人陷入绝望之中。

被围五日，粮草枯竭，士兵心无斗志，全军陷入绝境，哲沙性格强硬，宁愿死也不投降，但左右副将却是不愿葬身此地，发起兵变，架空了哲沙的兵权。

绝望之中的哲沙，大酒而醉，先前已经得到命令的亲兵队长，随即割下了哲沙的头颅......

随着哲沙的败亡，以及大石人从西域退出，整个西域已经没有了任何一股力量可以威胁到自己，李勋统一西域，已经成为既定事实。

天和元年，二月的最后一天。

李勋率领三万大军，进入西域中部，随即占领安述国国都素叶城。

李勋为了消减西域人对自己的敌意，只是带领三千亲兵进入素叶城，其余的军队全部在城外驻守，并下达严令，没有他的命令，任何士兵不得随意出营，但有骚扰百姓与抢劫者，严惩不贷。

当然，李勋带来的不仅仅只是军队，包括折曼在内的西域东部五国国王与贵族高层，连同南部与北部两个地区，也是有好几个国王与大量贵族高层，奉了李勋的号召，赶来素叶城。

李勋到达素叶城之后，广发粮草，稳定治安，严令治军，并让折曼等人四出拉拢、安抚众人，西域中部、西部混乱的局势，开始朝着好的方向发展。

不过也有隐患存在，除了安述国王室成员被大石人几乎屠戮一空，事实上已经灭国之外，连同成周国康居国、楼兰国、汗国这些西域老牌大国势力，对于李勋的号召，依旧是坐视不理，既不反抗不顺应，还有成周国大太子吉哥率领的两万军队依旧存在，此等种种，对于李勋都是潜在的威胁，但李勋现在还没有功夫去搭理他们，需要慢慢来，先行稳定西域局势才是重点。

而且李勋还在等待哈默厄齐那边的消息，大石人与波斯帝国的决战已经爆发，哈默厄齐、本拉希莫、马哈德三人的军队总和近十万，面对波斯帝国的十五万大军，也算是有了一战之力，双方五天的时间，大战数次，目前胜负不分。

在哈默厄齐与波斯帝国双方战争未出胜负之前，李勋做不了太多，因为要想彻底统一西域，必须拔掉康居等四个大国，这需要时间，一旦有所动作，那就是牵一发而动全身，一旦自己这边行动，而哈默厄齐最终战败，波斯帝国顺势攻入西域，到了那个时候，李勋连退路都是没有了。

所以，李勋与哈默厄齐结盟之后，给与了对方绝对的支持，西域境内的所有大石人，只要愿意回归故国，一律放行，并且对集中在西部边境的大石百姓，提供大量粮食与治安保护。

安述国的王宫已经被马哈德毁之一炬，但曾经的太子住所，也就是詹柏的太子府，却是还算完好，李勋暂时住在了这里，进入素叶城的几天时间，李勋接见了大量的西域各方人士。

有王素义与折曼等人从中游说，除了康居等四个大国依旧冷漠之外，其余的西域小国，在李勋的利诱与安抚、拉拢之下，绝大多数都是选择了归顺。

李勋目前的策略就是保持现状，他对所有人表态，一切不变，大石人统治西域这么多年，其税赋最低的时候都是十税一，有人试探性的表示愿意上交税赋，打探李勋的虚实。

李勋在这场战争之中，搜刮了大量的财富，目前并不缺钱，而且为了安定人心，李勋的态度有些模拟两可，即不说要钱，也不说不要钱，这给了西域诸国一个觉错，毕竟曾经的中原汉人王朝统治西域时期，是不收取税赋的，难道李勋也是如此？这让所有人都是唤醒鼓舞，觉得西域由李勋，由汉人来统治，倒也是一件好事。

李勋端起茶杯，一口喝尽，然揉了揉眉心，脸上有些疲惫之色，这几天的时间，他接待了太多人，处理了太多事情，虽然可以找范中允、司马图等人拿主意，但很多事情必须他亲自出面处理。

刚刚送走了天兰教在西域的八名领袖，从他们谦卑的姿态与小心翼翼的神情，李勋可以看出他们内心的惶恐，大石帝国灭亡，但宗教还在，就在两天前，摩尼与罗德两教的领袖拜见了李勋，并得到了满意的答复，这就让天兰教的领袖们坐立不安，若是李勋对于这两教进行支持，是不是相应的，就会对天兰教进行打压与迫害？

李勋对于宗教并没有任何的好坏之分，他对西域几个教派的态度，就是一律平等，和平发展，只要不涉及政治方面，自己就不会插手。

大石帝国统治西域多年，由于天兰教的严肃与侵略性很强，所以西域本土教派被迫害的非常惨烈，虽然有很多西域人出于自身与利益上的考虑，选择了归附天兰教，但本土的两个最大的教派，摩尼与罗德，依旧有着大量的信徒存在。

如今西域换了主人，摩尼与罗德两个教派的领袖觉得这是一个机会，于是找上了李勋，希望得到支持，李勋自然是表示会支持，但对于他们所提出的打压乃至赶走天兰教信徒，李勋则是直言拒绝，只是希望大家和平发展，以后的西域，不管是什么教派，都是一律平等，不存在什么高低之分，对于这个答复，两教的领袖虽然有些不满，但也能够接受，毕竟有了李勋的表态，以后在西域，摩尼与罗德两教的生存环境，比以前可就好很多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51168507"  chaptername="第五百九十一章  统一西域（九）">加入书签</a>
</div>
