    如果能早重生一年半载就好了。

    李秀成心里暗道血亏，不然自己如果承包下林场，可就是拿到了一座宝山。

    不过转念一想，自己这次来的目的可不是承包。

    当即又跟门卫套话：“你这有承包方的联系电话没？我想认识认识方便以后拿货。”

    门卫摇头：“我一个门卫，怎么可能有人家承包商那种大人物的电话，而且现在刚改制承包，内部乱着呢。好多像你一样，准备趁这次机会，钻空子进来当分销商的多着呢，都等着吧。”

    李秀成微微皱眉：“那大概要等多久？”

    “这个我哪知道，少则一个星期，多则十天半个月吧，到时候经销商会重新签合同。”

    “这么久…”

    李秀成叹了口气，自己时间可紧得很。

    等蒋昌盛一旦把底细查清楚，知道副市长的事情是唬人的，那时候自己就没机会再安心过来找木材货源了。

    “滴滴~”

    正在李秀成沉思的时候，大院里驶出来一辆轿车。

    门卫慌忙打开门。

    李秀成瞥了一眼，开车的好像是一个长发女人，看起来很年轻。

    具体长啥样没来得及看清。

    但让他久久收不回目光的原因，是因为这辆车居然是奔驰500sel！

    这可是虎头奔的大哥！

    目前市价120万！

    什么家庭啊这是？

    李秀成瞥了一眼自己的摩托车，心里有点不是滋味。

    果然是在任何时代，真正有钱的人，都会让你大吃一惊。

    这年头能开上奔驰500sel的人，估计在大南省富翁里，都能排得上前十。

    “这车好吧？”

    门卫笑嘻嘻的说道。

    “还行，进口奔驰500sel嘛。”李秀成随口说道。

    门卫接着提了句：“我听说，新承包商，就是这个开车的人。”

    “什么？”

    “她就是承包商？”

    李秀成愣了一秒，接着拔腿就赶紧跨上摩托车，朝着奔驰车追去。

    动作灵敏迅捷，吓了门卫一跳。

    呼呼呼~

    油门轰到最大，午后太阳下的风都带着一股热气，在耳边呼啸。

    李秀成的摩托车紧紧追着前面视野里的奔驰车。

    虽然对方来头不小，也不见得会愿意跟他这一个小蚂蚁谈。

    但李秀成知道，这是抓住时间机会的唯一办法。

    今儿就是撒泼耍赖皮，也得把货源的事情搞定！

    可眼看就要追上的时候，吧唧~车子突然传出一阵喀喀声，

    低头一看，心里顿时哇凉哇凉。

    他做梦都没想到，这破车居然关键时刻掉了链子！！

    再抬头往前看的时候，奔驰车已经消失在了路的尽头。

    李秀成气的狠狠在车上踹了一脚，“等老子赚了钱，一定要买辆四轮的！！”

    当李秀成头顶烈日，推着摩托车回到江市，找了家修理部换好车链子的时候，已经是下午6点多。

    “车别骑那么快，当开飞机呢。”

    师傅临走时还训了李秀成一顿。

    李秀成也没回话，给了钱就骑着走了。

    现在他满心失落，本来希望就在眼前，结果现在又竹篮打水一场空了。

    这么大的江市，现在到哪里去找那个女人？

    在街上骑着摩托车，一直逛到深夜，实在累了乏了，李秀成找了家旅馆住下。

    第二天，天刚蒙蒙亮，又骑着摩托车，折返回到林场。

    昨晚想了一夜，既然是承包商，自然是要再回林场的。

    与其漫无目的到处找，还不如回去守株待兔。

    “哥，我又来了。”

    李秀成提着两笼包子，顺手就递给了门卫。

    “我都…都吃过了，还带啥包子。猪肉白菜馅的啊？兄弟咋知道我好这口，哈哈哈，还是徐记的包子？我一看就像！”

    门卫嘴上说着不要，但手上却一点没含糊，拿起就啃。

    一边啃还一边说：“对了兄弟，昨天你干啥呢？话还没说完，就跟狗撵了似的，跑得飞快。”

    “别提了，追那个开奔驰的。”

    “结果半路车坏了，没追上。我寻思着，老哥看能不能指条明路，帮我联系联系林场的人？”

    李秀成自顾自的点上一根华子，旁边的门卫急忙擦了擦手看过来，一副“你懂的”眼神。

    李秀成也不含糊，直接甩了一整盒过去。

    “兄弟，我看你出手也是豪爽人。是要木头，想当分销商吧，明路也不是没有。”

    门卫点燃香烟之后说道：“你去找黄兴富。”

    李秀成连忙问道：“黄兴富是什么人？”

    “这么说吧，我们林场第一任sj，就是黄兴富他爹，现在虽然退休了，但老爷子的影响力可一直都在的。即便这次改制，承包商要人事调整，都是人人自危，但黄兴富绝对是稳如泰山。只要你能搭上黄兴富这条线，你就铁定能拿到分销商资格。”

    门卫压低了声音：“我说的这可够明白了吧。”

    “明白。”

    李秀成点了点头，

    话已经说到这里，他自然懂。

    国营单位的通病，一个大官管三代！

    某些人看似职位不高，但权利却不小，看似工资不高，但收入却吓死人。

    这也是为什么，很多明明外人看起来应该很有赚头的国企，这年头却年年亏本的原因之一。

    随即，李秀成又给了点好处，从门卫这里，打听到了黄兴富的电话。

    当即回到江市就给对方打了过去。

    说明来意后，黄兴富也爽快，直接让李秀成去一家高档饭店。

    去之前，李秀成也做足了准备，烟酒礼品样样没少。

    包间里，

    李秀成进去之后，一眼就瞧见了一个国字脸四十来岁的男人，正左拥右抱着两个浓妆艳抹的女人，坐在主位。

    周围还落座着一些表情唯唯诺诺的人，说话都带着不同的地方口音。

    看样子应该都是来找黄兴富拿分销权的人。

    “就是你给我打电话的？”

    李秀成放下东西：“对，我叫李秀成，这次过来就是想和黄总交个朋友。”

    “交朋友…”

    黄兴富眼睛从茅台和中华烟上瞄了一眼：“呵呵，我黄兴富喜欢交朋友，这些也都是来跟我交朋友的。”

    “但你们凭什么跟我交朋友？”

    黄兴富的目光从桌上众人身上扫过，最后又落在李秀成身上。

    听到这话，李秀成目光微微一冷。

    这黄兴富不好打交道。

    但为了解决货源，当即也只能忍了一下，沉声说道：“就凭黄总给我分销权，我保证一年进货金额不低于200万！”

