    第13章 四王异动【求收藏啊！】

    辰王府。

    书房中。

    辰王赢辰，聆听着旁边礼部尚书的讲述，赢羽做出的局种种反常，脸色微微一沉。

    看来，他们这个被人认为是废物的九弟，才是最懂得如何蛰伏的人物。

    虽不知他用何办法夺得皇位，但这颗眼中钉肉中刺，他必须将其铲除。

    将今天发生的事说完，礼部尚书孟斌，面色凝重道：“王爷，赢羽这番举动，想来已经准备瓦解我们，你说，我们现在该怎么办？”

    “我们需不需要将~”

    话刚说到一半，礼部尚书孟斌眼中抹出一丝凶狠，右手伸出，脖子上轻轻一抹。

    那意思仿佛在说，王爷，为今之计，我们只能弑君，然后再……

    “弑君可是大罪名，本王可不想背上这个罪名，就算要弑君，那也不是本王来做。”

    赢辰一脸平淡，一副若无其事。

    弑君？

    他虽然想做，可有人更比他想做。

    尤其是老二赢荣，肯定迫不及待想弄死赢羽。

    不过，光明正大肯定不行，可若换做暗地，那绝对没什么问题。

    尤其是赢羽三个月后的成年狩猎。

    ……

    宁王府。

    内厅。

    宁王赢宁，神色不变，眼神冷漠。

    聆听着吏部尚书的禀报，眉宇间闪烁杀机。

    本以为赢羽这狗东西，根本不构成威胁，甚至如踩死的蚂蚁。

    可万万没想到，他才是最大威胁。

    刚继位，不仅扶持官员上位，还成立特殊机构，拥有着超凡的权力。

    上斩王侯将相，下斩奸臣乱党。

    这等权利，那不明摆着说，赢羽准备要对付他们吗？

    吏部尚书唐林，面色凝重的说道：“王爷，现在我们该怎么办？是否要提前行动？”

    “不着急，我们现在要沉住气，别到时跟赢羽两败俱伤，反而给他们三个有机可趁。”

    赢宁轻轻摇头，眼中闪烁寒芒。

    赢羽这狗东西必须死。

    想跟他们争夺皇位，简直自寻死路。

    无权无势的他，也想跟他们抢皇位，真是不知死活。

    “那…王爷，接下来我们该怎么做？是否要联合其他三位王爷，设法将赢羽击杀。”

    吏部尚书唐林面色凶狠，眼神中抹出一丝杀机。

    ……

    朔王府。

    离开皇宫的工部尚书郑广，并没有直接回家，而是乔装打扮来到这里朔王府，面见朔王，赢朔。

    聆听着工部尚书郑广讲述，赢朔心里头一阵阵惊讶，没想到这不被看好的赢羽，竟反应如此迅速！

    今日登基，不仅没怪罪他们不上朝，反而册封官员，成立特殊机构。

    赢羽这番种种反常，大大出乎他们的意料，即便是深谋远虑的他，也都尤为感叹！

    “老九，本王现在越来越好奇，你到底是蛰伏的巨兽，还只是一时兴起。”

    赢朔嘴角边抹出一丝阴笑，眼中绽放光芒。

    他倒无所谓，反而是期待赢羽接下来的表现，可工部尚书郑广却心急如焚。

    赢羽如此反常必有猫腻。

    他们若不提前做好准备，搞不好，到时还会让自己阴沟里翻船。

    “王爷，我们接下来该怎么办？是否要想办法除掉赢羽。”

    “弑君？这本王可做不来，更不想被骂名。不过你不用担心，有人会替我们弑君。”

    “只要赢羽被他们三人其中一人弄死，我们便可借机发挥，以诛杀反贼名义，顺理成章的夺得皇位。”

    赢朔邪魅一笑，眼中寒芒乍现。

    工部尚书郑广眼睛一亮，道：“王爷英明！”

    ……

    晋王府。

    偌大的校场上，晋王府千名仆人，两千名护卫，皆跪在地上。

    手持圣旨，身着黑色劲装的蒋瓛，大声朗读着上面的内容。

    晋王府众人，听着一愣一愣。

    他们已知道自己王爷成为大秦帝国新皇，可万万没想到，王爷会遣散他们。

    现在留在他们面前有两条路，一，领取一定钱财回家，二，遵从圣旨，成为户部侍郎荀彧府邸下人。

    他们之前还想着，王爷获得皇位，自己的身份也将从此水涨船高，可惜，上天似乎跟他们开了很大一个玩笑。

    朗读完圣旨，蒋瓛面目冰冷道：“现在该如何抉择，你们自行决定。”

    “选择成为户部侍郎荀彧大人府邸下人、护卫的，请站到我的右手边，选择离开的，请站到我的左手边。”

    站在其身后的荀彧，目光看着每个人，尽管这些人接下来要成为他府邸的人，但还得检查检查。

    毕竟，万事以小心为上。

    众人犹豫片刻，随即做出心中选择。

    一些人站到右边，一些人站到左边。

    选择站到右边的，自然是认为，荀彧能得到重任，那说明对方是当今陛下宠臣。

    虽然不能跟着陛下，但跟着荀彧，确实是一个不错的选择。

    至于站到左边的，他们都是各大势力安排的探子。

    如今不能进宫继续充当探子，那自然得离开回去复命。

    ……

    翌日，上午！

    新皇成立特殊机构的事，犹如潮水般以皇城为中心，迅速向各地蔓延。

    尤其是那一句。

    锦衣卫，可。

    上斩王侯将相，下斩奸臣乱党。

    皇城的人倒是无动于衷，仿佛事不关己。

    尤其是四王。

    他们则在暗地里命令，或者威胁，谁若敢成为“锦衣卫”，那便杀无赦。

    那些胸怀大志、志在报国的青年才俊，一时间，犹如被泼冷水。

    一个二个只能乖乖的放弃成为“锦衣卫”的念头！

    晋王府，不，现在应该不叫晋王府，而是“锦衣卫”聚集地。

    “锦衣卫”指挥使蒋瓛，身穿飞鱼服，配备锦绣春刀，眼神阴冷，犹如苍穹鹰隼！

    一人一凳一张桌子，桌上摆放着花名册，正坐在大门前，等待人来报名成为“锦衣卫”。

    这一次，“锦衣卫”只招收千人，而且要求极为苛刻，先是报名，然后再进行考核，怎么考核？似乎无人知。

    静静坐在原地的蒋瓛，眼眸扫过周围，心中冷笑，这帮人还真是来看笑话的。

    不过那又如何？

    他们真以为自己招不到“锦衣卫”吗？

    可笑。

    他只是做做样子，然后等待千名“锦衣卫”，逐一来报到而已。

    要不是防止他人警惕，他也不至于如此小心谨慎……

    时间一点点过去，一直到傍晚时分，依旧没有人来报名，而蒋瓛则失望的走进府中，四周聚集的探子，则立即将消息传达回去。

    ?  ?新书期需要收藏支持，各位书友，请留下你们的收藏再走吧，顺便给推荐票支持一下，跪了，█?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

