    像是利刃扎破空气。

    黑爵脸上一愣，察觉到修女已经消失在他的面前，紧接着，身体僵直，感觉到胸口传来剧烈的疼痛。

    好快······

    他低头看去，一只白皙修长的手伸出他的胸膛，带着一颗滚烫，跳动着，富有活力的心脏。

    “嗯嗯嗯，听说吸血鬼的心脏比人类更加强大，也是你们寿命悠久的原因······不知道没有心脏之后，你还能不能活下去。”

    修女带着盈盈笑意，言语间满是慵懒之感，像是安静的早上，才刚刚睡醒，接着冷色爬上侧脸，淡淡道：

    “原来的你应该也不能完全算得上吸血鬼吧，成为超凡的你，才是一只彻彻底底的蝙蝠······嗯，这算是返祖现象吗？”

    黑爵的脸上满是惊恐的神色，感受到自己的生命力正在快速流逝，即使他有着极为强大的恢复能力，也无法对抗这种流逝。

    他快要死了。

    黑爵眼中闪过一道红光，转身一剑向修女的面门斩去，完全不顾及胸口的伤势。

    同时。

    他身上的血液如同爬虫般，在修女的手臂上蔓延，像是有着某种自我的生命力。

    “你这个臭婊子，真以为你吃定我了吗？”

    黑爵发出怒吼，眼中的惶恐之色消失不见，有的只有愤怒，不甘。

    他们的之间的实力差距没有那么大。

    不过差一点，便是差所有。

    不大的差距体现出来便是海中的沟壑。

    修女单手一挥，黑爵的脑袋如同棒球一般飞出，砸落在人群之中，可现场却安静得可怕，所有人都被震慑住了。

    她皱了皱眉头，看着手上异常黏稠的血液，依然在皮肤上蔓延，没有因为黑爵的死去而散开。

    这种血液似乎带着某种抽取生命力的特性。

    她单手一挥，将这些血液洒落在地上，若有所思道：“还真是怪物。”

    手机上传来震动，居然是一条公告。

    【修女大小姐正面击杀黑爵，继承对方的称号以及天赋】

    很简单的一条信息。

    她没有想到，论坛居然会公告这种事情······难道是因为黑爵本身就拥有称号，所以才会公告？

    这条公告也在论坛上引起了巨大的波澜，黑爵居然死了，还是被人杀死的，他可是击杀榜上的人物。

    凡是在击杀榜上的人，就是他们这个地区公认的人类强者，排在前面的更是顶尖高手。

    到现在为止，黑爵也算是第一个在前十的人中死亡的。

    ······

    安全局聚集地中人来人往。

    林修雨坐在路边，看着这条消息，愣了愣，道：

    “听说晨曦里面发生内乱，据我们所知，黑爵就是叛乱的人，其实也算不上叛乱应该只是夺权······现在看来他被镇压了。”

    带着灰色牛皮帽子的中年人，想了想说道：

    “这个叫做修女大小姐的人，应该就是“修女”了，是晨曦中的天启者。”

    “天启者？”

    林修雨眼中闪过一丝迷惑的神色，他对这个组织并不了解，只是知道，接着说道：

    “他们似乎基本上不收纳平民，做事的方式很绝。也不知道这么一个像是反动组织的东西是怎么存在下来的。”

    晨曦在现世中存在时间很长，也还算低调，但本身是一个完全独立，并且横跨多个国家的组织。

    嗯，也不能这么说，只是在他们玄国很低调罢了。

    中年人脸上露出回忆之色，只是隐晦道：

    “存在即是合理，而且······总之，我们尽量不要和他们发生冲突就行。”

    蔡菁在一旁突然问道：“组长，这个天启者和你谁厉害？感觉你应该认识他们吧。”

    中年人透过墨镜，侧头看了蔡菁一眼，笑道：

    “呵，应该是我厉害，不过，在末世之后，大家的实力都大幅度增强，也不好说······打了才知道。”

    蔡菁顿了顿说道：“还有一件事，刚才才得来的消息说，有一个中型聚集地，一千人左右，他们似乎拥有五名以上的非凡者。”

    “五名以上？”

    中年人徒然站起来，看向她，沉声问道：“你确定是五名？”

    五名非凡者是什么概念，他们安全局的所有聚集地的非凡者加起来都没有五个。

    林修雨吸了一口冷气，道：“这也太夸张了。”

    随后，他肯定道：“他们绝对掌握了与众不同的方式，具体是哪个聚集地？”

    蔡菁脸上露出怪异的神色，说道：“好像就是‘自热米饭’他们的聚集地，而且据说他们还搞了一场神秘的仪式，出现了一些恐怖的现象······”

    中年人深吸一口气，笑了笑道：“这也算是好事，不过如果他真的掌握了某种方式，我们必须要要过来······不惜一切手段。”

    ·

    ·

    ·

    修女大小姐？

    苏长幸记得这个人当初第一个击杀了尖啸者，还获得了称号。

    称号到现在为止，似乎也没有什么大的用处，不过每一个称号都是独一无二的，不重复。

    朱文武带着嘲讽的味道，说道：“这些人可真是闲得蛋疼，有自相残杀的力气，不如去杀猎杀者。”

    苏长幸点点头，表示赞同，说道：“应该不是什么简单的事情，在如此大的外界压力下，一般来说，我们人类都会团结起来。”

    两人走了没有多久，便看到周安一个人正坐在一辆废弃的汽车上等待。

    周安看到他们，屁颠屁颠地跑了过来，有些惊讶道：“苏大哥，你们还真是从后面过来的，我们刚才居然没有撞见。”

    苏长幸望了望四周，说道：“嗯，这里确实很怪，其他人呢？”

    周安指了指旁边的楼房说道：“他们在里面歇息，人多目标大，我一个人在外面等你们。”

    苏长幸跟着周安往楼房走去，问道：“你们没有遇到猎杀者吧。”

    周安摇头道：“没有，至少我看见没有，反正到了这边丧尸也变少，我们走得也很快。”

    周安的职位拥有一定的感知能力，但远不如朱文武，一般情况还是够用，

