    看着窗外的繁华皮城景观，维克托面带感触：

    “以前我一直觉得，当我拥有改变世界的能力时，无论是我还是祖安，都无须再受人摆布。”

    “这个想法和我们诺克萨斯不谋而合，我想你会喜欢那里。”瑞恩表达了自己的赞同。

    维克托苦笑摇头，一字一顿道：

    “政治、偏见、魔法、武力、科技、智慧...无数种才能汇聚而成了诺克萨斯。而在皮尔特沃夫，我看到的却只有偏见与政治。”

    机械车行驶到祖安和皮城的交界桥附近，执法官引起的骚动让维克托阴沉着脸。

    就在上午杰斯担任议员之际，议会宣布了彻查祖安的命令，大批的执法官带着防毒面罩涌入祖安，不用想都知道现在那里有多乱。

    也是那时，他彻底对自己搭档死心了。他们能够共同合作研究，但对方永远体会不了下城人的痛苦。

    偏见让皮尔特沃夫人不可能静心解决双城的根源矛盾，只会强硬依靠镇压来就事论事。

    在桥边，机械车没有停下，但卡特琳娜却已经是灵巧的进入了车内。

    “我从未见过如此乱的地方，没有刀枪的厮杀，但却弥漫着令人作呕的绝望气息。”

    卡特琳娜丝毫没有避讳维克托的意思，神色充满了厌恶。

    “看来那里带给你的体验并不好，卡特琳娜小姐。”瑞恩脸上神色丝毫不变，“不过，我想你应该为我和希尔科的会面找了个好地方。”

    “福根酒馆楼顶，那里地势比较高，现在是希尔科的老巢，据说那里之前是范德尔的地盘。”卡特琳娜将目光转向维克托，企图求证这个情报的准确性。

    “确实如此...咳咳...那是祖安最高的楼，但也是现在最为混乱的地方。”

    车刚一进入祖安，污浊的空气沁入车内，让维克托忍不住咳嗽了起来。

    但他还是坚持着上下打量瑞恩和卡特琳娜，却发现他们依旧面不改色。

    “你似乎在惊讶？羸弱的科学家，诺克萨斯的某些地方比这里令人难受百倍。”卡特琳娜冷笑一声。

    “当时那位塔利斯议员的表现应该并不好。”

    瑞恩突然出声，他似乎是明白了什么，双目带着一丝趣味。

    “没什么，人各有志。这里就是真实的祖安，空气中弥漫着化学药剂的恶臭，但相比矿洞和化学工厂，这里的气味简直好闻太多。”维克托想要转移话题。

    “看开点，你有机会改变这里。而且我比较坚信一句话。”瑞恩见对方兴致不高，出声安慰。

    “什么话？”维克托面带好奇。

    “我们掌握知识的目的不是为了逃离贫困的家乡，而是让家乡不在贫困。”

    卡特琳娜和维克托同时一呆，不过相比起很快面色狂热认同的卡特琳娜，维克托更像是陷入了其中，嘴里不断念叨着什么。

    机械车一路行驶的很平稳，在祖安泥泞的道路上仍旧不受阻碍的前行，这车是由维克托设计制造，原本就考虑到了运用在祖安。

    只可惜能拥有它的都是皮城那边的人，而那些人并不会来这里。

    “这就是福根酒馆吗，能开在祖安的中心，确实有其独到之处。”

    下了车，瑞恩欣赏着酒馆那色彩斑驳的灯光，建筑老旧却又被各色涂鸦装点的极具叛逆感。

    “上任祖安首领范德尔在的时候，这里是最安全的地方。可惜，这会一切都不一样了。不过他的雕像还在那，每天都有人为他点燃嘴里的烟斗，像是在祭奠他的亡魂。”

    维克托落后瑞恩一个身位，指着不远的雕像，敬职做着向导的工作。

    “看来希尔科跟他的关系真不一般。”卡特琳娜想起了瑞恩前不久的话，神色带着嘲弄。

    这算什么？亲手杀死了过去的老大，又每天怀着某种思念？

    瑞恩扫了她一眼，意味深长道：“如果有一天你手中的匕首刺入了克卡奥将军的脖颈，你或许会有类似的感悟。”

    “那家伙已经抛弃了我，如果我有一天...”卡特琳娜烦躁的反驳，但话音却是越来越小，最后眼神带着惆怅：“我不知道...”

    瑞恩这时的双目突然微微眯起，朝着福根酒馆门口望去。

    “你就是诺克萨斯来的大人物？看起来挺弱。”

    一名黑肤的壮实女人站在那，醉醺醺的模样，见到瑞恩一副瘦弱贵族派头，脸上带着桀骜。

    唰！

    卡特琳娜面容重新化作冰霜，化作了黑影，瞬息功夫便是栖身到了女人面前，一肘子将女人刚提起的手打的向外翻折，锋利的匕首搁在了女人喉咙上。

    “注意你的言辞，蠢货。”

    “别吓着人家了，她是希尔科的手下，得让她给我们带路。”

    瑞恩依旧面色平淡，带着同样不为所动的维克托跨过了女人。

    刀从脖颈上放了下来，那女人似乎还有点不服，但畏于卡特琳娜手中一直未放下的匕首，只得阴沉着脸带起了路。

    经过几个向上攀登的阶梯，他们一行达到了福根酒馆的楼顶，一处宽阔的平台。

    女人嘲讽的望了眼有些气喘的维克托，可能心里想着诺克萨斯人不过如此，迈步朝前，在一名矮小瘦弱男性的耳边说了些什么。

    男人回过头，那是一张极为吓人的面孔，只有右半边脸完好，左半边脸满是褶皱，左眼的巩膜呈现黑色，眼珠更是发散着橙红色的光芒。

    他面带笑意的迎了上来，沙哑的声线中透露着善意：

    “我就是希尔科，欢迎诺克萨斯的朋友来到祖安，我愚蠢的属下招待不周，还望谅解。我想诺克萨斯的大人物应该不会跟我们这群底城人计较。”

    瑞恩微笑的望着他，双眸突然闪烁起蓝色的深邃光芒，其中好似有某种符文一闪而逝。

    这幅姿态让刚刚的女人紧张的戒备，反倒是希尔科依旧面不改色。

    双目持续冒着魔法的蓝色光芒，瑞恩嘴里轻声道：

    “身体有多次过注射微光的痕迹，近期右腿注射3次，左臂注射2次，右臂和左腿各1次，注射手法很不专业，像是特意为了折磨你。左半边脸发生了畸变，每天需要多次从左眼处注射微光维持生命。有重度成瘾现象，只要不3小时注射一次微光，轻则浑身难受，重则身体崩溃。”

    说完，他低下头俯视着维克托，嘴角微微上扬：

    “我说的对吗？希尔科先生。”

    他这番话说完，别说震惊的无以复加的希尔科和他的手下，就连知道他是法师的维克托和卡特琳娜都意外不已。

    希尔科强笑了两声，面容恢复镇定，深吸了两口气道：

    “不愧是来自诺克萨斯的梅雷迪斯法师，不知道您找我是有什么吩咐呢？”

    在祖安混了这么久，他对这套再熟悉不过了。

    真要是敌人，没必要跟他说这么多。

    上来就把他身体的秘密公开，很显然是在彰显自己这方的实力，这是在明摆着告诉他，双方的实力并不对等。

    面对这种甚至凌驾于皮尔特沃夫之上的人物，他除了屈从并没有太多的选择。

    更何况，他和对方并没有利益冲突。

    “你怎么看待皮尔特沃夫的新议员杰斯·塔利斯？”瑞恩突然发问。

    希尔科对这个问题有些意外，他小心用余光注视着瑞恩，内心不断思索，企图找到对方想要的答案。

    另一边，卡特琳娜面色冷漠，并不关心身边两人的交谈，而是将目光注视在希尔科的手下上，对方将几管紫色液体插入到了左手的机械臂内，给了她一个挑衅的目光。

    维克托倒是目光一直看着希尔科，他很难将对方和祖安领袖联想在一起。他认识希尔科，是个祖安的实干企业家，在皮城那边也颇有名气，无论怎么看也不像是个地下皇帝。

    他有些意外，没想到希尔科才是祖安近期造成混乱的源头。

    希尔科沉吟了半晌，实在是无法从瑞恩的面色上看出些什么，只得按照心里所想如实道：

    “在我眼里，杰斯·塔利斯虽然有不小的才华，但却是个典型的上城人。他受着上城刻意引导的愚民教育长大，单纯的像张白纸。”

