    “好了，开始吧。”

    话音落毕，一道光芒骤然爆发出耀眼的光芒，所有人的眸光，此时都纷纷朝着敖夜看了过去。

    欧阳慕青和关月清，两人都忍不住屏住呼吸，此举的危险程度，不亚于九死一生。

    但是敖夜还是选择了冒这个险。

    敖夜这边这边，眼神内掠过一抹凛冽的光芒。

    紧接着敖夜踏出一步，身上爆发出恐怖的力量气息，只是一瞬间，所有人眼瞳都微微收缩了起来。

    在他们目光所及之处，只见敖夜的正前方，无数道的圣器爆发出奇异的光芒，在这些光芒的闪耀之下，无尽的光芒都将整个塔楼都照亮了起来。

    那些宛如星辰的光芒，随着那些圣器闪耀，整个阵法都被启动了，敖夜的灵魂体暴掠而出，他手掌一招，当即抓着一柄圣器，看也不看就撤退，紧接着进入傀儡之中。

    整个阵法，似乎在触发的一瞬间，因为敖夜的身影消失，当即就失去了效果。

    敖夜手掌紧握，一道恐怖的力量旋即狠狠地咆哮而出，在拖拽间，第一件圣器已经手到擒来。

    这是一个奇异的器环，敖夜将感知注入其中，感知这圣器的不同，似乎是防御的圣器。

    “妖精，这器环你先拿着，这应该是一种防御，你参悟一下，在我进去的间隙，你们好好抓紧时间领悟。”敖夜开口说道。

    欧阳慕青根本就没有料到，敖夜竟然将这第一件圣器交给了她，这让她多少有些意外的。

    “月清，下一件给你。”

    说完转身再度入阵。

    轰！！

    整个阵法，就在即将激活的瞬间，敖夜直接躲到了傀儡之中，阵法似乎又失去了作用。

    紧接着灵魂体再度闪掠而出，同样又是抓着一件圣器，直接就出了阵法。

    众人看着如此惊心动魄的场面，呼吸也微凝，脸上露出一抹期待之色，一个个十分期待的样子。

    第二件圣器是一把弓箭，十分精制，敖夜直接抓着回到关月清的面前。

    关月清心中有些意动。

    她用弓箭，所以这第二件圣器，敖夜几乎可以说是舍近求远，经历了惊心动魄的场面，这才将之收入囊中。

    “熟悉一下。”敖夜开口说道。

    第二件圣器了！

    众人看着这两件圣器，心中有些意动了起来，眼神一刻也是没有躲开，甚至有些贪婪和赤红。

    但现在他们也不敢轻举妄动，毕竟剩下的圣器还没有到手。

    接着敖夜再度入阵，又取出了一样圣器，这是一口钟，十分古朴，上面还有许多的铭文，每一道都十分不同，带着玄异的气息和波动。

    敖夜带着一口钟，随后就离开了阵法。

    “郑浩，最后一件给你留着。”

    郑浩迟疑了一下点点头，“我欠你一个人情，如果有需要，尽管开口。”

    敖夜点点头，接着他抬起头，朝着前方的区域看了过去，当即再度暴掠，进入了矩阵之中。

    第四件圣器是一把重尺。

    敖夜开口说道：“这是第一件圣器，如何分配是你们自己的问题，你们自己商量。”

    说完也不等大家回应，再度进入阵法之中。

    其实他是故意这么做的，如果直接交给任何一个势力，显然不妥的，这样容易引来仇恨，倒不如直接这样安排，引来他们的争执，势必会出现冲突，这水搅浑了他才有机会全身而退。

    随着敖夜继续入阵，将其中的圣器带出来，越来越多的圣器就悬浮在正中央的位置。

    第七件。

    第八件。

    第九件。

    ……

    看着越来越多的圣器，敖夜心中也开始有些计算了，再这样下去，差不多可以提前布局了，只要将这些家伙安排得明明白白，那么接下来就好办多了。

    敖夜最后一次，直接取了两把圣器出来。

    将其中一把剑递给了郑浩。

    郑浩当然也没有推辞，直接就收下。

    “好了，这圣器都齐了，自己你们怎么分，那是你们自己的问题了。”敖夜淡淡开口说道。

    随即屈指轻弹，一把古琴的圣器当即落入正中央。

    九道奇异的纹路，宛如星路照耀四周，周围的圣器都显得黯淡无光了下来。

    这当然是敖夜有意无意做出来的。

    他就是让所有人知道，这把古琴不一般！

    敖夜四人直接就撤退。

    此时气氛变得有些紧张了起来。

    “这把古琴，我圣心塔要了。”

    “哼，我安澜宗也有意！”

    ……

    众人眸光纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹凛冽的光泽。

    这个时候，矛盾冲突发生了。

    敖夜最期待这一幕。

    他目光看向了阵法中的最后四件圣器，最终暗暗叹息。

    这最后的四把圣器，看样子是无缘了，他还需要去第九层，看看有没有道痕兵器，哪怕只是碰碰运气也好。

    “我们上九层。”敖夜给关月清和欧阳慕青递了个眼神。

    两人不着边际的点了点头。

    “诸位，我们这样争其实没有必要，毕竟还有第九层道痕兵器，我们要不就互相切磋，决定挑选顺序如何？就算再不济也是圣器不是？”一位中年男子开口说道。

    其他人陷入了沉默。

    敖夜皱了下眉头，原本他还以为这些人会为了圣器血拼的，结果竟然这么和平解决了？

    敖夜一脸的惊讶，但他也没有管这么多了。

    “走，上第九层。”

    敖夜没有再迟疑。

    欧阳慕青和关月清两人紧随其后。

    郑浩皱了下眉头，他朝着身后的同伴看了过去。

    第九层必定是有凶险的，但敖夜于他有恩，他得跟上去，看看有什么地方可以帮助敖夜的。

    给同伴递了个眼神，当即向第九层走去。

    其他人似乎也感觉到了这个变化，都显得有些急躁了。

    这分赃不公也是很烦人的一件事情。

    “快点，速战速决！”

    几个势力迅速交换了个眼神。

    “简单点，每个势力派出一位代表，在中央圆圈的位置一决高下，按照淘汰掉的顺序，决定选宝的顺序，各位觉得如何？”

    有人提议道。

    “我看行，我们要速战速决了，否则迟了就连第九层也上不去了。”

    ……

    在各大势力为圣器的事情忙得不可开交时，敖夜一行人来到了第九层。

    这是一处奇异的空间，头顶上方只有璀璨的星河，一种无形的压迫，直压他们的天灵感，让他们有种极致的窒息感。

    这恐怖的气息，让人有种喘不过气来的感觉。

    “怎么没看到兵器？”欧阳慕青皱了下眉头，忽然有种被坑的感觉。

    关月清盯着头顶上的星辰图案，那些璀璨的光芒十分漂亮，但她也和欧阳慕青又同样的疑惑，这里的兵器，到底去了哪里了？不是道痕兵器？但现在似乎根本就没看见道痕兵器啊！

    郑浩的身影出现在身后，他抬起头朝着头顶上方看了过去，眼神微微一凝。

    这里的气息有点恐怖，除了一处祭台，以及一口巨鼎，再也没有他物了，这让他也有点意外。

    期待中的道痕兵器没有出现，意料中的危险也不存在。

    这里到底是怎么回事？

    敖夜皱了下眉头，这第九层不应该啊，怎么什么也没有？而且再看看上面的地方，似乎已经到了尽头了。

    这什么情况啊这是...

    或许，这里面有一定的原因？

    就在这个时候，敖夜忽然想起了首层塔的那些天衍灵纹，那些灵纹不正是头顶上的这些灵纹？

    蓦地，敖夜好像找到了某种联系。

    与此同时，身后已经有人跟了上来，他们看到眼前的景物也一脸的惊疑不定，印象中的道痕兵器并不存在。

    这里的情况让他们感觉很疑惑。

    越来越多的人聚集在第九层。

    “谁能告诉我这里是怎么回事么？”一位老者，他一脸疑惑的看着眼前的景象，格外疑惑。

    其他人同样也觉得很荒诞，他们一路千辛万苦过来，结果就一口鼎？

    “过去看看。”

    有人已经按捺不住了，当即向那口巨鼎走去。

    嗯？没有危险？

    看着这一幕，其他人也疑惑，当即唰唰掠出，但敖夜却直接拉着关月清和欧阳慕人后退。

    还没等两人醒悟过来，一道虚影闪过，那些人当场倒地气绝，脸上写满了震惊的表情。

    他们怎么也没想到，这里竟然还有人。

    一条条锁链，直接暴掠而出，愣神功夫的那些人，身体当即被穿透勾了过去。

    “不好，快撤！”

    于此同时。

    “嘿嘿，这些血脉不错，”

    “那肯定的呀，能够闯入这里来的人，怎么可能是普通人嘛，赶紧收了这些人的血脉，等下还得去收了道痕兵器。”

    慌乱撤退之际抬起头，朝着那些身影看了过去。

    “黑神神殿！”

    此时醒悟过来的人，脸上写满了震惊的表情。

    诸人愤怒、惊恐、疑惑和不解。

    他们怎么也没搞明白，为什么暗黑神殿的人会出现在这里。

    关月清和欧阳慕青，她们后撤后，只觉得背脊发凉，因为有两条带着尖刀的锁链，直接朝着她们原先所在的方位。

    换句话说，如果他们方才反应不及时，现在已经是一具尸体了吧。

