
三天后，巨大的山洞里，秦阳和那位蓝德人对面而坐，彼此注视着对方，只不过两人表情却不一样。

秦阳眼光热烈，充满期待，眼神有力，蓝德人则是面色灰败，眼光绝望，一副斗志全无的架势。

秦阳眼光如同利剑一般的盯着对面的那位蓝德人：“格瑞姆，你在害怕什么？”

格瑞姆.奥。

这位蓝德人幸存者的名字。

格瑞姆看着面前的秦阳，眼光悲伤而绝望：“一切的努力都没有用，我们曾经豁出去所有，用我们所有的精力，造就了超前的姆大陆文明，然而却依旧抵不过诺萨人，一切都化为乌有，更让我感到绝望的是面对困境，竟然有我们自己情同手足的族人背叛了我们……”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，这个事情他倒是第一次听闻，看来背叛不仅仅是人类的惯有行为，任何种族在利益、生命面前都逃不过。

“背叛了你们？你说的是在你们的母星上，还是在地球上？”

格瑞姆忧伤的回答道：“就在这里，我们千辛万苦，跨越星河，总算找到了这里，找到了适合我们生存的第二家园，可是恶魔如影随同，丝毫不肯放过我们，我们用所有的知识，所有的资源，在短时间内造就了强大的姆大陆文明，然而还没有进行反击，我们的内部却出现了叛徒。”

“被恶魔诱.惑出卖了自己灵魂的尤娜，她出卖了我们核心的东西，然后导致整个姆大陆遭到了毁灭的打击，我们族人几乎全部死亡，一切都化为乌有，如今估计存活的只有我一个人，我并不是一个通学者，而是一名战士，我不会那些高科技，我只会战斗，我没有我堂兄那过人的智慧，甚至就连战斗力我都不如他，面对诺萨人我根本无能为力……”

秦阳听到这里才知道格瑞姆绝望的来由，族人的背叛，鲜血和死亡，身为一个战士，他没有足够的能力去改变这一切，甚至觉得自己的渺小和无力，也因此感到深深的绝望。

集合所有优秀的族人，集合所有的资源，集合所有的智慧，集合所有的战斗力，却依旧遭受失败，面对强大到无敌的对手，他一个人又能做什么？

秦阳沉默了几秒钟，轻声地问道：“你甘心吗？”

“我不甘心，但是那又怎样？你们的结果也是一样的，不管做什么结局都是一样。”

秦阳摇摇头：“不！不一样！”

格瑞姆眼光里露出了嘲讽的神色：“难道你觉得就凭你们的力量能够战胜诺萨人？”

秦阳微笑道：“你知道我见到你之后，我有个什么想法吗？”

格瑞姆声音平静的说道：“无非就是从我这儿探听些关于诺萨人的消息，或许你还指望从我这得到什么高科技的武器，但是恐怕你要失望了，我只是一个战士，除了战斗。我什么都不会。”

面对心态完全绝望的格瑞姆，秦阳并没有放弃，继续劝说：“你说你是一个战士，可是我从你身上没有看到一点战士应该的品质，战士不应该是生命不止战斗不止吗？”

秦阳的声音陡然变得尖利起来，就像是一把锋利的刺刀直接扎入人的心脏深处：“你更像一个逃兵，一个从战场上逃跑的士兵，面对敌人，你不敢再拿起你的武器，你是怕死吗？你的族人的鲜血和牺牲让你感到害怕了吗？”

“不！”

格瑞姆陡然发出一声凄厉的大吼，甚至连他的眼睛都充满了血丝，他恶狠狠地盯着秦阳，咆哮道：“我不是逃兵！我不是懦夫！只是这样的战斗还有意义吗？”

“为什么没有意义？”

秦阳的声音同样尖利：“你在这里长眠万年，可是你的族人呢？”

“我的族人？”

格瑞姆眼光有着一刹那的失神：“他们都死了，全都死了！”

秦阳摇摇头：“我说的不是你来到地球的族人，而是你那些远在你的故乡的族人呢？他们也全部都死了吗？”

格瑞姆眼光茫然的摇头：“我不知道，我们离开的时候他们便已经陷入绝境，如今已经过去上万年，诺萨人已经来到这里追杀我们，说明他们已经取得胜利，我……或许已经是我们种族最后一个活着的人了。”

“那只是你的猜测！”

秦阳为了激起他的战斗之心，开始了忽悠模式：“你可曾亲眼看到他们全部死去？”

格瑞姆摇头：“那自然没有。”

秦阳双手一拍：“这不就是了吗？你既然没看到，为何这般笃定你的族人都死了？姆大陆整个覆灭，所有人按理说都该死，万年之后你不也活着吗？你都能活着，你的族人为何不可能活着？”

格瑞姆愣住，表情有点愣，似乎有些没回过神。

或许他绝望的心从来就没这么去想过？

秦阳看格瑞姆的表情，顿时觉得有戏，继续游说道：“你们当初逃亡，应该是肩负重任吧，你们的责任是什么？你那些就在家园挣扎的族人或许一直在苦苦抵抗诺萨人，苦苦的等待着你们的消息，你或许已经是他们唯一的希望……”

格瑞姆的身子开始了轻微的颤抖，眼眶通红，他握紧了拳头，死死的咬着牙。

秦阳松了一口气，还有得救，心中还有责任感，没有完全放弃。

他决定再撒一把盐。

“一万年，你因为绝望，因为害怕，放弃了战斗，或许你的族人还在等待，或许他们已经再无法等待……”

秦阳陡然提高了声音：“你是一个战士，你连死都不怕，你还怕什么，为何要怕再次战斗？你想带着某一日因为某个可能的消息带着悔恨和不甘平庸的死去吗，为何不能勇敢的战斗，像个战士一样死在冲锋的道路上呢？”

“胜利的希望固然很渺茫，但是你不去战斗，胜利永远就是一个想象，可是你用尽生命去努力，去战斗……”

秦阳的眼睛灼灼生辉，死死的盯住格瑞姆的眼睛，声音虽小，可是在格瑞姆的耳朵里却响若奔雷。

“万一他就实现了呢，比如，反攻你的母星，打败所有的诺萨人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50660351"  chaptername="第二千二百零八很章  你在害怕什么？">加入书签</a>
</div>
