    “前面的弟兄们顶住，六万我们来了，后面还有六万盾卫马上到！”庞德一夹马腹先一步冲了过来，而后声嘶力竭的对着前方怒吼道，也亏是内气离体，否则就这距离真的传递不过去。

    “冲！”阎行同样看到了前方的小点，虽说他的战斗力在汉室之中并不出色，但在汉室这种人均内气离体大圆满的环境下，早六七年就进入这个水平的阎行，那可真不是吹的，自然看的很清楚，两万多贵霜精锐围攻他们汉军盾卫，没说的干他！

    “庞令明闪开！”阎行怒骂前方挡路了的庞德，“让我来！”

    说起来阎行这家伙算是西凉地区第二位晋升内气离体的，比庞德和马超还早，而且为人极其低调，几乎不显露于人前，不过和庞德一样都属于被曹操的个人魅力折服的将帅。

    顺带一提，这货当年是差点真的干掉马超，不过现在应该是打不过了，可要说的话也是硬茬一个，准确的从西凉那地方杀出来的猛将，别的不说，觉悟和凶狠程度各个都不差。

    “你能做到？”庞德一惊，随后怒斥阎行，“你不是之前还说你做不到吗？”

    “逗你玩不行吗？”阎行冷笑着说道，然后身后的骆驼骑分化出一道道的幻影，近乎幻念战卒一样的存在，在成型的瞬间，就化光朝着阎行目力极限的位置冲杀了过去，而且转瞬而至。

    这是阎行的军团天赋，不过和其他将帅的选择不同，阎行将自己的军团天赋和军阵合并了，选择了与华雄近似的道路，而且阎行合并的军阵是李优早期掌握的极致玄襄，八门天锁的一种变化后的死阵。

    当然这个军阵也是华雄掌握的三个死阵中分化幻影的那个死阵，当然华雄将之合并了，而且在那个年间，是没有云气固化军阵这个概念的，华雄怎么完成的华雄自己也不知道，反正就是合并了。

    阎行的天赋真要说其实是调动云气和天地精气，而且只能调动自己的，这个天赋给大佬还行，给阎行基本相当于废了。

    这也是早些年阎行没用过军团天赋的原因，后来天下归一之后，很多资源开放了，阎行也跟着学了一些，虽说那个时候阎行就有想法，但军阵那种东西大佬学着简单，阎行自学基本相当于不自量力。

    好在曹操手下也不是没有能人，等阎行遇到了毛玠，由毛玠出手给阎行固化了分化幻影的那个死阵，紧跟着阎行将军团天赋并入之后，阎行的军团天赋才算是完整了。

    以前仅仅是搬运云气和天地精气的军团天赋，在这个死阵开启之后，分化出有些像是幻念战卒的个体之后，军团天赋开启，一个搬运，可视范围之内，直接只要没有敌人阻拦，瞬间就能到位。

    用毛玠的话来说，这么强的军团天赋落到你手上，都快十年了，你就搞了这么一个东西？你还能再废一些吗？

    能直接搬运天地精气和云气，你怕啥啊，别人的军阵要调动需要技术，你直接简单粗暴的搬走就可以了，这么猛的东西，落你手上，就这么个玩意儿，我服了。

    毛玠的话让阎行对于人生产生了怀疑，更重要的是就算毛玠讲解了，阎行也没办法明白自己这个军团天赋到底能强到什么程度。

    直到毛玠真正给阎行统合起来一个适合阎行这种蠢蛋使用的死阵之后，阎行终于发现，自己真的是守着宝山向外求，压根不知道自己的军团天赋有多强。

    更可惜的是毛玠表示这种死阵其实只是发挥了一部分军团天赋的效果，如果落在合适的人手上，比方说诸葛亮手上，八卦阵的宇光就是基于这个构建出来的，没这个怎么移动！

    可惜很多天赋对于真正的强者来说，能发挥出超乎想象的实力，可却没有诞生在应该拥有的人的手中，就像阎行，他现在只能守着分影死阵，这么过活着了。

    伴随着阎行一声令下，天空的云气骤然消失了三分之一，而在下一瞬间，原本还在地平线上的分影军团，直接出现在了曹彰和巴拉克的战场，搬运云气瞬息而至。

    “曹子文，活着没？”领头有些虚幻的阎行怒吼道。

    这个军阵和幻念战卒最大的不同在于，这个东西只要不像阎行这样往里面分割一部分的意识，就不存在被人覆盖的可能，当然缺憾则是这军阵如果像现在这样直接被搬运过来，消耗完云气就消失了，不会存在太久，在同一战场作战，可以靠主体军团的云气维持。

    可以说阎行这个搬运云气和天地精气的能力，硬生生将一个普通的辅助性军阵的上限拉高到了出乎预料的程度。

    “活着呢！”曹彰大喜道，“赶紧跟我一起干死这群人！还有你刚刚不是在那边吗？怎么瞬间就过来了！”

    “就你屁话多！”阎行冷着脸说道，“等回去有人收拾你，现在先杀敌，很快援军就来了。”

    “令明，你带着军团往过冲，我先维持分影。”说完在原地的阎行本体直接倒向马鬃毛，然后瞬息之间出现在贵霜乱军面前的虚幻阎行逐渐凝实，双眼也变得灵动了起来。

    军团天赋毕竟是意志和云气组合，再加上吕布也说过信念体跨界是可以使用军团天赋的，故而阎行在毛玠帮他铺好路之后，也在这一方面进行过试探你，不得不说汉室在军阵的开发上确实是走得太远太远，远到阎行有了这个想法后没多久，毛玠就修改完成了。

    “萨赫勒，欺负小孩子开心不？”阎行持枪策马过来，将曹彰打法走，而身后那些骑着幻影骆驼的士卒尽皆像是疯狗一样朝着北贵发送了反击，分影的战斗力不强，可好歹也能当正卒用用。

    当然这天赋被毛玠定义为用来夹击，背刺，偷袭，以及救援，毕竟这个搬运云气和天地精气实在是太过好用，近乎可以在无阻挡的情况下瞬间出现在可视范围任何一个角落，更可怕的是，这种操作，不计云气损耗的话，阎行能干三次。

    “你是何人？”萨赫勒不认识阎行，阎行一直很低调，虽说好歹也是一个列侯军团长，可这货要么不出手，要么直接搞死，而且也很少主动报名，一贯只干活，不多话。

    一枪带着尖啸刺出，不多话，遇到了就是干，被打爆了，最多精神首创，反正内气离体死不了，直接拼命。

    同样麾下分影阵的士卒也都像是疯狗一样一拥而上，根本不将就什么战术，要的就是人海乱战的效果。

    “放箭！”古玛拉看了两眼那些虚幻的士卒，就知道阎行的目标根本就是自杀式人海袭击，不求杀敌数目，只求将他们的阵型打乱，为后面冲过来的本体创造机会。

    “开启！”巴拉克咬牙道，汉军的援军都来了，而战鹰的汇报也到了，什么六万盾卫，根本没有，只有后面那两支骑着骆驼的骑兵，而事已至此，计划已然暴露了，没得说，直接开干。

    北贵的集体意志靠着古玛拉的转嫁之法成功导出，巴拉克，萨赫勒，及其麾下的士卒迅速被这种意志统合，骑士迅速攀升。

    阎行一击逼退萨赫勒，双眼微微变冷，对方气势的变化让他感受到了几分不爽，但随后他便压下了这种想法，管他爽还是不爽，击杀了就是，至于对方用的是什么秘法，无所谓了。

    与此同时，刚刚回归长安的陈曦感受到了自家游离的精神量受到了些许的冲击，而后其中孕养的帝国意志动了几下之后，又陷入了寂静，陈曦不由得挠了挠头。

    自从去年那次开伯尔山口之战结束之后，寄托在陈曦精神量之中，拿大玉璧当自己老巢的帝国意志就又陷入了装死之中，期间除了羽林卫被祭天的时候，有过反应，其他的时候一直假装自己是一团比较奇怪的精神意志体。

    然而这一次却诡异的动了动，不过再发现没有其他反应之后，陈曦便也就没管了。

    勒齐斯坦沙漠，古玛拉的额头隐隐出现了一层冷汗，之前那次在开伯尔山口启用老上单于的金鹰，汉帝国意志瞬间出现，将用来操控的老上单于的金鹰和其操控的意志体一起打爆。

    可以说这一次开启古玛拉也冒着险，虽说他估摸着只用这个假货做个引子将自家的信念力量引导出来应该不会有什么大问题，至少不应该会引来汉室的帝国意志关注。

    可在开启的时候，古玛拉还是颇为谨慎，不过看起来和他估计的没太大的出入，只要不去碰匈奴正统的那套，应该是没问题了。

    “杀！”阎行策马不管不顾的朝着萨赫勒冲杀了过去，战就是了，被杀死了最多头疼一段时间，要不了老命有什么好怕的。

    一时间阎行所率领的分影全部像是狂暴化一样疯狂的和北贵精锐碰撞了起来，从某个角度讲，他们本身就是来拼命的！

