 杨天揉了揉她的小脑袋，然后目光不经意间瞥过床单上某个地方，不由微微停驻。

米玖见状，微微疑惑，转过头，顺着杨天看的方向看去……然后便看到了一抹血红。

她一下子反应过来，小脸又变得一片通红了。

她连忙抬起两只小手，捂住杨天的双眼，道：“别看啦别看啦！不许你看了。”

杨天不由笑了，搂着她的纤腰，道：“怎么啦？

那可是你纯洁的象征啊。”

“才……才不需要什么象征呢！”

米玖嘟起小嘴，羞答答地娇嗔道，“我……我现在也是纯洁的呀！走啦走啦，吃东西去了！”

说着，她也顾不上疼痛，拉着杨天快步朝着房间外走去了。

杨天也拿她没什么办法，一边被她拉着走，一边道：“好了好了，不看了。

你小心点啊，不怕疼的嘛？”

走出房间门，米玖才缓下脚步来，眉头已然又微微蹙起了。

杨天没好气地笑了笑，捏了捏她的小鼻子，轻轻搂着、扶着她，朝着外面走去。

心中却是又思索起了一些东西。

从来到天海市，到目前位置，自己的实力提升，一共就三次。

三次都是发生在得到一个女孩的第一次之后。

也就是说……自己的功力，真得是因为这个而提升的？

这……这特么也太匪夷所思了吧。

难道我练的真是传说中的双修合欢功？

杨天心里都不由得充满了问号。

看来……得等练完洗髓针之后，找老头子好好问个究竟了！……由于米玖行动不便，自然不适合去太远的地方吃饭。

两人就用手机查了查，发现附近有一家评价还不错的高档西餐厅，便径直来到了这里。

这餐厅透着些中世纪西部风格的味道，挺有特色。

虽然算不上人满为患，但生意也显然很不错。

杨天二人一进去，服务员便给他们安排了一个靠窗的雅座。

两人坐下来，点了菜，便坐在一起，你侬我侬地说起了情话来，很是甜蜜。

不过这时……杨天的手机铃声忽然有些破坏气氛地响了起来。

拿出来一看。

是赵秋实打来的。

看来应该是医院那边的事情。

这当然是要接的。

不过……这毕竟是西式餐厅，讲究安静优雅，餐厅内也比较静，没什么人大声说话。

在这儿接电话显然不太好。

所以杨天便和米玖说了一声，拿起手机走出雅座，走到卫生间里，才接通了电话。

“喂，赵主任？”

杨天道，“找我有什么事吗？”

“嘿嘿，找你当然有事，不过，可是大喜事，”赵秋实的声音中明显带着笑意，“这不，距离咱们中医分部的开业，已经过去了差不多一周了。

今天下班之后，我们开了个一周总结的会议，综合了一下各方面的数据，发现这情况实在是太喜人了。

所以……我都忍不住要和你这个大功臣分享分享。”

杨天笑了，道：“是吗？

那行啊，快分享吧。

这不，我休息了几天，都不清楚医院是什么情况了。”

接下来，赵秋实便将会议上总结出来的数据全部和杨天说了一下。

这一周，光是中医分部，就接诊了足有三四千名病患！而且来访的病人数量还一点不见少，甚至还越来越多。

中医分部的收入流水已经达到了相当可怕的数字。

只不过，由于几位名医都妙手仁心、为病人着想、开药都开得是极其便宜而高效的药物，在实际利润上倒是不算很客观。

但这，其实他们也不会太在意。

最重要的是，根据后续反馈的情况来看，中医分部的病人满意程度相当之高，几乎达到了百分之九十以上的好评率。

能在保持这么高的接诊量的同时，保证这么高的满意度，就是相当可怕的事情了！市里好几个大报和媒体，都自发地报道了这一情况，相当于又给仁乐医院做了一波大宣传。

毫无疑问，在接下来的日子里，仁乐医院中医分部，肯定是会蒸蒸日上，越来越好的。

听完这些，杨天自然很是开心，也很有成就感。

“这些天，也多亏你们了。

我休息好，处理好周边的事情之后，也会尽快回去帮忙的，”杨天道。

“说什么客气话啊，这还不是都靠了你？”

赵秋实笑道，“没事，你多休息几天也没关系。

医院这边，五位名医以及他们的徒弟，也撑得住场面。

你还是要以身体为重。

不然，你要是垮了，可没人能扛起振兴中医的大梁。”

杨天笑了，倒也不跟这位老熟人谦虚了，道：“行了，也别夸我了，再夸我我要上天了。

那我就多休息几天了，保证把自己养得白白胖胖的！”

……与此同时……那个雅座里。

米玖正捧着饮料，一点一点地用吸管吮吸着。

小脑袋微微抬起，一双美眸漫无目的地看着窗外的街景。

她的心里正回想着刚刚发生的那些美好的事情，也想着自己和赌神哥哥的关系的甜美变化……不经意间，小脸上便洋溢出了淡淡的幸福，让她那本就精致可爱的小脸，更多了几分恬美的味道。

这样的情绪，这样的气质，配上她这样的容颜……在这一刻，实在是美到没边儿了。

如果有专业的摄影师在这儿，一定会立马拿出照相机，记录下这美丽的一幕——这绝对是足以登上大杂志封面的美好……不过……很可惜，这里并没有摄影师。

只有一个西装革履，打扮得人模狗样的微胖男人，有幸看到了这份美丽。

而他，也一下子就被吸引住了！他瞬间两眼发光，眼睛都直了，完全挪不开目光了，口水都快留下来了。

丝毫顾不上原本坐在他对面、和他相谈甚欢的那位姑娘了。

那姑娘其实也挺年轻漂亮的，打扮时尚，妆也画得比较到位，算是比较贴近网红脸的那种，也绝对称得上是个美女了。

只不过……和此刻的米玖一对比，这差距就实在是太悬殊了，完全没有可比性。

所以也真不能怪这微胖男人一下子就看呆了眼了、顾不上她了。

 