
　　“小凡，到底怎么回事？我爸怎么会出事？”

　　杨梓鑫颇为担忧，记得上一次杨世文就差点出事，这一次若是真的，恐怕会有性命之忧。

　　毕竟人不可能一直都那么好运，对于这一点他可从来都不怀疑。

　　“放心，我绝不会让舅舅出事！”

　　陆凡出言说道：“不过我们得先回去一趟，若是舅舅真的出事了，我会亲自去趟五里坡！”

　　杨老太皱着眉头，刚才生死一线，倒是让他看透不少东西。

　　回到别墅之后，果然联系不上杨世文，杨梓鑫更是一脸焦急，整个人失魂落魄。

　　“看来我们要去一趟五里坡了！”

　　陆风眯着双眼：“黑羽的目的是为了夺得神剑，这神剑就算交给他，他也未必能驱使得动！”

　　“他虽然能不能使用神剑，但必有封印之法！”

　　林可出声道：“若是没有神剑在手，我们又该如何是好？”

　　“凭借我们三人的力量，与黑羽一战也未尝不可！”

　　陆凡直言说道：“如今我们实力也提升了不少，到时候就算没有神剑加持，实力也不容小看。”

　　“我觉得可行！”天籁小说网

　　龙一点头说道：“黑羽实力虽强，但想要以一敌三，也绝非那般易事。”

　　“既然如此，那就这样决定了！”

　　陆凡直言说道：“等舅舅安全之后，我们便亲自动手！”

　　三人对望一眼，这才达成共识。

　　“我与你们一起去！”杨梓鑫出声道：“我可不能眼睁睁看着老爹出事！”

　　“你如果去了只会给我们添乱！”

　　陆凡摇了摇头：“不如待在家中等消息，到时候若是没事，自然便不会有事！”

　　“可是……”杨梓鑫还想说什么，却是颇为无奈，正如陆凡所言，他去了起不到任何作用，反而会拖累到他们，倒不如在家等消息。

　　陆凡等人刚刚离开别墅，便见到在别墅之外，已经有着不少高手在等候，而这些人正是楚州城主带来的高手：“国主，江边打乱，我已知晓，已经调兵遣将，随国主一同前往！”

　　“你来的倒是挺及时！”

　　陆凡微微点头：“既然如此，那边将整个别墅包围起来，不能让任何人进去，保护好他们！”

　　“可是！”

　　楚州长住略带尴尬：“主战场不是在五里坡吗？”

　　“幽灵殿能够对付的，凭借你们的实力，倒是有些捉襟见肘！”陆凡摆了摆手倒是毫不客气，他说的这些话可没有一件是假的。

　　楚州城主脸色难看，他倒是没有想到，陆凡会这般出言。

　　待到不久之后，陆凡等人才离开了楚州城，同时向着五里坡赶去，杨世文被他们给抓了，若是不尽快赶到五里坡，还真是有些难办。

　　“国主！”

　　正当此时，十多道身形出现在陆凡等人面前，这些人看起来精神抖擞，倒不是寻常之辈，都是龙组成员。

　　“你们怎么会在这里？”陆凡出言说道。

　　“我们接到楚州城主电报，国主在此遇袭，所以我们才敢来了！”

　　寒冰出言说道：“到底发生了什么事情？为何国主等人行色匆匆！”

　　“龙组众人实力如何？”

　　陆凡再度出言，幽灵殿黑羽部下不少，陆凡三人前去，倒也不敢太过大意。

　　“大部分已经达到了战皇！”

　　寒冰出言说道：“自从有国运加持，变与往常大不相同，大家进步神速。”

　　“如此最好！”

　　陆凡微微点头：“你们谁有一同前去！”

　　“属下领命！”

　　寒冰赶忙抱拳，眼神更显得郑重，能够与陆凡并肩作战，这样的机会已经不多了。

　　而在五里坡内，杨世文被绑在树上同时用毛巾堵住了嘴，整个人看起来苍白不少。

　　“黑羽大人，这么久了，他们还没来，不会是不来了吧！”一名男子出言问道。

　　“一定会来的，他们这些人最讲情义，又怎么能够置之不理！”

　　黑羽冷笑道：“人都是有弱点的，只要抓住人的弱点，不管做什么事情都能事半功倍，这三把剑我必能带回幽灵殿！”

　　随着这番话语，幽灵殿诸多男子纷纷大笑，他们身为幽灵殿之人，对此自然更加期望。

　　正当他们交谈之时，不远处有着诸多身形踏来，为首的正是陆凡等人。

　　“怎么样，东西带来了吗？”

　　黑羽冷声说道：“想要救人可没那么简单！”

　　“东西自然带来了！”

　　陆凡手中拿着三柄剑：“不过话要说在前面，得到东西之后可不能伤人，不然的话你恐怕也走不了！”

　　“我之前说过，我的目的是为了剑，至于这些人对我而言可没有用处！”

　　黑羽直言说道：“不过你真的舍得用这三柄神剑来换他？”

　　“他可是我至亲，我又岂能置他于不顾！”陆凡微笑道：“想必你也是猜到了这一点，才敢如此的肆无忌惮！”

　　“你们还真是虚伪！”

　　黑羽摇了摇头：“不过你放心好了，只要我得到了想要的东西，我自然不会违反约定。”

　　“一言为定！”

　　陆凡微微点头，同时将三炳剑丢了出去，更是毫不在乎。

　　黑羽接到三柄剑后，感受到那剑气，更是极其满意：“这剑倒是不错，而且也并未虚假，人我就给你了！”

　　黑羽说完之后，向着几名黑衣男子使了使眼色，便转身离开，如今神剑已经到手，他也不必在此停留。

　　“舅舅你没事吧！”

　　陆凡上前解开了杨世文的绳子，此时杨世文已经奄奄一息，整个人更变的无精打采。

　　“保护好他！”

　　陆凡向着寒冰出言，就在那转眼之间，便向着黑羽攻去，与此同时，林可与龙一也毫不留情，他们早就商量好了。

　　“就知道你们会不守信用！”

　　黑羽露出冷笑，身形向后方退了几步，陆凡想要召回太虚剑，却发现太虚剑一动不动。

　　“这是怎么回事！”

　　林可皱眉道：“为何我无法召回寒冰剑，难道他真的有什么办法能够压制住神剑！”

　　“还是别白费力气了，如果我不是有备而来，又岂会如此在意！”黑羽瞬间大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第570章 有备而来免费阅读。https://xs.23sk.com 