    ……

    “下把...大家有什么想法，都说一说，别憋着阿。”

    休息室内，看着沉闷压抑的众人，无状态和大哥对视一眼，勉强挤出笑容，故作轻松道：“这才第一局而已，我们还没输那。”

    可是，

    气氛还是安静，没有人选择开口。

    无状态嘴角挂起一丝苦涩。

    这种状况，在今年真的出现了许多次。

    对比S6赛季的欢声笑语，OMG虽然最后输给SKT，可他们也包含战意战斗到最后一刻。

    可如今，

    死气沉沉的众人，让无状态感到陌生和害怕。

    “咕咕咕~”

    清凉的净水，不停地涌进干枯的喉道，压下胸膛里的燥火。

    苏言放下水杯，擦拭着嘴角，背靠沙发，缓缓合上长长的睫毛，一动不动，似乎已经快要睡去了。

    比赛结束后升起的疲惫，让他真的不想在考虑任何事情。

    “我不后悔留在OMG，但是我真的累了……”

    从国内的常规赛开始，他就在拼，一直拼到季后赛，淘汰赛，又到如今的入围赛，小组赛，八强赛……

    对手一个比一个强，胜利一次比一次吃力。

    咋晚将近8个小时的休息时间，苏言恍如隔世，他多久没睡过那么长的时间了。

    每晚不是利用系统训练，就是积分用尽，熬夜复看对手的比赛视频。

    如果能选择的话，

    他好想像风哥一样，离开这个让他心碎的舞台，选择另一种方式解脱。

    可是……

    “队长，你一定可以击败SKT的，对吧？”

    袖子轻轻被人拉动，苏言睁开眼睛，不知何时，琪琪悄悄地坐到他的左边，明亮的眸子，闪烁着亮晶晶的光芒。

    抽空瞄了一旁面无表情的马哥，琪琪小声道：“你从来没有骗过我们，也没有骗过风哥，答应的承诺，你一定会实现的。

    传说中的言队大人，怎么可能就被面前的困难所打倒呢？你可是我们最后的光啊！”

    不知道是哪里学来的动漫台词，让琪琪说得极为中二。

    “而且，不就是Faker吗？我排位经常单杀他的，有什么可怕的！”

    说着，琪琪抬起下巴，骄傲的轻轻哼了一声，一副初生牛犊不怕虎的模样，让人忍俊不禁。

    “是阿，Faker又有什么可怕的呢？”

    怔怔地望着中二气息爆棚，充满朝气的琪琪，苏言有些失神。

    当年的他，

    可不就是抱着一腔热血，宁愿放弃在s5加入ig打世界赛的机会，也要跑到所有人都唾弃的OMG，当起辅助。

    我不知道，S5的OMG连世界赛都没进去吗？

    我不知道，S5的OMG队内矛盾大到如履薄冰的程度吗？

    我不知道，S5的SKT强大的让人望而生畏吗？

    可我...为什么还要去呢？

    “因为...我相信，我能击败任何对手！”

    杂乱的头脑瞬间清晰，苏言忽然开心的笑了，笑容更是如同朝阳般灿烂。

    打了那么久的职业，已经让我忘记最初的自己了吗？

    我是谁？

    我是敢在直播里，带着一群游戏路人，去狙击15年完全体的EDG，并且战而胜之！

    我是能修复残破的银河战舰，带领他们重新起飞的人！

    我是第一个以辅助登顶韩服的人……

    我是第一个连续在季中赛，洲际赛，带领全华班正面击溃SKT的人……

    我也是...承载着无数全华班粉丝..寄托希望的人！

    我不能败！！

    ……

    “我记得，我们一共和SKT交手三次吧？”

    轻飘飘的声音，从苏言口中，淡淡说出，顿时吸引住众人的目光。

    “队长，是三次，16年季中赛，世界赛，还有的17年洲际赛。”

    苏言一开口，气氛顿时鲜活起来，灵药迅速抬头，慌忙说道：“当然，要加上这次，就一共四次交手了。”

    “不是有句老话说的好，叫做‘无三不成礼’吗？”

    揉了揉琪琪的脑袋，苏言站起身伸了个懒腰，听到门外的催促声，道：“既然前面三次交手，我们赢下了两次，那么就让这次……”

    “为故事画下最圆满的句号吧！”

    “药导，我们该出发了。”

    嘴角略微轻佻的上扬，苏言俊秀白皙的脸庞，浮现出往日和煦的微笑，却多了一分跋扈的气势。

    可队伍里的铁三角，却对这副模样的苏言，感到极为熟悉。

    无状态依稀记得，15年他扭扭捏捏加入苏狗双排的队伍，遇到了当时的Faker。

    苏言就是这么一副轻佻随意的样子，笑吟吟地说道，“阿态，拿出你的招牌狐狸，去单杀Faker，让我长长眼阿。”

    “还有，如果打不过，记得告诉我，我去中路，帮你弄死他！”

    话语间的不屑，透露着捏死Faker，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    事实证明，

    后来的Faker，反倒是用妖姬把他们三个人秀了。

    但是被羞辱过后，苏言不以为意，依旧狂的不行，马上反击，最后的比赛，正如他所说的，还是被已方拿下了。

    可这样，少年狂妄又带着成人自信的队长，是在什么时候消失的那？

    “应该...是在小狗走后吧。”

    无状态胀然若失的想着。

    不过好在，

    今天的队长，似乎真的回来了。

    不再像先前输掉比赛，顶着张严肃冷静的脸庞，分析下把如何获胜。

    反倒像是回到以前，望着一群输掉比赛苦哈哈的队友，嗤之以鼻的丢下一句，“你们别动，下把看我操作的‘狂妄自信’！”

    另一边，

    灵药正在跟苏言，确定最后一件事，“队长...要换人吗？”

    “不用。”

    推着灵药的肩膀走出屋外，苏言回头微笑招手，“走吧，该让你们看看，什么叫做‘LPL的最后一道光’了！”

    “什么嘛，队长抄袭我的最后一张卡牌台词。”无状态撇撇嘴吐槽道。

    “哈哈哈哈。”

    休息室内传来久违的开怀笑声。

    “走走走，我也要表演了！”

    挥了挥拳头，冷少张开手臂，挽住夕阳和小六，兴致冲冲的朝屋外走去。

    你怎么还不走？

    看着屋外的苏言五人，琪琪斜眼瞅着身旁坐立不动的马哥，又哼了一声，小脸生着闷气。

    就在这时，

    一张久熟悉的手掌温度，按在了他被揉乱过的头发，轻轻拍了拍，“今天...干的不错。”

    “……”

    琪琪茫然地眨着眼睛，直到马哥的背影，彻底跟随队伍消失在屋外，他才突然‘噗嗤’的笑了起来，眼睛弯成了月牙。

    “看来..还是我赢了嘛，老贼哥。”

    ……

    ……

    “呼，欢迎大家收看八强赛第二局，我是米勒。”

    “我是……”

    “我是……”

    三名解说彼此间，都有气无力的介绍完，视线再次回归到屏幕上。

    “第二局，OMG作为蓝色方，应该要禁下加里奥了吧？”

    米勒叹息道：“上把的李哥也是当之无愧的拿下MVP，希望灵药不要在出现BP层面的失误了。”

    可是，他话音刚落，

    “咔咔咔~”

    OMG连ban：露露，青钢影和韦鲁斯。

    米勒：“……”

    众人：“……”

    “我尼玛，老子要吐了阿！！”

    “呜呜呜，风哥，我的风哥哪里去了，OMG真的要被灵药给毁掉吗？”

    “呵呵呵，辣鸡游戏，去死吧！”

    场下的粉丝，终于抑制不住的破口大骂。

    “呃...OMG是在蓝色方，会不会是打算自己一抢加里奥阿。”周姐慌忙解释道。

    台下紧张的气氛一滞，“你怎么不早说？”

    “原来我们错怪了OMG呀。”粉丝们庆幸的拍着胸口，“我就说嘛，英明神武的黑暗势力，怎么会记吃不记打呢？”

    “咔~”

    笑容僵硬，粉丝呆呆地望着屏幕。

    “挑一个和你体型相对的对手。”

    蓝色方OMG一抢――扎克魔人。

    “轰~”

    这下子，场馆真的炸开了。

    “哈哈哈，OMG肯定是疯了！”

    扣马手掌抚在腹部，笑得差点弯下了腰，“他们是真的以为，相赫的加里奥，可以被人针对吗？”

    “我想，并不会。”李哥微微扬起下巴。

    “咔咔~”

    SKT抢下加里奥和大虫子。

    此时，

    导播的镜头，对准OMG的赛事区，却发现，苏言和灵药正在有说有笑的交谈，而一旁的小六和冷少，居然还在动手动脚的打闹！

    “完了，开始摆烂了是吧？”

    一些心理承受能力颇弱的观众，气的直接关掉电视，发誓再也不看了。

    “OMG选出卡尔玛和小炮的下路组合，而SKT则拿到老鼠和风女，唉。”

    不由自主发出一声叹息，米勒失落道：“加里奥配风女，老鼠团战可怎么死阿？”

    很简单呀，

    “让他撑不到团战，就是了！”

    苏言敲动鼠标，清澈的眸子散发着莹莹光泽。

    光...真的要来了

    “为了光明而战！！”

    光辉女郎――拉克丝锁定！

    “我发现勇气根本靠不住！”

    暴君骑士――克烈锁定！

    “卧槽！这是什么？”

    本来都要放弃的小伞，猛地抬手擦拭的眼睛，脖颈前倾，都好似要贴在了上方的大屏幕。

    双方阵容如下：

    红色方SKT：上单大虫子，打野皇子，中单加里奥，射手老鼠，辅助风女。

    蓝色方OMG：上单卡尔玛，打野扎克，中单克烈，射手小炮，辅助光辉。

    “上单卡尔玛？中单克烈？辅助光辉？”

    强悍的三板斧，震的所有人脑袋发懵，这是在送，还是套路？

    “上单卡尔玛，我见过一次，面对大虫子，前中期对线倒是没问题。”

    米勒摸着下巴，纠结道：“光辉辅助...虽然我没见过，可是W的护盾，应该挺契合香炉也没什么问题，可中单克烈...？”

    “这真的可行吗？”

    “可行！一定可行！！”

    OMG全员坚信。

    因为这是风哥...夜以继日，苦心研究的第一招。

    骑士的铠甲，在光辉的映照下，绝对璀璨！

    这是他们必胜的信心！！

    于此同时，

    相隔天边的魔都人民医院，

    “OMG居然拿出中单克烈，辅助光辉的奇葩阵容，不知道否能打出奇效。”

    浩子坐在病房内的椅子上，声音外放看着手机里的画面，忧心忡忡道：“加油阿，小苏言！”

    或许是外放的声音太吵，

    病床上，陷入沉睡，正在闭眼打吊瓶的风格。

    听到联盟的音效，虚弱的手指轻轻颤抖，渐渐睁开恍惚的眸子，被白炽的灯光，照得情不自禁的闷哼一声，闭上眼睛。

    此时，

    一旁的浩子，似乎听到声响，好奇转过头去，立马惊喜的一个踉跄，差点从椅子上摔了下去，“火狐教练，你醒了？！”

    “嗯，谢谢浩经理的关照。”

    风哥轻轻点头，苍白的脸上露出一丝歉意。

    “不不不，火狐教练，你可别这么说。”

    浩子连连摆手，解释道：“主要还是多亏老板帮忙，魔都的医院，要想订个VIP病房，没关系想都别想，要不是老板亲自出面沟通，估计事情也难了。”

    “侯老板现在？”

    “哦，老板去找熟人问问，能不能找个有名的医生，帮你瞧瞧，如今，看来是不用了。”浩子笑道。

    “还是多谢侯老板的好心了。”

    风哥心中一暖，有自家这种放权给教练，还时不时带点小礼物关心员工的老板，简直不要太好。

    “对了，火狐教练，我们第一局输给SKT后，苏言他们怎么拿了一套特别奇怪的阵容？”

    说着，浩子就把手机，横在了风哥面前。

    “第一局已经输了吗？”

    风哥眼中忧虑一闪，下意识看向屏幕阵容，突然释然地笑了起来，“看来，还有的打。”

    克烈中单，就是他想到能克制加里奥最好的英雄之一。

    首先，

    克烈是物理英雄，加里奥自带的魔免护盾，无效抵消。

    其次，

    克烈的对线能力，毋庸置疑，打一些肉坦中单，堪称是一把利剑！

    至于克烈为什么能跑到中路？

    开玩笑，

    你加里奥上中下都能摇，我克烈从上转个中，不合理吗？

    当然，

    光论对线压制力，克烈肯定不能算是克制加里奥的英雄。

    加里奥真正强大的是游走能力！

    相比于第一局的瑞兹，

    克烈不俗的进攻力，会为他获得线权，可以提前进行支援gank。

    二是，大招【奔袭】的超高移动速度，加上推线获得的时间。

    哪怕比起加里奥的正义登场，还有些逊色，可绝对不差太多！

    但...这也只是能让中路分均抗衡，

    要想真正获得比赛的胜利，

    还得看下路，

    那道真正的‘曙光’！

    ……

    ……

