    席子钺背对着怀念，站在盛放各种鱼类的水缸前。背部受袭，令他转过身。

    熙来攘往的人流,并无异常。

    地面上滚落着一个毛绒玩具，是他儿子喜欢的忍者神龟。

    席子钺正要收回目光时，看到一个纤细的背影拐过不远处的那排货架。

    不过三秒消失在眼前,但他很确定,那是她。

    席子钺快步追了上去。

    席子钺的大长腿迈的很快,怀念推着车走的很急，可才拐过一个货架区，就被席子钺追了上来。

    “怀念。”他叫她的名字,从后方圈住她，双手搭在她手上。

    怀念以为自己走的很快，没有被发现。她仅仅是泄愤，并不想挑起事端。以她现在的立场,也无权干涉他的行为。可她越走心里越难过,那是比之前的孤独感更难受的痛苦。

    当男人的气息突然逼近，当他温热的大掌搭在自己手上时,猝不及防到来的温度，令她停了脚步,心脏都像是被什么绞了起来，紧张，生气，却又突然满足了。

    席子钺将怀念圈在怀里，俯下身，迁就着她的高度低声问道，“怎么一个人？”

    怀念后悔了。大过年的，干什么不好，为什么偏偏一个人来这种热闹的地方，还跟他撞个正着！好像她离了他就很孤单很寂寞一样……

    “是啊，哪比得上你席总，身边如花美眷。”怀念冷笑，挣着席子钺的双臂，“我要去结账了，麻烦让开点。”

    席子钺意识到她指的是苏湉，马上道：“你别误会，爸让我陪她出来买点东西。”为了避免跟她单独相处，他特地带上儿子和一个佣人。

    怀念呵呵，“我能误会什么？我什么都没误会啊。先生，你挡我道了。”

    席子钺听她这么说，更不放手了，他直接用双臂环住她，低声说：“那你要买什么，我陪你。”

    “不好意思哦，我不需要你陪，你继续去陪你的小甜甜好了。”怀念保持着微笑。

    席子钺眉头微蹙，“她不是我的小甜甜。”

    另一边，发现席子钺好像在追着什么走远后，苏湉也跟了过来。

    她在货架另一端，看到席子钺搂着那个女人，弯着腰在他耳边说话。他的屈尊迁就，他脸部线条的柔软，和那眉眼间难以形容的柔情，都是她以前从不曾见到过的。

    席子钺是什么样的人？从小冷静独立，智商高的没朋友，冷峻的相貌总带着一股桀骜不驯的清高。当他一步步越走越远，事业越来越为人瞩目，那清高变成了令人仰望的万丈光芒。

    他的世界永远是高效运转，公事公办，她很少看到他笑，更多的是严肃思索。而他的私人生活一片空白。除了几年前在巴黎那段时间跟一个世家女孩接触过两个月，身边再无绯闻和异性。

    以前她还笑话他，把毕生的热情和精力都投入到东耀，成了爱无能，找不到老婆。

    而如今……

    苏湉看着不远处的那两人，很明显，那女孩在生气，他在竭力讨好。

    她是真没想到，席子钺这种冷淡刻板又严肃的男人，会跟发嗲造作的小姑娘谈恋爱，更没想到，他还有这么好的脾气去哄人……

    “先生，请不要挡道。我要去结账了。”怀念冷着脸道，将席子钺的双臂挣开。

    席子钺不想在大庭广众下引人侧目，只能随着她。

    怀念推着车往前走，席子钺跟在她身边。

    “不要跟着我，去陪你的小甜甜！”

    “你胡说什么。”席子钺面带不悦。

    “对！我胡说八道，你离我远点！”怀念不耐烦的推他。

    席子钺见她脸上怒气更盛，马上放软态度哄道：“是我说错话了，别生气。”

    “我不想看到你！走开！”

    两人走得近了，苏湉听到他们的对话，脸色沉了几分。

    但她很快挂起一个笑容，朝他们打招呼，“嗨~子钺，这是你女朋友？”

    两个女人目光相接，互相打量着彼此。

    怀念上次在晚宴现场就见过她，长得端庄大气，眉眼精致，笑容甜美，有点像曾经荧幕上的港星。而她不仅是漂亮，还很有气质，一看就是富家千金的那种。

    因为她的外在很有竞争力，又与席子钺看起来很亲昵，来自于女人原始的警惕和不安，令怀念很介意席子钺跟她在一起。

    “这么可爱的女朋友，你都没有跟我介绍过。”苏湉笑着道。

    席子钺揽上怀念的肩膀，说，“这是我未婚妻，怀念。”

    怀念别过脸没说话，但也没否认。

    “我是子钺的妹妹，很高兴认识你。”苏湉热情又大方的对怀念笑道，还伸出了手。

    怀念抬起手，敷衍的跟她碰了下，表情冷淡，“我还有事，先走了。你们慢慢逛。”

    她推着车从她身边经过。

    苏湉的笑容不那么完美了。她家世优越，条件出众，在自己的领域也是佼佼者。她是第一次遇到这么不给她面子的人……

    苏湉敛了脸上的僵硬，随即笑了笑，像是面对一个任性的小女孩般，对席子钺无奈笑道：“你这小女朋友很有个性。”

    席子钺说：“嗯，她很特别。”

    他把反话当成了好话听，回应的理所当然。

    不等苏湉再说什么，他又去追怀念了。

    席子钺这次带上了儿子，席思远看到怀念排队的身影，高兴的叫道：“妈妈——妈妈——”

    怀念一回头，顿时笑了起来。等那两人接近，她伸手就把席思远从席子钺手里抱过来，接连亲了几下，说：“宝贝儿，妈妈好想你……”

    明明分开还不到一天，可真的是好想好想，想的她心酸。

    “宝贝儿也想妈妈！”席思远搂住妈妈的脖子，享受着跟妈妈的亲昵。

    苏湉看到那两人的亲热，脸上凝滞了几秒钟。

    谁都知道，儿子是席子钺的心头宝。她能跟他儿子关系处的这么好，看来对这段关系经营的很成功。厉害的女人。

    苏湉走上前说：“子钺，你还没陪我买东西，这就要跟女朋友一起走了？”

    席子钺说：“张嫂帮你参谋，她知道爸的情况。”

    “那你不回去了？”苏湉诧异道，“爸还等着你回去吃团圆饭。”

    “我先送她回去，等会儿再过去。”席子钺说，“我联系张助来接你。”

    苏湉又说：“怎么不把女朋友带回去一起吃饭？这还正好遇上了。”

    “她不方便。”席子钺淡淡道。

    苏湉理解的笑了下，没有再说。

    看来也不过如此，还不够资格带进席家的门。

    怀念不想听他们讲话，抱着席思远随着队伍前进。

    席思远很有礼貌的朝苏湉挥手，“姑姑再见。”

    有小孩推着车玩，突然朝着队伍中央撞了过来，堪堪对准怀念。怀念下意识的将席思远抱紧，却来不及躲避，席子钺眼疾手快，挡在怀念身侧，将那辆推车挡住。

    男人严峻的脸沉下来，带着可怕的怒意，小男孩吓得哇的一声哭出来。

    小男孩的家长赶过来，本想为自家孩子出气，一看席子钺高山般体型和他凌人的气势，不想大过年的惹麻烦，哄着孩子走远了。

    席子钺转过身，将席思远接到自己手中，“他太沉了，我来抱。”

    怀念就要排到收银台了，没有多说什么。

    席子钺抱着孩子站在怀念身旁，有人过来过往时，伸手揽住她。他一只手抱着孩子，一只手护着女人，一大一小都被他衬托的格外娇小柔弱。

    苏湉一直站在后方看着他们，心里很不是滋味。

    如果十年前她主动追求席子钺，现在被他爱护的人就是自己了……

    那时候两边家长都有意撮合他们，身边朋友也在起哄，但他不主动，她也不想主动。

    不仅是女生的矜持，还因为她觉得他不是好人选。无法想象怎么跟工作狂谈恋爱，他总是正经严肃的扑克脸，刻板又无趣。不如那些追求她的男孩子风趣幽默，没有那些花样百出的惊喜，没有梦幻浪漫。

    可是这些年，她谈够了那些多姿多彩的恋爱，历经过几次分分合合，突然就厌倦了。她想结婚了，短暂的绚烂不如长久的陪伴，她想找个踏踏实实的男人结婚。

    席子钺无疑是最好的选择，模样高大英俊，性格认真务实，低调内敛，没有那些花花肠子，一心忙事业。

    东耀董事长夫人，席太太的身份，会是她下半辈子最大的殊荣。

    她不再需要他给她轰轰烈烈的爱情，给她长相厮守的婚姻就好。

    这就是她此次回国的原因，她想尝试着跟他开始，圆满少女时代在他身上寄托的爱情憧憬。

    席子钺今年36了，她也33了。他们都不年轻了。他一直未娶，她一直未嫁。就算他有个儿子，不碍事。

    兜兜转转，与其去茫茫人海中寻觅未知的另一半，不如把握好眼前人。

    他们彼此了解，又有感情基础，最合适不过了。

    可是，她想的再多，都没想到席子钺身边有了一个女人。之前有所耳闻，她还不信。今天亲眼见到了，才知道，她一直笃定会站在原地的人，已经走出去很远了……

    她觉得谈不了恋爱的男人，找了个年轻水灵的女人宠着……

    那白嫩嫩的脸蛋，无须妆饰的一脸胶原蛋白，看的她很嫉妒。恃宠而骄、趾高气扬的态度，更令她反感。

    怀念结了账，席子钺提过东西，席思远拉着妈妈的手。

    席子钺带他们到地下停车场，把东西放到车上，开车送怀念回去。

    怀念带着席思远坐在后排，跟小家伙玩的很开心。两人嬉闹时，她脸上盈满笑容，是发自内心的快乐。之前一个人时的孤独和痛苦，都随之烟消云散。

    席子钺在前排开车，通过后视镜看那两人笑闹，唇角弯起浅浅的弧度。

    到了家门口，怀念开门，席子钺把她买的东西提进去。

    怀念想到要跟儿子分开，抿住唇，心情又低落了下去。

    即便跟席子钺分手，她也要得到自己的儿子。

    怀念不想席思远走，抱着他进了客厅，把新买的玩具拿出来。

    两人坐在地毯上，怀念兴致勃勃道：“宝贝儿，我们来比赛，看谁先把模型组装好。”

    席子钺去烧了一壶水，给怀念泡上一杯热茶，给儿子拿了一瓶牛奶。

    他把东西放到茶几上，坐到了怀念身边，长腿伸展，毛毯都不够容纳。

    可他一靠近，怀念就站起身，走到他对面，挨到了席思远身边，冷冷道：“你回去陪你的小甜甜，我只要儿子。”说话时看都没看他一眼。

    “妈妈，小甜甜是谁？”席思远好奇的问。

    怀念：“……”

    席子钺对儿子说：“你自己玩，我跟妈妈说点事。”

    他把怀念拉起来，怀念不满道：“干什么……”

    席子钺态度强硬的将她抱起来，单手箍着她，另一只手推开房门，把她抱进去，反手关上门。

    他将怀念放倒在床上，她正要起身，他俯身压下，看着她的眼睛，很严肃的说：“第一，她不是我的小甜甜。第二，我记得答应你的事。”

    “不准靠近我，不准把手搭在我肩膀上，不准有任何肢体接触，靠的近了都不行。”席子钺一直不错的把她的原话复述出来。

    他记得，他也照做了，几次苏湉靠近他，想挽上他手臂时，他都避开了。他始终把儿子放在两人中间，跟她保持着一段距离。

    他跟苏湉算是多年的老朋友，还有干妹妹的那层身份在，他自己对那些普通的接触没什么感觉，因为她在他眼里没有性别区分。但既然怀念因为这个生气，还特地提出来，他答应了就会做到。今天回去看到她，他始终与她保持着距离。

    怀念轻哼，“嘴上说的好听，大过年的陪她逛超市，感情可真好。”说着，怀念心里的火又来了，攥起拳头用力捶了他一下，“你凭什么带上我儿子！”

    那合家欢的情景，看的她心里跟针扎一样。

    席子钺抓住怀念的手，耐心的解释道：“她父母在国外，今年在我们家过年。我爸让我陪她，我不想让老人家不开心。”

    他父亲很宠苏湉。早期东耀创业时，苏湉父母对他父亲有恩。

    那时候席家白手起家，处境困难，苏家祖上是名门世家，家底殷实。虽然经过这些年的发展，席家已成巨富，远超苏家。但两家交情一直很好，席老爷子对待苏家闺女就跟自己女儿一样。

    怀念不说话，席子钺俯身亲吻她的额头，低声道：“老婆，别生气，我很听话。”

    男人的唇落在额头上，软软的，湿湿的，带着温热，仿佛吻在她心脏上……怀念胸膛一热，怔了几秒后，迅速别过脸，“不要乱叫！”

    但那脸颊上，悄然染上了两抹绯色。

    席子钺低头啃噬她的耳朵，舌头在她耳廓里扫过，怀念一颤，转过脸正要骂他，被堵住了唇。

    “唔……恩……恩……”

    当他一步步得寸进尺，暴露出意图时，怀念很生气。

    她的身体在颤抖，但她却咬着唇，没有骂他，甚至默许了他的放肆。

    她不甘心……不想放手成全他跟其他女人……

    他把她害得那么惨，凭什么又去跟其他女人快活……

    她也不想，不想他回去陪那个女人过除夕……

    看到他跟苏湉在一起时，她才意识到，她气他、恨他、不想理他，但更受不了他跟其他女人在一起。

    “恩……”怀念随着身体的浪潮，发出难抑的声音。她睁开眼看身上的男人，他那么虔诚的对待她，将她视如珍宝般，认真品尝她的每一处。

    两人有几天没做了，他很急渴，她也很想要。

    她的身体被他喂养成瘾，多了受不了，没有却又想要。

    男人的手掌抓着她的脚踝，将她摆弄成各种能让他更尽兴的姿势。

    怀念满脑子的胡思乱想，渐渐被浪潮冲击的溃散，享受纯粹的快乐。以前从没想过，有一天她会本能的渴望这个男人要她。

    感情与身体纠缠在一起，密密麻麻的填满了她。

    她将他紧紧抱住，手指抚过他健硕紧绷的后背，感受他的汗水和体温。

    这个男人是她的。她不允许任何女人觊觎他。爱也好，恨也罢，他都是她的人。恨一辈子也容不得其他人染指。

    两人正大汗淋漓时，席思远在外面敲门了，“爸爸，妈妈，你们说完没有啊？我一个人在外面好无聊。”小家伙的声音带了些抱怨。

    一点事要说这么久？都一两个小时了，把他一个人丢在外面不管。

    席子钺还在卖力，怀念抓住他，“别……算了……”

    她怕儿子听到声音……

    这种时候怎么能算！席子钺当怀念抱起来，走到距离房门最远的角落，将她抵在墙上，开始了新一轮的疯狂。

    怀念无助的伏在他肩头，随着他的动作抖动着，喘息着，害怕发出叫声，她紧紧咬着嘴唇，由喉咙里逸出沙哑的闷哼。

    “爸爸？妈妈？你们是不是睡着了？”席思远又敲门。

    “够了……门没锁……万一儿子……恩……啊……”怀念因为太紧张，浑身紧缩，那里也是紧紧夹着，他被刺激的几近疯狂，没控制住的交代了。

    他哑着嗓子，对门外训道：“自己玩，不要吵。”

    粗哑的嗓子，语气不太好，凶狠又威严。

    席思远扁着嘴，委委屈屈的回到地毯上继续玩玩具。爸爸一发威，他就怂了。

    “你凶什么！”怀念气的捶打席子钺，“谁准你凶我儿子了！”

    “我没凶，我只是叫他别吵。”吵的影响他老爸发挥，扫了雄风。

    “那还不叫凶？你就是在凶！”怀念又打他。

    “好好，我错了，是我错了……”他托抱着她，轻抚她的后背，将她往床上抱。

    席子钺又想亲怀念时，被她避开，“够了，起来。”

    她已经嗨过了，才不陪他折腾。

    “老婆，刚才不算，我们再来一次。”

    “你别得寸进尺！”

    在怀念强烈抗拒下，席子钺老老实实的起身，两人拾掇一番后，走出房间。

    小家伙倒在地毯上睡着了，因为睡得歪歪扭扭，嘴里还在留着哈喇子。

    怀念把儿子抱起来，搂在怀里，替他擦着口水。小家伙在睡梦中嗅到妈妈的味道，下意识的伸出双臂将妈妈抱住，嘴里说梦话般喃喃道：“妈妈……这是我妈妈……”

    怀念眼眶一热，低头轻轻亲吻他。

    席子钺的手机响了，那边说着什么，他应了几声后，把电话挂断。

    席子钺走到怀念身边，说：“我得带他过去了。”

    怀念抱着席思远不肯松手，压低声音道：“要走你走，这是我儿子。”

    只要有儿子在身边，她就心满意足。

    席子钺轻轻揉着怀念的发丝，“吃了饭我们就过来。你先睡一觉？”

    怀念不吭声，席子钺坐到她身边哄她，“他爷爷很喜欢他，见不着会一直念叨。老婆乖，三个小时之内，一定回来。”

    怀念松了手，席子钺将席思远抱走。

    怀念看着他们俩出门的瞬间，内心有一股强烈的冲动——她想不计前嫌的原谅他，她想以他妻子的身份出现，她想无论什么时候都跟他和孩子在一起。

    门关上，她终究是埋下了脑袋。

    她已经一步一步，溃不成军到这种田地了吗？

    难怪他一直瞒着她……

    他成功得到了她的心，他站在感情的制高点，他是君王无所忌惮……

    他认准了，她最终还是会……举手投降。

    怀念如席子钺所言，去睡了一觉，她将闹钟定在了三个小时后。

    现在是晚上七点，三个小时后就是十点。零点的钟声敲响时，他们都在她身边。

    怀念经过白天的伤心伤肺和刚才酣畅的运动，整个人也乏了。她插上香薰，戴上睡眠眼罩，没多久就睡着了。

    三个小时后，她被闹钟叫醒。

    屋子里一片黑暗，没有人。

    她想起老家的规矩，除夕夜要散灯，起身将屋子里所有的光源都打开。

    整个屋子顿时亮堂堂的，她又将电视机打开，播放央视的春晚。

    节目里载歌载舞，气氛热闹。

    她将水果洗好切好，把零食都摆好，一个人坐在沙发上，一边吃东西一边看节目。

    十一点半，仍然没有门铃声响起。

    手机铃声响起时，怀念一个激灵，赶忙拿起来，是沈梦蓝打来的。她如往常除夕般，跟她唠嗑闲聊，可是今年没聊几句她就说，“不说了哟，我要跟木木玩游戏。你也专心陪席大大吧，嘻嘻！除夕快乐哟~”她笑眯眯的挂了电话。

    时间一分一秒流逝。期间家里人打来电话，跟她聊了几句，问她怎么过年。她听出了母亲话语里的小心翼翼，听出了爸爸的不安，她若无其事的跟他们聊了几句，没有摆冷脸，但也没有很热络。

    时间走的很慢，慢的她觉得度秒如年。却又很快，快的他还没来，已经快要零点了。

    春晚里的主持人已经在准备零点倒计时了。

    怀念拿起手机，解锁，上锁，再次解锁……

    零点钟声敲响时，她的手机同时响了起来，她激动的直接就接了起来。

    “新年快乐，小念。”男人清润的声音由听筒里传来。

    她的心沉沉下坠，礼貌性的回了一句，“新年快乐。”

    “我给你准备了一份新年礼物。”

    “谢谢你的好意，我心领了。”她淡淡道。

    “我猜你现在是坐在客厅沙发上看电视，嗯，请将视线转过九十度，看向窗外。”

    怀念莫名的转过头。

