    “还有一件事情，我觉得应该跟你提前说，就是我打算在报纸上连载我的新小说……”

    晴树后半句没说完，三谷扶就已经大叫起来。

    “对不起！雨夜老师，刚刚我真的是开玩笑啊，您别吓我，哪有小说在报纸上连载的？”

    他的表情激动得就像是听见他儿子是隔壁老王生的一样。

    “你先听我说完。”

    晴树有些无奈解释，“我只在报纸上连载第一卷的内容，大概就五万字，作为宣传。”

    “宣传？”

    三谷扶一时半会儿没有反应过来。

    主要是他干了几十年，第一次听说这种宣传方式。

    “没错，就跟是你们书社提供的试读服务一样。”

    晴树做了个比喻。

    试读，顾名思义，就是每位前来书社购买新书的读者都可以试读新书的前面部分内容，以此来决定是否掏钱。

    三谷扶细品片刻，忽然明白了晴树的操作。

    他是想将报纸和书社进行利益绑定。

    让书社以畅销书的标准拼命宣传报纸，毕竟关系到新小说出版。

    其中的人力物力自然不用多说。

    这种操作可谓是精妙绝伦啊。

    “您可真是不吃亏。”

    三谷扶无奈地笑道。

    “双赢的局面。我还为你们免费提供了宣传渠道，如果有其它作家的新小说也可以在我们那里连载啊。”

    见三谷扶已经猜到，晴树也就摊牌。

    他就是想白嫖集嘤书社。

    虽然他已经做了宣传策划，但书社本身就具有巨大的能量。

    如果让他们为报纸宣传，肯定是不愿意。

    当换成雨夜不带刀的新书后，他们就算不愿意也会去做的。

    而且这种方式在前世就已经得到了验证。

    类似于电影的提前点映。

    “……”

    三谷扶无言。

    你说这话良心不会痛吗？

    一个刚刚建立的报纸，什么鬼的渠道？

    我换成木叶时报，它不香吗？

    最离谱的他居然还想白嫖其它的作家。

    妈耶，你当作家简直是浪费了自己的才能。

    跟我干商人吧。

    “这种方式想要取得效果的前提是小说的质量。”

    三谷扶作为老编辑，眼光很是毒辣，立即就想到了关键之处。

    “当然雨夜老师的实力，我自然是相信的，我的意思是能不能先让我们看看具体的内容再做决定？没有问题的话，我们肯定给予您最大的支持。”

    总之，就是想先看货。

    晴树拿出了《黑兽》说道：“就一本，你看吧。”

    三谷扶眼睛一亮，他其实就这么一说，没想到真的能答应。

    其实以晴树目前连续两本大畅销的情况下，第三本就算写得再差，也有不少人买账。

    集嘤书社是不敢翻脸的。

    不给他们看内容，也会尽职尽责宣传。

    三谷扶抢似夺了过去，在阅览室翻看起来。

    过了半小时后，他就看得目瞪口呆。

    这特么是什么颜色小说？

    未免太过于离谱。

    虽然和以往的小说一样是走到哪儿推到哪儿的剧情，但内容和方式既然不同。

    可谓是暴力和欲望完美结合。

    而且世界观设计完善且宏大，女角色们漂亮不说，还都是贵族。

    这让三谷扶看得特别爽。

    暗合了霓虹骨子里的变态以及和以下克上的心理。

    唯一的缺点就是剧情比较黑。

    但三谷扶觉得还好，不算什么大问题，相反越有争议卖得越火。

    “我们同意你的要求。”

    看完之后，三谷扶选择了屈服。

    没办法。

    又是一部足以改变整个颜色界的小说。

    此乃神作。

    如果错过了，社长一定会将他沉江的。

    “新木叶报，将于下周发行，所以就辛苦你们。”

    晴树收起《黑兽》，说道。

    “不辛苦，不辛苦，应该的。”

    三谷扶笑得极为灿烂，拍了拍胸口，说道，“保证让您满意。”

    写一本可能是运气，但连写三本就代表着绝对的实力。

    今后晴树就是集嘤书社的太子，哦不，太上皇。

    离开了书社，下一站是忍者学校。

    忍者学校由二代火影千手扉间建立，培养出不少强者。

    在他牺牲后，校长之位便传给了三代火影猿飞日斩。

    不过火影日理万机，只是偶尔才会过来视察。

    晴树见到了类似于教导主任存在的中忍奈良晃大。

    “原来如此。”

    听完来意后，奈良晃大笑道，“这是一件好事，学校正好需要一个晚会让孩子们走出战争阴影。”

    “我已经准备好了九个剧本。”

    晴树将《拯救木叶下忍》进行了拆分，弄出了九个短剧。

    “九个的话，不少班级肯定无法参加。”

    奈良晃大暗示说道，“你比较看好哪些班级？”

    作为奈良一族，他的智商远超常人。

    一个晚会九个节目不多不少。

    但忍者学校有六个年级，几十个班呢。

    “猿飞阿斯玛这一届如何？”

    晴树听懂了他的暗示，反问说道。

    “噢，那是相当得优秀！”

    奈良晃大眼睛一亮，吹了起来，“虽然只是二年级，但各个都是天才，尤其是阿斯玛。麻烦你回去告诉火影大人，阿斯玛绝对没有问题！”

    他可算明白为什么火影大人会莫名其妙举办一场晚会。

    原来是为了猿飞阿斯玛。

    我真是机智得一批啊！

    他娘的，升职的机会来了！

    “……”

    晴树总觉得他误会了什么。

    虽然没有那么夸张，但他确实是想借猿飞阿斯玛再度加深自己的形象。

    只要竖立起坚定的火之意志执行者。

    他后面几年大概是没有什么危险的。

    “那就麻烦老师了啊。”

    晴树没有留下来。

    先不说和一群小屁孩聊天多么头疼，就说这几位剧情人物。

    戏份最多的宇智波带土。

    他是真的无语。

    晴树已经打算不理会他。

    因为不管怎么样，宇智波斑和黑绝都会找一位代理人。

    不是带土，就是某个未知的宇智波族人。

    但未知意味着麻烦。

    晴树觉得干脆就带土吧。

    反正他也极度厌恶这家伙，黑化后就能毫无负担干掉他。

    ……

    雨之国。

    集嘤书社分店。

    时隔两个月，自来也又一次上门。

    但这次他带上了自己的新作《亲热天堂》。

    受到晴树的影响，要比原版更加精彩。

    自来也可谓是自信满满。

    以至于并没有通报自己的真名。

    他上本书就是凭借木叶三忍的称号得到了不错的待遇。

    但可惜销量一般。

    让那位老板对他的态度大转弯。

    在这个存在着大名和贵族的世界里，忍者的社会地位反而出奇的低。

    如果是赔钱货，三忍也没有用。

    不过今天自来也认为自己是来打翻身仗的。

    他一进店便排出五本《亲热天堂》，嚣张说道：“老板，举行内部阅读会，下一位雨夜不带刀即将诞生！”

    已经经历过一次出版的他可谓是熟轻熟路。

    “……”

    老板扯了扯嘴角。

    但也没说什么。

    看这样子是老扑街。

    精神都有点儿问题。

    他叫来三位金牌编辑，开始审稿。

    一个小时后，老板开口说道：“可以出版。”

    表情相当平静。

    “分成呢？”

    自来也问道。

    他上本书可是四六分成。

    “二八。”

    “我八成？”

    自来也立即激动起来，“我就说嘛，自己就是下一位雨夜不带刀！”

    “是我们八成，你两成。”

    老板纠正说道。

    “两成？！”

    自来也笑容凝固，怒道，“那我岂不是成了要饭的？”

    “看来你不了解最近的行情。”

    老板也不生气，说道，“从你的作品，能看得出你受到了雨夜老师很大的影响。倒是正常，但你有没有想过，既然你会受影响，那么其他人呢？”

    “你的意思是……？”

    自来也有了不祥的预感。

    “雨夜老师连续两本大作，将整个小说界的水平拉高，也把读者的口味养刁。为了不被淘汰，无论是新作者，还是老作者都不约而同借鉴起雨夜老师，所以目前市场类似你这样的作品不说是泛滥，但也很常见。”

    “……”

    自来也整个人傻掉。

    “给你二八分成，绝对是公道公平。即使你换一家书社，得到的也是同样的答案。”

    老板又补了一刀。

    “我是自来也，木叶三忍之一的自来也。”

    沉默片刻后，自来也开口说道。

    老板来自于木叶，自然知道三忍的名头。

    “您真的是自来也？”

    他已经带上了敬称。

    “木叶人不骗木叶人。”

    自来也拿出当初猿飞日斩的任命状说道，“凭借自来也这三个字，难道不值得四六分成吗？”

    “恐怕很难。”

    老板斟酌语气说道，“您的上本大作，还没有卖完存货呢。”

    他作为外派的店长，自然知道情况。

    一般来说，出版一本书，第一次备货会根据内容和作者计算预期数量。

    像是晴树的《对魔忍》。

    刚开始存货就是一千本，但很快就卖完，只能加班加点印刷。

    而自来也的至今没有卖完第一次备货。

    可谓是血亏。

    “喂，你们懂不懂木叶三忍的含金量啊？！”

    自来也气得哇哇大叫，“我退一步，三七总可以了吧？我跟你们说不要太过分！”

    老板沉思起来。

    自来也最近风头正盛，外加第一次写颜色小说，或许是个不错的噱头。

    “成交。”

    他露出微笑说道，“我们会联系木叶总店，在一周之内尽快安排你的新书上线。”

    自来也轻哼一声，有些不满，但也无可奈何。

    总不能以武力胁迫吧，他丢不起这脸。

    离开了书社，回到家，看到三位徒弟，这才心情好转。

    “小南，穗乃香他们最近怎么样？”

    “过得比较艰难，如今人员锐减，他们打算先潜伏起来。”

    小南回答说道。

    上次救起穗乃香后，自来也考虑到敌人的敌人就是朋友，便任由他们造反。

