    选择防御法术，李敬慎重了很多。

    技能点的出现，明确告诉了他学技能是有限制的。

    不慎重不行。

    一一查看种类繁多的防御法术记述，李敬眼角直跳。

    哪个好，哪个坏。

    他分不清。

    这是其一。

    其次是，二境才能学习的防御法术是真TM贵。

    最便宜的，要十多万。

    最贵的，要二十万。

    思来想去，李敬咬牙选择了最贵的，灵衣护体。

    分不清好坏，那肯定挑贵的买。

    贵的。

    不一定是最好。

    但绝对不次！

    忍痛点下购买键，网页跳转。

    灵衣护体口诀弹出。

    耳边再次响起提示音。

    “发现可学习被动技能，灵衣护体，是否登录？”

    “登录！”

    “成功登录被动技能，灵衣护体。”

    随着提示音落下，李敬发现体内原本自然流转着的灵力，分出一部分到体表皮肤下流转，隐隐形成了一件隐藏在皮下的衣物。

    感官上，多少算是提升了些许他的防御能力。

    大概杀鸡的时候切到手，他不至于被划破手了。

    这点防御能力，只能说聊胜于无。

    再看状态栏。

    被动技能中显示出了灵衣护体，在其之后有个（0/5）。

    一切，如李敬所料。

    须臾空间，它不配。

    不过也得亏它不配。

    加满灵衣护体，得要5个技能点。

    他现在总共就只有14个技能点。

    一口气去5点，最多再学两个技能，剩下一个还加不满。

    强迫症选手表示，不满不行。

    确认到需要5点加满一个技能，李敬心中也是了然了。

    仙学法术，有五个熟练度阶段。

    入门、小成、入室、大成、圆满。

    想来5个点技能，分别对应的就是这五个熟练度阶段。

    技能点限制，多少是有点膈应人。

    但只要有技能点，一口气能把技能加到圆满的程度，简直便利到不行！

    没啥好说的！

    加！

    护体技，是苟命的关键。

    必须满上！

    一口气将护体灵衣加满，李敬很快有了真切感触。

    他体内所有的灵力都改变了原有流转方式，改为在皮下流转，形成灵衣。

    这一下，感官上顿时不同了。

    具体自身防御能力提升到了什么程度，李敬不敢确定。

    不过很有安全感！

    有了须臾空间与护体灵衣的经验，李敬变得果敢了许多。

    学了两个被动，是时候该学主动了！

    有了防御法术，也该有个攻击法术不是？

    一攻一守两门仙学法术自修达到小成，更也是当上巡查的基础条件之一。

    滑动手机，李敬直接从列表里找到仙修二境所能学到的最贵攻击法术，掌心雷。

    掌心雷三字，很接地气。

    让李敬感觉很是亲切。

    然而价格，令他感到揪心。

    二十八万！

    这要买了……

    刚到手还没捂热的五十万，可就只剩下一万五了。

    买！

    要杀怪捞经验，攻击法术必不可缺！

    咬牙戳下购买键，网页跳转。

    “发现可学习主动技能，掌心雷，是否登录？”

    “登录！”

    “成功登录主动技能，掌心雷。”

    加点！

    李敬一口气将掌心雷熟练度拉满，随后飞快看了看左右。

    护体灵衣防御能力有多强，他没法试。

    掌心雷，他却是可以实际测试的。

    不过这事，比较犯忌。

    华国有明确规定，城市中非紧急情况不允许使用攻击性法术。

    即使是在职巡查，也只能在必要时才能使用攻击性法术。

    顺带一提。

    城市中是不允许随意上天的，除特殊情况外，只有在职巡查才被允许御空御剑。

    当然，此间规定仁者见仁智者见智。

    攻击性法术以及御空御剑不被允许随意使用，主要为了防止造成不必要的损害，扰乱城市秩序。

    只要不影响旁人确保不造成损害，就算被抓现行也至多罚个款，批评教育一番。

    确定左右无人且没监控，李敬放心大胆着抬手一掌轰向天际。

    “轰！”

    一道手臂粗的雷霆自他掌心喷吐出去，以极为恐怖的声势笔直冲向云霄，消散在约五十米的位置。

    嗯！

    五十米范围，短了点。

    不过声势很是浩大，砸在身上肯定是酸爽。

    不愧是价值二十八万的二境最贵攻击法术！

    李敬暗自做出评价，脖子一缩，果断逃离现场。

    刚那动静，很难不被人发现。

    再不跑，巡查局的人指不定一会就接报过来了。

    ……

    时近凌晨两点，李敬回到出租屋。

    在一片咯吱咯吱声中，李敬坐在床边掏出手机打开余额。

    余额：15632

    愁字，很快写在了他脸上。

    一攻一守两个二境法术，干掉了他四十八万。

    加上比较便宜的须臾空间，五十万只剩下了一万五。

    账户上多出来的632块，是他事先预留的生活费。

    一夜回到解放前啊有木有？

    唉！

    暗叹一声，李敬打开租房网站。

    状态栏上还剩4个技能点，他暂时没打算用，也没条件去用。

    二境的法术，起步价就得十万。

    他学不起。

    至于一境的法术，学了指不定会浪费技能点不谈，他也不一定能用到。

    一境法术，基本是生活相关。

    有个须臾空间就够了。

    账户里一万五的余额，李敬准备先改善下居住环境，找个好点出租屋。

    接下来几天，他得恶补各类基础法案。

    每每夜里如此喧嚣，他哪能安心学习？

    北城区，属于是江海郊区。

    出租信息很丰富，价格也比市区便宜得多。

    只不过房源，普遍不怎么样。

    要么交通不方便，要么是二三十年的老房子。

    李敬瞅了半天，选择困难症又犯了。

    既然要搬，他肯定要找比较好的。

    问题真正好的房源，月租都至少奔着六千以上去。

    江海到底是个大城市。

    即使北城区比较便宜，也便宜不到哪去。

    六千月租，对他而言太贵了。

    荷包承受不起。

    正犯难着，一条合租信息引起了李敬的注意。

    【闭月花苑，急求合租。

    要求：

    男，五官端正，年龄不超过25，修为二境以上。

    会洗衣拖地做饭，能够包办家务，懂得照顾人。

    符合条件者，月租三千。】

    与人合租，李敬多少有点抵触。

    穿越前，他跟一个极端懒惰的室友合租过，留下了一段不太美好的记忆。

    问题这条合租信息，香得不行！

    闭月花苑。

    听着挺俗，实际上是个别墅区。

    李敬之所以知道，是因为闭月花苑离农贸市场不远，走路大概只要半小时。

    闭月花苑档次不算太高。

    但毕竟是别墅，月租至少得三万起步。

    花三千，能住上三万月租的房子，你说它香不香？

    唯一叫李敬感到有些膈应的是，合租要求包办家务，还要会照顾人。

    这哪是找合租？

    分明是找保姆！

    结合合租信息中对年龄样貌有要求，李敬估摸着，这合租信息应该是个不差钱的富婆发布。

    不然为什么非得要个年纪不超过25的年轻男性，还对修为有要求？

    稍许琢磨了阵，李敬记下地址信息，决定明天去看看。

    再不济，他如今也已学了一攻一守两门二境法术，防身肯定足够。

    反正去看看不会少块肉，真要是个寂寞空虚冷的富婆，只要不离谱他不介意勉强应付一下。

    ……

