    第508章救赎？劫数？

    花酒酒没有直接说他的身体情况，只是说道：“阁主可以尝试着多出去走走。”

    白钥有些不明白。

    “世间万物，都需要生机，若是连生机都没有，生命又怎么可能得以延续。”

    白钥顿时明白了，难道阁主从来没想过活着？他早就已经认命了么？

    倒也不是，说白了,就是太清心寡欲了。

    “阁主若是感觉心口闷，可以服用一粒这个药。”花酒酒拿出一瓶药递给蓝衿渊。

    这药是用灵泉做的保健品。

    并不能根治蓝衿渊的情况，但是，能够给他的身体注入生机。

    蓝衿渊的身体情况有一些的复杂。

    若真要说，那就是透支了。

    也不知道他做了什么，竟然能让身体各个器官都透支,甚至都失去生机。

    虽说灵泉能够赋予他生机，但若是他一直这么透支,就是灵泉也救不了。

    “凡事过犹不及，一旦过了，再好的灵药，也无法补救，阁主还是多为自己的身体着想。”花酒酒深深的看了一眼蓝衿渊，或许窥探天命，真的会折寿吧。

    蓝衿渊总觉得，花酒酒知道什么，可是，却又说不出来什么。

    “有因必有果，有果必有因，姑娘不必过于忧心。”既然人家给了自己这么珍贵的药，自己自然也要回报的。

    他能够朦胧的看到一些什么，所以就给她一些警示和劝解。

    花酒酒神情一顿，“阁主是否知道些什么？”

    蓝衿渊只是淡淡的望着她，并没有说其他的话。

    花酒酒没有底，所以他到底是知道多少？她的问题是否又能被解决？

    “姑娘若是去了京城，我会为姑娘算上一卦。”蓝衿渊回应道。

    只是如此,他看的并不真切。

    “阁主……”白钥有些焦急。

    他喊花酒酒过来,是给阁主救命的，可不是让阁主继续透支寿命的啊！

    花酒酒张了张嘴，话还没说出口，蓝衿渊就率先说道：“只是算卦而已。”

    所以，影响不了他。

    “如此多谢阁主。”花酒酒抱了抱拳。

    她不信命，却又不得不倚靠这来寻找破解之法。

    蓝衿渊有些疲惫的闭上了眼睛。

    微风吹过，樱花再度飘落，似乎要将那绝世的人掩埋其中，为他阻去世俗的纷扰。

    花酒酒微垂着脑袋，沉默着退出樱花园，还他一个清净之地。

    白钥送花酒酒出来的时候，又是各种的感激。

    花酒酒始终没有应答，只是沉默着捶着眼帘，显然是有一些心事。

    今日之行，她似乎是得到了什么重要消息，却又似乎什么都没得到。

    白钥也不知道花酒酒想的什么，从怀中掏出一份卷轴，递给了花酒酒，“小姐想要的答案,便在这里面。”这是他们之间的交易。

    “嗯。”花酒酒竟然也没多在意，收了卷轴放进衣袖里面就走了。

    谛听阁既然如此的厉害，那必定是能够知道她想问的是什么，毕竟这段时间她们可是一直忙于调查某些事情。

    所以，人家在她都还没开口询问就给了答案，也不觉得奇怪了。

    妗雪看着一路上都在沉默的花酒酒，有一些的焦急，所以到底是发生了什么，为什么小姐会是这幅神情？

    在花酒酒离开后，白钥再次来到蓝衿渊跟前。

    “阁主。”他一副认错的样子。

    蓝衿渊依旧闭着眼睛，那樱花落在了他那绝世的容颜上。

    白钥想上去将樱花拿开，蓝衿渊却突然睁开眼睛，他只得退了回去。

    蓝衿渊抬起苍白的手，指尖捻起那片樱花，将其放在手心。

    视线落在那片樱花上，眼中有一丝的忧郁。

    “阁主，那药可有用？”白钥轻声询问道。

    “嗯。”蓝衿渊不冷不淡的回应一声。

    白钥松了一口气，还好是有用的，也不算白费功夫。

    沉默些许后，白钥再次开口询问：“阁主觉得她如何？”

    “福兮祸兮。”

    “……”

    他指的不是这个意思啊。

    唉，这样的阁主，谁能喜欢的上啊。

    可真是操碎了心啊。

    蓝衿渊又抿上了双唇，白钥知道他是不想再多说什么了，就退了下去。

    在他退下去后，蓝衿渊翻动手掌，任由手中的樱花落下，与这成片的樱花融合一体，让人根本就找寻不出哪一瓣是刚才被特殊对待的存在。

    上任祭祀曾说过，会有异世来人，这个人是所有人的救赎。

    所以，会是她么？

    蓝衿渊不知道应该开心还是不开心。

    因为，这个人是所有人的救赎，却不会是他的救赎，还很可能是他的劫数。

    虽说他早就已经看淡了生死，并且也早就已经认命了。

    可是，此时此刻，不知道为什么，他竟然有些的不甘心，因为她刚才说的那些话么？

    或许，自己也可以是不一样的结局？

    蓝衿渊起身走到庭院里面，盘坐在琴前，苍白的手指抚在琴弦上，一道不同于常日的琴声传出。

    还没远去的白钥，脚步不由的一顿，他有些的喜极而泣。

    阁主的琴声，终于不一样了。

    或许，那个人真的是不一样的，真的能够拯救他们阁主吧。

    花酒酒回到家里后，也没有立马看那卷轴。

    按理说她应该是很着急的想看才是。

    可是，她却是坐在院子里面，撑着下巴在思考。

    有因必有果，有果必有因么？

    她倚靠了空间，空间也必定要收取回报么？

    如果是这样的话，她不再倚靠空间，是不是就不会有往后的担忧？

    京城……

    她是应该去京城走一趟的。

    不知道过了多久，花酒酒才从沉思中回过神来，结果就看到桃子那张放大无数倍的脸。

    “你醒了？”花酒酒欣喜的说道。

    看样子，应该是她出去的时候醒过来的吧，也不知道什么时候给坐在她面前的。

    “嗯。”桃子的脸色有些怪异。

    “怎么了？哪里不舒服？我看看。”说着，花酒酒抓过桃子的手把起了脉。

    体内的毒，已经清楚干净了。

    身上毒人的特征，也已经没了。

    “恭喜，已经完全康复了。”花酒酒放开她的手说道。

    然而，桃子还是一副欲言又止的模样。

    (本章完)

