
　　有一丢丢失望，首订只有2500，离预期少了1000左右。（问编辑付费追读，是3000，一般首订会比付费追读多一些，结果差了太多。）

　　（4.3万收藏2500首订，怕是这期上架里的最拉胯的一个，还是自己写的不够好。）

　　但是还是非常谢谢大家特意来起点支持，或者开小号订阅，万分感谢。

　　很抱歉的是，首订这个没有达标无法加更了，但是其他两个加更规则还保留着。

　　现在更新一下加更规则吧。

　　更新=2更（保底）+加更

　　1、第一章订阅每增加100加更一章。

　　2、均订每增加100加更一章。

　　3、起点打赏金额累计每超过200元加更一章。23sk.Com

　　注意第三条！

　　比如说一个人打赏10块钱，但是有20个人打赏，也算达成条件。

　　但是，必须是起点的！

　　其他平台打赏作者有的看不到，有的没收入，有的也无法统计。

　　（原本不想用打赏加更的，感觉太费钱了，但是有几个书友想打赏加更，就增加这一条。这样的话，一天一共收到打赏10元，那么20天就可以加更一章了。）

　　再说下更新吧，其实刚写这本书，还没签约时，感觉自己状态是最好的，一天一更，前4万字可以说，是自己写的最好的，收藏与追读比也在7比1左右。

　　后来上架了，每天两更，有些忙，剧情就没有好好打磨，毒点多了，爽点少了期待感弱了，这是我的疏忽。从明天开始我中午午休用半个小时打磨细纲，希望后面的剧情要精彩起来，不能再这么水，为了写而写。

　　我昨晚试了一下，夜晚4点睡的，大概写了三章多，然后早上7点起床，写到了8点，加一起写了四章。（主要是22点补了一会觉，不然应该两三点就能睡。）

　　上班时间，一天的极限大概是3到4章。（夜晚八点半到家，早上八点半出门）

　　最后谢谢大家支持，与体量。

　　感谢【Immortui】的再次万赏，感谢【金拱门叔叔】【奉先12138】【小龙100】的千赏，感谢【松素】【天堂岛之歌】【超骗级英雄】【书友20190704160944472】【梵天仁政】【婳火】【我爱读书，书独爱我】【孽无命】【书友20210217174852536】【读者1366205255757148160】【At老肥宅】【书友20210329082706926】【用户我呀】的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，新的单章免费阅读。https://xs.23sk.com 