    不顾宝可梦的情绪，主动去追赶对方更是被明令禁止的行为。

    因此，此时的阿阳陷入了满足游客要求，与遵循公园准则的矛盾当中，左右为难，显得非常犹豫。

    “快啊！”

    “还愣着干嘛！？”

    身旁，来自夏娜的催促声愈发焦急、尖锐，

    狭小的观光车空间内，阿阳坐在驾驶位上，有细密的汗珠在额前渗出。

    联想起之前自己迟到的行为，如果这种时候再拒绝旁边游客的要求，他是非常有可能在对方结束游园行程后收到投诉的。

    而到时候他将面对的惩罚，可能要比违反公园准则更加严重数倍。

    阿阳乌黑的眼眸中陡然闪过一抹光彩，

    咬了咬牙，便朝着泪眼蜥的方向开车冲了过去。

    ……

    “嗡！”

    拥有着流线型外壳的银灰色观光车在湿润的草地上急速行驶着，湿润的棕褐色泥土在车轮的碾压下朝两边溅射而去。

    路云停下了朝湖泊迈出的脚步，凝视着身前正朝着自己直冲而来，越靠越近的观光车，眼神愈发冰冷。

    “倒真敢啊……”

    一时间，原本心中的惆怅难受之情化作了虚幻的柴薪，被怒火所点燃。

    换做之前的他，可能面对这个游客如此越境的行为，可能并不会多加理睬，顶多潜入湖泊当中就没什么事了。

    但此时的路云恰好处于因为人工环境而莫名不爽的气头上。

    这种时候来触他的霉头，自然不会有什么好果子吃。

    几世轮回下来所磨练出的坚韧灵魂，或许会让他在处理事情上，变得更加全面、冷静，但并不代表着路云就没有了情绪波动。

    相反，在强大灵魂的作用下，一旦他真真正正进入了情绪的激昂状态，其所造成的影响恐怕要比之前严重数倍。

    现在，对于眼前这不知好歹的公园游客，路云决定要给对方点颜色看看，以让对方知道其自身到底做出了一个什么样的错误决定。

    纤细的四肢踏在柔软湿润的泥地之上，娇小的身体略微向前倾，密度极高的肌肉纤维中，爆炸般的恐怖力量正悄然急需着。

    湛蓝色的瞳孔上倒映着前方那银灰色的身影，有夺人的光彩在其中闪烁。

    “砰！”

    宛如钟鼓敲响一般的沉闷声响在湖畔骤然迸发，

    晶莹水滴四溅而起，

    水蓝色的灵巧身影以寻常人类根本无法捕捉到的恐怖速度，正对着前方直冲而来的观光车飙射而去。

    遥遥对准前方的银灰身影，宽大的尾巴在身后高高抬起，璀璨的白色光芒在其中凝聚，好似由白炽灯发出的刺眼光芒般，让人睁不开眼，无法直视。

    面对外壳坚硬的特制观光车，路云尽管不知道对方所能承载的力量上限具体在哪里，

    但凭借潜意识中的本能，他并不打算用纯粹的力量来进行对抗，而是使用上了宝可梦所特有的属性能量。

    ……

    阿阳紧踩油门，原本因为饱受日晒而变得黝黑的脸颊上，在此时因为过度激荡的情绪，已然覆上了一层不自然的绯红。

    忽地，像是眼前出现了什么出乎他意料的事情，阿阳乌黑的眼眸中显露出了一抹惊奇。

    只见前方正朝着湖水深处游去的泪眼蜥，见到自己驾驶的观光车愈发靠近，非但没有像寻常宝可梦那样慌张地跑开，反而还停下了脚步，转过身朝向了自己的方向。

    “这……”

    疑惑间，阿阳见对方不再逃跑，下意识地松开了油门，却没有来得及踩下离合器，任由急速行驶的观光车在惯性的带动下，继续朝着泪眼蜥的方向飞驰而去。

    “等等！”

    作为一个已经在公园中工作了有一段时间的资深职员，他能清晰地通过泪眼蜥所做出的动作，判断出其中蕴含的意思。

    现在对方的动作所表现出的是……

    攻击！？

    阿阳的瞳孔骤然紧缩，惊恐的神色在其脸庞上浮现。

    右脚下意识抬起，就要在离合器上踩下，紧急制停观光车。

    但可惜的是，此时……已经晚了！

    “砰！”

    只听一道闷声炸响，前方玻璃窗外的水蓝色身影就如同一道闪电般，骤然从泥地上跃起。

    阿阳甚至都看不清对方的具体动作，只见蓝色虚影一闪而过，那只泪眼蜥便已经弹射到了观光车的侧上方。

    紧接着，便是一片白茫茫的刺眼耀光。

    宽大且覆盖着璀璨白光的尾巴猛地落下，宝可梦所具有的、远超人类的夸张力量，在瞬间爆发而出。

    “轰！！！”

    钢铁碰撞时的爆裂轰鸣声骤然在空气中爆发，

    火花迸溅，

    银灰色的特制车身上，巨大的凹坑显现。

    原本在惯性作用下朝前方急速行驶的观光车，在外力的作用下猝然刹停，像是撞到了一扇无形地墙壁，车后轮无力地高高抬起，又猛地落下。

    还没完！

    只见那深陷在车身之上的巨大尾巴，朝着侧面倏地一摆。

    “滋啦啦！！”

    宛如迎面撞上一列正高速行驶的火车，银灰色的小型观光车被庞然大力猛地掀飞，朝着一侧的草地上翻滚而去。

    直到这时，那满含惶恐惊惧的尖叫与人类悲鸣声，才在几近破碎的强化玻璃车窗内响起。

    观光车翻滚着，在湿润泥泞的草地上留下一道极长的距离，好一会才在摩擦力的作用下停了下来。

    车内，急促的喘息声交相响起，

    夏娜双手颤抖着紧紧抓着侧上方用于固定身体的握把，瞳孔涣散，脸上一片惨白。

    没有阿阳那样丰富的经验，只是一个普通游客的她，甚至都没能注意到泪眼蜥的异常，

    只见眼前蓝影一闪，紧接着便是一股从正前方迎面而来的莫名大力，将整个观光车猛地掀飞。

    天旋地转，

    好似半只脚已经买入了死亡的深渊，极为浓郁的痛苦阴影在心头浮现。

    “滴嘟！滴嘟！”

    直到这时，特制观光车自带的刺耳警报声，才在车厢内猛然响起。

    “呼……呼……”

    阿阳身体僵硬，在极度的惊恐之下，他甚至连一句完整的话都说不出来。

    只是遵循着身体的本能，麻木地打开操作台，在“紧急呼救”按钮上用力按下。 				

