    杨先生在台上喝了口水，便一鼓作气讲了一件他从老一辈人口中听来的秘事，事关搬山派和卸岭派之间的恩怨。

    这茅山一派自创派以来，就擅长寻穴找墓，风水祭祀，机关阵法，相面测字，占卜问卦，甚至做那逆天改命之事。

    搬山派的祖师爷曾是茅山一派的高人，叫做王剑明，精通茅山派中的机关阵法和搬山分甲术。

    有人要问了，这王剑明只会两样，就算茅山派里的高人啦？

    其实这不是很正常的事情嘛。

    茅山派的名声虽在江湖上并不响亮，但这个门派会的本事可不少，而且学起来可不容易。

    你就想呀，那少林七十二绝技，少林武僧能够精通其中的两种绝技，就已经非常难得了，足以成为江湖上一等一的好手。

    所以这王剑明虽然只会两手，但已经足以称得上是茅山派里的高人。

    况且，其它的虽不精通，但也并非不会。

    至于那崂山派，则擅长驱鬼捉妖，镇压僵尸，诅咒解咒，地脉风水，内家功夫等。

    卸岭派的祖师爷就出自崂山一派，名为甲四阳，他精通的也是两门，地脉风水与内家功夫。

    与发丘、摸金两派不同，前两派注重的是器物，比如发丘印和摸金符，代表身份的象征。

    而搬山派和卸岭派，则有各自门派的魁首，自然就是那王剑明和甲四阳。

    创派不易。

    自打这两人分别从茅山派和崂山派出师自创门派后，在盗墓刚刚兴起、门派百花齐放的年代，搬山派和卸岭派只是两个不入流的小门派。

    由于同属于道家出身，又几乎同一时间先后创立了各自的门派，所以王剑明和甲四阳便逐渐熟悉相交起来。

    后来两人甚至以兄弟相称。

    王剑明痴长甲四阳三岁，便为兄长。

    当时的搬山和卸岭两派由于没有什么名气，所以这俩人都是孤家寡人，平日里一起携手合作，盗过几个小墓，逐渐配合默契。

    相比二弟甲四阳，王剑明这个做大哥的更擅长寻找墓穴，而由于身边没有人手，便经常会带带弟弟。

    盗过几个小墓后，两人手里面有了些钱，也逐渐有了点名气，两派门人便逐渐多了起来。

    ......

    有一日，甲四阳正和几个弟子在一起烤全羊，王剑明亲自找上门来了。

    “嘿，大哥，您来的正好，这羊马上就烤好了，一会儿先给您来块大的，咱兄弟俩在一起喝两口。”

    说完便叫弟子去拿自己的藏酒。

    那王剑明也不答话，大咧咧的就坐了下来。

    两人之间早已经是无话不谈的把兄弟，在墓穴中也一同经历过大大小小的磨难，早就省了客套话那一说。

    随着燃燃的炭火，那鲜嫩的羊肉已经烤的滋滋冒油。

    甲四阳以前在崂山派的时候就特别喜欢打猎，所以制作野味的功夫也相当了得。

    当下拿着自己调配的干佐料，有盐巴、辣椒粉、芝麻等，大手往那羊肉上撒。

    滋滋的羊肉混合着佐料的香气，阵阵扑鼻。

    用刀子试了试，羊应该烤好了，甲四阳切了块羊腿肉，摆在王剑明盘里。

    王剑明也不客气，拿起刀子，直接边片边用手拿起来吃。

    羊肉入口，一咬上去，羊油四溢，那股香气直接冲进了鼻腔，鲜嫩的羊肉表面烤的金黄酥脆，里头的肉又特别有嚼劲，简直是人间美味。

    “这羊肉烤的真不错！”

    王剑明吃了一口，就忍不住夸赞到。

    甲四阳笑了笑，给大哥的碗里满上酒，先陪了一碗。

    “大哥，今儿这羊可大，您多吃点。”

    “嗯。”

    几人围着烤好的全羊大块吃肉，大口喝酒，很快，那烤全羊就下去一半儿。

    和二弟又干了一碗后，王剑明招了招手，甲四阳见状立即凑了上去。

    “二弟，我有话要单独与你说。”

    听了这话，甲四阳立即让弟子们先离开，那剩下的半只羊切了块大腿肉和排条肉放在面前，其它的让他们全都端走，到其它地儿继续吃喝。

    待弟子们走后，甲四阳站起身来走到门口，探头四下瞧了瞧，见无人接近，便把门关上，然后坐到王剑明身边，说道：“大哥，人都走了，您是有什么悄悄话要和弟弟说啊？”

    王剑明说道：“二弟，哥哥最近探得一个大墓，应该是大荒时期遗留下来的古墓，想与弟弟一同联手，去那墓穴里走一遭。”

    听王剑明这么说，甲四阳眼睛一亮。

    他知道王剑明的为人，沉稳老练，从不虚言诳语，他既然说是大荒时期的古墓，那就必然是。

    这可了不得啊！

    大荒时期，那可是这华夏九州族人纷纷羽化登仙的时代，那时候的古墓里必然有宝贝，而且是绝非寻常的宝贝。

    两人自打一年前盗得一个虞朝早期一位将军的墓穴后，许久没有再二人联手了。

    “大哥，这墓穴非比寻常，单是你我二人，恐怕...”

    王剑明一听就知道甲四阳想说什么。

    “二弟，你可想过，那可是大荒时期的古墓，这隔墙有耳，咱们谁能保证自己门下的弟子，没有人会出去乱讲，或者给其它门派通风报信？”

    “这个...”

    “咱们这两派初创不久，只是小门小派，到时候走漏了风声，那些大的门派蜂拥而至，那墓穴里的宝贝岂还有我俩的份？”

    “大哥所言甚是。”

    这王剑明又说道：“你我都知道，自古以来的各种古籍中记载，大荒时期是一个怎样的存在，那时九州灵气充盈，有不少人修道成仙，说不定这墓里面就藏着成仙的法术，咱们俩人又岂能让外人染指。”

    甲四阳一听，喜不自胜。

    大哥不愧是大哥，连成仙这事都想着自己。

    当下便说道：“大哥，你说怎么办就怎么办，我都听你的便是。”

    “这两日收拾一下行囊，把门派里的事情安排好，我也要去准备准备，咱们后天便启程。”

    “唉！”甲四阳忙答应了下来。

    ......

    将各自门派里的事情安顿好后，这两位各自门派的日后魁首，便一起踏上了大荒古墓的征途。

    沿着王剑明不知从哪儿找到的牛皮图，两人走了大半个月，来到了一处深山峻岭之中。

    拿出罗盘，王剑明瞧着眼前的地势。

    “罗盘上面怕双金，坐穴立向怕火炕。孤虚定出孤寡数，火炕日后绝人丁。”

    王剑明皱了皱眉，这风水是大凶的火局啊，怎么会有人把墓穴放在这儿？

    ......

