
　　另一边。

　　WE的队员们，此时也都拖着沉重的步伐，回到了休息室中。

　　“你们玩的是什么？？最后一波团战，为什么你们所有人都反应不过来？为什么能够在自己双子塔下，被盲僧给开到？”

　　“你们就拿这个水平和状态来打职业？”

　　WE的队员们一走进休息室，迎接他们的就是教练一顿劈头盖脸的痛骂。

　　大舅子与辅助ben也是脸色一沉随后低着头，不敢抬头看教练。

　　所有人，刚才赢下第一场比赛后的自信，此时都已经荡然无存。

　　康帝，957还有兮夜，也都纷纷低着头。

　　这场比赛，可以说是他们职业生涯中受到挫折最大的一场比赛。

　　丢脸！！

　　非常丢脸！！

　　同为LPL御三家老牌战队，自己却被EDG打的连高地塔都不敢守。

　　甚至，对面大龙都没拿，就直接扛着双子塔的伤害，结束了比赛。

　　并且。

　　最让他们感到羞耻的，还是这个石头人。

　　新人上单！

　　没有打过一场职业比赛！

　　石头人！

　　堂堂WE，居然被一个新人上单操作着石头人这种混子英雄，打成现在这个样子。

　　这还是在已经赢得一场比赛打出了自信的情况下，如若不然，这场比赛还不知道会输的多难看。

　　会不会真的像炸鱼局一样，被人家十几分钟堵在泉水门口杀！

　　“大舅子你先说，为什么你在手握闪现的情况下，会被盲僧给踢回去，盲僧摸眼进来明显就是想R闪踢你，你编一个让我相信的理由来解释，为什么这个简单的操作都反应不过来！”

　　WE的教练此时脸色气得通红。

　　原本，胜败乃兵家常事。

　　现在只是夏季赛，即便是输掉一场BO3，教练也不至于发这么大的脾气，更何况现在只是输了一小场。

　　真正让教练生气的是，WE队员们在这场比赛中的失误，以及展现出来的一些东西。

　　这些才是让WE教练真正生气的原因。

　　像一些顶尖ADC，比如uzi，可以做到被盲僧R闪踢回去的瞬间，秒解大招，几乎只是承受伤害，并不会造成任何的位移。

　　再说EDG的iboy，更是有过无数次盲视野闪现躲技能的操作。

　　这才是一个合格ADC的反应与速度。

　　因为ADC这个位置的特殊性，往往在团战中ADC是对面针对的目标，正因此，ADC选手才必须要拥有更强的反应能力与手速。

　　而大舅子？？

　　刚才那一波团战中展现出的手速与反应，堪称老年人！

　　“我没办法啊教练...”

　　大舅子小声说道，可能是输了比赛心虚，也可能是教练此时的怒火吓着了他。

　　“我怕石头人大我，我的注意力一直放在石头人身上，而且厂长那个Q技能放的这么歪，我以为他不会再上了，谁知道他玩了一波花的.....”

　　“全程都在注意石头人？？？”

　　教练顿时气不打一处来，刚想破口大骂，随后脑海中不由自主浮现出刚才苏文的那个石头人。

　　不由得一股寒意从脚心直窜天灵盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　这......

　　这样说来好像确实不能怪大舅子，这个石头人真的很恐怖！！

　　他幻想了一下，如果自己是这个卡莉斯塔，在面对这样的石头人时，应该也会很绝望。

　　而后，他转头看向辅助ben：“你呢？做为一个全身都是控制的辅助，你如果闪现调整了位置，没有吃到盲僧的大招，打出一些控制效果，也许结局就不会这么难看！”

　　“我...我和大舅子一样，所有的注意力都放在了石头人身上，我还在想石头人大进来之后，我再闪现躲开，然后给到对面控制技能，完全没想到对面先动手的不是石头人，而是厂长的盲僧...”

　　“你......”

　　教练这时候已经不知道应该说些什么了。

　　石头人！！！

　　又是石头人！！

　　不过，想起那个石头人的装备与护甲，教练却又对WE的队员们有些责怪不起来。

　　“康帝，那你又是为什么没有反应过来呢？”教练走到康帝身边询问着。

　　别再跟我说什么石头不石头人了，我不想听！！！！

　　此时WE的教练心中有些抓狂。

　　“我也一直在盯着石头人，我想着如果石头人大进来，我马上闪现躲开，然后EQ挑起他们的后排，让他们跟不上输出，怎么打我都计划好了，谁想得到在有石头人的情况下，他们会让一个瞎子进来开团啊！”

　　康帝非常憋屈。

　　可以说，这一整场都打得非常憋屈。

　　从野区被石头人与盲僧入侵阵亡那次开始，自己就一直被盲僧反野。

　　没办法，根本打不过，而且队友又支援不到。

　　自己一个孤立无援且发育不良的皇子，屏幕上只要看到盲僧，就只有交EQ逃跑的份。

　　这一切都怪石头人！！！

　　康帝憋屈，教练却更加抓狂。

　　一个赛前根本就不起眼，所有人都没放在眼里的石头人，却成为了他们WE的一生之敌。

　　“兮夜，你呢？”

　　“教练，石....”

　　“行，可以，不用说了......”

　　WE教练双拳紧握，强忍住自己想要爆粗口的冲动。

　　这一刻，他想杀人的心都有了。

　　石头人，又是石头人！

　　合着只要石头人不开团，你们就不知道EDG还有另外四个人是不？

　　你们到底是跟EDG打还是跟石头人打啊！！！

　　“教练，我反应过来了，我开了大招，盲僧的大没击飞我。”

　　正此时，957凑了上来说道。

　　这不说不要紧，他这一开口，瞬间点燃了教练心中的郁闷。

　　“很骄傲？”

　　“啊？”957听着教练的语气，有些懵了。

　　“我问你是不是觉得很骄傲？？”

　　“没...不...不骄傲...”957连忙说道。

　　“一个石头人，没有参团，单单是在上路发育就这么肥，你到底能不能打，不能打我帮你联系几个不错的电子厂，可以马上帮你安排！”

　　“还被石头人单杀！！丢脸呐！！”

　　“你给我好好反省反省，接下来这场比赛，如果还是打的这么难看，你们就全卷铺盖去电子厂，省得给我丢人！！”

　　教练扔下这么一句话，转身离开了休息室。

　　接下来还有一场决胜局的比赛，虽然心中生气，他也尽量的在控制自己，不想因为自己的情绪，影响到队员们接下来的比赛。

　　现在的情况，看起来要比想象的严重！

　　苏文这名新人...很古怪。

　　他们教练组需要针对苏文进行一个紧急会议！

　　中场休息的时间很短，他们需要在有限的时间中，尽快找到针对这名新人的打法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十九章：这名新人...很古怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 