    青云山脉深处，某个不知名的山涧，山溪流水轻淌，有游鱼来回窜动。

    一只梅花鹿蹦蹦跳跳的来溪边饮水，它很警惕的注意这周围，稍有风吹草动就会全力逃跑。

    忽然，就在它身边几米远的地方，凭空的出现了四道人影。

    它吓坏了，不自觉的后退了几步这才反应过来，忙不迭的向远处跑去。

    一跃好几米，很快就不见了踪影。

    方谦看了看周围的环境，还算满意，刚要开口说话，却忽有一道剑锋正对着他，寒光四射。

    陆雪琪神情警惕的看着他，冷声道：“这是哪里，你用了什么妖法将我们带到这里的？你在青云的所作所为究竟有什么阴谋？”

    方谦对那剑锋视而不见，微笑道：“小僧能有什么阴谋，我可是帮你青云找出了一个潜伏多年的魔教奸细，此事，可是不假吧。”

    陆雪琪神情有些不好看，不管如何，他们青云出了奸细，还是一脉首座，怎么看都不是一件让人欣慰之事。

    她冷哼一声，道：“就算如此，你为何要逃离青云，还将我二人带上，莫不是有什么见不得人的事情？”

    方谦似笑非笑的看了她一眼，道：“小僧主要是为了带走小凡师弟，之所以将陆师妹一并带上，怪只怪陆师妹手抓的太紧。”

    陆雪琪这才注意到，她从刚才到现在一直都静静的抓着张小凡，从未松开。

    一时间，哪怕以她那清冷的性子，被人这般当面揭穿也忍不住有些脸红。

    她连忙将手松开，冷着脸侧过头，一言不发。

    张小凡低着头，看着陆雪琪好看的侧脸，一时间竟有几分怅然若失。

    方谦忍不住笑了起来，随后笑容收敛，平静的说道：“以陆师妹的才智，应该不难猜出小僧为何将小凡师弟带离青云吧。”

    陆雪琪神情微变，犹豫和纠结一闪而逝。

    方谦继续道：“小凡如今既然已经暴露了自己兼修两派真法的秘密，那么不管他的大梵般若究竟从何得来，青云都已经容不下他了。”

    他话音一顿，看了一眼面色迷茫的张小凡，道：“更何况，苍松一事既出，他真的就能不管不顾的安心留在青云？

    既然他与青云如今相看两厌，离开岂不是最好的选择？”

    张小凡神情一震，所有的事情纷纷涌上心头，草庙村，黑衣人，普智，父母，师傅，师娘，师兄，师姐，一桩桩一件件，让他几乎癫狂。

    他不知道该如何面对青云，面对师长，更不知道该如何自处。

    不久前，近千名青云弟子怀疑的眼神依然历历在目。

    苍松的血海深仇依然在心底沸腾不休。

    正如方谦所说，他真的还能如往日一般，安心的留在青云吗？

    可，这样的决断，一时之间，他又如何下得了决心？

    方谦神情一肃，看着张小凡说道：“我且问你一个问题，你可想再见普智师叔一面？”

    张小凡听到这个名字，神情一变，急声问道：“普智师傅他还活着？我想见，我当然想见！”

    一旁，法相神情有些犹疑，但最终他还是没有出声。

    方谦叹息一声道：“活着？倒也算不上，不过，普智师叔尚有一息留存，只为了有朝一日再见你一面，告诉你当日发生的一切，他一直在等你。”

    张小凡听闻此话，更是急不可耐，连忙道：“那我们现在就回去吧。”

    方谦摇了摇头道：“现在不行，小僧尚有要事，既然你一心要见普智师叔，暂且就跟在我身边吧。”

    张小凡还欲要再说，方谦却是直接说道：“此事不必再提，就这么定了。”

    张小凡无奈，只能答应。

    方谦将目光落在一旁的陆雪琪身上，问道：“小凡师弟已经有了决定，不知陆师妹如何打算，是要回青云吗？

    若是如此，以陆师妹的道行，御剑而行，只要西行半日即可。”

    陆雪琪握剑的手握的发白，一如她那苍白的脸色。

    理智告诉她，应该立刻离开。

    可当眼角的余光落在张小凡的身上时，她的脚步却是无论如何都迈不动丝毫。

    她知道，青云只怕已经放弃了这个师弟，可她一想到不久前，他毫不犹豫的挡在她身前，甚至不惜暴露大梵般若之法的一幕。

    她便知道，自己此生，只怕都不可能放弃这个呆呆傻傻，性格温柔却倔强的师弟了。

    挥手将天琊神剑归鞘，她冷声道：“在小凡师弟的安全得到保障之前，我哪也不去。”

    张小凡微怔。

    “师姐....”

    方谦面色沉静，心中却已经笑开了花。

    他淡淡的说道：“自无不可。”

    ......

    几日后，在方谦的带领下，他们已经离开了青云数千里之遥，在有半日，就可抵达目的地。

    空桑山，万蝠古窟。

    而青云之中，虽然遭逢大变，却依然选出了四名弟子下山历练，目的地同样也是空桑山，万蝠古窟。

    这四名弟子分别是萧逸才，齐昊，林惊羽，曾书书。

    可以说，几乎代表了青云年轻一代的巅峰水平。

    只是下山之后，他们四人一行气氛却颇有些沉闷。

    ......

    此时，万蝠古窟之中，有两道火红色的身影在其中与蝙蝠大战不休。

    他们所穿的乃是焚香谷的服饰，一男一女，周身红芒阵阵，火光四射，一时间，那如潮水般的蝙蝠也丝毫不能近身。

    这自然便是焚香谷最为杰出的两个弟子，李洵和燕虹。

    此时此刻，气势倒也不俗。

    只是在源源不绝的蝙蝠面前，他们二人显然有些后继无力。

    燕虹一剑斩落数只人头大小的蝙蝠，急声说道：“师兄，坚持不下去了，我们先撤吧。”

    李洵显然不想撤，毕竟他气势满满的来斩妖除魔，如今连门都没进去就被一堆畜生击退，这之间的落差太大，他十分不愿意接受。

    但事实便是如此残酷，那些蝙蝠好似无穷无尽，如黑云一般乌泱泱的一片，不管他怎么杀，也丝毫看不见胜利的希望。

    最重要的是，他也却是快要坚持不下去了。

    他咬咬牙，心中暗恨不已，立下誓言，下次他定要让这些畜生好看。

    阴着脸，开口说道：“撤！”

    话音落下，二人立时爆发，红光璀璨之下，以强大的法术直接清出了一条逃生的通道。

    二人腾身而起，狼狈的向外逃窜。

    身后无穷无尽的蝙蝠紧追不舍，犹如一片黑色的浪潮铺天盖地的涌来。

    忽然，一声冷喝从远处传来。

    “镇！”

    二人愕然抬头，便见一座金色的佛塔飞来，垂下数道玄黄之气，生生将那铺天盖地的黑色浪潮直接镇压。

