    御书房，萧晋陛下皱起眉头，看向眼前的侍卫。

    “你说……九公主，邀请那位沈哲，乘坐她的马车，去了皇家藏书馆？”

    “是！”跪在地上，侍卫点头回答。

    “下去吧！”摆了摆手，萧晋陛下随手拿起碧渊学院院长张丰元送来的奏章。

    上面详细记述了昨天在辛奇老师炼药房发生的事。

    九公主发病，沈哲力挽狂澜，炼药救人，震惊四座……

    这次虽不知女儿为何要将这位邀请过来，但不用猜，也明白，肯定和治疗她身上的顽疾有关。

    哒哒哒！

    又有侍卫走了过来，跪在面前：“回禀陛下，九公主清退了藏书馆的所有护卫，让他们远离藏书馆百米！”

    说完退了下去，随后又来了一位：“九公主派人找了一百个麻袋和一张床，放进了藏书馆！”

    “九公主自己也退了出来……”

    很快，皇家藏书馆内发生的事情，悉数禀报过来。

    “麻袋？床？”

    一头雾水，萧晋陛下一脸发懵：“过去把九公主请过来！算了，还是我自己过去吧！”

    来藏书馆，肯定是看书的，可……又是麻袋，又是床，这位沈哲，搞什么鬼？

    大太监前面带路，时间不长，来到藏书馆，随即看到九公主正站在不远处，安静淡然的如同一幅画。

    “九儿……”

    皱了皱眉，萧晋陛下来到跟前：“这位沈哲，在搞什么？”

    “女儿不知……”摇摇头，萧雨柔转过身来，突然膝盖一软，跪倒在地。

    “这是做什么？”萧晋陛下吓了一跳。

    女儿体弱，平时从来都不让其下跪，基本也没有跪拜的习惯。

    “明日，沈哲可能会帮我治病，女儿病症，父皇知道，万一……有个三长两短，还望父皇，不要责怪与他，更不要迁怒任何人！”萧雨柔道。

    “这……”萧晋陛下点了点头，眼中露出一丝心疼和黯然：“我答应！”

    女儿的病症，这些年请了不知多少医师，花费了不知多少代价，都没有成功，这位沈哲，虽不知医术如何，但真要能治好，必定厚厚赏赐，治不好……也是她命中使然，怨不得别人。

    让他心疼的是……明知道，自己生死未卜，却还担心别人，这个傻丫头，什么时候，能为自己多考虑一下？

    “多谢父皇！”萧雨柔这才站起身来。

    “他要看书还不多久，你体弱，先休息吧！放心，这里我会派人交代，绝不会让人过来打扰……”

    萧晋陛下，道。

    “是！”知道在这里等着，的确没意义，萧雨柔当即向住处走去。

    她的身体，虽有沈哲的完美级青木灵液辅助，恢复了一些，但依旧太过柔弱，真在这里等着的话，恐怕后者还没出来，就可能再次犯病，活活累死。

    萧雨柔离开，萧晋陛下迟疑了一下，灵魂力外放，笔直向大殿内蔓延而去。

    虽然这个沈哲信誓旦旦，做为父亲还是不放心。

    呼！

    房间内的情景，清晰出现在脑海……沈哲正背着一个麻袋，绕着房间里的一个床来回乱转。

    “这……是看书？”

    嘴角一抽，萧晋陛下彻底呆了。

    普通人看书，一个字一个字的读，女儿这样的天才，拿起书本随手翻上一遍，就能将内容全部背诵下来……

    可无论哪种，也没见过，用麻袋背着书，绕着床铺乱转的？

    这不是学习，是搬运工吧……

    换做其他人这样做，肯定早就派人乱刀剁死了，但这位沈哲，学院大比，给他留下了很深的印象，昨天更是出手救下了女儿的性命。

    尽管此时看起来荒诞一些，还是忍了下来。

    站在原地好久，见对方一直重复这个动作，不明所以，萧晋陛下只好摆了摆手：“回去吧！”

    刚走了几步，停了下来：“对了，将铁甲卫调过来，守在这里！顺便告诉他们，里面的，是他们的教官！”

    “这……”愣了一下，大太监满是疑惑：“铁甲卫都是层层选拔出来的精英，陛下直接任命一个学生为他们的教官，本就不服，这样派过来……我怕沈哲公子出来，会闹出矛盾！”

    “不需要你担心，想当铁甲卫的教官，就需要有驯服众人的本领，这点能耐都没有……想给九儿治病，门都没有！”

    摆了摆手，萧晋陛下哼道。

    这位沈哲，他怎么看都不觉得不靠谱，女儿的态度又如此决绝，思前想后，才决定用这个折中的方法。

    能让铁甲卫这群满是刺的人，认可你是教官，才算有本事。

    这点能耐都没有的话，我又如何相信，你有能力，能救治九公主？

    所以，这样做，也算是一种考验。

    明白过来，大太监不再多说。

    ……

    时间飞快，一天一夜，很快过去了。

    （时间过得这么快……老涯没写过这么快的时间，好害怕啊！毕竟，从第一章到现在，才过了十天整……）

    噗通！

    斜靠在床榻边上，沈哲双腿伸得笔直，长舒了一口气。

    背了这么久的麻袋，整个人累的腰酸背疼，快被掏空了。

    昨天将萧九儿撵走后，便将书架上的书籍，从第一排开始装麻袋，装好后，背在身上，绕着准备好的床转圈。

    本以为很简单，就能学到知识，后来才发现，想多了。

    想要彻底将麻袋里的医书，搞明白，运用自如，达到临床标准……一本书就要转上一圈！

    就是说一麻袋装上百本，就需要转上上百圈……

    幸亏肉身达到先天境界，不然，可能半个小时都坚持不住。

    活了这么多年……

    还是第一次出这么大的苦力！

    感觉不是来学习，而是来搬砖的……

    “学医……实在太难了！”

    想起这一天多的劳累，一脸无奈。

    还是高估了自己，低估了学习的难度。

    不过，半天加上一夜，功夫不负有心人，虽然累点、苦点，但这个房间内的所有医书，还是全部记在脑海，其中的知识，也融会贯通。

    医术从无到有，达到了极其高深的地步。

    虽不知道，到底什么级别，但至少不会比之前的苏老、杜老等人低，甚至，还要更胜几筹。

    “多亏要了一百个麻袋……”

    先天一气和星辰之力运转，感觉体力缓慢恢复，沈哲看向地面横七竖八的袋子，再次摇头。

    这里面的书籍，有的印在竹简上，有的印在玉片上，还有些在石碑和铁器上……背起来十分麻烦，麻袋坏了最少几十个。

    幸亏准备得多，不然，肯定又要跑出去，让萧九儿买，白白浪费时间。

    “以后，麻袋和床也要准备上了……”

    学霸必备物品栏，自干锅、油盐酱醋、大锅、火锅底料、鸡毛掸子之后，又要加上麻袋和床了。

    这两样对学医，有奇效。

    不说救人，就算自己遇到危险自救，医术也必不可缺。

    将麻袋里的书籍重新摆在书架上，整理了一会，确保别人发现不了端倪，沈哲这才伸了伸懒腰，向藏书馆外面走去。

    既然学完，也该给萧九儿治病了。

    不过，还需要看天气……

    藏书馆外，晴空万里。

    沈哲苦笑着摇头：“看来，今天不适合治病……”

    没有雷，想治，也做不到。

    “你就是沈哲？”

    刚走了几步，两个身穿甲胄的护卫，来到面前，眼神带着敌意。

    见对方态度不太友善，沈哲皱了皱眉：“是我！”

    “是就好，跟我们来一趟吧！”

    左右一站，将能够离开的道路封死，两位甲胄护卫，轻轻一笑，露出了玩弄的意味。

    “你们是……铁甲卫？”

    心中一动，沈哲道。

    虽没见过这些人，但眼前两位，都是一品真武级别，并且目光不善，整个皇宫，除了让自己当教官的铁甲卫，其他人肯定没这个胆量。

    从沈凌就能看出，成为铁甲卫，每一个都是万里挑一，自身带着傲骨，让一个十几岁的少年做他们的教官……如何能服？

    恐怕是要给下马威吧！

    换做以前，单凭练体八重，面对二十位一品真武级别的高手，的确有些发憷，而现在……

    练体先天、点燃八星。

    下马威……

    谁给谁，这还不一定呢！

    （推荐票给我！！！我要，我要，我要！另外，本书的角色，麻烦大家比个心，愿意打赏的，打赏他们。谢谢！）

