    只听见柳恩恩虚弱地哀求：“王爷，求求你，帮恩恩劝劝我姐姐，不要丢下恩恩一个人，恩恩什么都听姐姐的……”

    穆霆尧冷眸微凝：“是谁打了你？”

    “是……是我姐姐……”

    听到这里，柳慈慈又急了：“不是我，王爷，我怎么可能会对着自己的亲妹妹下手，不是我！”

    穆霆尧缓缓抬头，朝屋顶喊了声：“十一，你可曾看到是她动的手？”

    屋顶上冒出了一个黑衣人，大声道：“回王爷，属下看到了，小女孩没有说假话。”

    穆霆尧冷眸倏地扫向了柳慈慈那张虚伪的脸，面无表情道：“来人，拿下！”

    “是！”两个暗卫从屋顶上跳了下来，三两下将柳慈慈带走了。

    “王爷饶命啊，王爷……”

    红衣看着怀里奄奄一息的女孩，眼中有些不忍。

    “王爷，那她怎么办？”

    “送去帐篷，自有人会处理。”

    “是！”

    红衣应了声，抱着柳恩恩飞走了。

    穆霆尧回到马车上。

    君如甯马上凑到他面前问：“王爷，按照当朝律法，杀人未遂者是不是也要处绞刑？”

    穆霆尧轻轻骇首。

    君如甯有感而发：“连自己的亲妹妹也下得了手，这种人继续留在世上，只会残害更多的人。”

    穆霆尧将她拥入怀中，声音似有些疲惫，“本王有些乏了。”

    “王爷……”君如甯抬头看向他的俊脸，方才发现，他的唇有些发紫。

    他中的毒，终于还是发作了。

    君如甯急忙大喊：“还愣着做什么，继续赶路！”

    “是！”

    ……

    长青门位于深山老林中，路途上风景不错。

    君如甯刚开始时还有心情看看风景，但随着马车深入到崎岖的山路上，竟光荣的晕车了。

    许是怀有身孕的缘故，一路上不是干呕便是头晕发冷。

    不得已，队伍行到一片平地后停下来稍作休整。

    穆霆尧用披风把小娇妻裹得严严实实的，随即将她抱下了车，让她坐在一根干净的木头谁透透气。

    红衣端着一碗热水过来，“王妃，您喝点水吧。”

    君如甯接过水袋，却没有自己喝，而是递到了男人面前，“王爷，我不渴，您先喝。”

    穆霆尧拧了拧眉，拧开瓶盖子，把水袋递到她嘴边。

    “你先喝。”

    “……”算了，他高兴就好。

    君如甯乖乖地喝了一口，接着把水袋递给他，“到你了。”

    穆霆尧轻轻颔首，也喝了一口。

    红衣看着他们夫妻恩爱的画面，一脸姨妈笑。

    另一旁。

    洪星辰站在马边，满脸阴郁的喂着马，时不时会偷看一眼那对夫妇。

    洪良程忍不住要感慨一句：“穆王爷和穆王妃感情深厚，真叫人羡慕。”

    洪星辰抬头瞪他，酸溜溜道：“有什么好羡慕的，光天化日之下，还有那么多双眼睛盯着，她也不觉得害臊！”

    “师姐……”洪良程不明白她为什么突然翻脸，但别惹就对了，“我去那边给你打点水来！”

    洪星辰气恼地踩着地上的沙子，自言自语：“天底下没有我洪星辰得不到的东西，穆霆尧，你迟早是我男人！”

    这时候，她突然听见红衣给其他人吩咐：“王妃怀了身孕，等一下你们做饭时别放辛辣，汤要多煲一些。”

    “是！”

    洪星辰托起下巴，若有所思。

    那女人怀孕了……

    难怪穆王爷对她如此上心。

    如果那女人孩子没了，那穆王爷是不是就不会再宠那个女人了？

    她的机会不就来了么？

    想及此，洪星辰嘴角不自觉地扬起了一抹阴笑。

    穆王妃，要怪留怪你倒霉，遇到了长青门的天才小毒医！

    不过，现下还不是动手的时候。

    若现在动手，行军速度肯定要慢下来，可不能错过了师父的寿辰。

    等上了长青门，就是你穆王妃的死期！

    -

    行军三日，队伍终于来到了长青门山下。

    君如甯撩开帘子，看着那一节节高升的阶梯，顿时脚都酸了。

    走上去，她的脚肯定要废掉。

    而且穆霆尧的身体也废了，叫他徒步走上去，还不知道会不会出事。

    想及此，君如甯回过头，找到那对师姐弟问：“洪姑娘，不知长青门有没有轿子，我家王爷身体不适，怕是走不到山上去。”

    洪星辰一到自家门口便嚣张了起来：“有是有，不过我们长青门的轿子，只能坐一个人，恐怕穆王妃要自己走上去哦。”

    红衣冷不防地插了一句：“走两趟不就好了。”

    洪星辰：“……”

    君如甯憋着笑：“那就走两趟吧，麻烦洪姑娘安排一下。”

    洪星辰不甘心地咬了咬唇：“是，我这就上山去找轿子。”

    说罢，洪星辰率先走上了阶梯。

    洪良程则留下来照看一行人。

    君如甯钻回马车里，将昏昏欲睡的男人抱在怀里，心疼地吻了吻他又长出胡渣的脸。

    “王爷，我们再等一会儿，给你坐轿子上去。”

    穆霆尧缓缓睁开眼，大手轻挽她的细腰，“让你担心了。”

    “说的什么话，我出事的时候王爷也是这般照顾我的。”

    “嗯……”男人无力地应了声，又闭上了眼。

    君如甯看着他近在咫尺的俊脸，心中隐隐作痛，情不自禁地吻了又吻他的薄唇。

    “王爷，你要快点好起来，不然我都不忍心欺负你了……”

    穆霆尧唇角勾起了一抹不易察觉的弧度。

    他其实并不难受，只是这几日睡不好，困乏得厉害，但看她如此着急自己，不如就继续困着吧。

    见她突然把吻收回，男人自觉寻到她的唇。

    君如甯见他凑过来，以为是他困了，于是又安抚的给他亲了几下。

    直到男人突然认真起来，君如甯才后知后觉。

    狗男人，竟然跟她装病！

    想把他推开，可惜已经晚了……

    等亲完这个吻，看她怎么收拾他！

    正想到这里，外面突然传来了红衣的声音：“王爷，王妃，轿子到了。”

    穆霆尧贪恋的还想再继续，君如甯狠心把他推开，没好气道：“王爷，装病好玩么？”

    穆霆尧抬起手，拇指轻轻地压在她的唇上，“本王口渴。”

    君如甯小脸一热，“渴了有水喝！”

    “你比较甜。”

    “……”

    狗男人，在哪儿学的土味情话！

