    气虚血亏   

    37   

    顾声醒来之后问闻衡：“昨晚是船要翻了吗？”

    

    虽然她没醒过来, 但半夜迷迷糊糊都觉得身子底下晃悠。

    

    闻衡一双漆黑眼睛深深地看着她：“……没有。”

    

    顾声摸摸脸：“哦。”

    那盯着她看什么看。

    

    闻衡问：“你昨晚梦见什么了？”

    

    顾声想了半天，等上岸的时候才想起来：“我梦见我在划船。”

    

    闻衡看着她：“划的什么船？”

    

    顾声：“脚蹬船。”

    

    “……”闻衡说, “知道了。”

    

    他知道得非常清楚了。

    

    …   

    人类的悲欢并不相通, 当天闻声夫妇的超话热闹了一整天。

    

    曾写出闻声按墙亲文学、深夜帐篷大作、几度出圈的某圈内大手再次发功，一篇《湖心微荡》空降超话：   

    「翡翠山庄的夜很空寂。

    可这一小方船舱却没有丝毫阴冷。

    天地间只有他们，贴近感受着彼此。

    

    热情点燃长夜, 那艘小船摇摇晃晃。

    ……」   

    这位劳斯为了不被夹, 用词非常含蓄，意在描绘那种氛围感。

    

    而同人爱好者们能够自觉脑补出了所有画面！力图靠自己的想象力补全闻声夫妇的夫妻之实！   

    现在闻声CP超话已经冲到了几十万粉丝, CP粉相当壮大。

    不仅有各种混剪、同人文、画作, 还有粉丝给闻声补办婚礼, 总之相当能整活, 时不时还出个圈。

    

    网上冲浪达人齐青见又在首页转发中看到了这篇大作, 他怪不好意思地拜读了一下, 然后随手转发给他哥。

    

    [哥，你们好有情趣啊！]   

    大半夜，在船上。

    

    简直不像他哥这种断情绝爱、高岭之花、禁欲老艺术家能干出来的事！   

    闻衡在手机上匆匆阅读了一下。

    

    然后他面无表情地把手机收回了兜里。

    

    ……人类的悲欢真的并不相通。

    

    —   

    昨晚虽然是闻声流放到船上睡觉, 但翡翠庄园里的嘉宾们也没有太好过。

    

    大晚上的走廊外边有NPC走来走去的声音, 还有人阴森森地笑。

    没了顾声和闻衡在庄园里, 他们反而更害怕了！   

    ——总算, 《幸福四定律》第五期的录制终于结束了！   

    嘉宾们都迫不及待地想离开这个阴间地方！   

    导演看着好几张被磋磨的脸, 微笑着给这期做总结收尾：“恭喜大家完成了在翡翠庄园两天三夜的录制，惊慌害怕也不放弃自己的伴侣, 面对恐惧也能为了伴侣去完成挑战, 这一幕幕就是让我们动容的爱情！”

    

    众嘉宾：……我信你个鬼！   

    【导演：我都是胡说的】   

    【山路amp;晴天：我只想离开】   

    山路夫妇完全秉承经纪人要求, 苟到了最后。

    而宋晴栀原本设想的娇娇弱弱被保护的糖，却是基本凉了。

    

    对于飞行嘉宾而言, 则是各有想法。

    

    傅山看着同款淡定从容的顾声和闻衡，默默垂下眼。

    如果闻衡这个人真的能改变冷漠高傲…变成一个好丈夫的话，那他不会介入。

    但如果他们依然是塑料关系，他会等着姐姐离婚。

    

    兰心彤同样看着闻衡和顾声，她这一趟完全没有达成自己的目的，没和男主有任何接触，反而被顾声秀了一脸。

    因为闻衡和顾声都和她在书中看到的不一样，所以情况并不如她预期。

    

    可她才是最有优势的人啊，也最有可能成为这个世界的女主！   

    不过……男主和协议妻子的离婚时期已经不远了。

    

    兰心彤有些焦虑地咬住嘴唇，看来她需要更多倚仗才行，必须尽快压住顾声的锋芒，不然她来这个世界不就白来了吗？

    

    顾声察觉到了兰心彤隐约的视线，并没有太在意。

    

    书中世界里很多女配们的角逐都是因为男主，这也是她有必要和闻衡离婚的原因之一。

    原文的剧情里还有很多狗血桥段，不过都不是顾声关心的事。

    

    只要不影响她搞事业，都好说。

    但如果影响到她的事业，那就另当别论了。

    

    导演自顾自地给这期升华了爱情的主题，然后道：“——当然，各位夫妇们也不要担心，《幸福四定律》第六期、也就是我们的倒数第二期，会和本期形成强烈的反差，嘉宾们将会去往恋爱胜地，所以下期爆甜预警，大家敬请期待哦~”   

    【什么？

    ！怎么就倒数第二期了！】   

    【啊啊啊啊我还没看够！】   

    【我CP还没360度激情舌吻我不允许你们结束！】   

    晴天和山路倒是纷纷露出了期待的表情——要营业的啊！要撒糖的！   

    闻衡一脸平静，而顾声更是淡定。

    

    反正甜不甜的，都是工作。

    

    “正式预告会在第五期正片末尾放出，那么我们下期再会~”   

    “翡翠庄园，886！”

    

    ……   

    等他们再次回到华庭悦府，顿时感觉——还是人类社会舒服啊！   

    人，还是应该待在宜居的地方！   

    顾声在沙发上舒服地窝了起来。

    

    常岩也跟着他们一起回来了，把他们录制这些天没来得及交代的合作信息说了一遍。

    

    从长期规划上来看，再有两期录制之后，差不多就要进组了。

    所以一些品牌线下、商务活动、广告拍摄会在近期之内赶完。

    特别是闻衡，代言本就多，最近工作更是集中。

    

    顾声一想到进组就很兴奋。

    

    虽然她现在热度和流量都不低，也有形形色色的品牌商务找上来，但她最期待的还是自己的作品。

    《溯回》又是她好不容易拿下来的本，顾声一定会拼尽全力做到最好。

    

    “然后就是TheBeauty那边，他们已经签了靳月瑶，官微还搞什么看剪影猜代言人的噱头，她粉丝这次可是逮着机会了，官博底下亲亲抱抱，自己微博里都在阴阳你。”

    

    顾声一想到她要进组当黎霜，心态就祥和了不少，“没事，除了营销过度，他们和XT那个牌子还有纠纷，以前抄过他们家两次设计，根本不禁扒。”

    

    XT是国外大牌，有成衣线和彩妆线，咖位要比TB高得多。

    要不是TB抄袭两次，两家也不至于成为对家。

    

    顾声当然不是说国外大牌就比国货好，但她支持的是那些自主研发、自主设计的真正国货，而不是TheBeauty这种侧重营销而忽略使用感受的牌子。

    

    纯割粉丝韭菜，她做不来。

    

    常岩点点头，对自家艺人的自觉性相当感动。

    

    “还有几个品牌也来找我们了，这些材料你看看……”   

    顾声接过来仔细研读。

    

    闻衡坐在另一边的沙发上，看完了自己的工作日程，也听完了他们的对话。

    

    顶流若有所思。

    

    XT……？

    

    他们老板上上个月还邀请过他去郊区的私人酒庄。

    

    当时闻衡拒绝了，但现在似乎可以答应了。

    

    —   

    “顾声他们录制结束出来了吧？”

    

    靳月瑶脸上满是遮不住的得意。

    

    等顾声拿到手机，应该就能知道自己代言被抢了的事。

    

    靳月瑶简直是一吐黎霜被抢、杂志被压、庆典上脸受伤的怨念！   

    当时听说TB有意找顾声，而顾声这期综艺连着爆了几个彪悍的热搜，他们找准时机就找到了对方的商务，没太费力就把代言撬下来了。

    

    靳月瑶高高兴兴地去了公寓，李牧泽和她一起得了脸疼的怪病之后对她更好了些。

    而她在李牧泽这里，又得到了一个更好的消息。

    

    “顾家虽然长子比较争气，但其实顾家两个长辈没多大能力，已经被自己的亲家甩出几条街，”李牧泽说，“现在顾声的父母要回A市，闻顾两家长辈约了见面时间，你觉得他们是要商量什么事？”

    

    靳月瑶也不傻，眼睛顿时亮了：“是不是闻衡和顾声的协议婚姻要到期了？”

    

    李牧泽微笑：“还没到期，但也快了。”

    

    靳月瑶笑得更畅快了——她觉得顾声现在的人气和流量，八成都靠和闻衡的CP撑着。

    

    一旦离婚放出一点消息，她绝对会毫不吝啬地帮顾声宣传一波！   

    闻声夫妇BE——多爆炸的新闻啊！   

    说不定顾声那个女人就直接一蹶不振了，再也不敢混娱乐圈了~   

    隔天晚上，TheBeauty正式官宣，放出了靳月瑶的精修宣传照，手里拿着这次主推的粉饼。

    

    品牌安排了热搜，粉丝们立刻跟上给靳月瑶做数据，在评论区晒订单：“跟着靳月瑶大美女买准没错~”“相信品牌代言人！”

    

    而与此同时，各大娱乐博主营销号还有论坛都开始放料。

    

    【保真料，今天刚官宣的某花代言原本是要找对家新人的，但最后给了花】   

    1L：和花是对家的新人？

    lz直接报身份证得了呗。

    

    2L：笑死，所以gs的商业价值其实业内还是没人肯定的对吧？

    到目前为止没一个代言。

    

    3L：毕竟一直都是跟顶流捆绑的，上次秒切的杂志也是双人，真独立行走了谁敢说？

    

    4L：资源咖有什么商业价值啊笑死，TB不愧是国货顶尖，眼光还是有的~   

    5L：srds楼上花粉掉皮太明显了hhhh   

    …   

    顾声本来就热度正高，在对家有意的散播之下，一时间全网都传“顾声代言掉了，品牌选择了靳月瑶”。

    

    消息传到顾声耳边的时候，她正在看《溯回》的剧本。

    过两天开会肯定要对戏，她可不能让导演失望。

    

    “啧。”

    顾声打开手机看了看，撇撇嘴。

    

    顾声又把手机关上了。

    

    闻衡端着水杯经过，问：“不生气？”

    

    顾声抬眼看他，老实地说，“有点生气。”

    毕竟被阴了一招。

    

    她穿得很居家，还抱着剧本，这样老老实实讲真话的样子很乖。

    

    闻衡垂眼看她，想说什么。

    

    然后就听顾声继续道：“但是读一读我的台词就不气了！”

    嘻嘻嘻怎么办呢谁让她拿下了角色呢？

    

    闻衡失笑。

    

    顾声正好念了句黎霜的词，是骂司业的。

    闻衡挑挑眉，然后也接了下来。

    

    两人你来我往练了一段，都发现男女主住在一块可真是省了大事了。

    

    顾声美滋滋的，眉梢飞扬——等《溯回》爆了，靳月瑶还不知道怎么哭呢，她才不气！   

    她抱着剧本站起来，打算泡个澡睡觉，任网友们吃瓜看戏给她增加流量。

    

    结果刚起身，忽然被闻衡拉住了手腕。

    

    顾声一挑眉：“干嘛？”

    

    闻衡：“不生气也没事——明天跟我去个地方。”

    

    顾声：“嗯？”

    

    …   

    第二天，闻衡没让常岩跟着，只叫了司机来开车。

    

    车子一路驶向郊外。

    

    “所以为啥跑这么远去酒庄？”

    顾声问，“你想喝酒啊？”

    

    闻衡侧过脸看她：“你想喝吗？”

    

    顾声“嘿嘿”两声，搓了搓细白指尖，她也有点馋。

    

    “但是不行。”

    闻衡收回视线，十分冷漠。

    

    顾声傻了：“为什么？”

    

    那你带我来酒庄？

    ！狗男人耍我？

    

    闻衡都能猜出她心里想什么，淡道：“你上次在AE喝了酒，没几天就痛经，不记得了？”

    

    顾声的气势顿时弱了不少。

    

    她记得，她还记得闻衡随机到了痛经体验，然后挨了她一拳：）   

    但那次加的冰太多，这次不喝冰的就好。

    

    顾声决定偷偷喝。

    

    车子在郊外的庄园停下，眼前是一栋气派的米白色城堡，与葡萄园遥遥相望。

    

    道旁栽着海棠树，还有成片的绿茵，风景十分宜人。

    

    他们一出现，就有人满面笑容地迎了上来。

    

    “闻先生，我们老板等您很久了。”

    

    那人约莫是领班，说完看向顾声，也笑道：“顾小姐，久仰久仰！”

    

    顾声虽然不知道他们老板是谁，也笑着点头：“你好。”

    

    “我来带你们参观参观，陈总在给你们挑酒呢。”

    

    闻衡点头：“有劳。”

    

    穿过长长的葡萄架长廊，走进城堡，整体风格都很欧式。

    但最让顾声惊奇的是地下纯石制建构的巨大酒窖，占地面积很广，恒温恒湿，还能自灌酒。

    

    领班带他们参观完，把人领到了品酒室，陈总正坐着往高脚杯里倒红酒。

    刚从冰柜里拿出来的，红醇酒液落进杯中就浮了一层冰雾。

    

    “闻老师，终于舍得来了？”

    他笑着，眼神在闻衡和顾声身上打量了一个来回，“这位就是……”   

    闻衡：“我太太。”

    

    陈总当然知道，只不过这是第一次见到真人，的确十分惊艳。

    顾声皮肤白，脸上的妆淡到几乎没有，却是天生好气色。

    五官又非常精致，是一张完全无惧高清镜头的脸。

    

    陈总老狐狸精了，当即就明白自己为什么两个月过去突然请动了闻衡这尊神。

    

    顾声也已经约莫察觉到了一些，礼貌地打了招呼。

    

    这人肯定不单纯只是酒庄老板，闻衡带她过来的目的肯定也不只是喝酒。

    

    闻衡也不是那种善于应酬客套的人，他和陈总聊了几句近况，顾声被领班叫走去体验自灌酒。

    

    “少喝。”

    闻衡略带警告地看了她一眼。

    

    “知道知道，”顾声说，“你们先聊。”

    

    她一走，闻衡就单刀直入进主题了：“KT的代言人还没定？”

    

    陈总就是KT品牌大中华区的总理人。

    他一猜就知道是这个目的，只不过他人很油滑，“确实，彩妆线的代言人我们也看了不少人……”   

    言外之意，他们在圈内找过一轮，但因为要求比较高，还没找到合适的。

    

    闻衡当然不是贸然给顾声拉资源，他走这一步是有原因的。

    

    “顾声拒了你们品牌的对家。”

    闻衡说。

    

    陈总顿时来了兴趣：“TheBeauty？

    说是对家给他们抬咖了，要不是他们扒着我们家抄……”   

    但拒了TB这件事，让陈总顿时对顾声好感度飙升。

    

    他知道TB最近宣了一个一线大花。

    

    闻衡继续加码：“对方的新代言人，在《溯回》试镜里输给了顾声。

    顾声是《溯回》的女一，这部剧的男一是我。”

    

    “并且，”闻衡抬眼，眼神淡漠而气度从容，“这部剧是我投资监制的。”

    

    这几个消息把陈总砸得一愣一愣的。

    

    他也是人精，迅速从里边捕捉到了强大的商业价值——   

    1.顾声稳稳打赢了他们对家的新代言人。

    

    2.顾声是未来一部爆剧的女一，现在签下代言，商业价值不可估量。

    

    陈总顿时悟了，“闻老师，真有你的。”

    

    闻衡淡淡一笑，这才端起高脚杯品了一口。

    

    其实也都是顾声自己的行为，只不过闻衡帮她重新强调了一遍。

    

    等顾声再回来的时候，脸颊因为喝酒而微微泛红，更是美得亮眼。

    

    陈总对她相当满意，当日就想把顾声签下来。

    

    顾声聊了几句才意识到闻衡这是给她带了个资源，她微微惊讶，但是态度非常平和，没有狂喜也没有故作害羞。

    

    趁着KT中华区的老板就在眼前，倒是虚心问了对方的品牌理念，当季主推，并且表示自己会亲自试用然后反馈给品牌。

    

    陈总简直更满意了，和她说了很多，最后拉着顾声叫领班给她挑一箱红酒走。

    

    闻衡这才出声：“等——”   

    陈总和顾声相当投缘，连忙按住闻衡的胳膊：“哎呀，爱喝就喝，红酒对女孩子很好的！”

    

    顾声笑：“您说得太对了。”

    

    顾声跟着领班去挑酒，陈总看着她的背影，十分满意：“等签下来了，正好成衣线代言人和彩妆线代言人可以合作拍个宣传广告！”

    

    闻衡喝了口酒，随口问，“成衣线代言人是谁？”

    

    陈总道：“你也认识，杜彦知杜总！”

    

    闻衡：“……”   

    大意了。

    

    …   

    当天顾声满载而归，第一次看闻衡如此顺眼。

    

    “老板，你太不错了，”顾声真诚地说，“我现在更加不后悔签到不闻了！”

    

    直接找对家品牌谈代言，这么莽的事也只有顶流敢做。

    

    她简直都能想象得到靳月瑶知道她接了KT代言之后是什么表情。

    

    闻衡斜睨她一眼，“你之前还后悔过没和杜彦知签？”

    

    顾声：“……”你这个人说话怎么这么刁钻。

    

    不过毕竟是被带了资源，顾声态度还是很好：“没有的事，我十分感谢公司对我的栽培。”

    

    闻衡眼底闪过一丝笑意，问：“那你以后记我的台词，还是记杜彦知的台词？”

    

    顾声：“？”

    

    闻衡这个人心眼可真小啊！比针眼还小！   

    顾声：“记您的。”

    

    闻衡淡淡靠在车后座上，“那就好，我会抽查的。”

    

    顾声嘴角抽搐，“……好的，您放心。”

    

    闻衡虽然是好老板！但依然是狗男人！   

    毋庸置疑！   

    这些事情CP粉们看不到，但CP系统全程围观。

    

    从酒庄回市区，它鸡叫了一路。

    

    「啊啊啊啊！嗑死我了！这就是爱——！」   

    …   

    隔天，常岩去给顾声和KT正式谈合同。

    

    顾声就在家里复习剧本。

    

    算算日子，距离《溯回》官宣演员也没过去很久。

    制作班底也在紧锣密鼓地推进之中，王岩导演等人原本就和闻衡私交甚好，有任何消息顾声也会第一时间知道。

    

    据说女三有所变动，不过暂时还未定，顾声也没太放在心上。

    

    不过《溯回》这边的会还没开，倒是闻家顾家双方会谈先来了。

    

    顾家父母抵达A市的时候，顾松就给顾声发了消息，准备过两天就见面聊聊天——这就来了。

    

    要聊什么大家也心知肚明，顾声十分坦荡。

    原书剧情里，原主一直十分恐惧离婚的这一天。

    平心而论，原主的行事作风确实不太好，对闻衡也一直是死缠烂打。

    这段婚姻既然从开始就是被迫的，是错误的，那结束它当然是件好事。

    

    而且离了婚，她和闻衡还是上下属的关系。

    老板“有难”，她肯定也会帮。

    

    对闻衡而言，能甩脱了商业联姻的累赘，也是一件大好事啊！   

    闻衡本人，表面风平浪静，内心开始焦虑。

    

    他过度缺乏感情经验，以至于连追人都不知道怎么追，更别说是修复婚姻关系这么重大的课题了。

    

    思索再三，闻衡决定试探一番。

    

    两家见面前一天晚上，闻衡坐到顾声旁边。

    

    顾声从剧本里抬眼看他。

    

    闻衡说：“明天，其实……”   

    顾声了然地点点头。

    

    “我明白，都是我以前不懂事，”顾声帮原主背了下锅，“不过现在我已经不会那样了，你也知道的。”

    

    闻衡沉默了一秒，点头。

    

    确实。

    

    不仅不爱他了，对他也不太在意了。

    

    闻衡细想顾声发生这样巨大的转变，依稀就是从恋综第一天录制开始。

    那也是他第一天被这个系统绑定，开始受苦受难的日子。

    

    是巧合？

    还是自有原因？

    

    虽然闻衡以前对顾声也并不算了解，但他知道自己原本是为了加快摆脱婚姻，不胜其扰，才答应顾声上恋综。

    

    而恋综里的顾声从里到外，几乎换了一个人。

    

    闻衡沉吟片刻，看着顾声：“其实我们之间除了婚姻，还有别的联系，你知道吗。”

    

    顾声立刻拉长耳朵提高警觉：“什么？”

    

    想摊牌？

    她这儿可不兴道德绑架啊！   

    闻衡仔细观察着顾声的表情，“你是不是……”   

    系统提示音恰好在这时响了起来，像是某种呼应。

    

    闻衡想，这次正好。

    

    他可以展示给她看，这种神奇的现象。

    

    顾声大概猜到了闻衡的想法，心想可别随机什么太血腥的画面啊！   

    要是闻衡给她现场表演一个七窍流血，然后她碰一下血就倒流回去——   

    那她真的没法装不知道了！   

    「滴——」   

    「爱的36次痛：四肢乏力。

    痛感：2级。

    」   

    顾声：“……”幸好幸好。

    

    闻衡：“……”他就知道。

    

    系统不会遂他的意。

    

    但闻衡忽然想起什么，对系统道：“强化卡可以强化痛感吗。”

    

    系统回复：「可以的。

    」   

    闻衡冷静地问：“你不会把四肢乏力强化到全身吧。”

    

    系统：「……」   

    这系统，实在被男主猜明白了。

    

    系统卡了两秒，「36次痛感已强化，由“四肢乏力”强化为“奄奄一息”。

    痛感：9级。

    」   

    闻衡顿时倒了。

    

    在弱化上它小心翼翼，在强化上它重拳出击。

    

    系统，不愧是你。

    

    顾声：“？”

    

    她问系统：“他四肢乏力不是2级吗？

    他不会是想碰瓷吧？”

    

    系统犹豫着没说，男主好像又bug了一次。

    Bug太多次，系统都怀疑他到底是不是在卡bug了。

    

    闻衡看向顾声，气若游丝：“……你看。”

    

    他忍着没有碰她，如果顾声真的不知道痛感系统，那他希望能引导她意识到这个情况。

    

    然而顾声并不想意识到这个情况！   

    她认真地看着闻衡，问：“你是不是浑身乏力、还冒虚汗？”

    

    闻衡点点头，目光暗含期待。

    

    “我懂了！”

    顾声点点头，作出判断。

    

    ——“你这是气虚血亏，阳气不足！”

    

    闻衡：“……”   

    他一把攥住顾声的手腕，坐了起来。

    

    “我阳气足得很！”

    

    

    

