    英杰会的武场外！

    幽香和张霸想象着妖族大胜人族。

    得到圣师道界后，玄龟冲入神牧大显威风的场面。

    而提前来排队的修士们，并非是静默的在外面等着。

    他们跟着相熟的伙伴相聚一起，相互的猜测着英杰会内部的情况。

    “落地仪式的时候，妖族都有血脉提升的好处，我们还不直接的顿悟一场。”

    “你想的什么美事！顿悟可是根据自身悟性，圣师还能改变你的悟性嘛？”

    “说不定真的有可能直接顿悟呢？再不济也可能是圣师再为我们讲道。”

    “讲道倒是有可能！要是能在聆听圣师为我详解功法，我感觉能拿到个更好的名次。”

    “顿悟和聆听圣师讲道不知道有没有，但灵气肯定是前所未有的浓郁。”

    “进去后可要小心点，控制好自己的功法，别一个呼吸就突破了。”

    “哈哈哈！要是真的有人控制不住，可就得不偿失了。”

    能够来参加英杰会武场的才俊，基本都是卡着自己当前境界的圆满。

    仅仅差着一步，就可以进入下个大境界。

    而英杰会武场上笼罩着如雾般的灵气，浓郁的犹如要变成水滴。

    任何一位才俊，都没有见到过如此浓郁的灵气。

    还真的有可能仅仅是一个呼吸，就直接突破了当前的境界。

    要是突破了，就相当于直接弃权了。

    毕竟，你本身是金丹组，突破到元婴凭什么参加金丹组的比赛。

    而你想要跨一步的参加元婴组。

    先不说能不能，单单元婴组内各个都是圆满的境界。

    一个元婴初期如何能在这个境界内得到名次？

    所以，当有人提起浓郁灵气的时候。

    等待开门的修士们才恍然大悟。

    有时候机缘来的不凑巧，也并非是好事情。

    “完蛋了！”

    有修士苦着脸道：“按照规定！我们可是要在英杰会武场内待到结束！万一中途控制不住突破了，岂不是得不偿失了。”

    “那就只能怪你的潜力用尽了呗！”

    也有并不怕浓郁灵气的修士，轻松的道：“如此浓郁的灵气！完全可以让你肆无忌惮的锤炼自己的真元纯度和掌控力，你还嫌弃灵气多，我到想要来的更多些呢！”

    单单是听着这两位人族的对话，就可以看得出来。

    那怕都是来参加英杰会比赛的才俊，其实也是有着不小的差距。

    所以，浓郁的灵气有点人上愁，有的则是跃跃欲试。

    悬在高空的张霸看到下面不同反应的修士，笑道：“前辈！这些觉得自己控制不住要突破的修士，其实就是我们能够拉拢的对象了。”

    “是啊！”

    幽香赞同的点点头，道：“沈天让英杰会内的灵气浓郁放在不同人的身上，反而是变成坏事，那怕长久来说这是件好事情。”

    “所以说！击溃圣师在神牧的神圣性，说简单也简单，说难也难。”

    张霸说着的时候，仿佛是他找到了沈天的弱点般，得意的笑道：“可笑圣师强大归强大！但可惜他不懂得人性啊！”

    别看现在这些苦脸的修士没有抱怨沈天。

    那仅仅是他承受的事情还不够多，并且外界没有更好的福利给他。

    要是此刻的幽香下场，提供给这些修士强大自己，并且能够让他们强大的东西。

    这些修士虽然不会立马的倒戈！

    但至少内心是要动摇。

    “那倒是可惜了！”

    幽香略有些惋惜的道：“我倒是挺想要看看圣师的脸上露出沮丧和不解的模样，那肯定是很有意思。”

    张霸赞同的点点头，道：“是啊！真是太可惜了！”

    此刻，他们都有点想要让妖族别在英杰会大胜，进而得到圣师道界的想法了。

    毕竟让玄龟击败圣师没意思。

    他们亲手算计的圣师在神牧落败，这才显得更加的有趣。

    尤其是，张霸和幽香跟着圣师都是有着间接的仇恨。

    但他们倒是不敢擅自主张！

    毕竟，玄龟可还在天上看着呢。

    在这群为英杰会武场内的浓郁灵气而有喜有忧的修士中。

    也有着一撮的人，显得有些格格不入。

    他们不喜不悲，根本不在意浓郁灵气给他们带来的是好处还是坏处。

    虽然这群人的穿着、气质完全的不同。

    但他们都是有着个相同的称呼：虚影承接人。

    他们作为承受了圣师传承的人，对于英杰会武场比其他的修士更是多出了中虔诚的朝圣的情感。

    毕竟，这座英杰会武场是出自圣师的手笔。

    是除了圣师雕塑外，他们能够近距离接触到圣师的另一种途径。

    “大师姐！二师兄！你说我们要不要一步一叩的进去？”

    刘承说着的时候，他的目光并未看向柳霜和叶昊。

    他一直保持着伸长脖子，往英杰会武场内部看的模样。

    仿佛这样子做，他可以直接看到里面的情况一样。

    所以，他也没有注意到自己的话出口后。

    柳霜和叶昊看向他的眼神，仿佛是在看弱智的眼神。

    他们的两个的眼神是比较直接。

    其他的修士就比较委婉了，只是面无表情的盯着刘承，仿佛在说：你在逗我们开心呢嘛？

    一直伸长脖子的刘承仿佛是感受了无数目光落在自己的身上。

    他茫然的回头扫过一个个盯着自己的眼神，越发的觉得不自在。

    “你们这么看我干什么？”

    刘承不悦的道：“有什么意见直接说嘛！看的我心里怪发毛的。”

    “我们只是想要你说这话是认真的么？”

    “就是！还给一步一叩的进去，你真的敢想！”

    “我们有什么资格啊！”

    “圣师从来就没有承认过我们好不好！”

    “要是宗师姐，剑师兄或者牧师兄在这里，他们倒是能够一步一叩的进去。”

    虚影承接人提醒着刘承的时候，他们的心里却是渐渐的有些酸楚了。

    一步一叩！

    对于任何人来说都是个大礼了！

    饶是这群才俊献礼的是神牧的老祖们，只会得到老祖们的喜爱。

    但圣师不同！

    他的地位超凡！

    想要对他施行一步一叩的大礼。

    不是要考虑圣师能不能承受。

    而是自己有没有资格！

    毕竟，行出一步一叩的大礼，相当于是最为亲近和虔诚的人才会做。

    圣师连他们都没有承认。

    他们也不敢自诩是圣师最为亲近和虔诚的人。

    不仅仅是他们，整个神牧皇朝拥有这个资格的不过区区三人罢了。

    我们何时能够得到圣师的承认呢？

    这是所有的虚影承接人内心最大的愿望。

    “英杰会武场开启！”

    当第一缕的金色阳光洒下，镇守在四门前的合道修士齐齐的开口道：“神牧才俊可秩序进入。”c

