    第926章 杀高胜皇！   

    “陆老神医竟然答应了！”

    

    擂台下的众人有些心惊的看着陆老神医，这可是相当于把整个天医世家都交给了对方！   

    “老陆，你……”   

    穆老神医和秦老神医两人苦笑一声，他们也是没想到陆老神医竟然会做出这种决定，不过想到陆长生的天赋后，穆老神医和秦老神医倒也理解陆老神医，如此医学奇才，天医世家百年才出现这一个。

    

    见到这一幕，高胜皇的脸色极其阴沉，此番进入天/朝国挑战，原本他想收服这些医道世家为己用，却不想竟然被陈玄截胡了。

    

    药圣王影的脸色也有些不好看，这少年的出现，完全打乱了他们的计划。

    

    “既然你天医世家愿意臣服，那么你陆长生的命我就先留着，一旦你天医世家敢出尔反尔，那么你们就可以从这世上消失了！”

    陈玄一脸冷漠的说完，然后他缓缓的朝高胜皇看了过去；“现在，该你了，不过别以为老子也会给你机会，因为你这异国之邦不配。”

    

    闻言，高胜皇满脸讽刺的说道；“蠢货，看来你还在坚持那可笑的想法。”

    

    “可笑？”

    陈玄冷笑一声，然后只见他忽然抬手，隔空一巴掌挥了出去，啪的一声，高胜皇那冷傲的脸上当即浮现出了五根红色的手指印，他整个人都在擂台上倒飞了出去，甚至连牙齿都被打掉了。

    

    这突如其来的一幕，把在场的众人都吓了一跳。

    

    擂台上的穆老神医、秦老神医、陆老神医、陆长生四人也是心中一惊。

    

    “小子，你敢！”

    药圣王影目光阴森的站起来，他也没想到陈玄竟然说动手就动手。

    

    嗡嗡！   

    刹那间，那两名相当于大劫境的强者一瞬间就出现在了擂台上，他们一脸杀意的盯着陈玄，此人竟敢出手打少主，简直罪无可赦！   

    看着这两名强者出现，陈玄的脸上却没有任何变化，如今这样的强者在他眼中与地上的蚂蚁没多大的区别。

    

    “该死的蝼蚁，你竟敢打我。”

    高胜皇一脸森然的从地上爬起来，只见他满嘴都是血，目光怨毒的盯着陈玄。

    

    陈玄冷笑道；“傻/逼，打你那是让你好好清醒一下，看清楚这里是什么地方，敢在我天/朝国放肆，你算哪根葱？”

    

    “给我宰了他。”

    高胜皇声音冰冷，作为夜魂宫少主，还从未有人敢如此对他。

    

    在高胜皇这话说出后，那两名夜魂宫的强者当即动手了，恐怕的压迫力量朝陈玄笼罩而来，两道可怕的拳头也是一瞬间轰杀向了陈玄的身体，要将陈玄一击格杀！   

    见此，药圣王影冷笑一声，这两人可是夜魂宫的真武级强者，那个少年死定了！   

    “大坏蛋，小心！”

    感觉到这两人的可怕，擂台下的穆云姗心中一惊。

    

    不过陈玄的脸上依旧没有任何变化，他看着那两名杀向自己的夜魂宫强者，其那一双眼眸再度变得漆黑如墨，诡异渗人；“想杀我，我看你们还是去死吧！”

    

    平静的声音，带着一股令人不寒而栗的诡异气息，犹如死神在开口。

    

    随着陈玄这话说完后，令人头皮发麻的一幕便是出现了，只见攻击向陈玄的两名夜魂宫强者犹如魔怔了一般，纷纷停止了下来，眼神呆滞，然后没有任何征兆，轰然倒地，气绝身亡，他们的七孔之中都在流出黑色的血液，死状看上去极其恐怖！   

    看到这里的人连眼珠子都快爆出来了，如此诡异的一幕，让他们遍体生寒！   

    擂台上距离最近的穆老神医、秦老神医、陆老神医、陆长生、药圣王影五人更是吓得连连倒退了数步！   

    至于高胜皇，他此刻仿佛已经被吓傻了一般，愣愣的站在原地。

    

    “天呐，陈玄这是施展了什么手段？

    一句话就让两个人死了，太可怕了，他还是人吗？”

    众人神魂皆颤，都不敢去看擂台上的陈玄，仿佛此刻的他就宛如幽灵、恶魔。

    

    “就这种不入流的东西也想杀我？

    高胜皇，你是不是太看不起老子了？”

    陈玄一脸冷笑的朝高胜皇走了过去。

    

    不入流？

    

    药圣王影一脸惊骇之色，那可是两名真武级强者，属于这片天地间最顶尖的存在，也是他这次回国最大的依仗，但是此刻却被那少年一句话就给杀了，他到底是人？

    还是神？

    

    听见陈玄这话，回过神来的高胜皇脸色惨白到了极点，看着陈玄朝自己走来，他连连倒退，一脸惊骇的说道；“你这个恶魔，你到底使用了什么邪魔手段？

    你别过来，我可是高阳国夜魂宫少主，杀了我你此生都将遭到夜魂宫的追杀！”

    

    高胜皇做梦都想不到，他夜魂宫两名真武级强者就这么死了，甚至连他自己的性命都即将交代在这里。

    

    “夜魂宫少主，身份倒是挺牛逼的，不过你依旧得死！”

    陈玄一脸嘲讽，区区夜魂宫而已，他还真没将其放在眼中。

    

    “小子，胜皇是夜魂宫少主，你若敢动他，夜魂宫不会放过你的。”

    见到陈玄依旧我行我素，药圣王影此刻也是有些慌了。

    

    “哼，夜魂宫少主？

    不知道与太阳神宫神子相比如何？

    与天使之城神谕者相比如何？

    他们老子都敢杀，这夜魂宫少主算个什么东西？

    别着急，杀了他，很快就轮到你了！”

    

    药圣王影脸色一僵，对方还要杀他！   

    不过听见陈玄这话，高胜皇的眼神忽然一骇，全身颤栗，盯着陈玄说道；“你你你……你是天王殿少主陈玄！”

    

    说完这句话，高胜皇忽然感觉自己已经被可怕的死亡气息给笼罩了，如此疯子，岂会不敢杀他高胜皇？

    

    可是，他只是来挑战天/朝国医学界而已，为什么会遇上这个疯子？

    

    “答对了，可惜没有奖励。”

    陈玄冷冷一笑，其缓缓挥手；“记住，来世别再挑衅我天/朝神威，更别来挑衅我，好了，你可以去死了！”

    

    可怕的话，就如同永生的诅咒一般，无处不在，如影随形。

    

    下一刻，高胜皇只感觉自己的生命力瞬间被抽离的干干净净，身体轰然倒地，气绝身亡，其临死眼神中都还残留着惊骇之色，仿佛是不敢相信自己就这么死了！   

    

    

