    陈武节此时的精力全然是集中在了和沈渡的缠斗上，全然没注意到刚才朱棣那边到底说了些什么，可凭着他的性格，纵然是燕王朱棣当着他的面说败了革职，陈武节仍旧会全心全意的将这一场和沈渡之间的战斗打完！

    双方转瞬就都用上了自己的拿手招式！

    陈武节这边是傲剑术，而沈渡这边则是无上剑法。

    令沈渡感觉到惊诧的是，陈武节身为燕王内卫的成员之一，本身只是一个怒涛境，所展现出来的战力却是远比之前所遇到的崆峒派黄空道人要高得多！

    许是这个家伙久居军营之中，多在一线厮杀，陈武节呈现给沈渡的感觉更加危险，尤其是其使用的这一套剑法，更是霸道无比！

    “小心了！”

    陈武节一声怒喝，手中长剑纵然是被其全部灌入内力，加持之下冲着沈渡这边就当下迎头劈下！

    这一招名为剑傲西北！

    他凭着这一招剑法当初和朱棣一同追杀蒙元铁骑的时候曾一击秒杀了对方的主将黑哥木，逼得那群蒙元骑兵四散而逃，溃败之下互相踩踏死伤无数！

    剑傲西北所展现出的杀伤力要比黄空道人当初使用大周天剑法最后一式要厉害得多，沈渡当下面露谨慎之色，旋即手中残霄剑翻转，他的一招剑四也同时甩出，迎着陈武节这边的攻击而上。

    砰！

    一声明显超越在场众人想象的巨响当下在庭院正中间暴起，旋即两人对拼之下的外泄真气铺天盖地的就疯狂席卷而出，一时间竟然遮掩了众人的视野。

    “真是疯了！”

    “陈统领的剑傲西北何其霸道，当初蒙古骑兵大将黑哥木还不是死在陈统领的这一招下？”

    “这小子竟敢硬接，怕是不知道死字怎么写！”

    几个内卫忍不住出声，而站在前面的朱棣则是冷哼了一声，众人迅速的都闭上了嘴，旋即听到朱棣的声音在前面响起，不带一丝情感：“我看那陈武节倒是败了。”

    内卫众人面面相觑，本想着询问燕王此话是什么意思，可下一秒面前的真气云雾迅速的散去，陈武节和沈渡两人的身影再度出现在众人的面前，陈武节冲着面前的年轻人微微拱手，旋即转身就往众人这边走来。

    “陈统领，您这是……”

    当下就有人出声询问，陈武节和沈渡的战斗刚才仿佛是才开始一般，剑傲西北一出，当下就云雾缭绕，可刚散去这陈武节竟然都回来了，这是几个意思？

    不止是他一个人困惑，连带着整个内卫组织此时都有些摸不着头脑，他和沈渡的战斗似乎没分出结局来，可陈武节却是已经先行退出了！

    “我败了！”

    陈武节为人处事倒也算是光明磊落，当下冲着燕王朱棣这边一拱手，“燕王如何对我处置我都认了。”

    内卫众人此时皆是倒吸了一口凉气，很难相信他们寄予厚望的陈武节陈统领竟然在对拼了没几招竟然会主动认输，这个年轻人到底掌握着什么样的招式，竟然比陈武节的傲剑术还霸道！？

    沈渡此时也从不远处悠悠的走了过来，冲着燕王施了一礼，转而接上了陈武节的话语。

    “陈统领是内卫之首，内功心法的确霸道无比。”

    “可我还是败了！”

    陈武节内心此时五味杂陈，和沈渡的战斗他拢共出招也不过才是三招，可这其中却是包括了剑傲西北这种傲剑术的大杀招，没想到沈渡单凭着手中的长剑剑招就直接挡了下来，并且他在瞬间也感受到了沈渡体内那澎湃无比的内力涌动，当下大惊失色。

    若是沈渡真的全力出手，他陈武节可能连傲剑术展现出来的机会都没有，极有可能会被沈渡在悄无声息之间就带走！

    而对于沈渡来说，陈武节的实力也着实算是不错了，只不过和自己这个已经升入到升云境的“变态”相比较还是差得远！

    “当前人物：【内卫统领陈武节】，品阶：【怒涛境三阶】！”

    “当前能力：【傲剑术】【傲剑心法】【七十二路擒拿手】【金钟罩】【血牛掌法】……”

    沈渡顺利的从陈武节的身上获取到了他所掌握的这一门所谓“傲剑术”和部门内力，甚至是还获得了一本【傲剑心法】秘籍。

    而更让沈渡惊觉的则是这所谓的傲剑术招式竟然和昆仑派的招式有些许的相似！

    不过转念一想，既然这招式是陈武节从某位高人手中所学，那么搞不好这个所谓高人曾是昆仑派或者取自百家剑法融汇而成的也不说定。

    陈武节仗着这傲剑术就已经足以纵横整个燕赵之地，单凭其怒涛境三阶的品阶的内功更是可以肆无忌惮，怪不得这种人可以做上内卫统领的职位。

    “多说无益，陈武节，你让本王很失望！”

    燕王此时才开口，陈武节的失败算是宣告这一次的内卫人员比拼沈渡一人的简单比试结束了，燕王很显然是面子上有些挂不住，他手下的这些内卫成员平日里个个都是武功高强，可黑石曹峰第一次带了个高手来，竟然没几下就将自己的人全部击败……

    这让燕王极为生气。

    “既然你落败了，那么内卫统领这一职你就不要继续干下去了！”

    朱棣盯着陈武节口气都有些重，这让陈武节立刻意识到了燕王不是在说笑，当下低头说是，还顺路感激了一番燕王的不杀之恩。

    他纵然是内卫统领，可燕王不仅是地位崇高，其武学造诣更是比自己有过而不及，当初陈武节与燕王操练时几乎就没占过便宜……这让陈武节没有半毫的不愿意。

    只是当朱棣将目光看向沈渡的时候，沈渡却是迅速表示了拒绝。

    “属下恐怕难以担此大任！”

    朱棣竟然想着让自己取代陈武节来充当这个所谓的内卫统领，这不是开玩笑是什么？

    俗话说得好，伴君如伴虎，去帮忙教一些燕王世孙朱瞻基武功剑术还行，让自己跟着燕王混，不行！

    这家伙造反专业户，按照时间上来看他起兵靖难也就没过几天的事情了，到时候自己若是身为内卫统领上不上战场？更何况燕王有时猜忌无常，若是让自己和转轮王曹峰一样，倒是还不如杀了他！

    沈渡到时候可不想因为这个反倒是被整个大明朝的锦衣卫追杀！

