    话出，傅庭和陈则都是怔了下。

    傅庭微微坐直了身子，道：“以你的成绩，完全可以报京大。”

    “啊咧？”陆清有些意外，“你知道我的成绩？”

    傅庭顿了顿，嗯了声。

    陆清心想，以傅庭这样的人，估计在决定选她做妻子时，就已经将她的底给查了个一清二楚，知道她的成绩又没什么好奇怪的。

    她低头喝了口牛奶，道：“京都离江城太远了，我这人有点懒，不想每次假期都来回折腾。”

    傅庭摩挲了下手心，说道：“我在京都那边有房子，你可以住在那里，不必来回。”

    陆清：“……”

    她服气的看他：“我就是想在江城，不想去京都。一个人在京都没什么好待的。”

    傅庭定定看她一眼，说不上是什么感觉，微微颔首。

    这时，佣人们把热好的菜端上桌。

    傅庭扫眼陆清，吩咐佣人们离开。

    陆清看着一大桌子的菜，无奈的对陈则道：“我和傅大佬吃不完，你也坐下一起吃吧。”

    陈则问询似的看向傅庭，在经傅庭点头后才坐下，又忍不住好奇的问：“陆小姐，您怎么会想学医学？”

    “不能学吗？”

    “也不是。”陈则挠了挠头，道：“医学复杂难懂，学的时间也长，一般很少有姑娘家会学这个。况且，陆家经商，您之前应该也没机会接触医学方面吧？”

    总不能是突然之间起的兴趣吧？

    陆清给自己盛了碗汤，似笑非笑道：“我如果说，我现在已经精通医学了呢？”

    反正学什么她都无所谓，还不如选个她熟悉的领域。

    陈则噎了下，想说做梦都没有这么做的。

    但看向傅庭，他默默咽回这话。

    陆清也不指望他信，边吃边道：“傅大佬的检查报告拿回来了吧？一会儿给我看看。”

    傅庭道：“一份报告，没什么好看的。”

    陆清挑了挑眉，道：“大佬，既然没什么，那给我看看也没什么吧？”

    傅庭：“……随你。”

    “全身检查报告有吗？”

    傅庭喝粥的动作微顿，看向她。

    陆清转而看向陈则。

    陈则在心里衡量了下，果断选择偏向陆清：“陆小姐，傅总最近的全套检查报告是两个月前的，您想看新的话，傅总这两天正好可以现去做。”

    傅庭：“……”

    好在陆清只道：“不用，我看最近一份的就行。”

    陈则有点失望的说：“好吧。”

    傅庭屈指敲敲桌面：“好好吃饭，不要说话。”

    陆清：“好嘞大佬，没问题大佬！”

    吃过饭后，时间已经挺晚，傅庭让陆清赶紧去休息。

    陆清直接朝他伸手：“大佬，报告。”

    傅庭：“……”

    为什么对他的检查报告这么执着？

    “大佬……”

    傅庭对上面前人巴巴的可怜眼神，妥协的看向陈则：“去给她拿。”

    陆清拿到报告，说了声晚安便回了房间看，没再打扰傅庭和陈则。

    然而，当她看到傅庭的两份报告时，忽然觉得有点古怪。

    关于胃病检查那份没什么，有问题的是全身检查，其中关于腿的部分结果不太对劲。

    “这……”陆清微微拧眉，“不太像是双腿没有感知已久……”

    陆清以为自己看错了，拿出电脑查了些资料。

    最后，陆清看着报告结果，陷入了沉思。

    “有意思……”

    陆清摩挲着下巴，忽的啧了声。

    临睡前，陆清顺便登暗网回复了下天域方面的消息，说明一周后给他们沉香样本。

    下线时，陆清照例清理了些跟过来的“尾巴”，才去洗漱睡觉。

    而暗网此时，随着她的再次上线，又一次沸腾。

    “什么情况？？为什么会查不到L的IP地址啊？？”

    “就离谱！这次连黑客榜前十的大佬都出手了，居然也没定位到！”

    “难道……L真是比雪狐还厉害的大佬？？”

    “L到底是谁啊！”

    与此同时，其他地方某栋老旧的居民楼，四楼最里面的房间卧室内，一片黑暗，笔记本屏幕上闪烁的荧光，映亮电脑桌前的人。

    定睛一看，正是越青衣。

    她十指在键盘上飞快敲动。

    不多时，笔记本屏幕上滚动的代码，突然静止，一瞬消失，变成全红的背景，中央闪烁着一个巨大的感叹号。

    “警告！警告！”

    越青衣动作顿住，一动不动的盯着屏幕。

    下一刻，她的手机突然响了起来，是有人给她打过来了电话。

    越青衣拿起手机接通，“喂？”

    “怎么样？？有没有找到那个L的地址？？”

    越青衣抿了抿唇，伸手扯下眼镜，彻底露出冷淡的黑眸。

    “没有。”

    对方一听这话，震惊道：“没有？？不是吧，连你都没找到人？？”

    “嗯。”

    虽然很不想承认，越青衣还是应了声，表情是点微妙的不爽。

    手机那边的人倒吸一口凉气。

    “现在我相信，这个L绝对是有本事的了。那对方找到的紫字级调香师，可信度也高了起来。”

    越青衣玩电脑至今，是第一次没有找到想找的人，还差点反过来被对方黑了账号。

    这令她心情多少不太愉快。

    手机里传来的声音打断越青衣的思绪。

    “雪狐，你觉得那个叫L的黑客，有多大的概率出自……黑色禁区？”

    越青衣出马都没能找到L的地址，要么是对方的黑客技术真的比越青衣的厉害，要么……就是对方出自比他们厉害的组织。

    纵观国际各大势力，能叫他们甘拜下风的，也就只有……独境洲的黑色禁区。

    而且，紫字级调香师哪儿是那么好找到的？

    他们找了那么久都没成功，L却在短短几天内就有了确切消息，其中绝对有鬼。

    可若L是黑色禁区的人，就依黑色禁区那么可怕的势力，好像……找到紫字级调香师也变得可信起来。

    越青衣皱眉，肯定的说：“不可能。我虽然没能确定L的具体地址，但我能确定她现在也在华国。况且，黑色禁区在独境洲，独境洲封境已有十八年，不是那么轻易就能进去的。”

    手机对面的人这才松了口气。

    “不是就好。就冲L能找到紫字级调香师这点，我想把L拉拢进咱们。都这么久了，咱们组织里也该进新人了。”

    越青衣沉沉的望着笔记本屏幕，没有说话。

