
看着楼下推推搡搡的人群，林甫愣了一愣：“我们怎么走？”

是啊，怎么走？从人群中穿过去么？

卫瑶卿瞟了眼一旁开着的窗户，认真的想了个建议：“要不，跳窗？”

林甫看了看自己的手，扬了扬示意自己不能跳窗。

最后，几人还是走下楼来，经过一旁时，对抱臂冷笑的林立阳认真的说了两个字：“借过！”

林立阳走到一旁，左右都破罐子破摔了，也就无所谓了，待站定抬头看到其中一人时明显一愣：又是那个刁民！

真是个衰星啊！林立阳暗道：回回看到她都没什么好事情，就算现在没事，不过多久也要倒霉的。林立阳摸了摸脑袋，暗忖：要不要去寺庙里拜拜，开个光什么的，这样下去不是个事啊！

卫瑶卿脚下慢了慢，回头看向林立阳：她方才能明显的察觉到林立阳的目光，可定睛看去时，林立阳却又转向了别处。这个五城兵马司的护城将军看着我作甚？警惕涌上心头。

从百胜楼里出来，几人轻舒了一口气，同少年人们告了辞，卫瑶卿等人向钦天监的方向去了。

“六姐走了，我们做什么呢？”卫君宁摊了摊手，“回家还是留在这里。”

百胜楼里离开的人并不多，除了有急事离开的，其余的都留了下来。

“没走几个，怎么都留下来了？”黄石先生举着千里眼不解，“长安城的民众何时那般齐心了？”

“你为何不走啊？”裴宗之收了千里眼，坐回桌边，伸手挑桌上干果盘里酸酸甜甜的果子吃。

“看热闹呗。”黄石先生坐在窗柩上，看的高兴。

裴宗之对着满桌的小食挑挑拣拣：“他们也一样啊！”

“吃饱了撑着没事干？”黄石先生莫名想到了他方才说的话，抽了抽嘴角。

裴宗之点头：“你不就是没事做么？”

“你……你怎么又骂人呢！”黄石先生双目圆瞪，指着他怒道，“骂人不带脏，够狠的你，你江南裴氏饱读诗书，就教你骂人了么？”

“我没骂人啊，是你自己说的啊！”裴宗之摇头。

黄石先生愣了一愣，方才那句吃饱了撑着没事干确实是他说的，可他说的是那群百胜楼里留下看热闹的人的啊。

“那算什么骂人。”黄石先生悻悻的模样。

“那我算什么骂人。他们就能被骂得，你就不能被骂得？”裴宗之将酸酸甜甜的果子都挑了出来，放在身边的零食袋里站了起来，“你有偏见。”

你有偏见，是肯定，不是疑问。四个字说的黄石先生面红耳赤，嘴唇哆嗦着许久说不出话来。

“你自诩自己是名士，就已经把自己放在比旁人高的地位上了，同样一件事做来，同样的评论，说他们就是理所当然，说你就是骂人？”裴宗之挑眉。

黄石先生低头不语。

裴宗之在脸上比了比：“这柄面具戴的够久了，你不累么？”

“你根本不喜欢这些。你与我都是普通人，与寻常百姓一样爱看热闹，爱玩闹，好口舌之欲，本就是寻常人，有什么不能承认的？”裴宗之道，“我说的都是实话，只是有时候实话太过逆耳罢了。”

叹了口气，没有反驳，黄石先生坐了下来，看着他：“江南裴氏诗书传承至今，你裴氏中人，我不是未见过，腹有诗书，才气横溢，偏居一隅，得闻天下，怎么出了你这么一个异类？”

江南子弟多才俊，裴氏就是个中翘楚，族中才子不计其数，虽不出仕，却有江南第一大族的美誉。

“我只是喜欢说实话罢了。”裴宗之道，“我要去阴阳司了，御膳房的人做菜还是很好吃的，你自便吧！”

这是为了吃御膳房做的菜去阴阳司？黄石先生愣了一愣，一转眼，见裴宗之已经下楼了，连忙跟了上去：“等等我，诶，你走这么快做什么？”

喧嚣声起，八宝华盖的马车从城门驶来，轻纱微掩，依稀可见其中端坐的女子，婀娜多姿，那欲露未露的模样看的黄石先生停住了脚步。

“里头定是个美人！”黄石先生以他多年的经验感慨。

这样的感慨还有不少，轻纱半掩更能激起人的旖旎遐思，往这里看来的不少汉子挨了自家婆娘的巴掌。

“看什么看，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢啊，一看就是什么大族的小姐！”泼辣的年轻妇人脱下脚上的鞋子对着自家汉子一顿抽：“我让你看，让你看，让你看！”

“再看把你眼珠子挖出来！”

看着那泼辣妇人对着汉子一顿拳打脚踢的，众人纷纷避让。

“宋嫂子又打宋二了，啧啧啧，真可怜！”

“是啊，从成亲开始，每日看到宋二都是鼻青脸肿的，好生可怜！”

有好事者冷笑一声：“这种婆娘，送我都不要，也就宋二这个直不起来的软汉忍受她，我呸！”

一语引来不少男人的赞同：“就是，就是啊，雄风不震，雌伏妇人之下，我关中男儿的脸都让他丢尽了。”

“你再说！”有妇人看到自家男人这副做派，伸手揪着耳朵就往家里拖，“你再胡说八道老娘让你知道什么叫作雌伏！”

“我……我错了，娘子饶命！”男人一只耳朵被捏在妇人手里被拖走了。

引得周围看热闹的百姓一阵哄笑。

“这长安城的女子如此泼辣剽悍，真真是……”黄石先生摇了摇头。

“那个宋嫂子和宋二不是夫妻，两人不曾有过夫妻之实，皆童男童女之身。”裴宗之的声音在耳边响起。

黄石先生被他吓了一跳：“连这个你都看得出来？你不是在前头么，怎么跑这里来了？”

“看热闹啊。”裴宗之道，“那两个人内力不浅，不是一般的高手。”

“方才被妇人揪着耳朵走远的男人也是内家功夫的高手，他的那个妇人身上至少带了二十三种毒药迷药之物。”

黄石先生倒抽了一口冷气：“长安城哪来这么多的江湖高手？”

“前大天师张昌明急公好义，江湖中颇有贤名。受过张昌明恩惠的不计其数，但同样他也出手惩治过不少恶人，报恩有之，来报仇不怀好意的也不少。”裴宗之看向熙熙攘攘的长安市井。

“如今的长安城就像是江湖的缩影，混合复杂的朝堂局势，很有趣呢！”就像深渊之水，水面平静的毫无波澜，看不出下头的惊喜与险恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043152"  chaptername="第一百二十二章  面具（金仙打赏四更）">加入书签</a>
</div>
