    片刻之后，李雅站在董事长办公室门口有些紧张。

    她这两天应聘了无数公司，但最多面对的都只是人事部主管一类的，却第一次遇到董事长亲自面对这种事情。

    在办公室门口徘徊了一会儿，她深吸了口气，鼓起勇气敲了敲门。

    “请进！”里面传来一个女子的声音。

    李雅压制着心中的紧张，推门走了进去，她看见办公室中，正坐着一名极为漂亮的女子，正在批阅着文件。

    “董事长，我…我是来应聘的！”

    唐欣婉抬起头，笑着道：“你是李雅吧？过来坐，不用紧张，你就当是一场普通的面试就行了！”

    李雅打量了一下这位董事长，她没想到对方居然是个女人，而且看起来很年轻，比她似乎大不了几岁。

    尤其是对方很漂亮，有一种独特的气质，让她自行惭愧。

    不过李雅也没敢多看，急忙拿出自己的简历，开口道：“这是我的简历，我是扬州大学管理系学生，这是学校的结业证书……”

    ……

    李雅去面试后，李大壮反而更为紧张，他在保安亭外走来走去，把叶苍天都给晃晕了。

    “大壮，小雅面试怎么你比她还紧张？”

    “大哥，这面试咋这么长时间，都快两个小时了。也不知道小雅能不能面试成功，俺这是担心嘛！”

    李大壮急着抓了抓后脑勺，他自然希望妹妹小雅能顺利的应聘成功，这样以后兄妹俩就能在一个公司工作了。

    叶苍天靠在椅子上，抽着烟道：“着急也没用，等着吧！”

    其实他也不知道为什么面试会这么长时间，毕竟他也没经历过，不过他觉得问题应该不大。

    唐欣婉有时候就是那种外表看起来冷冰冰的，但心里却十分热心的一个人，显然不至于为难人家一个小姑娘才对。

    就在这时候，两人很快就看到李雅从公司大厅走了出来。

    “小雅，怎么样了？”李大壮急忙问道。

    李雅低着头不知道在想什么，一时间有些入神。

    此刻听到李大壮的声音，她才抬起头，脸色有些复杂的看向叶苍天：“叶大哥！”

    叶苍天苦笑道：“面试失败也没关系，工作有的是，咱们以后再试试别的公司吧。”

    “不是！我面试成功了，董事长让我做她的助理！”

    李雅摇了摇头，她到现在都还没缓过神来，自己不仅面试成功了，而且居然还成为了董事长的助理。

    这一切都让她有一种做梦的感觉。

    助理有分很多种，有人事部总监助理，有总经理助理等等，但董事长助理却是非常难得，这必须要董事长极为信任才行。

    能成为董事长助理，也就等于成了对方身边的半个红人，这是一个非常有前途的职业。

    “这是真的吗小雅？”李大壮傻眼了！

    “董事长让我明天就可以正式上班了！”李雅点头道。

    这时候哪怕叶苍天都有些错愕，虽然他猜到唐欣婉会给李雅一个职位，但却没想到对方居然让李雅做她的助理。

    不过很快他就释然了，笑着道：“那真是好事啊！”

    “谢谢叶大哥！我以后一定会好好干的。”

    李雅本就是一个聪明的女孩儿，所以自然也猜到了自己能拥有这么好的一份工作，对方有很大的功劳。

    叶苍天摇头笑道：“这可跟我没关系，你要知道，是金子总会发光的！行了，既然成功入职了，那你和你哥今天就搬到我那公寓去住吧！”

    ……

    下班后，叶苍天开着唐欣婉的车，在回去的路上也问过李雅的事情。

    唐欣婉露出一丝微笑，“这个小姑娘的确是一个不错的苗子，我看了她的简历，这些年居然能一直拿奖学金，还能提前两年完成学分，这足以能证明她是一个非常认真的女孩儿！”

    当然，更重要的是，她从对方身上看到了自己的影子。

    这个叫李雅的女孩儿对学业认真，也一定能对工作认真，而且更重要的是，对方和李大壮一样，生性淳朴，老实本分。

    这样的人的确适合做她助理，因为这个职位经常会接触到一些公司机密，若是品行不好的人，她也不敢重用！

    至于工作经验和学历都不是问题，工作经历是可以慢慢培养的，而学历在她看来，并不是那么重要。

    两人很快开车到家。

    然而唐欣婉却发现了一件奇怪的事，她古怪的望着叶苍天道：“张姨知道你要回来？”

    不等对方回答，她就挑了挑眉，狐疑道：“你的行李呢？”

    这时候张姨从厨房走出来道：“小姐，叶先生前天就已经把行李搬回来了。”

    前天？唐欣婉一愣，可那会儿自己还没答应呢！

    自己前天晚上还拉下身段主动邀请对方回来住，可却没想到，这家伙早就搬回来了。

    ……

    深夜！

    许薇薇拖着疲惫的身子回到公寓，她如今升职为副局长，反而事情却多了许多，今晚又加了个班，才把事情处理完。

    她刚掏出钥匙，就听到对门有动静。

    “这家伙回来了？”许薇薇有些生气，她还是昨天才知道唐欣婉被绑架这件事。

    唐欣婉是前天中午被绑架的，然而作为警方她却根本不知情，若不是昨天她意外之下才得知这个事情，她到现在还被蒙在鼓里。

    她此刻咬牙切齿，那家伙居然相信地下势力的人也不相信她，这让她心里十分恼怒。

    “砰砰砰……”许薇薇猛敲着对面的房门。

    很快房门打开。

    许薇薇刚张口准备骂过去，却不由愣住了，“李雅？你怎么在这里，叶苍天呢？”

    “薇薇姐！”李雅笑着喊道。

    她上次还住过许薇薇的家里，两人晚上还聊了很久，所以自然很熟络。

    “叶大哥把他的公寓让给我和我哥住了！”

    “你们搬过来了吗？那叶苍天呢？”许薇薇有些惊讶。

    “叶大哥说他以后就住在嫂子家了！”

    “那以后你们兄妹和我就成邻居了，有什么事尽管说，既然那家伙不在，那我就先回去了！”

    许薇薇回到自己的房间后，有些咬牙切齿，她倒不是不喜欢李雅兄妹，反而这对兄妹成为她邻居她十分欢迎。

    只是她在得知叶苍天搬去唐欣婉家里后，她心里就莫名有些火大。

