
　　审判正式开始，德拉西翁开始陈述罪责。

　　“沃姆奥特曼，雷欧奥特曼，你们两个毁灭了布拉克星，认是不认？”

　　雷欧没有说话，在结界里面，既然不能说假话，那么他可以选择沉默。

　　“不认！布莱克星不是我们毁灭的！”

　　沃姆直接否认，全场傻眼了。

　　“这家伙。。居然能在结界里面说谎！”

　　“不！他没有说谎！他是真的从心底里认为布莱克星不是他们毁灭的！”

　　“这个小子年纪轻轻，居然懂得如此厉害的自我催眠，太恐怖了！”

　　看着喧闹的审判庭，德拉西翁释放出一股强大的能量镇压了全场。

　　“肃静。”

　　随后，他问向沃姆。

　　“沃姆奥特曼，你对布莱克星毁灭一事有异议可以提出来。”

　　原本亚斯是打算接话的，但是看到沃姆说话后，他选择观望，他有些好奇，自己儿子到底有多大的本事。

　　“当然，布莱克星根本就不是我们毁灭的，而且它还是侵入者，他要毁灭地球，我们才是受害者，我想宇宙审判庭应该会公正处理吧。”天籁小说网

　　看台是一众宇宙人恨的咬牙切齿，但是碍于结界的存在，他们不敢说话，要是一不小心说出了某些不可告人的秘密，那就完蛋了。

　　这时，只有一个大脑袋的切布尔星人嗤笑一声。

　　“且不说入侵不入侵，要知道地球现在还是好好的呢，而布莱克星被炸毁是全宇宙都知道的事情，你们还想抵赖吗？你的自我催眠确实很厉害，但是这无法掩盖事实。”

　　德拉西翁听完后对着亚斯说到。

　　“亚斯，你们光之国代表可以异议？布莱克星毁灭的时候，你也在场。”

　　见到自己被cue，亚斯抖一下自己的斗篷上前两边，咳嗽了两声后，亚斯伸手指着切布尔星人。

　　“回审判长。。。切布尔他在放屁。”

　　切布尔星人大怒。

　　“亚斯！老子忍你很多年了！审判庭骂人，你在藐视权威么！还是说光之国已经膨胀到如此地步了么！”

　　看似他在发怒，实则是在给亚斯下套，要是可以让审判庭对光之国一方产生不满，那就赚大了。

　　亚斯双手一摊。

　　“你看，他又在放屁。”

　　沃姆及时补充道。

　　“老爹，你站的太远了，我看见他刚刚拉屎了，就拉在了他的那个容器里面，这个家伙真的没素质！”

　　“啊？我怎么没看见？”

　　沃姆做出了一个嫌弃的模样。

　　“可能是被他吃了吧。”

　　“咦~切布尔星人还有吃屎的习惯，长见识了。”

　　“对吧，超恶心的。”

　　“咔嚓。”

　　切布尔这一次真的发怒了，他狠狠的撞击在了容器内部，那个透明容器居然被他撞出了一个裂痕。

　　美菲拉斯挡在了他面前，神色严肃的看着亚斯跟沃姆父子。

　　“切布尔，冷静，你要是动手就中亚斯的招了，这对父子不简单，居然在真实结界里面还能挑衅你。。。你不会真的拉屎了吧？”

　　切布尔要抓狂了。

　　“混蛋！美菲拉斯你也没长脑子吗！”

　　审判席位上的杰斯提斯深深的看着亚斯父子，利用自我催眠来规避真实结界的家伙有，但是少，可是这父子在真实结界里面丝毫不受影响，他可以保证切布尔没有拉屎，但是沃姆还是说出来了这句话，那么就证明沃姆真的认为自己看到了切布尔拉屎。

　　“这两个。。只能说万幸他们不是黑暗阵营的。。。”

　　杰斯提斯暗自庆幸的时候，德拉西翁开口了，成为审判长怎么多年以来，他只有两次感觉心累。

　　第一次就是亚斯为赛文辩护的时候，他算是见识到了什么叫胡搅蛮缠。

　　第二次就是现在了，原本他已经做好了准备，但是这次多了一个沃姆，父子两个都不是省油的灯。

　　“肃静，禁止讨论与布莱克星一案无关的事情，布莱克代表，你们对于光之国的发言可有意见？”

　　切布尔还在气头上，美菲拉斯上前彬彬有礼道。

　　“尊敬的审判长，我认为光之国代表完全就是胡说，我恳请审判长给大家看布莱克星毁灭时的画面，结论自有分晓。”

　　“你的请求给予通过。”

　　随后，虚空中出现了一个投影，正是布莱克星毁灭前，升华沃姆跟狮王雷欧正现在布莱克星外面，随后两发光线击中了布莱克星，短暂的沉寂后，布莱克星爆炸开来。

　　画面结束，黑暗阵营看台上全部都是一脸幸灾乐祸的模样，这画面是当时某些情报贩子躲在暗处记录下来的，现在被当成了证据。

　　“沃姆奥特曼，雷欧奥特曼，你们还有什么想说的。”

　　沃姆点了点头。

　　“我真帅。”

　　德拉西翁：“。。。。。。”

　　美菲拉斯看着沃姆笑道。

　　“沃姆，虽然你年纪小，但是现在证据确凿，你胡搅蛮缠是没用的。”

　　“关你屁事，没费拉屎。”

　　美菲拉斯：“。。。。”

　　德拉西翁看着沃姆。

　　“如果你没有什么想说的，那么我就宣判。。。。”

　　“等一下。”

　　亚斯站了出来了喊停，他看着沃姆笑了笑。

　　“你没词儿了？”

　　沃姆很洒脱的耸了耸肩膀。

　　“没了，等你呢。”

　　“那你就看好了。”

　　德拉西翁看着亚斯。

　　“亚斯，你有何异议？”

　　亚斯做出一副很惊讶的样子。

　　“怎么可能没有异议，就凭刚刚那个画面，你们就说是沃姆跟雷欧毁灭的布莱克星，未免太草率了吧。”

　　看到亚斯出面，美菲拉斯心里一紧，论智谋，他自信自己要高出亚斯一大截，但是论歪理，十个他都比不上一个亚斯，现在虽然证据确凿，但是看着亚斯的模样，他有种不祥的预感。

　　“亚斯，刚刚的画面你也都看到了，而且你也在场，难道你还想说那个画面是伪造的不成？”

　　“嘿，我发现你们这些家伙真的奇怪，我有说那个是假的了么？”

　　切布尔咬牙切齿道。

　　“那你几个意思。”

　　“你猜？”

　　“我猜你姥姥，你个***。”

　　看着激动的切布尔，亚斯淡定的对着德拉西翁说道。

　　“审判长，布莱克代表切布尔情绪有些激动，我们光之国一向有爱和善，要不让他先退场吧，我怕他突然暴毙在审判庭上。”

　　“你个**，敢咒我！我****”

　　亚斯转头看着切布尔，啧了一声。

　　“啧，刚吃完屎还开始喷屎了，没素质的家伙。”

　　“我。。噗！”

　　切布尔气急攻心，一口血液喷了出来，然后晕了过去。

　　切布尔被抬下去后，亚斯看着美菲拉斯，笑了一下。

　　“到你了。”

　　美菲拉斯自问修养极高，但是看着切布尔的下场后，再面对亚斯，他不禁打了个寒颤。

　　讲道理，他有些后悔了，这是他第一次跟亚斯过招，但他怎么也没想到，光之国一大一小两个流氓今天全被自己碰到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第157章，吃饭别看这章免费阅读。https://xs.23sk.com 