    薛小兰一般只看到赵志远和陈五月饭后一会儿出去，鲜少看他们大白天就出去的。

    忍不住凑到赵香云身边，“香云姐姐，叔叔和婶婶两个出去买菜啦？

    也不对啊，两个人去买菜，不像婶婶的风格！”

    赵香云：“出去约会了。”

    薛小兰眼睛亮了好几个度，眼神中的羡慕，一点都不掩饰。

    “叔叔和婶婶的感情好好，我发现叔叔来了之后，婶婶笑容都比以前多了。”

    虽然陈五月不说，但是其他人都看得出来。

    人心情好不好，看平时就能看出来。

    薛小兰说的，也是赵香云一直以来，一块心病。

    她妈放心不下她，她爸放心不下村子。

    明年她又要开新店，以她妈的脾气，势必又要待上半年。

    到时候，两夫妻又是分别半年。

    表面上，她妈没什么，可夫妻分开，她多少有些不快乐。

    大哥赵兴国也和她说，好几次大半夜的，他爸一个人躲在厨房喝闷酒，喝醉了，就喊她妈的名字。

    大哥虽然没明说，但赵香云猜得出，他的意思，就是让爸妈别分开。

    首都也好，乡下也罢，两个在一起，才有伴儿。

    不然一个半夜偷偷喝闷酒，另外一个，也是思念不止。

    “小兰，你今年过年回家吗？

    要是回家，我提前放你假，你年后，在家过了元宵节再过来。”

    店里的冬衣款式有限，数量也有限。

    比不上无限量供应的夏装。

    赵香云估计，过年也不会有多火爆的生意。

    倒不如让薛小兰回去陪薛队长好好过个年。

    薛小兰脸红红的，神情也有些激动，“我真的可以提前回去？”

    “恩！回去给你三十的底薪不变，另外过年的年节红包是三十块，一并给你！”

    “年节红包？”

    薛小兰有些茫然，这个没写在员工手册里。

    “对！每个员工都有，属于过年福利！今年暂定三十块，一个月的工资，要是以后效益好，这笔钱，还会逐步提升！”

    薛小兰闻言，眼睛直接就红了，“谢谢你，香云姐姐，要不是你留我在这儿，我根本没办法留在首都，也没办法孝敬我爸和我妈。”

    薛小兰考大学考了几次，也没有考上。

    家里钱，她花了不少，本来摆在她面前，最有可能的路，就是找人嫁了。

    现在她不用嫁人，还有工作。

    甚至还能给家里寄钱。

    而且整个村子，没有哪一个赚钱比她还多。

    就算回去，她也不怕被人笑话了。

    “那是你自己有本事，肯学习！小兰，好好做，我很看好你！”

    薛小兰的业务能力，赵香云看在眼底。

    人品这块儿，她也十分认可。

    不出意外，赵香云准备安排她去新店那边带新人。

    不过这是年后的事儿，她现在也不准备提前告诉薛小兰，到了那个时候，给她一个惊喜。

    “我会努力的！”

    “小兰……”赵香云看了一眼薛小兰，“要不……你现在去买火车票？

    买明天的？

    票买好了，就给你爸打电话，说你要回去的事儿？

    另外，到了那边，你帮我看看钱秋月。”

    虽然当初有拜托薛队长好好看着钱秋月。

    但是薛队长是个老实人，不见得是钱秋月的对手。

    “行！那我先去火车站买票。”

    薛小兰走了，赵香云在店里守着服装店。

    至于她临时给薛小兰放假的事儿，倒也不用和其他员工交代。

    服装店除了底薪制，还有提成制度。

    待在服装店，只要卖出去衣服，就有钱拿，其他人还巴不得有人请假，这样一来，自己的提成也会变高。

    当然，还有一个原因，是一个月四天假，薛小兰基本只放一天。

    剩下的三天，她都在店里，过年给她多放几天假，也无可厚非。

    赵香云守店守到十二点，店里员工都出去吃饭了。

    赵香云关了服装店，回后院厨房做饭。

    饭刚做到一半，就听见有人在吵架似得。

    关了火，走出去，就见到气的黑脸的她爸赵志远。

    再有一脸怒气难平的陈五月。

    “爸妈，你们这是咋啦？”

    赵香云一脸好奇。

    “还说呢，那什么交际舞，就是耍流氓！”

    赵志远气的跺脚。

    “你胡说！人家不都是那么跳的？

    你的意思是，所有人都在耍流氓？”

    “我说错了？

    那个男人扶着你的腰，算是什么事儿？

    他说我配不上你，又是什么事儿？”

    赵香云一脸蒙。

    将两个人分开，才知道事情到底是怎么回事。

    他们在附近的公园里，见到了专门教人跳交际舞的。

    本来学的好好的，里面一个五十多岁的退休老头，非要教陈五月跳交际舞。

    一开始，赵志远没当回事儿，等到要牵手，要搂腰，赵志远直接炸了。

    这还不算什么，那老头一个劲儿的问陈五月住哪儿，说是要长期和陈五月一起跳舞。

    “所以，爸你是因为那个老头，牵了我妈的手，你生气，你嫉妒？”

    赵香云问。

    赵志远一张脸成了猪肝色，“我……我才不嫉妒！那老头比我丑多了，我嫉妒啥！”

    陈五月冷哼一声，“你敢说你不嫉妒？

    要不是我拦着，你都打人家了！”

    赵香云几乎能够想象那个场面。

    两个老头，争一个老太太。

    不过她妈现在的打扮，不大像老太太。

    顶多看起来就四十岁，年轻着。

    五十多岁的老头，喜欢她，倒也正常。

    “爸，你别生气了，你想啊，人家这么贬低你，不就是嫉妒你能有我妈这么好看的媳妇，他就是想激怒你，让你和我妈有矛盾，他好趁虚而入！”

    赵香云睁眼说瞎话。

    说完，看向陈五月，“妈，你也别怒了，我爸这人吧，没别的，就是在乎你！你说都和别的老头牵手了，他要是还无动于衷，你还能说他在乎你？”

    赵志远：“好啊，我说呢，非要惹我发脾气，搞半天，是打这主意呢！我不能和你妈置气，不然就上当了。”

    陈五月再看赵志远，也觉得闺女的话是对的。

    本来要大吵大闹的，这会儿看向对方的眼神，充满了爱意。

    

