    “我家的那些破事你也知道……赵延年四个老婆，我妈是最不受喜欢的那个，连带着我也不受待见，就像古时候的庶出子弟……”

    赵志霖轻声说道，“我比赵志雄大一岁，从小就比他优秀，射箭、格斗、击剑、课业，都比他强！如果不是赵延年偏心，转职英雄职业的人应该是我才对。”

    “按照家族的计划，我本该成为赵志雄的影子，替他铺路的角色。上个学期，赵延年就找过我，希望我能帮助赵志雄获得校队的队长袖标……”

    这下景成文的脸色有点难看了：“你家里是这么打算的？”

    赵志雄本身是英雄职业，只不过等级略低，只有5级。如果竞争队长职位，景成文是没什么优势的，尽管是7级精英，但论实力未必比得上5级英雄。若是赵志霖再去支持自家弟弟的话，那景成文就真的一点胜算都没有了。

    “我找借口推掉了，”赵志霖摇头，“因为我当时找契约伙伴的时候，执意要找你，家族本来就对我很有意见，这下子更是雪上加霜，赵延年对我更加刻薄。”

    赵家和景家关系不错，既是盟友又有竞争，赵志霖和景成文是一起穿开裆裤长大的玩伴。

    在赵志霖转职的时候，想要得到那件珍贵的英雄职业转职物品。不过他在家族中地位不高，并不受宠，被无情拒绝。

    赵延年早就给赵志霖划定了未来，成为弟弟赵志雄的影子，一生辅佐赵志雄。英雄职业转职物品，以及后续准备的全套辅助手段，都是留给赵志雄的。

    赵延年随后给了赵志霖“光影契约书”，要他和另一个赵家子弟（准觉醒者）签约之后，转职双子职业，成为未来赵志雄的臂膀。

    不过赵志霖当时叛逆得很，拿到契约书之后，直接跑去找景成文——后者在景家也不怎么得宠，所以两个“庶出子”关系很铁。

    两个“庶出子”私自签订了光影契约，进入灵界。在得知了这件事之后，赵延年非常愤怒。据知情人后来透露，在两人闯荡灵界，千辛万苦地完成转职任务期间，赵延年甚至撂下狠话，要将这逆子逐出家门。

    不过赵志霖和景成文还算是争气，憋着一股劲的他们直接选择了A+难度，也是三项转职任务中的最高难度，成功转职稀有精英职业——圣光射手和魔影武士。

    回到家族之后，怎么处置赵志霖却产生了分歧。赵志霖怎么说都是赵家的种，又是稀有精英，逐出家门是不可能的。

    而且和景家交涉之后，两家对于这种已成定局的情况也只能接受。从乐观的角度看，双子职业出自两家，也能起到一种类似于联姻的纽带作用，甚至比联姻更加稳固，并不是全无意义的。

    最终，赵延年只能捏着鼻子认了下来，不过他对赵志霖的态度更为冷漠，这种冷漠和无视，是发自骨子里的，从资源分配上面表现得淋漓尽致——说穿了，两人只是维系着表面上的父子和谐而已。赵志霖在景成文面前，提及赵延年都是直呼其名，其心中的怨憎可想而知。

    几年来，赵志霖一直很不好过，如果不是景成文在景家的待遇有所改善，经常拿灵能点接济兄弟的话，赵志霖能不能升到7级，有这么一身装备都很难讲。

    赵志雄死了。

    听到这个消息，确定是真实之后，赵志霖感觉莫名的轻松。巨大的阴影，终于消散了。

    不过赵志霖并没有表现出什么快活得意，几年来的冷遇和危险的灵界闯荡经历，已经让他从当初的叛逆少年变成了一个颇有城府的青年。

    在赵志雄的葬礼上，赵志霖大哭了一场，泪如泉涌，兄弟之情的深厚程度令人叹惋。而后，赵志霖更是当着家族众人的面发誓，有朝一日一定会为弟弟赵志雄报仇雪恨……

    不过后面又出了变故，乔公发话，专项行动开展，连赵延年都落得锒铛入狱。赵家大受打击，处在风口浪尖上，复仇的话题自然就无人再提了。

    这次迎战静海大学，确切的说是迎战白晓文，赵志霖的确是非常、非常想赢下来的。这与报仇无关，只是为了得到家族的重视——能够在赛场上打败白晓文，出一口恶气，家族的那些长辈们肯定也乐于看到。

    为此，赵志霖、景成文串通领队陈宝拉，在比赛日导演了全场痛骂白晓文的一幕，就是希望让静海大学队发挥失常——不管对方畏惧不敢打也好，愤怒石乐志也好，都对台岛大学有利。

    这套组合拳放在一般人身上，多半是懵逼了，就算想辩解也是有心无力。只是赵志霖没想到，白晓文的“危机处理能力”那么强，几乎是在最短的时间内，想好了澄清真相的手段并予以施行，导致台岛大学校队遭到了“反噬”，士气大跌。

    白晓文愤怒了没有？多半是愤怒了，不过赵志霖同样没想到，愤怒的白晓文并没有被冲昏头脑，仍然充分扬长避短，冷静作战，将双子星引以为豪的配合彻底打散……

    总体来说，白晓文导致了赵志雄的死，赵延年的入狱，让赵家利益大损。赵志霖对白晓文有没有敌意？肯定是有的，不过论起来，他肯定是整个赵家之中，对白晓文敌意最小的那个人，甚至感谢和敌意哪个更重，都不好说。

    景成文也知道赵志霖在赵家一直以来的处境，自然也理解朋友的心态。

    “这次没有击败白晓文，你在赵家的境况……”

    赵志霖摇头说道：“总归不会比以前更糟，对吧？”

    “这倒也是。”

    “成文，现在是个难得的机会……赵志雄作为赵家新生代的标杆倒下了，其他和我同辈的赵家子弟，没一个比得上我！我要得到赵家内部最大程度的资源倾斜，将来就有可能掌握赵家的大权！我需要你帮我。”

    景成文笑道：“你这不废话吗，我不帮你还能帮谁……哎，我还是觉得可惜了，要是能打败白晓文，你的家主大计，会顺利得多。”

    赵志霖再次摇头：“白晓文……是个很可怕的家伙，如果能够选择，我不想跟他敌对。可惜，要得到赵家的栽培，我就必须摆出一副和他势不两立的姿态……至少表面必须如此。”

    顿了顿，赵志霖又轻声说道：“赵家的家业虽大，但要是铁了心和白晓文杠上，前景实在有些堪忧啊。”

    “这话说的夸张了点，白晓文的背景我们两家都调查过，和乔公没什么关系。他没有背景，再强也就是一个人而已。他所在的超神公会实力也不怎么样，不可能撼动赵家的地位。”景成文道。

    “不，他太年轻了，比我们还小了两岁，却已经有了这种成就……”赵志霖叹息说道，“当初我跟赵延年争执的时候，说过‘莫欺少年穷’这句话。其实这话，白晓文对赵家说更为适合……”

    ……

    “阿嚏！”

    白晓文打了个喷嚏。

    “怎么了？”坐在对面的李淑仪问道。

    “不知道，冥冥中总觉得有人在咒我，说了句了不得的话……”白晓文揉了揉脸，环视了一圈，“接着来……三张八带对三！都要不起对吧，三张十带对五！一张大王结束，淑仪接风！”

    “不玩了，老是你赢没意思。”向辉把手里的一把顺子加小王一扔，无趣地说道。

    “莫不是有透视眼，总感觉我们手里什么牌，队长一清二楚。”冯子昂也扔掉了手里的连对牌，郁闷地说道。

    “老白你该不会把精神感应用在打牌上了吧……”向辉道。

    “别扯，精神感应又不是隔空长眼，不能看到你们的牌。我这是全凭技术好吗？”白晓文撇嘴说道。

    冯子昂四处瞅了瞅：“这么一说，我倒觉得队长作弊的手段太多了……阴影刺客呢？”

    白晓文摊了摊手，一脸鄙视地看着向辉和冯子昂：“凡人的智慧啊……”

    噔噔噔的小皮鞋击地声响起，颜小欣走了进来。

    “别玩了，四强已经全部出来了……过来看看。”

    包括在旁边默默看牌的韩旭，五人拥到了颜小欣面前。

    “燕大，三轮六战，6-0。”

    “静海，三轮六战，6-0。”

    “清大，三轮七战，6-1。”

    “滇大，三轮七战，6-1。”

    “都挺强的，咬得很紧嘛。”向辉发表了意见。

    “至少我们在半决赛不会遭遇燕大了，不知道下周的抽签会抽中谁？希望是滇南大学。”冯子昂道。

    相对于老牌强队清大而言，冯子昂觉得滇大更好对付一点。

    “半决赛会全国直播，两周后开打。这段时间，大家可以稍微休息一下，不过不能过于放松，”颜小欣看向白晓文，“你是队长，有什么意见可以先说一说。”

    “颜老师直接收集燕大的资料和比赛视频吧，尤其是资格赛他们对战清大的视频，”白晓文说道，“决赛的话，燕大最有可能成为我们的对手，作好这个心理准备……”

    就在这时，一个工作人员走了过来：“你们好，传送阵已经调试完毕，可以使用了。”

    静海大学校队跟着工作人员，跨入了传送阵。一阵失重感觉传来，没过多久，他们就重新回到了静海。

    ……

    燕大的资料是很容易收集的，毕竟是全国知名的CUAA霸主，而且欧阳恒的世界知名度很高，这就意味着搜集他的战斗视频、战斗资料非常容易。

    颜小欣的工作积极性是相当高的，她不仅收集了燕大的情报资料，还把另外两支队伍——清大和滇大的资料整理了出来。

    在回归当天，白晓文就看过了全部的视频资料。

    当天晚上，校队开会。

    “燕大的实力确实非常强，比起清大和滇大，主要强在多了一个英雄职业辅助上……”

    白晓文在战术板上写下了一个名字：乔蕊。大屏幕上，放出了这个妹子的多张照片和简略资料。

    这是个相貌清秀的女孩，平素的幻化服饰是一套最普通不过的宽大校服，再加上总爱低着头看书，放在人海里里瞬间就被淹没，连个浪花都翻不起来，属于那种存在感超低的妹子……

    “你们别被这个妹子无害的外表欺骗了，”白晓文拍拍手，让众人集中注意力，“她的技能资料你们也都看过了，毫不夸张地说，这是一个战略级的辅助，属于那种队友越多她越强的类型，可以让一支队伍所有人的实力都提升一个档次……”

    “燕大其他人，欧阳恒暂且不提，其他三名精英职业的真实实力，其实比我们遇到过的那些精英职业强不了多少。但他们给人的感觉，就是非常强悍，每个人拉出来都能独当一面……这其中有很大程度，是这位辅助带来的提升。”

    冯子昂把头深深低了下去，人比人得死，货比货该扔呐……

    “看来得优先集火她才行。”向辉说道。

    白晓文再次摇头：“这个思路是对的，不过她的生存能力也不弱，要快速把她做掉还是很难的。”

    “那该怎么办？”颜小欣有些担忧地说，“燕大两个英雄职业，的确非常强势，欧阳恒和这个乔蕊，都很难处理……实在不行，我们把保底目标定在亚军也是可以的。”

    白晓文笑着说：“这倒不一定……其实以我们的眼光看，燕大很强，但燕大看到我们的资料，估计也很慌吧……更何况我还保留了几张底牌一直未曾打出过，到时候可以让欧阳恒学长好好享受一把。”

    顿了顿，白晓文又说道：“我和淑仪打算去灵界一趟。”

    “啊？最近吗？”几人都有些吃惊。

    “是的，拿到门票就走，”白晓文解释道，“我和淑仪的经验槽都满了，准备升6级。”

    颜小欣明白了过来，瞬间变成了支持态度：“好，这太好了。你们去吧，注意安全就好。”

    队内两大主力要升级，当然是件好事。尤其是白晓文升6级，所有召唤生物也会随之提升到6级，带来的实力增长可想而知。