陈家的人灰溜溜的走了。
牛副很聪明，成功帮萧央解决麻烦之后也离开了，他确实是下来视察工作的，但临时到石头寨却是因为从大胡子龙大年那里得知萧央到了石头寨。
否则，这种穷乡僻壤，鬼才会来。
直到牛副等人离去，萧秀和萧达两人才回过神来，他们突然想到了萧央之前说的话，目光有些古怪的看着袁志玲。
难道萧央说的女朋友是她？难道她保养了萧央？绝对不会错，大哥家这小子绝对已经被包养了。
连陈家总公司的人都对袁志玲毕恭毕敬，萧秀和萧达只要不蠢就能想到袁志玲的背景绝对不简单。
萧秀鄙夷，她本以为萧央有多牛逼，原来也不过是靠着女人而已，她尽管贪钱，但对于这种靠女人的小白脸，还是有些不耻。
在东海当主持人？年薪几百万？我看不是当主持人，是当小白脸吧，萧秀心中嘲讽。
萧达也是如此，这是丢老萧家的脸啊，说好听是吃软饭，说难听就是一鸭子。
萧央妈妈瞧见萧秀他们那奇怪的表情，突然明白他们想到了什么，她自己也有些不自然。
“袁姐，你怎么会来这里？”萧央笑着问，他当然不知道萧秀等人在想什么。
“石头寨附近的狮头山发现一处古墓，我们这次是来发掘这座古墓的。”袁志玲一笑:“既然你家就在这里，干脆考古的临时指挥所就设在你家好了。”
萧央笑着点头:“我一百个欢迎。”
她旁边一个四十多岁的男子蹙眉说，“袁教授，差不多可以出发了吧？”
袁志玲一笑，“把没必要带走的东西留在下，准备出发。”
考古队的成员纷纷点头。
萧央引着众人进了家门。
袁志玲看着刚才说话那中年人给萧央介绍:“萧央，这是全国玄协会的副会长，张宗阳大师，擅长风水堪舆，风水大师榜排名第九。”
萧央微微一怔，风水大师榜？这世界居然还有这种奇葩的排行榜？
张宗阳瞧见萧央并未露出丝毫尊敬之色，不免有些不满，要知道以他的身份，就算是东海官.场不是大人物也要巴结，更何况区区萧央这样的愣头青。
这时萧央妈妈忍不住说，“小央啊，狮头山太危险，你劝劝他们不要去了。”
张宗阳傲然，“有张某人在，再大的危险又如何？”
袁志玲笑着说，“阿姨，张大师是内家拳高手，十个青壮年也不是他一个人的对手。而且，他来过狮头山好几次，熟悉这里的环境。”
萧央妈妈不再劝说。
萧央一笑，“妈，袁姐是我好朋友，这几天你就露露厨艺，好好招待一下袁姐他们。”
萧央妈妈开心的笑道:“你妈知道该怎么办。”
萧秀忍不住讥笑，“真是好朋友吗？我看没那么简单。”
萧央眉头微蹙，“小姨妈这话什么意思？”
萧秀咯咯一笑，没回答萧央，而是对萧央妈妈说:“大嫂，我可没什么意思，这位袁小姐挺不错的，小央在东海能找到工作，说不定还是靠了袁小姐。”
她阴阳怪气，让人听着非常不舒服。
袁志玲并未生气。
萧央妈妈瞪了萧秀一眼，拽着萧央到旁边，低声说:“你小子给我讲清楚，你跟她到底是什么关系？”
萧央说，“目前为止还是朋友关系。”
他妈妈却理解为关系无法确定，于是接着问，“你的工作真是她解决的？”
萧央想了下，如果没有袁志玲帮忙，东升娱乐的沈秘书就不会出面帮自己，算起来，袁志玲确实帮他保住过工作，于是他点了点头。
这样一来，萧央妈妈更加确定萧央被包养了，她真想抬起手一巴掌打下去，但最终还是忍住了，摇头说:“既然她帮过你，你以后也得我办法帮她，我们不占便宜。”
就在这时，旁边的张宗阳不耐烦的说:“袁教授，我们出发吧。”
陈昊宇的舅舅陪笑，“马上走。”
萧央对袁志玲说，“袁姐，你们大概什么时候回来？”
袁志玲说:“晚上7点之前。”
萧央说:“行，那我让我妈准备好饭菜。”
袁志玲一行人走后，萧央也带着宋佳出去取景了。
萧秀见萧央离开了，阴阳怪气的说，“大嫂，看来你真的要去东海了，小央真是长本事了，把这两个姑娘哄开心了，还愁没有钱吗？”
萧央妈妈的脸顿时黑了，“老三，你这话说的也太难听了，小央是那种吃软饭的人吗？”
萧秀笑着说，“瞧大嫂说的，我什么时候说小央吃软饭了？”
萧央妈妈一辈子跟萧秀斗嘴，基本上没赢过，这次也不例外，哼了一声，她进了厨房。
下午的时候，萧央和宋佳他们取景回来，萧央妈妈已经做好饭菜，宋佳直夸萧央妈妈的饭菜好吃，让萧央妈妈乐开了花。
到了晚上，张宗阳和袁志玲等人灰头土脸的回来了，尤其是张宗阳，脸色极为眼看。
萧央问了之后才知道，袁志玲他们进了古墓之后吃了瘪，被迫撤退。
袁志玲说:“你对风水堪舆之术的研究很深入，你觉得有没有什么办法进去？”
旁边的张宗阳脸色微沉，“袁教授，他区区一个小主持人懂什么风水堪舆之术？”
旁边的萧秀也忍不住讥笑，“大嫂，小央长本事了，现在居然连风水都会看了。”
她当然是讽刺。
萧达也忍不住笑出了声:“我们老萧家可没人懂风水。”
萧央冷笑，这姓张的真是蹬鼻子上脸了，老子没招惹你，你他妈来招惹我干什么？
风水之术，真以为我不懂吗？
在他那个世界，他可是没少研究过风水之类的书籍。
张宗阳讽刺，“小子，你懂《易经》吗？知道风水是什么吗？”
萧央拿出一颗记忆胶囊吃了下去。
众人好笑，这小子这个时候吃糖干什么？
萧央瞬间记起了《易经》全文。
对了，这个世界的《易经》是残缺不全的，不是缺了后半部分或者前半部分，而是缺了很多关键内容。
据说是因为当初《易经》在流传过程中被人毁掉了其中一部分。
萧央张口就开始背诵《易经》。
其他人不明白，张宗阳却脸色大变，霍然起身。
