    在这样的深山中，怎会突然冒出一个这样的女子？

    或许不是人类吧。

    但杜宪并不会害怕，他从小就喜欢听父亲给自己讲一些狐狸精怪的故事。本来父亲是为了吓他，怕他独自一人出去玩会遇到危险，不料杜宪听后不免更加向往这深山的神秘了。

    故事中，穷困的书生往往会碰见美丽动人的狐仙，然后与之喜结连理，而且大多这样的故事还都会有一个美好的结局。

    我竟然能碰上这等美事！

    杜宪兴奋的跑了过去，这才发现，这女子是扭了脚不能走动了。

    “这位小姐，需要帮忙吗？”

    女子一脸惊恐的回头，恐怕也是担心，这荒山野岭的怕遇到坏人。女子细细看了看杜宪觉得他不像坏人，才说道：“这位公子，我脚扭了。”

    这女子说话的时候，面泛红潮，细长的睫毛忽闪忽闪，一张小小的脸庞也出落的极为动人，杜宪一下子就看呆了。

    从那一刻杜宪就下了决心，一定要娶她为妻。

    之后杜宪才知道，这女子名叫阿水。因为相依为命的父亲辞世而到外地来投奔远方亲戚的，不料却被亲戚赶了出来。

    “阿水，你生的这么美，竟然有人舍得这样对你。”

    阿水娇羞的低着头，不知道该如何应对这一句句的夸赞。

    “不如，我背你吧，到了镇子上，我找郎中帮你看看脚。”

    “也好。”

    那是杜宪第一次和母亲之外的女子如此接近，杜宪闭着眼，感受着背上的阿水。原来女人的感觉如此美妙。

    回到镇子以后，他找了郎中将阿水的脚治好了。由于阿水已经无家可归，杜宪也遂愿将她带回了家中，只是回到自己家门口，他才意识到。这样一个美妙的女子，如果住在自己家这茅草屋中，也太不相称了。

    他停下脚步思考着，是不是不应该将她带回来，怎么会有人愿意跟自己住这样的环境呢。

    可就在这时，阿水似乎看透了他的心思，说道：“你若能真心待我，就算住这茅草屋，我也开心。”

    “真的吗？阿水，我一定会好好对你的。”

    就这样，阿水住下了。两人的关系日渐亲密，两人都是无亲无故，于是便选了个日子，很简单的结婚了。这婚礼没有宾客没有父母，也没有主婚人，但两个人依然很开心。

    两个孤苦无依的人终于不再孤单。

    “阿水，我会努力读书，日后必火高中。”

    “我相信你。”

    在阿水的鼓励下，杜宪读书更加勤奋。就这样，阿水在家织布，杜宪读书之余偶尔到外教书赚取家用，虽然日子依然清贫，但至少不会饿肚子。

    就这样，两人过了两年这样的生活。

    直到有一天，杜宪外出教书归来，他对着正在做饭的阿水说道：“阿水，我寒窗苦读，如今该去赶考了。”

    “真的？”阿水的似乎比杜宪还高兴。

    “你一定要等我回来。”

    “嗯，我等你。”

    那一夜，两人都没有睡着，两个人似乎有着说不完的话，又或者，都是在担心，万一以后见不到了，就再也没有机会这样的说话了。

    不知不觉，阿水却哭了起来。在情绪的感染下，杜宪也流下了泪水。此时外面的风放肆的从茅屋的缝隙中席卷进来，两个人抱的更紧了。

    如胶似漆的一夜如此飞快，天竟然已蒙蒙亮了。阿水考虑到杜宪此次行进京赶考路途遥远，但现在天寒地冻，也没一件厚棉袄穿，于是拿出了父亲临死前留给自己的传家之宝。

    这是一件神奇的衣服。

    杜宪准备好行李之后，阿水翻箱倒柜，最终从箱底掏出了这件衣服。

    阿水小心翼翼的把这件衣服放到床上，只见这衣服金光闪闪，异常耀眼。

    “阿水，这是……”

    “这是我们家祖传的宝贝，名叫火笼衣。冬天穿上这个可以自动生暖，炎炎夏日穿上可以生凉，是冬暖夏凉的宝贝。”

    “这世上还有如此神奇的东西？”杜宪的眼睛大放光芒，手抚摸着这衣服上的金丝线，感觉总也摸不够，“怎么从来从来都没见你拿出来过？”

    “毕竟是家父死前留给我的，并且告诉我，再穷也不能把它卖掉。如今你一个人去京里，我不能照顾你，你就带上它吧。”

    阿水小心翼翼将其展开，在杜宪的身上比划着，说道：“你穿上好像还挺合身。”

    “可是……”杜宪说道：“这是你家祖传的东西，我穿了不太合适吧。”

    虽然杜宪嘴上这么说，可刚刚阿水说出这衣服的神奇之处时他就已经对着衣服爱不释手了，毕竟这衣服有着神奇的功效，而且这一针一线似乎都是黄金制成，绝对是一件价值连城的宝贝。

    “你我已是夫妻，还分什么你我，你就穿上吧。”

    杜宪如愿以偿的穿上了这件衣服，和阿水告别之后，他在路上格外心满意足。每走一段路，就扯开外衣，细细看一下这神奇的衣服。阿水说的竟然是真的，自己里面只是穿了这一件衣服，而外面也只是一件薄薄的外套，居然真的感觉跟随身带着火炉一般暖和。

    来到京城之后，杜宪一心想着高中的事情，参加完考试之后，他就找了一件破庙暂住几日，打算等着榜单揭晓的那天。

    一连几日都是寒风呼啸，这破庙根本不足以抵挡这寒冬。住在这破庙里的还有别的贫苦的考生，大家拥挤的睡在破庙里的茅草上，个个冻得瑟瑟发抖，唯一杜宪一个人面色红润，似乎这冬日的寒冷与之一点关系都没有一般。

    “杜宪，你不冷吗？你看大家都冻成这样，你怎么一点事都没有？”

    当有别的考生因好奇而发问的时候，杜宪借口道：“我从小就洗冷水澡，早习惯了寒冷，这天气对我来说不算什么。”

    对于这样的回答，大家个个竖起了大拇指，因为看杜宪不惧寒冷的样子可不是装出来的，于是便信以为真。

    几日后，榜单终于张贴了出来，杜宪如愿的考中了秀才。

    这可是三代之中唯一高中的人。

    欣喜的杜宪此刻最想分享的人就是阿水了，可是阿水远在千里之外。

    高中之后，杜宪从前那种低人一等的感觉再也不复存在，尽管自己穿的还是破破烂烂，但作为秀才的自己总是能找到好差事的。

    很快，在一同参加考试的举人的安排下，他在当地做了学官。为了与举人获得更好的关系，他时常到县令家做客，之后才发现，县令有一个妹妹，名叫秀兰。秀兰是南方姑娘，长得水灵且漂亮，这是第二个让杜宪动心的女人。

    举人似乎也看出了杜宪的心思，想到如今杜宪也考中了秀才，日后也会有做官的机会，于是便决意让他跟自己的妹妹喜结连理。

