    韩清婉走到韩钧身边，“大伯父，大厨房已经备好了晚膳，是要摆在花厅还是这里的宴客厅？”

    韩钧淡淡道，“你既忙碌没备下什么，就不必多此一举了。”

    他看向韩攸宁，语气便柔和了许多，“听说你住到了锦和堂，我要去看看你姑母，你一起吧？”

    韩攸宁笑吟吟应下，“好！”

    她与父兄同行，出了春晖堂的院子。

    韩清婉看着他们的背影，突然有种不好的预感。

    她失去的东西，恐怕还要更多。

    韩钧走在最面前，韩攸宁跟在他身后，就似是跟着一座巍然的大山。

    她什么都不必害怕。

    韩思行走在韩攸宁身旁，不时悄悄地瞄她一眼。

    在他又一次看过来时，韩攸宁抬头看向他，“大哥是在看什么？”

    韩思行露出一个明朗的笑来。

    这个时候的她跟方才不一样，方才她就是个悲伤的小刺猬，现在倒是明快起来了。

    他笑道，“侄女肖姑果真是神奇，你和母亲长得很像。”

    韩攸宁抿嘴笑了起来，“即便是像，我这个年纪，怎么能做你的娘？”

    韩思行有些尴尬，“你听到了？”

    “倒没有，我没那么好的耳力，不过我看清你的口型了。”

    “你倒是聪明伶俐。”

    韩思行爽朗笑了起来，高高大大的男孩明亮惹眼，就似是太阳一般，黑暗都落不到他身上。

    “对啊，大家都说我很机灵。”

    韩攸宁仰头看着他，看不够一般。

    大哥从小被父亲带在身边，在军营里长大，一身的硬朗开阔，性情刚直，至真至纯。

    韩思行被小丫头的话逗乐了，“哪里有这么直白夸自己的？”

    他笑着，见小丫头一直看他，眼睛一瞬不瞬，似是很仰慕。

    他脸色不自在起来。

    他是少年将军，又是国公府世子，每每回京，仰慕他的闺秀还是蛮多的。

    不过二叔曾在一次醉酒后感慨，千万不要娶自己的表妹，怀里搂着的媳妇长得像亲娘是种什么感受？

    他僵硬地正了正脸色，一派凛然正气，目不斜视地看着前方。

    前方一片明亮。

    锦和堂似是黑暗中一颗硕大的宝石，璀璨夺目，透着暖意。

    韩钧脸色微动。

    就似是回到了十几年前。

    明亮的灯笼下有个娇憨的女子在等他，脸上洋溢着柔和的笑。

    韩思行惊讶道，“这看着熟悉，好像我小时候就是这个样子。”

    他看向韩攸宁，“是表妹让人弄的？”

    “对啊。”

    韩思行看向看着灯笼沉默的父亲，不由得感慨，“表妹跟我母亲可真像。”

    锦和堂的正房打扫的干净整洁，点着沉香，驱了潮气。五间的大房，布置温馨明快，大红底色的壁毯，大红的被褥，尚有几分新房时的样子。

    床上的被褥都已晒过，又用炭盆熏过，没有一丝潮气。

    韩钧看着大红缎面的被子，上面绣着交颈鸳鸯，是阿蔓出嫁前亲手所绣。他甚至能想象的出来她绣花时的娇羞，肉嘟嘟的脸颊，一片红晕。

    阿蔓说，这被子是要用一辈子的。

    时间久远，红色褪了色，泛着白。

    那些久远的记忆，却是烙印在心里，随着时间流逝，一层又一层地描刻着，流了血结了痂。

    “父亲，请受女儿一拜。”

    韩攸宁跪在韩钧面前，郑重磕了三个头。

    她仰望着韩钧，“这些年女儿没能承欢膝前，让父亲受苦了。”

    韩钧眼眶盈盈，俯身扶她起来，“傻孩子，刚出生就远离父母，长大了又受尽磨难苦楚，受苦的是你才是。”

    韩攸宁依靠在父亲怀里，“女儿不苦。只要以后能日日见着父亲和兄长，只要你们能长命百岁，女儿就不苦。”

    韩钧拍着女儿的后背哄着，嗬嗬笑，“我和你大哥都是武人，身体底子比旁人都好，活得定然也长久。”

    “这是什么情况？”

    韩思行看着他们，一时懵了。

    韩攸宁倚在父亲怀里，透过父亲的胳膊露出一双眼睛来，调皮道，“我在庆春楼就叫你大哥了，你还不明白?”

    韩思行愕然地看着她，“你是我妹妹？”

    “嗯。”

    “母亲肚子里踹我的那个？”

    韩攸宁眨眨眼，“有没有踹过你，我是不记得了，不过想必我是从母亲肚子里出来的。”

    在经历了一番头脑风暴之后，韩思行脸上露出一个明朗的笑来。

    “妹妹没有丢，我有妹妹了？”

    他一把把妹子从父亲怀里薅了出来，捏着她肉嘟嘟的脸颊，果真和想象的一样，又软又弹！

    还很好看呢！

    直到韩攸宁的脸被蹂躏得红彤彤的，韩钧的大手打了过来，韩钧方松了手。

    他一只胳膊环在韩攸宁肩膀上揽着他，小丫头才到他的肩膀高，憨憨的样子可爱极了。

    “妹妹，以后有哥护着你，谁欺负你了，哥帮你打回去！”

    韩攸宁脑袋倚在韩思行肩窝里，“好啊。那我想揍谁了，就跟大哥说。”

    前世背后嘲笑她的人太多，污言秽语也多，韩思行听到了，没少跟人动拳头，京城里的公子哥儿大多文弱，他一拳头下去，卧病月余下不了榻的大有人在。

    偏那个时候定国公府式微，对方个个硬气的很，要让父亲和大哥登门致歉。父亲和大哥都是硬骨头，硬扛着皇上的责罚，也不肯说自己错了。

    韩思行满意地拍拍她的肩膀，心里的高兴不知道怎么宣泄好。

    他问韩钧，“父亲，你怎不当众说开了妹妹的身世？”

    喜悦无法与人分享，是件很不爽的事！

    韩钧沉默了片刻，“等等吧。”

    铃儿在走到内室门口道，“小姐，晚膳都已经备好了，是在哪里用？”

    韩攸宁拉着韩钧的手，“父亲想不想尝尝女儿的手艺？”

    韩钧看着这个圆润稚嫩的小丫头，看起来比同龄人要小上许多，总觉得还是个小孩子，根本没法将她当做已经及笄的大姑娘。

    “你会做菜？”

    “那是！”韩攸宁抬起来肩膀上重得跟块铁一样的胳膊，“我的手艺还很好呢！”

    赵承渊都吃不够她做的点心和包子！

    穿过月门，进了小跨院。

    韩钧的目光一厉，手中寒光一闪，一把飞刀破空而出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，求评论

    不要打赏，月票更香~~

