    虽然徐仁获得了飘云山护山大阵的控制权，可是局面依旧对大宁王朝钦天监这些修士非常的不利，实在是飘云山内门中的修士数量多了，光凝窍境修士就比钦天监调集来的人还多。如果只是依靠钦天监的灵官灵卫去与飘云山的这些修士硬拼，那么钦天监的这些修士毫无胜算，甚至还会死得很惨。

    为了不让飘云山修士对钦天监的灵官灵卫形成屠杀之势，徐仁也下了血本。他先是让小妖豹佯攻，而后又将寒蝉也放了出来，一鼓作气击杀了三个凝窍境的飘云山修士。

    然而，击杀三个飘云山凝窍境修士依旧改变不了战局，所以徐仁又动用了自己的另外一个后手，那就是万象碑。

    万象碑可以干扰人的精神，当初徐仁带着高铁山、陈忠和桑无敌在莽苍高原行走，就着了万象碑的道，险些吃了大亏。

    如今飘云山的这些修士完全没有防备，所以万象碑又建功了，使得不少飘云山凝窍境的修士都陷入了幻象的之中。

    大宁王朝钦天监的灵官灵卫都是久经杀阵的人物，虽然一开始那些飘云山修士的表现让他们有些意外，但是那稍纵即逝的战机他们可不会轻易错过，于是便有近二十个飘云山修士稀里糊涂就丢了性命，成了双方开战以来飘云山最大的损失。

    “这是怎么回事，你们这些废物，都在干什么？”陆三山见到一下子死了近二十个凝窍境修士，也着急了。如果一直照这个速度损失下去，那么他手底下这些凝窍境的修士也经不起几轮厮杀就会被对方给杀光了。更让他觉得恼怒的还是自己这一方被对方一口气杀了近二十个凝窍境的修士，而他却不知道那些修士究竟为何会被杀，分明在前一刻飘云山的修士分明占据着绝对的优势，可下一刻却不明所以流露出个中古怪的情绪。

    “我们的人恐怕是中了对方的幻术，不然不可能在被杀之前会如此失态。”在陆三山的身边，一个老者紧锁着眉头说道。

    “张师叔，你擅长阵法，精神力比一般人都强，可是看出了什么门道？”陆三山听到身边老者说的话之后，脸色稍微缓和了一些。

    “门主，我只知道有一种方士，可以通过幻术让人看到不同于眼下景物的事物，如果那方术能捕捉到对手心中恐惧的东西，并且以幻术显化在对手的眼里，就会造成对手的恐慌，有些厉害的方士，甚至能直接凭借幻术让对手吓破胆而死，就连善于追踪探查的修士，都查不出真正的死因。”那个被陆三山称为师叔的人对陆三山始终恭恭敬敬，将自己知道的都如实讲给了陆三山听。

    这世界有许多方士，他们除了拥有修士的修为神通，还账务特殊的本事，其中就流传着一种可以使用幻术的方士。这种方士能够通过药物和宝贝制造出幻术，中了幻术的人眼中会出现不同的东西，甚至是不同的世界。而方士的这种幻术通常无形无色，除了方士，其他人是根本瞧不出来的。

    飘云山山主陆三山身边这位师叔除了是修士和灵阵师之外，对于方士的方术也有研究，所以他推测那些突然表现奇怪的飘云山凝窍境修士是中了方士的方术。

    其实这个被陆三山称之为师叔的老者并不是陆三山真正的师叔，他来自另外一个山门，是飘云山的附属。而老者就是那附属山门的门主张柳金。

    按照辈分，张柳金的确与谭隋是一辈的，又与谭隋的关系莫逆，所以陆三山见到他也会喊一声师叔。只不过张柳金知道陆三山的为人，所以不敢对陆三山造次，哪怕他如今也是凝窍境九重的修士了，见到陆三山依旧会恭恭敬敬的。

    “方士，难道又是那个小子？”陆三山在听完张柳金的话之后，目光在钦天监的众多灵官灵卫身上扫过，这些人似乎都不像是方士。最后，陆三山的目光落在了徐仁的身上，虽然徐仁也不像是个方士，可是这个人总是给他一种古怪的感觉，所以他觉得徐仁也有可能是个方士。

    “不管他是不是，都得尽快除掉，这小子修为不强，手段却不少，身边居然有寒蝉这般厉害的妖虫。还有那古怪的黑色小妖豹，也比寻常的妖兽厉害，所以此人留不得。”陆三山自问自答，而后便挥手让更多的修士去击杀徐仁。随着陆三山话音落下，便又有许多修士冲向了徐仁，这一次不光有凝窍境六七重的修士，还有一个凝窍境八重的修士。

    徐仁看着冲向自己的飘云山修士，心里觉得挺不是滋味，这飘云山还真是一方土豪，不仅凝窍境修士多，而且实力还都挺强，之前在徐家已经除掉了三个凝窍境八重，可是到了飘云山之后却发现，人家还有那么多凝窍境八重的修士呢。

    不过，虽然心里觉得不是滋味，可是这些人既然来了，他也得应战，所以徐仁也只能硬着头皮一边控制飘云山的护山阵法，一边抵御那冲上来的飘云山修士。

    小妖豹平日里都是懒洋洋的，但是今日却格外的兴奋，那小小的黑色身影一闪，便朝着一个飘云山凝窍境七重的修士冲了过去。

    别看小妖豹个头不大，年岁也不大，可是行事却非常谨慎老练，他之前已经与凝窍境七重的修士交手，感觉似乎还能应对，所以它并没有选择实力更强，更具挑战的凝窍境八重的飘云山修士，而是只选择了凝窍境七重的飘云山修士。

    然而，这次朝着徐仁扑过来的飘云山修士不仅实力不弱，而且对小妖豹也都有了一些了解，知道小妖豹的速度快，最喜欢咬断修士的喉咙，所以他们可不敢让小妖豹近身。

    几个凝窍境七重的飘云山修士彼此配合，就算小妖豹的速度已经很快了，依旧无法靠近他们。

    寒蝉也无声无息地出手了，它也是徐仁的一大仰仗。寒蝉的个头不大，可是身上拥有的极寒之力却并不比桑无敌手里的两件仙器差。

    凝窍境八重的飘云山修士直奔徐仁扑了过去，在他看来，只要小妖豹和寒蝉被拖住了，他一个凝窍境八重的修士解决一个都还不是凝窍境的半吊子绰绰有余。

    那凝窍境八重的修士一人一剑，很快就冲到了徐仁近前，而在他冲到徐仁近前的一刻，手中的长剑也朝着徐仁刺了过去。

    叮——

    那凝窍境八重修士手中的长剑在接近徐仁的时候忽然发出了一声轻鸣，而后便停滞了下来。

    凝窍境八重修士手中的长剑已经无限接近仙剑品质，但终究还是差了那么一丝，所以依然没能破开徐仁身外的剑阵。

    一击没有破开徐仁身外的剑阵，这让飘云山凝窍境八重的修士有些意外了。他对自己的实力还是很有信心的，对自己手中的剑更有信心。

    这个飘云山修士手中的剑虽然不是仙器，却比普通的半步仙器要强得多，这柄长剑中混合了一种深海精金，这种金属的锋锐程度虽然不及星辰铁，在诸多炼器材料之中也是非常突出的。

    可是这一次凝窍境八重修士无往不利的长剑却不好使了，自然让他觉得意外了。

    不过，意外归意外，他的攻击却丝毫没有停滞。第一击没有取得想要的结果之后，这飘云山凝窍境八重的修士又接连挥出了第二剑、第三剑……

    这飘云山凝窍境八重修士也非常的执著，看那股劲头，如果不破开徐仁的剑阵，他是绝对不会善罢甘休的。

    徐仁心念一动，身外的小型剑阵转守为攻，七八道剑影直奔那飘云山凝窍境八重的修士而去。

    那飘云山凝窍境八重的修士正在琢磨如何将徐仁的剑阵破解，完全没料到徐仁在这个时候控制剑阵转守为攻。

    不过这个飘云山凝窍境八重的修士也非一般人，他有着非常丰富的战斗经验。所以虽然一开始有些意外，却并没有自乱阵脚。

    眼见着徐仁剑阵的剑影向自己扑来，这飘云山凝窍境八重的修士挥动手中长剑应敌。

    砰砰砰——

    闷响之声接连不断，徐仁那剑阵的剑影连绵不绝。飘云山凝窍境八重修士的应对也是章法分明。

    不过，虽然这个飘云山凝窍境八重的修士应对徐仁剑阵的剑影并不慌乱，却已经没有精力再对徐仁发动攻击。

    徐仁不能让这个凝窍境八重的飘云山修士一直在自己身边转悠，那样不仅会让他分神，还会带来意想不到的危险，所以尽快解决这个凝窍境八重的修士对徐仁来说是非常重要的。

    思及此处，徐仁开始对那飘云山凝窍境八重的修士加紧了攻击，本来保护着他的剑阵移向了那飘云山凝窍境八重的修士。

    随后，那凝窍境八重的飘云山修士立刻感受到了来自剑阵的压力。

    如今徐仁的实力比以前又有明显的进步，所以这套剑阵在他的手里，威力也比之前更强。以前这剑阵便能轻松击杀凝窍境五重修士，如今威力大增，就算对付凝窍境八重的修士，也不是没有击杀对手的机会。

