    自那天后，韩雨柔依然每天往来于事务所和自己的公寓之间。

    她没有拿走潘文广的名片，她不可能去联系他。

    潘文广没有来找她，但她知道，半个月后，他会来。

    自那晚她警告过容锦承后，容锦承算是消停了，没有再来骚扰她，他也许是真得消停了吧。

    事务所的同事们对她很好，他们大多都很忙，忙着接各种各样的官司。

    有时候，她也会帮他们买下午茶，做一点力所能及的事。

    同事之间的关系很好。

    而且事务所的经理说，她开学后如果想过来实习，也完全可以。

    韩雨柔已经多年没有受到过这样的关怀，在这儿，她差点以为还是从前。

    只不过她跟经理打了招呼，开学后就不能过来了，她得安心学习。

    在学专业课的同时，她还选修了一门法语。

    不管怎么样，多学一点东西，总归没有坏处。

    日子一天天过去。

    但让韩雨柔奇怪的是，秦浩然没有再联系过她，她有时候发消息给他，他很久才会回复。

    比如今天中午，她问他以前那套经济学的讲义在哪买的，秦浩然一直没回。

    不会出什么事了吧？

    他怎么了？

    韩雨柔朋友不多，她挺在意为数不多的朋友的。

    下班回家的时候，她又在微信上打了一行字：在忙吗？你最近是不是出差了？

    等她洗完澡，微信才响了一声。

    秦浩然：没出差。

    韩雨柔疑惑，以前秦浩然很热情，不管她问什么，他都会很及时很全面地回复她，这是怎么了？

    她擦了擦头发，坐在床边打字：能不能告诉我那套讲义是在哪里买的？我想买。

    秦浩然：书店。

    韩雨柔：我找了好几家书店都没有找到。

    秦浩然：卖完了吧。

    韩雨柔：你那套还在吗？可以借给我看看吗？

    秦浩然：没了。

    韩雨柔：好，我知道了。

    秦浩然没有再回她。

    韩雨柔总觉得有点不一样，哪里不一样？

    也许是秦浩然的态度变冷漠了，发生了什么？

    韩雨柔的心里梗着，这样不清不楚的突然冷淡让她很难受，她做错了什么吗？

    这两年她和同学、朋友相处都很小心翼翼，生怕说错什么后他们就不理她了，她会尽力去对别人好，她很怕别人孤立她。

    越是小心翼翼，好像越是不如意。

    她的手指头搁在屏幕上，她打了一行字，删掉，又打了一行字，再删掉。

    如此反复，她才小心翼翼问道：你最近忙吗？

    秦浩然没有回复。

    韩雨柔沉默了。

    发生了什么？

    头发上滴着水，韩雨柔无奈地坐在床边，一时间竟忘了吹头发，拿着手机发呆。

    孤寂的公寓里只有她一个人，窗帘紧闭，水晶灯散发出明亮的光。

    她以为秦浩然会回她，没想到，那天晚上之后，他一句话都没说。

    韩雨柔没有什么安全感，她敏感又怯懦，朋友的一句话、一个动作都能让她斟酌半天，她不想失去任何朋友。

    所以……秦浩然这是怎么了？

