    青川脸色一抽，“啊？”

    夜莱指着那一整杯，半晌后感叹一声：“系统级别低果然笨。”

    青川从没有私自来过医院，也是第一次验尿。

    医生说要接，他就去了。

    哪儿不对吗？

    莱福在一旁亮了下眼珠子，“愚昧无知。”

    受到二次伤害的青川：“……”

    他在人类社会混久了，对正常沟通理解的要比夜莱透彻许多，可对医院的确确没经验。

    但青川很快反应过来，“……接太多了？”

    夜莱用面无表情回答他。

    在看着青川折返回卫生间后，她忽然感受到了一种智商上的优越感。

    哎。

    低配芯片就是低配芯片。

    等青川再次出来后，他打量一眼旁边的傻瓜机器人：“这是什么鬼东西？”

    莱福冷不防自转一圈：“动感超人。”

    青川：“……”

    好傻的机器人。

    看见它，青川也油然而生一股优越感。

    他问：“什么等级的芯片？”

    “P4。”

    青川嗤笑一声，“怪不得这么笨。”

    他逗弄莱福：“小孙子，来，叫爷爷。”

    莱福的眼珠闪了闪，这像是未读取的信号。

    青川大概能够理解它是没有理解，便耐着性子重复，一字一顿教：“叫爷爷，爷爷……”

    莱福眼睛亮了，快速应答：“爷爷在此！”

    青川：“……”

    一旁的夜莱抱着臂膀，穿着牛仔装马丁靴的她，没了娇软呆萌，反而有种说不出的冷酷。

    她哼哼一笑：“这可是我调教的，你还妄想占它便宜？”

    青川深呼吸一口气，问：“你怎么在这里？”

    “来参加那个智能大赛啊，你来也是吗？”夜莱问。

    青川说：“我就是闲来无事过来看看。”

    “不做任务了吗？”

    青川叹口气：“当然得做啊，我还差五个积分呢，刚完成一个任务，我休息两天。”

    话落，他像是想起了什么：“对了，白君已经拿到第三块电池了，牛不牛？”

    他们被放出基地的AI需要执行任务，一年最少两次，上不封顶。

    而完成一次任务给一个积分，凑到一定数额可以兑换电池。

    电池足够，他们就可以少跑回基地，也是对自己小命的保障。

    所以放出来的AI都非常积极地做任务。

    夜莱眨了眨眼，由衷钦佩：“那君君很棒呀！”

    “好了，我去检查了，大赛再见吧。”青川跟她告辞。

    然而临走之前，他忽然贴近夜莱耳畔，说了句：“你小心点，我听小道消息说，有人要买你。”

    “买我？”夜莱眼神迷茫。

    青川朝着另一侧走，抬手摸了摸她的脑袋，“你注意安全吧，哥哥走了呀，跟哥哥挥手拜拜。”

    夜莱木然的挥挥手。

    等青川走后，不等夜莱转身，就听莱福机械化地说了句：“你完了。”

    “嗯？”

    夜莱扭头。

    一抬眼，就在大厅的人群中，看见一道身影正站在那。

    他要比寻常人都高一些，黑黑沉沉的身影莫名给人一股子压力，而那双眼睛正盯着她。

    夜莱莫名有种怕怕的感觉，她两步跑过去，“忙完啦？”

    封延看着她头顶因为被人揉过而乱了几根的呆毛，他扭头就走。

    “诶？”

    “封延？你怎么啦？是朋友状态不好嘛？”

    脸色这么臭？

    难道是朋友要玩完了？

    紧跟着他上了车，封延一言不发，他鼻梁上挂着一副眼镜，低着头看这次比赛的规则。

    夜莱凑过去。

    “躲开。”他此时的音色极沉。

    “啊？”夜莱歪着脑袋，伸手戳了戳他的脸颊，“怎么了呀？”

    封延一把握住她的手，触感微微凉。

    面前的女人眼神清澈迷茫，似乎并没有意识到有什么不对。

    封延突然觉得有点累，“夜莱。”

    “啊？”

    封延叹口气，“让你查天蝎座你查了吗？”

    “查了呀。”夜莱回忆着，“天蝎座很霸道强势，领地性很强。”

    说白了就是自己的东西，谁也不能碰。

    “嗯，然后呢？”封延森冷的眼神透过镜片愈发的寒。

    夜莱满脸疑惑，“然后怎么了？”

    封延深呼吸，眼底掠过一丝赤红，“那个人，是你哥？”

    “对呀。”

    “你不是说你没爸妈么？哪来的哥？”

    “我俩都没爸妈啊。”夜莱眨了眨眼。

    封延冷笑，“毫无血缘关系的哥哥？”

    “啊。”

    他冷嘲热讽：“夜莱，你挺会玩啊。”

    -

    等抵达了一家酒店，封延头也不回的先走了，并且把夜莱挡在了门外。

    一起跟随而来的刘坦干巴巴的笑：“夜莱小姐，您有另外一间房，就在大小姐的隔壁，您请。”

    夜莱死盯着那道门，觉得十分不解。

    封延怎么越来越怪了呢？

    “你实话告诉我，封延这里……”夜莱戳了戳自己的太阳穴，“真的没有问题嘛？”

    刘坦嘴角一抽，“……真的没有。”

    -

    夜莱郁闷的去找自己的房间时路过了一间房，房门开着。

    余光一瞥，她就看见了在房里翻着行李箱的封菀。

    走近了一点，就听封菀在那嘟囔：“哎，这个也难看，这个都过时了，我有多久没买衣服了？”

    许多明明崭新的衣服都被她丢在了地上。

    封菀一扭头就看见夜莱和那个傻瓜机器人站在后面，吓了一跳：“你们走路就不能有点声音啊？”

    夜莱瞅了瞅四下乱糟糟的一片，“你在干嘛呢？”

    “扔衣服。”封菀大脸蛋子一扭，还记着仇呢。

    “喔。”

    莱福发出声音：“浪费可耻。”

    封菀抬头，怒气冲冲：“老娘有钱，要你管！”

    可吼完她又低下头看了看那一片衣服，的确很新，她也没穿过几次，这么扔了的确可惜又浪费。

    她嘟囔：“还是捐山区去吧，毕竟有些孩子还吃不饱饭穿不暖衣呢。”

    这样想着，封菀觉得自己实在是十分的善良。

    夜莱捡起来一件衣服，视线从左到右看了看这个惊人的直径，“你觉得能穿的进你这个尺码的人，会吃不饱饭吗？”

    封菀：“……”

    “你给我滚！！”

    她怒气冲冲的抢过衣服，“夜莱你等着，等我瘦成一阵风，有钱又有身材，你就嫉妒去吧！”

    眼看着夜莱脸色渐怪，封菀还以为她是被自己的气势震慑到了。

    她嬉笑得意：“不服啊？咬我啊？”

    只听后头的莱福默默地发出声音：“虎毒不食子。”

    封菀：“……”

    夜莱则露出老母亲一样的笑。

