    “灭霸已经进入太阳系的范围了，军队人数不少。”

    灭霸没有隐藏自己大军的行迹，在进入太阳系范围之后，就被机械火星上的托尼史塔克监测到了。

    以夏墨在漫威世界布置的科技力量，做到这一步倒也不算困难。

    “联络弗瑞那边，启动防护的程序，把灭霸拦截太阳系边缘，然后准备开战吧。”

    虽然引来灭霸不假，但是夏墨可没有打算给让灭霸降临到地球和原来那样以地球为战场打响无限战争。

    如果真的那么做可就真的太自私了，一场战斗下来，地球千疮百孔可不是说着玩的。

    现实远比电影来的残酷，宇宙中的战斗，除去那些顶级强者战斗还以单体作战以外，侵略战争的主体就是战舰。

    只有到了后面，将对方打到无法组织有效进攻之后，才会开启大规模士兵作战收尾。

    因此这战争对于地球的破坏远比想象中要大，因此自然不能够让的灭霸进入地球。

    “他想要进入地球可没这么容易。”

    托尼露出自信的笑容，眼中还有几分跃跃欲试。

    如果是之前在地球面对这样大危机的时候，他哪里会有这么轻松，但是现在时代不同了。

    “别高兴的太早，一会主力是你们。”

    “我早就想试试新的力量了，一会就看看所谓的灭霸到底有多厉害。”

    托尼丝毫不在意夏墨的提醒，有夏墨这样王炸在手，一大堆的底牌，根本就是飞龙骑脸，想输都难。

    很快的，随着托尼将信息传到了弗瑞那边，月球堡垒和机械火星开始涌现巨大能量反应，耀眼的光柱向着地球爆发而出。

    能量来到地球上空，这时候戴森环那边能量也是从另一侧激射过来，两者一东一西开始变换成一层厚厚能量护盾将地球严严实实的包裹起来。

    护盾不断扩大，直到将机械火星和月球堡垒笼罩才停了下来。

    护盾一起，除非是断了能量供给或者是攻击能级超过上限，要不然是无法威胁到里面。

    弗瑞那边防御系统自然是夏墨这方提供，起个辅助作用，核心还是机械火星金和戴森环，能量也是以他们为主。

    护罩一打开，月球堡垒里面就升起了一艘巨大宇宙飞船，这是当年斯克鲁人的飞船，几经改造之后，就成了弗瑞核心主力。

    飞船快速飞行，不多时就来到机械火星准备和夏墨他们汇合了。

    然而刚刚靠近，就看到了机械火星正在打开星体，一艘艘巨大星空母舰缓缓的开了出来，乍一看足有数十。

    巨大的星空母舰每一个都有一座岛屿一般巨大，是他飞船好几倍大，上面歼星炮、能量炮密密麻麻，一看好似巨兽一般恐怖。

    “弗瑞，我觉得你的这个有些寒碜了。”

    说话的自然是卡罗尔，脸色有些微妙，自己这个老朋友看来混的的确不咋样。

    弗瑞脸色一僵，脸色更黑了，虽然早有预料，但是没相到差距这么大。

    “弗瑞，你这飞船不行啊，要不要到我们这边来坐坐。”

    托尼史塔克连通他飞船上的通信频道，上来就是对他一阵调笑。

    “史塔克，现在情况怎么样了？”

    “灭霸即将来到冥王星边缘，我们打算在那边拦住他。”

    “我们跟着你们，一切从拜托了。”

    浩浩荡荡舰队向着目的地进发，灭霸这时候也是发现了太阳系内的变动，忽然笑了。

    “有准备吗？亡刃拉开阵仗，让他们知道反抗的下场。”

    “是，大人。”

    灭霸舰队缓缓停下，数艘巨大母舰当中，那些小型飞船分列而出，布满了整个一片星空，一眼望去密密麻麻好像蝗虫一样。

    灭霸手下主要分两部分人，一部分自然是杂兵级别齐塔瑞星人，他们的数量最多，也分布在阵营的最前面，以小飞行器为主。

    另一部分，则是灭霸真正的大军，也是他屠杀许多星球利刃，数量虽然稍微少了一点，但是千万之数还是有的，各式外星物种都有，基础战斗力比较强大，主要控制着小型飞船护卫在灭霸母舰左右。

    夏墨没有让灭霸久等，舰队缓缓来到了冥王星的附近。

    “看来他是想和我们一决雌雄了。”

    主舰当中，除了小辣椒贝蒂这样完全没有什么战斗力的女士没有跟来之外，几乎所有博士都来了。

    看见灭霸的阵仗，不惧反笑。

    ”红后，我们也摆开阵仗。”

    “好的先生。”

    夏墨这方，参战的大军倒也复杂，有御天敌变形金刚一族派出了不少三阶的战士参战，也有红后终结者当中机械帝国士兵，这一部分人数最多，也是最廉价的。

    因为这一部分的士兵当初是从终结者机器人直接进化而来，上限不如培育的高。

    红后这次主动参战不乏去芜存菁，将优秀者留下最后帮助升级，突破上限的意思。

    除了这两部分士兵，剩下的就是机器人，受红后控制。

    当然，这些机器人当中，也有一部分是世界树科技手底下武装士兵在用神经交互控制参战。

    这个是邵丽雯的意思，也算是代表了地球也参与了这场战斗。

    因此总体来说，人数也不算少。

    夏墨这边所有飞船阵仗一拉开，那是气势直接压过了灭霸一方，反倒是更像入侵的一方。

    “很不错的实力，难怪敢反抗。亡刃，进攻。”

    灭霸人狠话不多，直接下令进攻，如同蝗虫一样飞船向着夏墨一方舰队的率先开始进攻。

    一道道激光顷刻布满太空，密密麻麻，一时间反倒不像是激光，而是散落的无数银针。

    “银针”是致命的，一个照面就是击毁了不少处于前排的飞船。

    “启动护盾，开始反击。”

    红后果断下令，夏墨一方所有飞船顿时升起了一层能量护罩。

    能量护罩是夏墨一方一直发展科技之一，极为强悍，护盾升起的一刻，就拦住了绝大多数的进攻。

    同时，升起护盾也象征着反击的开始，飞船回以激光炮，不断冲杀，彻底开始了战争。

    冥王星之外的星空，好像是开了一场巨大烟花盛会，不是这边爆炸，就是那边开了花。

    时间渐渐推移，大家主力人员都没有开始进攻。

    但是肉眼可见，战争上的局势，明显是夏墨这一方占据了上风。

    “启动歼星炮，把他们主舰打下来。”

    亡刃将军作为指挥，果断让自己这方几艘母舰开始加入战局。

    对面主舰开始聚能，剧烈的能级自然引起了红后的注意。

    “提高护盾能量输出，歼星炮准备......”

    “等等，红后。”

    托尼史塔克忽然站了出来，看向夏墨说道:“让我们动手吧，正好试试力量。”

    夏墨闻言，然后点头道：“可以。”

