    兰多惊讶的问到：“为什么？！我明明应该刺中你的心脏了呀？”

    夏卡斯王子冷哼一声，并不答话，浑身水光荡漾，胸前的伤势很快止血愈合。

    “等等，该不会你的心脏是长在右边吧？！”

    夏卡斯王子眼神中一闪而逝的惊骇让兰多相信，他猜中的概率应该有……五成！

    之所以只有五成那是因为这届的反派智商有点高，兰多也分不清夏卡斯王子的眼神是因为他猜中而惊骇，还是故意做给他看，实际上胸口中剑没事是另有原因。

    “雷神说的是对的，果然应该砍脑袋啊！”兰多后悔没有接受前辈的教训。

    没时间让他继续后悔了，越来越多的护卫涌向这里，高空的监视器更是传来大批城卫军向这边集结的画面。

    平静的发动了提前准备时做下的布置，通往这里的一处最近道路，地面突然鼓起，几秒钟后坍塌下去，形成了一个至少五米宽的大坑，边缘处倒是还能过人，但是大队人马想要快速通行显然是不可能了。

    这一点点的小麻烦大概能为兰多多争取几分钟的时间。

    看着周围围而不攻的护卫，兰多知道他们在拖延时间等待更多援兵，冷笑一声发动进入这里后撒下的元素炸弹，在一阵轰鸣声中，整个房子的承重结构给摧毁大半，立刻开始产生倾斜摇摇欲坠。

    护卫们面色变了，可不是所有人都能在倒塌的房屋中存活的，更何况这种三层的楼房建筑，还是用整块的石板垒建而成的。

    无尽的色彩将兰多环绕，那是几乎凝成实质的元素，虽然对于奥术师来说，这种使用元素的方法不但效率低下，且毫无美感，但他此时已经完全不在估计体内元素的损耗了，完全就是一副怕攻击太低，所以把点全加力量的样子。

    面对兰多这种毫不讲理无情碾压的威势，夏卡斯王子扭头就跑，边跑还不忘大声喊到：“拦住他！”

    他身旁的梅塔鲁反应慢了一拍后，也本能的跟在王子身后，只是没跑几步，他就微微一滞，随即不动声色的远离了夏卡斯王子一些。

    剑光闪过，几个鼓足勇气下意识听从命令冲上来的护卫被他轻易斩成数段后，王子的逃跑、坍塌的房屋、同伴的尸体，终于让剩余的护卫崩溃散逃。

    没了阻碍的兰多朝夏卡斯王子追去，等他看到夏卡斯王子背影的时候，王子已经撞破后门冲了出去，这时他的脸上满是即将逃脱升天的笑容。

    兰多冷冷一笑，外围提前布置的元素护盾发生器启动，一层元素护盾宛若囚笼一般将夏卡斯王子罩住，任由他发动攻击，元素护盾虽不断晃动，却始终牢不可破。

    在上古时代，巫师和魔法师最重要的一项功课就是---保命，像是巫师，第一个天赋巫术往往都是防护类的，魔法师更极端，很多魔法师流派在成员掌握克隆、投影、传送、意外连锁等保命魔法之前，甚至都是禁止他们参加战斗的。

    作为承袭而来的奥术师，自然也是继承这个优良传统的，哪怕时代变迁，发展到现在的奥术帝国也是一样。

    元素护盾发生器是记载于《通用基础武器详解最新版》中，被标注为最重要基础武器的机械。其输出防护功率由品质和数量决定，一般是三到九枚发生器组成一个战斗序列。

    兰多的这套是由六枚组成，因为其战斗特性，所以除了防护外还具有良好的困敌能力，值得一说的是，兰多第一次见爱丽丝时，她在洞穴中进入战斗形态，身边漂浮的浮游梭是同时具备攻防能力的高一级战斗序列武器。

    这时夏卡斯王子也注意到这层囚笼是由六枚婴儿拳头大小的金属圆球发出来的，他试图去攻击金属圆球，却更是徒劳无功。

    兰多来到囚笼之前，心念一动，囚笼立刻变换形态，缩小将夏卡斯王子压制的动弹不得，他从指环中拿出那把染满地牢少女鲜血，随后被他冰封的长剑，就要砍下眼前这个混蛋的狗头，让自己念头通达。

    从另一处跑出来，正要逃走的梅塔鲁无意间扭头见到这一幕，顿时目眦欲裂，一瞬间无数念头灌满他的脑海……

    这个人要杀夏卡斯王子……

    夏卡斯王子是我的好兄弟……

    夏卡斯王子来我这里，要是在这里出事我绝不会好过……

    王国……

    家族……

    无数纷杂的思绪中，最终化为一个念头。

    救他……

    救他！

    一定要救他！！！

    一切似乎极慢，又似乎极快，此时兰多已经抬起了长剑，即将要斩下。

    梅塔鲁一把扯掉脖子上的项链向着兰多的方向丢出。

    丢完的一瞬间梅塔鲁脸色一白，脑海中闪过不可置信的念头。

    “为什么？！我为什么会？？？”

    丢出的这枚项链，是梅塔鲁最近才从其父亲处得到的保命之物，他父亲曾叮嘱过他，除非有把握将所有目击者全杀光，否则即使是死也不能使用，现在却被他以‘救夏卡斯’这种可笑的理由使用了，家族和父亲会放过他？即使他救了夏卡斯王子，使用这种禁忌力量王国会放过他？！！

    兰多注意到梅塔鲁的动作时，并没有在意，但还没等他的剑落下，被梅塔鲁丢来的项链突然在半空中炸开，无以计数的怨恨从中涌出，向着周围的生命发出无差别的攻击。

    兰多也不例外，或者说大部分冤魂都是以他为优先目标的。

    闪电般的权衡之后，兰多立刻下达指令，元素护盾发生器突然解体来到他身边重新组合成为守护，挡下最猛烈的一波冤魂的冲击。

    夏卡斯王子眼中再次闪烁出对于生的渴望，趁此机会他一咬牙，身体突然炸出一层血雾，随之而来的就是身体一震模糊，在出现时已经在几十米之外了，迈着有些趔趄的步伐，快速逃离。

    兰多已经面沉似水了，这时他隐隐有了预感，这次若是杀不了夏卡斯王子，不但会惹下一个生死大敌，还会让他失去难以想象的好处。

