 “说都不和我说，怎么就知道没办法？”

杨天问道。

“这……想都想得到啊，”叶紫灵看着杨天，无奈地道，“小惜应该是我们中最了解你的吧。

瞒着你，也是她的主意。

因为她知道，如果你知道了这件事，肯定会不顾一切的阻止，那……你恐怕就真要惹上你解决不了的麻烦了。”

“解决不了？

不试试怎么知道，”杨天道。

“呃……这怎么能试啊？

那可是燕京三大家诶！”

叶紫灵神情有些苦涩地道，“这根本就不是个人能够面对得了的啊。

哪怕是柳家，在这三个家族面前，也根本算不了什么，就像小蚂蚁一样。

你又如何能抗衡啊？”

“你说的这些我都懂，”杨天道，“但，我和他们不一样，我输不起。

所以，我一定会赢。”

叶紫灵微微一怔，看着杨天那平静而坚定的样子，一下子有些愣住了，有些失神。

她忽然觉得，杨天那张本来似乎很寻常、最多算是有点清秀的脸，一下子变得好生刚毅帅气。

她愣了好一会儿，才回过神来，小脸微红，低下头去，犹豫了数秒，深呼吸一口气，点了点头，道：“我明白了。

其实……我也不想看着小惜这样嫁出去，这对她太残忍了。

如果你能阻止这场婚事，当然很好，我也愿意帮忙。

只是……这太难了。”

杨天看着叶紫灵，道：“你现在能见到小惜吗？”

叶紫灵摇了摇头，道：“见不着。

上次见面，还是在她来燕京的时候。

当时，我去接了她，当时她情绪很低落，说着说着就好像要哭出来的样子，可我也不知道该怎么安慰她。

后来，吃完饭之后，就有她家的人来接她了。

她和我又说了几句，抱了我一下，就上车离开了。

从那之后，我就再没见到她。

打她电话，一直都是关机的。

我还试图去她家，想陪陪她，可……她家里的人一听到我要见小惜，就拒绝了，说小惜最近很忙，没空。

我估计……在订婚典礼之前，都很难见她了。”

杨天听到这话，眉头一蹙，陷入了沉思。

叶紫灵这个闺中好友都见不找，那他去，恐怕就更是没机会了。

若是暗中潜入，说不定还有机会。

但，这燕京三大家，可是燕京，乃至整个华夏最鼎盛的世俗家族，身份地位完全超乎常人的想象。

这样的家族，若是没有顶尖高手保护，那才奇怪了。

在人生地不熟的情况下，潜入这样危险的地方，说不定连小惜的面没见着，就会遇到强敌。

这恐怕会让事情变得更复杂。

与此如此，还不如……“订婚典礼是什么时候开始？”

杨天问道。

“就明天，”叶紫灵道，“明天晚上。”

“那，你有请柬吗？”

杨天道。

“有的，”叶紫灵点了点头，道，“小惜托人给我送了一张。

虽然……我都不是太想去了。”

“那就行，明天，我陪你一起去，”杨天道，“你的请柬应该能带我进去吧？”

“带你进去……应该可以。

那请柬是贵宾请柬，带几个人进去都没问题。

不过……”叶紫灵有些担忧地看着杨天，道，“你……准备去做什么？

不会是要去捣乱吧？”

“没错啊，我就是要去捣乱，顺便，抢个亲，”杨天道。

叶紫灵顿时一愣，一双水灵灵的美眸睁得大大的，道：“喂！你疯了吗？

那可是李家和薛家共同举办的典礼，出席的人可都是常人难以想象的大人物啊！你要是敢捣乱，会出大事的！”

杨天嘴角一翘，道：“出大事？

就是要出大事才好呢！”

……这天晚上。

同样在燕京。

深宅大院之中，一个书房里。

白发苍苍的老人坐在书案前，拿着一支毛笔，在烛光的照映下写着毛笔字。

在这个时代，除非是停电，否则很少人会用烛光来照明了。

可老人就是喜欢这种感觉。

尤其喜欢毛笔在烛光之下、于宣纸之上游动时的光影。

他写得很认真。

写出来的字，苍劲有力，透着一股浑厚之气，一点都不显苍老之态。

若是有喜欢书法的人，看到这字，多半会赞上一句——好笔法！“吱呀——”门还没有被敲，就直接被推开了。

一个神情漠然的中年女人走了进来。

一般形容四十来岁的中年女人，常会用到风韵犹存这个词。

可这个女人不是。

她虽然已经过四十岁了，但看上去却跟三十岁差不多。

她的美貌根本不需要“犹存”，因为根本就还未褪去。

而且，她一点都没有什么“风韵”，有的只是典雅而美丽，甚至透着一股漠视俗世的气息。

一般来说，不敲门就直接闯进屋子，是不太礼貌的做法。

尤其是在这位老人面前，更是如此。

可，此刻这女人就是这么做了。

而老人，也并没有丝毫见怪的意思，还缓缓放下了笔，抬头看向女人，道：“总算忙完了？”

女人点了点头，道：“这段时间公司的事情比较多。”

老人笑了一下，道：“事情多归事情多，总也得休息啊。

大不了，就多放点权下去，让他们去费脑子去啊。”

女人摇了摇头，道：“他们不行。”

老人无奈地笑了笑，道：“你啊，就是性格太独立要强了，啥事都要亲力亲为。

唉，罢了，先不说这个。

今天把你喊过来，是有件事要嘱托给你。”

“什么事？”

女人道。

“明天就是薛家和李家的订婚典礼了。

各家人物，都得去一下。”

老人道，“可你也知道，我不喜欢那种喧闹的场合。

所以你就替我去一下，送点礼物应付应付吧。”

女人闻言，微微蹙眉，道：“这有什么好去的？

他们联姻，说白了不就是为了抗衡我们杨家么？”

老人笑了笑，道：“话是这么说，但，表面功夫还是得做一做啊。

你就听我的，去一趟吧，反正这些天你也够忙了，也该找个机会，稍稍放松一下了。”

女人沉默着思考了数秒，终于还是点了点头，道：“我明白了。

我会去的。”

 