    

    林远见又打了个响指，那静止的海浪便调了个头，浩浩荡荡地往海上去了。

    “book能book能，一定是本王的幻觉！”水神王用力揉着自己的眼睛，但他看到的，仍然是海浪倒退的情景。

    皇影长长松了口气：“咱们安全了。”

    怀灭一脸艳羡：“林大佬真是神通广大，我也想拜他为师。”

    白伶冷哼道：“怀灭，莫非你要背叛师门？”

    “我就随便说说而已，随便说说，别当真……”怀灭尴尬地笑道。

    “哦哇哦哇！”这时那些水族人突然都跪了下来，朝着林远见磕头。

    这位才是真正的海神啊，海浪挥之即去，比他们的族长水神王不知高明了多少倍，这绝对是海神！

    林远见惊愕不已，这些水族人啥情况？这闹的哪一出呢？

    水神王本来还以为那些族人是在拜自己，感到非常得意，然后他才渐渐发现有点不对劲。

    他的族人拜的，居然是林远见这个人类！

    水神王怒了，当即操着一嘴水族语叽里咕噜地臭骂起来，意思大致就是，那个不是海神，你们这群憨批拜个锤子呢？

    但是水族人们不听啊，海神本就是水族崇拜的对象，他们相信自己所看到的，因为没有人能够令冲来的海浪乖乖退回去，只有海神才能够完成这样的壮举。

    在水族中，海神的地位，是远在族长之上的。

    “啊，气煞本王也！”水神王气得七窍生烟，浑身颤抖不停。

    林远见平静地望着水神王，道：“其实我不想为难你们，如果你聪明的话，就带着你的族人离开，不要来管我们。不然的话，你们的下场恐怕不会太好看。”

    “放屁！”水神王情绪十分激动：“我族以世代守护神龙为己任，今天本王就算是死，跳进海里，也不会后退半步。”

    林远见点了点头：“哦，勇气可嘉，那你准备怎么做呢？”

    水神王叫嚣道：“本王要先杀了你！”

    水族众人中，几个看起来似乎有些声望的人叽里咕噜互谈了几句，然后牵着一条奇异的银色锁链，悄咪咪地靠近水神王。

    水神王还在那儿口吐芬芳，大骂不休，接着催动浑身功力，想要与林远见一战。

    可是……

    一条锁链忽然套住了他！

    那几个牵着锁链的水族人飞快转了几圈，将水神王捆得结结实实的。

    水神王傻了眼，这怎么回事？自己的族人为什么绑自己？

    其中一名牵着锁链的水族人恭敬地向林远见行了一礼，旋即吩咐旁边的族人将水神王拖了下去。

    “啊，你们这帮吃里扒外的狗东西！你们根本没把我这族长放在眼里啊！”水神王哇哇大叫。

    那个水族人指着林远见，面无表情地用水族语说道：“他，是海神，族长，不能冒犯。海神之意，我等必须遵从，立刻离去。”

    “蠢东西，简直是蠢到无药可救！”水神王当场气晕了过去。

    众水族人齐齐朝林远见磕一个头，随后呜呜哇哇怪叫着跳进了海里，很快就消失得无影无踪了。

    无名这才抱拳道：“林兄，原来你还是海神啊，失敬失敬。”

    怀空道：“林大佬就是牛逼。”

    皇影道：“我皇影佩服的人不多，林先生绝对算是一个。”

    神将和骆仙相顾无言，但都看出了对方眼里的担忧，林远见这个人这么牛逼，他们的主人真的制得住吗？

    聂风步惊云哥俩心里很忐忑，他们觉得，找回场子的希望似乎变得特别渺茫……

    林远见脸上云淡风轻，行至众人面前，目光直望着骆仙和神将，问道：“你们家主人去哪了？到了这会还不现身是什么意思呢？”

    众人都看向他们两人。

    无名道：“屠龙是个凶险的事，怎么个屠法，也得给大伙一个招吧？”

    神将冷冷地说道：“惊瑞之日是在后天，主人想要现身的时候自然就会现身，岂是尔等凡夫俗子想见就见？”

    “我想他的架子不至于这么大的。”林远见笑了笑，突然对噬魂虫发去一道指令。

    正在岛另一头的一处深渊上方捣鼓着什么的帝释天猛然只觉脑海里传出一阵撕裂般的疼痛！

    “啊，该死……”帝释天额上冷汗直流，他知道这是林远见在传唤他。

    万般无奈下，帝释天只好快手快脚弄好眼前的布置，然后连忙往神龙岛西边的海岸赶去。

    “真是可笑，难道你想见我家主人，我家主人就会立马赶来见你么？”神将轻蔑地盯着林远见：“不要忘了你现在是在替谁做事，你的身家性命，全都掌控在我家主人的手中。”

    林远见摇了摇头：“看来你还是一无所知啊。”

    神将道：“什么一无所知，尽在此胡言乱语，我家主人邀你参与惊瑞屠龙，是抬举你了，不要不识好歹，自以为是！”

    帝释天的身影从天而降，神将和骆仙慌忙行礼：“参见主人。”

    众人心头一阵凛然，帝释天终于出现了。

    不过，很快所有的人神情都变得很古怪。

    因为帝释天戴的面具实在是……有点那啥。

    喜羊羊那张充满稚气的脸，怎么看都和帝释天这个天门之主不搭。

    这面具，有点毁形象啊……

    众人都这么觉得，但是没人敢多逼逼，也许人家帝释天就喜欢戴这种面具呢？

    “你的新面具很好看啊，怎么样，喜欢吗？”林远见一脸戏谑地瞧着帝释天。

    帝释天沉默了好几秒，才讪讪地笑道：“呃……不错不错，您送的面具属下很喜欢。”

    什么鬼？

    众人下巴都快要惊得掉下来了，他们怀疑自己的耳朵出了问题。

    刚才帝释天说了什么？

    他竟然在林远见的面前自称属下？

    堂堂天门之主，会对一个少年如此卑躬屈膝？

    这简直是不可思议！

    骆仙弱弱地问道：“主人，您怎么……”

    “本座的事情，你勿要多问。”帝释天藏在面具下的表情很难看，他就知道在下属的面前和林远见打照面时会有点难堪。

    枉他自称是神，却也需要在林远见这个煞星面前低头。

