    第390章 三龙聚首

    大夏秘境就是一个小型的世界，是当初大夏古皇留下这个小世界也不知道是出于什么目的。

    反正，中州四大皇朝之中，就大夏比较特殊，他们的九成的传承都被大夏古皇埋入了大夏秘境之中。

    若不是大夏皇朝一代代的夏皇和皇室子弟还算争气，大夏皇朝恐怕已经无法和其他三大皇朝并列了。

    如今，大夏秘境已经演化成了一个小世界, 内部药王级别的宝药都可以蕴于而出，更有许多传承还没有现世。

    大夏皇朝之所以将大夏秘境对外开放，也是想要尽快将那些隐藏的传承挖掘出来。

    反正从大夏密境之内所得，若是传承，必须要留在大夏一份。

    至于会不会有修士隐瞒私藏...这是大夏的秘境，其中所发生的一切，夏皇可是都能够看到的。

    进入大夏秘境的修士最强也只在神君第九重, 不可能瞒过夏皇的眼睛。

    洛川带着三女闲庭漫步一般进入大夏秘境, 对于洛川而言，进入大夏秘境的目的并在与获得什么珍贵的传承，而是见识一下神域的世界。

    修炼，自然不能闭门造车。

    行万里路，方能有所触动，有所感悟，才能进步。

    大夏秘境对洛川而言不过是一个旅游之地，但对朱竹清而言还是会有所收获的。

    大夏秘境之中较之神域可以说是冰山一角，但对斗罗大陆而言，已经是无可比拟的庞然大物。

    毕竟当初神界也不过几个天神境的小神在掌管。

    进入大夏秘境，这个小世界对所有的修士似乎都有着一个天然的压制，竟然无法飞行。

    洛川尝试着挣脱这份束缚，却发现自己就算能够飞起来，也没有在地上跑得快。

    仿佛是背负了十座大山一般。

    神念探出，洛川发现自己的神念在这片小世界也受到了压制。

    “仿佛是回到了天神境。”姬妖月皱了皱琼鼻，美眸闪亮，看向洛川, 道：“洛大帅锅，你不会让我们空手而归吧？”

    凭借直觉，姬妖月感觉洛川可以带她们获取难得的传承。

    洛川此时所处的位置是一处山头，放眼望去，四下无人。

    看了一眼附近的地势，洛川微微挑眉，此地似乎...有点东西。

    洛川已经确定了夏皇是懂得一些地脉的术法的，那么，自己所处的这个地势......

    三龙聚首，拱卫一株。

    扫视一周，洛川的目光落在百里之外的一处山头：“走吧，带你们找点好东西。”

    三龍聚首，也算是一个不错的地势了，就算没有藏着绝世大神通，也会有不错的东西孕育。

    “好耶~”姬妖月兴奋，跟随在洛川的身旁，另一边，朱竹清将秦明月推到洛川身旁：“跟着他。”

    “哦~”秦明月怯生生地小手去抓洛川的衣袖，这小丫头似乎只有抓住某个人的衣服才会安稳一些。

    洛川有些郁闷的看了一眼朱竹清，朱竹清却是不看他的眼睛。

    小丫头犹豫再三，这才抓住了洛川的袖子，洛川无奈, 但也没有挣开，免得吓坏了这个胆小的丫头。

    “前面是什么机缘？会不会是大夏古皇的尸体？”姬妖月异想天开，洛川却是来了兴趣。

    “大夏古皇的尸体也在这一方小世界么？”洛川询问。

    姬妖月道：“那是自然，不然这一方世界怎么演化的？夏皇似乎掌握了一种神域极少有人掌握的力量，这才独自开辟了一方小世界，然后将大夏皇朝的底蕴尽数藏入其中。

    也不知道为什么要多此一举。”

    洛川微微颔首，夏皇的尸体在这小世界之中，那么不出意外的话，一定掩藏在一个大地势之中。

    “等等！”洛川脚步突然一顿，然后看向姬妖月，道：“你们三个皇朝的传承为什么没有以这种方式传承？”

    “不知道，可能古夏皇比较特殊。而且...据说，大夏皇朝的古夏皇很厉害。但行事也很奇葩。”姬妖月说着说着，吐了吐香舌。

    不知道自己对古夏皇的不敬有没有被舅舅听去。

    洛川默默点头，身后的秦明月也探出好奇的小脑袋：“前面似乎，有危险。”

    洛川低头看着只有自己肩膀高的小丫头，秦明月也瞪着乌黑的眸子看着洛川，然后又羞涩的低下头。

    “你怎么知道前面会有危险？”洛川差异，神念在这里会受到很大的压制，百里之外的东西，洛川都无法探明，秦明月怎么知道的？

    “我，我猜的。”秦明月支支吾吾，洛川看着她，道：“你能感知危险？”

    “嗯。”秦明月点了点小脑袋，洛川眸光微亮：“不错的天赋。”

    洛川也没有太差异，这种特殊的能力虽然极为少见，但却也鸡肋。

    因为，天下机缘，极少有不伴随危险的。

    越危险的地方，往往机缘也就越大。

    单一的感知到危险，作用是有的，但对此时此刻而言，作用不大。

    “你怎么知道，前面有宝物的？”突然，秦明月又说了一句，这一下，洛川可是不得了的。

    “你还能感知宝物？你是寻宝鼠么？”

    如果说，秦明月真的能够感知到宝物，那可真是一项了不得的天赋能力了。

    “不，不能。”秦明月连连摇头，但她否认的太晚了，而且已经暴露了。

    洛川盯着小丫头，小丫头则是飞一般的躲到了朱竹清的身后：“你，你要干什么？”

    “还真是的宝贝疙瘩。寻宝的能力，范围有多远？”洛川问道。

    “两百里。”小姑娘开口，洛川一笑：“你不是说你不会么？”

    “......”

    此时，就连朱竹清和姬妖月也忍不住笑出了声，秦明月小脸涨的通红，但也只能委屈的低着头，躲在朱竹清的身后。

    但很快，她又被朱竹清给赶走，只好拉着洛川的袖子。

    虽然还是有些怕，但之前洛川送给她一片经文做礼物，她对洛川还是有好感的。

    而且，大哥让自己跟着洛川，洛川一定不会害自己的。

    嗯，就是这样。

    洛川没有再挑逗这个小丫头，而是直接前往百里外的那一座山峰，正是三条龙脉拱卫的中心所在。

    (本章完)

