    其他三名龙众，此时也都是昏昏欲睡！

    在他们看来，敖烈讲的这些实在是太无聊了。

    无聊到他们已然是没有什么听下去的兴趣了！

    可就在这个时候，敖烈突然停下来，还是让他们有几分惊讶地抬头看了过去，要知道，之前不论发生什么情况？！

    敖烈都会自顾自的讲下去的，他可根本不会在这里在意到底是不是有其他人在听着……

    有没有人在这里听，和他是不是在讲，这似乎是完全不相干的两个事情！

    这一次敖烈突然停下，自然是引起了他们的关注，稍微抬头，他们也一样是看到了敖烈的目光放到了那名南海龙族的身上，他们这些人的目光也一起跟了过去。

    稍微一看，顿时他们就看出了这人身上的不同。

    原本对方和他们一样，每次听讲的时候，都是昏昏欲睡的！

    可这一次，对方目光紧闭，周身却散发着一股玄妙的气息出来。

    这股气息到底是什么？！

    他们在这里也根本是说不上来。

    “他这是……”

    “大道气息！”

    西海龙族的那一位突然喊了出来。

    “三哥，这是不是就是你所说的大道气息？！”

    剩余三人的目光同时转向了敖烈，一脸期待地等待着他的回答。

    敖烈点了点头，算是肯定了他们的说法。

    一下子，这剩余的三人人人眼中散发出了希冀的目光来。

    “我就知道，三哥不会对我们藏拙的……以往没能领悟这大道之法，是我们实力不济的缘故，并不是三哥有意隐瞒……哈哈哈……这一次回去之后，我要好好给三哥正名！让那些嘲讽我是跟屁虫的人好好看一看，谁对谁错？！”

    西海龙族的这一位显然平时也没少受委屈，当着敖烈的面前，就将这些话说了出来。

    敖烈有些诧异的看了他一眼，他也没有想到，在私下里，还有这么多的事情。

    目光再次流转到南海龙族的身上，他可以清晰的感受到，对方的身上流转的确实是大道气息，和他一样，都是水之大道……

    唯一不同的是！

    和敖烈比较起来，对方身上这点大道气息，实在是太微弱了一些！

    大道法则一共十分。

    敖烈如今能够领悟一分之力。

    那这南海龙族，也就仅仅是在这里领悟了万分之一而已。

    “纵然少了一些，还是有人领悟了……这说明我讲道的方向没有错！”

    有一个人领悟，顿时也坚定了敖烈继续讲道的这个信念，他知道这名龙族刚刚领悟大道，此时还沉浸在大道领悟之中，一时半会不会从道韵之中走出来，他也并不再关注对方，目光重回到剩余三人身上，招呼了一声。

    “我们继续！”

    简单的四个字，就让剩余三名龙众的目光瞬间回到了他的身上。

    刚刚他们身上的那些疲倦感也一扫而光……

    有南海龙族这个例子在前，他们哪里不知道，自己没能领悟，多半是自己的问题，不是敖烈的问题。

    这种时候，还不努力听讲，那岂不是傻子？！

    这一次，三人前所未有的认真，生怕在这里错过敖烈所说的每一个字！

    ……

    一天的时间转眼即至！

    按照以往的状态，到了固定的时间，敖烈就会主动结束讲解，可这一次，他并没有在这里结束讲解。

    南海龙族还没有从道韵之中走出来……

    他现在就结束讲解，其他人就有可能上前打扰对方的领悟。

    算了！

    再延长一些时间！

    敖烈这一讲，就足足持续了三天时间。

    ……

    连续三天时间，下面的三名龙族依旧是没有任何一个有半点领悟道韵的意思！

    这一下子，让他们三天之前刚刚积累起的兴趣，也备受打击！

    在听讲的时候，再一次出现了溜号的情况，时不时的，他们的目光就会看向那南海龙族的方向，看他们的意思，分明是想要对方快一点从这道韵之中清醒过来，他们好请教一下对方，看看对方到底是怎么领悟的这水之大道！

    怎么同样都是在一个房间之中，在同一个老师手下听讲，他就能够领悟这水之大道，其他人怎么听都不行呢？！

    这中途，甚至有一名北海龙族想要上前触碰一下南海龙族，强行将其唤醒！

    好在敖烈发现得及时，一抬手，一道灵力飞出，化成一道防护罩，将那南海龙族给保护了起来，同时叮嘱着：

    “在他自然醒来之前，任何人不得打扰他……他如今是在领悟规则之力的关键时刻，你们有再多的问题，都不要在现在打扰他，等他自然醒来之后，再询问他即可！”

    有了敖烈的命令，再加上他的保护罩的防护。

    这三名龙族就算是想要在这里打扰对方，也已然是不可能的事情。

    敖烈说完之后，也不再管他们，继续讲解自己的水之大道。

    这边三名龙族相互看了看，都从对方的眼神之中看到了一点无奈。

    ……

    再讲解了一天，第四天的时间，南海龙族总算是睁眼了，他周身的大道气息消散而去，刚一睁眼，连忙对着敖烈的方向跪倒下去，一脸兴奋地感谢着：

    “谢谢大长老的指点，小龙总算是领悟了水之大道！”

    “起来！”

    敖烈一抬手，一道灵力将对方扶了起来。

    “不必如此，我们都是龙族，帮助你们成长，是我为族内应尽的义务！”

    “好了，你也已经结束了道韵规则的吸收，今天的讲道就到此为止，下一次讲道下个月初一……”

    见对方已经醒了，敖烈也顺势结束了这一次的讲道，起身准备离开宫殿。

    “谢过大长老！”

    四名龙族躬身施礼，等敖烈彻底离去之后，他们才重新站了起来。

    敖烈微微一笑，颇为满意地点点头。

    他刚开始教导这些龙族的时候，他不论进入还是离去，所有龙族都会对他施以此礼，可随着几次讲道，都没有任何人有任何的效果，这礼节的事情，众人执行得也越来越不到位。

    不管他们如何？！

    敖烈从来没有在这个事情上主动干预过！

