    猫妖族其它妖看到这个新晋的行为作风邪佞狠辣的少主以及那个清冷如冬月的少女离开了之后，才彻底的松了一口气。

    妖族和人类的时间不同按照相同的来计算，

    虽然在猫妖族待了许些的时间，但是在人类世界实际上并没有过多久。

    染白当初离开的时候跟黎父黎母打了个招呼，他们也知道最近自己的女儿比较独立，也就没有多想。

    但是他们哪里知道，

    几日不见，这特么的一回来就给他们拐回来一个少年！

    还直接领到了家里！

    这猝不及防的第一次见面吓得黎父黎母差点心肌梗塞，缓了好一会儿才恢复过来，脸色还是有些古怪。

    不过他们也并不怎么看重门第之事，门当户对也不是那么的重要，自己女儿喜欢就好，只要人品有保障就行。

    而且这个少年……

    看着也不太简单。

    黎父黎母起初还有些担忧，

    不过看着一对小情侣相处了一些时间，感觉还不错，心里也就有了个底。

    染白当初在去猫妖族之前，做的最后一件事情。

    是让律师去解决于阳车祸那件事情。

    然后于阳很光荣的被送进了监狱。

    之前一直是邵禹颜想要处理这件事情，然后跟原主口口声声的说一定会怎么样怎么样巴拉巴拉的，

    结果最后和于清清搞在一起，于阳办点事情也没有。

    这一次染白直接解决了。

    邵禹颜听到这个消息的时候，心底就是咯噔一下，他没想要把于阳送进监狱的，尤其是现在于清清还离开了，要是于清清知道这件事情肯定会恨他。

    但是邵禹颜完全没有想到，染白竟然会做得这么直接，连商量也不商量一下，就直接把人送进监狱了。

    他试图找过染白，

    不过那个时候染白已经去了猫妖族，邵禹颜自然也是空手而归。

    这一次听到黎家大小姐重新回来的消息，邵禹颜就匆忙的上前了。

    如果换做是别的人把于阳送进监狱，他还可以通过一些势力手段把于阳捞出来，可偏偏是黎家。

    是站在京城金字塔顶端的家族。

    这就很难搞。

    饶是一贯在商场贵族圈子里十分强势的邵禹颜也无可奈何，只好去找染白。

    “把于阳放了。”邵禹颜开门见山地说。

    染白站在落地窗前，浅金色的阳光透过玻璃窗洇侵在她的身上，却带来不了半分暖意，她语气清冷如霜雪：“不放。”

    邵禹颜皱眉，盯着窗边的身影，“这件事情已经过去了，包括你也已经好了，还有什么可值得计较的？得饶人处且饶人，你别太过分。”

    “邵先生，你不是第一个说我过分的人。”染白转身，很多人都说她过分，但往往最后的结果……

    “你是不是因为于清清才这样的？”要不然之前这件事情一直是交给他来解决，黎白也没有管过，但是等于清清出国了之后，于阳才进了监狱。

    邵禹颜越想越觉得自己想的没有毛病，那么多的感情怎么可能说放下就能放下？所以黎白心底一定还是嫉妒于清清，这次迁怒的于阳。

    染白上下看了一眼邵禹颜，不知道以邵禹颜这样的脑回路在短短时间内又脑补出了什么东西来，不过她想了想，还是提醒道：“脑补是病，得治。”

    邵禹颜脸色一黑。

    “黎白，你别这样成吗？把于阳放了吧。”邵禹颜努力把语气维持平和，然后理所应当的要求染白放人。

    染白偏了下眸，看了下外面的天空。

    天起晴朗，万里无云。

    是白天。

    怪不得有人会做白日梦。

    染白对着旁边的人比了个手势，让那些人把邵禹颜请走。

    这样的神经病不太适合留下来。

    保镖看懂了染白的意思，就飞快地上前。

    邵禹颜没想到染白是一点都不顾及昔日的情分，竟然要堂而皇之的把他赶出去。

    这件事情要是传了出去，他就真的成了京城的笑话了。

    他挥了挥袖子，咬牙，知道染白是不肯同意了，只能冷哼一声，脸色极差：“我自己会走。”

    邵禹颜原本打算再想一些别的办法的，但是没有用。

    于阳根本搞不出来。

    被判了多少年，就要多久牢狱之灾。

    之后邵禹颜再想找染白的时候，根本连人影都见不到。

    邵禹颜想要找于清清，久而久之也顾及不得于阳，毕竟他一想到这件事情就很心塞。

    找不到于清清，他就把目标放在了于清清的家人身上。

    这还是顾蓝溪第一次正式的见这个位面的男主。

    “你知道于清清在哪吗？”邵禹颜冷冰冰的开口，他对于清清一家实际上没什么感觉，在乎的不过就是于清清那一个人。

    顾蓝溪很快明了邵禹颜是什么意思，她调整了下情绪，很快进入了状态，然后一脸伤心地说道：“清清她就连出国都只是跟我说了一声，根本就没有告诉我地址巴拉巴拉……”

    顾蓝溪说的那叫一个伤心，最后还眼巴巴地看着邵禹颜，语气十分真挚，“面前的这位大哥，你见过我的女儿吗？你要知道她在哪里，一定要来告诉我啊。”

    邵禹颜：“……”

    他要是知道于清清在哪里，至于还要来到这里问吗！？

    还有大哥的称呼是什么意思，他看起来有那么老？？

    邵禹颜感觉自己受到了侮辱，脸色都气的黑了下来，但是他又没有办法发作，最后只能甩袖离开。

    走之前顾蓝溪还在问道：“诶，大哥你怎么走了啊！你还没告诉我你到底是谁呢？！你和我家清清是什么关系啊？你不会是想要当她爸爸吧！”

    邵禹颜脚底一滑，差点摔倒，然后走的更加匆忙了。

    神经病吧！！

    于清清一家子人怎么都这么不正常！

    顾蓝溪看到邵禹颜离开，轻松地吹了一口口哨，然后兴致勃勃地拿出手机跟染白分享这一消息。

    原剧情中邵禹颜为了逼于清清回来，做的事情可是不少。

    包括针对于清清的家庭，

    于清清的母亲被针对的可是太难了。

    不过顾蓝溪倒是不怎么在意，毕竟她手上还有一张小姐姐给的黑卡，随便买随便刷的那种。

    根本不怕。

    就安安静静躺在家里做一条咸鱼就好。

    但是这一次肯定和原剧情中不一样，毕竟染白和邵禹颜已经解除婚约了。

    邵禹颜自然也不能和染白提出来要结婚之类的话。

    更何况他连染白的面都见不到。

    然而在命运之神的作用之下，于清清时隔一年，还是回来了。

