    另类的魂环一出，点爆了整个斗魂场。

    “史莱姆！史莱姆！史莱姆！”

    这一瞬间的欢呼与喝彩比史莱克的强烈，如同火山喷发的轰鸣声。

    在大家等级以及魂环配置都相差不大的情况下。

    一人对八人？

    怎么赢？

    赢个锤子！

    虽然不理解这与众不同的魂环，但他们能够看清楚那三个魂环都是紫色的，说明她是超乎寻常的魂环配置，魂师界的最佳魂环配置，百年黄色开始，第一魂环便是紫色，他们还是第一次见。

    彻底相信，史莱姆一个人可以单挑史莱克八怪人！

    因为她的魂环一点也不平庸！

    “这不可能！这怎么可能！”

    玉小刚双眼死死的盯着周末的魂环，双手紧紧攥在护栏上，他看得出来，周末所拥有的魂环根本不是魂尊体质能吸收的魂环。

    “这不符合我的理论啊！”

    玉小刚疯狂的抓挠着他如今这个小平头，声音那是无比的歇斯底里。

    史莱克八怪脸上都是止不住的惊骇。

    自然知道紫色的魂环代表着什么含义，那是千年的魂环。

    能在第一魂环就能够吸收千年魂环的，实力会强大到什么地步？

    “为什么，你的魂环年限会超过常规年限配比。”唐三下意识的问道。

    随即想到这是一个愚蠢的问题，吸收高年限的魂环，肯定那些大宗们自己的秘密，怎么可能问了就随便告诉外人！

    谁知下一秒，对方直接说了出来。

    “很简单，这是我自己凝聚的本命魂环，就像魂骨一样，越早融合，就会随着实力提升而提升！”

    “你们的魂环不过是掠夺魂兽而来的，自然是大家熟知的魂环体系配置，岂能与吾凝聚出来的本命魂环，绝对百分百契合自身武魂特性的魂环，绝不参杂一丝一毫魂兽的杂质相比较！”

    此话一出，轰动全场，就连场间的贵族们也被周末的话刷新了三观。

    周末的话很容易理解，自己凝聚魂环的年限并非被固定死的，和魂兽魂环被固定死不同，这自行凝聚的魂环将会随着魂师的各项素质的提升而提升。

    可是人类是怎么凝聚自己的魂环的，自从人类从魂兽身上获取魂环开始，就从未记录过魂师能够自己凝聚魂环的，只有猎杀魂兽才能够获得。

    周末的出现告诉他们，魂师自己凝聚魂环，哪怕有的魂师第一魂环是十年也不要紧，因为可以依靠后期的努力，将这一道十年魂环不断的往上提升，百年、千年、万年、十万年……永无止境！

    自己凝聚魂环对于小舞来说，再熟悉不过了，因为只有十万年魂兽化形重修才能够自行凝聚魂环，只不过魂环和人类的最佳配置一样，却不像眼前之人所说的，还能够无限提升的意思。

    “这一定是你的障眼法是不是！”唐三喊道。

    “我可以理解为你这是为了不战而屈人之兵，弄出来的魂环障眼法，就像你刚刚出场弄出来的八个史莱姆形象一样！”

    唐三的话不得不说非常有道理，一下子又把大家的三观拉了回来。

    魂师自己凝聚魂环，并且还可以无限提升。

    不可能！

    这绝对不可能！

    台上听到爱徒唐三所说的话，大师眼前一亮，恢复了过来站好。

    有道理！

    史莱克的小伙伴们，想想也的确是如此，既然他能够使用障眼法弄出八个史莱姆，改变魂环颜色不算什么问题。

    “差点被你骗过去了！”戴沐白气道，其他七怪如是。

    “你的阴谋诡计已经被我们拆穿，你是想被屈辱的击败，然后被群嘲，还是自己滚下去！”马红俊怒道。

    而周末依旧保持着淡淡的笑容：“随你怎么想，现在干嘛亮出你们的魂环，时间拖了太久了，观众们也等不及了。”

    的确，所谓的魂环就是障眼法，专门唬人用的。

    现在，从上场到现在，本该很快就该开始的斗魂，莫名其妙的拖了几分钟。

    “白虎附体！”

    戴沐白释放出武魂和魂环，身上也出现了一些白虎的特征，黄黄紫的三道魂环降落在他的周身。

    “蓝电霸王龙附体！”玉天恒接着吼道。

    那雷霆的能量萦绕在玉天恒的周身，他的一只手龙化，化作一道龙爪，同样是黄黄紫三色魂环落了下来。

    接着是小舞的武魂柔骨魅兔附体，她的头上，两只兔耳朵翘起，魂环落下，黄黄紫。

    接着是，马红俊的邪火凤凰附体，背上展开火焰双翼，身上逐渐有了凤凰的特征。不过因为肥胖，再加上进化不完整的缘故，看起来不像是凤凰，更像是一只草鸡。

    再接着是赵四的幽冥狼武魂，身体也出现了部分狼的特征。

    然后是最后几人，器物魂与兽武魂不同，兽武魂可以通过附体来使得身上拥有部分武魂的特征，但是器物魂没有这个效果，哪怕是植物，总不能变成植物人吧。

    唐三右手掌心托起一株蓝银草，三个最佳配置魂环黄黄紫落下。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣一边念着，手心处一道七彩琉璃光芒涌现，化作一个七层宝塔托在手掌上，两道黄色的魂环落下。

    “老子有根大香肠！”

    奥斯卡猥琐的笑着念着口诀，一道红色的大香肠手心，黄黄紫三色最佳配比魂环在他身上落下。

    五个顶级武魂两个高级武魂，哪怕带一个废武魂蓝银草的战队，无惧任何战队的挑战。

    蓝电霸王龙和七宝玲珑塔，上三宗其二的武魂坐落一个战队，对付一个不知名且非常狂妄的一个人战队，若是真的输了，不知道该说什么好。

    “大家注意，她和寻常魂师不一样，她有强大的自创魂技，以及不要轻易对上她的眼睛！”唐三喊道。

    见过周末两次自创魂技使用而出，及时提醒自己的小伙伴。

    “还有就是她有一剑从上往下劈的一剑，绝不能硬接！”

    想起自己遇到人面魔蛛那一次，他清晰记得那一剑有多恐怖！

    最后一分钟，必须要尽快提醒小伙伴，否则他们可能真的会输！

    铛铛铛！

    斗魂终于开始了！

