
周子阳夫妇齐齐抽了抽嘴角，有点想笑，还是头一回看到周阿嬷吃瘪呢。

等俩老太太按了手印后，江小暖收起了检讨书，故意说道：“回头放进保险箱里，当传家宝传给子子孙孙。”

俩老太太面色大变，老脸更臊了，这丢人现眼的事还要传给子子孙孙？

那她们干的这事岂不是要千秋万代了？

“这个……就不用了吧？”周阿嬷小声道。

江老太使劲点头，又不是多光彩的事，没必要传的，她还要老脸呢。

“当然得用，不传下去，子孙后代们怎么知道他们的老祖宗有多么‘英明神武’！”江小暖咬牙切齿地说着，英明神武四个字咬得特别重。

俩老太太不敢吭声了，传就传吧，反正人死如灯灭，日后的事谁管得着呢，再说了，如果没有她们的英明神武，子子孙孙全都进垃圾桶了。

这件事算解决了，江小暖其实也没多生气，她都快八个月了，孩子都要出来了，生气也没用，她只是气俩老太太瞒着她做这些事，自作主张，不讲武德，至于那保证书，当然也不会真当传家宝，她就是吓吓俩老太太。

然后就是以后在孩子的教育问题上，如果出现了分歧，就拿这份保证书出来警告俩老太太，让她们别太嚣张。

分歧肯定会有的，老人隔辈亲，隔得越多越心软，江小暖都能预见到，她的两个儿子，有了俩老太太的包庇，肯定会无法无天了，必须有个能制约俩老太太的文件。

自此以后，塑料老姐妹的关系降到了冰点，周阿嬷说到做到，说不吃就不吃，一日三餐都下馆子，还偏偏要和大家一块儿吃，江老太做的啥菜，她就点啥菜，江老太给孩子做点心，周阿嬷立刻带孩子们一起下馆子，这些天最高兴的就是巧巧和恬恬了，天天都吃得好饱啊。

她们希望江奶奶和周奶奶天天打擂台。

除了吃饭时间，周阿嬷也不来找江老太唠嗑了，平时她除了打牌外，基本上在江家，现在基本上不来了，周阿嬷打发时间的法子多的是，吃了饭后就和弄堂的一帮老人打牌，有滋有味的很。

这天，周阿嬷又去打牌了，江老太一个人在家无聊得很，没人陪她唠嗑，她快无聊死了，但让她先低头去找周阿姐，那是绝对不可能的。

明明那天是周老太婆先诬蔑她，要低头也得周老太婆先低头。

可真的好无聊，电视也不好看了，干啥都没劲儿。

江老太像游魂一样，在屋子里转了半天，不知道要干啥，现在才上午九点，江小暖还在睡觉，陆寒年出去办事了，就算这小两口在家，和她也说不上话。

江大宝和两个小伙伴出去玩了，就她一个人在家，以前看得津津有味的电视节目，现在也看不进了，看书更不可能，书认识她，她不认识书。

“唉！”

江老太重重地叹了口气，这日子过得咋成这样了？

忍不住走到大门口张望，不过她还拿了把扫帚，假装在门口扫地，她今天已经出来扫三回地了，扫几下就往周家那边看一眼，可恶的老太婆愣是不来，江老太气得扔了扫帚，咬牙切齿地嘀咕，“有本事一辈子都别来！”

偏偏她又不会打牌，以前都是看别人打，都打完了她都没看明白，而且有周老太婆在打牌，她肯定不会过去看的，那样她也太没面子了。

弄堂另一边，商店门口围了一群人，都是弄堂的老人，这几天太阳明媚，老人们都出来晒太阳，顺便打打麻将，前些年禁了麻将，说玩物丧志，这两年又流行起来了，弄堂几乎都有牌搭子，天天都能组一局。

周阿嬷是打麻将的高手，年轻时她大半时间都耗在了麻将桌上，十局能赢七八局，不过她有时候会故意放炮，免得赢太多，别人不叫她打麻将了。

“小鸡。”一个气质儒雅的大爷，打出一张小鸡。

“胡了，老常，谢了啊！”

周阿嬷立刻推倒，笑眯眯地算着台数，儒雅大爷姓常，是大学教授，还是非常有名的作家，家里还有些产业，还有海外关系，前些年也挺倒霉的，老婆和他离婚了，孩子和他断绝了关系，他一个人去了农场改造。

幸好他是乐天派，哪怕天塌下来，他都不会忧愁，也正是这种性子，他才能熬过来，去年才摘的帽子，他被充公的两幢洋房也还给他了，其中一幢就在这个弄堂，另外一幢在城西，地段更好一些。

常大爷快七十了，身板还挺硬朗，他早年间在国外留学，研究的是英国戏剧，还翻译了不少外国名著，尤其喜欢莎士比亚，是老派绅士。

但常大爷也挺接地气的，在农场干了近十年的农活，知道了农民的苦，他的心态发生了巨大的改变，以前不喜欢的一些事，他现在也会做了，比如打麻将，这要在以前，他绝对不会浪费时间玩这种玩物丧志的东西的。

常大爷以前是FD大学的教授，学校想请他回去教书，他还在考虑中，毕竟已经退休了，退休工资不低，而且政府还补了近十年的工资，一大笔钱呢，再加上他以前翻译的书，还有自己写的，版税也不少，他一个人花不了多少钱，等啥时候他觉得无聊了，再回学校教书吧。

现在他还不无聊，每天打打麻将挺快乐的。

其他二家一边给钱，一边抱怨，“老常，你都放三回炮了，专门放给周阿嬷吃，你俩是不是勾搭好的？”

“会不会说人话，我这是手气好，赶紧给钱！”

周阿嬷瞪了眼，伸手要钱，常大爷好脾气地笑，“我这不是刚学嘛，不太懂。”

其他两家给了钱，哗啦声响了起来，又开始新的一局了，旁边看热闹的人终于发现了不对劲。

“江阿嬷怎么没来？两天没看到她了。”

以往打牌时，江阿嬷可是最积极的，从头看到尾，可昨天今天都没过来，只有周阿嬷一个人打麻将。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69386405"  chaptername="第645章  老姐妹打擂台">加入书签</a>
</div>
