 叶紫灵被吓得一个哆嗦，纤细柔软的身子在这一刻显得无比单薄而脆弱，清纯而绝美的小脸也一下子有些发白。

她咬了咬嘴唇，鼓起勇气，转过头来，严肃地看着胡凯道：“胡少……我们都是成年人了，有些话我就明说了。

我是一个艺人，但我只想唱歌，我不想为了做艺人而去牺牲其他任何的东西。

所以，希望你……希望你自重……”胡凯听到这话，却依旧笑着，笑得有些戏谑。

他看着叶紫灵那清丽绝伦的小脸，仿佛在看一件已经拿到手的囊中之物。

“可我若是不自重呢？”

胡凯笑吟吟道，“叶小姐，我真得很仰慕你。

今天，就让我好好地一亲芳泽吧。

只要你乖乖地服侍我，我保证，你得到的会你想象得还要多。”

“对不起，我不想得到什么，更不会用这种方式！”

叶紫灵很干脆地摇了摇头。

“你知道么？

很多女人在和我办事之前，都是这么说的，”胡凯笑道，“我知道，这不过就是抬价的方法。

但你不需要这样。

你在我心里的价位，已经很高了，我保证我出的价，也足够高。”

说着，他朝着叶紫灵靠近了过去。

“啪——”一巴掌落在胡凯的脸上。

叶紫灵毕竟只是个柔弱的女孩子，力气也不大。

扇晕胡凯是不可能的，就连巴掌印都只留了浅浅的一个。

门外两个小弟看到叶紫灵打他们老大，脸色立马变了，捋起袖子就准备动粗。

可胡凯却是冷笑着开口道：“你们别动。

这妞，只有我能碰，你们守好门就行了，别让任何人进来。”

两个小弟微微一怔，立马点头，关上了门。

胡凯冷冷一笑，拽着叶紫灵的手，忽然把她沙发那边猛地一扯，一丢。

“啊呀——”叶紫灵摔在沙发上，头撞在沙发靠背上，不太疼，但却有点晕乎了。

她也顾不上这个，连忙想起身。

可胡凯已经来到了她的身旁，冷笑一声，朝着她身上扑去。

叶紫灵平日里偶尔练瑜伽练出来的一点柔韧性，在这一刻倒是发挥了一点作用。

她灵机一动，连忙往旁边测滚了一下，躲开了这一扑。

然后躲到了墙角。

胡凯扑空在了沙发上，倒也不气，缓缓爬起来，看着躲到了墙角的叶紫灵，笑眯眯道：“你再躲有什么用？

你的经纪人都已经识趣地走了，没人会来救你。

你再怎么逃跑，也只是给我增加一点大快朵颐之前的乐趣罢了。”

叶紫灵此刻也无比绝望，咬着嘴唇，都快把唇皮咬破了，“你……你走开！我……我……我是不会屈从的。”

“哦？

那倒还更好呢，”胡凯笑吟吟道，“我还真有点喜欢强暴的调调呢。

真令人兴奋啊。”

说着，他又朝着叶紫灵那边走了过去。

可这时……门外突然传来了声响。

“让我进去！”

隐约能听得出是王茜的声音。

胡凯微微一怔，转头一看，看到门外王茜似乎在跟他的小弟吵闹，顿时皱了皱眉。

这经纪人刚刚不是还很识趣么？

怎么现在跑来闹事？

而叶紫灵看到玻璃门外王茜的身影，就激动了起来，看见了希望，连忙大喊道：“王姐！救我！”

胡凯眉头皱得愈紧了些。

他最不喜欢在自己嗨皮的时候被人打扰了。

他冷哼了一声，对着门外的两个小弟道：“让她进来。”

两个小弟微微一怔，照做了。

王茜走了进来。

胡凯看着王茜，道：“王经纪人，刚刚你不是说好在外面等么？

怎么又在这儿吵闹？”

王茜咬了咬牙，道：“我……我本来以为你只是想跟紫灵说点事而已，谁知道你居然是想做这么龌龊的事情？

我告诉你，我已经报警了。

你要是再不住手，后果是很严重的！”

胡凯听到这话，倒是微微一惊。

听到报警二字，他脸色一沉，变得很不好看。

他冷冷地刮了王茜一眼，道：“报警？

呵，原来你只是装装样子，为的是去报警啊。

不过，你以为报警就有用了？

我今天就让你知道，什么叫叫天天不应叫地地不灵！”

他对着门外道：“你们都给我进来！”

门外两个守门的以及另一个在一旁站着的小弟，都立马走了进来。

“给我把这不识抬举的女人绑起来，放一边去。

她要是敢叫，就直接扇巴掌！”

胡凯冷声道。

小弟立马就开始动手。

叶紫灵连忙冲过来想阻拦，可根本阻止不了。

很快，三个小弟便用绳子把王茜给捆了起来。

王茜试图大喊，然后就被连扇了好多个耳光，脸上都被扇得满是手掌印。

嘴上还最终被胶袋给封住了。

叶紫灵大惊失色，也跟着大喊。

她倒是没被扇巴掌，但依旧没什么用——在放着打印量音乐的KTV包厢里，哪怕你鬼哭神嚎，也不太容易引起别人的关注的。

“好了，”胡凯看了一眼被绑起来丢在墙角的王茜，满意地笑了笑，道，“现在我就让你眼睁睁地看着她被我爽上天去。”

说着，他便转身朝着叶紫灵走去，抬起了肮脏的双手，准备好好地享用这个清纯美好的小美人的滋味。

叶紫灵终于控制不住地流下了眼泪，双眸里满是绝望。

怎么办。

这到底该怎么办才好？

难道真要被这恶心的纨绔子弟给玷污么？

叶紫灵浑身颤抖，无助而痛苦。

然而就在这时……“嘭——噼里啪啦……”一声巨响！伴随着清脆的破碎声！那厚重的包厢玻璃门，竟是直接被踢爆了！还好在玻璃破碎的时候，门已经转得对向了墙壁，所以破碎的玻璃全撞在了门边的墙上，倒是没有撒伤人。

屋子里的众人看到这一幕，都惊呆了。

要知道，这门虽然是玻璃的，但由于很厚，那可是结实得很。

就算是拿大铁锤砸，都不见得能随便砸碎，更别说直接一脚踹开了……这也太恐怖了吧。

而就在众人的目光中，伴随着少量散落在空中的玻璃碎屑反射的奇妙灯光……一道身影出现在了门口，然后很干脆地走了进来。

正是杨天！ 