    圆性双手合十说道：“贫尼法号圆性，与施主相识之时，称自己为袁紫衣，就是借用法号和缁衣为名。对施主十分在意，就是因为红花会赵三叔，一直夸奖小胡斐少年时多么英雄了得。

        以至于在贫尼出门之时，鸳鸯刀骆冰还非要让贫尼骑着她的白马，如若在中原遇见到施主，就把这匹日行千里的白马送于小胡斐。这才有了贫尼对施主的争强好胜之心。

        人非草木，孰能无情？贫尼也是少年心性，与施主多次交锋之后，竟然日久生情，实属不该！到如今贫尼重新穿回缁衣，就是要与昨日的自己划清界限。贫尼要重回苗疆，与恩师清修佛法，普度众生。

        施主， 尘世间的一切，贫尼只能当做过眼云烟，即使有再多不舍，也必须彻底放弃。与施主这些日子的爱恨情仇，就让它消失无踪吧！贫尼答应过恩师，这辈子要接过她老人家的衣钵，与青灯古佛相伴的……”

        陈勇暗自庆幸，自己穿越回来的蝴蝶效应，第一救下了二妹程灵素的性命；第二在听到了圆性袁紫衣的这番肺腑之言，不必肝肠寸断，承受撕心裂肺之苦！

        陈勇牵过那匹神骏异常的千里马，来到圆性身边说道：“袁姑娘，你身上有伤，前往回疆路途遥远，你一人前行十分凶险。既然不愿意和我一起去平府看望二妹程灵素，和我义父平阿四，就请骑上这匹白马，先行离开吧。”

        圆性说道：“贫尼答应过骆冰骆女侠，要把此白马交于施主。这匹白马此时已乃施主之物，贫尼是不会再骑的了。还请施主自重身份，不要耽误了贫尼修行。”

        正在陈勇和圆性因为白马之事争论不休之时，远处又传来马蹄击地之声。这声音越来越急促，显然有人正骑马向这里赶来。二人都心内一惊，这个时辰，还会有谁，着急赶夜路不成？

        陈勇伸手拉过圆性，把她挡在自己身后。只这一个动作，圆性的眼泪就已忍不住的往下之流。两人同时向来路上观瞧，只见官道上驰来一匹骏马，马背上之人边走边喊道：“胡大哥，胡大哥，你可在这里吗？”

        陈勇一惊，赶忙答道：“二妹，怎么会是你？这么晚了，你怎么会来到这里？义父他老人家怎么样了？不会真的出现什么意外吧？”

        那马上之人正是程灵素，人还没到近前，声音便又传来：“大哥，义父他老人家没事的，你敬请放心。只是大哥离开后，我心内越发感觉不安。十分担心大哥此行的安危，便赶来看你了！”

        陈勇说道：“没事就好，没事就好！你这一来，平四叔他老人家一人在府内，可安全吗？”

        程灵素这时已经赶到陈勇近前，她一眼就看到身穿缁衣的袁紫衣，程灵素说道：“袁姑娘也在这里啊，看来是小妹来的不是时候了，打扰到大哥与袁姑娘相会，实是不该！”

        圆性心知自己的出现，已经引起了程灵素的误会，便开口说道：“程姑娘，刚才田归农率领二、三十位福康安的侍卫，在此地伏击你的胡大哥，他们这些人就险些得手！

        贫尼圆性就是听鹰爪雁行门的周铁鹪所说，田归农要率人在沧州胡一刀坟前伏击胡斐，这才星夜兼程，赶到此地告知胡斐此地危险的。没想到贫尼还是来迟了一步，我们二人才一起在这里被田归农伏击。

        多亏苗夫人仗义执言，她偷偷告知胡斐，地下埋有一口削铁如泥的宝刀。她又当着众人之面说出，此事只与金面佛苗人凤有关。我们二人得她相助，胡斐拿到这口宝刀，才得已脱险，击退来犯之敌！”

        说到这里，圆性又忍不住的连连咳嗽起来。程灵素深知医理，听到袁紫衣咳嗽之声，就知道她已病的不轻。可想而知，袁紫衣为了陈勇，这一路星夜兼程，长途奔袭，又受了多少苦啊。

        程灵素赶忙跳下骏马，来到袁紫衣身前。她这才看清楚，袁紫衣背后已是鲜血淋漓。很明显她是身受重伤，虽然被人粗略包扎了一下，但是显然不能治疗她身上的伤病。而陈勇同样是浑身上下，伤痕累累，血迹斑斑！

        程灵素说道：“大哥，既然你在这里遇到了袁姑娘，为何不带她一起前往平府呢？去见一见义父平阿四也好啊？你们俩身上的伤，也只有找到小妹，才方便给你们二人治伤啊。

        既然你们二人才击败了田归农众人，还是大家一起尽快离开这里的好。以防夜长梦多，小心他们还有后手！如果我们再不赶快离开这里的话，田归农再调集人马，返回头来拿人可怎么办？”

        圆性双手合十说道：“程姑娘，多谢你的一番好意。贫尼就要回归苗疆了，以后常伴青灯古佛，再不会来到中原。胡施主与姑娘情投意合，实乃良缘也。贫尼就祝你们二人能够喜结连理，永结同心。贫尼回到天山，定会在佛前给二位上香祈福的！”

        程灵素说道：“袁姑娘……”

        圆性双手合十打断了程灵素的话语，说道：“程姑娘，贫尼法号圆性，还请你今后不要再以姑娘相称，免得触犯了佛祖，实乃不敬也！”

        程灵素赶忙改口说道：“圆性师父，您为救我大哥才受了这么重的伤。今日天色已晚，师父再一个人赶夜路，我和大哥都不放心啊。还请师父随我们兄妹二人一起，前去平府休息一晚，明日再做打算如何？”

        陈勇赶忙说道：“圆性师父，您看程姑娘一样是盛情邀约，师父就随我们一起回府修养一下身体再说吧。这里不是久留之地，还请师父一起前行。”

        圆性心知有程灵素和陈勇二人在这里，自己想现在就一人带伤离开，根本就是不可能的事。便说道：“多谢两位施主，贫尼就随两位施主前往平府休息一晚，来日再行离开好了。”

        三人一起骑马前行，路上陈勇不放心义父一人在家。程灵素才说道：“大哥，你不必如此挂念义父。你放心吧，我离开前，就已把府门锁好了，而且还特意点了潘玉莲的穴道。我保证她会一觉睡到大天亮的，就算是有人喊她，她也不可能早醒过来的。”

        圆性听二人谈论之事很是奇怪，便面露疑惑之色。程灵素对袁紫衣很是了解，心知她对大哥之事很是挂念。虽然她以前是自己的情敌，但是程姑娘同样不忍心她真的一个人常伴青灯古佛。

        此时她又想起袁紫衣那时送于自己的那只凤凰，显然当时有一龙二凤之意，不由得对她更是心生亲近之意。程灵素心知自己中毒之深，现在得以活命还是托恩师的丹药之福。如若能够让袁姑娘一起嫁与……

        程灵素就把平阿四在镇上结婚，娶了潘玉莲之事的缘由，都事无巨细的告知了袁紫衣，并且把潘玉莲通奸西门玉龙，还要下毒害死平阿四之事，也都原原本本的告知于她。

        当圆性知道程灵素是打算，让平阿四亲眼见到潘玉莲的内心想法，好让平四叔自己决定这段婚姻的去留。至于西门玉龙和潘玉莲的生死，他们二人都决定到时候听义父的决断。

        有了这个小插曲，包括圆性也决定参与进来，等到事件结束后，自己再决定离开他们。其实圆性的内心，又何尝不是舍不得陈勇呢？只是自己不能辜负了恩师对自己的恩情，和自己十六岁时，在佛前发下的重誓……

        三人赶到平府时，天还没有亮，所以小镇上基本上见不到人。陈勇翻过院墙，开了大门后，三人才一起牵着马匹，进入平府。

        哪怕三人再小心，还是难免会有人喊马嘶之声。到三人收拾好了一切，进入房间休息时，潘玉莲的房间，都没有听到任何动静，显然程灵素的手法还是很有效的。

        次日一早，就有人扣打府门。程灵素闪身进入潘玉莲休息的房间，又给她推拿一下穴道，才出了房间。潘玉莲隐隐听到外面扣打府门之声，她心内一激灵，总算是苏醒过来。

        潘玉莲听出扣门之声正是西门玉龙，她看了一下窗户，很是意外，他为何今日要这么早来找自己？难道他忘记了吗？如今府内住着两个外人啊……

        潘玉莲翻身而起，连梳妆打扮一下都省了，赶忙推开房门，向着大门走去。正看到程灵素程姑娘要去开门，她赶忙紧走两步，赶上前去。

        潘玉莲笑着说道：“程姑娘，你还是姑娘家，这种抛头露面之事，还是让婶子去做吧。再说了，你和胡斐远来是客，没事能够帮助婶子照看一下平四叔，我就感激不尽了。

        等你的平四叔过几天身体好些了，我们夫妇二人，就给你们两人，张罗着把婚礼办了，也算是了却了一桩心事。希望你们俩能够喜结同心，早生贵子，给我家相公冲冲喜！”

        程灵素含羞一笑说道：“多谢婶婶关心，还是我考虑的不周。那我就回屋去了，前面之事，就麻烦婶婶了。”

        程灵素道了个万福，便返身往回走。潘玉莲不疑有他，便来到府门，顺手打开了侧面。只见西门玉龙正在府门外，焦急的翘首以盼，等着自己开门迎客。

        潘玉莲赶忙把西门玉龙让进了府内，顺手关上了房门。西门玉龙说道：“姑奶奶啊，你今日为何这般的迟缓？就不怕被外人看到了吗？我今日有要事与你相商，那二人可还在府中吗？”

        潘玉莲回身望去，正看到程灵素回到房门附近。她轻声说道：“他们俩当然都在了？你怎么想起来今日就来这里找我？就不怕他们起疑心吗？”

        潘玉莲用眼神示意西门玉龙，程灵素就在前面，就是担心他的声音过大，引起程灵素的注意。好再自己的视线之内，程灵素没有任何异动。很明显，距离太远，她一个小姑娘家，根本就不会在意府门外来人是谁。

        西门玉龙看着程灵素推开东厢房房门，进入房间，关上了房门后，才开口说道：“玉莲啊，府内就没有人出来过吗？昨日我可见到了天龙门北宗掌门人田归农……”

        预知西门玉龙昨日与田归农相见，到底交流了些什么？潘玉莲听到这些消息，又会做何打算？平阿四知道潘玉莲的真面目后，会有何决断？欲知后事如何，请听下回分解……

    

