    耿仲明这时正和孔有德在一起，他突然想到什么，低声在孔有德耳边道：“战后，先找人收集明军的铳和炮。”

    “他们的铳打的比咱们远，当好好学习。”

    孔有德心中一震，表面不动声色，余光一扫。

    他两和多尔衮挺近的, 多尔衮的耳朵这时好像动了下。

    孔有德不确定他有没有听到，硬着头皮大声道：“睿亲王，明人铳打的比咱们远，一会战后，当派人收集明人的铳。”

    “有理。”多尔衮回头，赞赏似的看了他一眼。

    耿仲明洋洋得意, 似乎觉的自己出了个好主意。

    孔有德心里说不出的滋味，耿是他的好兄弟, 这些年跟着后金，严然已经铁了心当自己是建奴的人。

    孔有德当年见过丁毅之后，就一直脚踏两只船，但他心中，还是想当个汉人的。

    当年投清，也是逼不得已，能做汉人，当然还是要做汉人。

    他认真想了想，觉的得找个机会和耿说一说。

    耿还是靠的住的，他心里暗暗的想道。

    “报。”就在这时，就在满清上下，所有人都以为丁毅这次要全军覆没时。

    远处几匹快马飞奔而来。

    多尔衮心中一跳，一种不好的预感随之而来。

    数月前他们三万大军，设炮阵埋伏卢象升。

    卢象升也约是五六千人。

    清兵前后狂攻半夜，大破卢象升, 几乎全灭了卢象升的兵马, 而清兵死伤不到一千。

    今天他们近五万大军被丁毅六千人挡在清水泊。

    打了一下午, 死伤已经然接近七千，眼看就要有机会灭掉明军。

    这要突然出什么意外, 多尔衮实在无法接受。

    看到快骑过来的时候，他的脸都红了，他在心里一遍遍提醒自己，无论如何，不管发生了什么事，一定要先灭了丁毅的这部兵马再说。

    就在这时，快骑已经到了现场。

    “报，王爷，大股明军骑兵从乐安过来，距离不到三十里。”

    “什么？”众人齐齐脸色一变。

    “是谁的兵马？”豪格惊问：“有多少人？”

    “没竖旗，但很多人带铳，最少上万，应该是丁毅的兵。”

    上万丁毅的兵马来了，大伙齐齐看向杜度，肯定是之前和杜度他们打的那波明军。

    “尼娘的。”孔有德破口大骂，来掩盖自己心中的爽：“狗东西早不来晚不来。”

    “当先灭了这股明军再说。”

    “加派兵马，灭了他们。”豪格指着前面王卫忠怒吼。

    多尔衮脑海一片混乱, 这要是其他明军，他马上调出五千骑兵，迎头而上, 必能痛击大败他们。

    但这是丁毅的兵马，现在派人去拦，谁肯去。

    关键谁去谁死。

    这边明军才一千多人了，你要派两千人去挡丁毅，不等于白送两千人头吗。

    三十里路，骑兵飞驰，丁毅肯定是来救这部明军的，或许半个小时内就能到，丁毅虽然没带炮，可他的铳多呀。

    电光火石，多尔衮脑海里飞快的盘旋起来。

    是战是走？

    “打了大半天，兄弟已经疲惫不堪，睿亲王，不如撤了吧。”一位蒙古固山额真突然提出要撤。

    因为他们这旗蒙古人冲锋在前，以大量弓手助清兵和汉军猛攻，而明军又专打弓手，他旗中死伤惨重，实在受不了。

    此言一出，四周哗然。

    “混帐，明军全灭在即，岂能说撤就撤。”

    “再攻一刻钟，一刻钟必能全灭这股是明军。”

    “难得有机会灭了丁毅部，岂能半途而废。”

    满清勋贵纷纷大骂。

    这些年他们对上丁毅屡战屡败，终于有机会全灭丁毅一部，岂肯撤退。

    孔有德见状，想了想后，硬着头皮，咬牙道：“若保存大炮，现在就要让炮兵撤阵，不然，又如朝鲜，重蹈覆辙。”

    他是提醒多尔衮，想要保住好不容易铸造的红夷大炮，现在就要撤，不然肯定来不及。

    汉军军将们一看有人出头，马上也纷纷叫着快撤。

    因为冲阵的汉军也很多，都是死伤惨重。

    此时场上有点混乱，满清想打，汉军和蒙古已经不想打。

    多尔衮脑子飞快盘旋起来，也知道不能再犹豫。

    很快他就有了决定。

    能不能灭明军还是小事，万一大败，皇太极可能找这个理由处理自己，若再被明军堵住，自己回不去，那就特吗的搞笑了。

    “传令。”多尔衮厉声道：“再冲一阵，若不能打破，立马走。”

    “什么。”所有满清勋贵愕然。

    杜度更是狠狠的一跺脚，非常不甘心。

    谷为

    “恭顺王马上叫炮阵撤下，红夷大炮先走，怀顺王让人清理前面，我看前面，好多明军和咱们兄弟的尸体和伤员，一定要把大路清出来，后军还有很多辎重要通过。”

    多尔衮一条条命令发布，满清勋贵虽然不服，也没办法，只能尊从。

    此时从这里通向天津的道路已经打通了。

    仅存的明军被他们压在东南一角，但因为双方兵马纵多，中间可以通行的距离也就二十几米。

    这就意味着他们大军需要排成纵队，源源不断的通过。

    但现在有两个难点，一是前面大伙死伤太多，双方阵亡和伤员加起来上万，可谓遍地尸体。

    清水泊中的尸体都已经填满了。

    这样路，马车很不好走，炮营也难走。

    其次，明军在最后面曾用大车排成车阵，还建了低墙等防筑工事，都需要他们清理出来。

    随着多尔衮的命令，孔有德一边指挥红夷大炮赶紧后撤，优先通过，一面回头看了下耿仲明。

    耿仲明正带人往前面清理道理。

    孔有德看了看战场上，快马加鞭跑过去，也跟上。

    “娘的，怕是灭不掉丁毅的兵马了。”耿仲明骂骂咧咧，一脸不甘心。

    他带着大队的汉军上前，很快进入清水泊明军阵地。

    路上到处都是伤员和尸体。

    “杀。”他一声令下，轮到汉军们举起刀枪，扑哧扑哧，沿路走过去，就砍。

    受伤的明军纷纷惨叫，却也无法反抗。

    耿仲明又大叫：“快找明军火器，所有明军的铳，全部带走。”

    于是汉军们一边清理道路，一边杀死明军伤员，一边捡铳。

    孔有德这时拍拍他肩膀，示意他也下马。

    两人步行在战场上。

    此时前方一名明军伤员，正瞪着他们，手上还拿着一把刀。

    “看尼娘的。”耿仲明大怒，拔刀上前。

    叭，孔有德一把拦住他。

    “？”耿仲明回头，意外的看了眼孔有德。

    “你看今天我军伤亡多少？”孔有德不动声色的道。

    耿仲明愣了下：“前面伤了有五六千，后面明军越来越少，伤亡就少了，我估计最少七八千往上。”

    “这些年我们和丁毅部打来打去，每次都是惨败。”孔有德沉声，一边说一边看四周。

    这会四周没什么人，亲兵们都在四处清理地面。

    “满清根本打不过丁毅，每次惨败，丁毅死伤不到数百，简直让人无法相信。”

    “嘶”耿仲明听到这里，特别听到满清两个字，脸色微变，倒吸了口冷气。

    他不可思议的看向孔有德，数秒之后才反应过来，然后赶紧看看四周，好在四周，没有其他人，最近的都在十米外，而战场上杀声震天，别人也不可能听到他们的话。

    耿仲明脸色变化几个来回，也缓缓压低声音：“孔大哥的意思？”

    “这部明军有一半是徐敷奏的人，加上咱们几乎有十倍之后人，带上红夷大炮才能灭了他们。”

    “要是没有红夷大炮，谁胜谁负可不一定。”

    “咱们生死兄弟，我是说万一，万一将来满清打不过丁毅，咱们得为自己留条后路啊？”孔有德终于说出了心里话。

    说完他死死盯着耿仲明。

    这种话在满清，他只敢和耿仲明讲，因为他们是好兄弟。

    耿仲明当然知道事关重大，现在他们就在满清阵中，除了孔有德，他谁都不相信。

    刚才孔有德没带亲兵上来，他就知道有什么重要事要和自己说，所以也把亲兵给赶走了。

    “孔大哥你继续说，这点你要相信，兄弟我永远都是跟着你走的。”耿仲明毫不犹豫道。

    当初孔有德要去登州投靠孙元化，他马上就跟着。

    孔有德要反，他也跟着。

    孔有德要投清，他也跟着。

    耿仲明把他当亲大哥，从来不会质疑他的决定。

    “做人留一线，日后好相见。”孔有德淡淡一笑：“就当给咱们留个后路。”

    耿仲明咬牙道：“就怕那丁老鼠，不讲道义。”

    他跟着满清和丁毅打了多年，当然知道丁毅是什么德性。

    “丁老鼠对自己人还是挺好的。”孔有德呵呵一笑，轻轻拍拍他肩膀：“放心，我孔有德，总不会坑自己兄弟。”

    耿仲明若有所思的点点头。

    片刻之后，他突然大叫：“尼娘的，你们在干什么，赶紧把这些人和炮搬到一边，什么也别管，其他的都别管。”

    他部下们正在找明军的铳，杀明军的伤兵。

    突然听到这命令，都愣了下，很多人抬头看向他。

    他再次下令：“通知各部，速度清理大路，其他先不管。”

    汉军无奈，纷纷停止手头其他事情，开始清理大道。

    明军的四十门炮，已经全部阵亡。

    大量火炮停在路中，汉军开始搬移火炮，清理大道。

