    温夏看出高雯的眼神充满诧异和困惑，猜出她的所思所想。

    她停下手中的动作，快步走到了实验室门口，淡淡一笑：“高总监，有什么事吗？”

    高雯被这么一问，想到茶水间的八卦，反倒有些心虚：“没，没什么，就觉得夏小姐手法很熟练，一看就是老经验的调香师了。”

    温夏忍不住笑了笑：“高总监，您是不是一直怀疑我的能力？”

    高雯脸色陡然一变，连忙否认：“不不不，怎么可能！夏小姐您是世界级调香师，是拿过调香师大赛奖项的，我怎么可能怀疑你的能力！”

    高雯的心紧张地怦怦乱跳，难不成她前脚刚说出的消息，后脚就被人出卖了？

    否则，夏娜怎么会这么问她？

    温夏轻声笑道：“您所认为的印度女人，并不是真的夏娜，当时我没有上台领奖，那位女士是我当时在米国聘请的女佣。”

    她坦诚回答。

    高雯一听，顿时就愣住了，两只化着精致眼妆的双眼睁得极大，“所以，你……真的是夏娜？”

    “是。”简简单单的一个字，铿锵有力，极富自信。

    高雯踉跄地往后退了两步，感觉双腿发软，差点跌到。

    所以搞了半天，是她误会了，把正品认为是仿品？

    “对不起夏小姐，对不起！”高雯的态度立刻变得恭敬起来。

    温夏伸出手，露出浅浅的微笑：“未来一年时间，我们好好合作，争取将调香部发扬光大，让Y集团的香水产业做起来。”

    高雯傻住了，女人面露温柔，却有一种说不出的气势，让她只觉得自惭形秽。

    回过神来，她赶紧和温夏握了握手，连忙道：“夏小姐您放心，有什么需要帮忙的，尽管找我！”

    “好。”温夏依旧保持着微笑，“那我先忙了，有机会聊。”

    高雯赶紧点了点头，目送着温夏走进实验室，发了一会儿呆，才回到了自己的办公室。

    坐到办公椅上，她捂住胸口，迟迟缓不过神来。

    ……

    温夏认认真真地工作着，不知不觉之间，太阳高高地挂在空中。

    已经是午时了。

    她放下调试的瓶罐，扭了扭脖子，伸了个懒腰，然后摸了摸正在咕咕叫的肚子。

    因为心情很差的缘故，她早饭没吃多少，而且还全都呕吐出来了，所以此时肚子里空空如也。

    就在这时，“咚咚咚”的敲门声响起。

    温夏看过去，成帆走了进来，鞠了一躬说：“夏小姐，战总有请。”

    温夏脸色微变，“他有什么事吗？”

    成帆立刻回答：“好像是有香水方面的提问，想让夏小姐解答一下。”

    温夏看了看手表，抿唇道：“现在应该是午休时间了……行吧，我过去。”

    她本想拒绝，打算吃完饭再去，但想了想，又还是同意了。

    轻车熟路地来到总裁办公室，走到门口的时候，却发现门并未像平常一样关着，而是直接敞开。

    她迈着步伐走进去，闻到了一股淡淡的海鲜味，让人很有食欲。

    温夏正饥肠辘辘，猛地咽了咽口水，恨不得赶紧冲进食堂，先饱餐一顿。

    然而，她却被总裁因为公事而叫过来。

    其实，她现在的心情还算挺轻松的，没有那么抗拒。

    因为战司宴找她，是因为“公事”，那么也就证明，他应该是将她当成员工了。

    就在她思考的时候，暗门被打开，男人从休息室里头走出来，他脸色微沉，径直走到了她的面前。

    温夏往后退了两步，和他保持适度的距离：“战总，您要问什么？我来解答。”

    看着两人空出约莫一米的距离，战司宴的眉头紧紧地蹙起。

    “要是我不让成帆这么说，你是不是不会来？”清冷的嗓音透着几分落寞。

    温夏愣了一下，有些不可置信地抬眸看他：“难道你不是要问我香水的事情？那你……叫我来干嘛？”

    战司宴往前垮了一步，强硬地拉住她的手腕，将她拉到了沙发前，摁住她坐了下来。

    随即，他弯下腰，打开茶几上的保温袋，拿出一个很大的圆形保温盒，打开后，里面是满满的海鲜粥。

    温夏睁大了眼眸，难怪她刚刚闻到了淡淡的海鲜味，原来是海鲜粥……

    现在盖子打开后，味道变得尤为浓郁，简直是扑面而来，让人恨不得立刻喝上两口。

    “你早上刚吐过，不适合去食堂吃米饭，食堂的米饭蒸得比较硬，这是我让成帆买来的海鲜粥。”

    战司宴将银勺擦拭干净，递到了温夏的面前，“吃吧。”

    温夏懵了，心里莫名地涌出一股暖流，只是看了看面前的银勺，再看了看那么大的保温盒，这是要让她一个人吃？

    这些份量，就算五六个人吃，也不成问题。

    “战司宴，我是猪吗？”温夏脱口而出。

    她刚说完，就看到男人拿起一只正常大小的饭碗，用大勺盛了粥，将碗递到了她的面前。

    温夏哑口无言，只是心里有一种说不出的滋味。

    她没有接过这个碗，“战总，您的好意我心领了，我还是去食堂吃吧。”

    说罢，温夏站起身来，转身打算走，手腕却再次被握紧。

    “坐下。”他的声音冷了几分。

    温夏没有动。

    “既然你认为我们只是上司和下属的关系，那这次是上司的命令。”战司宴沉声道。

    温夏垂眸眨了眨眼，面容显得有些纠结，她转身看向他：“战司宴，你究竟是什么意思？我想我应该说得很清楚了！”

    “我们之间保持点距离，不好吗？”

    她的语气有些无奈。

    她不想朝他发火，也不想再将温曼拿出来强调一遍又一遍，她觉得战司宴应该是能明白的。

    但现在，他做的事情总是出乎她的预料。

    “粥冷了，趁热吃。”战司宴没回答她的问题，只是拉住她的手，将她一把拽入怀中。

    温夏猝不及防，整个人都摔了过去，然后被男人圈在怀里。

    饭碗被他端起，他用勺子装了一些粥，递到她的唇边。

    他的嗓音透着耐心，但又显得冰冰冷冷：“既然你不主动吃，那我就只能喂你。”

    喂？？？

    她不需要他喂啊！

