 他身穿灰炮，满脸皱纹，双目金光湛湛，可见他的炼丹水品，已经达到了一个奇高的境界。

    “南华圣地的炼丹天王，药无命。”不少人都惊呼了一声，神色敬畏道。

    药无命正是跟黎老，药枫三人，齐名的炼丹天王，在西海之内名气很响。

    “唉，凭这些酒囊饭袋，的确解决不了问题。”黎老点了点头，接着对药无命笑道：“药兄，不知你研制出了什么丹药，可否让我们开开眼界？”

    他当然知道，药无名既然这么说，应该是有一定的依据。

    “不巧，的确是研制出来了，想让大家评判一下。”药无命嘿嘿一笑，有些得意道。说

    着，他从怀中，取出一个颗紫色的丹药，对广场上众人说道：“我这颗解毒丹，名为“凤仙丹”，乃用千年药材凤灵芝，研制而成，大家想比都知道，凤灵芝原本就有解毒气的奇效，凭借着我这颗丹药，可以说天下间任何毒气，都算不得什么。”

    四周不由掀起了一片哗然。

    凤仙丹的名头许多炼丹师都听过，的确是解毒气方面的宝丹。只

    不过，丹方很罕见，他们根本没有。药

    无命炼制出来此丹药，的确有可能会技压群雄。“

    嘿，黑暗之渊外的毒气，非同一般，要不然也不会让西海这么多炼丹师，束手无策了。这凤仙丹能否解开，还是未知之数。”黎老冷笑道。这

    场解毒大会，关乎着他们的荣誉。

    如果谁能完美解决问题，就是西海第一炼丹师！

    他也是炼丹天王，自然不愿意输给对方。“

    那你说，怎么样才能验证呢。”药无命笑道。“

    试试就知道了。”黎老一笑，指了指广场不远处一大棚，道：“这是我们采集了很多瘴气，模拟出黑暗之渊附近的环境，构建出来的罩子，将你的丹药，给一个人服用，然后让他走进去，只要能在其中安然无恙，就说明你这丹药没有问题。”说

    完他拍了拍手，在大棚一旁，有人拉下布，露出了里面。大

    棚是用透明的罩子搭建出来的，密封性很好，众人能够看到里面有一丝丝黑色的雾气正在飘荡着。

    那就是黑暗之渊外的瘴气，就算隔着罩子，都让人有些头皮发麻。

    林寒吃惊，昨天他看到一缕瘴气，就将虚空都腐蚀的融化，如今这大透明罩子内，却有成千上万缕，密密麻麻根本说不清，难以想象那腐蚀性有多么强，恐怕寻常生灵，进入其中，瞬间就会化为一滩脓血而死了吧。

    黑暗之渊果然不愧是绝地啊。

    “你去。”药无命点头，接着随手指了指南华圣地一名弟子，让他服用丹药进去。

    那名弟子不敢违背，唯有脸色发白吃下丹药，然后颤颤巍巍的走进了透明光罩。所

    有人都瞪大了眼睛，紧张的观看。之

    前有炼丹师试过好几次，进去的人，全部都化为了脓血，连骨头都没有了。现

    在他们也想看看，大名鼎鼎药无命炼制出来的丹药，是有怎样的结果。

    “咦，没事，那人没事。”接

    下来，很多人都惊喜的发现，那名弟子进入透明罩子之后，完好无损，在里面走着。

    “哈哈，看来凤仙丹，果然没问题啊。黎老，这次承让了。”药无命顿时哈哈大笑了起来。他和黎老的炼丹水品，不分上下，如今在大庭广众之下将对方打败，自然忍不住心中兴奋不已。

    “别高兴的太早，凤仙丹，不管怎么样说，也是天王级别的丹药，当然有一定的效果，但能不能长久让人免疫毒气，那就不好说了。”黎少看了一眼名头罩子内的弟子，却是冷笑道。啊

    ！

    几乎他话音刚落，那透明罩子内的弟子，便发出了一道凄厉无比的惨叫，然后在一众人惊悚的目光之下，只见得那人，身体竟是以肉眼可见的速度，融化了开来，然后化为了一滩液体，死在了当场。

    “嘶！”不

    少人都倒吸了一口凉气，满脸的惊悚。瘴

    气还是那么霸道啊，连凤仙丹，都只是让人多支撑一会罢了。

    林寒也暗自凛然，看这样子若解决不了此事，黑暗之渊就是一个万人坑，进去多少人，就要死多少人。

    “药老头，你看到了，凤仙丹似乎并没有什么效果。”黎老淡淡一笑道。

    药无命脸色有些难看了下来，冷哼道：“难道你能炼制出来比我更好的丹药吗，少在这里幸灾乐祸。不管怎么样我炼出来的丹药，能让人多支撑一会，这西海第一炼丹师的名头，也是我了。”不

    少炼丹师苦笑，无法反驳，药无命能做到这一步，的确很了不起了。“

    胡说八道，没有真正解决这问题，想让西海第一炼丹师，你做梦去吧。”黎老顿时气不打一出来，怒声道。“

    哼，一群渣渣，就凭你们也想当西海第一炼丹师，真是笑话啊。”就在这时，一道大笑传了出来，风烛似乎是终于看不下去了，忍不住哈哈一笑，大步走进了场中。

    “大胆，谁敢侮辱我们，找死不成！”黎老怒喝。药

    无命也眼神森然。

    “是你…”不过，当他们看到风烛之后，脸上的表情，顿时僵硬了下来，有些吃惊道。

    “嘿，不错，正是我，有我在，这西海第一炼丹师的名头当然是我，你们统统都靠边站吧。”风烛冷笑，不可一世。

    黎老和药无命脸皮抽了抽，虽说不爽，但也无法反驳，风烛的炼丹水品，的确比他们稍前一线。

    只不过几十年没有他的消息，还以为这老家伙已经死了呢。

    “风烛，你炼制出了破解这瘴气的丹药了吗？”黎老哼了一声道。“

    当然。”风烛冷笑了一声，接着从怀中取出那颗碧绿色的丹药，举起来道：“这颗丹药，就我花了一夜时间，专门研制出来的，没有名字，不过效果肯定要比那什么凤仙丹要强得多。”药

    无命忍着怒气道：“是骡子是马，找个人试一下吧。”

    “让你心服口服，小李，出来。”风烛哈哈一笑，对着风家的一个下人说道。那

    是他的药童。 