    此刻，林凡面色大变，这一波气息实在是有些强悍了，有些呛鼻子了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这秦神王朝内部竟然隐藏着一个大Boss，这是林凡所没能想到的，而且刚刚那到紫色雷霆，更像是突破之时的征兆。

    莫非这隐藏在秦神王朝内的家伙，一直都在闭关嘛？然后被自己这一波袭杀给震出来了不成？

    “哈哈……。”

    这一刻林凡仰天大笑。

    “死？你认为你这隐藏在深处的家伙，便能让本座死吗？简直贻笑大方，有仇报仇，有冤抱冤，岩村一百零八口之仇，本座已经报了，便不想再添杀孽，此次便饶你一命，切勿不珍惜。”林凡衣袖一甩，面色从容，丝毫不将对方放在眼里。

    随后在两宗弟子惊愕的目光之下，林凡的身影顿时消失了。

    对于两宗弟子来说，眼前的一幕，已经让他们感到了畏惧，长老如今不知是死是活，而对方的实力更是强悍无比，他们也无能为力。

    此仇报了，林凡的心也恢复了平静，这是一鼓作气，为岩村报此血仇，而在此仇报了之后，林凡便恢复本性，不能被这仇恨影响了心境，从而让自己郁郁而终。

    此刻在进入隐身状态下之后，林凡二话不说，拔腿就跑。

    人在外，靠的就是脸皮而活，这大庭广众之下，拔腿就跑，是何等的卧槽，只有在隐身状态下，林凡才能恢复自我。

    打不过就跑，这是林凡的生存准则。

    尤其是这神秘的家伙，跟自己又没有太大的仇恨，自己也没什么必要跟对方死磕到底。

    至于对方恨不恨自己，那也不是林凡所能想的事情了。

    林凡一直感觉，自己的运气不是太好，自从出了宗门之后，总是干啥都不顺，每次碾压全场到最后的时候，就会冒出一个Boss，狠狠的碾压自己。

    这对想将一个逼，装的淋淋尽致的林凡来说，是何等的无奈。

    这一切都是实力的问题啊，如果自己实力强悍无敌的话，谁还敢自己的面前装逼。

    ……。

    秦神王朝那密室中，一名中年男子浑身气势滔天，一道雷霆劈下，化作一道道规则链条，缠绕自身。

    这是突破大天位的症状，感悟规则之力，炼化以身，从此脱自我，成就最高力量。

    中年男子将如同灵蛇的规则链条，缠绕在身上，随手抓向虚空之中。

    两个人影出现在中年男子的面前。

    一个便是被林凡碾压致死的邹腾龙，而另一个便是假装装死的秦王。

    “龙儿。”炼化规则的中年男子看着静静躺在地上的尸体，眼中闪过一丝伤心之色，随后面色一凝，死死的盯着秦王。

    “秦王饶命啊，是对方太强，小的根本不是对方对手啊。”让人震惊的一幕生了，这装死的秦王跪倒在地不断的磕着头。

    而更让人疑惑的便是，这两人的面容竟然一模一样。

    “废物……。”炼化规则的中年男子，一掌拍出，那装死的秦王陡然灰飞烟灭。

    “规则炼身，至高天位。”秦王怒吼一声，两条如同灵蛇的规则，被狠狠的拉扯着，随后泛着异样的光芒融入到自身之中。

    这一刻，秦王的气息变得更加强大，一掌遮天，携带无穷之势，将虚空之中的雷霆之眼给猛的拍碎。

    “杀我皇儿，我要你死……。”秦王面含杀气，将面前的虚空，如同撕裂纸张一般，残暴的撕开，随后没入其中。

    ……。

    密室中，静悄悄。

    邹腾龙的尸体就这么躺在那里。

    这时，虚空仿佛水纹一般，轻轻的波动着。

    一只白色如玉的只有骨头的手指，从虚空之中伸了出来。

    “嗒嗒……。”

    仿佛是骨骼的敲打声，从虚空之中冒出。

    顿时一具渗人的如玉骨架彻底的从虚空之中跨出，看着那地面上的一具尸体，仿佛是在笑着一般，那细长的骨指，微微一勾。

    邹腾龙的身躯瞬间生了变化，一具沾满血迹的骨架从邹腾龙的身躯内飞出，随后被如玉骷髅，扔入了虚空之中，消失的无隐无踪。

    随后如玉白骨仿佛是在大笑一般，那空洞的眼眶里，陡然冒起了两团火焰，随后如玉的骨架上，顿时冒出一丝丝血迹，最终飞入到邹腾龙那没有骨架支撑憋屈的身躯之中。

    ……。

    这时，早已经气绝身亡的邹腾龙，陡然睁开了眼睛，那双眸中，一团火焰陡然跳跃起来，随后渐渐消失不见。

    邹腾龙站起身子，拍了拍身上的灰尘，随后前后瞧了瞧，那原本高傲的面容，微微的露出一丝笑容，这笑容是那么的祥和，没有先前那边的高傲与阴沉。

    ……。

    这时，林凡早已经在皇城之中跑动着，那一股滔天气息，他已经感受到，如今正在身后一路扫荡着。

    跑了一小段路程后，林凡突然反应了过来。

    小爷这跑啥？自己可是有系统的人啊，全身气息全无，对方莫非还能探查到自己不成？

    想通这一点后，林凡也是一笑，随后找到了一个隐蔽的地方，从隐身状态恢复了过来，随后看了看身上，白白净净的，没有一丝血迹后，安心的混入到人群之中。

    至于那神秘强者，林凡誓，对方要是能找到自己，就算是他的本事。

    此刻秦王一路扫荡，却现那人影不知道在何处，漂浮在空中的秦王看着下方的城池，面色变的阴沉无比。

    气息全无，没有一丝波动。

    这到底是什么隐藏手法，竟然能够逃过自己的探查。

    神识覆盖全城，秦王不断探查着，可是让其失望的便是，哪怕是一丁点怪异的地方都没有。

    “老板，来一碗馄饨。”林凡坐在一家路摊前，招着手喊道。

    “好的了。”

    很快一碗香喷喷的馄饨端到了林凡的面前，“客官，请慢用。”

    林凡点了点头，拿起勺子咬了一口，一脸满足。

    “恩恩，真好吃……。”

    这时候林凡目光凝视到虚空之中，那家伙肯定很气急败坏吧，不过谁让自己是躲避小能手呢，想要找到自己，简直就是做春秋大梦啊。

    馄饨不错，再吃一碗，随后逛一波春楼，考察一下失足少女们的生活百态。

    ps：你们别再逼我更新啦，我身怀数百种严重病情，小心我报复社会。(未完待续。)