    林昭对青州非常看重。

    他这两年时间谋划的第一步，就是外放到地方主政一方，然后将这个地方作为自己的大本营，尽快经营起自己的势力。

    正因为如此，在接到调任青州的文书之后，他立刻就给郑通写了信，要求大通商号在青州配合他。

    之所以让大通商号配合，是因为林昭需要让青州高速发展起来。

    为官一任造福一方是一方面的原因，而更重要的原因是，林昭需要一个足够强大的基本盘。

    这个基本盘，最起码要到越州那种规模，经济相对富庶，人口相对兴旺，这样才能够吸引各行各业的人才到青州来。

    经济决定一切。

    青州发展的好了，人口变得多了，林昭才能够做好自己想做的事情。

    花了小半天时间，在青州城里转了一圈之后，林昭大概了解了青州城里的情况，到了傍晚的时候，青州宋岩还有几个县令等青州本地的高官，一起在城里的一处酒楼设宴，给新任的刺史接风。

    虽然林昭不是很喜欢这种应酬活动，但是这个时候还是不得不参加的，因为这不仅仅是简简单单的一场饭局，也是整个青州官场的一次见面会。

    那些青州的官员，都要看一看林昭这个新任的使君是个什么成色，而林昭，也要认识认识自己的这些下属。

    天色傍晚的时候，林昭在宋岩的带领下，来到了青州城里最为高档的一处酒楼里，此时青州五县的知县都已经到齐，见到林昭进来之后，这五个平均年龄接近四十岁的县尊老爷纷纷起身，对着林昭齐齐拱手：“使君到了。”

    林昭面色平静，也不还礼，只是微笑着说道：“好了，都坐下罢。”

    他说完这句话，包括别驾宋岩在内的六个官员都没有坐下，等到林昭坐在位置上之后，六个人对视了一眼，才缓缓坐了下来。

    林昭坐定之后，一旁的宋别驾咳嗽了一声，开口道：“使君，下官们都自我介绍一番？”

    林昭左右看了看这几个人，微微摇头，笑着说道：“来青州之前，我也多少听说了一些青州的情况，不如让我来猜一猜？”

    宋岩愣了愣，然后笑着说道：“使君不曾见过下官们，如何猜的到？”

    林昭笑而不答，把目光放在了在坐之中年纪最大的一个，缓缓开口：“这位是北海县孙偃孙县令？”

    按照先前郑涯给林昭的资料，这位北海县令在诸位县令里年纪最大，今年已经五十七岁，论年纪当林昭的祖父都没有什么问题。

    孙县令站了起来，对着林昭连连拱手：“使君竟然认得下官，下官真是不胜惶恐。”

    林昭微微一笑，又看向一旁身材有些肥胖的胖子，淡淡的说道：“临朐县令陈伯良？”

    陈伯良也跟着站了起来，对着林昭恭敬拱手：“下官陈伯良，见过使君。”

    认出了这两个最好认的下属之后，林昭又看向一个皮肤有些发黑的中年人。

    “临淄县令赵元平？”

    赵元平也站了起来，恭敬低头：“下官见过使君。”

    已经认出了三个，其他两个就不太难认了，凭借郑涯给到的情报，林昭一一将这几个县令认了出来，五个县令都站在原地，各自对视了一眼，心里对林昭不免生出了一些敬畏之心。

    这位年轻的使君，人还没有到青州，便对他们这些青州官员的特征了如指掌，甚至可以一眼分辨出来，说明他在青州有关系。

    至少是那种见过他们所有人的关系。

    而且，这位少年使君，背后不仅有一个政事堂的宰辅，还认得当朝的天子！

    种种因素堆积在一起，让这些县老爷们，个个战战兢兢。

    认完了这五个知县之后，林昭扭头看向坐在自己一旁的别驾宋岩，脸上露出了一个笑容。

    “宋别驾是哪年的进士？”

    这五个县令，有三个是明经出身，另外两个是受举荐为官，没有一个人是进士及第，整个青州官场，只有林昭的这个负手宋岩，乃是进士及第。

    宋岩贼贼一愣，然后苦笑道：“下官早在乾德二年就中了进士，至今补官已经十余年时间，仍旧一事无成，真是惭愧。”

    乾德二年到现在，已经过去了十一二年的时间。

    除去补缺的时间，这个宋岩正式做官应该是在十年左右。

    十年时间，能从一个普通的进士晋升为一洲的别驾，不得不说已经算得上是顺风顺水。

    毕竟像林昭这种升迁速度，是几十上百年都看不见一个的。

    听到他这句话，林昭先是愣了愣，然后抚掌感慨。

    “宋别驾比我早七年中进士，在科场上是我的前辈。”

    “使君取笑了。”

    宋岩微微叹了口气，开口道：“您是中枢要职调任地方的贵人，与我大不一样的。”

    此时，青州的这些官差，心里肯定多少是有些不太对劲的。

    毕竟他们都是在官场上厮混几年十几年甚至几十年的老油条了，某天突然一个跟他们儿孙辈差不多大的年轻人，突然做了这些人的主官，他们心里自然会不舒服。

    宋岩说出这句话的时候，心里其实也有些酸溜溜的。

    这件事放在谁身上，谁都会有这种想法。

    毕竟他是林昭的科场前辈不说，这些年做官也算兢兢业业，孰料到好容易成了一洲的副官，却来了个二十岁的毛头小子任主官。

    这种事情放在谁身上，谁心里都会有些憋屈。

    林昭敏锐的察觉到了他这种情绪，当即伸手拍了拍他的肩膀，微笑道：“我从前一直在京城里，这一次初到青州贵地，还请宋别驾与几位县尊，多多照顾才是。”

    见林昭站了起来，另外六个人也都站了起来，端起酒杯向林昭敬酒。

    酒杯碰撞，声音格外清脆。

    在这场酒席里，林昭一边吃饭喝酒，一边询问了一番自己这些下属的家庭状况。

    好容易等到所有人都喝的差不多的时候，有些微醺的林昭，突然想起了一件事，他抬头找了找，终于在旁边找到了自己的副手宋岩，缓缓开口：“宋别驾，原先杨刺史在青州，可有训练团结兵？”

    “团结兵？”

    宋岩的酒量很好，这会儿还看不出有什么醉意，他低头想了一会儿，然后开口回答道：“回使君，前任杨刺史也肩任青州团练使，的确在青州弄了一些团结兵，大概有四百多人，不过团结兵春夏耕种，秋冬才会被召集起来训练……”

    说到这里，宋岩对着林昭笑了笑。

    “这会儿，团结兵还在各自家中务农呢。”

    林三郎放下手中的酒杯，微微眯了眯眼睛。

    “团结兵都有哪些人，宋别驾明日将名单给我。”

