    第184章：宣战天下世家

    张角的一连串的命令，每一条对于黄巾而言都是一道惊雷，让听者心中即心惊又疑惑。

    为什么要放弃大好局势，转攻为守？

    又为什么要将所有的兵力都集中于距冀兖两州？

    难道是准备集中兵力，和汉军决战？

    一念至此，黄巾各大渠帅心中就一阵激动。

    黄巢原先为黄巾制定的作战计划是，拿下冀青徐幽兖豫扬东方七州之地后，在集合七州百万大军直取帝都洛阳，一战定乾坤。

    但无论张角还是黄巢都低估了汉军的抵抗力度和绝心。

    正面战场上，黄巾主力和汉军主力，在三大战场拼起了消耗。

    侧面战场上，各地汉军在有了防备之后都死守不出，而黄巾缺乏训练又缺少攻城器械，攻城速度基本已停滞下来。

    现在双方都在靠着一口气强行坚持，谁能撑到最后，谁就可以赢的最后的胜利，不过黄巾军却要坚持不下去了。

    汉军底蕴深厚，再加上背后有世家支持，打起消耗战可谓后劲十足。

    而黄巾虽兵力虽远远超过汉军，但百万大军的后勤又何其庞大，黄巾只能靠缴获，还有抄一些小世家，远远不足消耗。

    若是正面战场依然没有丝毫建树的话，黄巾真的有可能因陷入断粮的困境，从而被汉军拖死。

    黄巾目前的困境，所有黄巾高层都清楚，但却看在眼里急在心里，根本没有办法解决。

    而现在，张角下令所有战场转守为攻，虽放弃了极大的战果还有地盘，但却集中了兵力，这对黄巾而言未必不是另一条出路。

    “大贤良师英明…”黄巾渠帅们一起呼喊道。

    张角见众人这么快就想通了其中关键，点点头继续下起命令，而接下来的这道命令，对于黄巾而言才是真正的大地震。

    “传令下去，凡我黄巾领下的世家，必须交出所有存粮供大军使用，如有不从者…”张角扫视了一下众人后，冷冷道：“以汉之帮凶论处！

    “轰…”

    所有人先是一愣，转而都目瞪口呆的看着张角，没想到张角竟会这种强硬的手段来筹粮，这等同于向天下世家宣战呀！

    黄巾几乎全部都出身平民，所以绝大多数对世家都没有好感，但张角对世家却一直是以一种怀柔的态度。

    可以想象如果没有张角强行压着黄巾对世家的仇恨的话，黄巾和世家的之间的战争恐怕早就打响了。

    现在张角终于要对世家下手，这让在场众将都有种畅快之感，心中更是热血沸腾。

    终于可以报仇了！所有人心中都如此想到。

    中小型世家或许可能畏惧黄巾兵锋，从而交出存粮，但以大世家的高傲，怎么可能老老实实交出储粮，供黄巾这些他们从没有看得起过的泥腿子使用？

    黄巾对待汉室的帮凶，会用的自然只有屠刀，世家自然也不会束手待毙，平民和世家之间的战争将不可避免，中原大地也将再次血流成河了！

    犹豫了半天，站在武将队列偏后的陈友谅，最终还是站了出来对张角一礼，正色道：“大贤良师，如此作为岂不将天下世家逼到我黄巾军的对立面？有些不妥吧！”

    在场众人见陈友谅一个新投之人，居然敢站出来质疑‘圣师’张角的决定，看向陈友谅的眼神都不禁变得有些凌厉起来。

    陈友仁等人见陈友谅居然敢站出质疑张角，顿时大惊失色，连忙上去想要将陈友谅拽回，但是陈友谅却杵在那一动不动。

    “我黄巾代表天下百姓，本就和天下世家势不两立，对世家动手也不过是早晚的事，但却不宜在此时，现在逼着世家投向汉室，这对我军百害而无一利啊，还望大贤良师三思！”

    一道道锐利的目光投在自己的身上，胆大如陈友谅都不禁感到有些头皮发麻，但是他却有不得不站出来的理由。

    陈友谅虽出身平民，但却明白天下世家的强大，那是一股虽然零散，但凝聚起来比汉室都要强大的恐怖力量。

    现在的黄巾军对抗汉军都力有不逮，若是再得罪了天下世家，那真的只有灭亡一条路了。

    陈友谅在加入黄巾军后，弟弟陈友贵因霸占了一个民女，被张角下令打了七十军棍差点没给打死。

    陈友谅也怨恨过张角，但在一次谈话之后他才明白，这个满头花白的老人身上，到底肩负着什么样的重担。

    若不是他一直苦苦约束着黄巾，这群愚蠢的农民恐怕早就霍乱天下了。

    从那之后，陈友谅心中对张角只有尊敬，他也是寒门，所以决不能眼睁睁的看着这支平民队伍走向灭亡。

    “大贤良师，张献忠也认为此时不宜得罪天下世家。”张献忠同样站出，严肃道。

    “张士诚认为陈友谅说的有道理，此时确实不宜过多树敌。”张士诚站出，苦劝道：“大贤良师三思啊！”

    “方国珍……”

    ……

    由陈友谅挑起了头后，之后在场就有小半头领站出反对，当然他们并不是反对张角，而是心中对世家恐惧，有些不敢这么快就和世家对立。

    看到有这么多人反对自己，张角不但不怒，反而心中却是无比欣慰。

    这群人会站出来反对自己，说明看到了事情的本质，他们才是未来黄巾的顶梁柱。

    “你们所言我都知道。”张角叹了一口气，有些落寞道：“但是我们已经没有选择的权力了。”

    众人心头一惊，一个可怕的同时想法出现在心中。

    要断粮了！

    “没错。”张角将众人的表情一收眼底，继续道：“一个月后冀州这里就要断粮，而豫州项雁兖州黄巢的情况，也不比我们好多少，所以若是此时不动手，我黄巾就再也没有机会了！”

    众人一听这才明白，原来黄巾所面临的形势，竟然已如此严峻。

    一旦断粮，他们可就真的只能任汉军宰割了，而夺世家之粮竟成了破斧成舟的无奈之举！

    谁能想到半年内就夺得半壁江山，威震天下的黄巾军，实际竟也被汉室逼到最后一步的境地！

    时也，命也！

