    气运者分三层，命格，内运，和外运。

    命格天生自带，总有些人鸿运滔天，一路顺风随时，最终可将命格兑现，转化成内运，或者外运，当然皇汉流传一则禁忌屠龙术，连命格都可以被削，故不可全信。

    外运则是势力宝物带来的，飘忽不定，风吹雨打之下可能会散去。

    唯有内运可以依仗，不拘于超凡伟力，一项核心技术、知识和技能都是内运。

    巫明心血来潮看一番运势，就是为了谨防慎微，他看向头顶气运，鼎炉道种、日月龙游的缤纷云霞被冥冥中一枚明珠迸发浩大伟力镇压下去，伪装成一团人畜无害的红白之气。

    这时红白之气摇晃，因为有一缕缕灰黑劫气衍生，如毒蛇蛰伏随时噬咬一口，好在一层清辉徐徐洒落，笼罩了少年自身，稳定不动。

    “好家伙，没想到随侯珠镇压气运居然还有这个弊端。”巫明摇头，不过这波稳了，对方带来的劫气并不致命，都不用显化鸿运，单自身内运就足够应对。

    他再观察了片刻，这才放心下来，道士法术诡奇，有不少着手于气运来影响敌人的道术，他只是害怕此次冲突有人施加影响罢了，现在看来单纯就是个人私怨。

    巫明转道出了福地，久违的进入一处坊市中，此地不是勤拙峰附近的平安坊市，而是一处挨近福地主峰，更高级的‘天堑鬼市’。

    一阵雾霭过后，少年道士见到昏暗的地界内，一缕缕幽绿鬼火正在从地底冒出，然后漂浮在青石板上，无声无息的向两旁一幢幢石屋飘去。

    街道雾气重重，光线昏暗，连巫明也不知这处集市具体在何处，颇有一种小日子过得不错国的阴间风格。

    一位位阴神身影虚幻，脸色苍白，浑身裹着灰色雾霭，飘飘然的路过石屋，令人毛骨悚然。

    巫明也入乡随俗召唤出一团凝云雾气遮掩自身，行走在街道上，挑选心仪的物品，不一会儿便把伏龙元阳丹的材料买齐，总共五十枚黄帝符钱。

    随后他又走进一家名为【有间符店】里，打算为自己的洞府选一套阵法。

    但游逛一会儿巫明暗自摇头，这里的阵法太贵了，每一套都不亚于一门真箓法术的价格，两百多枚符钱，他囊中羞涩，就买了一把半成品的阵旗和一个阵盘，总共五十枚符钱。

    “真是花钱如流水啊。”巫明提着一堆灵性材料，转头看着笑容满面恭送他离去的店员道士，不由琢磨，自己要不要也开一间店经营。

    少年周身云雾涌动，銮驾乘风而起，潇洒离去。

    半空中，一片白云悠然飘过，看似缓慢，实则快到令地面景象模糊，大片草木山丘抛在后面，狂风呼啸，拂过云銮却变得柔和。

    不久，巫明看见一座高大险峻的山峰，周围临近一大片湖泊，飞鸟走兽落下，显得生机勃勃，山水相宜。

    一道白虹贯穿长空，没入了奇山内。

    他收敛法术，望着周围环境，此山雄峻秀美，翠绿色覆盖山体，野蛮生长的苍劲古树尽显生机的狂放，密集的古藤相互缠绕，曲径通幽，怪石嶙峋，一幅原始丛林的模样。

    “生机充盈，地脉浓厚。”巫明满意点评一句，当下就阴神出窍，来去自如的丈量山峰，度量灵穴。

    很快他就找出了三处灵穴，皆是山峰的关键节点，有两处在山上，剩余一处位置十分刁钻，在湖泊和地势交界处，深入河底，居于山体内。

    “身无分文啊，买一座山要装修三套房，先把山中一处灵穴洞府整理出来吧。”

    巫明叹气，以肉身前往一处山腰的灵穴，令人意外的是，似乎早有人居住过，沿着山体凿出了一座方圆数十丈大小的洞府。

    里面几个石室间隔出来，种植室、炼丹室种种特征都可辨认出，只是有一层积灰覆盖，长期没人打理了。

    但不碍事，巫明掐诀‘清尘术’，一股清风拂过，积累的灰尘、鸟粪、蛛网虫尸之类的秽物霎时消失的无影无踪，未曾扬起在空气里。

    少年在洞府内来回敲打，阴神聚散无常，想找一找前任是否有物品留下，可惜那位不明道士收拾的很干净，一粒灵材都没留下。

    “以我的气运不应该啊。”巫明失望，便也不再寻找，取出一桶桶朱砂、铅汞、以及用炼丹术调制出的高级灵墨，其呈暗红色，灵性含量浓厚。

    他意念一动，一股磅礴精神力溢出，将大片材料卷起，按照冥思之地的纹箓在一面面石壁上描绘了起来。

    渐渐的石壁涂满了一幅幅玄奇仙气的图案，细腻精美的曲线交织在一起，映照出神秘的感觉，本就活跃的灵炁沾染一种凝练的意味。

    接着巫明释放“祭祀之法”，头顶一颗道果浮现，太初玄妙之光洒满洞府内，一股无形的道韵扩散，在此地修炼，宛若直面天地至理。

    他到了授箓道士，体内巫血越发浓郁，祭祀之法同样发生进化。

    用来恒定在洞府，可以驱邪避灾，发生飓风地震、乃至风火水毒等灾难都会悄然避过洞府，配合可时不时倾听大道的太初道种，让洞府修道效果不亚于蛹房。

    当然祭祀之法同样也保留了增幅灵性的效果，在此布置阵法，威能会放大，若是由修道者主持，洞府固若金汤，横扫一切阴神境敌人。

    这还没完，巫明将一把阵旗掷出，脑海观存“碧血丹心术”，“云銮乘风术”种种真箓法术，不断在用灵玉制成的旗面上铭刻符箓。

    持续两天后……

    玄机活泼，道韵充盈的洞府内一阵云雾弥漫，扩散到外界，一片山林都笼罩在朦胧的雾霭中，悄然把洞府掩盖。

    石室中，巫明盘腿静坐，头顶一方碧绿玉盘圆溜溜的旋转，淡淡宁静清幽之感扩散，进入的人皆是心神常定，思维活跃数倍。

    而在周身弥漫的昏暗大雾，时不时闪过一缕缕红芒，看起来致命又凶险。

    “终于把洞府布置完了，这套刻下三种法术的阵法，便命名为【七煞云雾清净阵】吧。”巫明有些遗憾，没把灵明法术刻入，否则阵法打击准度会上升好几个台阶的。

    没办法，【符箓法】已经尽力了，阵法还算不错，兼顾修炼、隐蔽、攻防三种功能，扎根在灵穴中，与周围纹箓交融为一体，不弱于一件中等法器。

    随后他再翻出一些物品家具，摆在洞府内，顿时格调就不一样了，麻雀虽小五脏俱全，布置的精巧又仙气盎然。

    空中一缕缕灵炁凝结成五彩氤氲，在阵法引导下，汇聚在一个小池子中，炼化成一滴滴晶莹灵液。这是巫明专门划分一片地做的灵池，用来蕴养耗尽灵性的黄帝符钱，此后将源源不断产出。

    “既然已经据为己有，此峰该取个名目了。”巫明流露出如丰收老农般的欣喜，沉吟片刻念道：“就叫还真峰，回归本来，警醒自己不忘初心。”

