    “什么？虞创来了还带着个小僵尸？”听到属下禀报的刑道荣楞了一下，他虽然修行方面不太行，如今能有两百五十多年的道行，多亏了苟活两千多年修炼出来的。

    而他之所以能苟活这两千多年，自然是因为他自从死后便生性谨慎，一改生前冲动目中无人的性格。

    所以，在他听说了虞创带来一只僵尸之时，他下意识的感觉有着不对劲。

    “没错，他就是带了一个小僵尸！我看过了，那僵尸应该是没有灵智的，而尸气也就二三十年的道行，应该是他带过来孝敬您的礼物！”属下看到邢将军疑惑，连忙笑着解释道。

    将僵尸控制之后，确实用来御敌是个不错的法宝，特别是对付鬼类的时候往往更加给力。

    “不！没有这么简单！”刑道荣当即喝道，将手下那群在饮酒作乐的鬼修们喝的一愣，连忙放下就被，看着主座上的刑将军。

    刑道荣虽然疑惑，但是他也说不出来什么，他只是感觉到没有这么简单而已，据他所了解那虞创还是个重情义的鬼，先前派过去的小鬼回来报告都说那时候虞创态度坚决，还让他准备带兵去打，如今又怎么会突然这般。

    “上将军！依您看这事有着什么诡异之处？”酒桌之上，一个鬼头领站了起身，询问道。

    “嘭！”

    “哈哈哈哈，老邢啊，你就不要担心了，若是有什么阴谋，那我老牛一斧头将他劈了便是！”不待刑道荣说话，那底下一头牛妖突然拍了一下桌子，大笑着说道。

    牛妖是刑道荣请来的客人，是方圆数百里最强的妖族，末法时代，妖族没落，鬼族猖獗，所以方圆数百里最强的妖修为也就两百年出头。

    实在是因为妖族稀少，开灵智的太少了，再加上又有许多道士抓妖炼丹，那些正道修士都是如此，因为人妖不两立，所以导致妖族的地位急剧下降，各种名山被正道霸占，而阴气重的则被鬼族霸占，他们只能在一些地方苟着。

    但是妖族战力可要比人族还有鬼族强的多，虽然他战力比刑道荣要强的多，但实际上还是被逼得跟刑道荣称兄道弟。

    “牛兄啊，不是我不相信你，只是这事确实古怪，我怀疑那头僵尸修为不低，故意隐瞒了尸气！”刑道荣原本听到响声脸色一暗，见到是那牛妖之后，脸色瞬间缓和道。

    “你是说那僵尸是那虞创带过来想要扫灭这里的？！”牛妖闻言一愣，随后大笑了几声道：“哇哈哈哈哈！你且放心，有我老牛在，不怕他什么僵尸之类的！”

    “有牛兄助我的话，那我自然是不怕的了，哈哈哈哈！敬牛兄一杯！”刑道荣闻言之后脸色大喜，有牛妖帮他，还用得着怕那头僵尸吗？！

    僵尸克制鬼类，可不克制妖族啊！

    虽说僵尸力大无穷，且刀枪不入，可那也要跟谁比啊，跟牛妖这种横练肉身的妖族来说，他还真不信力气能比牛妖的大！

    “敬牛将军一杯！”

    手下那些鬼头领们见到自家将军站了起来，也跟着起来敬酒。

    “喝！”

    ……

    “虞头领，我家上将军请您进去！”那传话的鬼修出来之后，对着府外的虞创说道。

    “好的，多谢！劳请兄弟带路！”对于头领称呼，虞创心中不屑的嗤了一声，但脸上不露声色的客气道。

    “头领客气了，请！”

    一鬼一尸就这么跟着这只鬼朝着府中走去。

    “这狗贼还真能享受啊！”看着这繁华的鬼宅，这区区一个鬼王手底下的将军府邸居然如此豪华大气，还是那种古典的宅院。

    “当鬼当到这个份上，估计也就只顾着享受了吧！”黄天心底叹了一声，这刑道荣难怪修炼这么多年修为这么低，感情全顾着享受了，各种莺莺燕燕的侍女穿插在府内，甚至还有着侍卫在外站岗，这就离谱了。

    别人当鬼天天吸月亮，在这当鬼还得当年做马。

    等黄天跟着跳进了府邸大堂之后，看到一群鬼在里面，坐在上首的是一个身着铠甲的鬼，在他身后的武器架上还有着一柄大斧，他的目光向下移去，突然瞳孔一缩，居然看到了一头牛首人形的妖怪在那坐着。

    “这鬼妖还能愉快的在一块玩耍？”

    正在他胡思乱想的时候，上方坐着的刑道荣开口问道：“虞创，你这次来所为何事？”

    “所为何事？哈哈哈哈，取你狗命！”虞创闻言并未说话，而是先是看了一眼黄天，见到黄天轻点头颅之后，大笑着朝着前方的刑道荣喊道。

    “好胆！”

    “找死！”

    此话一出，身旁那些坐着的鬼头领，立刻大喊着跳出了两只恶鬼朝着虞创一左一右包夹而来。

    “前辈救我！”深知自己不可能以一敌二的虞创大喊着朝着右边一只鬼头领冲了过去。

    有资格在这坐着喝酒的鬼，少说都是百年以上的大鬼，而坐在那只牛妖对面的那只大鬼更是有着两百年的道行。

    “吼！”

    黄天自然是不会坐视虞创被那些鬼杀死，而是朝着面前的恶鬼大声一吼，将那恶鬼活生生的吼停了下来，愣在原地身形一阵变幻。

    【叮，吸收一百二十年道行的鬼修，体质增加十八，道行增加四年。】

    趁他病，要他命，黄天深知这句话的精髓，趁恶鬼被他吼的失神愣住之际，连忙冲上去将恶鬼吞噬了。

    随着他的吸食，那恶鬼化为一道道能量从他的口中流入腹中，化为一道道暖流。

    【叮，觉醒法术狮吼功（一经发动，可使得目标短暂失神。）】

    “我说怎么会突然之间吼声威力这么大，原来是觉醒了法术了！”

    “好胆！”高台之上的刑道荣见自己瞬间折损一员手下，起身大怒喊道。

    “五行镇尸大阵！起！”

    随着刑道荣的一声大吼，整个将军府都被一阵法力包裹起来，被封禁在大阵中。

    这个大阵是他早就准备好了的，早在他开府之时便已备下，除了有五行镇尸大阵之外，还有着五行镇妖大阵，就连五行镇鬼大阵都有，还有着就是专门攻杀修士的五行杀伐大阵。

    这几个阵法都是为了保命用的，他苟活两千多年，深知一切东西都有可能危及到自己的生命，故而他便在府邸之中埋伏了好几个大阵。

    而这几个大阵在遇到他要斩杀的敌人之时，便会催动那种大阵，如今他要斩杀的便是黄天。

    对付区区一个虞创，还不配让他动用五行镇鬼大阵，他随手便能将其灭杀之。

    而眼前的这个僵尸虽然出手的时候暴露了他的道行不过百年，但是凭借方才那一手狮吼功而且还有僵尸克制的作用，所以他不敢小觑黄天，故而立即将这大阵唤醒。

    五行镇尸大阵，是以五个法器作为镇阵之物，汲取天地灵气化为五行法力再运行到阵法之中用来杀敌。

    他埋下的镇金之物乃是极为迟钝的百尺铁棒矗立在府邸之中，化作一根擎天柱作为大梁支撑着。

    而镇水之物则是那片池塘，那池塘的水也并非是普通水，而是阴水，全池都是阴气所幻化出来的水，平常还能作为增强他们修炼的宝地，而一旦用于御敌，则会为大阵提供源源不断的灵气。

    镇木之物是一根千年槐木所成，被刑道荣放在卧室之中镇压着阵眼。

    镇土之物是魔砂，可以污染对方的灵魂，侵人神智，这玩意对付鬼修效果甚至翻倍。

    镇火之物乃是幽冥鬼火，是地府阴间传出来的鬼火，一般的火是温度极高，而这种火温度极低，烧在人身上却能使得活人遭受阴气侵袭而死，最后火焰一烧化为灰烬。

    阵法早就布置好了，镇阵眼的宝物也早都准备好了，所以一开始邢道荣让虞创进来的时候就打定了注意了，再加上有着牛妖在旁边压阵，再加上他自身的修为也不弱，故而才这么有恃无恐。

    “兄弟们，上！”刑道荣大喝一声，手底下那些鬼头领们都朝着黄天和虞创二人杀去。

    “八面玲珑！”

    “死来！”

    随着刑道荣的一声令下，原先喝酒的那些鬼头领们，全都联手朝着黄天杀来。

    而当那些鬼杀来之时，刑道荣大手一挥，身后的那柄开山斧自行飞到他的手中，东南西北中五个方向同时射出一道金光汇聚在那柄开山斧身上。

    顿时，开山斧金光四射。

    一旁的牛妖看着身披铠甲手拿金光巨斧的刑道荣，忍不住的赞叹道：“老邢这一手太帅了，就是不知道威力如何！”

    说完，看着自己手中的斧头，怎么看怎么不顺眼，随后将那斧头往旁边一扔。

    “嘭！”的一声，斧刃没入地下，只留斧柄在外面，端的是锋利无比。

    “去。”

    在牛妖羡慕的目光下，邢将军把手中那柄汇聚了五行镇尸阵的灵气的大斧，递给了旁边的牛妖道：“牛兄，宝物暂且借你一用，你帮我斩了那个僵尸如何？！”

    牛妖见状大喜，连忙答应下来，本来他就眼红这个法宝，如今却是可以给他好好使使了，他立即便持着这柄金斧朝着黄天杀去。

