
墨辰立于树梢，远眺南方，目中有忧愁之意。

只见视线所及之处，除了朝着天际出延伸的无尽树海，便只有彩云一般的毒瘴，它们聚拢在树海顶端，在燥热毒风的吹拂下翻涌卷动。

此等景象，是难以言喻的瑰丽，让人大开眼界。

墨辰此时心想，修仙除了追求长生这个最终目的，另一重意义大概就是，能够见识到比凡人多得多的世间奇景吧？

很早的时候，他就听闻大荒的环境极端潮湿酷热异常，空气中更是掺杂着大量的火毒。以至于在此处生活的妖兽族群，都跟东洲其他地方大不相同。

经过这几日的探索，墨辰的所见所闻，也印证了之前典籍中的记载。

这时他往口中送了一枚紫灵丹，此丹是紫灵苔所炼，可以中和大荒中随处可见的火毒。

“幸好有紫灵丹在，不然以此地火毒之烈，恐怕我这等金丹修士在大荒中也不能长久停留。”墨辰内心庆幸自己留了一片紫灵苔，才得以接仙府之力培养出大量紫灵苔来，然后凭借这些灵苔炼制出紫灵丹。

他都不敢想象，若是没有这些紫灵丹，自己该如何在大荒中前行？

回首望了一眼临天山脉，自己已经赶路了将近半月，可依旧还是能清晰的看到此山，可见临天山脉的巍峨，果真不愧是中域第一山。

接下来，墨辰的打算是一边服食灵果提升修为，一边朝着天玄要塞前进。

想要突破凌霄宫的防线，单凭他目前的金丹修为，是断然不可能成功突围的，必须要拥有太华宗道种级别的战力，才会有那么一线机会。

如今百年期限尚未过半，倒是可以在赶路的同时将修为提升上去。

心中打定主意后，墨辰贴着树冠，朝着南边飞去。

越是深入大荒，沿途见到的妖兽也就越多。

其中不乏有潜伏在树冠上，将身形融入环境后等待猎物上门的，这类妖兽大多是妖蛇族群，依据实力又有单体捕猎与群体捕猎之分。

不过这些妖蛇，对墨辰来说，构不成丝毫威胁。

就好比现在，他遇到了一种名为烈翼锦蛇的妖蛇。它们跟一般妖蛇最大的不同，那便是肋间多了一双如烈焰一般的火红羽翼，能够在瞬息间将蛇躯像离弦之箭般射出，且口中生有一对毒牙，能喷吐出猛烈的剧毒。

“滋啦”毒液喷到护身灵罩上，发出一阵阵响声。

墨辰见毒液破不了自己的灵罩，顿时放下心来，并挥手放出三十六道青光。

“唰唰唰！”

至木灵剑所化青光在一群二阶妖蛇中游动逡巡，所过之处尽皆是一片血光涌动。待到空气中血腥味渐浓，林间空地重归平静，已是再无一条妖蛇存活。

随后他一挥手，所有蛇尸被收到了一个储物戒中。

妖蛇上身上下都是好东西，除却价值最高的蛇胆外。

烈翼锦蛇的蛇皮可以用来制作高阶符纸，蛇肉可以炼制血气丸，就连蛇血也可以炼制成血玉，都是对水蓝成长大有益处的好东西。

收拾完，墨辰一个闪身，离开了此处。

待他离开后，这处林间空地，立刻活跃了起来。

一些原本躲藏在暗处的小型妖兽，以及各类五彩斑斓的毒虫，都纷纷从各自的藏身处现身。它们贪婪地舔舐着烈翼锦蛇散落的蛇血，争抢墨辰未带走的细小肉块，为的只是能够在大荒中活下去。

这场盛宴来得快，去得也是极快。

不多时，一切已经归于平静。

此时的墨辰，已是在一处小石山前停下。

在大荒中，这样的地方可不多见。

相较于危机四伏的丛林，坚固岩石能够带来更多的安全感。所以此类相较安全之处，自然都是已经有主，大多已被毒虫妖兽占据。

他刚一落到石山山顶，立刻便有一道红影朝远处飞遁。

墨辰也不阻拦，毕竟只是一只二阶下品飞焰鼠，它除了那身鼠皮还有一点价值外，身上又骚又臭的血肉，估计会被水蓝万般嫌弃。

还是之前的习惯，他每到一处地方建立临时洞府，都会先布设相应的防护阵法。

考虑到大荒的特点，此次墨辰布置的是一座木属性防御阵法，外面还套加了一层火属性幻阵。两相结合下产生诸多妙处，能够将阵法的波动隐藏起来，只要不是刻意寻找，哪怕是元婴修士的神念扫过也难以发现。

觉得做足了准备，他这才取出一个蒲团，盘坐在上面。

然后取出了昊阳炉，开始将腥膻的烈翼锦蛇血肉炼制成血气丸。

炼制血气丸的难度不高，哪怕是刚涉及丹道的学徒，也能够顺利的炼制出来。可想要炼制出品质上佳，所含杂质极少的血气丸，那就需要对炼丹有着极深的造诣，算是一种易学难精的丹药。

指尖一动，金炎便钻了出来。

它跟之前在临涛秘境刚凝出来时相比，体型已是大了不少。不过想要化作真正的灵火，恐怕还有很长一段路要走，需要极长的时间进行积累。

金炎欢欣跳动着，吸纳了墨辰的大量法力，并将之转化了金色的耀阳火。

墨辰之所以不用丹火炼丹，自然还是为了降低血气丸中的杂质。相较于平平无奇的丹火，耀阳火对杂质的净化能力，明显要更胜一筹。

不多时，一批血气丸就炼制好了。

由于他对血气丸的品质有着极为严苛的要求，所以整整一个烈翼锦蛇族群，近百条妖蛇血肉炼制出来血气丸，也不过是只有三十余枚。

将一众血气丸收入玉瓶中，墨辰开始炼制血玉。

血玉乃是妖兽精血所凝，对于一般的精血亏空有奇效。

它的炼制之法，是一名魔道巨擘所创。

日后经过诸多正道修士改良，已是去除了原本炼制法中的魔道手段，虽然过程麻烦了许多，但胜在只要花点时间，就能够炼制出来。

做完这些，墨辰巡视了一番临时洞府周围，确定周围并未危险潜藏后，这才进入到仙府中。

一进去，就有一个毛茸茸身影，扑在墨辰身上。

见到充满活力的云母，他知道小家伙这是终于摆脱了施展食气神通的后遗症，此时的神态可谓龙精虎猛，嘴里不断说着什么，像是憋坏了一般。

没过多久，在打理灵田的水蓝，以及虫巢里的虫母也聚了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69291213"  chaptername="第三百二十八章  初至大荒">加入书签</a>
</div>
