    沈翔猜测这件事和岳亦然有关，至于是什么事情，那些炼丹师都不不知道。

    在天古太界之中，炼丹优秀的人都是天古神族人多，但是现在不同了，因为有四个太阳神族已经加入进来，天古神族可不能再像之前一样控制丹药了。

    沈翔觉得也有可能和这件事有关。

    “我使用变化之术的话，他们应该不能看穿我吧？”沈翔觉得自己现在是傲世狂境了，隐匿起来的话，应该还是比较安全的。

    沈翔已经来到天丹山庄外面，有不少人都在这外面，这些人都是没有被邀请进去的，而且现在进入里面非常的严格，没有邀请函是不能进去的。

    在外面等候的人，大多数都是一些好奇心很重的炼丹师，因为天丹山庄这次把一大群优秀的炼丹师集合起来，很有可能是要联合起来，与其他四个太阳神族对抗。

    “看来不少天古神族人也没能进去嘛。”沈翔看了看人群之中，人类虽然多，但是天古神族人也不少。

    沈翔也在外面等待着，同时在想办法把岳亦然救出来。

    “快看，那不是皇室的天古神船吗？”有人喊道，而众人也感受到来自天空的一阵刺眼光芒袭来。

    沈翔抬头一看，看见一艘巨大的船从空中远处飞来，这艘船来到这里之后，速度变得非常的缓慢，悬浮在天丹山庄上空。

    片刻过后，天丹山庄的结界突然打开了，显然是要让这艘船进去，这毕竟是天古皇室的重要人物来到，而且还有不少强者。

    “结界开启了，好机会！”沈翔急忙隐身，小心而快速的飞了过去，他不敢使用空间之力，这里的强者对空间的波动非常的敏感，非常容易被发现。

    沈翔也只是刚刚进去的瞬间，结界就立马关上了，而且这四周还有许多强者，那艘天古神船上面本身就有不少，再加上天丹山庄里面的，这让沈翔进来之后，顿时浑身冷汗。

    “没有被发现，赶紧远离这个地方！”沈翔此刻也不免紧张起来，赶紧离开这个宽敞的广场，免得被发现。

    如果那结界没有开启的话，他可没有那么容易混进来，甚至无法进入天丹山庄，此刻的天丹山庄可是非常森严的，刚才打开结界，就有许多强者驻守。

    沈翔找了很久，总算找到了一个无人的地方，拿出六道神镜，他现在能清楚的看见的岳亦然。

    岳亦然所在的地方火红火红的，沈翔猜测是在炉鼎之类的东西里面。

    “老板，我已经进入天丹山庄了，天丹庄主此时召集各方势力云集此地，来了不少炼丹师，这是为什么。”沈翔问道。

    “你……你这么还是来了呀！”岳亦然叹息了一声：“他们在这里是为了与其他四个太阳神族见面的。”

    “这样呀！”沈翔松了一口气，他以为到时候岳亦然会有麻烦。

    “两个分离多年的世界融合起来，各自所在的势力都受到很大的影响，他们聚集此地，就是为了商讨和平共处的事情，我只是知道太阳界那边并不希望战斗，而且在讨论的时候，丹药也是主要的问题，看来到时候丹药还会被这些大势力掌控。”岳亦然说道。

    这倒让沈翔比较意外，他之前和神坛之灵可是预料这两个世界的太阳神族会发生冲突的，因为当年分裂的时候，就是天古神族干的好事。

    “也不知道天古神族掩盖古太阳神坛的事情没有。”沈翔有些担心神土禁地了，特别是太阳神林里面，那些万道神土的诱惑力非常的巨大。

    “沈翔，你找机会离开这里吧，别救我了。”岳亦然说道：“你现在的实力还太弱。”

    “不行，我现在都已经来了。”沈翔说道：“我试试看，能不能能把你挪移过来。”

    “千万不要，关押我的东西非常奇特。”岳亦然说道：“若是感应到很强的空间波动，就会把你吞噬进来……”

    沈翔总算明白为什么岳亦然不让他出手，原来是担心会连累他。

    “那我继续留在这里，找机会救你。”沈翔都已经进来了，就绝对不会放弃的。

    为了安全起见，沈翔在这里面的时候，也都使用隐身，他不敢露面，担心会被发现。

    等了几天之后，外面又传来很大的动静，沈翔感应到一大股强大的气势传来，他猜测应该是太阳界的强者来了。

    沈翔现在也没有过去看，越是热闹的地方越是危险，更何况是强者云集，他来这里的目的是为了救出岳亦然，不是离开凑热闹的。

    他又拿出六道神镜，与岳亦然联系。

    “沈翔，他们在移动我，也不知道要带我去什么地方。”岳亦然看见沈翔那么坚决要救他，也不再拒绝，只能配合沈翔。

    “好，我到处走走，看能不能找到你。”沈翔不能使用空间之力瞬移，而天丹山庄那么大，他要想找到岳亦然藏在什么地方可不容易。

    就在他到处乱走的时候，突然听见有一些仆人讨论着岳亦然的事情。

    “岳亦然可是一代宗师呀，现在居然被我们庄主抓起来了，啧啧！”

    “庄主真是厉害，在这个节骨眼把岳亦然抓起来，也没有人会反对的，毕竟我们庄主能炼制出丹灵来，连天古皇室都对他恭恭敬敬的，如今也只有他有资格向那四个太阳神族叫板了。”

    “对了，庄主把岳亦然抓来，应该就是为了顺便把那个人类小鬼引诱出来，那个人类的炼丹术如此高超，即便是庄主也非常的看重整个人类。”

    “嗯，庄主这几天已经让人放出消息了，准备把岳亦然拍卖出去。”

    “拍卖岳亦然？”

    “嘿嘿，你就不知道了吧，岳亦然现在可是庄主的奴隶，而且还是一个很强的炼丹师，肯定能卖个好价钱的。”

    听到这里，沈翔非常的愤怒，差点没忍住！

    “天丹庄主这个王八蛋，你能炼制出丹灵？我呸，根本就是假的！”沈翔哼了一声，他之前从天丹庄主手中赢来的丹灵可是存放了很多年的，根本不是天丹庄主自己所炼。

    “让你出风头，我倒是就拆穿你！”沈翔已经想到了办法。