    “陛下！”

    听到这一声惶急的呼唤，艾格隆原本渐渐衰弱的精神，陡然一振。

    “陛下！”接下来又是一声呼唤。

    这不是幻听……这是真实的！

    艾格隆的心里顿时狂喜。

    看来，自己终于把时间拖延到了自己的手下们赶来救援自己。

    也就是说，马上就可以生还了……！

    在这股狂喜的冲击下，艾格隆的体内又生起了无穷的力量，失血过多所带来的衰弱，也因此而暂时被驱散。

    和他一样，和他交手的比昂卡自然也听到了这些呼唤。

    刚才和这个少年人拼死搏杀的时候，她已经忘却了时间的流逝，然而这些呼唤则无情地告诉了她一个事实——她的行动即将失败了。

    素来心高气傲的她，难以接受这个事实，因而她的心态也变得越发焦躁起来。

    “锵！”在重重的金属交鸣声当中，她往后退了一步，暂时停止了这一场拼杀

    天空当中依旧不断电闪雷鸣，而这时候，细密的雨滴开始从天空当中飘落。

    雨滴越来越大，拍打在了两个人的身上，然后汇聚成水流从身上滴落，这些雨滴沾满了他们身上的血迹，也浇灭了两个人心中点燃的怒火。

    比昂卡睁大了眼睛，然后借助电光，费力地在黑暗当中盯着对面的少年人。

    毫无疑问，他的手下已经跑了上来，现在在到处搜索他。

    艾格隆自然也知道这个事实，所以他趁着两个人暂时停手的间隙，大声喊了出来。“我在这里！快过来！”

    “陛下！”

    听到了少年人的喊声之后，对方的回应几乎带上了哭腔，然后马上向这边冲了过来——很显然，在几十秒之内，艾格隆这里就将得到增援，并且彻底赢得今天的战斗。

    而他也知道，比昂卡绝对不会老老实实地留在这里，等着束手就擒，她会趁着他们赶来之前最后的一点时间，来进行最后的努力。

    正如他所预料的那样，比昂卡确实打算进行最后一搏。

    经过了短暂的停顿之后，她心中那种狂热的杀戮欲望已经消褪，又恢复了最初的冷漠。

    只是，眼下她的状况无法和之前相比了——现在的她，除了半边脸被打得红肿、脖子被伤口流血染红之外，身上也在刚才的激战当中出现了几道伤口，身上穿着的裙子因此出现了几道裂痕。

    如此狼狈的样子，在她这一生当中极为罕见，她甚至已经记不得上次这么惨烈是什么时候了。

    但是她知道，这一切不能就这样结束，她的荣誉、她的自尊都不允许她就这样失败。

    在短暂的间隙当中她已经恢复了些许体力，身体也被强行调整到了可以再战的状态，雨点不住地倾洒到她的身上和地上。

    在又一道闪电划过天穹，并且短暂地照亮大地时，她又重新动了，急速地再向少年人冲了过去。

    剑刃的寒光在黑暗当中划出了优美的弧线，这是比昂卡在集中一切精神、全神贯注之下的一击，角度和速度都几乎无懈可击，她相信一定可以带走少年人的性命。

    然而，她还是事与愿违了。

    艾格隆同样也在全神贯注地等待着她这一击，因此借助闪电的威光，他微微屈膝，然后奋力挥剑，封住了短剑刺向他咽喉的路线。

    在剑刃重新撞击在一起的时候，艾格隆只感觉一股巨大的力量冲击到了自己的手臂上，让他原本就因为失血而衰弱的身体更加多了几分晕眩。

    但是，他还是鼓起最后的气力，继续持剑和对方对峙着。

    他知道，时间就在他这一边，而且很快就可以见个分晓了。

    这时候，尖塔附近响起了急促而细密的脚步，这些脚步因为踩在雨水上而发出哗哗的轻响。

    很明显，失败了……

    虽然不愿意接受，但是确实失败了——比昂卡认识到了这个事实。

    尽管心中万般无奈，但是现实再容不得她继续恋战或者迟疑了，再拖延下去恐怕她自己都会成为这个少年人的俘虏。

    “罗马王，您确实非常厉害。”比昂卡又往后退了几步，然后收回了剑，摆出了不再恋战的架势。

    仿佛有点不甘心，她又补了一句，“但是，以您现在的身体状态，如果再给我几分钟时间，您一定活不下来了。”

    艾格隆当然知道她说的是真的，但是他更加有理由不服气，“如果一开始我就有武器，您肯定会成为我的手下败将！”

    如此大言不惭的话，让比昂卡听着冷笑了起来，但是她也没有再出言反驳——一方面她已经没有了时间，另一方面，让一个少年人在绝境之下居然活了下来，她自己也觉得非常脸上无光，也不好再多说什么。

    不管怎么样，失败就是失败，她一直引以为傲的人生当中，在这里出现了难以忍受的污点。

    这个污点，必须用这个少年人的血才能清洗干净。

    “我会杀死您的，虽然不是今天，但是终有一天，您会死在我的剑下！”

    说完之后，又是一阵电闪雷鸣。

    在电光的照耀下，比昂卡微微屈膝，抬了一下已经破损不堪、沾满各种污秽的裙子，向少年人行礼致敬。

    相比于第一次行礼时的轻视，这一次她的行礼倒是显得郑重许多。

    正是因为郑重，所以更加凸显出了她此刻的决心。

    接着，她转身往后逃遁，很快就消失在了雨夜的黑幕当中。

    艾格隆目送着她消失的身影，他并没有追击的欲望，因为他此刻的身体状态确实已经濒临极限了——

    刚才，他只是靠着求生的意志和壮志未酬的傲慢，强行支撑住了而已，如今生死危机已经渡过，他终于又重新感受到了失血后的疲惫。

    他只感觉自己的眼皮极为沉重，身体也开始摇摇晃晃，于是他用剑当拐杖支撑住了自己。

    雨滴在他身边哗哗作响，而他的听觉也渐渐地有些模糊了，但是即使如此，他也能够察觉到，有几个人走到了自己的身边。

    接着，他就被人搀扶住了。

    “陛下，您没事吧！”来人带着哭腔问。

    “我——当然有事。”艾格隆嘶声回答，“但现在没事了。”

    接着，他双眼一黑，然后晕了过去。

    ====================================

    不知道过了多久之后，艾格隆渐渐地张开了眼睛。

    视线一开始有些模糊，片刻之后他才慢慢地适应光线。

    接着，他的记忆开始复苏，从游览米兰大教堂开始，最后定格在了他驱赶走比昂卡的那一幕。

    接着，他发现自己处在一个他之前不认识的房间里。

    他顿时警觉了起来。

    “你醒了？”旁边传来了一声温柔的呼唤。

    艾格隆转头一看，发现床边赫然坐着玛丽亚公主。

    也许是因为太过疲惫的缘故，她的眼睛有些红肿，脸色也相当苍白，不过这反倒给她增添了几分梨花带雨的魅力。

    当然，对艾格隆来说，眼下也不是欣赏美貌的时候，他还有太多的疑问想要问。

    他试图移动一下身体坐起来，但是很快，从肩膀上传来的剧痛，让他放弃了努力。他定睛一看，发现自己的肩膀上缠着绷带。

    “别动。”玛丽亚伸手摁住了他，示意他别再挣扎，“现在您需要静养。”

    艾格隆评估了一下自己现在的身体状况，确实相当糟糕，不过既然自己已经醒来，那么就证明没有生命风险，而且四肢也尚且健全，那一切还在可以接受的范围之内，只要休养一段时间就能够恢复了。

    正因为如此，所以他反倒是镇定了下来。

    现在既然反正已经不能再做别的事情，于是他开始询问玛丽亚。

    “我昏迷了多久？”

    “一天一夜。”玛丽亚回答，“不过医生说虽然您的身体很强健，虽然受的伤势比较重，但是没有生命危险——事实倒也证明确实如此。”

    “这是在哪儿？”艾格隆再问。

    玛丽亚看上去也没有隐瞒他的意思，马上如实地回答了他，“这是我租住的旅馆，不过不用担心，整个这一层楼都已经被我包下来了，不会有什么人来打搅您的。”

    艾格隆并没有安心下来，反倒是有些惊讶。

    他是被自己的手下解救下来的，为什么反倒是被送到了这里来？

    难道，在自己昏迷之后，玛丽亚施展了阴谋，把自己从手下们手中抢了出来，然后隔离在这个地方？

    按理说来，应该被送回到莱昂-埃斯波西托给自己租下来的庄园才对吧？

    虽然艾格隆心里也觉得这个想法非常离奇，但是他不得不产生了些许的疑心。

    也许是感受到了他的想法，玛丽亚微微有些恼怒地瞪了他一眼，“喂！您怎么能恩将仇报呢？明明是您的那位卫队长恳求我暂时收留您的——”

    “安德烈？为什么？”艾格隆大为惊讶。

    “那位先生认为既然那个女人追上了您，那就说明您的行踪已经暴露给了她，如果把您送回原来的居所的话，说不定就会又被她追上来，甚至还会有更多人跑过来，而您现在的身体状态也不适合到处转移——所以，经过慎重考虑之后，他恳请我暂时收容您，把这里当成是秘密的庇护所。”

    接着，玛丽亚的眼神里多了几分怨怒，“我原本是不想答应的，奈何他非常诚恳地求了我，最后我看在这份忠诚的份上才勉强同意了。结果没想到您一醒来居然就怀疑我！真是令人齿冷，把您绑架了对我又有什么好处呢？！”

    玛丽亚的这一通解释和抱怨，倒是让艾格隆想清楚了其中的关节。

    原来如此……倒是错怪她了……

    艾格隆心里又是庆幸又有点惭愧。

    “抱歉，殿下……我多想了。请您原谅，处于我这个处境下的人，总会有点疑神疑鬼。”

    接着，他又打量了一下玛丽亚清减的面容，看得出来她确实疲惫不堪。

    “殿下，这段时间是您照顾我吗？”

    “那不然呢？”玛丽亚反问，“难道我还敢把您托付给其他人吗？”

    “谢谢……真的谢谢您了。”艾格隆心里一阵感动。

    他当然看得出来，在大教堂屋顶上，自己让玛丽亚先走的时候，她的那些话都是真心的，她确实非常不愿意看到自己遇难，甚至在危急关头还不愿意离开。

    也许是因为想给姐姐一个交代，也许是因为别的原因，但不管怎么说，这份关心是真情实意的。

    而在自己受伤之后，也正是在她的庇护之下，而成功化险为夷。

    不管怎么说，这都是一份难以磨灭的恩情。

    “在我昏迷的时候，有没有发生什么事情呢？”定了定神之后，他又问。

    “你们这样一闹腾，当然引起了骚动，米兰的警察把它当成了一起治安事件来调查处理。”玛丽亚兴味索然地回答，“不得已之下，我只好向他们亮明的身份，并且告诉他们我只是微服出游，打算看看这座美丽的城市，不曾想闹出了一些意外，请求他们原谅并且予以通融……被我这么说，他们先是犹豫，但最终还是同意了。”

    艾格隆先是松了一口气，但是很快又警觉了起来。

    警察虽然碍于玛丽亚的身份不会再多加处理，但是这个消息会被他们报告给维也纳，而梅特涅听到这个消息之后，一定会对玛丽亚为什么来到米兰起疑心……然后，他应该很快就能够猜测到，她是为了来这里和自己见面。

    艾格隆不敢去判断梅特涅在猜到事实之后会怎么做，不过他绝对不敢去赌一下。

    好在，在消息来回之间还有时间，自己倒也不必着急，先尽快把身体养好、恢复行动自由再说。

    经过了玛丽亚这一番解释之后，艾格隆总算了解了他现在的处境，虽然很糟糕，但至少已经暂时脱离了危险。

    他现在更加好奇的是，到底是谁指示那个叫比昂卡的女人来追杀自己呢？

    他得罪过的人太多了，几乎数不胜数，但是从时间线以及其他迹象来看，应该不是沙皇或者苏丹派的人。

    奥地利人也肯定可以排除——如果他们知道自己的行动，他们要么会装作看不见，要么会直接出动成百上千人围捕自己，不会搞出这样的事情。

    所以，应该是法国人。

    如果从这个角度来看的话，波旁王室肯定是最为合理的嫌疑人。

    但是艾格隆又觉得这个推理隐隐间好像又遗漏了什么，于是陷入到了疑惑当中。

    “您在发什么呆？”玛丽亚看他状况有些不对劲，于是问。

    艾格隆哑然失笑，既然想不出答案，那纠结这个问题又有什么意义呢？

    没关系，不管她的幕后指使者是谁，自己以后总有的是机会报复。

    “我在想，应该怎样报答您……”他抬起头来，目光炯炯地看着玛丽亚，“殿下，现在您是我的恩人，我愿尽我所能地为您效劳——”

