    格兰德港，冰岛。

    新世界的天气，比乐园还要多变，如果说乐园的天气，是进入某海域后就能感受得到的话，那么新世界，你进了海域都不一定能感受得到，只有临近岛屿了，才能知道具体的天气变化。

    至于海域之内，天气也许会要更猛烈一些。

    “嘶，有点冷啊。”

    随着金猊号进入海域，在甲板上的莉达双手环抱，身躯抖着。

    在金猊号的前方，一座巨大的冰雪之岛，映入眼帘。

    冰雪岛上，夹杂着风雪，呼啸声带着六菱形的雪花冰晶落入了一只手掌中。

    “多穿点。”

    库洛看着手掌中融化掉的雪花，招了招手，一旁的一名道格雷格海军就走过来。

    “去，拿几件厚披风，这破地方确实有点冷。”

    很快，厚披风就被那海军拿过来，披在了库洛等人的肩上。

    金猊号，此时也停靠在了格兰德港的港口上。

    这座岛，作为城镇的，只有这一个港口城市，所以以格兰德港命名，而不是岛。

    岛上有其他村落，但汇聚点都在这城市中。

    属于海军管辖范围，但根据克洛得来的情报，这地方，其实不太好管。

    因为这里‘民风彪悍’。

    据说早在百年前，这里就是闻名新世界的‘海贼生产地’。

    因为这座岛赖以生存的方式，就是‘劫掠’。

    选取头领的方式，是战斗。

    谁打赢了谁是老大。

    至于智慧...

    智慧高可以去做‘先知’，但绝对做不了‘头领’。

    很容易让库洛想到前世的‘维京蛮子’。

    他们是最骁勇的海贼，哪怕是海军纳入管辖后，这岛上出海当海贼的人，也不在少数。

    但相反的，G-3要塞也有不少骁勇善战，满脑袋都是莽的海军。

    尤其是这几十年来，在卡普进入G-3后，这个前进方向愈演愈烈。

    库洛决定带卡斯过来的原因，也有这一部分。

    一个很好的兵源地，要是这么冒然摧毁掉的话，也太可惜了。

    还使用委婉点的法子比较好。

    船侧一旁的空挡，降下了阶梯，一群海军浩浩荡荡的出现在港口，三千人的海军大队，这次可是倾巢出动，很快就占的港口满满当当。

    港口，没有人...

    冷冷清清的。

    库洛扫了一眼周围，这里和G-3其实差不了哪里去，同样是久未使用的船只，积灰的渔网渔具鱼叉。

    这里也有一段时间，没人来使用了。

    而且...

    库洛看向前方城镇当中，那堆在一起的大量生命气息，皱起了眉。

    “走。”

    库洛当先一步，进入城镇当中。

    城镇当然是有商店的，库洛隐隐的可以闻到一股鱼腥味，但是这味道太淡了。

    街道两旁的空摊子之前应该是摆海里的鱼类的，但现在连一点血都看不到，只有一点腥味还在萦绕。

    除此之外，只有几个摊子上，有一些莓果和野菜，数量不多。

    而在前方的广场上，一群人聚在那里，跪坐在地，双手放在大腿上，围成了一个圈，闭着眼睛垂下头颅。

    也不知道是在干什么。

    这些人，大多是衣不蔽体，当然，不是穷的。

    而是格兰德港的习俗，他们天生耐寒，并且是‘战士’一族，以勇武著称的他们，御寒的方式就是自己亲自狩猎一只动物，拿来当披风或者围脖，然后女人就穿着很薄的布衣，男人嘛，基本上半身不穿，或者只绑一个皮带，用来带武器。

    这耐寒程度，堪比前世大包邮区的子弟。

    听到人群前进的脚步声，这些在跪坐的人，有的人眼睛睁开，朝那边看了一眼，然后就当无事发生一样，继续闭上眼睛。

    库洛带着人走到这些人面前，停下之后，扫了一眼，在人群当中，发现了一些穿着海军制服，但同样跪坐闭目的人。

    “喂，起来了。”

    库洛走过去，用脚踢了踢当先的一个披着披风的海军。

    “嘘。”

    那海军用的声音说着：“不要打断我的忏悔与赎罪。”

    “赎罪？赎什么罪？”库洛眯着眼问道。

    “为自身之匮乏欲望而滥杀生灵，为自身之狭隘立场而屠杀生命，我在为我的罪而忏悔。”那海军眼睛都不睁，淡淡说着。

    对此，库洛没有说话，招了招手，“卡斯。”

    “是！”

    卡斯站了出来，立正道：“库洛先生！”

    “你来解决。”

    不出所料，这里的人，全都被‘同化’了，包括了他的同僚。

    闻言，卡斯点点头，先是走到那海军身边，凝重道：“为什么会认为这个是罪呢？”

    “因为杀人，就是罪啊，没有人有权力剥夺其他人的生命，不管他是站在什么样的立场。”那海军依旧闭目，淡淡道：“圣女大人说的很对，我们生来就有罪，所以需要忏悔，只有这样，才能找到真正的和平。”

    忏悔，赎罪，还有圣女...

    得。

    库洛咂嘴道：“能力愈发纯熟了啊...”

    从和平，到安逸，再到现在的忏悔之类的...

    这是能力的三级跳，也就代表着，这个能力的使用者，肯定是对能力愈发的纯熟了。

    但是，哪里来的这样的人，他可从来没听过。

    “愚蠢！！”

    就在库洛这么想的时候，卡斯忽然大喝出声，那声音带着一种莫名的正义感，让那海军睁开了眼。

    在他附近的人，有的也睁开了眼，静静盯着卡斯。

    “和平，才不是忏悔就能得来的！”

    卡斯大声道：“我们需要忏悔的，是为什么不能更及时的保护平民！需要忏悔的，是为什么还不能变强，为什么不能与海贼更好的战斗！每死一个同僚，每死一个平民，每次看到一个村庄被摧毁，才值得我们忏悔！海军的天职就是打击海贼，保护平民！你这样自顾自的忏悔，你什么都保护不了，只会让那些不想忏悔的邪恶越来越猖狂！”

    站在了三千道格雷格海军大队前方，对准着那些围成一圈的人，卡斯眼眸一瞪，白气便氤氲在其中，与那三千人混在一起，形成了浓郁的白雾，往周围扩散。

    “醒来吧！！”

