    林平之打量着老婆婆，只见她身穿古铜缎子袄裙，腕带玉镯，珠翠满头，打扮的雍容华贵，脸上皱纹甚多，眼睛迷迷蒙蒙的，似乎已经瞧不见东西。

    这应该是阿朱吧，这易容术真的不错，不比自己差，而且模仿的能力，更是惟妙惟肖，这就是天赋，不服都不行。

    探测术一扫，确实是阿朱，这丫头还真是厉害，要不是自己先知先觉，也会被她骗到。

    阿朱看到林平之不住地打量自己，说道：“你这个年轻人，见了我老婆子怎么不行礼啊？”

    林平之笑道：“我这个年轻人一点都不年轻，而你这个老婆婆也一点都不老，而且还很嫩呢！”

    “噗嗤，”阿碧没忍住一下笑了出来，笑道：“很嫩的老婆婆，可笑死我了。”

    阿朱一看被拆穿了，也不装了，上来抓住阿碧说道：“好啊，阿碧，你是不是提前泄露了我的事？才被他发现的。”

    阿碧赶紧说道：“没有，真没有，我什么都没说。”

    阿朱转过头说：“这位公子，你是怎么发现我的，我应该没有破绽才对啊。”

    林平之笑道：“因为我们是同行，我也会易容之术。”

    看到阿朱的眼神，就知道她不怎么相信。

    也没废话，直接把她拉过来坐下，帮她卸了妆，拿出自己的工具，一通忙活，再看阿朱的脸，居然跟阿碧一模一样。

    拿出个化妆盒，打开递给她，让她用镜子照一下看看。

    阿朱拿过来一看，哎呀一声，说道：“这什么镜子啊，好清楚啊！阿碧，快来看看。”

    阿碧凑过去一看，只见镜子里头，两个一模一样的自己。

    阿朱也看到了，说道：“这位公子，你的易容术真的很高明，我们可以交流切磋一番。”

    林平之笑道：“没有问题，欢迎之至。”

    阿朱把化妆盒递给林平之说：“公子，你这镜子真是太清楚了，我以前怎么没有见过呢？”

    林平之看到阿朱，虽然很喜欢这个镜子，却还是还给了自己，不由得点了点头。

    林平之把化妆盒推了回去，说道：“这叫化妆盒，里面的东西，都是女孩子化妆用的，这个就送给你了，就当做见面礼吧。”

    又拿出一个递给了阿碧，说道：“阿碧，这个是给你的，可不许拒绝啊！”

    阿碧高兴的接了过去，说道：“谢谢林公子，我很喜欢这个化妆盒。”

    阿朱也说道：“谢谢林公子，有了这个化妆盒，我易容的时候就更顺手了。”

    林平之笑道：“宝剑赠英雄，胭脂配美人，你们喜欢就好。”

    阿碧说道：“阿朱，你陪着林公子说会话，我去做饭去。”

    阿碧去做饭去了，阿朱说道：“林公子，咱们俩交流一下易容手法如何？”

    林平之说道：“好啊，正有此意。”

    两人就易容化妆之术，进行了探讨，交流，林平之把自己知道的一些，后世的化妆之术也教给了她，让阿朱直呼厉害。

    讨论了一会，两人又动手演示，林平之亲手给阿朱化了一次妆，这一化妆跟没化妆就是不一样，直接美了三分，变成了一个超级大美女。

    看着自己的完美作品，林平之也是赞叹不已，真是太美了，忍不住在她脸上亲了一口。

    “哎呀！林公子，你怎么能这个样子呢？”

    阿朱正在看自己的容貌呢，突然被偷袭，有些慌张，也有一些害羞。

    林平之道歉说道：“阿朱，你别生气，主要是你这个样子太美了，我一时没忍住。”

    阿朱小心的问道：“林公子，我现在的样子真的很美吗？”

    林平之点头说道：“美，很美，非常美。”

    阿朱开心的看着镜子里的自己，真的是美得冒泡。

    这时阿碧把饭菜端了进来，看到阿朱问道：“林公子，这是谁啊？阿朱呢？”

    林平之笑道：“阿碧，你仔细瞧瞧，看看认不认识。”

    阿碧走到跟前看了看，惊讶的说道：“哎呀！好美啊，阿朱你怎么变得这么漂亮了，林公子给你吃什么好东西了？”

    阿朱得意地笑道：“美吧！等会我也帮你化化妆，把你也变漂亮了，林公子刚教了我化妆之术。”

    阿碧笑道：“看把你美得，饭好了，我们先吃饭吧。”

    阿朱帮着阿碧把饭菜都端上来，八个小菜，两个汤碗，摆了一桌子。

    阿朱又搬了一坛酒出来，说道：“这是我珍藏的桂花酒，今天高兴，我们一起喝点。”

    林平之笑道：“好啊，今天喜获两位知己，正该庆祝一番。”

    三人围坐桌前，推杯换盏，阿朱端起酒杯说道：“林公子，我敬你一杯，今天跟你学了不少知识，让我的易容术，更进一步。”

    阿碧也端起酒杯说道：“今天跟林公子探讨乐曲，阿碧也受益匪浅，我也敬你一杯。”

    阿朱好奇的问道：“阿碧，林公子还会乐曲啊？”

    阿碧笑道：“林公子可比我厉害多了。”

    林平之举起酒杯说道：“两位姑娘都是当世才女，天之娇女，今天能结识两位妹子，是我的荣幸，让我们共饮此杯，记住今日的友情。”

    三人相视一笑，酒杯一碰，一饮而尽。

    阿碧，阿朱被人认可，心情大好，兴致也是更高。

    三人推杯换盏，你来我往，边喝边聊，兴致高昂。

    一坛桂花酒很快见底，三人正喝到兴头上，怎能无酒，阿朱起身要去拿酒。

    林平之拉住她说：“阿朱，别去拿了，我这有酒。”

    说着拿出一坛葡萄酒，给两人满上，两人端起来喝了一口，直呼好喝。

    阿朱说道：“如此好酒，怎能干饮，你二人合奏一曲，我给你们伴舞。”

    林平之和阿碧商量了一下，决定合奏下午教给阿碧的笑傲江湖曲。

    两人一人抚琴，一人吹箫，琴音箫声，慢慢在琴韵小筑响起，阿朱随着乐声响起，也拔剑起舞。

    一曲终了，三人心情激荡，豪情顿生，几乎是酒到杯干。

    林平之看着眼前两女，已经是醉意朦胧，小脸喝得红扑扑的，更增颜色。

    今日相逢，相识，相聚，相知那也是缘分。

    想到阿朱被乔峰一掌打死，阿碧陪着疯了的慕容复，结局都不好。

    既然遇到了，又怎能让她再发生。

    林平之把阿朱和阿碧，抱到里屋的床上，褪去了外衣，盖上了被子，然后自己也掀开被子钻了进去。

