
    第511章胡可的惊讶

    秋霞山。

    这里是香港的有名的旅游景点，此刻正是中秋时节，是旅游的旺季，秋霞山上人来人往。

    而此刻，三个清秀的年轻人正往秋霞山上走起，蜿蜒的一条下路，一男两女十分显眼，最要是这两个女子实在太漂亮，都是顶级的美女。

    不少游客偷偷打量了几眼，心中顿时羡慕起来，这个小白脸实在太幸福，竟然带着两个这样的美女。

    叶欢他们走到了秋霞山的山顶，这里已经是人烟稀少了，然后径直往另一边走去，这一面是一片悬崖峭壁，光洁笔直。

    胡可现在心情十分烦躁，本来好不容易想出来放松一下，前来香港旅游，没想到偏偏跟来一个跟屁虫。

    殷书豪，东北殷家的公子，殷家盘踞东北三省，地位实力也是超然，配得上她们胡家。

    “小可，这里的景色还不错吧，这里可是香港有名的景点呢。”殷书豪跟在胡可旁边，一脸讨好地说道。

    胡可的没有微微一皱，勉强露出了一个笑容，算作是回应。

    她们胡家现在的发展是越来越好，相比落魄的叶家，可以说是如日中天。

    可是即便是这样，她一个堂堂胡家大小姐，却也逃不脱被家族联姻的命运，要想家族一直强盛下去，联姻是最好的选择。

    只有各大家族相互联姻，势力盘根错节，人脉广泛，这样的家族才能昌盛永昌。

    胡可和殷书豪往山顶走去，上山的只有下路，十分不好走。

    “这里的管理人员也太傻了，也不知道修葺一条大路，就这么一条小道，怎么爬上山。”殷书豪皱着眉头抱怨道。

    他刚才踩到一块稀泥上，差点摔倒。

    胡可厌恶地看了殷书豪一眼，这人简直就像一个暴发户一样，比起那些普通的富家公子都不如，更别说叶欢了。

    胡可也不知道自己为什么忽然会想到叶欢，不过这个男人，的确是她见过，最优秀的男人。

    那份霸气，让他们胡家束手无策，震动燕京，就连华夏战神慕洪都对他十分忌惮。

    和叶欢比起来，眼前这个殷书豪就像是一坨狗屎。

    “如果你不想上去的话，就先回去吧，我待会就会自己下来的。”胡可淡淡地说道。

    “没事，这么点小路我怎么……”殷书豪顿时转脸一笑，忽然，他表情一愣，“你看，悬崖那边站着三个人。”

    胡可顺着殷书豪看着方向看去，那里果然站着三个人，他们脚下就是万丈悬崖。

    虽然只能看见背影，但是也能看出这是一男亮女，而且应该都是年轻人。

    “嘿，这人倒是好兴致，竟然带着两个女人一起来看风景，嘿嘿……”

    殷书豪发出一阵淫笑，让胡可更加厌恶万分。

    “要是他们三个人掉下去就好玩了。”殷书豪又是笑道。

    被叶欢带到这悬崖边上，下方一阵风吹过，便带起了一阵凉意，让殷书涵和江秋月忍不住心头一颤。

    “叶欢，你有什么话好好说，你不会带着我们跳崖吧。”　江秋月俏脸一变，有些紧张地说道。

    “这个，神医，你冷静一点，别冲动啊！”殷书涵也有些害怕了，连忙劝道。

    这人做事太古怪了，也不知道他到底要干什么，如果不是为了自己爷爷的病情，她肯定不可能跟着这个疯子一起。

    秋霞山的对面，是一座耸立的山峰，不过对面可不是旅游景点，这是一座都是悬崖的山峰，犹如刀削一般，根本没有办法上去。

    “过去。”

    叶欢淡淡地说道。

    “啊？”

    江秋月和殷书涵都是一愣，这是什么意思，过去，到对面山峰上面去吗？这根本不可能啊。

    “叶欢，你想干什么？你不要，啊——”

    江秋月的话还没有说完，就突然大叫了出来，叶欢的脚下一剁，他们脚下的水泥土地顿时断裂，三人的身子直接落了下去。

    “我靠，跳了，他们真的掉下去了。”殷书豪顿时叫道。

    胡可也是惊讶地回过头，便看到三个身影一下子消失在悬崖之上，在落下去的瞬间，他们终于看到了三人的正面。

    胡可心中顿时微微一变，有些疑惑，那个男人的面容，怎么好像是叶欢？

    “咦，刚才落下去的那个三人，好像有一个女人是我的堂妹。正好听说她也来香港了，不会真的是她吧？”

    殷书豪有些疑惑地说道。

    “过去看看。”

    胡可没有丝毫犹豫，连忙朝悬崖那边跑去。

    完了！

    这是江秋月和殷书涵心中的想法，她们没有想到叶欢这么疯狂，竟然想要和她们同归于尽。

    尤其是殷书涵，心中简直要哭了，她本来是想来找神医，想来救她爷爷的，不过现在却跟着这个疯子，将性命都陪了进去。

    就在这时，叶欢直接在半空之中，祭出了飞剑，然后一把抓住了江秋月和殷书涵，直接往对面山峰飞去。

    “我靠，我看花眼了吧，这三个人是在空中飞吗？”殷书豪站在悬崖的不远处，惊讶地叫了出来。

    胡可也是怔怔地愣在原地，她竟然看到了三人，站在一把飞剑之上，往对面山峰飞去，这简直颠覆了她的世界观。

    感受到俏脸上阵阵凉风袭来，身子却没有下坠的感觉，江秋月和殷书涵这才睁开了眼睛，顿时就愣住了。

    她们竟然——在天上飞？

    这实在太不可思议了，这是在做梦吗？江秋月和殷书涵张大了嘴巴，看着下方深不见底的悬崖，顿时心中一阵恐惧，连忙紧紧抱住了身边的叶欢。

    这一幕，就像是仙侠世界一样，她们竟然乘着一把飞剑之上，让两人的脑子都是一片空白。

    终于，三人飞到了对面的山峰之上，叶欢直接将两人放了下来。

    落下山峰之后，叶欢也不管两人，径直走到山峰的另一边，神识一动，直接从空间戒子取出了一黑一白的两块鱼形玉佩。

    叶欢将两块玉佩合在了一起，一瞬间，这两块玉佩直接组合成了一个圆形的玉佩，那中间的缝隙却是突然消失，仿佛本来就是一块圆形的玉佩一般。
