    而此时，花厅之中，裴寂和李天城这帮人早已到了地方。

    花厅聚会可以说是众人在杭州的每天日常了，这地方环境着实是不错。因为杭州本身是江东一带极为重要的核心区域，经济十分发达，以至于还有了相当程度的商品经济。

    王景他们在这里，差不多天天都能享受到最新的美食美酒，那叫一个美滋滋。

    这一日，裴寂，李天城等人也是满面笑容，毕竟……人逢喜事精神爽，手里有货，兜里有筹码，那真是，每一分每一秒都过的感觉美滋滋！

    “王兄，快来试试这新上的米酒，这可是正宗的江东米酒……”

    不过接着。

    王景便说了心中疑虑。

    裴寂等人正要拉王景品酒，就听王景说了一通。

    王景说敌敌畏的事，裴寂，李天城，这帮人都有些懵逼。

    怎么说起这个了……

    一开始还想着是不是这玩意也是什么美酒来的？但是愣了一下。

    紧接着，当中的聪明人裴寂猛地愣住了。

    “等等，祛除毒虫……这……”

    裴寂立刻便想到了许多事！

    而如果……自己脑子里这些猜想都是真的。

    那这事，可就刺激大发了！

    因为……

    裴寂环顾一圈，发现李天城，崔白鹤这几个货还在懵逼，接着立刻看向王景，问了一句，“王兄，这敌敌……‘敌敌畏’，可是李盛之物？”

    裴寂问这话的时候，连声音都在颤抖。

    脑海中疯狂的告诉自己，不是这样的……

    不是这样的不是这样的……

    肯定不是！

    不可能是！

    但接着依旧是翻车了。

    因为王景点了点头！

    裴寂脸色瞬间……

    就仿佛浑身的鲜血被重型泵抽干了一样，瞬间惨白。

    眼珠呆滞，浑身僵硬……

    而其他几人却不由得懵逼了，李天城，崔白鹤等人一看裴寂这样，不由得有些诧异。

    对视一眼过后，因为心情不错，倒也不慌，李天城直接就道，“裴兄啊，你这是怎么了？”

    “若是家中不慎用了这东西，大不了那屋子不要便是，咱们不想用他李盛的物，咱不用便是了呗……”

    此时，李天城等人还以为裴寂是因为用了李盛的东西所以不爽。

    这其实也是他们最近一段时日的心态，只要是李盛的东西，那就坚决不用！

    但接着，裴寂就说了一下心中忧虑……

    这叫“敌敌畏”的东西，是李盛搞出来的。

    而这东西的作用，是去除家中的各种虫子。

    那这……这意思是……

    不，重点不在于这个东西本身，不在于这东西是不是那几个仆役所说的那么神奇——既然是李盛搞出来的那多半就比较神奇……

    但神奇不神奇的不要紧，要紧的是这玩意第一，是用来除虫。第二，这是李盛搞出来的——

    那么问题来了，李盛为什么要搞出这么个东西？

    既然是用来除虫的药，那当然是为了除虫。

    那么，问题来了。

    既然是为了除虫……那是除哪里的虫子？

    首先排除皇宫，毕竟皇宫里那么多宫人内侍，虫子这种问题算哪门子问题。

    第二排除李盛自己家，这货虽然不曾婚娶，但身边多的是娇媚婢女，而且各个对这妖徒死心塌地也不知道是什么奇门妖法。

    总之李盛的下处肯定也不需要专门搞个什么除虫的药物。

    那么……

    是哪里需要用这个东西呢？

    答案几乎是呼之欲出！

    这一下，李天城，崔白鹤，这一大帮子人瞬间全都反应过来了。

    是了，还能是什么地方需要除虫？

    需要除虫的程度高到需要李盛这头老妖怪亲自出手的程度？

    那显然，不就是……

    这次众人都明白了，是李盛要解决南海开拓遇到的问题！

    开拓南海，最大的阻碍第一是航海，但现在已经解决。

    第二，就是陌生的险恶环境了。

    那地方人烟稀少，野兽毒虫横行，林中瘴气密布，厉害的紧。

    禁军再怎么吃苦耐劳勇猛敢战，长时间生活在那种环境里也会被磨耗掉精气。

    而这样一来时间一久就很麻烦了，这也是为什么王景他们如此确定李二真的会花大钱收购药材——

    这，才是最大的底气。

    因为即便不垄断，但这个需求在这里，这是妥妥的刚需。

    有刚需的东西涨涨价，是什么难事吗？不涨到电离层去起码也能上个大气层了。

    但是现在……

    现在恐怖的事情出现了。

    王景他们以为李盛没有参与到这个事情当中去，毕竟李盛本人最近不是在杭州就是中左所，时不时回一趟长安附近，他根本就不在南海的那些基地。

    众人才敢确定，李盛没有插手这个事——并不仅仅是觉得李盛不可能简单搞定这事而已。

    但是现在……

    李盛不但参与了这件事。

    而且还真的搞定了！并且是以这种简单粗暴却又巧妙绝伦的方式。

    直接不管什么毒虫治疗，直接杀虫！

    简直是太有李盛风格了。

    唯一的问题是……

    这一波下来……

    这一下，王景，李天城，崔白鹤，等人想明白了这一点，顿时想到了一个问题。

    这一波下来，那李二……

    不就不用再大规模采购药材了？？

    如果是这样的话，那这一波只怕就特么是真的遭重了！

    完蛋……

    完蛋！完蛋！

    这简直一想就能想得到。

    绝对就是两个字。

    完蛋！

    这一刻，原本只觉得紧张忧虑，但具体也没太想明白的王景也瞬间想明白了。

    这一次，李盛的确是没有解决李二对药材的需求，他是直接一拳将这个需求本身给干碎了！

    换句话说……

    如果这敌敌畏……

    “若是这‘敌敌畏’真有这群仆役所说的那般神奇……”

    王景满脸惨白，额头冷汗岑岑而下，颤声道，“那只怕……”

    “只怕是从此……”

    从此，李二就不需要大规模采办药材了。

    当然，药材李二还是要的，宫中那么多人肯定需要，而且开拓南海陌生环境必然也有一些水土不服的病患，或者伤员什么的。

    但你说大规模的采购，那是肯定不需要了。

    王景话虽然没说完，但明眼人都能看出……

