    在那焦黑一片中，白夭找到了毒长老的身影，他此时正盘坐在地面上，似乎正在恢复灵力，他身边的那具焦黑的尸体，应该就是清绾的......

    这家伙狠起来真是敌我不分。

    白夭翘起嘴角，看着地面上几乎毫无防备的毒长老，直接引来了一道雷。

    “雷火双煞惊天式！”

    就见一声巨大的轰响，带着火光的雷从天而降，狠狠劈在了毒长老的身边。

    “谁！”毒长老惊跳起，左右看看，却没有一个人。

    此时，传来了一道脆生生的含笑声，“哎哟，毒长老，你的毒好像不太行啊，都是虚张声势的吧。”

    白夭看着双眸含笑，看着毒长老精疲力尽又惊慌地站起来，不得不承认，她的心中还是很爽的。

    “你！”毒长老猛地抬头，目眦尽裂地瞪着白夭，为什么！刚才他明明感觉到天空没有任何声息，她是怎么出现的！

    她没有中毒，没有死亡，到底怎么回事？！毒长老此时的内心又是惊愕，又是满满的不可思议。

    “你是怎么做到的！”毒长老脸色都憋成了猪肝色，吼得太大声，让他的头还有点晕。

    “你猜啊，猜到就送你一份大礼。”白夭恣意轻松，坐在那叶状飞行器的边缘，晃着小脚，若不知情的人看了，倒是觉得可爱得紧。

    毒长老说不出话来，他体内的灵力也全数耗光，召唤那只巨兽让他力量透支，现在的他完全没有反抗的余地！

    “既然你说不出来，我还是勉为其难地送你一份鼓励奖吧，十九星辰变。”

    白夭嘴角翘起，单手伸出，再度亮起了十九枚小光点，像是小太阳一般，就这十九枚，就照亮了整个天空，毒长老下意识地挡住光芒，心中大喊不妙。

    刚才她就是用这个破了他的防御，直接杀死了他的徒儿的！

    但是他现在已经无力反抗，一种无奈而绝望的感觉在心底升起，看着那越来越近的十九枚小光点，毒长老绝望地闭上了双眼。

    但就在此时，一道浑厚的光盾挡在了他的面前，抵挡下了所有爆炸的力量。

    大地都在颤抖着，不远处的息微城城墙直接被震得粉碎！甚至还牵连了大片的房屋。

    白夭抿唇，看着那宛如废墟的息微城城墙，她本来不想这样的，没想到那光盾的力量将她的星辰之力推向了息微城，结果就……

    那浑厚的光盾消失，白夭看见了那身后站着的另一道白衣飘飘的身影，宛如天神下凡一般，俊逸出尘的男子，他目光平静地望着天上的白夭，黑色的长发飞扬，满是仙气，与周围的枯朽大地完全格格不入。

    “宗主！”毒长老面色一喜，全身放松下来，接着便直接体力不支晕了过去。

    宗主？白夭挑眉，看着眼前的这个男子，六道天宗的宗主？看起来很厉害，那一道光盾不仅挡下了她所有的星辰之力，而且还绰绰有余的模样。

    “阁下何必赶尽杀绝。”男子薄唇轻启，那女子的力量着实强悍，要不是他用了全力开启光盾，怕是毒长老会直接被炸得渣都不剩。

    “赶尽杀绝？”白夭冷笑，“是他先想杀我，你怎么不问问他何必赶尽杀绝？我才十五岁，他呢，起码有八十了吧？以大欺小，为老不尊。身为一宗之主，连自己的手下都管理不好，说出去多丢脸啊。”

    白夭毫不留情地打击，反正对方也没给自己面子，她何必给。

    男子抿唇，深深看了白夭一眼，说道：“那真是冒犯了，我为他的过错向你道歉，还请阁下手下留情，各退一步吧。”

    白夭沉下了目光，这宗主怕是不好对付，在这种情况下还能忍让她。

    她眼珠子转了转，说道：“退一步可以，但口头道歉没什么用，为了赔偿我，还是来点实际的吧。”

    男子微微皱眉，看着白夭，“你想要什么？”

    “也不多，那息微城的损伤就由你们来赔，另外还要赔我五十株仙草，五十亿金币，十件六令级别以上的灵器，这应该不多吧？”

    白夭脸上满是无辜，那娇小玲珑的模样倒是让男子不忍拒绝，毕竟欺负这么小的孩子，他们面子上怎么也说不过去。

    “好，息微城那边，我会去说，这些是给你的补偿，我们两清了。”男子挥手，直接投给了白夭一枚空间戒指，里面仙草灵器金钱还真是一样不少。

    白夭突然有些后悔，她是不是说的太少了？

    “行吧，咱们两清了，宗主有缘再会啊。”白夭笑着朝男子挥挥手，转身骑着飞行灵器离开，前往地狱山脉飞去。

    男子看着白夭远去，叹了一口气，看了眼晕倒的毒长老，将他背起来，往息微城内飞去。

    白夭服下了复灵丹，现在体内的灵力是充裕，但是她体内的毒却还在。

    那毒长老不愧是使毒的高手，她还是找了空间里至毒天宗的长老们才有办法，他们现在还在帮她炼制解药，需要一段时间，所以她现在要先抑制体内的毒素发作，等他们炼制出解药才行。

    地狱山脉广阔无比，白夭飞在空中，看着那嶙峋陡峭的绵延山脉，又看了看手中的地图，顺着地图上仅有的一条路线，飞向遗失城。

    越往山脉深处飞行，她越发感觉阴森，这里的山脉似乎像是白骨组成的一样，再没有红色的地表，放眼望去，尽是如白骨般的碎石，偶尔还能看见巨大的兽骨。

    这里没有绿树，天空都呈现一片淡红的颜色，完全就是一片不毛之地。

    不知在这片山脉飞行了多久，空间中的长老们也帮白夭解了毒，她便坐在飞行器上修炼，还唤出了姚司仙在她身边守着，以防有什么不测。

    天空在此时忽地变成了黑夜般的颜色，像是暴风雨即将来临一般，但是现在的时辰还是白天啊。

    姚司仙望着突变的天色，将白夭给唤醒。

