    

    金刚白虎力量刚猛霸道，一击之下，那凤尾鸡冠蛇近八米长的身躯在半空中一阵扭曲。

    “砰——”的一声轰然摔落。

    “戴老大！那雾气是吓唬人的，没有毒！”唐三的喊声及时制止的戴沐白的进一步击杀。

    无数蓝银草从地面涌出，瞬间将那凤尾鸡冠蛇的身体和翅膀牢牢束缚。

    “嘿嘿，看你还往哪儿跑。”马红俊凤凰武魂附体，脚下第二魂环骤亮，全身燃烧着紫红色火焰，步步逼近。

    天性的压制，让那蛇身体一僵，头顶上的肉冠剧烈颤抖。

    “搞定。”胖子得意的打了个响指，“小奥，上！”

    “来了。”奥斯卡从后腰抽出一柄短刃，快步向凤尾鸡冠蛇走去。

    这蛇本身就不是强悍的魂兽，几人各展所长，毫不费力的就将其迅速围捕。

    可就在众人以为稳了，稍稍放松警惕时，那蛇忽然变得极其滑溜，垂死挣扎般拍打着扇尾，剧烈扭动起来。

    “它要跑！”唐三的蓝银草尖刺无法刺透光滑的蛇皮，反而让它紧贴着地面钻了出去。

    逃脱束缚的凤尾鸡冠蛇速度奇快，眨眼间游走十来米后，翅膀猛一扑腾，便要腾空而起。

    不远不近坐在一旁的赵无极皱了下眉。

    “这帮小废物，到手的魂兽都能飞！”他低骂了句，正欲催动魂力，便听一道奶脆奶脆的嗓音大喊，“回去吧你！”

    纤细灵活的身影倏然从树上扑下，修长的四肢舒展，“咚——”，精准砸到了那蛇头的肉冠上。

    刚飞离地面不到三米的凤尾鸡冠蛇，被这强横的力道当头一砸，顿时摔落，姜苜苜立刻用四肢缠住它的头颈。

    奥斯卡都看傻眼了，“…这样也行？”

    “徒手干大蛇，猛啊！”胖子佩服的竖起大拇指。

    “苜苜，当心它…”唐三话还没来及说，就见那蛇粗壮的扇尾猛然高高扬起，向姜苜苜拍去。

    几道寒芒顷刻间从唐三手中甩出。

    “哈——”

    于此同时，姜苜苜一声大喝，居然抱着那蛇头上的肉冠，硬生生将它翻转了一圈。

    透骨钉刺穿皮肉带来的剧痛，让凤尾鸡冠蛇再次疯狂的扭动，大张的口中发出一阵嘶鸣。

    “它、它、它好滑！”姜苜苜差点儿被迅猛昂起的蛇头甩飞，身体随着它的摇晃在空中划了个圈。

    “放手！”唐三单手拂过腰间的魂导器，手中立刻多了一只通体漆黑的匣子，抬臂对准了那蛇。

    “不行，会打死它的。”姜苜苜声音随着摆动，一颤一颤的喊道。

    赵无极黑着脸，七个魂环在脚下悄然出现。

    凤尾鸡冠蛇本身的攻击性很弱，在弱肉强食的魂兽界能活到千年以上实数罕见，若是丢了实在可惜。

    “不能打死…”姜苜苜自言自语的嘀咕了句。

    要不是必须抓活的，刚刚那个当空扑击就足以爆它的头了，活捉才是最麻烦的…

    姜苜苜忽然放手，借着惯性一个后空翻，小腿在身后的树干上发力猛蹬一下飞快向前冲去。

    周身紫金色光芒霎时大盛——

