    “怎么，你不知道吗？”

    岳映寒故意装出吃惊的样子。

    这件事傅家藏得很严实，新闻上都没爆出来。

    若不是她那天恰好碰到傅夫人和私家侦探谈话，她都不知道傅家少夫人竟然失踪了。

    不光是叶云苒失踪了，四个孩子也不见了。

    傅夫人找私家侦探到处找人，似乎找不到任何线索。

    她打这个电话过来，就是想告诉封承瑜，他看上的那个女人，刚结婚就不安分，肯定是跟野男人私奔去了。

    “傅夫人私下到处找叶云苒的下落，可惜一无所获。”岳映寒十分遗憾的道，“我看到你们俩关系这么好，还以为是你带着她私奔了呢。”

    “岳映寒，叶云苒跟谁私奔，这种事轮得到你操心吗？”封承瑜勾起唇冷声道，“人家傅大总裁都没给我打电话，你这是操的哪门子心？”

    “呵，傅北爵已经一个星期没去傅氏集团了，他迟早会找到你那里去。”岳映寒轻哼一声，“封承瑜，我劝你离叶云苒那个丧门星远一点，不然得罪了傅北爵，你们封氏集团都会受到影响，我就是好心提醒你一句，你别好心当成驴肝肺……”

    话没说完，电话直接被挂断了。

    封承瑜拿着手机，眸光透出寒意。

    傅南川一个星期没去公司，或许有可能追到H地界来了。

    如果被傅南川发现苒苒的行踪，说不定会利用孩子们父亲的身份胁迫苒苒回海城……

    他得找个人给傅南川一点错误的信息……

    一顿晚餐很快做好了，七个人在餐桌边围着坐下来，客厅里的电视没有关，正在放新闻。

    “叶妈妈，你做的菜真的太好吃了，难怪有人说华国是美食之都，我在这里才住了两天，已经重了快五斤……”

    卡尔话多，一边吃饭一边碎碎念。

    在他碎碎念的话语中，叶云苒听到了轰隆一声爆炸声，是从电视里传来的。

    她的目光瞬间被新闻吸引住了注意力。

    “……今天下午四点时分，H地界东南边境发生动乱，数十个乱党分子制造动乱，多名平民受伤……后特瑞北带领特种军及时赶到，制止了一场战乱……不过对方携带炸药，冲锋在最前方的特瑞北被弹片炸伤，伤情如何有待我们进一步采访……”

    叶云苒猛然放下了筷子。

    小音音的眼底浮上了水汽：“爹地受伤了……”

    “别乱喊爹地。”封承瑜蹙眉道，“在没确定这个人的真实身份之前，他意味着危险。”

    傅子凌眨巴着眼睛：“我们能去看他吗，只要看到他了，我就能知道他到底是不是爹地。”

    “你们在家里乖乖待着，我去一趟看看情况。”叶云苒起身站起来，解下围裙就要出门。

    封承瑜抬手就拦住了她：“外面天色已经黑了，你现在出门不安全，而且刚刚经历战乱，特瑞北身边肯定有护卫守着，你觉得你能近他的身吗？先等消息，起码也得明天再去。”

    叶云苒看向窗外。

    许是电线被炸坏了，外面路灯都没了，漆黑一片。

    这个时候去H地界，确实不是明智之举。

    叶云苒只得将心中的担忧压了下去，她坐下来继续吃饭，随时关注着电视里的新闻。

    只不过信号不太好，新闻播放几分钟后就黑屏了。

    这种地方，远离现代文明，没有社会秩序，处处充斥着危险和死亡的气息。

    她和孩子们，还有傅北爵，本不该生活来这样的地方。

    一切都是因为傅南川！

    想到那个人，叶云苒的唇抿的更紧。

    她半夜出逃失踪，也不知道傅南川被气成了什么样。

    那个人会猜到她带着孩子们来了H地界吗，如果知道他们在这里，傅南川会找过来吗？

    这些念头仅在叶云苒的脑海中一闪而逝，如今对她来说最重要的事，是确定特瑞北的身份。

    一夜寂静过去。

    天亮后，所有的黑暗和罪恶消失在了光明之下。

    叶云苒早早起来做好了早餐，换了一身衣服出门。

    她开车慢慢到了H地界边上，这里的守卫比前几天更加森严了，巡逻的护卫增加了三四倍。

    每个人身上都背着武器，一双眼睛警惕充满杀气的环视着四周。

    叶云苒从车上下来，摊开手让人随意搜查。

    她来过这里几次，这些守卫有些是从核心区调过来的，清楚地知道她是特瑞北的合作对象。

    一个守卫恭敬的带着她去了别墅门口。

    这边的护卫更多，一米一个，将整个院子包围的严严实实。

    叶云苒拎起手里的骨头汤，弯唇笑着道：“我是来探望特瑞北的。”

    护卫正要进去通报，路易斯就笑呵呵的走过来了：“原来是叶小姐。”

    这次叛贼突袭，导致不少护卫殒命，他这个底层的小护卫也被提拔起来了，成了别墅内部的保镖。

    昨天特瑞北单独找他问过叶云苒的事，他知道，这个东方女人应该是引起特瑞北的注意了。

    老大坐上首领的位置这么短的时间以来，就有不少势力给老大送女人，这还是第一次，老大对一个女人表现出明显的兴趣……

    路易斯笑眯眯的走过来：“叶小姐是来探望老大的吧，请跟我进来。”

    叶云苒踩着高跟鞋走进去。

    之前这个路易斯为了帮约克出去，找她讹一笔巨款。

    这才几天，突然就变了态度。

    用脚指头想都能猜到，应该是特瑞北跟他吩咐过有关于她的事。

    所以，照目前来看，她对特瑞北来说，应该也是特殊的。

    就算那个男人失忆了，也会忍不住护着她，关注她，对她好……

    “叶小姐，我们老大受伤了，在房间里静养。”路易斯搓了搓手道，“没有老大的吩咐，我不该带你进来的，如果被老大知道，我可能要受罚……”

    叶云苒的嘴角扯了扯。

    这个人还真是丝毫不遮掩自己贪财的本性。

    她拉开手提包，拿出一叠厚厚的美元塞过去：“够了吗？”

    “够了够了！”路易斯满意的一笑，压低声音道，“再告诉叶小姐一件事，伊莎贝尔小姐正在老大的病房里，你自己决定是先在客厅里等着呢，还是直接上楼……”

