
　　“仙友，你能帮我一个忙吗？”

　　唐果：“你先说说。”

　　“我早就算到你会来的，其实一直在等你。”江子林说了这么一句话，“当初无数圣人牺牲，其实他们都有保留下自己的传承，都放在我这儿。当时我刚刚成圣，也算是天赋比较好的那个，那些老头一致认为，我能完成这个任务，不惜将我封印在这里。为了让我躲过天地大劫，还把我拆了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果迟疑：“拆了？”

　　“就是拆了骨头，埋了的意思，不过这个对圣人来说，是可以恢复的，只需要一些时间。”江子林说，“他们怕事情生变，就将传承放在我手里，希望有一天能将这些传承送到他们的后人手里。”

　　“那我要怎么帮你？”

　　“我先将禁制打开，然后你进来帮我打开封印，把我的骨头拼起来就可以了。”江子林说得很轻松，随后唐果就感觉到禁制被打开，她连忙跃了进去。

　　在她进去之后，禁制又关上，唐果出现的地方，如同一座宫殿，不是想象中的金碧辉煌，而是处处带着玄妙，总觉得置身于一个很特殊的世界，与外界的关联似乎也被斩断。

　　“这里已经自成一世界。”江琳的声音响起在耳边，“你往前面走七步，会看到一只白玉鼎。”

　　唐果照着江子林的话，往前面走了七步，果然看到了一白玉鼎。

　　“将鼎拿开，我的骨头埋在下面。”

　　唐果把鼎搬开了，暂时没有去挖，而是说：“你没框我？”

　　“我不会框你。”江子林说，“你放心挖。”

　　“你若是不信，在挖出白骨的时候，可以往上面滴血成契，我也就不能害你了。”

　　这说法，唐果是知道的。滴血成契之后，白骨的主人就不能害她。不过，这人是不是在地底下埋得太久，有点毛病，这种事都愿意？虽说只是一个滴血成契的约束，但一般人都不会允许有人这样干。

　　“你成圣的时候，多大？”

　　“你是不是没有什么江湖经验？”

　　江子林：“仙友，你不用质疑我，我没有那么傻，之所以能让你这样做，是因为你不一样。”

　　唐果就好奇了：“我怎么就不一样了？哦，先前你说我们俩有缘，难道是因为这个？”

　　“差不多吧。”江子林见唐果迟迟不动，又多说了一句，“仙友，可以动了吗？”

　　“你还没有说，与我有什么缘分。”

　　江子林支支吾吾了一会儿，才说：“姻缘。”

　　系统：噗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死本系统了。搞了半天，居然是姻缘啊，难怪越到后面画风越是不对劲。

　　唐果也是一愣，随后笑出声：“合着我帮你了，还得赔上我自己？”

　　“这个是缘分，仙友顺其自然就好，不用强求。仙友确实不愿意，我也不能勉强你。”江子林生怕唐果生气，转身就跑了。

　　当年他答应自己善后，是因为那些老头说，也是他留下来，才能保留传承。因为这个劫，只能由他将来的道侣来结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4647章 杀妻证道里的仙二代（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 