    

    为什么明明是勋贵们赚钱的买卖，高务实却要主动为其提供货物呢？原因其实说穿了非常简单：控制上游货源，就控制了这些勋贵的利益。

    换句话说，就是你想赚钱，首先要我肯给你供货。倘若你不听话，我只要掐断货源供应，你打造好的船队说不定要立刻变成负资产。

    在这种情况下，高务实就事实上成为了勋贵们的衣食父母。

    况且勋贵们内部也是有攀比的：凭什么你英国公府一个月赚了五万两，我定国公府就只有三万两？

    于是，各家既为了利益，也为了面子，只能竞相对高务实妥协讨好。

    这就是原因。

    不过，海贸这一块儿，高务实就不给干股了——老子难道还要帮你们出钱组建船队吗？

    做梦！船只的建造也是赚钱的买卖，我京华造船厂不吃饭的？

    所以接下来，大家就开始谈船只建造问题了。

    首先，高务实先让高琦给诸位勋贵们介绍起京华造船厂的产品来。

    目前京华生产的商船一共三款，最低档次的那一款高琦只是简单的说了一下，因为“吨位”太小，只有600料，也就是三百吨，用高琦的话来说，“非常不符合诸位的身份”。

    这个说法，勋贵们很是满意。这种普通的民用商船是卖给那些寻常海商的，他们这些与国同休的累世勋贵哪里看得上？

    接下去两款就比较值得讨论了。

    一种是1200料的中大型海船，用后世的话来说就是六百吨的排水量，完全可以满足日常的海洋贸易，如果单单只是“北洋”区域，那就更不成问题了。

    但这种海船有一个问题，就是不载炮，乃是单纯的商船。

    另一种是京华武装运输舰的低配版，1400料，七百吨排水量。之所以是低配，主要是削减了载炮量，原本京华自用的标配版是28门炮，这种“外贸版”削减到了16门，因此船体构造起了些变化，排水量也下降了一点。

    鉴于之前“上课”的时候，京华特意把海盗问题渲染得比较严重，所以此时虽然大家都发觉载炮商船明显价格要贵了不少，但大多数人还是倾向于买载炮商船。

    有几位伯爷本来对无炮商船更偏向一点，但被另外一些人给激住了——“我等武臣勋贵，船上岂能无炮？必须得有！”

    甚至还有人冒出了荤段子：“我等男儿，岂能无炮？”

    不过，当价格出来之后，大家未免就有些心头打鼓了。

    这阉割版的京华武装运输舰，造价高达4万两银子一艘！

    这还是高务实表示船上人员由各勋贵自己搞定的情况下，如果需要委托京华帮忙招募、训练水手的话，还要再加八千两。

    朱应桢这些年跟着高务实很是赚了点钱，本来一开始就打算来个二十艘，直接形成一个不小的船队规模的，一听这个价，也不禁打起了退堂鼓。

    不过考虑到利润巨大，而且跟着高务实混从来没吃过亏，他还是一咬牙投入了近五十万两银子砸进去，直接整了十艘！

    张元功眼皮一抽，还是装作毫不在意的模样，说道：“既然应桢兄这般豪气，兄弟也不好小气了，便也来个十艘吧。”

    定国公府的小公爷徐希臯平时却不掌权，他父亲虽然死得早，但爷爷徐文璧身体好得很，现在还活蹦乱跳的，要不是这次去代皇上祭拜茂陵的话，今天肯定是他亲自来。

    不过徐小公爷心里以盘算：如果是爷爷亲自来了，以他老人家的辈分，肯定不能输给朱应桢和张元功二人，十艘肯定也少不了。

    于是装出一副老神在在的样子，也说道：“那么定国公府也来十艘好了。”

    三大国公统一了口径，不是，统一了数量，都是十艘，那后头的侯爷和伯爷也就要考虑好了。既不能太多，超过三家国公府肯定不行，但也不能太少，太少显得气魄不够。

    在此期间，高务实主动告罪离开了一下，说是沐浴更衣，其实无非是让他们自行商议。

    等他回去之后，各家已经商量好了，侯爷们统一为六艘，伯爷们统一为四艘。

    靖难一系的勋贵，除了已经被除名和不准世袭的之外，还有几位侯爷坐镇西北，不在今日之会，在京一共有十一位侯爷，这就是六十六艘。

    伯爷反倒更少一些(除名、绝嗣、不许袭三类占了一多半)，与会一共八位，也就是三十二艘。

    与会勋贵全部相加，京华造船厂一下子得到了高达128艘“外贸版”武装运输舰的超大订单！

    不算人员配备，只算船只造价(包括火炮)，就高达512万两白银！虽然火炮很是昂贵，但高务实粗略估计，造船厂方面的利润至少超过150万两。

    卧槽，卖船可真他娘的赚钱！

    其实这里头高务实玩了个小花招：他说这些船只的价格是京华内部购买的价格，其实这里被他偷换概念了。

    一般别家如果是“内部价格”，肯定是特别低的，搞不好就是完完全全的成本价，但京华不是这样算的。

    造船厂和私港是两个独立的部分，为了保证造船厂的利润，以使得它能正常、持续的发展，私港方面找造船厂买船其实跟外面的海商找造船厂买船，价格上面并没有什么差别，真正的差别在于用料和规格——其标准会更严格一点。

    所以勋贵们从某个方面来讲，是被高务实忽悠了：他们并没有在价格上占到什么便宜。

    但从另一个方面来说，也没有被忽悠，因为哪怕是“外贸版”，这些船只的建造标准还是按照内部标准来的，依然是最严格的那一种，所以质量上乘这一点还是有保障的。

    高务实收下诸位勋贵当场画押用印的契书，笑吟吟地递给身边的高陌，让他仔细收好，然后便朝着诸位已经上了贼船的勋贵们图穷匕见地亮刀子了。

    “诸位，刚才有件事忘了说：近期有一次大阅，这件事诸位应该都知道了。说来也是惭愧，此事居然还跟在下的安南之战有些关系，因此，高某不得不冒昧请诸位帮个小忙……”        

