    听到了神捕的言语，李青莲不由得愣在了原地。

    他万万没有想到，堂堂的神捕会说出这样的言语来。

    震惊之余，他一转头看向了王野：“掌柜的，我被人欺负了…”

    “在你的地盘上被一脚踢翻…”

    “你可要为我做主啊！”

    话里话外，李青莲可怜楚楚，显得无比的凄惨。

    “行了，老子又不瞎…”

    看着李青莲的样子，王野扶住了额头：“再让你小子上去犯贱…”

    “人家好歹是个朝廷命官…”

    “你他娘的前后乱跳，还喊着让人打你…”

    “现在真挨打了，我也没法啊！”

    话里话外，王野的言语中满是无奈。

    此言一出，李青莲愣住了。

    他没有想到，王野居然能说出这么一番话来。

    “苍天啊！”

    短暂的愣神之后，李青莲发出一声凄厉的哀嚎。

    却见他仰天长啸，捶胸顿足：“我道天下昌隆，必定是人心温暖，官员有爱！”

    “没想到还是如此的冰冷残酷！”

    “我一届穷苦的读书人，居然被朝廷命官狂殴在客栈之中”

    “我的老板摄于官员的淫威让我忍气吞声！”

    “这天下道理何在？公理何存！？”

    “此等举动，岂不是将百姓看做草芥，将我等文人看作蝼蚁？”

    “如此行径，当真是寒了天下读书人的心啊！”

    言语之间，李青莲的声音婉转哀绝，字句之间酸腐之气溢于言表。

    “老财迷，你还别说…”

    看着在地上放声哀嚎的李青莲，一旁的阿吉开口道：“这小子撒泼打滚放声哀嚎，熟练无比…”

    “颇有几分你号丧的意思啊！”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦地说道：“什么叫撒泼打滚放声哀嚎？”

    “老子那是发自内心的悲痛！”

    “是最为真实的哀鸣！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的不屑。

    同时，他目光落在了李青莲的身上。

    脸上露出一丝玩味：“不过话说回来，这小子能放得开面子撒泼打滚…”

    “也他娘的算是个可造之材…”

    说着，王野摇了摇头。

    他迈开步子，朝着李青莲走去。

    看着地上撒泼哀嚎的李青莲，神捕和赵捕头脸色无比的难看。

    虽说方才陆振之一脚踢翻了李青莲算在法度之中。

    但是这李青莲如此撒泼耍无赖，还是让他们有些慌乱。

    见到王野走上前来，他们纷纷开口说道：“王掌柜，这…”

    “二位莫慌…”

    不等二人的模样，王野开口说道：“这都是我管教不严，我来处理此事…”

    说着，王野转过头来。

    他看着地上撒泼打滚的李青莲，开口道：“行了，快起来！”

    “别他娘的丢人现眼了！”

    “这怎么能叫丢人现眼呢？”

    听到了王野的言语，李青莲开口道：“你畏惧他们的淫威，我可不怕！”

    “想我玉树临风，又是李太白之后，今日被狂殴在此…”

    “我说什么也要讨一个公道！”

    言语之间，李青莲振振有词。

    看着李青莲如此模样，王野不由得摇了摇头。

    他转过头来看着神捕和赵捕头，开口道：“二位也看到了…”

    “虽说陆大人是依照法度出手惩戒，可这出手也太狠了！”

    “他这身子娇弱，陆大人这体格如此强横，这一脚下去他也吃不消啊！”

    话里话外，王野的脸上也露出了丝丝无奈：“要不然，让陆大人赔他五十两汤药费…”

    “此事就算是过去了…”

    “什么！？”

    听到了王野的言语，陆振之脸色一变：“我还得赔他汤药费？”

    “简直是岂有此理！”

    此事，陆振之显得无比激动。

    “诶，陆大人你这就不对了…”

    陆振之此言一出，王野开口说道：“毕竟人都被你放翻了…”

    “即便是出手惩戒，这也太狠了吧”

    “而且此事也是先说他是酸儒在先，又是你先动手，你出点银钱也是情理之中啊！”

    听到了王野的言语，地上的李青莲心头一暖。

    这掌柜的虽然嘴上的不管，但实际上还是颇为关心的自己的嘛…

    “哼，若不是他提前说我又臭又硬，我岂会叫他酸儒！？”

    看着眼前的王野，陆振之冷哼道。

    “那也不对啊！”

    闻言，王野开口道：“你好歹也是朝廷命官，怎么能与我们小民一般见识呢？”

    “如今您打也打了骂也骂了，且出手还不轻…”

    “出点汤药费也在情理之中啊！”

    “你！”

    听到了王野的言语，陆振之脸色一变。

    旋即他一甩袖子，开口道：“我没钱！”

    “没钱？”

    听到了陆振之的言语，王野的脸色瞬间沉了下来。

    此时却见他来到了醉仙楼的门前，扯开了嗓子喊道：“大家伙们都来看啊！”

    “朝廷命官打人了嘿…”

    看到了王野的动作之后，在场的所有人包括李青莲都愣住了。

    他们万万没有想到，王野做事居然这么的直接。

    一听到没钱直接扯着嗓子喊。

    到时候百姓围过来看热闹，谁管你是不是根据法度出手的？

    “王掌柜、王掌柜…”

    听到了王野的言语之后，神捕赶忙来到了王野的面前，开口道：“别这样…”

    “这个你收好！”

    说着，神捕将一张银票递给了王野。

    “这数目不对啊？”

    接过了银票，王野眉头一挑。

    神捕递来的银票，居然是一张一百五十两的银票。

    “这五十两银子，是赔给这位兄弟的…”

    听到了王野的言语，神捕开口道：“余下的便当做陆大人在这里的房钱了！”

    “看见没，还是老财迷不要脸…”

    听到了神捕的言语，阿吉对着白露菡开口道：“李青莲这小子地上撒泼打滚这么久，一点成效都没有…”

    “老财迷一嗓子这些人就就范了…”

    “废话…”

    闻言，白露菡翻了个白眼：“老财迷这讹人赔钱的本事那可是炉火纯青…”

    “李青莲和他比，还差得远呢！”

    阿吉和白露菡谈论之际，地上的李青莲脸上露出一丝笑容。

    赔自己五十两银钱…

    如此一来，自己只需要在想法子赚五十两，就可以离开这里了！

