    小泉美惠子说：“我们逆天组织跟绝杀者带队的华夏绝密影子部队强龙之师大干了一场，这个消息都已经传到国际上去了。”

    秦少虎摇头：“我不知道啊，我从被那个老太婆救了之后，就在乡下一个很偏僻的地方，恢复伤势，伤好了我才回来。然后就跟你打电话，看你是在封水还是在蜀东。那结果呢，你们把那个绝杀者杀了吗？”

    小泉美惠子说：“没有，他们弄了一个假绝杀者引我们上钩，结果上了他们的当，被他们打了个落花流水。但逆天不是那么容易倒的，我们还有很强大的力量，我们还会反攻，不达目的誓不罢休。”

    反正，她透露的这些，都是秦少虎已经知道的，说出来，反而还显得她坦白，交了心，获得秦少虎的信任。

    也的的确确，见小泉美惠子都说得这么明白了，那话外之意，已经完全没有对他的怀疑了。如果还怀疑他是绝杀者，就绝不能说得这么干脆。

    这也给秦少虎造成了可怕的错觉，他潜伏到小泉美惠子身边，进入逆天，是非常安全的。而他不知道，小泉美惠子就是故意为他营造这种安全，使他以为是真正的想拉他入伙。

    “怎么样，愿意加入我们，跟我们一起做真正的强者吗？”小泉美惠子问。

    他知道秦少虎一定会答应的，因为这就是秦少虎的目的，只是她还得装着很期望他加入的样子。

    秦少虎一副豁出去的样子：“这还用说吗，我反正也无路可走了，如果能有个靠山，那是再好不过了啊，你真的是逆天未来的继承人吗？”

    小泉美惠子说：“这我用得着骗你吗？咱们在一起了，以后，逆天就是我们两个的了，不过现在还是武田叔叔掌管，毕竟我的武功啊阅历什么的都还不够，等我们强大的那天，就是接管逆天，称霸世界的那天！”

    秦少虎一把将小泉美惠子抱住，做出无比欣喜的样子：“想不到我秦少虎命不该绝，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，那到时候我可以把那些追杀我的王八蛋都给干掉吗？”

    小泉美惠子回答得很肯定：“那是当然，无论你有多少敌人，你的敌人多强大，逆天都能给你解决得干干净净，什么街霸社团，什么黑虎帮，都不过小儿科！”

    秦少虎欣喜若狂：“那真是太好了，没想到老天会给我这样的惊喜，你怎么就藏得那么深，我一点都没有发现呢？”

    小泉美惠子笑：“搞我们这种工作的，就跟间谍特工一样，各种保密工作必须做得相当到位，各种掩饰身份也必须有，要不然随随便便都能被别人发觉，那早被军方甚至警方给拿下了，哪里还能做大。”

    秦少虎点头：“倒也是，行，以后我就跟你们一起干了。”

    小泉美惠子说：“过两天我就带你去其他负责人和成员，正式的加入进去。”

    秦少虎问：“为什么还要过两天？”

    小泉美惠子说：“我还得跟他们打个招呼，和向武田叔叔汇报请示啊，毕竟现在不是我当家，是武田叔叔，还有很多组织的元老，大事都会由他们参考决定。”

    秦少虎装出担心的样子：“他们不会不收我吧？”

    小泉美惠子说：“这肯定不会，无论怎么说，我的面子他们是不会驳的，何况有得力的人员加入进来，也是为我们的壮大，我请示他们，也是为了尊重一下他们。”

    秦少虎点头：“那行，我就等两天。”

    其实，他心里肯定是巴不得马上就进去，接触到逆天的核心，然后在床上正爽着的时候，想法向小泉美惠子探听一下逆天内部消息，包括天蝎粉之类的。

    但现在他是不大好探听这些东西，毕竟他还没加入，不算自己人。

    他猜测小泉美惠子让他等两天，主要的还是和那些老家伙商量，毕竟他曾经是逆天所怀疑的绝杀者。

    事实上，是小泉美惠子并不是像其他人请示，或者商量。杀秦少虎，已成定局。只不过，眼下逆天在蜀东的人，要对秦少虎出手，没有百分之百的把握。

    就算为秦少虎挖坑布局，也没法有绝对把握。

    眼下，逆天在蜀东的高手之中，重量级的只有四五个了，包括幽灵神将，渡边烟云，东条一刺，姜太郎等。

    而现在的秦少虎，已经不是当初的秦少虎。

    他是真正的绝杀者，久经战阵之人，是在花园小区一战中打得幽灵神将都落荒而逃的人，何况他自己也说了，这次被天涯盲人打下江中，大难不死，得了奇遇，任督二脉被打通，功力大增。

    所以，在灭绝杀者这件事上，不能有丁点的失误。一个失误，就会是万劫不复。所以，小泉美惠子说等两天带秦少虎去见组织成员，正式加入，其实是在等刀魔井上一流，组织老大武田信雄，以及忍术大师柳生云剑的到来。

    这三个人随便到得一个，都足可绝杀秦少虎！

