    就在秦少虎明知不敌神狐，让王战悄然调动神兵团残部到弯月传说支援而和神狐拖延时间形成对峙的时候，还有个最强大的三方也开始行动了。

    这个最强大的第三方就是逆天组织。

    本来秦少虎在弯月传说，无论是猎人还是逆天，都并不知情。逆天虽然本来弄了个内应唐顶在秦少虎身边，但他们还没有打算这么快采取行动，想等柳生云剑和井上一流的强大支援赶来，再对秦少虎一击必杀。

    但是，情况出现了一点点小意外。

    那就是天涯盲人的断魂五绝曲，那个琴声实在是太招摇了，怎么瞒得过此时在蜀东耳目遍地的猎人和逆天。

    但神狐所在离弯月传说近，而且神狐心急，立马就赶过来。

    而逆天还在进行一场精心的会议部署。

    武田信雄当时一知道天涯盲人现必定是针对秦少虎的时候，他是要求立马调人赶过去的，但被渡边烟云喊住了，说不能这么贸然前去。

    武田信雄问：“难道渡边君有什么高见吗？”

    渡边烟云说：“高见没有，还得慢慢商量，但肯定是不能就这么急着赶去的。”

    “为什么不能急着赶去？”武田信雄深感不解，“兵贵神速，尤其是对方绝杀者这样的军方高手，咱们不抓紧时间，还有耽搁的道理吗？”

    渡边烟云说：“武田首领你只知其一不知其二。”

    武田信雄问：“什么意思？”

    渡边烟云说：“天涯盲人现，必是针对秦少虎，知道他没死，而再次击杀于他，而天涯盲人这动静惊动的肯定不只是我们，还有其他诸多势力，譬如军方强龙之师和特种部队，这还是次要的，重要的是猎人组织也肯定会赶去。”

    武田信雄问：“猎人组织赶去又怎么了，不是正好吗，我们现在跟他们联盟，联手对付绝杀者，正好再来一次对军方的大灭杀！”

    渡边烟云摇头：“武田首领这么想可就错了，我们跟猎人组织，根本就只能算是貌合神离，上一次联手对付了军方，后面会很难。”

    武田信雄问：“不是你说的除了营救之后我们可以和猎人完全的后续合作的吗？怎么一下子又很难了？”

    渡边烟云说：“因为我们是要绝杀者死，而神狐是从绝杀者手里要东西，换句话说，他要活的绝杀者，要从绝杀者口中知道无极忍修下部，他会阻止我们杀绝杀者。而绝杀者是聪明人，我们贸然卷入，绝杀者肯定会利用这个机会，利用无极忍修这个筹码，让神狐反过来对付我们，就像上次在青石巷一样，绝杀者就是抓住机会让我们和神狐鹬蚌相争的。”

    “倒也是这么个理。”听渡边烟云这么一说，武田信雄也想过来了。

    渡边烟云说：“本来，我还指望着秘密监狱的大捷之后，我们和神狐各自获利，后面的合作也许能顺利一些，但现在看来并不是这样，起码他知道了绝杀者的消息，并没有告诉我们，让我们一起采取行动。说明什么，说明他防着我们，就是怕我们把绝杀者一下给杀了，坏了他的事。所以，咱们现在的合作，只是他指望着在他不知道绝杀者消息的时候，从我们口里知道消息而已，而他先知道了，不会和我们分享。”

    武田信雄问：“那我们现在怎么办？就眼睁睁的看着这个无需内应而绝杀者出现的时机而无动于衷吗？”

    渡边烟云说：“那还是应该有点计划的，我们可以把人马调过去，看一看鹬蚌相争渔翁得利的好戏。等他们拼得筋疲力尽了，咱们再杀出来，会好一些。反正，我们的目的只要绝杀者死，没有任何顾忌。”

    武田信雄点头：“行，那就按照渡边君说的办。”

    渡边烟云说：“但我仍然希望武田首领让我做整场行动的指挥，我好见机行事。”

    武田信雄略犹豫一下之后点头：“行，就交给你指挥吧。”

    当下，渡边烟云召集了酒井芸香，龟田一夫，坂田未央和武田信雄手下十大护卫，以及自卫军等，说好规矩，赶到战场，分散埋伏，听从号令而击杀，若无命令，哪怕绝杀者走到面前，也绝不能轻举妄动。

    众人答应，当即出兵弯月传说而去。

    而此时的弯月传说，秦少虎和神狐一方已经激战起来。

    神狐先出手，秦少虎知道不是神狐敌手，便使弧形独步闪躲。而唐柔也帮王战，当即使出了唐门暗器，一出手就是流星雨和马蜂窝等等超级厉害的暗器。

    除了神狐以外，就算是猎人少主和五行魔探，一下子没想到唐柔一个小女生的暗器竟然如此凶猛，都差点着了道。

    当然，他们是差点着了道，但五行魔探手下的成员就没那么幸运了，在一开始的大意里，被唐柔的暗器伤了数个。

    神狐的目光锋利的看向了唐柔，当即扑了过去。他决定先把唐柔拿下。

    唐柔的暗器对于神狐这种顶级高手没有威胁，但是对于神狐手下那些人，威胁还是很大的，神狐不希望自己的手下做出过多牺牲，而要想杀掉唐柔，对于他来说，也并不是什么难事。

    王战见神狐扑向唐柔，立马使出王氏杀手锏，皮带刀直弹向神狐的咽喉。

    神狐也不敢无视那么锋利的东西，当即侧身一闪，同时间一掌猛击而出，一道呼啸的掌气冲击向王战。

    王战赶忙闪躲，侧边的金魔探一挥手中弯刀便割向王战的脖颈。

    但铁英雄立马冲上来，一个飞身侧踹，踹向金魔探的头部。

    金魔探只好闪躲，同时变招，一刀刺向铁英雄的心脏位置。

    铁英雄也不躲，只等那弯刀刺进。

    他觉得弯刀与一般的利刃有所区别，一般的利刃刺穿性极强，但弯刀天生是割的，即便尖上有锋口，但还不至于能破他的铁布衫。

    正如他所料，金魔探的弯刀刺中铁英雄胸膛的时候，如刺在石块之上，并没有刺进。而铁英雄却趁那个时间擒拿住金魔探的手腕，同时一脚侧踹向金魔探的裆部！

    可铁英雄还是失算了。

    若是一般高手，他也就得逞了，在这种出其不意的情况之下，而且他的速度也极快。但金魔探是神狐手下大将，也是玄级初阶的内气高手，指导猎人五行旗的杀手，身手是相当了得的。

    在刀刺铁英雄而不入，略微意外之后，面对铁英雄擒拿手腕，长驱直入裆部的杀机，他将身子突然猛地一震，手臂一抖，一股强大的内气震向铁英雄的手腕。

    铁英雄只觉得一股排山倒海的力量冲击身体，脚还没有踹到金魔探，脚下已经站不稳，直接的摔飞出去了。

    一名五行旗下的成员想捡便宜，扑向铁英雄。

    但旁边正将火魔探击退的李夜行使出电闪雷劈功，顿时将那名准备偷袭偷袭的成员给一招击毙了。

    李夜行的功力和速度，绝对是可圈可点的，当初他败给秦少虎，也是大意于秦少虎的断魂神烟，而别说他，就算是神狐这种玄级中阶的高手，要是中了秦少虎的断魂神烟，也照样死无葬身之地。

    将五行旗下成员击杀之后，李夜行还准备帮秦少虎，结果被好几名五行旗成员一下子给包围了起来。

    只见得寒夜中的刀光如潮，李夜行使出盗门身法和电闪雷劈功左闪右躲，左冲右突，还能勉强自保。

    而秦少虎这边却已经岌岌可危。

    本来神狐有心击杀唐柔，但其实又过来把神狐抢了过去。

    这一群人里，现在以秦少虎的武功最高，只能他尽全力来拖住神狐，换其他人的话，绝对撑不过神狐的十招之内。

    而他靠着玄级初阶的内气和弧形独步，还能勉强支撑。

    而神狐却似乎并没有什么耐烦心。

    因为他很清楚一点，从来的时候就清楚了，天涯盲人的琴声能把他给引来，也必然惊动逆天组织，也有可能惊动军方。

    他如果不速战速决的话，逆天要杀秦少虎，他必和逆天冲突。就更别说军方的人来了，军方的人武功不怎么样，但那狙击手却是真的惹不起。

    起码，上次在青石巷神狐就已经尝到厉害了。

    接连猛攻都没能拿得下秦少虎之后，神狐心里起了毒计，一股脑猛攻，将秦少虎逼出混战圈外，与他自己的五行旗手下拉开了，然后再使出了火龙珠！

    而且一出手就是三连发！

    三颗火龙珠排成三角阵型，前后尾随，起码笼罩了秦少虎方圆二十米的范围，秦少虎的弧形独步再快，但快不过神狐如此的大手笔。

    接连避开两颗火龙珠之时，第三颗他再也避不开，眼看着第三颗火龙珠往头部炸裂而来，他只能豁出去了，双手一振，全身内气爆发，至手掌心劳宫穴汹涌而出，挡向那凶猛而至的灼热气浪。

    挡是挡住了一些，但最终还是将他的内气吞没，余下那火热的气浪仍然汹涌而至。

    所幸的是，神狐不想要秦少虎的命。

    他眼见得火龙珠要击中秦少虎的头部，使出一招无极忍修中的吸龙手，将那股气浪生生的吸往下方。

    气浪便重重的冲击在秦少虎的胸膛。

    秦少虎叫唤得一声，身体起码离地飞起一丈多高，重重的摔落在地上。

    神狐毫不迟疑，脚下一蹬，飞身而起，便扑过去，以鹰落之势，准备把秦少虎控制在手中！

