    

    第845章谣传

    众人对于这次的探秘越来越期待。

    而且，很快一些消息就传了出来。

    那血色迷雾的出口，通向的地方是……

    血海！

    血海这地方位于……

    三界天外天！

    九域之上为三界，这是所有人都知道的事情，现如今，三界九域破碎，倒是没有什么好说的，但是，三界九域破碎之前，大家都很向往三界。

    理由很简单，三界被称为九域之上，同时，九域被称为人间界，而三界则是神的世界，也就是说，在武域，你至少得成为武神才能接触三界，在灵域则至少需要灵神，兽域则是兽神，而其他各域都是以此类推的。

    三界代表着更珍惜的修炼资源，更强的修炼法门，更厉害的功法，更凶残的武技，当然会让人向往。

    而血海，则位于三界天外天。

    严格的说起来，血海并不是三界的领地之内，但也不算是九域，准确的说法，应该是三界跟九域的夹缝之中，倒是有点类似于虚空断层，可以理解成血海是连接三界跟九域的地方之一。

    除了血海，还有枯冢荒野跟大天山，在历史文献中都能通往三界。

    当然了，伴随着三界九域破碎，这些地方早就不见了。

    守界人对于搜集血海秘石一直很上心，为什么？

    因为，通过血海秘石出现的地方，也许能够找到通往血海的方法，而通往血海的根本意义，当然是为了去三界。

    而现在，有消息传出来，兽域出入口那条通道竟然是通往血海的，自然无数人都坐不住了。

    之前江流雪说的那些话，大家都是将信将疑的，但是，如果真的能去血海，甚至，通过血海前往三界，江流雪说的那些东西，真的未必就没有。

    退一步，哪怕去不了三界，血海也是一片宝地，其中蕴藏无数珍惜的东西。

    血海本身产出的修炼资源就已经难以想象了，拿血海秘石来说，在血海虽然不能算是大路货，但也算不上非常珍惜的东西。

    其次，在三界九域破碎之前，是很多人的梦想，许多人想尽办法横跨那片血色的海洋。

    有人成功了，但更多的人失败了，而他们身上的东西，自然全都在血海之中。

    许多人甚至因此骚乱，甚至，开始联名向守界人逼供，要求开放出入口。

    乔叶也知道了这消息，但并不觉得高兴。

    因为，这事情有鬼。

    探索通道的人还没有回来，为什么有这样的消息传出来？

    而且，这种小道消息，通常没有多少的可信度，但这次仿佛言之确凿一般，甚至，让不少人都开始朝着守界人抗议。

    可能只有一个……

    有人在推波助澜！

    而且，更可怕的是不光在武域，灵域跟魔域都是如此，甚至，汝阳王因为刚登基不久，还不能完全的掌控大乾王朝，都已经快压不住那些人了。

    金胜衣一语道破玄机道：“别把所有人当傻瓜，未必没有人觉得这事情有蹊跷，但有蹊跷又能怎么样？这事情的诱惑实在太大了！”

    林紫衣跟秦剑川点点头表示同意，他们何尝心中没有想法呢？

    这时候，乔叶忽然看了眼腰间，拿出一张传讯灵纸，看了看后道：“你们帮我照顾一下小姬，林界须跟梁志成要见我。”

    林紫衣摸摸小姬的脑袋笑道：“你去就是了，在玲珑塔内呢，还能出事么？”

    目送乔叶离开，秦剑川羡慕道：“乔叶算是唯一能够跟守界人二十八星直接搭上话的白昼级了吧？”

    现如今，不光乔叶，林紫衣，秦剑川跟金胜衣也迈入了白昼级。

    这也算是一个缩影，他们几个都象征着守界人中的年轻一代，而这一代守界人中的佼佼者，都已经开始崭露头角了。

    不过，能够有乔叶这待遇的，仍旧是少之又少。

    金胜衣道：“羡慕不来的，他可是早就武皇境了，我们还在为这事情犯愁呢，想当年，我刚见到他的时候，他还只是我的小学弟，最值得称道的就是有股狠劲儿，现在呢？他可不光只是够狠而已了，修为都比我高了。”

    秦剑川点点头道：“我们要更努力！”

    大家都是年轻人，羡慕自然都是有的，但仅仅只是羡慕，三人并不会嫉妒，相反的，年轻人自然应该有不服输的精神，乔叶的存在也能让他们更有变强的动力。

    乔叶一路登上玲珑塔，去了梁志成的房间，一进门就发现梁志成跟林界须愁眉苦脸的。

    “来了？”看着乔叶进门，林界须伸手示意一下道：“坐！”

    乔叶在一旁坐下，梁志成道：“乔叶，我就开门见山了，因为上次抓了江流雪的是你，所以，有些事情觉得需要跟你说一下。”

    乔叶点点头道：“您说。”

    梁志成道：“那江流雪真是从龙溪涧逃出去的，因为他复活了守界人二十八星之一，北方虚日鼠，王相佑！”

    乔叶挑下眉梢，乔叶当然知道王相佑，不过，据说战死了，因为就是前些年的事情，所以，北方虚日鼠的位置，一直还没有人继承。

    梁志成继续道：“王相佑曾经是守界人二十八星，对龙溪涧很熟悉，阵法跟禁制都难不住他，而且，他拼死相护，一人独战两名轮值的守界人二十八星，虽然战死了，但也帮江流雪争取到了逃离的机会。”

    梁志成说这话的时候显出几分无奈，再坚固的城墙也害怕从内部摧毁，虽然王相佑这事情，并不是守界人内部出了问题，但效果差不多，因为有王相佑的存在，龙溪涧内的一些布置在江流雪面前变得毫无意义了。

    乔叶道：“这是非战之罪，谁也没有想到的事情，而且，既然发生了，想再多也没有意义。”

    “嗯！”梁志成点点头，林界须接口道：“还有另外一件事情，乔叶，最近的流言，你应该听说了吧？”

    乔叶道：“关于兽域出入口，能够通向血海的世界么？”

    最近大家都在热议这件事情，林界须说的流言，应该也只可能是这个了！

    ……

