    下面的钢铁城镇没有名字，里面不仅有人类，还有别的种族，是个人鱼混杂的地方。

    即便是再小的地方，也有权利划分，这里最厉害的团伙头领叫杜邦。

    杜邦拥有武装力量，大家都怕他，平时也得听他的命令做事，换取口粮等。

    总之这里就像一个小型帝国，而杜邦就是国王。

    他们这些人大部分都是从天上掉下来的，渐渐的人越来越多，逐渐发展成这样。

    像杜邦这样掌管这里的人，则会去外面打劫，带一些人回来。

    这样没什么资源，也不怎么适合居住的星球一般都是荒星，没人会管，所以有人将这里占据下来当做据点，圈地称王也正常。

    “你知道他们被关在哪里？”初筝问小孩儿。

    小孩儿吃得满嘴的能量饼碎屑，闻言迟疑的看看手里的能量饼，犹疑片刻，最后点点头。

    “带我去。”

    小孩儿狂摇头：“被发现我会被打死的，我……不敢。”

    初筝：“有我在，没人能伤害你。”

    小孩儿不信，声音细微：“杜邦很厉害。”

    杜邦？

    谁？

    初筝：“没我厉害。”

    小孩儿迟疑下，怯生生的问：“真的吗？”

    初筝严肃的点点头。

    大佬从不骗人！

    骗的都不是人！

    小孩儿犹豫，不知道该不该相信初筝，黑溜溜的眸子转两圈：“你可以再给我……一些吃的吗？”

    在这里物资很匮乏，大部分时间都是挨饿，能吃上东西就是幸运，吃饱这种事，从来都是奢望。

    小孩儿提出这样的要求再正常不过。

    初筝拿出一些能量饼和水给他。

    水资源显然更匮乏，小孩儿喝一口都是小心翼翼，怕掉了一滴。

    甘甜干净的水，让小孩儿眸子发亮，仿佛第一次知道，水是这么好喝。

    小孩儿舍不得多喝，将水收好，咬咬牙：“我带你去。”

    他把东西塞进衣服里裹住，快速爬起来。

    “不走那边。”小孩儿见初筝方向不对，赶紧阻止她：“我们从这边下去。”

    初筝往那边看一眼：“那边有什么？”

    小孩儿：“那边有岗哨，会被发现。被抓住的话，会死的。”

    “哦。”

    大佬无所畏惧。

    -

    小孩儿大概长期在这附近跑，带着初筝进去，也没有被人发现。

    地方不大，人……准确的来说是生物却不少，来来往往，竟有些热闹。

    从这些人的穿着基本可以判定他们在这里的地位，小孩儿很怕遇见他们，都是躲着走。

    最后小孩儿停在一栋建筑前，指着已经生锈的铁门：“我看见被带进里面去了。”

    初筝透过铁门往里面看，跟宽敞的空地，只能看见矗立在那里的建筑，其余什么都看不见。

    “这是什么地方？”

    小孩儿声音发抖，十分害怕的样子：“屠宰场。”

    “嗯？”屠宰场？宰什么？？

    “我……我把你带到了，我走了。”小孩儿立即往旁边跑了，几下就消失在初筝面前。

    初筝：“……”

    行吧。

    我自己上！

    初筝翻进屠宰场，进去后，初筝大概明白这里是什么地方。

    这里关押着不少生物，除了人类，还有其他种族。

    地面斑驳着各种血迹，空气里全是令人作呕的奇怪气味。

    初筝看见有看守的人，手里端着武器，来回的巡视。

    绕开这些看守的人，初筝进了里面。有生物发现了她，见其鬼鬼祟祟，第一反应直接扑到门边，嚷嚷着初筝听不懂的语言。

    初筝把个人终端的翻译器打开，陌生的语言立即被翻译成能听懂的句子。

    “救我出去，帮我开门……”

    “救我救我！！”

    “快帮我把门打开，救我出去！”

    “别吵，不然对谁都没好处。”初筝低声呵斥一声：“想出去就听我的。”

    离初筝最近，长得像个番茄人的生物出言威胁：“你先放我出去，不然我就叫人来了！！”

    “你叫。”初筝做了一个请的收拾。

    请开始你的表演。

    番茄人迟疑下，可能是因为长得像个蔬菜，导致脑子不好使，当真扯开嗓子吼。

    你不放我出去，我也不会让你好过。

    初筝好整以暇的外面，等他叫了一会儿，微微弯腰：“还叫吗？”

    四周安静，根本没听人来查看。

    番茄人：“……”

    初筝从旁边抽出一根金属棒，伸进去就是一棒，番茄人两眼翻白，最后倒地不起。

    四周被关的生物：“……”

    瑟瑟发抖不敢声张.jpg

    初筝很快就找到第二军团的人，一共四个人，躺在地上，不知死活。

    初筝将人弄出来。

    人晕着，怎么都叫不醒。

    初筝沉默下，低头瞅瞅自己手掌，最后深呼吸口气，上去扇了几个巴掌。

    其他生物：“……”

    太踏马凶残了吧！！

    “梁副督察？”清醒过来的人懵逼的看着面前的人：“这……这是哪儿啊？”脸好疼。

    初筝退开，装作自己什么都没干过的镇定样子：“我哪儿知道。”

    那人捂着脸站起来，把另外三个人弄醒。

    “你们怎么被抓住的？”初筝问。

    “……不记得了。”

    当时逃生舱弹出去后，下降的过程混乱，后来直接就晕了，醒过来就看见初筝，知道自己是被抓住了……

    初筝：“……”

    一群废物，救来干什么！

    “梁副督察，其他人怎么样了？能联系上吗？”

    初筝摇头：“先出去。”

    几个人立即相互搀扶着站起来，初筝现在是最大的长官，他们都得听。

    跟着初筝出去，目光扫过被关起来的这些生物，四人都有些心惊。

    怎么会有这么多的生物被关在这里？

    被关在这里做什么？

    四个人还没来得及询问是否要救他们，初筝抬手一挥，所以牢门自动打开，被关在里面的生物纷纷一愣。

    下一秒，所有生物争相而出。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡……】

    番茄人醒过来发现整个关押室空荡荡的，只剩下他一个，眼前一黑，差点又晕厥过去，想死的心都有了。

