    “唯我教派所有弟子听令，随我出征流海区域，灭掉龙凤皇朝，一个不留！”

    神国废墟内，一个充满杀气的声音突兀的响彻整片天空，整个神国废墟，几千公里的范围，全部听得清清楚楚。

    “这是独尊掌教的声音，唯我教派这是要？”

    一瞬间，神国废墟内所有人微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    所有人，齐齐的朝着武极皇朝的方向看去。

    “众弟子尊令！”

    这一刻，在东方的位置，一名名唯我教派的弟子直接飞到天空中。

    神国废墟内的众人连忙的转过身子看去，脸上露出震惊的神色。

    整个唯我教派的弟子，竟然全部来到了，足足有两万多名精英弟子，每一个人身上都散发着恐怖的煞气。

    尤其是最前方的位置，足足有两千多名洞虚级别的强者。

    经过这八个月的战斗，这些强者，代表了唯我教派全部的力量。

    “南皇家族所有弟子通灵，随我出征流海区域，灭掉龙凤皇朝，让他们知道，一个个小小的流海区域，敢挑衅我们，后果就是，自取灭亡！”

    就在神国废墟所有人震惊唯我教派的时候，南皇家族南宫江河的声音紧随着响起。

    声音中，同样充满了狂暴与愤怒。

    “谨遵老祖令！”

    神国废墟南皇家族处，一名名强者同样直接飞到天空中。

    同样两万多名的强者与弟子，大声的应道。

    “唯我教派，南皇家族，是不是还有...”

    神国废墟内，看着东西两方两个恐怖的军团，脸上露出震撼的神色。

    他们口中喃喃，心中突然有一个猜测。

    “八个月前，流海区域之主，龙凤皇朝来到我们浩瀚区域发起战争，八个月，令整个浩瀚区域生灵涂炭，血流成河。”

    “今，我武极皇朝决定，让沾满鲜血的龙凤皇朝血债血偿！”

    “龙凤皇朝在听闻我们武极皇朝插手浩瀚区域动乱之后，于不久之前，逃往流海区域！”

    “在我们浩瀚区域犯下罪行，掠夺无数资源，现在想要直接逃走，真当我们浩瀚区域好欺负？”

    “今日，我武极皇朝，联合唯我教派、南皇家族，决定出兵流海区域，灭掉龙凤皇朝，以防止他们卷土重来！”

    很快，所有人心中的疑惑与猜测被解开。

    武极皇朝国主直接悬浮在天空中，正义、浩瀚的声音传遍整个神国废墟。

    所有人心中大惊！

    几天之前，自从武极皇朝朝堂上传出武极国主对于如今浩瀚区域的战争不满，对于龙凤皇朝的谴责之后，所有人便有一些预感。

    现在终于成真了。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    就在这时，东西方向，唯我教派与南皇家族的所有人朝着武极皇朝的上空飞过来。

    “我的天，你们看，那是唯我教派的太上护法团，七名洞虚八阶的强者，后面的强者全部骑乘着朝天雀！”

    “那是南皇家族的啸天纹狼战团，一百头啸天纹狼全部都是洞虚五阶，骑乘的全部都是洞虚五阶以上的强者！”

    “后方的位置，那些哪怕不是洞虚级别的强者，也是我们浩瀚区域最顶级的战团，独尊战队，无敌战团！”

    “武极皇朝的力量最为强大，暗影狂狮，武极皇朝最强大的附属种族，暗影狂狮妖兽一族，上千只暗影狂狮，简直太霸气了！”

    整个神国废墟内所有人的目光，全部聚集在浩瀚区域三大势力。

    他们抬起头仰望着，心中充满了震撼。

    这可以说是，他们浩瀚区域最顶级的力量，最弱的也都是超凡九阶。

    他们仅仅悬浮在天空中，便给人一种莫大的威压。

    平时，随便一个势力躲一躲脚便能够令浩瀚区域抖三抖，现在三大超级势力联合，可想而知！

    恐怖如斯！

    “出征浩瀚区域，十日后，我们将凯旋归来！”

    一股强烈自信，与浩然正气的声音响起，一个个身影朝着武极皇朝军队的前方飞去。

    三个队伍，最为强大的便是武极皇朝的军队。

    近五万名的强者，是唯我教派与南皇家族的一倍左右。

    在这八个月期间，中立的武极皇朝并没有受到任何的损失，实力反而增强很多。

    如今武极皇朝的力量，只比唯我教派与南皇家族加在一起弱一点点。

    武极皇朝，成为名副其实的最强超级势力。

    “所有跟随征战的势力，立刻跟上！”

    独尊掌教的身影瞬间出现在唯我教派的前方，冰冷的声音喝道。

    “浩瀚区域，所有二流以上的实力，全部随我们出征！”

    南皇家族的老祖同样轻喝一声。

    “哈哈，生死丹药学院与圣物锻造学院一起出战，笑看一些不知死活实力覆灭！”

    “青狼派已做好征战准备！”

    “青山宗愿为浩瀚区域征战十万公里！”

    ...

    一个个早就得知战斗信息的宗门教派与皇朝，立刻带领所有强者飞过来。

    他们来到三大超级势力的后方，眼中没有丝毫的意外。

    三大超级势力联合，准备灭掉龙凤皇朝的消息，这两天他们已经得知，并且早已做好准备。

    唯一意外的是，原本是准备前往龙凤皇朝，将之直接灭掉，改为出征流海区域。

    但这对他们，并没有多大的影响。

    三大超级势力的联合，加上浩瀚区域近乎所有的强者力量，灭掉一个流海区域岂不是轻而易举？

    如若说，他们连流海区域都打不过的话，他们还真是枉为浩瀚区域十大区域之一了。

    要知道，他们浩瀚区域的面积与强者的数量，是浩瀚区域的十几倍。

    “所有势力，随我们出征！”

    武极国主目光扫视着后方所有人，脸上露出一丝强烈的自信。

    十二万人左右，最低超凡九阶，洞虚级别的，加上妖兽，达到了一万多名。

    整个浩瀚区域，九成的洞虚强者全部齐聚。

    “出发！”

    独尊掌教脸上露出一丝狰狞的兴奋，狂吼一声。

    “是！”

    “吼吼！”

    所有人立刻应道。

    一只只妖兽，感受着强烈的战意，发出一声声咆哮。

    十二万人的军团，快速的朝着流海区域的方向飞去。

    以他们的速度，五天便能够到达。

    按照武极皇朝所说，十日后凯旋而归，这是他们完全没有将流海区域放在眼中。

