    乌云低垂，遮蔽了黯淡的星月。

    晚上八点二十分，卢克带着乔装打扮的咆哮突击队，大摇大摆进了海军营地，跟那些士兵热切地打着招呼。

    一箱箱烟酒和食物像不要钱似的，送去了长官的营房。

    还有那些妖娆风骚的脱（tuo）衣舞女郎，穿着暴露的服装，在表演的舞台上搔首弄姿，引得底下一片狼嚎。

    “达维上尉，小小意思，不成敬意。”

    军需部的会客室，戴着一顶黑色礼帽，穿着大衣和西装的卢克，坐在办公桌的对面。

    他一脸微笑的掏出巴掌大小的长条礼盒，里面是一条晶莹闪亮的珍珠项链，以色泽和大小来看，显然价格不菲。

    “来得匆忙，没什么礼物好送，一条项链赠给上尉夫人。”

    挺着个啤酒肚的达维上尉满意地点头，不动声色收起了礼盒。

    当下是战争时期，货币体系早就崩溃，钞票跟废纸没什么区别，只有黄金和珠宝才是硬通货。

    “对了，还有一条……咳咳，达维上尉可以送朋友。”

    卢克转而又拿出一个礼盒，里面则是一条更为值钱的绿玛瑙项链。

    达维上尉眼睛一亮，这个走私贩子很上道啊，知道自己还有一个情妇。

    他全然没注意到卢克的怜悯眼神，更不知道自己头上那顶帽子的颜色，就如同那条绿玛瑙项链一样，充满着原谅的气息。

    “说实话，柯里昂先生，我听西里欧中尉提起过你。既然你是他的朋友，那也就是我的朋友，想做走私生意，海军这边绝对是热烈欢迎，保证你的船只畅通无阻！”

    达维上尉也是个实诚人，收了人家好处，就拍着胸脯保证道：“以后只要是你的走私船，我可以让西里欧中尉派战舰护卫！”

    “那我先谢过达维上尉了，这只是一份小礼物，惊喜还在后面。”

    卢克眼神闪动了一下，意味深长的说道。

    “不过，我们也是有条件的……只要柯里昂先生愿意每次走私，都让海军抽成一半，我们肯定会合作的很愉快。”

    达维上尉眼里满是贪婪，终于提出了正式的条件。

    海军不能光明正大进行走私，赚取暴利，所以想把这个柯里昂先生当成提款机。

    每次私运货物，抽成一半，绝对能让这些海军高官吃得满嘴流油。

    现在国内形势这么紧张，战争也愈发激烈，抓紧时间捞钱才是王道！

    达维上尉这样想道。

    “你也知道我们包庇走私，是要冒着巨大风险的，还有可能上军事法庭……”

    看着达维上尉那副贪得无厌的样子，卢克脸上仍然带着笑意，似乎一点儿都不生气。

    他忽然站起身，抬手看了一眼时间，轻声道：“是时候了。”

    “柯里昂先生，你在说什么？”

    达维上尉一脸茫然，不知道这个走私贩子好好谈着生意，为什么莫名其妙站起来。

    而且，对方的俯视眼神，让他很不舒服！

    像是自己的存在，一下子变得渺小！

    “坐下来！柯里昂先生！”

    达维上尉加重语气，恼怒道。

    “你还没有发现么，上尉？你已经没有资格发号施令了。”

    卢克笑了起来，他听到外面传来的动静。

    由哥谭市稻草人出品的恐惧毒气，搞定这帮意大利士兵再简单不过了。

    咆哮突击队只需要自己戴着防毒面具，然后再把气体释放出去。

    不用多久，整个营地都会陷入瘫痪。

    那些被恐惧死死地攥住心灵的海军士兵，就像是待宰的羔羊，完全失去反抗能力。

    “怎么回事？发生了什么？你想干什么！我警告你，不要过来啊！”

    达维上尉终于意识到情况不对，外面惊恐的尖叫声，此时也传入到房间里。

    他连忙抽出别在腰带上的自动手枪，可惜还没有扣动扳机，那只手臂就被扭成麻花一样。

    白森森的骨头茬子刺破皮肤，喷出大量的鲜血。

    一阵剧痛袭来，达维上尉直接跪倒在地上，忍不住大声的哀嚎，试图惊动门外的警卫。

    “抱歉，我没控制住力道。”

    卢克毫无诚意的道歉。

    看着不断挪动臃肿身躯往后退的达维上尉，他的内心毫无波动。

    多亏跟着弗兰克叔叔刷房子学到的经验，对于鲜血、死亡，卢克早已没有什么心理负担。

    “别白费力气了。营地里的士兵，要么就去看脱（tuo）衣舞表演，要么就在哭着喊妈妈……那些值班的警卫也被我们解决掉了。”

    他淡淡的说道。

    整个营地，包括下辖的水警区、修造局、军需局、卫生局、港务局、仓库等地方，在咆哮突击队以及黑手党成员的突然袭击下，早就土崩瓦解了。

    哪怕是巡逻艇、扫雷艇、后勤辅助船这些部队，也借着达维上尉犒劳士兵的名义，被一帮悍然入侵的黑手党解决掉。

    不仅是稻草人的恐惧毒气，那些送去的酒水里掺了特殊的药剂，哪怕是一头大象，喝下去都要彻底失去行动能力。

    只能说意大利的军队，实在没有任何的警惕心，松懈到被一帮黑手党都能摆平。

    “放我一马！求求你，柯里昂阁下！”

    达维上尉哀求着，连称呼都变了。

    “我当然会放过你，杀掉俘虏可是不人道的行为。”

    卢克耸了耸肩，他刚才是没收住力道，才让这个倒霉的上尉看上去如此之惨。

    “别这么害怕，达维上尉，我又不是什么魔鬼。”

    达维上尉的双眼之中，布满恐惧。

    实际上，卢克在他心里，跟魔鬼没有什么区别。

    正常人怎么可能像掰筷子一样，把自己的手臂扭断。

    而且，他还感觉对方根本没费什么力气！

    “好好待在这儿，不要尝试做蠢事，电台已经被捣毁，电话线也切断了，你不可能通知其他营地的驻防军队。”

    卢克深深地望了达维上尉一眼，随后走过去，把那串珍珠项链拿回来。

    至于另一条绿玛瑙项链？

    那是阿历山德罗准备的假货。

    卢克推开军需部会议室的大门，外面隐约传来了一阵阵带着惊恐的哭喊声。

    意大利的海军士兵，像是瞬间变成脆弱的婴儿，恐惧毒气把他们统统拖入黑暗，内心最害怕的幻象出现在脑海里，摧残着意志。

    恐惧的尖叫声，回荡在夜空下。

    只是，这听不真切的微小响动，刚刚发出来，顷刻间就被浪潮拍打礁石的声音吞没。

    一队队蜂拥而入的黑手党，用斧头或者手枪，毫不留情杀掉看到的巡逻守卫，果断而干脆！

    这是一场无声的突袭，卢克站在高处，俯视着夜色中绽放的血腥之花，嘴角勾勒出满意的笑容。

    等到明天，太阳从海平面升起，西西里岛有一半等于是落入到他的手里。

