    大龙听完钟溢的话后却摇摇头说道：“老板，不用那么高，五百就够了，我们又不需要什么技术的人才，只是管理一下机子上网时间，收一下钱。这几天有好几人来问过要不要招网管的，我留下了一个女孩子的电话。而且只要包吃就可以了。”

    钟溢点点头说道：“那也行，人来了后很芳芳姐说一下，我要出去一段时间。大龙这里就辛苦你了。多帮着点。”

    大龙说道：“老板，你放心，我会看好这里的。”

    钟溢刚要上去的时候，好像想起什么来了，又对大龙说道：“大龙，市区的网吧也要开起来了，网管什么的你也可以招起来了，电脑芳芳姐已经在联系了。你招好人后帮着买一下东西什么的。”

    钟溢说完后，等大龙表示知道后，钟溢也没有再说什么，就上了三楼房间里。

    房间里的林芳，已经换好睡衣，躺在床上了。等钟溢回到房间后，林芳起来给钟溢拿来睡衣给钟溢换上说道：“大龙，刚刚叫你什么事。”

    钟溢一边穿睡衣，一边说道：“大龙说现在网吧就白静跟他两个人了，他要再招一个网管，怕白天的时候，白静一个人管不过来。”

    林芳点点头说道：“我们刚刚要睡下的时候，我也想跟你说这件事，虎哥跟你去深市，白洁又要帮着师姐一起处理财务上的事。一下子少了两个人，我觉得也不够。”

    钟溢说道：“主要是网吧交易平台的事情多。如果没有那个交易平台的话，他们两个人可能还忙的过来。”

    林芳躺会床上说道：“是啊，如果没有那个网吧交易平台的话可能还顾得过来。但有这个平台在，白天一个人是不太行。要不我现在也也没有什么事情，明天开始我在网吧待着吧，等人招齐了，我再忙别的去。”

    钟溢摇摇头说道：“网管大龙已经有人选了，明天他打个电话就可以，你以后就算没有什么事，也要去餐厅那里逛逛。现在两家餐厅一起在装潢。你有空也去科区那边看看。”

    林芳点头表示自己知道了，又问钟溢说道：“饭店现在怎么样了。”

    钟溢这才想起来对林芳说道：“明天早上，你让人去买点碗盘，在买几张桌子板凳什么的。被打坏了好多。现在许金祥他们在搞卫生。”

    林芳说道：“东西坏了没有事，只要人没有事就好。师姐说的对，下次有这种事，你就不要再自己出面了。”

    钟溢点点头说道：“我知道了，应该不会有下次了。”

    两个人说了一会话后就躺下睡觉了。可能明天钟溢要走，这一夜林芳十分主动。

    钟溢这个赵子龙，在林芳这个曹贼不停的攻击下，一败涂地。精兵丧尽，直到无力再战为止。

    第二天一早，钟溢还在呼呼大睡的时候，林芳已经起床给钟溢收拾东西了。其实也没有什么东西可能带的，就给钟溢收拾了几件换洗的衣服。

    到了九点多的时候，钟溢才醒了过来，林芳把已经冷掉了的早餐拿到了房间里，看到钟溢醒来对钟溢说道：“快去洗漱一下吃早餐，虎哥他们已经在楼下等了好久了。东西我给你整理好了。”

    钟溢爬起来，下了床，亲了林芳一下才去卫生间里洗漱。

    出来后背起背包，拿了早餐跟林芳说道：“我路上吃吧，你给我守好这个家，还有我们的房租不要忘了去收。有空再去汽车站那边看看。”

    林芳抱住钟溢说道：“记得平安回来，钱不钱的不重要，人平安就好。我也不问你为什么一定非要去深市。记得家里还有我等你回来。”

    钟溢点了点头说道：“放心，我一定会平安回来的，我们下去吧。”说着就搂着林芳来到网吧。

    到了楼下，虎哥跟洪涛两个人，都跟钟溢一样，背着一个背包，也没有多带什么东西。跟来越市时候，大包小包就是两个样子。

    看到钟溢下来，刘虎说道：“钟溢，现在我们走吗。”

    钟溢点点头说道：“走吧，我们直接去火车站坐火车到省会，然后再坐飞机去。”

    白静跑出来对钟溢说道：“老板，你要好好的回来，还有记得给我带礼物什么的。回来后跟我说一下做飞机是什么感觉。他们说深市很发达，你回来也要跟我说的。”说着说着，不知道怎么就哭了起来，搞得钟溢是去送死一样。十分的不舍得钟溢离开。

    钟溢摸了摸白静的头说道：“好了，别哭了，我马上就会回来的，又不是去送死。”

    转身对旁边的林芳说道：“芳芳姐，我们先走了。”

    林芳不知道怎么的也流下了眼泪，对钟溢说道：“路上记得吃早饭，家里有我。”

    钟溢他们来到饭店，让许金祥送他们去火车站，在上面包车的时候，大表姐出来了，她倒是没有像林芳一样的哭泣，对着刘虎说道：“在外面注意安全，晚上记得给我打电话。”

    刘虎说道：“好的，苗苗我不在的时候，照顾好自己。”说着就直接上了面包车里。

    钟溢一行人到了火车站，买了火车票，等了一会就上了火车。到了省会杭市。

    在火车站门口，拦了一辆出租车，直接到了机场。

    钟溢自己上一世还没有坐过一次飞机，也不知道飞机怎么做，对刘虎说道：“虎哥，你们坐过飞机没有，你知道怎么坐飞机吗。”

    刘虎说道：“飞机倒是坐过不知道多少次，但我们都是在部队里坐的运输机什么的，自己坐飞机还真没有坐过。”

    钟溢问道：“我们三个先去买飞机票吧。等会再找人问一下。”

    洪涛看着屏幕说道：“要不我们先去候机室里等吧，等上了飞机我们可以补票的，你看到深市的飞机也没有多少时间要起飞了。”

    刘虎看着洪涛，有点不确定的问道：“涛子，你确定飞机上可以补票吗。不会不给我们补票给赶下来。”

    洪涛不在乎的说道：“我们坐火车过来的时候，不是也可以在火车上补票的，应该不会有什么问题。”

    刘虎被洪涛说的有点相信洪涛的话了，对钟溢说道：“那我们先坐上去后在买票吧。”

    钟溢虽然没有坐过飞机，但也知道坐飞机还是要先买票的。跟洪涛跟刘虎说道：“坐飞机要先买票的，我们过去买票吧。”

    钟溢他们来到售票厅，洪涛不知道吃坏什么了，感觉肚子不舒服，对钟溢说道：“老板，我先去下厕所，我的飞机票你等会给我。说着就跑去厕所了。”

    等了一会，轮到钟溢买票了，对着售票人员说道：“美女，给我来三张今天到深市的飞机票。”

    刘虎在旁边说道：“给我来一张站票就好。洪涛的也买站票。也没有几个小时就到。”

    售票员愣了一下，微笑的说道：“先生，飞机没有站票。都是坐票。”

    刘虎在钟溢旁边说道：“怎么可能没有站票，我在部队里有时候坐飞机，就是扶着站着的。就是上去的时候不太稳。”

    钟溢连忙阻止虎哥说话，对售票人员说道：“三张今天前往深市的坐票。”这下钟溢也被刘虎给带偏了。

    售票员还是微笑的对钟溢说道：“请把身份证拿出来，我给你们办理。”

    钟溢拿出身份证给了售票员。但售票员对钟溢说道：“请把另外两张身份证也拿过来。”

    洪涛的身份证也没有给钟溢，钟溢只能对售票员说道：“我们还有一个上厕所了能不能先给我们买票等会再给你看身份证。”

