    璃月夜晚的街头，行秋正缩着脖子歪歪扭扭的走路，“哎呀……怎么这么晕啊，喝多了路都忘了怎么走了……”

    辰石一个手刀打在他的头上，笑眯眯的问：“别装傻，今晚的瓜好吃吗？”

    行秋只觉得一阵凉风吹过，忍不住的打了个哆嗦，“那个师兄啊，刚才其实我是做噩梦了在打梦拳……”

    瞧给孩子吓的。

    辰石俯在行秋的耳边轻轻道：“你要是把今晚的事说出去，我就……我……好像也没啥见不得人的，算了不吓你了。”

    “师兄……”行秋幽幽的看着辰石。

    “谁让你上回吓我来着？”辰石瞪着他。

    行秋一听就硬气了：“你乱花钱还怪我了！”

    “啊这……你说的也是。”辰石转念一想这事确实不占理，抬头一瞧，已经到了飞云商会门口了，连忙打发行秋结束这个话题，“行吧快回去休息吧。不过先说好，你哥哥要是问起你喝酒的事，你就说是旅行者灌的啊，我先闪了。”

    “知道了！”行秋无语的看着辰石迈着嚣张的步伐走远，“想不到师兄这个笨蛋也找到爱情了……我以后的另一半会是谁呢，最起码也得是一个风采动人的女侠吧……”

    …………

    海灯节将至，璃月城一夜之间大变模样，家家户户挂上了灯笼，玉京台，城口石阶，地灯也摆放了很多。

    岩王帝君驾崩的第一个海灯节，大家都希望用最美好的方式冲散帝君逝去的哀伤。

    居民们自发的出门开始装扮璃月城，横幅，彩带，旗帜，满满当当红红火火。

    城里的人也越来越多了，外出的游子，还有远居别国的老乡，全都回来了，背着大包小包的。

    有商户或者百姓排队在玉京台捐款，还有很多外国商户也在其中，这些钱都会被用作筹办海灯节的佚事。

    请放心，凝光是绝对不会贪污这些捐款的，这方面条条叙叙她都会做到透明，公开给大家看。而且她也是第一个这么做的，当初用这种方式积攒了许多名声。

    虽然凝光总是自称是商人，但是对于璃月，她很清楚什么事该怎么做，什么样的钱赚不得。

    越来越多的外国商贸带着货物前来建议，在这个时候，璃月对进口的需求非常大，辰石甚至看到了凯亚带队的蒙德骑士团来找凝光寻求合作。

    街道挤满了人，万民堂的生意也是火爆，莫娜和安柏来到这里帮忙，她们甚至不要工钱，只要管饭就行了，因为香菱正常做出来的饭菜实在是太香，根本无法拒绝。

    胡桃坐在冷冷清清的往生堂门口，鬼鬼祟祟的打量着路上的人，噘着小嘴道：“怎么没人到堂里来玩呢……”

    钟离在一旁逗着笼子里的画眉，听到这句话不禁摇头失笑，看着人来人往的璃月，眼中充满了欣慰。

    璃月城越发热闹了。

    “上一点上一点。”一名工人正在站在根石柱上，往墙头挂横幅。

    旁边的辰石坐在石柱上看着他，轻轻一抬手，工人的石柱又往上升了几分。

    “好嘞！”

    挂完一幅，辰石又把柱子往旁边挪一挪，还有好多没弄完。

    “喂，算命的！”

    辰石扭头看去，荧正带着派蒙过来，很是惊讶，“效率这么快？一上午委托就做完了？”

    “没呢，我们刚刚接到江舟的委托，让我们来帮忙挂横幅。”荧踩着石柱上来，手法熟练的开始帮忙。

    辰石看着荧，“这事也要委托你？你也干啊？”

    “人太多了，鱼龙混杂，难免有些混乱，千岩军现在人手不足。主要是给了酬劳呢。”荧嘿嘿的笑着。

    忙活着系好彩带，她努了努嘴：“千岩军都忙不过来了，就连那个带着「小小千岩军」牌牌的小家伙，刚才还一本正经的盘问我呢。”

    辰石顺着看过去，乐了，那小家伙可不就是独孤朔嘛。

    梦想着成为未来剑圣的独孤朔，也在好好尽着「小小千岩军」的责任。

    “算命的，你会不会编宵灯啊。”派蒙飞过来，“委托有让我们送宵灯去轻策庄，给了材料，但是我们不会做。”

    “简单，等会这里弄好了我教你们。”

    众人一阵忙活，有了荧的加入，墙上的彩带横幅很快挂好。

    工人笑着跟两人道谢：“真是麻烦你了辰石先生，还有旅行者。”

    辰石摆摆手示意不用客气，带着荧下来找了个地方坐下，开始教她制作宵灯。

    “你先这样，然后再这样，然后这样，最后再那样……”辰石看着一脸懵逼的荧，“懂没懂？”

    “没懂……”

    “不是，你看着我怎么做。先这样，再这样……”

    “懂了懂了。”

    片刻功夫后，辰石看着荧制作精致的宵灯，再看看自己手里歪歪斜斜的……宵灯？

    忽然有些牙疼，这旅行者怎么回事啊，真的是头一回做宵灯吗，居然做的比一些老师傅还要好。

    “不错不错，虽然跟我的比起来略微逊色几分，好歹能看了。”辰石大言不惭的道。

    拦下叉着腰巡逻的「小小千岩军」独孤朔，把宵灯塞给了他：“小家伙认真的态度很不错，我很看好你。喏，这宵灯送给你。”

    独孤朔接过宵灯举起来看了看，脸上顿时露出鄙夷的表情，“你这宵灯太丑了，本大侠不稀罕，最起码也要像那个大姐姐的那样才好看。还给你。”

    辰石：“………”

    派蒙笑的很大声，“算命的，我怎么感觉你的脸好像肿了呢。”

    辰石撇撇嘴不说话，童言无忌……但是很扎心。

    荧也是掩嘴轻笑，把手里的宵灯递给了独孤朔，“送给你。”

    “谢谢大姐姐！”独孤朔提着宵灯开心的走了。

    “切，小屁孩能有什么眼光，不懂得品味。”辰石不服。

    荧跟他说：“你的手法太粗暴，纸都糊歪了，要慢一点才行，接头处需要接稳牢。”

    辰石诧异，你在教我做事啊？

    但是人家做的确实好，虚心请教：“那我该怎么做？”

    荧认真道：“你先这样，然后这样，最后再那样，懂了吗？”

    辰石：“………”

    反客为主了属于是。

    荧学会制作了宵灯后，就带着派蒙去给轻策庄的老人们送宵灯去了。

    辰石一个人继续坐在那里，认真的做着宵灯。

    “先用泥塑封住浮生石……衔接好框架接头……再固定好灯芯，糊上灯纸……最后用浮生石打底，大功告成！”

    辰石心满意足的看着面前还是有些歪歪扭扭的两个宵灯，忙活了一中午呢，饭都忘了吃。

    “做了半天，也只有这两个还凑合，虽然还是很丑……算了。到时候跟香菱一起她应该能做的很好看。可是我这两个送给谁呢……”辰石捏着下巴想。

    随即一拍巴掌，他想到了一个人。

    来到天衡山后的一处破庙。

    “铜雀！铜雀？”辰石挠着头找了一圈，没见铜雀出来。“奇怪，这会儿又跑到哪去了。”

    辰石想了想，在破庙里翻了翻，最后把宵灯挂在了铜像的头上。

    “以前海灯节都没心思做宵灯，也没给你送过……去年好不容易学会一点，可惜当时在船上赶不上，今年可不能把你忘了……就这样可以了吧，嗯……保险起见，给你遮一下吧。”

    念叨完刚要走，又觉得这样放着不安全，怕被贼人偷走，去找了几片树叶盖上，这才放心的离开。

    其实他想多了，就这破宵灯，扔路边上都没人要。

    顶多把浮生石给抠走。

    辰石走了有一会，铜雀就采风回来了，一脸黑线的看着自己铜像的头上被挂满了绿油油的树叶。

    “谁干的？”

    四周只有一阵风声吹过。

    无奈的叹了一口气，幻化出实体把树叶都拨弄下去，但当他看到下面的宵灯时，忽然就愣住了。

    宵灯歪歪扭扭的，但是拼接牢固，灯纸糊的也很仔细，可以看出制作者真的是很用心认真的制作出来的。

    虽然还是很丑。

    铜雀小心的把宵灯提在手里看来看去，他差不多猜到是谁送来的了。

    把宵灯挂回到铜像上，又看到后面的破桌子上摆着一碟烤螭虎鱼和两杯酒，其中有一杯是空的。

    多年沉寂的心狠狠地跳动了一下。

    铜雀眼眶有些发热，感觉自己似乎要流出泪来，但是他根本流不出眼泪。

    他已经死了，

    铜雀默默地坐了下来，嗅了嗅烤鱼的香味，又闻闻酒味，看着眼前的宵灯轻笑一声。

    “呵，臭小子。这么简单的玩意怎么能做的如此难看，丢人……”

