    总司令金垂朵不知何时蹙起了秀眉，可就算是这样子，也颇为好看。

    楚幽的一番话语无疑颠覆了金垂朵对玩家的认识，也对这个世界产生了一丝怀疑，眼中一直很复杂，疑惑、茫然以及其他莫名的眼色交织在一起。

    “咳，垂朵我现在准备要做下一个任务了，东瀛国那边有什么情报吗？”给金垂朵种下这枚萌芽的种子后，目的就达到了，现在么就该做下一步任务了，同时关心起战争阴云笼罩到何种程度。这些可是好多亿的经验值啊！

    “对方在横须港集结了大量高级战舰，横须造船厂日夜不停的正在建造战舰，对方小股侦查舰艇游弋在我们的近海，战争的主动权在对方手上。”金垂朵嘴里这样说道，但心思似乎并不在这方面。

    “那好，那我也要加紧打造铁通防御了，垂朵，那我走了。”楚幽想了想说道，对于建造东方要塞防御措施，他是一点都不担心的，因为这个任务楚幽觉得是最简单的任务，之所以要离开这里，目的就在于战俘营上。

    那可是一万多待宰的NPC呢！还是加紧步伐把这万人NPC给做掉吧，以免夜长梦多。楚幽自己隐隐觉得，如果这件事被朝廷知道了，燕帝可能会收回管理俘虏的权利，燕帝估计他也无法预料到，自己对于俘虏的目的居然是全部消灭！

    “好，不过我和你一起去！”金垂朵忽然这般说道。

    对此楚幽是有些无语的，但也不能出言反对，因为你才是老大嘛！任务NPC主动跟着玩家一起看玩家做任务，这个还是比较少见的，但对于楚幽来说这并不稀奇。这也证明金垂朵对自己的好感度在一个乐观的数值上。

    于是两人一同离开了这里，走出了外面，顿时一股冷风扑面而来，东方要塞的气候是偏向寒冷的，在燕国地图上这个位置虽然在东边，其实以华夏地图来看更确切的说应该在东北位置。

    两人的身后跟着8名5星星位的女侍卫。几人骑着坐骑在东方要塞的城墙上行走，速度并不快，楚幽与金垂朵两人并肩骑行。

    这时金垂朵好像走出了阴霾，脸色恢复了平静对着楚幽说道：“幽夜，你是要修整要塞防御措施吗？”

    楚幽点点头：“是啊，把这个搞好了就不怕了，我看你们那个大炮很厉害啊，只是可惜无法使用了。”

    金垂朵点点头，“这是在上一次战争中被敌方摧毁了，如果符文复苏，这个大炮也将重新复活使用。”

    这时几人来到了一处残破的城墙段落位置，这里被破坏的很严重，修复此处方法很简单，那就是找到这段城墙的符文，金垂朵一起跟来是有帮助的，她能帮楚幽节省很多不必要的寻找时间，指出哪里有符文印记。

    来到这段城墙的符文印记处，楚幽看到这个符文已经没有任何色泽了，暗暗的就跟城墙的颜色一致，但在楚幽的视界面中，这个符文有任务显示标志，操作的方法也很简单，伸手按在这个符文墙上，这时出现了系统的提示。

    系统：您需要向此符文印记注入战略资源与金币，木材：1500，矿石：1500，宝石：800，金币：2万。

    当楚幽把自身的战略资源扣掉注入后，这段城墙的破损处开始了修复，没有破损的地方则亮起了光泽，原本黯淡的符文印记开始忽暗忽明起来，它的内核有了能量。

    然后楚幽就看到系统再一次出现了提示：《修复东方要塞防御措施》数量：1/30！说明还有29处这样的位置等着自己去注入战略资源与金币。

    “小姐小姐！”就当这时，一道风铃般的声音出现。几人顿时向声音的来源望去，只见从海岸那边飞来一个女子，女子脚下踏着一把飞剑，她的装束与亲卫队差不多，不过要更加精致一些，此女子极为年轻，她的称呼对象正是金垂朵。

    楚幽锁定了她，信息立即出现。

    这是一个七星级的NPC姣好女子，而她显示的名称则是：亲卫队女侍卫长！

    “她是自幼陪伴我身边的丫头，叫龙月儿。”金垂朵这时为楚幽介绍道。

    龙月儿准确的降落在金垂朵的面前，没有多余的做作直接说道：“小姐，您安排的任务我已经布置好了。”

    “嗯，那就好。”

    这时龙月儿对楚幽瞥了一眼，眼中满是好奇，但未出声说话。

    “此处已经被我注入了能量，我们去找下一处吧。”看了一眼自己的战略资源，楚幽说道。

    “月儿，这位是新任的后勤司令官，冠军侯，叫幽夜。”

    “司令官大人！”至少100级的七星龙月儿对着楚幽谦恭道，声音悦耳，眼目仍旧好奇。

    点点头，露出一个笑容然后看向金垂朵，你既然要跟过来，那就你带路吧，省的我打开翅膀一处处寻找。

    接下来在‘向导’金垂朵的带领下，几人来到了之前楚幽看到的巨大炮台，在这个炮台符文中楚幽再次注入了战略资源，这一次所需要的战略资源可就多了。

    木材：4000，矿石：4000，水银：2500，水晶：2500，硫磺：2500，宝石：2500，金币：20万。

    看着炮台符文亮起了光芒，亲卫队员脸上表情变得开心起来，她们可是知道这座炮台的威力到底有多大的。金垂朵点点头，龙月儿则是更好奇了，好奇的对象当然是楚幽啦。她觉得对方真是不可思议。明明那么弱小却是有通天能量，自家小姐是在哪里找到的？！

    有了向导就是好，这个任务如果在一个星期之内就能完成的话，那就会得到最多的经验值，至于任务奖励嘛，楚幽含笑看了一眼金垂朵，没有说话。

    于是乎，每到一处有严重破损的城墙或是炮台，或是建筑，楚幽都会注入战略资源与金币。

    在这般过程中，楚幽所修复的防御措施甚至还涉及到了防护罩装置，据金垂朵所说，如果修好了防护罩装置，那么整个东方要塞就会有一层防护罩，敌人的炮弹以及敌人想要进来，那就会削弱对方很多属性。修复这个东西，代价对于其他人而言那是很大的，但对于楚幽来说，则是轻轻松松。

    防护罩装置可不止一个，而是有三个，装置的外形则是三根巨大的红石柱子，顶端有尖晶，被注入战略资源与金币后，这些破损的装置就进入了准备修复状态。