    佛母孔雀大明王菩萨。

    昔日，此世飞禽之祖凤凰得交合之气，两气生化子嗣。一气化作金翅大鹏雕，便是日后那狮驼岭三怪的老三，另一气，便化作面前这头孔雀。

    这孔雀出世最恶，好吃人，四十五里外，便将一城人吞吸掉，做了肉脯食粮。

    当年如来佛祖大雪山之上修成丈六金身，被这孔雀吞进肚中，如来本欲从便门而出，恐污金身，便直接破开脊背，跨上灵山，坐佛祖位。

    要说如来也是个有脾气的，本打算直接打杀了事，是灵山众罗汉菩萨、佛陀尊者一并劝解，言伤孔雀如伤己母，论了十日，才保了性命，甚至得封佛母孔雀大明王菩萨。

    这事说到底，那也是恶心如来的一件事，更是恶心这孔雀大明王的事。

    这孔雀大明王本为阳气生化，乃是男相，吞了如来，被他开膛剖肚，最后受封了个女相之位，如何不是恶心事？

    “你来阻我？”

    洛姜将青珠祭出，法力涌涌，语气清冷。

    孔雀大明王眼中贪欲如火：“我受困灵山数劫，当日你打上灵山，叫我走脱掉了。那时，你言我来日能酝酿一枚大丹，便将那门神通封进我窍内，日夜受五行精气熬炼之苦！”

    “不知你经历什么，现如今气息大减，没了当日威风，而我在熬炼之下将那门神通练成，法力大涨。”

    “今日吞了你，将神通大成，我便打上灵山，将那群光头和尚尽数吞了！”

    话音方落，洛姜已然是打出一道神通。

    雷光乍现，千百枚混沌雷珠从虚无中生出，轰然炸开，就如同是太古神族挥雷创世，空间都在震颤，仿佛要开辟一方洞天出来。

    这大混沌雷法刚猛厉害，是创生之雷，更是毁灭之雷。

    天空之中，万里云层都被劈碎开来，万里晴空，混沌色的雷霆密密麻麻取代了云朵。

    “我说，你真的弱了！”

    孔雀大明王手掌一张，五根翎羽簇拥，化作一把翎羽扇，其上五色流转。

    他只是一扇，便勾动天地五行之精气，化作近乎遮天蔽日的五色光华，铺天盖地下来，物质、精神、血肉生灵、天地元气，尽数被分化五行，消融一片，融进五色光华当中。

    洛姜这大混沌神雷，先天之属，本不分五行阴阳，乃是先天一点混沌开辟之意，可被这五色光华一笼，便被强拽下先天混沌，划分五行，消磨殆尽。

    ‘这是？’

    他眉头一皱，四周外泄的一缕青白气被那光华吞食掉，壮大五色，觉得有几分熟悉。

    但孔雀大明王可不给他思考的机会。

    手中翎羽扇接连两扇，光华变换，便如云如雨，侵袭过去，消融万物化五行，壮大己身。

    光华近身，间不容发，洛姜手中青珠一打，便是大五行术。滚滚五行气，化作五顶至尊至伟的华盖，垂下五色珠帘，将洛姜罩住。

    光华近珠帘，五行生克，纠缠生灭。

    金光斩木，火光燃土，五色光华与五帝华盖依着五行生克，相互泯灭，从而破掉防护，消掉攻势。

    “果然！”孔雀大明王冷哼一声，“我便知道你留了一手！”

    天空中五色齐出，激荡破碎，将一片天空染了色，五顶华盖被光华围困其中，一股股如火如水的毁灭之力弥漫出来。

    “五色神光，大五行灭绝神针！”

    孔雀大明王右手一抓，便将光华抓下一把，凝练一体，化作一枚神针。

    这枚针，五行流转，全无相生，净是相克的道理，经由特殊的法门结合成一股分化五行、解离万物的灭绝之力。

    这一枚大五行灭绝神针直接射了出去，一路五行错位，解离万物，分化成五行元气，命中了洛姜，自珠帘守护当中钻了进去。

    针射同时，孔雀大明王张口吞吸，好似混洞一般，将漫天光华，以及洛姜。

    ‘好诡异的神通！’

    洛姜立下玲珑大罗天，纵横九十九道棋盘，分化光华，将那一枚神针镇压下去，却被其将法力都给解离掉了，变成纯粹五行元气，足足十五个星位落棋，才将这招真正的解了。

    吞吸之力缓缓加大，洛姜只觉得四面元气都化作龙卷，被对方吞进肚中，如同丹鼎一般熔炼成……

    成丹？

    洛姜一个激灵，目视那孔雀大明王，将法力运上目中，大八卦术运转开来，先天八卦神算，便以元气波动计算起因果情形来。

    “我当是如何？”

    洛姜哈哈大笑一声，便将八卦气散了，足踏玲珑大罗天，手祭青珠，大五行术的五帝华盖流转不休，厚重如山。

    那孔雀大明王吞天食地，种种元气分化五行，入了肚腹，便煅烧一团，其中怨气滔天，生魂无数，飞禽走兽不必说，更是有百万人魂！

    这些种种，混作一体，被五色光华祭炼着，是一枚光灿灿的丹珠，其中铭刻着一门神通。

    那神通不是别的，便是大五行术！

    一枚大五行术为基炼就的金丹！

    这枚金丹，其中的五行变化与五帝大魔神通并不相同，若说五帝大魔神通，凝聚五帝华盖，近乎万法不侵之威能，那孔雀大明王的便是五色神光铺天来，消融万物解五行。

    “你这孽障，被封个佛母，整日囚在灵山上有何不好？走逃也就罢了，如今到我面前作犬吠，跟条见了骨头的病狗似的，怎么，没见过主子，今天要来噬主不成！”

    洛姜口中辱骂，手中青珠五行酝酿。

    黑帝水皇拳、青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土皇道、白帝金皇斩，一门大五行术，其中阵法交错，化生出五帝威能，相互化生，轮转不休，头顶五帝华盖愈发尊贵起来，仿若有五位帝皇虚影凌空而立，主宰天地五方五行一切。

    变化，刹那间便是五十五重五行变化。

    大五行术，三千大道之一，五行之根的神通道术，阐述一切五行变化，克制一切五行神通。

    而五帝大魔神通，便是大五行术中的变化极巅！

    那孔雀大明王身具大五行术，却非是自己修行而来，而是如自己手中这枚浮黎始青大金丹一般，被他人炼制出来的，用于研究另一重五行变化，要与五帝大魔神通争雄。

    毫无疑问的是，经过这孔雀大明王的炉鼎淬炼，这门大五行术的神通变化愈发成熟，假以时日，真就可能成了。

    可惜，时间不够。

    “破！”

    青珠打出，洛姜一口青白气喷吐，催生五行生克，诞生雷法精粹。

    这一枚青珠，此时便是一枚大五行生克幻灭神雷，五行相生，衍化神雷无数，五行相克，便是毁灭万物的五行雷光！

    “你说什……”

    孔雀大明王脸色一变，怒从心中起，便将吞吸之力加大，五色神光刷出，便要将那洛姜刷成元气，吞进腹中，煅烧成一枚大丹。

    却见一枚根本五色雷珠打了过来，空中五行精气汇聚，一生二、二生四、四生八，反反复复，衍生六次，便见密密麻麻的五色雷珠铺天盖地过来。

    他将五色神光一运，便要如对付大混沌神雷那般对付这些大五行生克幻灭神雷，却是脸色一变。

    五色五行，生克幻灭，他这五色神光接连变换三十二次，此次被克制，根本就分化不掉！

    “这到底是什么神通！”

    他咆哮一声，便现了原型，张口也是一枚金丹祭出，放万丈五色光华，尽数是五色神光，将那五色雷珠给笼了，奋力分化吞食。

    一枚、两枚、三枚……

    一枚枚被化解，却也有不少爆炸开来，雷光四溅，分化四方五行，便是五色神光都有不少被破除个大洞，跟破烂的五色布匹似的。

    “哈哈哈哈！”

    雷珠尽数消去，虽然五色神光损耗不少，但没受什么根本伤害，孔雀大明王猖狂大笑：“你法力消耗不少，如今便乖乖的被我吞……”

    “噗嗤！”

