    

    接下来就是一系列繁琐的交易过程了。

    完成了这一些交易过程之后，还要等待其他零零散散复杂的事情。

    不过装修的事儿也可以开始了计划。

    林无月知道那四百八十万肯定不是最终的底价，房地产这种生意他还是有一些了解的，开发公司定下来的价格可能就是在四百七十万左右。

    其他的就交给销售人员们发挥了。

    不得不说销售还真的是考验一个人的能力。

    “这就拥有房子了？感觉好快啊。”

    坐在了回家的车上，苏月灵还有些感觉到梦幻。

    银行卡里面的余额缩减了许多，换来的结果是得到了一套房子。

    不知道这是多少人的目标。

    在大城市中拥有一套属于自己的房子。

    很多人为了这个目标，不敢辞职，不敢大手大脚。

    有一则社会报道，现在的人有很多都是不想结婚的人，就算是结婚了也有不想要孩子的人。

    这其中有一大部分是现实的原因，也有很大一部分是因为是思想变化的原因。

    仔细想一想，以前的生活难道就很好吗？

    可是不也照样生孩子结婚吗？

    时代变化了，变化得确实太快了，让很多人的思想出现了变化。

    好还是坏，这都是个人的认为。

    “今年过年回家，我妈肯定又要催我们赶紧要孩子了。”

    嘟哝一声，想到了拥有房子后的各种事情，苏月灵的脸上洋溢出来笑容。

    她和林无月的打算就是在最近一两年要孩子。

    现在有了房子，也差不多可以提上日程了。

    “好啊，等我们弄好了这些事情，就给你妈抱孙女。”林无月笑了笑，也觉得可以要一个自己的孩子了。

    一个家庭的构成离不开父母和孩子。

    到时候就彻底的完整了。

    “真的？”

    听到林无月的回答，苏月灵的眼睛里面闪烁着光芒，有些欣喜，也有些意外。

    她还以为林无月暂时不想要孩子呢。

    “生孩子就不要工作了，到时候我在家里面照顾你，要辛苦你了老婆。”

    眉眼之间充满了温柔，林无月知道生孩子对于女人来说代表什么。

    特别是对于一个爱美的女人来说……

    事实上，几乎没有女人不爱美，就像是男人也爱帅一样。

    人们都喜欢追求更美好的事物。

    生孩子会留下许多的痕迹，比如盆骨，比如身材，比如皮肤上的痕迹，还有孩子出生时的疼痛，孩子未曾出生的时候的各种限制。

    这些都是一种考验。

    “我不怕。”苏月灵将脑袋靠在林无月的肩膀上，感觉非常的幸福：“我不是有你照顾我吗？”

    “呵呵，现在的年轻人啊，真好，生完孩子就辛苦了，现在的女人怕是不想当家庭主妇了。”出租车的司机听着他们的聊天，略带调侃语气的开口说道。

    “看情况嘛，我是能在家里面照顾孩子的，反正也不影响收入。”

    林无月没有多大的感觉，因为这纯粹就是钱财方面的打算。

    而对于他来说，能够用钱解决的事情都算不上事情。

    不过这种话说出来对于出租车司机来说有一点打击，林无月还是选择了不说。

    回到了小区里面。

    这一天两人难得有时间在小区里面到处走一走。

    这是一个修建了十多年的小区了，房屋显得有些破旧。

    路边的绿化带若是靠得太近，会传来一阵猫猫狗狗的尿骚味。

    河道里面的鱼儿最大的都能有一条手臂的长度，亭子中坐着一些年迈的老人，要么是玩着牌局，要么是玩着古老的音乐。

    很舒服的气氛，很熟悉的一切。

    几年的时间，貌似也留下了很多的痕迹。

    林无月还记得自己晚上出去接苏月灵下班的时候，曾经在路上踩到了不知道是哪个小可爱狗狗留下来的痕迹。

    还记得下雨的时候他们一起跑到亭子里面歇息。

    还记得又一次苏月灵说是想要养鱼，于是他们在小区里面捞了一点鱼苗，然后很可惜的活了大概一个星期的时间，因为苏月灵喂的东西太多给撑死了。

    都是一些美好而又哭笑不得的回忆。

    ……

    节目组现场。

    相较于这一对夫妻在缅怀曾经的各种经历。

    导播此刻正在大发雷霆。

    他的面前是几个节目组的工作人员，垂头丧气的接受着导播的批评。

    没办法，谁让他们工作上的失误，导致今天的节目组就这么停留存下来了。

    直播间里面的热度都减少了许多，只能对林无月过往的直播进行一次重新播放，勉强让热度停留在四百万人左右。

    “你们这么多年的工作都是怎么搞的？这么一点小事情都做不好！”

    “林无月又不是什么经常被拍摄的人，只要你们隐匿一点怎么会被发现？”

    “还说你们是媒体工作者？简直就是丢媒体工作者的脸面！”

    后台。

    导播红着脸，叉着腰。

    手指着身前的四人不断的批评。

    这么一点小事情都做不好！

    这几个还是当过狗仔的人，实在是让他太失望了。

    “导播……”

    一个工作人员想开口，结果下一秒又被导播骂得狗血淋头。

    于是大家都选择不说话了，老老实实的接受这一段批评吧，就当做没有听见一样，很快就会过去的，没有什么大不了的。

    “怎么了？”

    “导播怎么生这么大的气？”

    主持台的冰冰也没啥事情可做，好奇的转悠到工作后台，看见了导播那涨红的脸。

    这种时候就说明导播的情绪很不好。

    需要格外的小心和注意！

    “我实在是太生气了，你问问他们都是怎么做工作的，一点也不负责，一点也不认真！”导播缓缓呼出了一口气，见到来人是冰冰后情绪好了许多。

    至少冰冰的工作让他非常的满意，是节目组现在的掌上明珠。

    “先让他们说说是什么情况吧，他们几个都是老员工了，应该不会犯低级的错误。”

    冰冰大概从导播的嘴中了解到了情绪，建议性的开口道。

    事情都过去了这么长的时间，合着导播根本就不给工作人员狡辩的机会啊？

    这可实在是……

    “我们的跟拍其实没问题，车窗只留了一条缝隙，并且都是贴着黑膜的，而且我们拍摄的机器也是做了一些遮掩，搞不明白林无月是怎么发现的。”

    “是啊，还好他认为我们是中西医交流大赛关注到他的记者，没有发现我们是《了解》节目的工作人员。”

    “被警告之后我们就离开了，不敢继续偷拍了，冰冰姐，你不知道林无月当时的那个神态和语言，简直就像是要杀人一般。”

    四个工作人员你一口我一口的说道。

    总算是找到了可以倾诉的对象。

    之前都是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “哈？”

    得知了事情的详细情况，冰冰和导播都陷入到沉默当中。

    确实，这几个人都是老狗仔了，经验可谓是非常的丰富，普通人肯定是无法察觉到的，这只能说明林无月的观察能力很厉害。

    “我知道我们是怎么被发现的了，当时我们的车辆一直都跟着出租车，那条道上去的车辆不是很多，而且从小区开始我们就一直的跟踪，林无月肯定是那个时候就注意到了我们，然后发现了我们的身份。”

    一个资历最长久的工作人员开口，回想起来他们的失误在什么地方。

    不过这也是一种很正常的失误，难不成他们还有很多的车辆一起行动？来避免这种怀疑？

    可别想了，节目组只给了他们一辆车来完成这一跟拍的任务。

    “你们下去吧。”

    导播挥挥手，心里面的不满在此刻已经是烟消云散。

    难不成还能继续批评几个工作人员？

    “没事的，跟拍失败就失败了，反正主要是看在家里面的表现。

    而且我们下一次也可以提前到场所里面留下摄像头，这样就不容易被发现了。”

    冰冰安慰导播，并且想出来了一个不错的办法。

    反正他们可以提前知道林无月和苏月灵的活动场所，就算是他们外出了，也可以提前到那些地方安装摄像头，这样就不用担心被发现了。

    现在的摄像头可都是非常隐匿的，凭借肉眼想要观察到很难，就算是专业的人，都要借助工具的帮忙。

    况且到了那些场所，林无月还有机会直接开始检查吗？

    这是不可能的事情。

    “好主意，明天不就是车展吗？到时候多多准备摄像头，而且也要让一些工作人员过去，反正那种时候的记者还是很多的，谁知道我们是拍摄林无月还是拍摄车展？”

    导播眼前一亮，很快就做出了决定，并且让冰冰通知苏月灵，提前告知苏月灵他们的动作。

    他们又不是真的狗仔，只是为了完成嘉宾的节目录制而已。

