    青龙帮。

    苏海市地下第一大帮派。

    藏青龙，一个长相凶悍的大个男子，肩膀上纹着一条过肩龙，栩栩如生威严霸气。

    年轻时敢拼敢干，老天眷顾，让他活了下来，还得到这么大一份产业。

    收收保护费，看看场子，卖点非卖品，接接单子，如今有进驻战国，这让他赚了不少，身价达到了百亿级别。

    年过半百的他现在小日子过的非常的舒服。

    这不。

    又有一家新的洗浴中心开业，他特地被邀请过来体验一番。

    周围美女环绕，给他擦拭着刀疤密布的身体。

    他双手双脚也没有闲着，放在舒适区，闭目享受的他满脸堆笑，身心非常的舒服。

    “轰！”

    就在这个时候，数道身影抛飞进来，有的直接砸在了藏青龙所躺的水池中。

    “啊~”

    藏青龙身旁的美女们惊慌失措尖叫起来。

    藏青龙也睁开了眼睛，抓过一旁的浴巾从水池里面站了起来，目光凌厉的看向从浴池门口走进来的青年男子。

    藏青龙声音冷彻道，“小子，你挺狂的，知不知道我是谁？”

    洛枫面无表情道，“你是一个死人！”

    说着，他手掌伸出，下一秒藏青龙身旁水池里面的水化作一条水龙将他牢牢的缠绕住。

    “劲气化形，宗师！”

    被水龙缠绕住的藏青龙脸色瞬间变的苍白起来，震惊不已。

    他实在想不出来为什么会有如此年轻的宗师。

    洛枫冷声道，“你还不算眼瞎。”

    藏青龙瞬间怂了，也不知道他脸上是水还是汗，连忙低声下气道，“不知道宗师大驾光临，实在抱歉，只是我不清楚是不是我哪里得罪了宗师，惹的宗师发这么大的火？”

    他现在已经开始诅咒他小弟的八辈祖宗了。

    他现在轻易不动手，帮派里面的事情也交给了别人负责，不是他帮派里面的小弟惹事，怎么可能会惹来这么一位杀神。

    此刻，他已经计划着如何教训那该死的小弟了。

    洛枫道，“徐昌认识么？”

    藏青龙一愣，随即眉头皱了起来。

    原本他还以为是小弟惹的祸，怎么也没想到的是徐昌。

    他疑惑的询问道，“认识，但是不熟，喝过几次酒怎么了？”

    洛枫气笑了，“不熟？难道不是你怂恿他囚禁我的么？”

    “这……你是夜枫？”

    藏青龙脸色顿时血色全无。

    “没错，我就是战国里面的夜枫！”

    洛枫道。

    藏青龙现在肠子都悔青了。

    他万万没有想到游戏第一人夜枫现实中竟然是一位宗师。

    没等他开口，洛枫继续道，“你的计策导致我的朋友身死，你觉得这笔账怎么算？”

    藏青龙连忙赔笑道，“对不起兄弟，当时我只是喝醉酒随口一说，万万没想到徐昌那家伙竟然当真了，兄弟只要高抬贵手，我将一半家产双手奉上如何？”

    洛枫，“我不缺钱！你那点更看不上。”

    也是。

    宗师可是香饽饽，到哪里都有人给钱。

    藏青龙着急了连忙道，“我跟广海市的两位宗师很熟，我可以介绍你们认识，甚至还可以帮你打通那边的人脉。”

    高手不缺钱，但是却缺少同级别的对手和一些人脉。

    这么说还有一个层面的意思，那就是在警告洛枫，动了他将得罪两位宗师。

    “你威胁我？不好意思，我不怕威胁，而且杀人偿命，你的一句话让我好友身死，你只有一死才能抵消我心中的怒火！”

    “咔嚓~”

    洛枫话音刚落，不等藏青龙说什么，水龙犹如一条锁链一般，直接勒断了藏青龙的喉咙。

    附近的美女和藏青龙的手下都被吓得呆立在了当场。

    解决掉藏青龙洛枫便扬长而去了，并没有对青龙帮别的人下杀手。

    藏青龙得罪这么多人，加上一些小势力虎视眈眈，他一死，青龙帮群龙无首，必定会掀起一番腥风血雨，青龙帮到时候自然会有人收拾。

    ……

    离开青龙帮。

    他跟张三七打了一声招呼，便带着张启皇和张淼两人坐上了前往广海市的飞机。

    既然害死美楠的人都死了，这件事情也告一段落了。

    答应张三七的事情他自然会做到。

    并且他也想见识见识别的古武者，顺便弄清楚自身实力现在究竟有多强。

    上了飞机。

    他便戴上游戏终端进入了游戏。

    随着战国的火爆，飞机上也具备连接玩战国了，与时俱进。

    ……

    宋春生，89岁，一代宗师。

    广海市宋家就是他一手创办起来的，也是早年最早的一批宗师之一，有人称他快要达到大宗师境界了。

    年龄虽然很大了，但是他依旧容光焕发。

    还在坐镇宋家。

    如今宋家的生意越做越大，甚至已经伸到了别的省份。

    藏青龙就是他伸出的一只手。

    此时，他正在聆听来自青龙帮的一通电话。

    没一会他脸色便难看了下来，质问道，“藏青龙死了？敌人都没碰到他就杀了他？还非常的年轻？没听过如此年轻的宗师？”

    询问了一番信息后，他挂断了电话，脸色难看道，“该死的藏青龙，怎么得罪了一位宗师，还是如此年轻的宗师，害的我那批货遭殃了，那特么可是五十亿的货！不行，必须找人去接手，否则损失就太大了。”

    与藏青龙交好，为的就是打开苏海市的市场，这次刚运过去一批货，没想到却出了这种事情。

    藏青龙一死，他那批货保不保得住都两说。

    所以他决定亲自派人过去接手了青龙帮，这样一来就算有些损失对他来说也非常的有利。

    ……

    冯德庆，92岁，一代宗师。

    他也接到了来自青龙帮的电话，在得知藏青龙死了之后，他也恼羞成怒。

    一方面是因为生意，另一方面是因为藏青龙这个人。

    他能成为宗师，主要还是藏青龙的帮助。

    若是没有藏青龙，他也无法成为宗师。

    成为宗师后，他更是成为了藏青龙的靠山。

    如今藏青龙人死了，他不可能让藏青龙白死，因为他保证过藏青龙的安危，若是不替藏青龙报仇，说不定他很难突破大宗师境界。

    “爷爷，对方是个年轻宗师，我们没必要冒这个风险，再说这么多年来我们帮助藏青龙这么多次，人情早就还完了。”

    冯德庆的孙子冯尧开口道。

    冯德庆皱着眉头道，“话虽如此，但是他的死我们也不能不闻不问，年轻宗师又如何，估计也是刚踏入宗师行列，可以为我们所用也罢，否则必须除掉他，难不成等他成长起来威慑我们么？”

    “也是。”

    冯尧仔细想了一下，觉得冯德庆说的有道理，立即着手去办刚才冯德庆所吩咐的事情了。

