    每走一步都要稍微停一下观察李云智的气息。

    显然对方非常了解李云智。

    知道李云智有一身高强的武功傍身。

    所以行事才会这么小心。

    暗处江河也理解了李云智的意思。

    一直按捺不动。

    将气息完全隐藏起来了。

    正当李云智在猜想，难道是自己的身边人对自己下手？

    否则这入侵者怎么会这么了解自己？

    就在这时候，来人已经慢慢摸索到了李云智床边。

    就在李云智准备一跃而起的时候。

    刹那间，他感觉自己身侧传来一股温热的气息。

    李云智愣了一下？

    这他娘的深夜入侵瑞王府，就是为了非礼我？

    为了对我酱酱酿酿？

    我靠！

    李云智暗暗在心里大喊道，小贼！别走！你要是真的想对我酱酱酿酿，那也不用这样偷偷摸摸啊！

    小爷我成全你！我绝对不反抗！

    然而就是这么愣神的一瞬间。

    等再拉回思绪，李云智发现这人已经闪身消失了？

    屋内再也搜索不到这人的半点气息。

    走了？

    不对！

    明明自己身边的温热气息还在呢？

    “唔啊......”

    就在李云智和江河纷纷傻眼的时候。

    一道难耐的呓语在静谧的空间里响了起来。

    呓语声中还带着几分妖媚。

    “我靠！”

    “殿下！”

    李云智意识到什么，瞬间跳了起来。

    江河也藏不住了，一个瞬息现出身来。

    江河掏出火折子立刻点亮了床边的一盏油灯。

    微弱的火光照亮了屋内一角。

    随后他立刻拉开窗帘。

    轰！

    眼前这一幕，实在太香艳.....

    额不对！

    太冲击视觉了！

    “小雪！！！”

    江河瞬间大吼一声。

    气血瞬间上涌，脖颈一处通红。

    李云智此时也借着微弱的灯光看清楚了自己床上的一番景象。

    “卧槽！小雪？！”

    只见床上穿着一身单衣的人正是江雪！

    江河立刻放下手里的刀剑。

    双手握住江雪的肩膀，将人扶了起来。

    “小雪，你怎么了？！”

    “小雪？你醒醒......”

    江河情绪激动起来。

    见江雪一直紧闭着美目，气息紊乱。

    他焦急的手脚都不知道放哪里了。

    “殿下，小雪她，她......”

    “江河，放开她！”在一瞬间，李云智瞳孔瞬间收缩。

    “如果你不想让小雪更难受的话，赶紧放开她，否则待会真的要出乱子了！”

    李云智心急如焚大吼了一声。

    因为就在他看到江雪的脸时。

    就意识到了事情不简单！

    江河被李云智的气势震了一震。

    双手下意识的放开江雪。

    江雪失去了支撑点，单薄的身体如同纸张一样再次坠在床上。

    后脑勺磕碰发出一声闷响。

    江河怔了怔又想伸手去扶起，却被李云智一再制止。

    “江河！这是命令！别碰她！”

    而这时候，江河也终于意识到了不对劲。

    他先拉过被子，盖在江雪的身体上。

    旋即打量起她的脸色。

    只见她唇角泛白，原本水润的唇瓣此时干裂起皮，双目紧闭，嘴边不停溢出低低的哼哼声。

    江河赶紧按住她的手。

    却引得她更加难受。

    开始更加用力的扭动身躯。

    江雪发出一声低吟。

    这样一声娇媚的低吟，若是普通男人肯定早已气血翻涌。

    但现在屋内的两个男人。

    哦不，应该说是两个男孩哪里注意到这些？

    江河整颗心都挂在江雪身上，担忧的不行。

    而李云智撩开袖子，翻过江雪的手臂，开始给她把脉。

    “殿下，小雪她，她这是怎么了？”

    江河已经隐隐意识到了什么。

    紧咬着后槽牙，闷闷的问道。

    李云智脸色非常难看，把脉的时间越长，脸色越发沉下几分。

    “小雪她被人下药了！”

    “下药？！这，这怎么可能？！”

    江河不敢置信的抬起头。

    “叮！获得江河的不敢相信，淘气积分加123！”

    江河着急道，“殿下，你知道的！小雪她品性单纯，不谙世事，平日里连瑞王府的大门都很少迈出，怎么可能会，会被人下药？”

    “我知道，这些我都知道，但是江河，脉搏和小雪的反应不会骗人！难道你是在怀疑我的医术？”李云智也着急了起来。

    “殿下误会！我，我怎么会怀疑殿下......”江河差点想把自己舌头给咬了。

    李云智一张可爱呆萌的脸，此时完全黑沉下来。

    他收回手，沉重道，“江河，小雪的种种症状，除了中了那种药，我想不出还有别的可能了！而且此种药性非常猛烈，若是不......”

    江河唇瓣剧烈颤抖，瞳孔瞬间收缩。

    “难道就连殿下，你也没有办法吗？！”

    李云智抿着唇，脸色难看至极，摇头，“没有！我可以配置出解药，但是这需要至少一个时辰，我们能等这一个时辰，小雪等不了！”

    “殿下！殿下你怎么了？可是出了什么事？”

    就在李云智和江河两人心急如焚的时候。

    门外突然传来了杨公公着急的声音。

    再一看去，门外呜呜泱泱的映出了许多影子。

    看来是杨公公注意到了这边的动静，立刻召集了郑明等侍卫。

    李云智一看江雪身上唯一穿着着的单衣已经凌乱不堪。

    顿时冲着门外大喊，“没事没事，额不对不对！有事！杨公公，我有事！”

    杨公公一听，更加着急的拍起了门板，好似下一刻就会冲进来。

    “殿下你还好吗？到底出什么事了？老奴可以进来吗？殿下，老奴就进来看一眼，看一眼成不？”

    自从上一次，小树子手比脑快，还没等李云智同意就冲进了屋内。

    正好撞见李云智正在换衣服。

    李云智好歹也是一个自尊心非常强的男子汉。

    被一个同性看了身子。

    哪里能放过小树子？

    抓着小树子就踹了一脚。

    就这么一脚，差点没把小树子踢成腰间盘突出。

    躺在床上养了小半个月。

    自从那次之后。

    瑞王府里所有下人都不敢再乱进入李云智的卧房。

    这似乎也就成了一条默认的规定。

    此时就算情况着急，杨公公还在犹豫着。

    李云智立刻着急的挥手，“不行不行！杨公公，我没什么大事，你别进来啊！你要是进来我明天就把你丢到山上！”

    “谁都不许踏入房门半步！还有，杨公公，你现在立刻，去城中给我找个大夫，一定要医术最好的大夫！”

    要是普通的毒药。

