    阿仇带来的占婆兵，顷刻间，倒下一大片。

    这，这怎么可能？

    玉姬绝美的眸子中，透着深深的不可置信。

    王璐的人马，继续向前突进。

    杀戮还在继续。

    场面触目惊心。

    太残忍！

    太可怕了！

    自小在深宫长大的玉姬，连杀鸡都没见过，哪里见过杀人。

    然而，此刻，占婆兵，在唐学志大军面前，犹如蝼蚁一般，成片的死去。

    转眼间，尸横遍地，血流成河~

    王璐捏死他们，仿佛就和捏死一只蚂蚁那么简单。

    天呐，他们，还是人吗。

    简直是杀神啊~

    玉姬的小手，捂着嘴，将头扭到一旁，不忍直视。

    远处~

    占婆大军阵营~

    季钧狼一般的眼神，瞅着前方。

    白白净净的明国人，身上被裹得严严实实的，这些娇生惯养的人，还需要靠那么多的物件来保护。

    再看看，他们占婆的人马，黝黑的皮肤，看起来就非常的勇猛。

    阿仇的人马，冲上去时，明国人，很快就要完蛋了。

    季钧脸上的笑容变得玩味起来，仿佛在等待一场久违的交响曲。

    然而，下一秒，他眸子一颤，神色变得僵硬。

    期待中明国人被屠杀的画面并没有出现，反而，对方手中的兵器绽放着璀璨夺目的光芒。

    轰隆一声巨响~

    地动山摇~

    只见，啊仇的人马成片的倒下。

    惨叫声、求救声，哀嚎声，哭爹喊娘的叫声，连成一片。

    明军小方阵向移动中的豆腐块，更像一架全自动的绞肉机。

    季钧皱着眉头，眸子中透着浓郁的不可置信。

    在他的世界中，从来没有见过这种杀人之法。

    “浓达，阿仇顶不住了，不能明国人过来，我们一起去，挡住他们可以吗？”季钧知道，光凭自己的人，可能挡不住明国人。

    但是，加上浓达的人马，肯定可以。

    浓达满脸的惊骇，脑海中，还在想着，假如是自己带人出战，岂不是和阿仇一样了。

    听到季钧的声音后，才回归了现实。

    此时，阿仇的人马已经顶不住，士兵开始往回逃。

    浓达犹豫之时，王璐却下令，让大军开始回撤。

    士兵交错有序的往后移动，举着大盾的士兵，集结在最前方，挡住了占婆人的视线。

    他们并没有因为，占婆人的后退，而放松警惕。

    每一队士兵，都是按照原来制定的计划，回撤。

    没人会觉得麻烦。

    “农达，明国人要撤了，我们应该趁机杀上去，截住他们的去路。”季钧吼道。

    “季钧！”

    一直没有说话的鱼奇开口了：“你们两部，从两翼进攻，挡住明国人，我率领战象，从中间碾压，不是更好吗？”

    季钧心中一阵感激。

    鱼奇是伊伦的亲信，没想到，他会主动请战。

    求之不得~~

    季钧很是激动的说道：“好，有战象的加入，明国人回不去了。”

    很快，他就调动兵马。

    两支人马，绕过了阿仇部，快速向王璐的两翼冲上来。

    昂~~

    鱼奇的战象兵也动了。

    几百头战象，踩得大地轰隆作响，给人极强的视觉冲击感。

    婆抋浑身一颤，脸上的喜悦，以肉眼可见的速度消褪，变成了苦瓜脸。

    “战象，他们出动了战象！！”

    战象，是占婆人的骄傲~

    也是占婆大军中，唯一的王牌。

    阿仇的人马战力，一般。

    但是，战象的摧毁力，可是恐怖的存在。

    唐学志大军，只有一千多人，他实在想不出，他们能用什么方法阻挡战象的进攻。

    婆玉姬等人脸上，布满了阴云，原本看见王璐大军以摧枯拉朽之势，战胜了阿仇。

    季钧却在短时间内，重整旗鼓，再次朝着他们杀来。

    声势浩大~

    战象踩着大地，发出轰隆的响声，给人极强的压迫感。

    他手下的士兵们，也摩拳擦掌，主内大展身手。

    阿音达目光看向婆抋：“将军，鱼奇带着战象出来了。”

    婆抋吸了一口凉气，只是淡淡的点了一下头。

    没人注意到，阿音达看似焦急的外面下，掩盖着一抹难以察觉的冷漠。

    “将军，那些战象，看起来不容易对付。”竹影上前说道。

    两军相距五百多米。

    战象移动速度不快。

    却不能像对付阿仇那样，等他们走进了再打。

    “用火炮封锁大象前进的道路，截杀季钧全部人马。”唐学志淡淡回道。

    “唐将军，让我带领占婆士兵，一起去吧。”婆抋主动请战。

    唐学志下令时，翻译官已经将唐学志的意思，解释给他听了。

    战象虽然厉害，但是，他却明白，如果，不能一战击败鱼奇等人，占婆就有可能永远落入伊伦手中。

    在他看来，明军可以败，但是他婆抋不能输。

    占婆立国千年，绝对不能毁在他们兄弟二人手里。

    唐学志脸上露出了淡淡的笑容：“好，他们既然派出了全部人马，正好，也是你报仇的时候了。”

    “婆抋将军，左边那支人马，就交给你们了。”

    “谢谢唐将军，婆抋一定不会让大家失望的。”婆抋朝着唐学志鞠躬后，转身，对阿音达道：“带上所有的勇士，跟我走。”

    阿音达点点头，不敢抗命，上前招呼一声，领着五百多人马，跟在婆抋身后，。

    左边的人马，正是农达部。

    ……

    阿仇部战死过半，撤逃时，吓得魂不守舍。

    忽然，一个身强力壮的将领，领着一支人马挡在了他的面前。

    正是季钧~

    “阿仇，胆小鬼，怎么这么快就逃了，快随我杀回去，伊伦将军，在城头看着呢。”季钧冷冷的说道。

    刚才还信誓旦旦，要活捉明军统帅。

    仗才刚刚开打，却被打得落欢而逃。

    牛逼吹大了~

    看见季钧的身影时，阿仇却像是受了委屈的小媳妇一般，激动得眼泪都快流出来了。

    “季钧，将军，您这是——”

    看看后面，鱼奇的战象也杀出来了：“这是，要全面进攻。”

    季钧看到阿仇这个模样，真想一巴掌拍死他：“愚蠢，快让你的人，回来，一起杀过去。”

    “嗯，嗯！！”阿仇心中一激动，加上战象兵，给了他不少的勇气，赶紧招呼残部，跟着一起往回冲~

