
    第802章风波再起

    清晨，叶天龙坐在龙部办公室，还没来得及吃早餐，一个电话就打入了进来。

    他低头一看，来自颜妃，于是戴上蓝牙耳机，走入一个封闭式休息室接听。

    “天龙，听说你前天差点丢了性命？是不是真的？”

    耳边传来颜妃既恼怒又关心的问候，虽然两人相隔千里，但颜妃始终不忘记关注叶天龙安危。

    “是出了一点小状况，被人伏击了，但有惊无险，你看我现在不好端端？”

    叶天龙扬起一丝笑意：“而且袭击我的人，全部被我宰了，以后不会再有这事出现。”

    虽然能打通这电话就意味叶天龙没事，但颜妃没有就此放过叶天龙，语气依然带着一股子幽怨：

    “你怎会被人伏击呢？一向都是你袭击别人，怎么回去华夏，半年的危险比以往十年还要多？”

    她轻叹一声：“你知不知道，这让我很担心？”

    “妃姐，对不起，让你担心了！”

    面对这个照顾自己十几年的女人，叶天龙心里有着感激，听到她担心，多少有些愧疚：

    “不过你放心，以后不会有这事发生，被人伏击，是因为我最近家大业大，跑得了和尚跑不了庙。”

    “以前一个人，干完一票就跑，从来不在一个地方呆上一个月，敌人要想对付我，门都没有。”

    他小声解释：“如今在明江待了小半年，身边还一堆兄弟姐妹，敌人对付起我，比以前容易很多。”

    “所以这半年的凶险，比以往十年都多，不过我已经扛过最艰难的时刻。”

    叶天龙语气很是真挚：“相信我，以后不会有这事发生。”

    “你啊，什么都好，就是太重情义，把自己扯入漩涡。”

    颜妃知道叶天龙的性子，随后无奈问出一句：“你说保证不会再有危险，你拿什么来保证这话？”

    “你保证不了，就回来非洲，每天跟我下棋，唱歌，泡温泉。”

    叶天龙神情犹豫了一下，最终还是和盘托出：

    “华夏跟非洲、西方都不同，单打独斗成不了气候，也保护不了身边人，所以昨天我整合斧头帮和飞龙帮，筹建了以我为首的龙门，我要掌控明江黑道。”

    “什么？你统一了两帮？筹建了龙门？”

    颜妃的声音先是惊讶无比，随后又变得欣喜起来：“天龙，你没骗我吧？”

    “这事怎可能骗你呢？”

    叶天龙笑着回应：“只是我虽然筹建了龙门，但不会整天沉浸帮中事务，我做半个甩手掌柜。”

    “太好了，太好了。”

    颜妃的笑声前所未有兴奋，还有一种望子成龙得逞的高兴：“你总算撇弃过去一个人战斗的观念。”

    “你知不知道，我多想你早点有自己的班底，因为在我心里，一个人再强大也终究有限度。”

    “你看看韩地他们，哪个不是一方枭雄？要干点什么事，一句话，就有无数人为他们卖命。”

    她娇哼一声：“而你呢，什么事都要亲力亲为。”

    叶天龙笑了笑：“年少轻狂，思想不成熟。”

    颜妃跟叶天龙算起这些年的账：“这些年，我一直劝告你建立自己班底，”

    “可你总害怕看到身边人死去，不想自己的高度靠兄弟们白骨垫起，所以始终不肯招兵买马。”

    她轻声一句“这都快成为姐姐的心结了，因为我一直想要看看，你全力以赴后，究竟能走到多高。”

    “没想到，你现在想通了，我真是高兴。”

    颜妃很想为叶天龙尽点力：“弟弟，要不要姐姐帮忙？”

    “要的话，我飞去华夏帮你，以姐姐的能力和人脉，相信可以给你好好筑基。”

    她心里有一股热血，想要把叶天龙推得高高的。

    叶天龙笑着回应：“不用了，我可以应付的，如果我连一个黑帮都搞不起，还怎么爬上金字塔？”

    “再说了，你一来，韩地他们又说你偏心，不肯为他们出谋划策，却跑来华夏给我打工。”

    他劝告一句：“本来跟我相安无事，见到你这么疼惜我，搞不好就下绊子，到时我就焦头烂额。”

    “他们不是这样的人，你不要这样想他们啦。”

    颜妃声音弱下来，为韩地三人辩驳一句，随后话锋一转：“行，我不去就不去，恰好手头有任务。”

    “不过你有什么难题，一定要告诉我，我是你大姐，不帮你帮谁？”

    叶天龙点点头：“好，有过不去的坎一定找你。”接着他话锋一转：“戴虎狼的任务……”

    “你现在要整合龙门，肯定没时间执行这任务。”

    颜妃淡淡出声：“你不要管这事了，我自有安排。”

    接着，她又声音一低：“好了，先不跟你聊了，我有点事情处理，你照顾好自己。”

    颜妃匆匆挂断了电话，叶天龙微微一怔，感觉颜妃最后态度有些异样，但也没有往心里去。

    他把手机揣回裤袋，重新走回办公室吃早餐，这时，黄雀走入了进来，把一个平板电脑递给叶天龙：

    “戴小黄四人，我昨晚就让他们醒了过来，还让他们离开了停车场。”

    “我在他们身上装了追踪器，发现有两个去了医院，估计是处理戴小黄的手指伤势。”

    黄雀做事就是这么高效稳当：“还有两个去了郊外一处地方，在那边定位三个多小时没怎么移动。”

    “我查了一下。”

    黄雀放大一个地名：“他们蹲点的地方，有一个曹氏废品回收站。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“曹乾坤的地盘？”

    黄雀点点头：“九成是他的地方，戴家好手已经锁定那里。”

    “这不可能啊。”

    叶天龙眉头轻轻皱起：“他不是号称华夏贼王吗？应该有点道行啊，而且我昨晚就给他示警了。”

    “怎么还会被人锁定？”

    他拿着平板电脑，走到窗边晃动了几下，脸上带着一丝疑惑，

    随后，他的目光又闪了闪，落在对面贵叔的出租屋，四楼，也就是他住的地方。

    叶天龙见到，一个身影正敏捷打开自己的房门，要进去前一秒，她还本能侧头张望，他辨认了出来：

    江千雪！
