    书接上回，一通剪刀石头布，凯多还是如愿以偿的喝上了心心念的美酒。

    一不小心就喝多了，因为这酒后劲非常大。

    已至于才喝了五六碗的模样，凯多就叫嚣着要去和洛克斯试试，然后晃晃悠悠地变身成青龙飞走了。

    那一通骚操作，看的一旁的马尔科不仅牙疼, 而且蛋疼，就算是整两盘花生米，也不至于喝成那样啊！

    半路上也不知凯多是不是想起了洛克斯好像是已经死了，然后晃晃悠悠开始朝圣地玛丽乔亚飞去，说是要拆了圣地。

    尼玛，这下不仅马尔科牙疼了，连白胡子也牙疼了，这该怎么算, 怎么说也是自己的小老弟了, 虽然不听话，整天牛逼哄哄的干这干那。

    但是他总不能眼看着对方去找屎吧！可这家伙耍起酒疯，谁也不认，一套连招，醉酒八卦啥的那是耍的贼六！

    离得近了，在他的见闻色霸气之内，不光是这小龙息，还有可能耍一套霸王色缠绕的尹奈落，那叫一个爽，这也就是白胡子在这儿，要是换成其他的人，莫比迪克号早就让他沉海里了。

    这一跟，就跟了两天两夜，好家伙，现在他们船上的人都已经醒酒了，但是这个大块头, 依旧在迎风浪, 小热息那叫喷的一个欢快！

    “老爹！凯多到底喝了多少？居然醉成这样！！！”

    站在甲板上, 看着天空被似乎被点燃的红霞，乔治不由吞了两口口水。

    之前的宴会上，他们几个番队的队长喝得不算少了，每个人几乎都喝了一大碗，但是也没有醉成这样。

    白胡子嘴角一扯，到最后他也不清楚对方到底是喝了几碗了，大约是几碗他还清楚，应该是五六碗的样子，当然说碗不太对，应该是五六瓮。

    忽然，白胡子脸色猛然一变，在他见闻色霸气之中，一道剑光骇然升起，刺的他的见闻色霸气都生疼不已。

    下一刻，这位大海上的传奇海贼惊骇出声，“怎么回事？？”

    白胡子海贼团的几位队长心里咯噔一下，白胡子什么时候出现这等情况。

    “老爹！！！发生了什么吗？”

    马尔科话音刚落，还没等白胡子回话, 就看到一道剑光从天际斩了过来, 源头已经不可追寻，但是就这等距离却也让他通体发寒，一股死亡的阴影笼上心头。

    “不可能！！”

    马尔科瞳孔一缩，一屁股坐在了地上，然后大口喘着粗气。

    钻石乔治，胸口不住的起伏，看到那道剑光，他也不住开始喘起了粗气，一道流光闪过，他直接发动了自己的恶魔果实能力。

    银光闪闪的身躯，犹如钻石小山，但是他脸上的惊容却是更甚，光光是看到这道剑光，他就感觉有无数柄飞剑正在刺向自己，隐约间让他有一种虚无的痛感。

    花剑比斯塔，浑身颤抖了起来，天际传来的那道剑光，犹如神来一笔，多年不曾松动的剑道瓶颈居然有了动静。

    “这是何人在挥剑！！这是什么剑道！！我要去看看，我一定要去看看！！！”

    从呢喃出声，再到呼喊，到最后变成了咆哮！

    海贼团上一众人看到比斯塔的反应，不由一愣，他们脸上满是惊疑不定的神色，马尔科和乔治被吓成那样，都快吓尿了，这比斯塔是直接吓懵了吗？

    谷逪

    “不！！这个人我也一定要见一见！！！”

    白胡子双手一锤，两团银光炸裂，将那道已经不知冲了多少米的斩击震碎，对于那道剑光，他是感觉最深的那一个了。

    这道剑光隐约有了神之领域的威能，他在这一道剑光之上看到了更进一步的曙光，因为这道剑光中有一种他熟悉无比的感觉，那就是自己的恶魔果实，震震果实能力特有的裂空之力。

    并且这股力量已经超越了他所领悟的极限了，他现在到达了什么境界，他自是再清楚不过，于那个门槛，只差临门一脚，但是就是这临门一脚，却将他拦了足足近十年了，并且一点希望之光都没有看到。

    他很清楚，若是没有更多的机遇，这一辈子，他也就是这等境界了，永远达不到自己当初的船长，洛克斯D吉贝克的境界。

    当年的那一战，至今他也记忆犹新，暗暗果实能力者觉醒之后，融合了烧烧果实，均达到了神之领域，其威势之强，简直就是骇人听闻。

    一人独战当初世界的巅峰战力，卡普与罗杰。

    最后若非受到天龙人的那个秘密武器偷袭，其结果还真的不好说了。

    神之谷一战，让他知道了在果实能力觉醒之后还有一个境界，洛克斯D吉贝克将之称之为神之领域。

    不光是这样，在霸气之中，也有这么一个特殊的境界。

    神境武装色。

    海军之中就有这么一个怪胎，那个军衔一直不变的海军中将，铁拳——卡普。

    单单靠拳头就能打出裂空的效果，要不是亲眼所见，他绝对不会也不敢相信，武装色霸气和体魄居然能强成这样。

    “老爹？？？”

    白胡子海贼团一众番队队长还有成员们不由一愣，纷纷看向自己的船长。

    白胡子哈哈一笑。

    “那里有一个人，一个很强很强的人，他拦下了凯多，若是我们不去，凯多一定会死！！”

    很强，很强。

    众人一愣，白胡子口中的很强很强，可不是他们口中的很强。

    他们甚至无法想象白胡子感受到的景象到底是何种惊天动地。

    “老爹！既然对方很强！那我们不如~~”

    这时有一个海贼突然出声说道。

    白胡子哈哈一笑，“泰奥·施密特，你个臭小子，平日里冲杀就喜欢缩在后面，但是老子是谁，老子可是白胡子，怎么可能连对方的面没见着，就灰溜溜地跑呢！！！”

    众人听到白胡子的话，心头不由一震，他是众人的脊梁，是他们的精神的寄托，如今听到白胡子的豪言壮语，心气也渐渐恢复了，心头也不再那么惧怕了！纷纷大吼了起来。

    “小的们！！目标东南！！出航！！”

