
做完这一切后，曾老板特意向苏幕遮征询了意见，随后对这两个男人道：“苏先生决定不追究你们的错误了，你们走吧。”

在事情暴露之后，两个男人本来还以为今天可能要进警局了呢。没想到事情这么好解决。他们二话不说，低头灰溜溜地离开了。

剩下四人待在包厢里，气氛一时间有些沉默。直到宋容轻笑一声，将手伸到苏幕遮面前，道：“真是巧啊，苏先生，我们又见面了。”

苏幕遮也伸手和他握了握，笑道：“前几次还多亏又宋先生帮忙，改日让我请您吃顿饭表示一下感谢吧，宋先生一定要接受啊。”

“那敢情好，那我们下次就还约在老曾这个私房菜馆里。”宋容对着他眨了眨眼睛，“肥水不流外人田，也给我这个朋友多创造一些营业额。”

苏幕遮哑然失笑，这位宋先生的朋友貌似非常多，而且职业也是不尽相同。比如上一次开酒吧的唐留风的唐先生，还有这一次开私房菜馆的曾先生，也个个都是成功人士。

宋容突然指了指他身后正在吃糖的小姑娘，问他：“不给我介绍这位小朋友么？莫不是苏先生的……女朋友吧？”这小姑娘看着年龄实在不大，还在吃着棒棒糖，也不知道成年了没有。

苏幕遮笑着揉了揉小姑娘的脑袋，眼中带着所有人都可以看清楚的宠溺，“这是我一个远方的表妹，今年转学来到了x市。趁着这个周末，我便带着小姑娘出来吃顿饭了。”

他并没有强迫小姑娘跟宋容结实，陆云是他的徒弟，但她也应该有自己结交朋友的自由。

宋容装作不知道苏幕遮这是不想让陆云跟他多接触一样，反而是主动走上前去，对着小姑娘优雅一笑，伸出了手，风度翩翩道：“陆小姐，你好。”

曾老板不由在他背后翻了一个大大的白眼——这家伙又起恶趣味了，一会儿贱的把人小姑娘逗哭了，看他怎么收场！来自于英俊成熟又优雅的三十岁（宋容：……划掉）的男人的魅力，是没有几个少女能抵挡得了的。陆云的脸一下子就红了，伸出手和他握了一下，结结巴巴地道：“宋先生……你，你好。”

苏幕遮咳嗽了一声，道：“宋先生，你别逗我表妹了。”不要随便逗别人家蠢萌的小徒弟玩啊混蛋！

宋容脸上仍带着得体温柔的笑容，倒是听话地收回了手，转而问他：“苏先生，你最近还在给那邱泽治帮忙么？”

“没有，已经结束了。”苏幕遮摇了摇头。他知道宋容是一个可以信得过的人，所以并不隐瞒。

“那就好。”宋容松了一口气，压低声音道：“你千万别再和他们扯上关系了，不管是邱家还是莫家。我前些日得到了个内部消息，国家纪/检委这段时间又要下来检查各级官/员的工作了，听说这次的检查力度可是相当大。莫琛爱的父亲，那个莫书/记身上的问题貌似很大。你可不要被无辜牵扯进去了。”

这可真的是相当大的消息了，以宋容的身份来看，他所说的“内部消息”肯定不会有假。苏幕遮就算再不知好歹，也知道人家给自己帮了多大一个忙，知道这个消息是有多珍贵。他深深地对着宋容鞠了一个躬，郑重道：“谢谢宋先生的告诫。”

两人又寒暄了几句后，苏幕遮便领着陆云要告辞了。曾老板见他们要走，立即拉着苏幕遮问出了一个他一直疑惑不解的问题——“苏先生，我刚刚就一直在想，那两个男人明明受了你的重击，伤势看起来也颇为严重。怎么他们还能活蹦乱跳的呢？”

曾老板虽然是这曾家私房菜菜馆的老板，是一个大厨，但在私下里也非常热爱打拳这项运动。从刚刚腹部受创的那个男人的伤处来看，受了那么严重的伤，他应该早就进医院了。但怎么却该各像没事人一样呢？莫非这位苏先生有某种“特殊的打人技巧”？

他这个问题一问出来，宋容和陆云皆是无语了——这究竟是多奇葩的脑回路，才会纠结于这种问题啊？

苏幕遮倒是认真地想了想，然后回答道：“其实这与出拳的力道和角度有关。您也看出来了，我的力气天生就比寻常人要大的多，不注意的话很可能会致人重伤，所以我从小就努力眼睛，现在终于研究出来了这样的打架方法——能让对手感到疼痛又不会让他们受太重的伤。”让人受重伤或是致死这一点一是不符合苏幕遮的三观和做人的标准，二嘛……那就是要给别人赔偿好多好多的钱咯(┯_┯)。

陆云：“……噗！”蛤蛤蛤蛤蛤，师父这副一本正经地说着假话的模样实在是不能更萌！要不是作为徒弟，非常清楚地知道师父的实力，她可能还真的就这么相信了。

苏幕遮的一张面瘫脸相当地淡定，一点儿也没有说谎话的心虚——每次跟人打架时都必须用灵气护住对方的内脏头部等重要器官才能不将人打死这种事情他能说么？灵气这种东西能有人相信么？答案很显然是——不能。

曾老板沉默了一会儿，显然是在思考。半晌之后他抬起头，突然对着苏幕遮一笑，然后从口袋里取出一张银黑色的卡片递给他，“这是我的名片，你今后再来我们店里消费时，凭借这张名片可以打六折。刚刚从视频中可以看出，苏先生的身手非常不错，希望日后我也可以跟苏先生打上一场。”

苏幕遮推辞了半天都没有推辞掉，最终只能无奈地收下名片，并且答应了曾老板的“约战”请求，然后就带着陆云一起离开了。

走出包厢的时候，他将名片装进口袋里。在心中感叹，有钱人的世界，他真是的不懂啊，唉┐（─__─）┌……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708022"  chaptername="第三百零五章  遍地是奇葩">加入书签</a>
</div>
