    海神巨掌落下，场面如同天幕坍塌要毁灭下方的一切存在，给人带来无穷绝望。

    “啊啊啊！我们要死了吗？”

    “不，为什么会是这个结果！”

    “老子跟你拼了！”

    ……

    无数人仓皇大叫，或是畏惧，或是惊恐，禺猇的这招神通拥有不可思议的力量。

    沧海一粟，将敌人化作无垠大海中的一粒小米，渺小而卑微。在这神通之下，不管是我们三人还是之前逃走的人族、异族全都被覆盖在海神的掌下，无差别的进行攻击。

    “神灵，才是万物的主宰！”

    禺猇大笑，声若雷霆，将世界震动。

    就在这神灵狂笑，众人绝望的时刻。一道金光猛然从下自上，将整片天幕破开！

    “不！”

    禺猇发出一声惨叫，那遮天蔽日的巨掌竟然从金光绽放之处开始崩裂，天空中血雨飘洒，烂肉横飞。

    我飞天而起，一剑将海神的手掌破开，飞临禺猇头颅之前。看着前方那张狰狞而又丑陋的巨脸，我神色冷凛，高举手中金色圣剑。

    “神灵么……我楚河今日就要屠神！”我放声大吼。

    屠神！

    无边回音响彻，这一刻就像是有无数族人在我身边一起呐喊，男人的咆哮，女人的娇喝，老人的怒斥，孩童的呼喊……

    圣剑高举，得到整个人族气运的加持，在空中化成数万米长的金色巨剑，向着前方的东海之神轰然斩落。

    “休想，本神绝不会败！”

    禺猇发出歇斯底里的嚎叫，他感应到生命威胁，用另一只手掌持着海神三叉戟迎来，想要挡住我的攻击。

    轰！

    震耳欲聋如同天地崩裂的轰鸣声在整个东海上空响彻，金色神剑斩落，带着我的一往无前的决心，带着整个人族无数族人的信念，与这位上古的神灵撞击在了一起。

    “啊啊啊！”

    “怎么会这样……”

    禺猇发出痛苦的呐喊，在他难以置信的神色中，海神三叉戟被金光一斩而断，金色圣剑从他的头颅切下，数万米长的神躯被从中剖开。

    “不可能的，我是至高无上的神灵啊！”

    禺猇被分成两半的头颅喃喃自语，随着话音落下，金色光焰将他的神躯所笼罩，紧接便化成粉碎。

    东海之神禺猇，死亡！

    “终于……杀死他了……”

    我看着那化成粉末的海神之躯，嘴角露出一抹笑容。但或许是大敌死去，我心神放松之下，无比虚弱的感觉从身体的每一个角落蔓延而出。

    禺猇毕竟是统御整个东海无边海域的强大神灵，我最后完全是凭借轩辕剑借用了整个人族的力量才将其斩杀，自己体内的能量也全都在那一剑中彻底抽空了，此刻的我身体空空荡荡，神魂昏沉，将要陷入长眠。

    “赤师……剩下的交给你了！”

    我转头对着赤松子艰难的说道，然后无边的黑暗便将我整个人包裹。

    ……

    与禺猇的那场战斗实在是太过艰难，我整个人的精、气、神全都被抽干，因为太过虚弱而昏睡了过去。这一次沉睡也不知道过去了多久，当我的身体渐渐恢复过来之时，我发现自己已经是回到了泰山。

    “你已经睡了三天。”祝融冷冷的说道。

    我一开门就发现他坐在我的门前，而且看上去应该是有一段不短的时间了，明显是一直守在这里护卫我的安全，这不禁让我心中一暖。

    我皱了皱眉，“三天，以九州现在的情况三天里还不知道会发生多少事情。那些异族怎么样了？”

    面对我的询问，祝融却是翻了个白眼没有回答。

    我摇头苦笑，也反应了过来。祝融虽然因为胖娃娃的意识影响对于我比较有好感，但他实质上也是一位上古神灵，不管是异族还是人族在他眼中都不会有太大的差别，根本不会关注。

    不过幸好，很快就有人向着我所在的方向飞来。

    “太好了，你终于醒了！”

    许逊真君满脸欣喜，他在感应到我的气息苏醒后就快速赶了过来。

    我连忙向他询问之前的事情以及在我昏迷的这几天里发生了哪些情况。

    随着许逊真君的讲述，我也渐渐了解。那场东海之战，我先斩杀人族叛逆姬乾，后又以圣剑之威屠灭海神禺猇，对于剩下的异族人造成了极大的震慑，哪怕我昏迷之后，他们也不敢反抗，纷纷束手就擒。当然这其中还有一个最重要的原因，就是禺猇之前曾威逼诸多异族国度的强者将本命元魂献给他。

    这本来是他加强统治的方法，防止再出现之前汪墨背叛的事情。但让人没想到的是，在禺猇被我斩杀死亡的那一瞬间，他居然十分狠辣的毁灭了那些异族强者的本命元魂，作为他的陪葬品一起死去。这样一来，所有的异族强者被扫灭一空，连一个圣者都没有留下，使得那些异族国度连反抗的能力都没有了，一部分人向我们人族投降，还有一部分则是再次远遁海外，如同惊弓之鸟不敢再接近九州大陆。

    我发出一声轻叹，但心中并没有多少怜惜之情。我的眼前浮现出那处小县城的尸山血海，耳边似乎还犹有无数亡魂的哀鸣，我眼中神色渐冷。那些异族强者曾屠戮我人族子民，跟随禺猇一起死去也好，否则我也绝不会放过他们，要不然根本无法和死去的那些亡魂交代。

    当然了，入侵九州的元凶已经陨落，我也不想对剩下的那些异族子民赶尽杀绝。毕竟上天有好生之德，而且这些异族中也不一定全都是穷凶极恶之徒，也有不少是被禺猇和姬乾所胁迫，甚至还有君子国和女子国这些对于我们人族带有好感的存在，所以不能太过杀戮。否则一概不管全都进行诛杀，那我们也和禺猇姬乾这种恶人没有区别了。

    “真君，那些逃走的异族就不用再继续追杀了。至于抓到的那些俘虏，让人用法术查一下他们之前是否有屠杀过我人族子民的前科。若有，就将其处刑，如果没有，那就放归海外吧。”我轻声说道。

    “遵命。”

    许逊真君拱手说道。

    处理完这些东海异族的事情，我也算是了结了一个心事，但并没有完全放松下来，因为这一次的九州劫难还没有过去，在南海之地，可是还有六位阎罗君主存在啊！

    “赤师去了南海查探，后土的结界快要破去了吗？”我眼中杀意盎然。相比于海神禺猇，这些来自阴间的家伙才是我们九州生灵真正的敌人。

    不过我也并没有太过担心，因为阎罗君主虽强，数量也多。但他们对于我的威胁还不如禺猇，当初我还没有突破之时便能灭杀转轮王，如今彻底继承太阳神的力量，再加上有轩辕剑作为武器，我心里可谓是自信满满，有十足的把握能够战胜对方。

    想到此，我突然心中一动，之前为了对付阎罗君主，梦璃特地前往秦皇陵求见诸位龙子想要为我们争取强援，但如今已经过去了几天却依旧没有消息传来，而且在我的感应中梦璃的气息也还在西方，这完全不对劲啊。

    要知道以她的实力从泰山到华山根本要不了多久，几天的时间都能跑好几十个来回了。不管那些龙子的回答是什么，也拖不了这么久啊？

    “莫非真的出事了？”

    我皱眉自语，但通过逆鳞的联系并没有感应到梦璃有什么危险，这就让我心里有些烦躁起来，一种不安的感觉越来越强烈。

    就在这时，我猛然转头看向一个方向。

    因为我感应到一股强大龙气波动正在向着泰山快速接近。

    “龙子？”

    我神色惊讶，而且对方的气息我居然从未见过……

