    第1963章 双赢的幸运

    一向冷静的罗兰，此时忍不住像发狂的梅花鹿一样嘶吼道。

    “我想！做梦都想！”

    刚把心中的话嘶吼出来，罗兰就意识到自己失态了。

    而就在这时，刚刚那道声音再次平静的在耳畔响起。

    “你自然是想的，因为在来到这里之前，你便已经决定抛下一切，来实现这个愿望了！”

    “现在你可以做出选择。”

    “要么继续在冰涛河上漂流，成为河内水兽的美餐，让水兽不至于像你的臣民一样忍受饥饿。”

    “要么与你身后的座椅签订契约，成为天体议会的一员。”

    “由我来帮助你，重回王庭。”

    林远的话，让已经冷静下来的罗兰沉思了起来。

    人在绝望中许下的愿望，和在冷静的情况下做出选择完全是两回事。

    作为铁锤联邦的长公主，罗兰很清楚。

    当自己放弃一切，求得眼前的身影为自己报仇的时候，自己将不再是自己。

    而是这道身影手中的一枚棋子。

    铁锤联邦也将在这道身影的掌控之下。

    就算自己成为了铁锤联邦的王，也没有办法去反抗。

    心中的责任，在这一刻压过了仇恨和对生的希望。

    罗兰凝视着林远由意志和规则组成的身影。

    声音干涩又坚决的说道。

    “我可以成为您手下的一枚棋子，做你让我做的任何事情。”

    “不过我想在这之前，要你的一个承诺。”

    “那就是在我入主王庭之后，你不能改变我对粮食的分配和调用。”

    之前林远只将罗兰当成了一个理想主义化的在逃公主。

    现在罗兰的话，让林远忍不住高看了罗兰一眼。

    见到半晌没有得到回复，罗兰的神情越来越绝望。

    就在罗兰的心，即将跌到谷底的时候。

    眼前头顶狮子座座椅上的身影，终于做出了回应。

    “首先我要提醒你，加入天体议会后，你并不是我的棋子。”

    “而是我的同伴。”

    “其次我不仅不会改变你对粮食的分配和调用，还可以帮铁锤联邦彻底解决掉饥荒。”

    “哪怕是在寒季，也所有人都能吃得饱饭。”

    听到林远的话，罗兰绝望的眼中噙满了欣喜与激动。

    一向冷静的罗兰，就像是怕林远反悔一样。

    立刻通过灵魂，尝试着与身后的北冕座座椅签订了契约。

    林远对于罗兰的承诺，并不是随便说说的。

    其实在林远决定掌控骇纹大陆，让骇纹大陆成为天空之城的后花园时。

    便决定要帮铁锤联邦解决饥荒的问题。

    想要解决这个问题其实很简单，并且方法有很多。

    第一种，也是对目前局面最方面的办法，便是加深与深梵联邦这个中间商的合作。

    用更多的贸易加快资源的交互。

    只是现在是深梵联邦身后的真理会，想要搅动风云，促成铁锤联邦的困境。

    因此，这第一种办法是行不通的。

    第二种是踢开深梵联邦，这个在中间搞事的中间商。

    让神木联邦和铁锤联邦，尽可能的从敌对关系变为盟友关系。

    神木联邦那些吃都吃不完，只能放任腐烂的水果，和堆积起来需要放火焚烧才能清理干净的粮食。

    便能填饱铁锤联邦人民的肚子。

    在神木联邦和铁锤联邦没能成为盟友之前。

    林远可以把天空之城的资源储备，拿出来给铁锤联邦一些。

    沼泽世界现在已经成为了林远孵化战备物资的温床。

    在众生守护龙的专属特性人间之所辐照下。

    每隔一个月的时间，各种粮食瓜果便能够收获一次。

    所以难住整个铁锤联邦的事情，对于林远来说很轻易便能够解决。

    虽然铁锤联邦位于酷寒之地，但铁锤联邦的储备物资一点也不少。

    冰原下的铁锤联邦，每隔几公里很可能便有一座矿山。

    只是这些矿山开发起来，对于铁锤联邦的本土部落居民来说，是一件极为困难的事情。

    并且开发率极低。

    不过林远手中有矿脉地精。

    铁锤联邦冰原下，常人无法开采的矿山，交给重山来做很轻易就能够搞定。

    并且可以开采的一点也不拉。

    随着重山可以不断开采矿脉，实力也能够不断提升。

    从而加快开采矿脉的速度。

    极热之地往往能够出产大量珍贵的火属性灵材。

    极寒之地也同样，能够出产大量珍贵的冰属性灵材。

    冰属性灵材在寒季，在铁锤联邦连一块囊膜都换不到。

    是烂大街的存在。

    神木联邦对于冰属性灵材的需求量也不大。

    但辉耀联邦，却是一个大量需求冰属性灵材的地方。

    六级深渊次元裂缝的洞开，三十六座大城在深渊世界内建立城市。

    所有在深渊世界中拼搏的灵气职业者和各大城的城卫。

    都要常年忍受着五十度以上的高温。

    真正深渊世界的温度，还要比深渊次元裂缝的温度高得多。

    在五十度的环境下，低阶灵气职业者哪怕补充大量的水分，也必须要有冰属性灵物来帮助降温。

    将铁锤联邦没人要的冰属性灵物和冰属性灵材，拿到辉耀联邦在深渊世界内建造的镜像城市中。

    能够立刻解决当下辉耀联邦的燃眉之急。

    罗兰能够被北冕星星云引导进入到天体议会，既是罗兰的幸运，铁锤联邦的幸运。

    同时也是林远和辉耀的幸运。

    罗兰听到林远的话，激动的灵魂都发生了剧烈的波动。

    在极致的灵魂波动下，让罗兰在短时间内丧失了说话的能力。

    不是棋子，而是同伴。

    林远的这句话，彻底的温暖了罗兰的心。

    一个人在绝望之时，能够被人以同伴相待，实在是一件太难得的事情了。

    罗兰根本不需要不担心，眼前的身影会欺骗自己。

    因为面对一无所有的自己，眼前的身影就算想骗。

    也实在没有什么是能够骗到的。

    罗兰此时已经从绝望的泥潭中拔身而出，在群星中找到了希望和方向。

    不管最后的结果如何，铁锤联邦的人在寒季，不用在饥饿中绝望而死了。

    罗兰在平复过灵魂的波动后，异常认真的对着林远和温钰所在的方向鞠了一礼。

    一切的感激与期盼尽在不言中。

    温钰这边继罗兰之后，继续筛选起了第十位天体议会成员。

    (本章完)

