    李碧莹的话让江小白心也定了下来，打算等等看两方粉丝的反应。

    但粉丝的反应还没有等来，却是等到了赵姗和蔡星河的瓜！

    《野外冲冲冲》是周六晚上播出的，现在周一，就这么短短的两天时间，就已经被众多火眼金睛的网友发现了二人交往的端倪。

    比如说，在今年5月份，赵姗晒出了去游乐场的游玩照片，头上还戴着兔耳朵发箍，非常可爱。

    就在同一天晚上，蔡星河也在微博上发了照片，不过不是自拍，而是他手持一个冰淇淋的照片。

    然后就有眼尖的人圈出了照片背景后面的摩天轮，证实这个游乐场和赵姗所在的就是同一个。

    除此之外还有一个细节，那就是在1月初的时候，蔡星河到D国拍摄了广告片子，他有把花絮的照片放到微博，并且定位了地点。

    而赵姗则是在两天后发了微博，是晒一家餐厅的美食，周围的环境一看就不是国内，而且桌上摆放着的食物与菜单上的语言也证明了这同样是在D国。

    还有一条，是在过年期间，赵姗发了一张烟火图，然后就配上了文字——

    “星河滚烫，你是人间理想~~~今年的烟花格外的美哦。”

    句子后还配了一个心。

    这句话一段时间内在网上很火，引用它的人有很多，所以赵姗的这句并不会引人注目，即使有了颗心心也不显得太过异样，所以下面的评论都是祝她新年快乐的。

    然而现在去看，这不是赤果果的表白吗！

    星河二字，简直是明明白白隔空喊话蔡星河啊！

    再去看蔡星河的微博，他在赵姗发完后五分钟也发了动态，而且内容其实也同样直白：

    “难得的美丽星空，小星星一闪一闪，像不像我想你们的心？”

    闪对姗，后面那半句话看似是说给粉丝们听的，但实际上……

    这些小细节全都是网友一点点拼揍得来的，在这些之前，网友们就已经因为节目里的心语项链置疑了，而这些细节可以说是印证了大家的猜测。

    就在网友们实锤赵姗蔡星河恋爱之时，有意思的事情来了——

    有人发现了蔡星河的小号！

    他的小号叫“太阳公公”，太阳二字与大家给他的外号相对应，而这个小号上则是有着很多痕迹。

    他的关注列表里都是些女博主，他自己发的动态少，多是给别人点赞，但点赞的那些……几乎都是些性感照片。

    什么泳装啊，性感舞蹈啊，暴露的穿着啊，甚至有些低俗到不堪入目的暗示性照片。

    这不是重点，重点是小号曝出来以后，网友就找到了他给别人评论的话。

    “小妞，昨晚很不错。”

    “哈哈，对哥哥的表现还满意吗？”

    “这几天工作有点忙，想你，但还得忍住不去想你。”

    “宝贝，真想陪在你身边永远不离开。”

    这些话看似很深情，可问题是……这不是发给同一个人的！

    对象都是他关注列表里的人，有的人是大号，有的也是小号。

    江小白看到热搜话题“蔡星河中央空调”后一点开，看到的就是各路人士提供着的证据。

    大家之所以看出他的小号就是他本人，是因为小号中曾发过一张喝酒的照片，照片中没露脸，可露出了他的耳钉，而那个款式是限量版的，蔡星河曾在出席公开活动时佩戴过。

    而且还有一张照片，照片中拍到了他的手，而小拇指上的一道浅浅伤疤也与他本人的一模一样。

    网友先是认证了他渣男的本质，随后就开始扒那些小妖精的身份了。

    有网红，有十八线开外的明星，还有人是他的粉丝。

    一夜之间，“蔡星河渣男”的新闻已经到处都是了。

    江小白在拍戏之余也吃瓜吃的很开心。

    蔡星河是什么德行，原主在一年多以前就已经见识了。

    说起来，他和拍《天上人间》时的男主陶熙有一点相似，都是因为忍不住寂寞在剧组约女演员。

    但陶熙比他还要有格调一些，人家至少是拿品红酒来遮掩一下的，而且在自己婉拒后就没有进一步行动了，直接就换人再约，很洒脱。

    可蔡星河却是个十足的小人，在约原主被原主给拒绝后就恼羞成怒，在剧组给她穿小鞋不说，还故意放出一些两人的假绯闻出来，不过绯闻内容却是原主对他有意思，但他无意等等。

    所以看到蔡星河现在倒霉，江小白是觉得很过瘾的，这也算是替原主出气了。

    晚上拍完戏，夜深后江小白已经入睡了，可这时却忽然响起了电话声。

    她一下就被惊醒了，睁开眼睛后看向手机，是一组陌生的号码。

    想了想，还是接通了。

    那边一时之间没有声音传出来，但却隐约响起了抽泣声，属于女子的声音一点点透到电话里，轻悄悄的，还有呼吸声洒向话筒，宛如羽毛扫过，让人耳朵发痒。

    此情此景，让人毛骨悚然。

    江小白：“……你是人是鬼？”

    她倒不是害怕，只是觉得大晚上的是哪个神经病扰人清梦，情绪中也难免有些不高兴了。

    “你才是鬼！”

    对方的声音带着明显的哭腔。

    “有事说事，还有你谁啊？”

    江小白仔细听了听，但没有什么头绪。

    人在哭的时候声音是会有变化的，况且对面这人也不知道哭了有多久，声音都哑了，听出是个女的就不错了，再多的江小白表示她做不到。

    “……江小白我问你，去年的时候，你和蔡星河究竟是怎么回事？”对方沉默了一下，然后就问出声了，“真的是你想追他，但是被他给拒绝了？”

    “……我不瞎，谢谢。”

    江小白了然，她从床上坐起来，背靠着枕头，“事实上完全相反，他在剧组深夜寂寞，想找软香温玉陪伴，所以就问我约吗。”

    她说完，就听到对面的呼吸声更加重了。

    “然后呢，你说什么？”她问，声音有些咬牙切齿的。

    “滚。”

    “你为什么骂我！！”

