    没几步路，就看见了同样穿着一身古装的乔白，显然她也是找到了自己的身份。

    乔白也看见了她，直接向她跑了过来。

    “你的身份是是什么？”乔白问道。

    “宰相府的小姐，你呢？”

    “定王府的小姐。”

    乔白说完，苏晚晚就用一种“这样啊……”的表情看着她，乔白还有些疑惑。

    但下一秒，乔白就反应了过来，“你是我那个便宜哥哥的未来媳妇儿？”

    【噗，便宜哥哥，乔白好有意思。】

    【不好意思，我家白白不唱歌不跳舞的时候有点傻，大家见谅啊！】

    【那是你未来嫂嫂！】

    【嘘……不一定是未来嫂嫂呢哈哈哈。】

    【啧，贵圈真乱。】

    当然他们不知道直播间的吐槽，苏晚晚无奈的看了乔白一眼，语气也很无奈。

    “你那便宜哥哥你见到了吗？”

    “没有，那个房子里只有我，我出来的时候没见到任何人。”

    “离得远吗？”

    “就那个。”乔白用手指了一下不远处的那个房子。

    话音落下，苏晚晚就抬步走去，“走，去堵人，看看哪个是你的便宜哥哥。”

    两人走到了那座房子的门口，此刻大门紧闭，只有四个人站在门外。乔白站在苏晚晚的身边，倚在墙上，看着她。

    “万一没人来呢？”

    “没人来就走啊。”苏晚晚的语气有些不可置信，眼神看着她好像在说你怎么会问这么愚蠢的问题。

    乔白第一次被人说到说不出话，表情也有些好笑。

    “行吧。”

    但是两人的运气还不错，岑允从一边拐了过来，看见两人都换了衣服，有些激动的刚要跑过来和他们说话，就见大门打开，她被带了进去。

    进去前她一直努力的回头想要和二人说话问问她们什么情况，就见苏晚晚的乔白齐齐冲她挥了挥手，脸上还带着微笑。

    “看来岑允前辈就是你那个便宜哥哥啊。”

    “我也没想到节目组居然还玩儿反串，不知道有没有人男扮女装啊？”

    “等会看看去。”

    两人聊着天，岑允就一身男装的走了出来，看到她们还在外面，便直接走了过来。

    互相道明身份后，岑允笑了笑。

    “看来咱仨是一家人啊，先结个盟？”

    “行啊。”苏晚晚勾唇一笑，“我当然是要和未来夫君在一起了。”

    “那我们现在要去皇宫吗？你们是要等下都参加宴会吧？”乔白问道。

    见两人点了点头，三人便大胆的向皇宫的方向走去。

    刚走到门口，就听见耳机里传来的声音。

    “向凌，出局，晚宴取消。”

    三人的脚步一顿，有些诧异的看着对方。

    向凌出局了？这么快？

    晚宴取消？为什么取消？

    苏晚晚转头看向摄影师，在导演同意后，摄影师将向凌的身份说了出来。

    “向凌是皇上，皇上死了，所以晚宴取消。”

    话音落下，岑允思索了片刻，开口说道，“既然我们现在没有同样的目的地了，那我们分开找线索吧，你们应该都还不知道自己要怎样才能赢吧？”

    苏晚晚和乔白都点了点头，没有犹豫就答应了下来。

    现在分开去找自己的线索确实是更好的选择。

    三人各选了一条路，苏晚晚朝着中间的路走去。

    走着走着，就看见有几家店铺是开着的，苏晚晚站定，看了看，又沉思了片刻。

    “这几家铺子开着，应该是有线索的吧？”

    说完，她走向其中一家铺子，里面坐着一位古装打扮的美人，面前摆着一架古琴。

    眉头轻蹙，似是在为什么而苦恼。

    苏晚晚走了进去，看见她这样一副表情，便直接坐在了她的身边。

    “美人儿，想什么呢？我帮你啊？”

    她的语气真是要多轻佻有多轻佻，就连群众演员都愣了一下，不知道要怎么接话。

    【哈哈哈苏晚晚她又撩妹！】

    【晚晚你能不能不要总那么的橘里橘气！】

    【哈哈哈小姐姐都愣住了。】

    ……

    但好在群众演员还知道要把戏演下去，便接着她的话往下说道。

    “这首曲子我谱了好久了，但是总觉得这里不太通顺，我改了好久都改不好。”

    “简单，谱子给我。”

    拿过谱子，苏晚晚弹了一遍，随即拿过一旁的毛笔在纸上写了几笔，又重新弹了一遍。

    弹完，她看向面前的群众演员。

    “这样可以了吗？”

    “可以，太可以了。”群众演员此时哭了出来，“这首曲子终于完美了。”

    看着她情绪那么的高涨，苏晚晚可以没有耐心等她平复下来，她轻轻拍了拍群众演员的手，语气一如既往的轻佻。

    “美人儿，曲子我给你改完了，线索给我，如何？”

    话音落下，群众演员就肉眼可见的脸红了起来，她从古琴下拿出一张纸递给苏晚晚。

    她接过，直接打开，上面只写了三个字。

    龙非龙。

    苏晚晚皱了一下眉。

    只是什么意思？难道皇宫中还有狸猫换太子啊？

    但是直播间却越来越激动。

    【啊啊啊啊我是看见晚晚弹琴了吗？】

    【看见她的那个动作了吗？信手拈来啊！她是真的会弹，一点都不虚啊！】

    【老公弹琴太帅了，弹完还要撩妹，你别撩她，撩我啊！】

    【不行了，我老公太多才多艺了，我要去报个班儿了。】

    这里的任务结束后，苏晚晚又去了其他几家店铺完成任务，分别得到了一把匕首，用来杀人用，要刺入心脏才算成功。

    还有一本史书，讲述的是前朝和现在这个朝代的事情。

    她飞快的看完，便收了起来。

    继续往前走着，苏晚晚就看见一个人，穿着一身墨色的长袍，头戴玉冠。

    正好他回过头来，苏晚晚也看清了他的脸，正是沈一清。

    两人打了一个招呼，互相问起了身份。

    “我是振国将军府少将军，温玉。”

    闻言，苏晚晚的表情突然有些莫测起来。

    温玉，玉，那不是给自己写信的那个吗？

    “我是宰相府小姐，秦思思。”

    沈一清似是也知道些什么，看着她的眼神也有些变化。

    “内个……你那是不是有我给你写的信？”

