    

    万历老兄有没有参与？

    该怎么说呢？参与肯定是有的，但也要看谁来定性。

    所以，朱翊镠想了想，如是般回道：“娘，说皇兄有参与也行，说他没参与也行。”

    李太后愣了一愣，不解地道：“镠儿，此话何意？”

    朱翊镠解释说：“意思就是要看娘亲，娘说皇兄参与就参与了，说他没参与就没参与。此前已与娘交流过，孩儿认为皇兄不大可能公开打压伴伴，只会授意于人。事实亦证明如此，张鲸，徐学谟、陈炌主导掀起舆论前曾请示过皇兄，皇兄没有明确拒绝，等于是默认了。娘的担心没错，皇兄对伴伴早已起了戒心。”

    这时候，朱翊镠觉得是向李太后坦诚的好机会。

    李太后微微叹了口气：“那还是说有参与呗。”

    朱翊镠又意味深长地强调道：“娘，权力在你手，只要你说没参与，那就是没参与，谁还敢说皇兄参与了不成？”

    进而，他又补充道：“不过孩儿以为，说皇兄参与了也无所谓，毕竟参与的理由可以说成是皇兄为了自己妹妹撑腰嘛。”

    “嗯。”李太后一点即明，喃喃地道，“为自己妹妹撑腰与刻意排挤打压冯公公，确实是两码事儿。”

    见李太后好像越来越相信自己了，朱翊镠连忙趁势而上，此时不说，等待何时？

    他一本正经地道：“娘，孩儿有句话想说。”

    “说呗。”

    “娘，孩儿通过接触，发现小徒张鲸这个人不可靠，且不说他的办事能力，忠诚度也不及伴伴。”

    这算是背后说人坏话了。

    本非厚道之举，不过想想张鲸是自己徒弟也无所谓，反正确实也不是什么好鸟。

    李太后听了微微一滞，问：“镠儿是想表达什么呢？”

    “孩儿是想说，皇兄如果因为怨恨伴伴对他管束严厉，从而讨厌疏远伴伴，甚至通过亲近张鲸来与伴伴抗衡，那并非明智之举。孩儿不知娘亲如何看待的？”

    朱翊镠只是提醒，也没想得到答案，说完起了身，给李太后留下足够的思考时间。

    所以，未等李太后回答，朱翊镠便道：“娘，孩儿去皇兄那边，把对伴伴的惩罚告诉他，看皇兄还有什么其它想法。”

    “嗯，好。”李太后沉吟道。

    朱翊镠转身而去。

    他到达东暖阁时，万历皇帝与张鲸已经开心地交谈完毕。张鲸已经回司礼监了。

    “皇兄。”朱翊镠大大咧咧地进去喊了一声。

    “皇弟来了哈。”万历皇帝很热情地拉着他坐下。

    朱翊镠也不墨迹，开门见山直奔主题：“皇弟是奉娘亲之命，前来传达娘亲对伴伴的处罚，并征询皇兄的主意，看那样处置合适不？”

    “惩罚？案子已有结果了吗？”万历皇帝问。

    朱翊镠将事情的始末以及对冯保的处罚说了一遍。

    万历皇帝听完，当即表态：“既是娘亲的决定，那当然合适。”

    朱翊镠有心瞧着万历皇帝的神情举止，倒也没发现有何做作之处，看似平静得很。

    嗯，这又是一个影帝啊！其实早就鉴定完毕。

    朱翊镠没再多问，他相信万历皇帝也不想多说冯保的事。

    依李太后之意，万历皇帝立即召回锦衣卫指挥使刘守有，令其了结梁桂梁邦瑞父子的死亡一案。

    说不上有多草率。

    毕竟有两点是肯定的：一梁邦瑞得了痨病命不久矣，二梁桂确实是自己悬梁自尽。这两点隔壁邻居都能作证，事发当晚梁家并未发生任何冲突流血事件。

    死者已矣！

    况且朝廷的处置也并不失人道，还是为梁桂梁邦瑞做主了的。

    处置如下：

    梁邦瑞以患重度痨病自然死亡论，梁桂悬梁自尽乃自发行为与人无关。但因徐爵当晚去过梁家，与梁桂发生口角争执，是否对梁桂产生心理压力亦不得而知，本着“死者为大”的原则，当对梁家进行一定的补偿，由冯保徐爵负责厚葬梁桂梁邦瑞父子，并照料赡养梁家遗留下来的老仆后半生的生活，并处罚冯保半年俸禄惩以为戒。

    这样，梁氏父子案就此了结。

    明眼人一看便知，对冯保的处罚并未造成什么实质性的伤害，不过是让他破了一点财而已。

    冯保依然担任司礼监掌印，依然提督东厂，两大要职意味着他依然是李太后最信任的“家仆”。

    但不得不承认，经此一闹，冯保的声誉定然受到一定打击，他行为处事亦谨慎低调得多。

    朱翊镠肯定成功达到目的：拯救了朱尧媖公主，惩戒了冯保。

    但对冯保的处罚显然没有达到万历皇帝和张鲸的预期。不过对于他俩而言，也算是意外的惊喜。

    毕竟这次如果不是朱翊镠首先发难，他们连抨击冯保的机会都没有，是朱翊镠给他们包括朝中想打压冯保的大臣创造了一次机会。

    此时，朝廷上下都早已达成共识：万历皇帝的决定其实就是李太后（之前还有张居正）的决定。

    既是李太后的决定，那也没人再敢追究冯保的责任了。为朱尧媖公主选驸马仍由他负责。

    按照议好的日程，万历皇帝对朱尧媖公主正式进行了册封。

    封号“永宁”。

    从此，朱尧媖公主便不再称“二公主”，而该称“永宁公主”了。

    无论接下来冯保为她选的驸马是谁，反正不是梁邦瑞，那她的命运将从此而彻底改变。

    而且有十足的理由相信冯保会为她选出一位靠谱的驸马。

    朱翊镠一直惦记着这件事，至此，他总算可以心安了。

    想着冯保若敢再闹什么幺蛾子，那就真该死了。

    本来这次的胆量就已经超出了他的意料之外，想想之前可是再三叮嘱，到头来依然将梁邦瑞作为驸马第一人选。

    也不知是冯保的胆儿够肥，还是将他这个王爷的话当作耳边风。

    该吃一堑长一智了吧。

    “永宁公主”受封当日，朱翊镠便去慈庆宫找她叙话。

    姐弟俩一见面，朱尧媖便笑着伸手向他要钱。

    让朱翊镠一愣，毕竟这还是第一次呢。

    “姐，我可不欠你的，这次我救了你，姐当感谢我才对。”

    “是，可姐穷啊！没有弟弟富裕，况且是你让姐故意输给母后的，不然姐可以赢。”

    朱翊镠无奈地摇头，感慨道：“原来哪个世界求人办事都要付出代价啊！”

    “弟弟就说给不给吧？”朱尧媖摆出一副理所当然好像欠她钱没还似的的架势。

    “好！给给给，谁让你是姐呢。我这个弟弟可不是小气的人。”

    朱尧媖粲然一笑，然后认真地道：“弟弟，姐有个问题想问你，听说你想娶府学生员李得时的女儿李之怿为妻吗？”

    “姐听谁说的？”

    “宫里宫外都传开了呀！弟弟大闹保定伯后世子孙梁家，就是因为喜欢李之怿，所以有心惩罚那个梁赟，这事儿母后、娘亲都知道，姐知道不足为奇。”

    “我是有这个想法。”

    “弟弟决定娶她做正王妃吗？”朱尧媖看起来有些着急。

    “是啊！弟弟尚未婚配呢，要娶那不得是正王妃？”

    朱尧媖眉头紧锁：“可弟想过没有，你是潞王，那个李之怿已经和梁赟订过亲的啊！”

    朱翊镠深不以为然，还得意洋洋道：“那定亲是弟弟故意设下的圈套，既能骗得十万彩礼钱，又能给梁家迎头痛击，自然不算数的。”

    朱尧媖摇头叹息：“弟弟也太自以为是了，无论是欺骗，还是心甘情愿，定了亲就是定了亲，怎么能不算数呢？”

    “即便算数，又能怎么着？”

    “弟弟呀！都说你聪明，可此时却怎么犯糊涂呢？人家李之怿与梁赟定了亲，你是潞王，却要娶一个与人定了亲的女子作正王妃，娘亲会同意吗？皇兄会同意吗？朝中大臣会同意吗？你到底想过没有？”朱尧媖语重心长。

    朱翊镠摸着自己脑瓜儿，尴尬地笑了笑，“当时只顾着痛快，好像还真没想这么远呢。可李得时他们怎么也不提醒我一下呢。”

    “他们当时不知道你是潞王，更不知道你想娶李之怿为妻啊！”

    “哦。”朱翊镠点点头，接着又道，“可此情我对娘提及过，她好像也没有反对。”

    “娘不反对，想必是因为她出身卑微，所以一向对身份、地位、尊卑那些东西不放在心上。”

    朱翊镠一摆手道：“那我更不放心上。况且当初主意是我出的，自然由我负责。”

    朱尧媖道：“弟弟，你想得太简单！为此，母后还特意问过我呢，她也不同意。”

    “……”

    。

    第三更，诚心诚意送到。

    求票！各种求！

    你们懂的。        

