    云香心头暗暗有些捉急。

    李泉还在前院等着她呢，不晓得这个周兴今天是怎么了？

    以往很机灵的一个人，大小姐还多次夸赞他办事妥当呢，怎么今儿变成了哑嘴的葫芦？

    云香忙笑道：“周大哥是来找主子的吗？”

    “不……”周兴忙道，他可不想惊动了主子们。

    如今世子爷和大小姐不晓得要面对多少复杂的事情，他这点子儿女私情就不要动静儿太大了。

    可能因为是太喜欢了，总是拿不定主意说出喜欢那两个字儿。

    之前在庄子上和爹爹一起打猎，务农，也很少和别人走动，更不用说这些可爱的女孩子们。

    他当真是和女孩子说话的机会都没有，只等着他爹卖了灵芝梅，到时候准备给他说亲，结果被人害死了。

    此番看着云香那双温柔好看的大眼睛，在战场上奋勇杀敌没个怕字儿的他，现在居然连身体都微微轻颤。

    “那周大哥这是……”云香是真的有些急了，这个人从来没有这么磨磨蹭蹭的，她都替他难受得厉害。

    周兴被云香的话逼迫到了这个份上，下意识地将藏在身后的一个包裹拿了出来。

    他将包裹打开一角居然是街头点心铺子里卖的小点心，没想到周兴大半夜的带了这么多点心来。

    这一次周兴立了战功晋升千夫长后，听小姐们说周兴用军饷请了前院的小厮们去馆子里喝酒庆祝。

    如今他带了这么一大包东西，难不成请了外院的人喝酒，也得给内院的小姐妹们表示一下，请一下客。

    毕竟是男女授受不亲，他也不好真的请她们出去吃酒，这便是买了点心赠与她们几个相熟的丫头吗？

    周兴终于鼓足了勇气笑道：“这是给你……”

    “是给我们的吗？”云香抬眸笑了出来，眼睛清亮如星子。

    周兴一愣，顿时了然这个丫头理解错了。

    可那句喜欢还是没有说出来，他定了定神笑道：“是给你们的！”

    他其实已经准备了礼物，就搁在成婆子那儿，等她明早分给内院的丫头们。

    这一大包是单独给云香的，云香爱吃甜食，他老早就知道了。

    他几乎将京城所有的点心铺子都转悠了一遍，买齐了所有的种类，都在这包裹里了。

    可现在最后那一句话，他却说不出来。

    “多谢周大哥！！”云香抱着布包笑嘻嘻地给他福了福，包裹里的甜香味道已经窜了出来，她当真是喜欢的。

    “周兴！！周兴！！”突然前院传来了低低的呼喊声。

    周兴脸色一变，是同军的同袍，都在七皇子的军队里服役。

    此番这么急着来找他，难道军队要半夜开拔。

    这可是紧急大事，他再也不能耗下去，忙转身疾步朝着前院门庭处走去。

    走了几步，一下子顿住了脚步，转过身深深看着云香道：“你等我回来！”

    他这话儿说得既莫名其妙，又是急促得厉害，隔得太远，顺着晚风吹到了云香的耳朵里，只剩下了断断续续的几个字。

    回来？什么回来？回哪儿，又是去哪儿？

    云香当下也没有多想，抱着包裹急匆匆去了前院的东厢房。

    这里是前院小厮们当值的地方，此番屋子里站着李泉一个人。

    李泉看到云香进来后，忙抢上一步，俊朗的脸上露出了一个憨厚的笑容。

    “回来了？主子的事情办得怎样？”云香看着眼前的男子，眼底的笑意更加浓郁了几分。

    李泉搓着手笑道：“还好，查了一些消息，不过也不当紧，等明天主子起来你替我通报一声。”

    云香抿着唇笑了出来：“那你喊我来做什么，我以为你今晚便急着要告知主子的？”

    李泉笑得越发憨厚了起来，深深看着自己的心上人，却从怀中摸出来一个油纸包递到了云香的面前笑道：“这是我从云州带来的蜜饯，你好久没吃到了，尝尝！”

    云香猛地抬眸看着面前的傻大个子，笑骂道：“千里之遥，你累死累活不好好歇着，怎的给我带了这个吃？”

    “你爱吃甜的！连咱家大小姐都没得，只给你一个人带了，你快吃！！”李泉低声笑了出来。

    云香狠狠瞪了他一眼，打开了纸包捏着一块儿蜜饯先是塞进了李泉的嘴巴里，随后自己也吃了一颗。

    霜糖裹着蜜枣，不管怎么吃都是甜进了心头，早已经忘记了另一侧包裹里的点心。

    两个人吃着蜜饯低声说话儿。

    李泉踯躅道：“云香，你说咱们什么时候和主子说说咱两的事情？”

    云香抬眸看了看渗透进来的月色，低声道：“再等等吧！现在主子有很多事情要忙。”

    “咱们两个的事情，我都没有在大小姐面前透露过口风。”

    “再说现在不是还有春熙的事情嘛，若是我也跟着凑热闹，咱们两个成什么人了？”

    李泉忙憨憨笑道：“听你的，你说啥时候，就啥时候。”

    他突然想起来什么低声道：“云香，我就是个家生子儿奴才，你看周兴都做了千夫长，你会不会嫌弃我没出息？”

    云香一愣，抬起手狠狠拧了拧他的脸笑道：“咱们就是个普通人，你也别羡慕周兴的千夫长，我也不羡慕春熙能做官太太。”

    “老天爷给我们两个什么样的活儿法，我们就好好活！”

    “哎！”李泉痛快地应了一声。

    三更天，京城郊外，大军开拔。

    骑在马背上的周兴最后一次回望，黑黢黢的看不清楚什么。

    只知道那里有个他爱惨了的姑娘，前途渺茫萧杀，但他一定是活着回去的那一个。

