    五阶赤莲的花瓣缓缓打开，露出了两道凌宇的身影。

    凌宇打量着面前的分身，虽说灵魂和意识是同一个，分身并不具备独立的意识，但还是感觉有一点别扭。

    只见上官老爷子扔来两套天炎学府的校服，笑道：“好了，以后慢慢适应就行了，我来引导你的分身进行觉醒，之后就去静静那去学习亡灵系魔法。”

    “嗯。”x2

    “啧，还是有点不适应啊！”x2

    “唉，不对！静静？”x2

    凌宇好像知道了什么秘密一般，没想到那样的母暴龙竟然有这样的称呼！

    上官老爷子仿佛知道了凌宇的心思，凑到凌宇耳边道：“你最好不要让她知道，否则我们两都得挨打！”

    但上官老爷子并没有得到回应，疑惑的看着凌宇那错愕的眼神，当即明白了一切！

    不妙！

    “咚！”

    “啊！”

    “啊！老师，你打老爷子就算了，打我干什么，我可是无辜的，而且你为什么要两个一起打啊！”x2

    随着三道惨叫声响起，上官静的声音也响起。

    “好啊，还以为这么多天你们在干什么，没想到在这讨论我的小名，胆肥了是吧！”

    众人打闹了片刻后，上官老爷子也拿出了一枚赤色结晶，这也是另一种引导觉醒的装置。

    上官静看着凌宇本体手中的红色火焰，满意的点点头，道：“这股火焰已经达到了7倍增幅，而且还带有湮灭特性，不光攻击性极强，还极难扑灭，不错嘛！”

    “对了，你准备取什么名字？”

    凌宇本体看着手中绚丽又危险的红色火焰，最深处还有一缕缕黑色火焰浮现，使得凌宇凝视了许久，深邃又迷人。

    “就叫...红莲业火吧！湮灭一切的末世之炎！”

    上官静闻言，毫不吝啬的夸赞道：“红莲业火吗？不错！”

    而此刻，一旁的上官老爷子突然兴奋的大吼起来。

    “哈哈哈，完美，完美，简直太完美了！”

    凌宇自然也感受到分身觉醒了什么系，眉头一皱，喃喃道：“次元系吗？”

    次元系虽然强，但并不是凌宇想要的，最起码也来个空间系之类的啊！最不济也来个暗影系啊！

    这次元系并不适合自己，起码是凌宇自认为的不适合。

    凌宇刚想问一下，不料上官静直接将分身拉到本体身边，道：“这个之后你会知道的，接下来你跟着我学习亡灵系魔法，将分身收进里世界抓紧修炼吧。”

    “那老爷子，我先走啦！”

    “好，结束后我就来接你，到时候传你一个不弱于高级禁咒级魔法的好东西！记住了，次元系先不要契约任何生物，留着有大用！”

    凌宇闻言当即眼前一亮，应道：“好！”

    ......

    片刻后，凌宇来到了...上官静的闺房？

    上官静看到凌宇那错愕的脸色，调侃道：“别乱看了，你小子可是第一个来到我房间的男人，怎么样？有没有成就感啊？”

    凌宇疯狂摇头，惶恐道：“不敢，不敢。”

    生怕上官静在给自己脑袋上来一拳头，虽然没啥大事，但是要疼好久的！

    现在的脑袋都隐隐作痛，怕了怕了。

    “怎么，叫我姐姐都是一个涟姐姐，叫我师傅？”

    凌宇听后没有丝毫意外，迟疑道：“那...静姐姐？”

    上官静满意的点点头，随手拿出了一瓶天炎烈阳，猛地喝了一大口。

    一股和上官老爷子一样的刺鼻酒味传来，凌宇的嘴角狂抽，眉头狂跳。

    母暴龙外加酒鬼！

    完了，万一这女人像老爷子一样喝醉了开始揍自己怎么办，要知道老爷子喝醉了可是没轻重的啊！

    老疼了好不好！

    “随便你吧，虽说我们是师徒关系，但我也教不了你几天，六天后我就会前往虫族战场，严格来说我并不算是你的老师，老头子算你老师还差不多，给，这些都是我这些年珍藏的全部亡灵系魔法，以后要是遇到问题，就在终端上一次性说完，我空闲时间就给你回复。”

    凌宇看着上官静递过来的一枚骨戒一愣，亡灵系魔法...全部？

    卧槽，要不要这么豪，这得省多少高级晶核啊！

    要知道有一些亡灵系禁咒级魔法可是买都买不到的东西。

    随后凌宇又想到了老爷子，过几天一定要从他那讨要一些火系的禁咒级魔法！

    堂堂一个火系主宰，存货一定不少！

    凌宇急忙接过，并没有一个一个的学习，而是在翻找着期待已久的...

    亡者复苏！

    很快，凌宇拿出了一本魔法书，上面就写着亡者复苏四字，而一道久违的声音也再次响起！

    “发现亡者复苏，是否吸纳？”

    “是！”

    【宿主：凌宇】

    【寿命：17/500】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：523123/523123】

    【技能：冥想术，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界，炎龙术，赤莲六重奏，炎凤术，红莲炼狱，亡者复苏......】

    初入高阶的凌宇，魔能上限是55万，需要一段漫长的时间去蕴养魔能之心，借此将魔能上限提升到55万。

    能有这两万多点的上限，这还多亏了之前的天地福泽，提升了不少。

    之后就需要凝聚魔纹来扩充魔能上限，一纹即是五万点魔能上限，待凌宇达到高阶巅峰的时候，魔能上限也就会达到100万！

    如果肉身也能承受三阶巅峰精神力压缩的火系魔能的话，那么肉身的魔能储备也就会达到20万点。

    总共达到了120万点魔能，正好可以刻录出完美的红莲法术卷轴，那可是达到了高级禁咒级的层次！

    即便是现在的凌宇，也能刻录出达到中级禁咒级魔法的红莲法术卷轴。

    啧啧，没谁了！

    但凌宇现在并没有丝毫欣喜之色，反而狂皱眉头！

    原以为学会了这亡者复苏后，凌宇立马就可以施展出来，但事实并非如此。

    脑海中的庞大讯息表明，想要施展亡者复苏这一中级禁咒级魔法，不光需要精血和精魄这两种必需品，还存在着一个限制！

    那就是获得冥界这一方大型世界意志的承认！

    凌宇并没有出生在冥界，按理来说是不可能得到冥界意志的承认才对。

    但脑海中的讯息显示，有一种独特的方法可以让凌宇得到世界意志的承认，那就是战胜冥界的九大冥皇或者八十一大冥王中的任何一人，并且取代其位置！

    并不是真正意义上的归属于冥界，只不过要肩负掌管那一方区域的责任。

    按照冥界的排名，冥神乃是一位八阶生命。

    冥神之下便是四大冥主，皆为七阶生命，其后便是九大冥皇，皆为六阶生命。

    最后便是八十一位冥王，每一位都是五阶生命！

    别被这个数据给误导了，冥界比起华夏魔法世界来说还要强悍得多，存在于星海的时间没有准确的数值，属于已知星海中最为古老的一方大型世界。

    冥界的确只拥有冥神这一位八阶生命，但冥主，冥皇，冥王可远远不止这个数目，称号乃是冥界内所有生物中争斗出来的！

    每一位绝对都是同阶之中最为顶尖的存在，想要战胜他们，谈何容易。

    但讯息中唯一能让凌宇感到庆幸的是，并非只有冥界生物才可以争夺这些位置，拥有冥界的亡灵法师依旧可以前往争夺！

    凌宇这类人，也算是半个冥界生物！

    如果没有人成功施展过，也不会有亡者复苏这一类禁咒级魔法的魔法书存在！

    就在凌宇率先拿出了亡者复苏这本魔法书的时候，一旁的上官静早已死死的盯着自己。

    凌宇这段时间疯狂变化的面目表情自然被她尽收眼里，但上官静并没有强行打断，一脸期待的看着他。

    而上官静的动静自然被凌宇感知到，略微盘算了一下，并不准备将技能面板这一秘密说出来，还是假装用天赋掩盖吧！

    打定好主意的凌宇，开始认真快速的翻读着亡者复苏魔法书的每一页内容。

    片刻后，凌宇合上了面前的亡者复苏魔法书，随后拿出了另一本禁咒级魔法书。

    储物戒内的禁咒级魔法一共有四本，分别是两个低级禁咒，一个中级禁咒和一个高级禁咒。

    其余的低阶亡灵系魔法倒是有点多，但能派上用场的并没有多少，回头在慢慢挑理。

    刚想翻开第二本禁咒级魔法书的时候，面前的上官静也疑惑的开口问道：“你看上去很在意这亡者复苏？”

    凌宇对于这一方面没有隐瞒，说出了自己以往的打算，也就是复活凌铁的计划。

    “既然这样，那你看完这本书，没有什么疑惑？”

    看着上官静那一脸激动的脸色，凌宇嘴角狂抽。

    什么鬼？

    难不成你巴不得我有问题？

    凌宇略微平复了一下自己的状态，内心疯狂催眠自己是一个天才，傲道：“没啥问题啊，挺简单的！”

    “什么！”

    话音刚落，上官静便直接尖角一声，随后直接抓住凌宇的衣领提了起来，巨大的力道让凌宇无法反抗。

    凌宇一脸懵逼，惶恐的问道：“咋...咋了？”

    不会是嫉妒小爷我的天资，想要揍我吧！

    太狠了！

    上官静闻言，神色极为严肃，问道：“你能施展亡者复苏这一禁咒级魔法？”

    见此，凌宇疯狂摇头，道：“现在不能。”

    “那你还....现在？”

    凌宇点点头，随后将知道的讯息和施展亡者复苏的条件给说了出来。

    闻言，上官静陷入了沉思，先是一脸兴奋，很快便露出了苦恼之色。

    “那啥，静姐，能先把我放下来不？”

    上官静闻言，也放下了凌宇，继续陷入了沉思。

    凌宇见此也没有打扰，借着上官静的注意力不在这里的时间，快速翻阅起剩下的亡灵系魔法，很快便全部纳入了技能面板内。

    而此刻的凌宇也对华夏魔法世界的亡灵一途有了新的认识。

    大致分为诅咒类、召唤类、亡灵转化控制类这三种。

    诅咒类就是施展各种诅咒魔法，但大部分诅咒类魔法都有限制，而且诅咒类魔法还很稀有，最为常见的便是生命层次限制。

    如果一位三阶生物都能诅咒六阶生物，那岂不是乱套了？

    大部分的诅咒类魔法都是以压制，削弱为准，就比如凌宇学会的低级禁咒级魔法，枯萎诅咒！

    枯萎诅咒，以现在的凌宇来施展，可以降低四阶生物一个小层次的实力，相当于微型世界意志的压制，倒是很不错。

    还有虚弱诅咒和绝望诅咒这两大高级亡灵系魔法，这也是上官静收藏的全部诅咒类亡灵系魔法。

    虚弱诅咒，让同阶生物全方位下降一成，低一阶则是前者的两倍，单体诅咒类魔法，这一魔法倒是让凌宇十分惊喜。

    对于凌宇来说并没有什么太大的作用，不过，四阶暗影狼却可以学习！

    虽说虚弱诅咒没有对生命层次的限制，但需要一定的智力，三阶暗影狼并不具备。

    绝望诅咒，也勉强算是一个增益类诅咒，对施术者本身进行诅咒，可以放大生物内心对施术者的恐惧，对于信念坚定的生物倒没啥用，但这魔法唯一不错的就是可以对别的生物施加绝望诅咒。

    对于凌宇的暗影军团来说倒是个不错的魔法。

    召唤类亡灵魔法则是像签订契约，进行献祭等等方式的魔法。

    当凌宇成为四级亡灵之主的时候，就会得到凝聚契约的能力，可以和许多生物达成交易，借此收敛资源等等。

    华夏魔法世界一脉的亡灵法师则是很少运用召唤类亡灵魔法，毕竟自己培养亡灵大军的才是正途！

    就比如其中一个低级禁咒级魔法，冥王契约！

    这也是和前者一样的道理，这冥王契约也就是一位冥王的契约！属于指定的，并不能在81位冥王之中挑选。

    本体则是一位五阶巅峰堕落天使！

    相较于其余无比疯狂的冥界生物，堕落天使还算是非常好说话的，毕竟身乃是天使一族，长的又好看，凌宇自然也是十分愿意与其签订契约。

    乃是五阶冥界生物中最为强悍的一批！

