    网上，网友们费了很大力气，仍旧是找不到这首歌的出处，最终很多人才终于把矛头指向了这是一首原创新歌，还没有发行的那种。

    “这到底是谁的新歌？“

    “应该是我们都比较了解的音乐人，这歌确实挺好听，一般的音乐人可很难写的出来。“

    “真的蛮好奇，到底是谁的歌？“

    网上网友们围绕着这首歌进行了讨论，其中一个很重要的点，就是一些网友坚持称，这个歌手的声音有些熟悉。

    “我怎么觉得好像在哪里听过这声音？很舒服的感觉。“

    “绝对不是默默无闻的歌手，这么稳的唱功，很厉害了。“

    “是啊，唱的很打动人。“

    ……

    网上讨论的这么热闹，当然少不了有人在推波助澜。

    在小莫的直播还没有结束的时候，高芒就找人开始了这次的运作。

    先是把视频传到网上，然后开始安排扩散。

    实际上，《火红的萨日朗》在网上产生的效果比高芒之前预想的要好许多。

    原本高芒还打算找一些水军呢，没想到她只是牵了一个头，后面就完全用不到她继续出手了，《火红的萨日朗》效果好的出奇，直接吸引了大批网友的注意。

    紧接着，网上又开始出现了一些言论，比如关于歌手身份的讨论。

    对于这首歌出自哪个歌手之手，网友们各自有各自的看法，被网友们提出来的，都是在华语歌坛颇有名气的歌手。

    只不过，其中也有比较另类的，比如还只是三线歌手的杨北。

    最近一个月来，杨北连续出了《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》，在网上流传度都庭广，许多网友都听过。

    所以很多人也提出这首歌是不是杨北唱的。

    “不会吧？这首歌这么好听，怎么可能会是杨北写出来的？”

    “怎么不可能？请不要带着偏见的眼光去看人好不好？杨北现在连续好几首歌，都是很好听的啊！”

    “我也有些怀疑这首歌是杨北的，嗓音很像啊，而且这首歌的风格，其他歌手也不太符合。”

    其实说到底，这件事情如果自然发酵，没有人为的干预，是不该在网上产生这么大影响的，只不过，有了刻意引导之后，网上许多声音显现出来，才显得很热闹。

    自然，也是因为这首歌的洗-脑程度，完全不在当下市场上的那些广场舞神曲之下。

    ......

    四季小区，

    杨北坐在沙发上，茶几上摆放着一盘水果，杨北一边吃着水果，一边看着网上关于《火红的萨日朗》的讨论。

    杨北手指在手机屏幕上滑过，作为这次事情的幕后黑手之一，杨北倒是看到津津有味，没有丝毫不自在。

    从接收的原主纷杂的记忆中，杨北知道原主虽然也在娱乐圈“混”了三年，但却几乎没有接触过这些东西，说到底，还是之前的原主太菜，根本没有让人去费心思做营销的潜力。

    而杨北前世，这种事儿或直接或间接经历的那可就太多了，多到这次他和腹黑高芒配合的极其顺利，以至于让高芒都刮目相看。

    他也随口胡扯了一个理由，就说是跟佘亚学的，杨北突然发现，有些不好解释的东西，直接推到佘亚身上就是一个很好的理由。

    毕竟，绝大多数人都不会傻乎乎的去找佘亚问清楚，况且另一方面，他和佘亚关系破裂至此，几乎成为了仇人，就算佘亚把他拆穿了，谁又能信呢？

    靠在沙发上，杨北想起高芒，这次的计划，几乎就是高芒一手提出来并且执行的，虽然不乏瑕疵，可能会引起网上些许网友的质疑，但瑕不掩瑜，收获绝对是要远远超过损失的。

    杨北抬了抬眼皮，自己有旁人难以企及的东西，而高芒有远超常人的魄力，杨北觉得，这么同高芒合作两年，两年后，又该是一个什么样的局面？

    会不会，一线也不是顶点？

    这些话，说给任何人听，包括高芒，都会被当成一个笑话听，但自己的情况自己清楚，或许把胆子放大一些，真有可能走到华人巨星那种程度。

    想到这里，杨北忍不住抿了抿唇，前世他十七岁出道，二十八岁结束生命，十一年的时间，才走到了那一步，这一世居然想要两年走完前世十一年的路子。

    这想法，着实有些疯狂。

    杨北沉浸在自己漫无目的的想法中，或许他自己都没有察觉到，不知不觉中，他已经实实在在的被高芒所影响了。

    连他自己都说不清楚，那天晚上听了高芒的故事，决定利用暂时脱不开娱乐圈的两年，去帮一次高芒，到底是真是为了帮助高芒，还是为了自己。

    最实际的，就是杨北现在看着网上关于他的讨论，开始关注了。

    叮叮叮~

    手机铃声响起。

    杨北拿起手机看了一下，本来以为是高芒打过来的，因为今天高芒那边还有许多关于这次计划的后续举措要进行，只是，没想到来电的是孙丰庆。

    “喂，丰庆。”

    “哥，是我。”

    电话里，传来了李迎新的声音。

    杨北笑道：“你们两口子，怎么连电话都共用了？”

    李迎新也跟着笑了一声，道：“哥，我问你，你是不是写了新歌，不对，是唱了新歌。”

    杨北挑了挑眉，有些知道李迎新为什么突然打电话过来了，“怎么了？”

    “嘻嘻，哥，刚才有两个女学生到我们店里买花儿，我给她们介绍了栀——呃，其中一个女孩在看视频，里面有人在唱歌。”

    “是吗？”

    “是的啊，我和丰庆都听出来了，那个声音就是你的。”

    “你确定？”

    “我确定，你别不承认，嘻嘻。”

    杨北笑了笑，直接道：“对，那是我的新歌。”

    杨北能听到电话那边有人在小声说话，是李迎新在转告给孙丰庆。

    没一会儿，那边就换了孙丰庆接电话。

    上次从湘西大山里回来的时候，因为连续下了许多天的雨，道路上很是泥泞，孙丰庆的车从里面开不出来，就直接把车放到《美好的生活》节目组那里，孙丰庆前两天才去把车开了回来。

    “哥，周末了我和迎新去你那儿，咱们一起吃个饭。”孙丰庆说道。

    手机里还响着李迎新的声音，“是啊，哥，好久没吃你做的菜了。”

    杨北笑道：“这次可不行了，这周我要参加一档综艺节目，应该是没时间的，下周吧。”

    “好吧。”

    又说了几句，杨北才挂断电话。

    ......

    另一边，挂了电话的孙丰庆看着手机，皱了皱眉，“奇怪。”

    李迎新道：“什么奇怪？”

    孙丰庆摇了摇头，道：“咱哥啊，他现在好奇怪的。”

    李迎新拍了一下桌子，瞪眼道：“还能不能好好说话了？别卖关子，有话就说，咱哥到底哪里奇怪？”

    孙丰庆连连点头，把自己觉得奇怪的地方说了出来，：“老婆，之前哥离婚之后，就跟咱们说过，他打算以后退出娱乐圈，不做艺人了。”

    李迎新点了点头，道：“是啊，哥是说过这种话。”

    孙丰庆道：“上次我们两个一起去湘西，我虽然是去拍摄影，但也一直注意着哥的情绪，就怕他有什么想不开的，但我看他心情还挺不错，当时我问他是不是真的不想再在娱乐圈呆了，他给我很肯定的回答啊。”

    “他说娱乐圈他呆的太久了，想要走出那个圈子过一过普通人的生活，远离麻烦。”

    孙丰庆有些纠结，主要是那次杨北说话的语气斩钉截铁，让孙丰庆一度以为杨北真的打定心思退圈了，不然也不会连续三次拒绝了《美好的生活》的邀请。

    那可是娱乐圈一线艺人都想要参加的王牌综艺节目啊！

    孙丰庆继续道：“我原以为哥从湘西那边回来之后，应该会慢慢隐退，没想到，又参加节目了，迎新，你说哥是真的想退圈？还是只是说说而已？”

    李迎新眉头紧紧皱在一起，想了一会儿，才道：“我觉得应该都是真的，哥一开始受了佘亚的刺激，肯定会想不开，毕竟佘亚也在娱乐圈里，这给他带来的伤害太大了。”

    “不过，话说回来，哥对娱乐圈、对音乐应该都是真真切切的很喜欢的，等最初的那段刺激过去之后，哥的想法再变了，这也能说得通啊。”

    孙丰庆嗯了一声，点了点头，轻吸一口气，道：“迎新，其实我真不太希望哥再继续在娱乐圈走下去了，艺人这条路可一点也不好走，不说千军万马过独木桥吧，但也差不了多少了，全国艺人这么多，真正能称得上一线大明星的，也就那几十人罢了。”

    “真怕哥努力拼到三四十岁，最后什么也剩不下，你也别用这种眼神看我，你算算娱乐圈四十岁还没结婚的男明星少吗？这么大年纪了，连个孩子都没有，老了还不知道该怎么办呢？”

    李迎新抬手敲了敲孙丰庆的脑袋，道：“你别只往坏的地方想啊，你想想好的地方，最近你看咱哥在三线艺人榜单的排名上提升这么快，以后很有可能成为一线啊。”

    孙丰庆摇了摇头，三线的晋升怎么能和二线、一线这种水平的晋升比，“希望如此吧。”

    ......

    另一边，

    杨北反复摩挲了一阵[笔趣阁 www.biqugex.co]子手机之后，终于也等来了高芒的电话。

    手里拿着手机，却让铃声响了两下之后，杨北才摁下了接听键，“喂。”

    “干什么呢？”电话里传出高芒的声音。

    听到高芒的声音，杨北心情莫名的更多了几分愉悦，笑道：“没干什么，看手机呢，《火红的萨日朗》现在在网上炒的挺火嘛？”

    高芒没好气道：“什么叫炒？这叫运作，咱们自己就别说的这么难听了吧？”

    听着高芒无奈的语气，杨北应了一声，等着高芒接下来的话，没想到，对面却没继续说下去，杨北却能听到电话里传来的轻微呼吸声。

    杨北嘴角微勾，这种表现，他以前在网上看过，如果女生在跟你打电话的时候突然沉默，却没有挂断电话，那说明，这个女生对你是有意思的。

    想到这个，杨北轻轻笑了笑，似乎能看到一幅画面，高芒坐在办公桌前，脸色微红、表情紧张的盯着手机。

    杨北决定，打破这个沉默，“你...怎么不说话了？”

    “哦，我在订外卖呢，下了单再给你说。”

    “咳咳咳。”

    杨北没想到高芒一直没说话，居然是订外卖呢，刚才在脑海里浮现的旖旎场景彻底破碎。

    杨北只好苦笑道：“那好，你先点吧。”

    两分钟后，高芒才继续说了起来，“我已经和圈里的朋友都打过招呼了，从现在开始，网上应该就会有新的形势出现了，你有时间可以关注一下。”

    杨北嗯了一声，对于高芒找的人，他还是很放心的。高芒这个人的性格就是做事严谨，细致到变态的程度，有时候连杨北都忍不住会吐槽。

    对于杨北最近的表现，高芒还是给予了高度评价，赞道：“最近表现很好，望你能再接再厉！”

    这种老掉牙的鼓舞方式，杨北听了都有些牙酸。

    接着说了几句，高芒那边外卖就快到了，给杨北挂了电话。

    杨北看着手机，眉头挤成一个川字，“外卖能有什么营养？”

    嘀咕了一句，杨北就登录了一个论坛，打算看一看风向有没有什么变化。之前关于《火红的萨日朗》的讨论，这是最热闹的论坛之一了。

    高芒那边已经进行了下一步的计划，杨北此刻也有些期待。

    ......

    网上，

    网友们各执一词，争执着这首神秘歌曲到底是谁唱的。

    如果没有什么进展，这件事情的热度很快就会降下去，被其他大事件所取代，但到了中午，网上突然多了许多声音。

    “查证了，这是杨北唱的，好像快要发单曲了。”

    “我朋友在文化总局工作的，从内部能查到这首歌已经被杨北注册版权了。”

    “等着吧，报纸应该快出了。”

    许多人本来不太相信，但接下来发生的，却让他们不得不相信了。

