    卢克教练皱着眉头。

    这几分钟之所以比分会被追到只剩下一分，主要还是开拓者队打的太好，准确的说是阿尔德里奇打的太好。

    那么反过来看，就是76人队的防守不够好。

    当然，一对一很难限制住阿尔德里奇，毕竟阿尔德里奇已经差不多到了“全明星球员”级别，不论是斯贝茨还是内内，都很难防得住他。

    “问题在于协防。”哈里助教开口。

    “嗯。”卢克教练自然也知道，“一对一是很难限制住阿尔德里奇的，问题在于我们的协防做的不够好。不能再让阿尔德里奇这样打了，必须要限制他，否则即便是分差不被追上，也只会僵持下去。”

    哈里助教在球员们身上扫了一圈，建议道：“要不，等下让秦负责协防吧？他速度快，防守意识也好。”

    卢克教练倒是有些心动，用询问的眼神看向秦昊，两人目光一接触秦昊就懂了，他微微一笑，并没有点头，而是冲坐在那儿眼神呆滞，似乎在发呆的小卡努努嘴。

    “让他去，能行吗？”意思卢克教练倒是明白，只是对小卡缺少信心，毕竟小卡还是个新秀，而且那表情真的让人觉得......蛋疼。

    “给他个机会吧。”秦昊说道。

    有一点布莱金斯和拉沃伊没猜错，秦昊和卢克教练的关系的确非常好，甚至已经超越了一般球队主教练和球队当家球星那种关系。

    通常来说，主教练都会给当家球星几分面子，当家球星提出的意见还是要尊重的。

    但秦昊和卢克教练不一样，两人之间除了尊重之外，还有一种信任。

    其他球队的主教练虽然尊重球队当家球星的意见，但并不见得认可，更别说是信任其看法和判断了。

    然而76人队却不一样，秦昊从未让卢克教练失望过，两人之间早已建立起了一种非同寻常的信任，既然秦昊这么说了，卢克教练便不再迟疑：“伦纳德，等下你上，换下路威。给你一个任务，帮着内内协防阿尔德里奇。”

    “是。”小卡点头，站了起来。

    之后卢克教练又做了一些布置，最后拍拍手，道：“这一节还剩下一分钟，好好打，我的要求是，在上半场结束的时候，必须保证领先。”

    “明白。”秦昊几人齐声应诺。

    暂停很快结束，几人走上球场。

    小卡看向对面，目光落在阿尔德里奇身上，表情依然平静，但秦昊和他已经很熟悉了，知道他虽然表面上平静，但心里却未必平静。

    毕竟，小卡又不傻，虽说这是帮着内内协防，可场上情况摆在那里，这个任务很重要，否则教练也不会专门叮嘱他了。

    只是他一个新秀球员，还是乐透区都没进的新秀，常规赛第一场比赛，就领到这么重要的任务，能不紧张吗？

    “放轻松。”秦昊拍拍小卡肩膀，笑道：“不用紧张，有我呢。”

    “嗯。”小卡点头，心里倒是真放松了不少。

    比赛继续。

    上半场只剩下一分钟，比分55：54，76人队领先1分，观众席上的球迷也都一眨不眨的盯着场上，不少开拓者队的球迷在呼喊着，为开拓者队加油，期盼着他们能够反超比分。

    “进攻！”

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，防守人扑了上来，依然延续之前的防守，秦昊直接就是一个突破，但这次没有着急，并不是自己打，而是突分，往外分球，传给了伊戈达拉。

    伊戈达拉拿球，发现机会并不好，也很有默契的没有着急，到底是老球员，经验丰富，还剩下1分钟，不需要着急，先消耗下时间，差不多打个二十秒的样子，留下四十秒，等开拓者队打一波进攻，自己这边还能有最后一攻的时间。

    若是不压时间，开拓者队抢一抢，搞不好还会多一次进攻机会，这可不是76人队想要的。

    当然，也不全是为了压时间。

    “go，go!”

    伊戈达拉手臂挥舞，球员们快速跑位，秦昊连续反跑，队友不断给他做掩护，挡住防守人。

    这是刚才暂停时间卢克教练布置的一个战术。

    当24秒进攻时间过去了多半，秦昊也终于跑出了空位，此刻他就是一个投手，伊戈达拉把球传给秦昊，秦昊接球就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    观众席上开拓者队球迷都有些郁闷，不爽的叫喊起来，秦昊这个三分命中，分差就变成4分了。

    “没关系，进攻。”开拓者队主教练喊了一声。

    几名开拓者队球员发起进攻，来到前场之后还是先把球给到阿尔德里奇手上，阿尔德里奇拿球开始背身单打。

    小卡就在不远处，见状迅速向这边靠拢，阿尔德里奇也不在意，换谁来协防不是协防？

    他准备的。

    果然，阿尔德里奇分球，给回到外线，小卡也不得不离开，扑到三分线外，而三分线外的球又一次给回到阿尔德里奇手上。

    此时阿尔德里奇距离篮筐位置更近，拿到球也不耽搁，往后顶了一下，一个半转身，准备用一个小勾手打进这个球。

    然而就在他准备起球的时候，忽然感觉手心一空。

    “不好，球被切掉了。”

    观众席上，球迷惊呼起来。

    这个抢断来自于小卡，他第一时间扑过来，封盖阿尔德里奇有点困难，不过他有着一双长臂，卡准时机，趁着阿尔德里奇准备把球举起，却又还没举起的时候，一把给切了下来。

    “漂亮。”卢克教练赞了一声。

    秦昊也很开心，第一时间奔向前场，小卡抓住球看向前场，见秦昊已经快下，立马双手一推，一个长传。

    以秦昊的速度，早就甩开了其他人，伸手抓住篮球，迈开三大步，顺势就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响。

    秦昊落地，回到己方半场，和小卡击掌：“干得漂亮。”

    小卡挠挠头，内心还是有点小激动，不过不太会表达。

    这个球打进，比分变成了60：54。

    原本一分的分差眨眼间变成了6分，而第二节只剩下不到三十秒，开拓者队想要在上半场结束的时候反超比分，基本上是没可能了。

