    “少女，你要走的路还很长……”在狼少女仰视的崇拜目光下，洛槐放下手柄，走到了窗边，留下了一个月光下的背影，高深莫测。

    狼少女颤抖的拿起手柄，感受着上面的余温，眼中斗志燃燃。

    然后十一点她就被洛槐强制关掉了电视，在鬼哭狼嚎中被强行封印到了被窝里。

    ，紧接着十分钟不到她就呼呼大睡了，简直比物质反应还要稳定。

    而洛槐，又迎着月光坐在窗边思考起了人生。

    其实就是发呆时间。

    “传播的，到底是什么呢？”

    问小哥的病况，小哥也发来了消息，说已经好了，但就是被医院莫名隔离的几天，冲着洛槐吐了一大堆苦水。

    “好了？真的好了吗？还是……传递下去了？”

    目前为止可以确定的目标有两个，那个圆环印痕，还有红色。

    不确定红色是不是由圆环印痕引起的，也有可能是某种独立的根源。

    亦或者两者是一起的。

    可是洛槐现在仍然不知道应该怎么称呼这两者。

    没有名称，就意味着没有想象的依据，进而就无法联想出与其关联的效果，或者造成的影响。

    这在任何解密推理中都是致命的。

    这种情况下，就只能假设了。

    “先假设只有红色出现……红色从玻璃上传递到了小哥的眼睛里……不对不对，圆环印痕消失在玻璃上，也就是说它也完成了传递。”

    可是红色姑且还可以用颜色表现出来，那凹陷……也没看小哥的眼睛凹进去了呀。

    再说圆形的眼球要是往里凹进去，那眼睛早就爆了。

    “等等……不一定，向内凹不行，那向外凹呢？也就是说凸。”

    可是眼睛本来就是凸的呀，圆的眼球，眼瞳再凸出一个小圆。

    “对呀，这不就和凹陷形状完全吻合了吗？”

    那也就是说，传递的是……眼睛？

    好像有点头绪了，姑且当做一种可能吧。

    洛槐把这个可能的答案在存储虫巢上记下，然后又继续假设起其他可能性。

    倒不是因为他觉得这个答案不可靠，他只是不能掉进一个思维陷阱里。

    以为有依据的情况下推断，自然可以深入思考下去，但是现在他几乎没有依据的空想，一切都只是可能，无法确定。

    而所谓的思维陷阱就是：一旦确信了某个可能，并深入去想，那么后面再做其他想象时，就难免会受此影响。

    这就好比，头顶如果有个明亮的路灯，那么即使星空中的星星再明亮，抬头的人也只会被路灯所吸引。

    除非有同样明亮的月亮，但是很遗憾，洛槐面对的是没有月亮的夜空。

    “红色……”他又去想红色的寓意。

    也许红色真的只是那圆环印痕中附带力量的显现？

    但那肯定也有某种寓意吧？比如暗示着那份力量激活之后的效果。

    “但说到底，我连传递的原理都不知道。”

    小哥说过他好的时候是在隔离病房里的，期间就连吃的都是从门口递进来，也就是说他没有跟任何人接触。

    而从小哥被传递的情况来看，这个传递过程从满足要求到发生结束，最多不会超过一个晚上。

    也就是说肯定是在隔离期间满足了什么条件。

    但问题是又没接触……嘶，不对，这里就是一个思维陷阱。

    “能量的事情，什么时候归普通的病理管了？”

    很多时候人被那些奇怪力量缠上了都不是因为他们接触到了……仅仅只是因为他们可能无意间做出了什么具有象征意义的行为。

    好比最初的法阵，画出他的人起初可能只是想画个好看点的图案，但那恰好符合了能量的运作规律，于是法术诞生了。

    “所以，不管怎样……小哥之后的被传递者肯定都是去过隔离病房的人。”

    洛槐想到这，立刻行动起来，也不管小哥睡没睡，就发了个消息过去。

    幸好，小哥貌似也是个夜猫子，正在阳台吹夜风。

    “喂？有什么事吗？”小哥依然礼貌，但他其实已经在想过两天就把洛槐的好友删掉。

    反正最开始洛槐也只是说好奇一下病情，现在他好了，删了也是合情合理。

    “你好，我还想问一下关于你的病情的事情。”

    “我说了我已经好了，难道你也要像那些医生一样纠缠我好几天吗？”一提起这事小哥就莫名烦躁。

    但是对面洛槐更加急呀，本来想解释一下的，可是他忽然灵机一动，想起了一个更有效的方法。

    叮～，红包转账100。

    “嗯，有事你说。”小哥的态度肉眼可见的好转了，情绪也平稳了不少。

    难怪梧桐姐总是动不动拿钱财诱惑他，向来肯定是在人间的百年岁月让她深懂其中的道理。

    而接下来洛槐的要求也确定有些不好解释：

    他让小哥练习一下医院让他问问隔离那两天值班的护士和医生，问问他们有没有什么异常，忽然请假什么的。

    “这……”小哥有点犹豫，大半夜快凌晨了都，就算是值夜班的人现在估计也昏昏欲睡吧？

    但是毕竟收了钱钱呀……反正医院说要观察他还特意给他留了医生联系方式，正好用上。

    “喂？”他电话打了出去。

    正巧接电话的那位医生就是那天那位，而他也正好值班。

    恰好他又是最重视小哥情况的，一听是小哥问值班护士的近况，立马也想到了什么，查起了记录表。

    结果是的确有一个护士请了假，但是第二天她就回来上班了，状态也很好。

    她似乎只是家里有点事儿，再说真要是出了病，她一个医院上班的人会想不到去医院？

    “好了，就是这样，人家也说没事。”

    “嗯，谢谢。”

    之后洛槐就发现小哥删掉了自己的好友。

    看来有时候陌生人之间的塞钱行为容易吓到人呀，小哥估计也是怕摊上事儿。

    只是现在线索又断了，头疼。

    “没传出去？可别是又传了下一个了……”洛槐心里冒出了最糟糕的假设。

    一旦那东西进了庞大的人群中，那可真就是鱼入大海，鸟入天空，彻底捉摸不着了。

