
　　“准备好了吗？”

　　李正从空瓶堆中抽出已经吸了鲜血的渴血魔刀。

　　展舟舟展颜一笑，右手伸出仿佛从虚空中抽出一柄紫光闪烁的雷电之剑：“早就准备好，就等你了。”

　　“那就上吧，是时候让那些人看看，咱们起点的最高战力有多么恐怖了！”

　　李正脸上的表情逐渐张狂起来，猛地一甩手中血色魔刀，气势如虹。

　　当一块巨大的蛋糕放在所有人面前，而你有机会独吞，或者吞下大部分，只是需要一点时间时。

　　那么，你在吃第一口的时候，千万不要表现得太过轻松。

　　否则……

　　那些虎视眈眈又踌躇不前的家伙们就会放下一切顾虑，跟你抢夺这块蛋糕！

　　展舟舟冷着脸，嫌弃道：“太中二了。”

　　转身，踏入雷云地区。

　　“呃……”

　　李正宛如一只被扼住喉咙的鸭子，猖狂的表情凝固在脸上，怪异无比。

　　‘我中二吗？’他给渴血魔刀传去一道心念。

　　‘哈？’

　　魔刀渴血被他这么猝不及防一问，还真有点……猝不及防。

　　‘我问你我中不中二。’

　　‘那个……主人，刀刀不懂中二的意思，不敢回答。’

　　‘你别管中二什么意思，你就告诉我，我中二不中二？’

　　‘这……’

　　魔刀渴血心想，你这态度有问题啊，我要是直接回答你，不就落入你的圈套了吗？

　　瞬息间，它想到一个好主意，不管你问题里有什么陷阱，我回答一半肯定不会中招！

　　打定主意，魔刀渴血用十分笃定的语气回答：‘主人你不中，但是很二！’

　　‘……’

　　李正没想到这家伙竟然能给出这种答案，瞬间心情更加不美好了，恶狠狠道：“等出去就把你给分解了！”

　　魔刀渴血：‘？？？’

　　为毛？

　　身为装备的它，怎么也想不通自己刚才的回答哪里有毛病了。

　　‘记住，一会儿给我收敛一点，知道吗？’李正走进传送门之前，给魔刀渴血一个警告。

　　‘啊？主人不想自杀了吗？’魔刀传来的心念中有浓浓的失望之意。

　　连续两次亲自弄死李正，它觉得自己还没爽够呢，结果李正突然之间改变主意了。

　　意思是，它后面不能爽了？

　　‘按我的命令行事！’

　　李正没有过多搭理它，在军团频道里艾特了凤山和陆离，让他俩分别前往沙漠绿洲和热带雨林去找那两个地区的渔具商人，争取把那两个新出的限量版渔具给拿到手。

　　这两个地盘都是才被拿下不久，渔具商人那边暂时应该还没有被他们顾及到，有很大概率能拿到那两件限量版渔具。

　　“希望这两个地方没有鱼线吧。”

　　李正嘀咕一声，看了眼时间，估摸着差不多了，持刀走入传送门当中。

　　轰隆隆，雷鸣声响起，李正出现在雷云地区，入目尽是乌云。

　　在那浓浓的乌云中看不见陆地，只有密密麻麻闪烁着的亮蓝色雷蛇电光。

　　在翻滚的云层中，李正虽然没有看见雷电外的其他东西，直觉却感知到有无数生命隐藏在内里，互相之间躲避着不敢碰触。

　　“是雷云中的渔获吗？”

　　李正眨了眨眼睛，普雷尔斯之眼很快给出提示文字，密密麻麻全是乌云中隐藏的各种奇怪渔获。

　　“厉害了，还真是在云层里钓鱼，终端的脑回路到底是怎么搭建的？竟能想到这么离谱的垂钓方式……虚空地盘该不会也是这样，直接是一片什么都没有的空气，在空气里钓出来东西吧？”

　　站在传送门入口处猜测着，李正一脚探出尝试了一下，没有在乌云中找到实地的触感。

　　“难道这里没有地面这个概念？”

　　嘭！

　　魔雷双翼展开，他小心翼翼飞了出来，下落了一段距离后才敢完全确认，这里竟是一块纯乌云与雷霆组成的垂钓地区！

　　如果没有飞行能力的玩家进来，只能无尽地下落，然后祈祷着什么时候被出现在身边的雷蛇给打死。

　　其他军团的人不吱声也就算了，怎么连起点内部的人都没有提醒一下呢？

　　李正皱了皱眉，恍然想起自己平时没有看任何聊天频道的习惯，随即就释然了。

　　嗯，别人可能说了，但是自己没看见……

　　那么现在问题来了，先一步进来的展舟舟人呢？

　　眼前全是乌云，可视度差到令人发指，怎么找到目标？

　　这种时候，就轮到某个因为话痨且屁话多而减少戏份的老演员登场了。

　　李正抬头四顾，很快就在自己左前上方发现了异常，眼前闪过一条不同于各类渔获的提示。

　　【呵，终于给你普爷一个镜头了是吧？

　　我就不告诉你那个女人在这个方向。

　　我还不告诉你，她现在被一只全身雷电的大鸟追着。

　　哼！】

　　“嘿，你还傲娇上了。”李正顺着提示出现的方向，震动雷翼，飞了过去，“要不是你丫废话太多了，也不至于这么久才让你出场一次。”

　　【你丫，你再骂？↑】

　　“……”

　　好家伙，反骂的同时居然没忘了给个箭头指引方向，李正一时间竟然有点不忍心了。

　　以后可以多搭理它几次，但现在不是时候。

　　收敛心神，李正顺着箭头飞行一段时间，终于在乌云中找到了展舟舟和此行的目标。

　　那是一只体型巨大的灰羽飞禽，双翼展开后至少有八十多米，纵向体长从头到尾也有上百米，飞行时电光闪闪，在体表打出火焰般的光彩。

　　【灰羽电光雕

　　7级

　　特殊‘渔获’

　　成功捕获可与商人兑换700点积分。

　　老普：你知道的，兑换积分什么的完全是脑子有大病，干它就完事了！】

　　依然是七级的特殊渔获，不同的是，终端好像也知道给它们冠上渔获之名有点心虚，所以在这两个字上加了个引号。

　　身为伪王者级生物，灰羽电光雕飞行速度极快，远非展舟舟穿戴着黄金级飞行器可以比拟。

　　就这点时间，展女侠使尽全身解数，将自身的掌控力发挥到了极致，才能勉强在灰羽电光雕的攻击下支撑下来。

　　然而即便如此，在李正找到她这会儿功夫，她就遭遇了三次生死危机，险些被灰羽电光雕啄穿头颅，或是被那锋利如刀的利爪开膛破肚。

　　与这种物理攻击相比，灰羽电光雕身周覆盖的电光，对展舟舟造成的影响反而微乎其微。

　　李正可是知道，当初被打回去的那批玩家中有人单纯是被这些电光给打成了焦炭而死的，当时他刚好在看军团频道来着。

　　“飞行生命，有点麻烦了。”

　　李正快速跟上展舟舟逃离路线，从身后对灰羽电光雕发起了一次偷袭，渴血魔刀似乎知道李正的想法，竟配合地压制着自身的气息，悄无声息地从灰羽电光雕身后斩出了一道有如实体一般的刀芒。

　　刀芒锋利无匹，切开挡路的乌云与其中飘荡过来的不知名渔获，狠狠斩向灰羽电光雕。

　　“唳！”

　　刀芒无息，人却无法做到这种地步，终究是李正自身暴露了气息，被灰羽电光雕察觉。

　　似乎知晓这刀芒不可硬接，灰羽电光雕放弃狼狈逃窜的展舟舟，猛地用力一震双翼，改变方向冲上高空。

　　刀芒斩空后自然消散，仿佛从未出现过。

　　“别让它脱离视线，否则从乌云里发起突袭，以你的能力，很难反应过来。”

　　展舟舟瞬间调整飞行器的喷气角度，紧随其后跟着灰羽电光雕飞了过去，对李正大喝一声：“快追！”

　　李正这才发现，展舟舟并非一开始以为的那么轻松，在她的胸腹部有一道巨大的伤口，血肉翻卷出来被电流高温炙烤地焦黑。

　　那是灰羽电光雕首次突袭时展舟舟没能反应过来，被其利爪的边缘给划伤的。

　　要不是她过人的神经反应速度，躲开了后续的攻击，李正刚才都不用进入这里，直接就能在中转空间跟她相聚了。

　　然而即使她反应再迅速，硬件的不足依然拉低了她的上限，飞行速度远远跟不上灰羽电光雕，很快那道巨大的身影便消失在她的视线中。

　　这时，李正飞速从她身边闪过，魔刀横拖，拉扯出两条异色光线。

　　“交给我，你注意安全。”

　　话音还在耳边萦绕，李正也紧随其后没了影子。天籁小说网

　　乌云中陷入沉寂，只留其中翻卷时摩擦出的电光火弧闪烁，爆发出阵阵沉闷如鼓般的雷声。

　　唰！

　　血光爆闪，切开云层，刀开九重天。

　　刺目的血色刀芒划破天际，露出了远方那巨大身影以及与其缠斗的那个灵活之人。

　　李正手持渴血魔刀，面色沉静如水，双眼死死盯着灰羽电光雕，注意着对方的一举一动，规避对方发起的次次攻击。

　　漫天雷霆降下，铺满了视线，李正左手在腰间用力一拍，身边闪出一道半透明的能量护盾，被电光打得发出阵阵高光。

　　视角中代表护盾腰带的能量槽疯狂下降，这条护盾腰带放出的护盾硬扛准王者级生命发出的雷电攻击着实有些勉强，李正手中不停闪过动力核心的影子，吸收的速度远远比不上消耗速率。

　　眼看着能量槽即将归零，李正猛震身后双翼，发了疯似的侧移数百米，终于从雷霆打击中突破出来。

　　持刀再上，左手划过刀刃，在其上留下新鲜血液，转瞬之间便被魔刀吸收殆尽。

　　魔刀表面原本斩击后暗淡不少的血芒，在这个举动下重新亮了起来，触手花纹中探出近白根密密麻麻的血色丝线连接李正手腕，破开皮肉深入其中。

　　丝线鼓起一个个圆形小包，体内大量血液顺着这些小包被魔刀汩汩汲取，进而转化成魔刀的能量。

　　李正原本红润的脸色肉眼可见的速度显现苍白，好似病入膏肓。

　　“再来一刀。”

　　虚弱感上涌，李正勉力提刀，心里想的却是以后真的要减少使用魔刀渴血的频率，如果可以的话，等活动结束最好直接封刀，不给它噬主的机会。

　　正要冲向灰羽电光雕时，李正身后忽然爆发出十道惊天剑气，簌簌簌簌便越过了他，直冲灰羽电光雕的方向而去。

　　“好强！”

　　李正心中一凛，刚才那十道剑气但凡有一道斩在自己身上，都能取他性命！

　　“剑技·惊雨！”

　　展舟舟的娇斥声此时传入李正耳中，他身后再次爆发出两次共二十道磅礴剑气，攻向灰羽电光雕。

　　“快去，这三十道剑气杀不了Boss，致命一击还得你出手！”

　　浮空推进器托着展舟舟出现在李正身边，此时此刻，展女侠整个人宛如被人抽走了骨头，无力地任由飞行器托着她，才能保证她不下落。

　　“好！”

　　李正用力点头，正要冲击上去。

　　前十道剑气已经到了灰羽电光雕身前，庞大的身躯虽然给它附加了极大的威慑之力，却也造成了它本身不够灵活的弊端，导致这前十道剑气竟然奇迹般的十发全中，斩得它身上灰羽乱飞，出现一道道恐怖的伤口。

　　紫红色血液顺着伤口涌出，还未滴落便被它身边闪烁的电光打成粉碎，进而被电流中蕴含的能量蒸发。

　　身负重伤，灰羽电光雕吃痛发出鸣叫，痛苦不堪。

　　后续二十道剑气紧随其后，它顾不得许多，往侧面闪躲。

　　却在这时，从它闪躲的方向出现一道澄澈的血色刀芒，横贯当空！

　　这一下，它躲无可躲！

　　往上，身下有二十道剑气攻来，全中之后离死不远。

　　横向躲避，那当空刀芒却封死了它所有退路。

　　“唳！！”

　　哀鸣一声，灰羽电光雕发动最后的努力，身边缠绕的所有电光脱体而出，凝聚成一束，打向那道斩击过来的血色刀芒。

　　“哼，我就知道你还有后手！”

　　李正随手从胶囊中取出一瓶闪烁迷蒙之光的血液，尽数洒在渴血魔刀的刀身之上。

　　这一下，渴血魔刀如饮补药，暗淡的刀光第三次亮了起来，一道欢呼雀跃的心念传至李正心底：‘主人，这是什么血？虽然能量不多，但是非常纯正，而且……这其中至少掺杂了五种高阶生物血脉，简直是梦幻之血！’

　　‘少废话！够不够你再斩一刀？’李正面无血色，还好他以前留了一点小樱的血，没想到这时候派上了用场。

　　‘够！’

　　魔刀渴血原本收回的血线重新伸出一根，刺入李正手腕动脉，猛吸了一口：‘主人，借你一口鲜血为引，刀刀帮你斩了这杂毛畜牲！’

　　下一秒，魔刀渴血爆发出前所未有的闪亮血光，连那无处不在的乌云都被染得鲜红，刺得场中两人眼都睁不开。

　　电光火石间，李正只觉手中魔刀挣脱了一瞬，然后又重新入手。

　　紧接着，一声饱含绝望之意的惨鸣声响彻云霄。

　　李正睁开眼，一个巨影从他身边跌落。

　　他连忙跟上，伸手在其表面一拍，默念道：

　　“分解！”

　　至此，雷云世界的Boss——死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五零七章 老普：你再骂？免费阅读。https://xs.23sk.com 