    只是，对手不知道的是，秦风实际上还能再释放一个影子。

    当他释放第二个影子后，两个影子分身的持续时间将会大幅缩短。

    没有他人攻击，秦风只释放一个影子的话，他的影子能够持续一个时辰而不散。

    当然，没人攻击是不可能的。

    知道了秦风拥有在分身内转移的武技，四人只要不想放跑秦风，一定会第一时间除去秦风的影子分身。

    两柄长刀上下翻飞，好似游龙般，能够从人不可能斩出的角度对敌手进行攻击。

    而秦风本人，则赤手空拳硬上。

    他手臂上的斩击伤势逐渐愈合。

    骨头都没有斩裂，这并不算什么严重的伤势。

    而见证了秦风硬抗乔鸿斩击的四人，也绝不可能小看秦风赤手空拳的实力。

    那是一副足以硬憾圣器的体魄！

    交战不过片刻，秦风就在四人的围攻下陷入了危机。

    两柄长刀几次险些被困住封印。

    脱离了秦风的手，两柄已经化灵的长刀，虽说能算得上两个帮手。

    可也代表着，两柄长刀的力量不会太强，只是单纯的锋利，很容易被人封印。

    此刻，秦风身上黑袍将近破碎，或深或浅的伤口纵横交错，伤势不算重，体内血液的流失却让秦风面色发白。

    这就是修真者们对付炼体者的方法。

    炼体者力量来自血液，一旦血液快速流失，体魄防御力也在迅速下降。

    时至如今，秦风身上的伤口已经没法像一开始时恢复那般迅速。

    接连几次，秦风都想要使用乾坤袋中放着的护身丹，可最终还是被他忍耐了下来。

    青色长刀划过一个轨迹，红色长刀依旧在四处翻飞，结成一道刀网将秦风笼罩。

    四人暂且停下，目光互相对视。

    有古怪！

    位于包围圈中的野兽即将拼命，四人一时间不敢冲锋上前。

    谁也不知道秦风想要做什么，可那股若有若无的威胁感，却是战斗到现在不曾出现的。

    “上！”

    乔鸿目光落在青龙宗的地尊中期身上。

    “你为什么不上？”

    秦云冷笑着，冷嘲热讽从一旁传来。

    让自己人上去送死，开什么玩笑？

    秦风环视众人。

    这一幕也在他的设想之中。

    他的身体缓缓站直，手中的青色长刀被握在手中，他手心握着刀柄尾部，两手拄刀。

    “你们谁先上来送死！”

    秦风冷哼一声，发白的脸好似死神，手中青色长刀在空气中一顿，气浪自刀下而起，朝着外围汹涌奔去。

    铮……

    长刀出鞘的声音在空气中接连响起。

    乔鸿和秦云被这气势震慑得后退半步，两名地尊中期后退一步。

    虚空中杀机顿起！

    道道刀光乍现，好似囚笼将虚空包裹。

    这是秦风许久没用的九刀斩第四式，当初曾是秦风手中的杀敌利器，还立过大功。

    可时至如今，随着他的竞争对手从太一变成地尊，它已经不再适用。

    直至秦风的神念透明化。

    秦风才发现那些刀光已能为他操持。

    四座刀芒囚笼将四人笼罩。

    除此之外，其他空处没有一丝刀芒生出。

    只可惜，这招对于神念的要求太高，不过数个呼吸，他的脸色就变作惨白，脑门上满是虚汗。

    而且，压根没能真正杀伤对手。

    秦风嘴中轻轻呼吸，他在调整自己的心率。

    不论承认与否，如今的他都有些山穷水尽了。

    体魄中血液流失过多，神念消耗即将过度，灵力也在刀域施展后快要见底。

    两道淡淡的影子从他身上冲出，分别朝着两名地尊中期冲去。

    二人面色微变。

    的确，以秦风的状态，跟他们两人鱼死网破，才是最为稳妥的，所以两人慌了。

    相反的，乔鸿和秦云在看见这一幕后，却是长舒一口气。

    要是这个妖孽的反扑是朝他们而来，即便不死，两人中的一人也大概率会重伤。

    可就在几人都以为，秦风将会跟两名地尊中其中的一人拼死反扑时，却见站在原地的秦风也动了。

    他的本体朝着秦云冲去。

    乔鸿心中大喜，脸上却不露声色。

    若是秦风能够重伤秦云，他不介意补个刀！

    雷霆在空气中传播开来。

    秦风的三个影子同时停留在原地，徐徐飘散。

    四人心中震惊。

    就在这时，乔鸿心底一凉。

    他感觉到了，身后似乎有什么极度危险的东西正在刺向自己的后心。

    “他竟然不跑？”

    这是乔鸿的第一个念头。

    第二个则是。

    “他的目标是我！”

    顶着刀域的攻击，身上衣物好似布条的乔鸿朝前冲去。

    他没有想过转身，那跟找死无疑。

    在他看不见的背后，一道不断旋转，好似月轮般的清亮刀芒朝着前方翻飞。

    越飞越快，越飞越快，转眼超越了乔鸿。

    是的，乔鸿亲眼看见它超越了自己，还是在同自己胸口同一水平线上。

    噗

    一道血柱在空中喷洒。

    乔鸿的视线冲快速翻滚，变成了绝对黑暗。

    头颅落下高空，乔鸿的躯体被秦风收入了乾坤袋中。

    可惜了那柄坠落高空的大剑。

    冷冷看了其余三人一眼，那蕴含杀气的冷酷目光，即便是秦云也打了个寒颤。

    秦风没有取出星河神木，直接化作一道遁光飞向了远方。

    十余个呼吸后，刀域溃散。

    虹风宗的地尊中期焦急开口。

    “我们快追，那小子已经是强弩之末了！”

    “以我们三人的实力，足以让他交代在这里。”

    可是他却突然发现，两名盟友的目光有些不对劲。

    他们盯着他，好似在看着一个傻子。

    不，不光如此，其中，似乎还带着看猎物的眼神！

    那眼神似曾相识，他方才也是用这种目光看着秦风。

    嗖~

    虹风宗的地尊中期二话不说，扭头朝着远方快速飞遁。

    别说是乔鸿的头颅和那柄圣阶大剑，他连底下的虹风宗弟子也不打算带走。

    这一日，秦云设下陷阱，不光夺得一座山峰，为青龙宗取得第一次胜利，还将虹风宗地尊后期乔鸿、地尊中期刘师斩首，陪葬者，虹风宗数十精锐！

