    刘福挑眉看着他。

    只听那太监说道：“云妃娘娘醒了。”

    “醒了？”刘福旋即问道：“眼下人怎么样？”

    单是醒了也没什么太值得高兴的，说句难听的，万一是回光返照呢？

    毕竟治了这些日子，丝毫好转都不见，反而每况愈下，开始长时间地昏迷不醒。

    “精神尚可，且据太医说，已有大好之象。”

    刘福听得诧异。

    大好？

    昏迷了一场，怎还能突然大好了？

    因觉得实在不可信，刘福便未急着禀给皇上听，毕竟这是他手底下的人打听来的消息，若是岔了，回头挨骂的还是他。

    刘福又另派了两名得力心腹，一名去咸福宫，另一名去了太医院。

    可得到的消息，竟与先前那太监所言，半点出入都没有……！

    刘福这才进了内殿，将此事告知了昭丰帝。

    昭丰帝闻言，脸上原本不妙的神色忽然一扫而空。

    “好了？怎突然好了？”

    “太医们也未能查出缘由来。”

    刘福笑着说道：“说不准是仙人保佑。”

    说起来，云妃这病当初得来便有几分蹊跷，如今病症消失的也蹊跷，倒真挺玄乎的。

    昭丰帝不知想到了什么，眸光微微一动，却未急着开口，而是说道：“先再观望观望。”

    说不准只是一时的好转，很快还会再犯。

    刘福应是。

    旋即，又听昭丰帝吩咐道：“另外，着人细查云妃近来的饮食与用药，看看可有什么异样之处。”

    他不希望在自己眼皮子底下，出现不在他掌控之内的事情。

    尤其是这等关乎性命之事。

    毕竟修行讲求的是平心静气，心不安可不行。

    接连两日下来，云妃确实再未犯过病，且身体也已恢复了大半。

    而这两日间，刘福也并未查出什么异样来。

    便是太医们，对此也是无法解释。

    昭丰帝却并无怪罪之意，反而显得尤为宽容、通情达理。

    他想过了，有些东西，兴许当真不是这些凡夫俗子们能诊得出来的——

    实则，他心中早早已经有答案了，只是未证实之前，没有贸然说出口而已。

    看着前来禀话的太医，昭丰帝缓缓开口说道：“定是朕的丹药，起了奇效。”

    “……”

    资历老道的太医惊诧之后，不由沉默了。

    他本该立即出言反驳，可到底这件事情他也给不出合理的说法……

    罢了，侮辱智商就侮辱智商吧，反正被侮辱的也不是他一个人的。

    于是，皇上的丹药医好了云妃的消息，很快在宫中传遍了。

    咸福宫中，云妃听得此事，久久无法回神。

    嬷嬷在一旁说道：“娘娘既已痊愈，不如去一趟养心殿同皇上当面道谢。”

    管那丹药究竟有效还是没效，关键如今宁贵妃被禁足大半年之久，娘娘也该去养心殿走动走动了。

    “道谢？”云妃神情复杂地斟酌了片刻，方才道：“那不如……我给皇上绣一面妙手回春的旗子，命人送去？”

    嬷嬷被惊得哑口无言。

    这道谢方式，会不会……太朴实了一些？

    罢了，她就知道，要让她家娘娘争宠……根本毫无指望。

    可绣旗什么的，还是算了吧……毕竟真送去了，皇上挂哪儿啊，养心殿又不是医馆！

    在嬷嬷的竭力劝阻之下，云妃方才打消了这个念头。

    “娘娘，您觉着真是皇上送来的那两粒丹药，医好了您的病吗？”大宫女悄悄地问。

    云妃不置可否地道：“皇上说是，那应当便是了。”

    大宫女刚要再问什么，却听宫女来禀，道是太子殿下过来了。

    云妃：“快请进来。”

    是她着人去请的太子。

    身形颀长挺拔的少年，走进殿内，向云妃行礼。

    “快坐。”云妃说话间，看向左右。

    殿内之人将茶奉上之后，便都退了出去。

    “母妃寻孩儿过来，可是有事？”祝又樘问道。

    云妃点头，问道：“殿下可听闻那丹药之事了？”

    祝又樘微微点头。

    实则，那丹药便是在他的暗示之下，父皇才想到要送的。

    云妃忽然压低了声音，神情不安地道：“可那丹药……我根本没吃。”

    这算是欺君吗?

    却见面前的少年并无丝毫意外之色，而是笑着说道：“母妃不必忧心，且将此事压在心底便是。”

    他早料到母妃不会吃，一个人谨慎惯了，自是处处谨慎。

    “我也是这般想的，只是今日忽然传出这样的说法来，叫我有些心中发虚……”

    说完这句话，她无奈地笑了笑。

    她心中不安，唤既安前来，又有什么用，他不过只是个孩子而已……

    “母妃切记此事不要同任何人说起。”祝又樘嘱咐道：“便是在瑜妃娘娘面前，也不必提。”

    云妃下意识地点头，却又有些奇怪地看向他。

    “瑜妃娘娘待咱们母子有大恩。”她叹了口气，看着面前的少年说道：“咱们如今在这宫中有了一席之地，却也不能忘了她昔日的恩情。”

    “母妃说得是。”

    云妃脸色稍缓：“她在玉粹宫中不得离步，你待得空，便去同她说说话儿。前几日，她还同我念叨你呢。”

    祝又樘只是应下，未言其他。

    “母妃有一件事情想托你去办。”云妃小声地道：“我私心觉着，这病好的如此之快，兴许当真是那开元寺内供着的菩萨显了灵……你待何时得空，替母妃前去还一还愿，可好？”

    祝又樘眼底显出笑意来，旋即点头。

    “也好。”

    嗯……他是该前去还愿。

    只是，不是菩萨，而是小仙子。

    云妃便放心下来。

    母子二人又说了会儿话，云妃便道：“时辰不早了，殿下也回去吧。”

    呆的久了，怕会惹人议论。

    祝又樘刚要应下，便听她道：“我恰好也要去看一看瑜妃姐姐。”

    “明太医有过叮嘱，让母妃近日来务必要好生歇息静养，以免旧症复发——”祝又樘提醒道。

    云妃有些犹豫。

    她自患病以来，已有好些日子不曾去过玉粹宫了，只怕向来牵挂他们母子的瑜妃姐姐，会放心不下。

    “母妃痊愈的消息已经传开，瑜妃娘娘必然也有耳闻。母妃若着实挂心此事，孩儿使人去传个话就是了。待过几日，当真好全了，母妃再亲自去也不迟。”

    云妃本也不是非去不可，听到这里，便也点了头。

    此时，一名宫女忽然快步走了进来，神情略微有些异样。