一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章秃头，你在逗我！

    各大医院订单如雪花般飘进来，陈尘凝声道：“诸位，这张特效药方是苏氏集团共享给我神羽集团的，那边也有药厂投入生产，我们神羽集团虽然药厂在扩建，订单量太多，恐怕已经要排到明年！”

    一条消息宣布，各大医院代表微微一惊，对于苏氏集团压根没听说过啊。

    可是他们的老总绝对听说过，那就是……苏洛！

    各大代表瞬间打消心里疑虑，订单分流到苏氏集团那边。

    蓝惠心惊喜道：“咱们苏氏集团也有份啊？”

    “当然啊，现在洛儿主持公司可比我强。”苏北王欣慰道。

    陈瑶罕见柔声说：“叔叔，外边天都黑了，我在酒店定了酒宴。”

    “好，走吧！”苏洛答应的很痛快。

    陈瑶白了他一眼，陈尘苦瓜脸幽怨道：“姐夫，给我带回点饭！”

    “一起去啊！”苏洛目光诧异。

    陈尘无奈道：“大订单得我签字啊，公司三大老总，明眼人一看就知道就属我该留在这！”

    苏洛顿时一乐，发现的确是这个情况，陈瑶和他陪老妈，陈尘只能辛苦点了啊。

    五星奢华酒宴上。

    一家人坐上，陈瑶和苏洛坐在旁边一起，酒菜陆续上齐。

    蓝惠心突然问：“瑶儿你和洛儿啥时候成婚啊？”

    苏洛：“……”

    陈瑶：“？？”

    俩人对视一眼，都是被这问题问懵了！

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

    外边服务员，端着一个大盘子，笑吟吟道：“这是本店招牌菜‘懵逼树’，上面的果果就是懵逼果！”

    “这菜很有特色啊，洛儿，来尝尝！”苏北凉打趣道。

    苏洛扭过头，不想理他们。

    苏北衡笑道：“瑶儿，没想到你这么年轻，能把神羽集团经营这么大，比我们有本事啊！”

    “都是他的功劳。”陈瑶轻声说。

    苏北王谦虚道：“哪有，洛儿行事任性，神羽集团发展这么大，离不开你这位总裁！”

    “的确，你承认吧，行事任性的仙主大人！”陈瑶唇角浮现笑意。

    “吃饭吃饭，我饿了！”苏洛没好气道。

    苏北衡大笑：“哈哈，今晚的确值得庆祝，神羽集团顾家再闯新高，突破六千亿市值啊，我们苏氏集团也跟着沾光。”

    “有他帮忙，苏氏集团超过神羽用不了多长时间。”陈瑶暴露出超高情商。

    苏洛都没想到，这个冰冷冷的性冷淡，情商这么高，和明璇半斤对八两！

    晚宴庆祝后，洛城距离青水市没多远，苏北王他们就回去了。

    苏洛没走和陈瑶并肩而立，目送车子离开。

    陈瑶脸上恢复冷漠，樱唇微动：“走吧，回公司休息！”

    “你一脸嫌弃是嘛意思，老妈一走你就嫌弃我，你房子呢，整天住在公司啊！”苏洛哭笑不得。

    陈瑶冷笑：“为什么住公司，你心里没数？”

    苏洛一愣，突然想起陈瑶的家，好像被他炼制丹炉时候给一把火烧了个干净。

    回到神羽集团，依旧是热闹无比。

    有人似乎不满神羽集团三号新药定价，一位秃顶男人道：“陈总，你们新药定价太高了吧，每支新药定价一千元，整个疗程三到七支，对病人来说太高了！”

    “秃头，你在逗我？”

    陈尘一肚子不爽，他姐夫和姐姐都去吃大餐，一个人在这里应付这群孙贼儿，开口不留情，气的秃顶男人脸色铁青。

    陈尘冷笑：“我问你，你们医院普通病房，一张床位每天多少钱？”

    “每天二百四十元床位费！”秃顶男人如实回答。

    陈尘道：“够黑的，中风的病人一拉进你们医院，不住个十天一个月的，根本不会让出院，上下单单是住宿都得几千块，别提你们的单间病房还有特护病房，一天下来上万元，还治不好病人，住了半月下来七八万医药费，你有脸说我药贵？”

    一番话堵得秃顶男人哑口无言！

    陈尘不屑道：“收费高就不说了，关键你们还治不好病人，这才是最恶心的！”

    三号新药症状轻的人，三天一针，三支药剂十天内基本上就能痊愈，下来总共才三千块！

    这个新药将会让中风，如普通感冒那样简单，注射药剂小诊所都会，只不过家属不放心需要去大医院检查，除此之外没什么特殊的！

    道理大家都懂，不过都想进药便宜些。

    秃顶男人愤愤不平道：“那我去苏氏集团买，我们订货量这么大，一点优惠都没有？”

    “切，你尽管去，我告诉你，你属于建城第一医院的是吧，以后你们医院来买新药每支两千，你爱买不买！”陈尘一副大爷样子。

    秃顶男人气得脸绿，愤愤离去，想去苏氏集团买药，恐怕他一支都买不到。

    苏氏和神羽两家兄弟公司，相当于一个爹养的，两家都美滋滋的穿一条裤子，谁会理会秃顶胖子。

    苏洛和陈瑶在门口看到后，会心一笑。

    陈尘目光不善道：“我的饭呢！”

    “忘了！”苏洛玩味道。

    陈尘黑着脸，陈瑶轻声说：“司机拎着呢，情况怎么样？”

    “订单量很大，我有个想法，姐夫你能不能改善下药方，成为常备药？”

    陈尘意思很直白，常备特效药，一是可以预防脑血管病，二是作为应急药，老人家里常备，要是异常可以提前服药，不至于让自身进入急性危险期。

    这种病要命的时候，一分钟不到就能夺走一条鲜活生命。

    苏洛道：“药片就能作为常备药，说明书你可以标注一下。”

    “那就行了，咱们国内是老龄化严重的国家，六十岁以上老人高达两亿人口，这块市场很大。”陈尘嘀咕一声。

    陈瑶清冷训斥：“就记得赚钱，药厂生产药是为了救人，把控好质量，不然我饶不了你！”

    “知道了！”陈尘拖着长长尾音。

    第二天，清晨。

    苏洛刚出门就看见陈尘，顶着黑眼圈无精打采，估计是一夜没睡。

    他哈欠连连道：“姐夫，订单都签好了，每家百分之五十定金，剩下的啥时候给他们新药就给咱们尾款，我睡会啊！”