    129师386旅驻地，刚刚回来不久的副旅许世友，刚刚和旅长陈赓，副旅长陈再道，还有参谋长李聚奎、和周希汉他们进行了见面，并且把刘飞洋给予他的所有补给的弹药之后，

    还没有等副旅许世友开口说几句说话的时候，侦察军官叶斐就急急忙忙的，面色比较着急的，对着所有长官，先进行了敬礼，然后才进行汇报。

    “报告！旅长！”

    “我们的侦察部队，侦察到了日军第40联队，正在连同其它的鬼子大军，正在朝着359团晋绥军的所在城池，开拨过去，似乎是想要进行攻城战来着！”

    “这一次出动的鬼子部队，大约最起码也有一个多的联队来着，而且还有一个多的联队的部队，也是在一旁进行着协助作战来着，所以这一次恐怕没有支援兵力的话，那么359团晋绥军将会马上陷入巨大的危机之中，分分钟都会被鬼子的大军，给全歼掉的！”

    当侦察军官叶斐在敬完军礼之后，他也是迅速的把自己的侦察部队，所侦察到的最新的关于鬼子动向的情报，给全部如实的汇报了出来道。

    “什么！”

    话音一落，全场所有人都是一下子就满面震惊的，异口同声的惊呼出声道。

    不管是旅长陈赓，副旅许世友，和副旅长陈再道，还有参谋长李聚奎、和周希汉他们都是被这么突如其来的鬼子来袭的消息，给惊讶住了。

    “这怎么办？我们要不要马上派遣部队过去支援这个359团晋绥军？现在可是一下子来了超过两个联队的鬼子部队来着，这战事不好打啊！”

    “如果我们马上派遣部队过去支援的话，但是稍一不慎，恐怕连我们的支援部队，都要一起搭进去来着，所以你们怎么看？”

    “我是没有尝试过和这么多的鬼子进行正面战斗的经历来着，你们也说一下自己的意见吧！”

    不过当所有人都在震惊之际，副旅长陈再道却是面色很是严肃认真道。

    “就算是这样又如何？这个359团晋绥军的刘洋团长，可是对我们有恩情的，你不看一看现在我们能够拥有这么多的德式新武器装备，还有弹药的补给，以及食物，和药品的补给支援，而且还是全部免费来着，你不想一想谁能够有这么好心，和财大气粗来支援我们这些比钱还要重要的东西，如果是放在那些国军部队哪里，恐怕就凭借这个359团晋绥军的刘洋团长，给予的这么多的新式德械武器装备，和弹药补给来着，他们却是愿意给予他不少的人，去当炮灰来对抗鬼子都是可以的！”

    “而且还是眼睛眨都不眨一下来着，要知道现在在这个乱世之中，谁的部队能够拥有更加多的新式武器装备的话，那么谁就能够保存自己的性命来着，而且还是能够在和鬼子大军进行战斗的时候，能够多更加多的保命的机会来着！”

    “所以我不管这一次鬼子来了多少部队都好，我是一定要去支援这个359团晋绥军的刘洋团长的，而且我也是对人家承诺过一定会给他，在城外拖住来袭的的鬼子部队，进行攻城的！”

    “我是堂堂男子汉大丈夫来着，我说话算数的，可不是骗子来着！”

    可是当背景谨慎行事的副旅长陈再道的话音一落之后，副旅许世友就立即激动的发表了自己的意见道。

    因为他可是刚刚才对程飞洋承诺了自己的协助作战的诺言来着，如果他现在不去支援人家，那他以后还能够有面子去见人家，还好意思拿着人家如此大方干脆赠送的这么多的武器装备，来杀鬼子什么的？

    这个事情，只要是副旅许世友想一下，都会感觉自己肯定不会去当这么一个懦夫和说话不算话的骗子来着的。

    “嗯！世友说的对，这一次我们不管要不要牺牲很多战士都好，我们都必须要去支援这个程飞洋，来对抗这些来袭的鬼子大军的，要不然下一次我们去那里找那么大的金主来，给我们免费赠送新式的德械武器装备，和弹药，还有救治伤病的药物的财神爷？”

    “而且就像世友说的那样，我们拿了人家这么大的人情，如果一看到鬼子来了大军，就不敢去面对，不敢去支援对方的话，那么以后谁还看得起我们129师386旅？”

    “以后谁还敢来投靠我们这些只会拿别人东西，不懂报恩的部队？还有以后谁还敢给咱们送粮食和物资来支援我们作战杀鬼子？”

    “而且不要说别人看不起我自己，即使是我自己如果真的干出这么忘恩负义的事情的话，我自己都看不起我自己来着！”

    “所以这一次我们129师386旅将要全部出击，包括李云龙那个小子的新一团，也是要马上出击去拖住那些来袭359团晋绥军的驻地城池的鬼子部队，我们要狠狠的拖住他们，打击这些鬼子的嚣张气焰！”

    “以前我们武器装备低劣落后，所以才一直和他们进行游击战，但是现在我们的武器装备都已经在359团晋绥军的刘洋团长的帮助下，全部换装成功了现在人手一支崭新的德式毛瑟98K步枪，弹药足够，包括手榴弹，都是足够分配的，而且我们现在还拥有不少的马克型重机枪来着，还有不少门迫击炮来着！”

    “所以这一次我们也是可以和鬼子进行一次正面战斗的，我们已经不是以前那一支武器装备低劣的部队了，所以这一次也是考验一下我们的部队的战士们，在换装之后的战斗力，到底有没有比较大的提升来着！”

    “当然能够多打伏击战，和游击战的话，那么我还是很建议你们继续这样来打鬼子的，虽然我们已经换装成功了，但是鬼子的精锐部队，还是比我们换装之后的部队来的多，而且我们的换装部队，还是需要后续的大量的射击训练，才能够追赶上鬼子的单兵作战素质来着的！”

    “但是我平时对你们都说过的一句话，那就是最好的训练场地是那里？那就是战场上，还有更加多的实战战地上了！”

    “只有经历过大量的实战之后，才能够出现一批又一批的百战精锐的！”

    “没有实战过的战士，都是假老虎！不堪一击！”

    当副旅许世友十分坚决的下定了不管是生，还是死，还是独自一个人去支援都好，他都一定会去支援刘飞洋所部的决心之后，陈旅长也是立即面色严肃认真的，进行着自己的回应道。

    当陈旅长的话音一落下之后，全城均是一下子寂静无声了起来。

    所有人都迅速的陷入了沉思，他们所有人的大脑都是在飞快的思考着，要不要答应一起去支援刘飞洋所部来着，以及支援之后的利与弊来着。

    “我愿意一起带兵过去支援359团晋绥军的驻地城池，一起齐心协力杀退鬼子来袭的大部队！”

    不过很快，参谋长李聚奎就第一个答应了下来道。

    “我们也是一样的想法！旅长！”

    然后所有人也是异口同声的，同样答应了下来，要一起去支援刘飞洋所部进行战斗，以及检验一下他们的部队在换装之后，和鬼子的精锐部队，在正面战场上的作战差距，到底是怎么样的。

    所以在这个时刻里面，386旅已经全部同意了全体出击去支援刘飞洋所部，来对抗来袭的鬼子大军了。

