 “是谁！”

“难道是秦广王出关了吗？”

林海一脸惊骇，实在难以想象，是什么样的实力，可以光凭借威压，就能够让金仙实力的自己受伤。

抬头望去，却见一团黑雾，突然悬浮在了大殿的上空。

黑雾之中，一道模糊的人影傲然而立，两只眼睛明亮如电，与之对视下仿佛灵魂都要脱体而出！而人影的身后，还有十几个人一字排开，各个释放着杀机，将目光锁定在林海的身上。

“见过单将军！”

两个守卫一见这虚影，赶忙单膝跪地，恭敬的见礼。

“起来吧！”

虚影声音不大，却带着浓浓的威严，让人情不自禁心跳加快，生出惧意。

单将军？

！林海闻听则是一愣，开始还以为是秦广王出来了。

闹了半天，只是个将军？

唰！而这个时候，单将军目光一凛，犹如利刃般落在了林海的身上。

林海心中顿时一阵急跳，全身血液都几乎凝固，停止了流转。

这一刻，林海有种恐怖的感觉，仿佛自己突破被禁锢在了一个封闭的空间。

只要这个单将军一个念头，就可以无限压缩这个空间。

而自己面临的后果，则是直接被这空间挤爆，连灵魂都无法逃脱。

“太可怕了！”

林海瞳孔一缩，眉头紧紧的皱起。

玛德，本以为自己突破到八劫散仙，有了金仙的实力，就算不能横着走，也至少鲜有敌手了。

没想到，随便冒出一个将军来，就能够轻松碾压自己。

真他么具有挫败感啊！“你就是魏征下令册封的那个鸟嘴阴帅？”

单将军语气中带着一丝轻蔑，突然开口道。

林海闻听，眉头猛地一挑，诧异的看了单将军一眼，心头巨震。

这个单将军，竟然直呼魏征的名字？

卧槽，这么牛逼？

！要知道，魏征可是四大判官之一啊，在地府的身份仅次于十殿阎王。

可是，这个将军居然直呼其名，对魏征毫无一丝敬畏感。

光从这一点来看，单将军的身份地位，绝对不在魏征之下。

地府之中，还有与判官并驾齐驱的官职吗？

林海有些搞不懂。

不过，既然单将军发问，林海也不能默不作声。

眼皮一翻，林海歪着头看了单将军一眼，淡淡道。

“我不喜欢抬着头和人说话！”

“你下来，我有话问你！”

林海的话，让单将军一怔，随后潸然失笑，饶有兴趣的看了林海一眼，不由点了点头。

“很有个性啊，不愧是魏征看中的人！”

“行，本将军就下来与你对话！”

唰！光芒一闪，单将军已经落在了地上，与林海相距三丈而立。

身后那十几个身影，也紧随其后，身材挺拔站在单将军身后，显得训练有素。

“你叫林海？”

单将军好奇问道。

“不错！”

林海眉头一挑，不卑不亢回答道。

“敢问将军大名？”

单将军则是微微一笑，语气淡然道。

“本将军，单雄信！”

噗！单将军话一出口，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

谁？

单雄信？

！林海眼睛瞬间瞪得滚圆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

尼玛，居然是单雄信！？

怪不得竟敢直呼魏征的姓名，闹了半天是这位英雄豪杰！对于单雄信其人，那在凡间界，可是鼎鼎大名啊！在隋唐年代，单雄信是响当当的绿林好汉，骁勇善战，忠义堪称第一，乃隋唐第18条好汉。

可惜王世充兵败后，单雄信被李世民擒获，却宁死不降，最终被李世民斩首。

没想到，单雄信死后，却在秦广王这里，做了将军。

看来，秦广王果然有识人之明。

像单雄信这样的人物，不但实力高深，最主要的忠诚守信，不屈不挠。

换做是谁，不希望有这样的手下？

“原来是单将军，林海失敬了！”

林海按捺住内心的震惊，朝着单雄信深施一礼，语气充满了尊敬。

“嗯？”

单雄信却是也一愣，看着林海有些发懵。

刚才，这小子还一脸的桀骜不逊，不服不忿的让自己下来。

怎么自己一报名，他反倒怂了？

按理说，自己除了镇守秦广王阎王殿，与地府中其他人接触并不多，应该没什么名声才对？

可是，看林海现在的样子，透露着真诚与崇敬，绝对不像是装的。

“你认识本将军？”

单雄信眉头微蹙，奇怪的看了林海一眼，问道。

林海则是淡淡一笑，朝着单雄信道。

“晚辈并不认识将军，但对将军的为人，却极其敬佩！”

单雄信顿时一笑，看着林海诧异道。

“既然你不认识我，却如何知晓我的为人？”

林海目光一凝，笑容收敛，一脸认真道。

“因为，晚辈来自凡间界！”

唰！林海话音一落，单雄信脸色顿时一变，身上的黑雾震荡不已。

显然，单雄信的内心，有些不平静了。

“你是说，你来自凡间？”

“正是！”

林海点了点头。

“你为何记得凡间？”

“各界来人，都会喝下孟婆汤，抹去前世记忆才对！”

林海则是无奈的一笑，看着单雄信道。

“单将军，地府现在的情况，难道你不清楚吗？”

“那孟婆汤，早已经名存实亡。”

单雄信眉头顿时一皱，震惊不已，一脸茫然道。

“此话怎讲？”

“额……”林海顿时一阵发懵，有些不可思议看了单雄信一眼。

“单将军，你真不知道还是假不知道？”

单雄信则是摇了摇头，沉声道。

“本将军除了护卫秦广王大殿，其余时间都在闭关修行。”

“对于外界之事，一无所知！”

噗！林海听到这话，目瞪口呆，简直都无语了。

尼玛，这也行？

身为阎王殿的镇殿大将军，居然对地府发生的事情，毫不知晓？

林海真是醉了。

“单将军，这么跟你说吧。”

“现在的地府，已经发生了巨变，有暗行十君想要推翻地府统治。”

“而且叛军的实力已经发展起来了。”

“地府对新进入冥界的生灵，已经无法进行强有力的控制了。”

林海的话，让单雄信浑身一震，露出满脸的惊骇。

“没想到，地府竟然发生了如此大事！”

“看来，平静的日子快要结束了。”

看着单雄信那吃惊的样子，林海真是哭笑不得。

尼玛，这单雄信还真是两耳不闻窗外事啊，他竟然真的不知道。

短暂的吃惊过后，单雄信又恢复了平静，突然抬头看向林海，语气严厉起来。

“林海，你身为鸟嘴阴帅，为何要在此胡闹？”

 