    赵纾皱了皱眉头，但声音还是很温和：“今时不同往日。”

    赵元璟双手按在桌子上，身子前倾，注视他，说道：“小皇叔，难道说，您真的对皇后已经没有半点心思了？”

    “没有。”

    赵纾声音淡淡的，“皇上做太子的时候，对那个陈侧妃，不也挺喜欢？现在皇上还记得她吗？”

    “谁说朕喜欢陈侧妃？朕不过是……反正原因小皇叔知道。这灵芝，小皇叔为什么不肯给朕？”赵元璟皱眉，“即便你现在对皇后没有感情，也不至于成仇人吧？难道连救她一命也不肯？”

    赵纾冷漠说道：“这雪灵芝，并不能救她的命，何必浪费。”

    “浪费？”

    赵元璟蓦地冷下脸，“朕实在有些不信，这话是从小皇叔的嘴里说出来。皇后病重，哪怕只有一线希望，朕也愿意试一试。你竟说浪费？”

    赵纾摇头：“不行。”

    “小皇叔！”赵元璟心中已经升腾起怒气，“您到底是怎么回事？怎么，对皇后因爱生恨？宁肯看着她死，也不愿把雪灵芝给朕？”

    赵纾淡道：“皇上觉得，我会是因爱生恨那种人吗？我说过，雪灵芝对她无用，就没必要浪费这么好的东西了。”

    “黛儿是皇后，再好的东西，在她身上也不是浪费！”

    赵元璟已经按奈不住怒火，伸手就去拿盒子。

    赵纾的动作却比他更快，已经抢先一步拿走了盒子。

    赵元璟眸底闪过一丝寒意，缓缓说道：“小皇叔，你在逼朕跟你动手？”

    “元璟，你的武功是我教的，你认为你能胜过我？”

    “小皇叔，你如今……真是变了。”赵元璟说，“朕一直记得，当初小皇叔少年从军，一战成名，锦绣归来的场景。那时您是多少少年心中的向往。两年前，您为了黛儿，甘愿舍弃王位，舍弃自己的身份，哪怕被流放千里，也要助她登上后位。如今……您到底是怎么了？”

    赵纾神色平淡：“人心易变。”

    “别人的心易变，可你是秦王，你怎么可以？”赵元璟有些难以置信的看着自己一直仰望着的小皇叔，心里一阵阵的发凉。

    好像忽然之间，他就变成了一个完全陌生的人。

    他的侠肝义胆，他的洒脱不羁，他的霸气无敌，都消失了。

    他变成了一个如此冷漠而自私的人。

    小皇叔对于赵元璟来说，不仅仅是小皇叔，更是儿时起的人生向导，是他一直追随的目标。

    也是他一直以来的倚靠。

    也因此，即便他惦记自己的女人，赵元璟生气，恼怒，多番试探，却从未真正的想要伤害他。

    他以为，自己和小皇叔之间，早已超过了叔侄感情，是知己一般的存在。

    毕竟，他们连喜欢的女人的类型，都完全一样。

    眼前的赵纾，让赵元璟觉得陌生。

    他脸上的表情无疑充满了震惊，不解和伤心。

    赵纾看见了，但没有什么波澜。

    他神情冷淡，说道：“皇后手中有一株雪灵芝，你可以叫她试一试，如果对她的病有用，你再来。”

