    赤木玲子抢救的及时，最终还是救了回来。只是伤口太深，愈后会有点影响。

    赤木春忙前忙后地处理完所有的手续，才得以换身衣服。

    赤木玲子醒来的时候，看见的就是盯着她愣神的女儿。

    “嗬——”她刚想开口便觉嗓子干的厉害，彻夜未眠的赤木春立刻打起精神，她摇起病床：“妈你先喝点水。”

    “对不起。”

    赤木春脸上的肌肉抽动了一下，她强忍住过于汹涌的怒意。

    “…先喝水。”

    赤木春把水杯往妈妈嘴边又递了递。

    赤木玲子摇了摇头，

    “阿春，对不——”，她刚要开口就被赤木春突然的爆发给打断了。

    “对不起？你有什么好对不起我的？”

    “杯子被“嘭”的狠狠地摔在地上，碎片和水飞溅的到处都是。

    “你的命是你的，你当然可以去死！”

    “阿春…”

    “你闭嘴！”

    这里的响动很快就引起了值班护士的注意。

    但这没对再也控制不住的赤木春产生影响。

    几乎承担起弟弟死后所有事宜，被迫推迟婚礼的她神经质地来回踱步，失控地大吼道：“当初，爸爸死了。我们三个一起生活。阿涉死了，我们两个相依为命！”

    “女士你冷静一点。”最先发现情况不对的护士已经赶到，她试图拉着赤木春离开病房：“病人需要静…”

    “谁都不想阿涉死！”赤木春推开护士，眼泪噼里啪啦地掉着：“我也痛苦！我也难受！可是…可是我还得继续活着啊！”

    “我错了阿春，妈妈错了…”

    “那现在呢？！”一连快一个周没怎么睡觉的赤木春眼里几乎全是血丝，赤木玲子慌乱地想要伸手碰她，却被女儿狠狠地甩开。

    赤木春哭着大吼：“你一走了之了。我呢？你是在逼我去死你知道吗？”

    “阿春…”

    赤木春激动下根本没收住力，赤木玲子手腕上的绷带肉眼可见的渗出了血迹。

    “让开！病人需要治疗！”

    赤木春看到血迹时，整个人像是被当头泼下冰水，她骤然清醒了过来。

    她嘴巴开开合合好几次，才挤出了声音：“妈…对不起，我，我…”

    “没关系的阿春，没关系。”赤木玲子呜咽着想要抱住女儿，她也再也忍不住哭了出来。

    “都是我不好，阿春对不起。”

    小护士一看顾不上拦着赤木春了，呼叫了同事就把赤木春挤到一边，焦急地检查起了伤口。

    赤木春大口大口的喘着气，她如同泪失禁一样，眼泪还在一直流。她惶惶地抹了把眼泪，被闻讯赶来的医生护士“请”出了病房。

    赤木春羞愧又痛苦地抓着自己的头发，几乎要把它们扯下来。

    妈妈，妈妈千万不要有事，她真的…她真的要受不了了。

    ……

    赤木玲子伤口略微崩开，简单的处理后就没什么事了。

    赤木春被护士小姐礼貌却严厉地训斥了，她再三道歉才勉强被允许探望病人。

    赤木春犹豫了一下，问清楚了护士现在母亲饮食的禁忌。她没有直接回病房，而是回了趟家简单收拾了需要的东西，做了份简餐才鼓起勇气重新进去。

    赤木玲子眼圈微红，看着她勉强露出来个笑：“阿春。”

    “妈妈，”赤木春害怕妈妈再说些什么，让她再度失态，她拎了拎便当盒，“先吃饭吧。”

    赤木玲子欲言又止，见赤木春躲避着她的视线，她听话地用没受伤的右手吃了起来。

    赤木春松了口气。

    她也不知道自己在逃避什么。

    弟弟的死亡？妈妈的自杀？她的爆发？还是这所有的烂透的一切？

    她只是沉默着等母亲用完了餐，收拾着餐具。

    “我梦见…阿涉了。”

    “…是吗？”

    赤木玲子看见女儿手下动作一停，又一声不吭的整理了起来。

    “他和我说生日快乐。”赤木玲子难以控制地顿了顿，才压抑住情绪：“他还说对不起，不能陪在我们身边。”

    赤木春没说话。

    “他说，姐姐辛苦了。”

    赤木玲子声音里难掩破碎的呜咽：“他想看见你结婚，看见我们健康、快乐。”

    “我答应了。”

    赤木春艰难地压下几乎涌出来的抽泣，她竭力露出了一个笑，只是有点难看：“…那妈妈要不要听话？”

    赤木玲子一把抱住颤抖的女儿，她泣不成声地用力点着头。

    赤木春回抱住母亲，她把头埋进妈妈颈边，压抑的抽泣声断续地响了起来…

    …

    …

    帝丹中学。

    “舟舟！”

    “…怎么了？”

    被铃木园子晃醒，橘舟迷茫地抬头看她。

    “你已经睡了一上午了，你昨晚干什么了？”

    橘舟睡眼惺忪地打了个哈欠：“做慈善。”

    “我才不信。”铃木园子做了个鬼脸：“我和兰正讨论周末做什么，你也一起来！”

    “别闹，”橘舟哼哼两声，重新瘫在桌子上，“让我再睡会。”

    “舟舟！”

    “zzZ…”

