    “这件事，我也听说过！”

    公孙弘点了点头，扭头看向道九言，“你先去融合玉佩吧，至于最后三个九州鼎，就只能靠你自己去寻找了。”

    “是，我知道了！”

    道九言微微点头，拿着玉佩离开了大殿。

    转眼一夜过去。

    百年大选之日，到了！

    当这一天到来的时候，午夜一过，得到银帖的武者，一个个脸上露出激动之色。

    这一刻，他们手中的银帖瞬间一变，形成了一副地图。

    正是前往百年大选之地的地图。

    “出发！”

    七大秘境，各大势力以及家族，纷纷按照地图提示，朝着百年大选之地前进。

    唯独一特别的是，龙国的六大家族以及部分隐世家族则没有一点动静。

    “已经融合了？”

    龙家宫殿内，公孙弘看着从房间内走出来的道九言，问道。

    道九言点了点头，“已经融合了，以前很多不知道的事情，现在全都知道了！”

    经过一夜的努力，道九言终于融合了最后两块九天传承玉佩。

    此时九块玉佩已经融为一体，变成了九条颜色各异的小龙，盘旋在识海中的九州鼎上。

    唯一可惜的是，还缺少三个九州鼎。

    “那就好，那你就和你姐姐准备出发吧！”公孙弘说道。

    “我姐？龙思雁吗？她也去？”

    道九言震惊地问道。

    “怎么，你不想让我去吗？”

    这时，龙思雁突然闪身出现，一脸愤怒地看着道九言。

    道九言没有理她，看着公孙弘问道：“公孙叔叔，你不是在开玩笑吧！”

    “我是认真的，除了思雁，没有人能够帮你！”公孙弘微微一笑。

    “好吧！”

    道九言苦笑地摇头。

    “那就出发吧，我带你们过去！”

    公孙弘的声音落下后，直接带着道九言和龙思雁离开了，朝着百年大选之地飞去。

    与此同时，在七大秘境交汇地方，金光四射，一座宫殿突然出现在这里。

    这个地方，是七大秘境的战场，谁也没想到百年大选之地会在这里。

    此时，各大秘境的强者已经到达，看着战场最中间的那座宫殿，一个个神情无比激动。

    然而，所有人都没有发现，在那座宫殿下却是一块无比奇异的巨石。

    而这块巨石，便是之前那个金甲侍卫进入另外一个空间的入口。

    轰隆隆！

    宫殿散发着光芒闪烁着，将附近的区域全都笼罩住，使得无人可以靠近。

    “不让进入也就算了，怎么还不让靠近，这是什么意思？”

    “为什么龙国来的人这么少，那些大家族的人怎么没看见？”

    “不知道，或许是在等他们吧！”

    “哼，龙国秘境的人，真是可恶，竟然让我们在这里等他们，真想再冲过去一次，灭了他们！”

    七大秘境前来参加百年大选的人，脸上都带着愤怒之色。

    他们得到地图的那一访，就直接用最快的速度赶了过来，就是为了能够先人一步进行大选。

    然而，让他们感到不爽的是，他们根本靠不了前。

    在他们看来，应该是人没到齐，而没到齐的原因，就出在龙国秘境身上。

    所以，其余六大秘境纷纷将带着杀气的目光看向龙国秘境。

    轰轰！

    这时，伴随着一道直升飞机的轰鸣声响起，众人抬起头看去，只见一架世俗界最先进的武装直升机低空飞来。

    “哈哈，还是这样舒服呀，省了很多力量！”

    飞机内，驾驶座上，保尔充当着驾驶员，激动对坐在后面的布龙德尔说道。

    看到这一幕，在场的武者都愣住了。

    很多人都没有去过世俗界，自然对于直升机这种东西不了解，一个个眼中都闪动着震惊之色。

    然而，去过世俗界的人，则一个个非常诧异。

    他们想知道光明圣教是如何把直升飞机带进秘境之中的。

    直升飞机摇摇晃晃地停在光明圣教的队伍前方。

    “妈的，原来是光明圣教的人，真是可气！”

    “可气又有什么办法，谁让他们秘境的执法大人是光明圣教的人！”

    “我听说教廷也弄了几架武装直升机进来！”

    “有什么用，秘境之中又没有那么燃油，等到他们把带近来的燃油用光，我看他们还嘚瑟什么？”

    一些光明圣教的敌人，纷纷露出羡慕嫉妒恨的目光。

    如果不是百年大选在这里举行，他们绝对出手，把那架直升架打成一堆废铁。

    就在这时，又一架武装直升机飞了过来，停在了教廷队伍的前面。

    “教皇，你来了！”

    布龙德尔从飞机上下来，看到教皇后，连忙上前打着招呼。

    “哈哈，布龙德尔，见到你真的太高兴了！”

    教皇大笑，和布龙德尔站在了一起。

    意思很明显，就是在告诉众人，他们教廷和光明圣教联盟了。

    远处的血族队伍中，威廉老祖满脸愤怒地对身边的胡狮说道：“他们联盟了！”

    “我看到了，他们有盟有，难道我们就没有了吗？”胡狮淡淡一笑。

    威廉老祖一怔，随即低声问道：“你说的是道九言？”

    “你说对了，正是道九言！只是我还没有看到他，应该还没有来！”胡狮目光向龙国秘境武者的方向看去，试图寻找道九言身影。

    “肃静！”

    就在这时，一道无比宏亮的声音响起。

    随即，一个身穿金甲的男子，从宫殿中慢慢地飞了出来，脸上带着无比高傲之色。

    此人正是给道九言送认证石的金甲侍卫宁俊。

    宁俊开口说道：“七大秘境的武者们，还请诸位稍安勿躁！百年大选百年一次，为了给更多人一个进入九天秘境的机会，我们需要再等等，毕竟还有人没有到来！”

    “真是可恨，竟然让老子等了这么久，不管是谁，我一定要杀他！”

    “还有谁没来，真是找死，在这里耽误大家的时间！”

    “哼，一定是龙国秘境的那些家伙，难道你们没发现，那几大家族的人都没有来吗？”

    这一刻，所有人都怒了！

    不仅仅是六大秘境的人，就连龙国秘境的人也都怒了。

    只是他们敢怒却不敢言，只能把怒火压在心里。

