    

    平静站在祭坛之外，望着祭坛上的变化，王灵妙心中一跳。

    眼前的三层祭坛看似寻常，实则为整个元岳宗精心布置的洗礼之地，那满地的水晶珠都是极其难得的特殊材料，可以检测出一个人体内的星力浓度。

    而此刻陈铭上去之后，那水晶珠竟齐齐大亮，将那祭坛都直接照亮了。

    别人不清楚这其中含义，她可是清楚的很。

    在某种程度上，这说明陈铭体内的星力，此刻已经到了一个极限，只要不出意外，将来的前途远大，大概率会成为一名强大的观星士。

    这种发现让她的脸色稍缓，心中原本让陈铭登上祭坛的怨气也随之消减许多。

    眼前这种洗礼的代价非比寻常，不止需要耗费打量的珍贵材料，更会让那块星韵之中的力量减少许多，一次洗礼，所需要耗费的东西足以令任何人感到心痛。

    耗费了如此庞大的代价，若是接受洗礼的是个天才也就罢了，若是个寻常庸才，那最终的结果将会让任何人感到心痛。

    还没有等她缓过神来，眼前接下来浮现而出的场景让她直接惊住。

    伴随着洗礼的不断进行，在眼前的祭坛上，陈铭将手轻轻放在祭坛之上，随后整个天地都开始变化。

    一颗浩荡，朦胧的星辰投下光辉，渐渐在陈铭身后浮现。

    缕缕星光炸裂，浩浩荡荡之间，陈铭浑身神光缭绕，这一刻望上去恍如神人在世，如此不凡。

    世界仿佛有一场惊变，在浩浩荡荡的星光四涌下，一股独特的气息神韵渐渐浮现而出。

    神圣，伟岸的星辰之光浮现而出，却让感受到这一切的王灵妙心中冰冷一片。

    “这是......武曲？”

    她心中喃喃自语，这一刻很难说出自己的心情。

    而在上首，陈铭的身上同样起了些变化。

    眼前的紫水晶之中有一股浩荡的力量涌入，加持在他的身上，让他身上的武曲星命自发浮现，垂落下更加庞大的力量，反馈到他的身躯之上，在短短一瞬间弥补了他数月的苦修。

    而对陈铭来说，这种收获还是次要的。

    源力：4087

    武学：大悲印，大楚武经，龙象搬山法第三层（可提升），星图淬炼法（可提升）........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：武曲星命转世（初级）

    “果然是源力！”

    望着眼前的源力面板，陈铭心中一震，这一刻心中浮现出一点惊喜。

    眼前这块独特的紫色水晶，赫然可以为他增加源力，只是短短一瞬间，所增加的源力便有足足数百。

    这块水晶之中蕴含着某种独特的力量，能为陈铭增加源力。

    若是能将这块水晶中蕴含的全部力量吸取，陈铭估计，至少可以再给他带来数千源力。

    可惜，还没有等他将那块紫水晶中蕴含的源力完全吸取，一只芊芊细手伸出，将那块紫色的水晶收起。

    仪式到此结束，被人所打断。

    “到此为止吧。”

    将紫色的水晶收入木盒之中，王灵妙脸色冷淡，望着陈铭，用不容置疑的语气开口说道：“你先下去休息。”

    陈铭看了蒲长林一眼，见他没有开口，便点了点头，跟着一旁仆人离开了此地。

    原地，等蒲长林与陈铭两人都离开之后，王灵妙的脸色瞬间变得阴晴不定。

    直到许久之后，她才猛然开口：“来人！”

    “替我去德王府上走一趟！”

    她脸色冷峻，如此开口说道，这一刻脸色看上去如此冰冷。

    ........................

    浩荡的王府之内，一处华丽的房间，一个身穿华丽长袍的中年男子正看着手上的信。

    “觉醒了武曲星命，当真是个好消息。”

    看着信上所写的内容，中年人脸上露出微笑。

    过了片刻，一阵脚步声从外传来。

    “父王！”

    伴随着一阵呼喊，一个相貌英俊，浑身上下带着贵气的青年从外走入，看着眼前的中年王爷恭敬一拜。

    “不知道您这么急叫儿臣过来，有什么要事？”

    “你看看这个吧。”

    望着青年，中年王爷点点头，将手中的信递了过去。

    青年接过信，下一刻脸色猛然大变：“武曲！！”

    “明白了吧。”

    中年男子笑了笑，开口道：“那元岳宗主欲将那武曲星命之人交出，条件是你与其女立刻成婚，以天星石为聘礼。”

    “业儿，你觉得如何？”

    “痴心妄想。”

    青年脸上带着不屑：“区区一位星图境，也敢妄图窥觊天宝？”

    “这女人怕是想更进一步想疯了。”

    “不错。”

    中年男子脸上带着嘲讽，开口道：“天星石自然是不能给的，不过，这武曲星命，还有她的女儿，我们却是收下了。”

    “业儿你观想多年，已经临近星命觉醒，这一次的武曲星命，正好嫁接到你的身上。”

    他冷笑道：“通知德元军，立刻给孤带人上去，明日之内，我要赶到元岳宗！”

    在自身武曲星命被人所惦记的时候，陈铭正独自一人，坐在自己的房间中修行。

    之前的那一次洗礼之后，不止陈铭浑身上下的星力大大增长，就连陈铭自己的魔典修为，似乎都被魔典带动，提升了不少。

    “已经快接近极限了。”

    感受着身上的变化，陈铭喃喃自语。

    伴随着漫长时间过去，在他身上，原本凝聚出的几枚魔种在不断跳跃，其中的光华隐隐，配合着体内的星力磅礴而起，此刻已经接近了一个极限。

    若是换算成陈铭所熟知的体系，到了这一步，已经是后天大成，接近先天的修为。

    而这一步，对于早已经历过不止一次的陈铭而言，已经算得上轻车熟路了。

    “这份魔典，前期看来虽是邪道，但对我而言却没有任何问题，不知道是因为世界不同的缘故，还是无因为没有修习到关键之处。”

    一个呼吸之间，体内的魔种踊跃而起，一缕魔气升腾而后落下，平静中似乎透着生机。

    感受着这一点，陈铭有些恍然，缓缓看向远处，若有所思。

    “这世界，又开始热闹起来了。”

    他喃喃自语，似乎预示到什么。        

