    靳磊把声音又压低了些，说道：“她叫苏萌，刚来一周，你之前发现了吧？刚来一周，人缘可好了，班里好多人围着她转。”

    这一点之前江筱的确是发现了。

    不过她没有怎么在意，漂亮又会打扮的姑娘应该总是惹人喜欢的吧。

    没错，这个苏萌就长得很漂亮，穿得也很漂亮，不过不像是一味显摆的那种，今天坐车，她倒也穿了轻便的裤装，不过颜色搭配得很清新，头上戴着一顶蓝色编织帽，帽子上有几朵小花，看得挺雅致。

    苏萌的长相不是小家碧玉的那种温婉美，反而是那种略带侵略感的美貌，可能是时代的关系，江筱重生之后几乎还没有遇见过这样的美人，苏萌算是第一个。

    像是当初的杜锦若，那是灿若朝霞的美，还有一个叶婉青，就是小家碧玉的美，这个苏萌与她们是不同类型的。

    世间美人千百种，江筱倒也不会觉得美会有一个很统一的衡量标准。

    苏萌的这一种带着侵略感的美貌，其实要有一点点年纪才能把美貌完全发挥出来，二十七八三十以上的，只要不长残，会更好看，不过可能也会更尖锐，让人觉得有些不可接近。

    但现在苏萌应该就是二十一二左右，还略带一点点青春气息，那种侵略感就减了几分。

    前世江筱并不认识苏萌，这才是让她觉得有些意外的。

    前世班里的同学倒是也有减少的，不过这些人念着念着就离校了，她太忙，心思不在他们身上，所以根本没有在意。

    可班里以前却是没有来过这么两个新同学的，苏萌没有，练家奇也没有。

    所以这两个人是她大学生涯里的一个小意外，江筱才会关注一下。

    苏萌似乎发现江筱在看她，转了过来。

    江筱冲她微微点了点头。

    但是苏萌却根本就没理会她，好像没有看见她的这么一个打招呼的动作，只冷漠地看了她一眼，然后又转过头去了。

    倒是那个练家奇，这个时候嘿地一声，扬声道：“江筱同学，我是新来的练家奇，来的时候你一直是请假，所以还不认识呢，你好啊。”

    苏萌坐在江筱斜前方，练家坐在苏萌后面，正好与江筱隔了过道同一排。

    靳磊说话一直极为小声，车上也有同学说说笑笑，练家奇应该是听不到他们说话的。

    “你好。”

    江筱礼貌地回了一句。

    至于这个练家奇跟练如萍有没有什么关系，他现在没说，江筱当然也不可能询问。

    “苏萌的保镖呢？”

    “他们自己开车，说是会跟在咱们车子后面。”

    车子开了一会，江筱果然发现后面有辆车子一直跟着，想来那就是苏萌的保镖了。

    她带着保镖一起来已经挺招摇了，但丁海景和罗永生是跟着他们一起坐车的，苏萌要比她更招摇，让保镖一直开车跟着。

    刘国英坐在最前排，这班年轻人都嘻嘻哈哈的，他也没有加入，一上车就睡了。

    这是他们第一次跑得这么远的班级活动，大家都挺兴奋的，不过这种兴奋在坐了一天车之后就淡下去了。

    