    秦风眼疾手快，控制住了这家伙的贼手。

    看到他另一只手也准备伸过来，秦风无奈只能拿出了银针。

    他毫不犹豫就对着司命的脑袋上的穴位刺了下去，连续三根银针疯狂刺入。

    司命仿佛被定格了一般，停下了动作。

    秦风看这家伙没有乱来，总算是松了一口气。

    不过，保险起见，秦风又在腋下补了两针，紧接着用一根很粗的锁链，把司命给捆了起来。

    他自己又推开旁边的房门，有气无力地躺在了床上。

    虽然身体很疲倦，但是他却久久没有睡着，而是大脑仍然在高速运转。

    圆测大师说的话都应验了，司命真的发生了变化。

    秦风可是从没有见到过这种场面，尤其是一个人会跟蛇一般蜕皮，而且还长出了那种让人觉得害怕的白毛。

    迷迷糊糊之中，他这才沉沉睡了过去。

    整整睡了一天，一直到了晚上，他才醒了过来。

    醒来后，秦风洗漱了一番，感觉身体状态不错，这才出了门。

    刚推开门，他就看到封不语在房间外抵着大门。

    他满脸幽怨地说道：“如果你想把他给绑起来，能不能把事情做的干脆利落一点？我回来的时候，差点没有把我给弄死。”

    秦风这才注意到，封不语的后背多了几条抓痕呢。

    “他醒过来了？”秦风皱眉道。

    “你进去看看吧，这家伙可是真的能闹腾。”

    说完，封不语就打开了门。

    随着房门被打开，秦风就看到里面可是一片乱糟糟的就跟被拆家了一样，沙发都被弄破了，上面多了不少的抓痕。

    四周的墙壁也没有逃得过魔爪，全部都留下了很深的痕迹。

    再看司命其人，真的犹如一只野兽一般，浑身的毛发更加的旺盛了指甲都冒了出来，足足得有三五厘米，很是尖锐。

    看到了秦风，司命猛然一转头，一双通红的眼睛之中充满了暴虐跟杀意。

    蓦然，他对着秦风就冲了过来。

    秦风起身一跃，对着司命的脸上就是一脚，而后飞快的压在了他的身上。

    “银针都被逼了出来？一根都没有了？”

    秦风检查过后，神情有些惊讶。

    “我也不知道是怎么回事。我回来的时候还好好的，可是我就打了一个盹，这家伙就变成了这样。被银针封住了穴位，还能自己逼出来，这肌肉的强度是需要有多大？”封不语感叹道。

    “不知道，不过这种情况我还是第一次见。最起码，我没有见到过别人能够做到这种地步。”秦风皱眉道。

    “你这到底是救了个什么鬼东西？这家伙实在太可怕了。”封不语心有余悸道。

    秦风没有说话，而是暂时把司命给打晕了过去。

    随后，再次去了药店济世堂。

    济世堂此刻还在做义诊，灯火通明，甚至于还立出了一块牌匾，上面写着的药材价格，几乎都是那些进价，其中的利润几乎很少。

    看到这一幕，秦风嘴角牵扯出笑容，随后迈开腿走了进去。

    那些伙计们看到秦风这个煞神之后，顿时就感觉不好了，眼神都有些躲闪。

    不知道怎么回事，脸上仍未消散的伤疤，此刻居然又开始疼了。

    秦风却没有理会这些伙计，而是对着旁边的一个老人问道：“老人家，这济世堂怎么样？”

    “还不错呢，之前的药虽然很贵，但是现在的药也便宜了。听说是林掌柜发善心，这一次给我们这些人全部都做了一个全身的检查，还帮着我们调理身体。”老人笑着道。

    “是吗？那价格相差这么多，你们心里就没有意见？不觉得以前的济世堂有些黑？”秦风小声问着。

    “济世堂是药店，又不是慈善堂。而且，小伙子，这世上只有一种病，那就是穷病，这种病，想要医治很难啊。普通老百姓，根本就不敢生病。”老人感叹道。

    秦风一愣，没想到老人会说出这么一番话。

    “一看你就不是本地的，这济世堂上一代的老掌柜年过四十就死了。你知道是为什么吗？”老人说道。

    “为什么？”秦风有些不解道。

    “因为他没有看清楚人性，一旦东西便宜了，就有人会觉得这些东西不珍贵，来路也不正规。更重要的是，那些人开始挑三拣四，挑东西的毛病。所以，上一任济世堂的老掌柜气火攻心，连四十岁都没有活过去。”老人缓缓说道。

    秦风听到这，倒是觉得十分古怪。

    俗话说得好，恶人还需恶人磨，这就是典型的例子。

    “人性本善，谁也不想为恶，只是迫不得已啊……”

    老人说完，就叹息一声，走进去看病了。

    “秦先生。”

    就在秦风发呆的时候，就看到林掌柜从里面跑了出来。

    “您来了怎么不说一声，我好去门口去迎接您。”林掌柜满脸谄媚道。

    “不用，我怕耽误你做善事。”秦风意味深长笑道。

    “有人帮忙，不打紧。您是来找药材的吧，我这就带您过去。”

    林掌柜察言观色的本事一流，赶忙就在前面带路。

    秦风没有说话，而是跟着来到了后院的库房，在里面取了一些药材。

    从始至终，林掌柜都没有再打扰，只是默默的站在一边。

    挑了十多味药材，秦风这才停手。

    出来坐在了后院的石桌上，秦风对着林掌柜招了招手。

    林掌柜立马屁颠屁颠地跑了过来，等待着秦风的吩咐。

    “趁着我今天心情好，就帮你解了这截脉手。”

    秦风说完，就对着林掌柜的心口连续点了好几下。

    几次刺穴之后，林掌柜就感觉自己全身变得轻松了不少。

    不过，林掌柜却觉得心里空落落的。

    “秦先生，其实我……”

    林掌柜似乎要说什么，可是被秦风给拦住了。

    “别的无需多说。我只想跟你说一句话，医者的使命就是要济世救民。否则，也不配被人尊敬。”秦风淡淡道。

    林掌柜点了点头，表示明白。

    “对了，帮我拿一叠纸过来，还有一支笔。我给你付药材费。”秦风说道。

    “不用了，秦先生，都是一些不值钱的东西。”林掌柜连忙摆手道。

    “让你拿就拿，哪这么多废话？”

    秦风脸色垮了下来，“对了，顺便给我泡一壶茶。”

    林掌柜虽然被解开了截脉指，可是在秦风面前依旧不敢放肆，立即着手去办了。

    很快，一壶茶就泡好了，同时林掌柜拿了一叠纸过来。

    秦风喝了一口茶，而后抓起笔就在上面写了起来。

    林掌柜原本以为写的是某种警示语，可靠近一看，居然是一张张的药方。

    药方下面还有各种治疗症状，还有注意事项。

    “秦先生，这……”林掌柜面色大惊。

