    “太爽了，这速度，比骑自行车爽多了！”

    足足玩了半个小时，朱厚照这才心满意足的下了车，他还想要自己亲自开一开，不过让刘晋等人给阻止了。

    他身份太尊贵了，可千万不能出什么事情, 否则大家的脑袋可就保不住了。

    “那是当然，汽车它是利用内燃机来驱动，根本不需要用脚去踩，人可以很轻松，只需要操控方向和油门，想要速度快就多放点油进去，想要速度慢一点就少放点油, 想要左拐就往左边, 往右就往右边控制，非常的简单轻松。”

    鲁青一听，也是得意的说道。

    “不错，不错~”

    “不过，我感觉它还是有很多可以改进的地方。”

    “比如这个操控方向的，自行车用这个来操控方向自然是很不错，但是汽车的话，因为它是内燃机来驱动的，它的马力非常大，用这种操控，我觉得还是很不方便，而且也有很大风险。”

    “我觉得换成圆形的操控或许会更好一些。”

    朱厚照连连点头，接着想了想摸着自己的下巴说道。

    “殿下所言有理，我们一只也是在思索这个问题，因为是涉及到前面两个轮子的驱动问题，我们也是设计了一個特别的驱动机械，通过多齿齿轮进行耦合控制，目前来说, 效果还并不是很好，我们下一步准备采用分开式控制，使用圆盘型的控制方向确实是要更好。”

    黄志远一听，想了想也是点头说道。

    “哈哈，对嘛，我也是研究机械的，多少还是懂一些的。”

    “还有你们这个控制油门的装置，依我看啊，可以放在脚的位置，用脚来踩，脚踩就可以增加输油，松开就可以减少输油，以此来控制内燃机的功率，想要它快用力的似乎就踩油门，想要减速的时候就松开。”

    “另外，我觉得你们还要再增加减速和减震的装置，这减速是为了安全，速度如果不能快速减少来，遇到突发情况，岂不是要出事？”

    “特别是这汽车是速度一旦快起来, 一旦撞到人, 可就出大事了。”

    朱厚照得意的点点头，随即指了指车上的油门控制杆说道：“用脚控制油门的话，更加方便，而且还可以让手空出来，专心的控制方向。”

    “这个减震就最有必要了，刚刚坐在上面，屁股都被震麻了，依我看啊，把这个木头椅子给加一层垫子，这样就更舒服多了。”

    “殿下英明，我们也是一直在思索这几个问题，特别是这个油门操作杆，又要控制方向，又要操控油门操纵杆的，很不方便，又更加危险一些。”

    “减速方面的装置我们是通过两个方面来减速的，一个是控制油门，减少油是输入，自然就可以降低功率和速度，另外一个我们也是准备在轮子上面装一个摩擦减速阀，跟骑自行车的那种。”

    鲁青听完，也是忍不住眼睛一亮。

    早就听闻朱厚照是天才，在机械研究方面堪称大师级的人物，这仅仅只是看一眼，体验一下，他立即就提出了如此多的建议出来，很多都是大家想了许久没有想的到。

    比如这个油门操控杆，大家始终想不到什么太好的办法，没想到朱厚照这边一下子就想到了，用脚踩。

    “刹车系统也可以用脚踩，都放在脚下这边。”

    朱厚照再次强调到。

    “是，这确实是一个好办法，这样一来控制汽车就可以手脚并用了。”

    鲁青也是连忙让人详细的记下来。

    “还有，这个应该是油箱吧，放在前面这里很不好，既占了位置，又不安全，依我看啊，可以放在汽车底部，这样的话，前面的位置就可以空出很大一块来，就可以对这个内燃机再进行好好的规划。”

    “摆放的位置，控制系统之类的都可以重新去设计。”

    “嗯，最好是弄一个盖子把这些都盖起了，这样看起来就舒服多了。”

    朱厚照摸着自己的下巴，看看前面内燃机、油箱之类的说道。

    “记下来，记下来，都记下来。”

    任思恒也是连忙让人记下来，回去之后再详细的进行研究，加以不断的改进。

    “依我看啊，还要给这个汽车加一个盖子，和马车的一样，不然刮风下雨的可怎么办？难道淋雨不成。”

    刘晋想了想也是说道，准备将后世汽车设计的一些东西给说出来，这样才可以加快汽车的制造，不然慢慢改的话，还不知道要改到什么呢。

    自己可是准备着以后可以开汽车到处去玩，到处去溜达呢。

    谷愭

    “可是，加了盖子的话，这前面还是一样会吹到风，淋雨啊？”

    段海想了想说道。

    “可以用玻璃嘛，做一个挡风玻璃不就行了吗？”

    刘晋又说道。

    “这样确实是可以。”

    鲁青一听也是连连点头。

    “另外还可以在车前面两侧的位置加两个镜子，叫后视镜，这样就可以看到后面的情况，如果以后车子多了，就可以通过这个后视镜来看看后方的情况，这样就可以防止事故的出现。”

    刘晋指了指车前面两侧位置继续说道。

    “还有这个轮胎，轮胎这里应该要加挡水、挡泥的护板，这样才不会因为汽车轮胎转动的似乎将泥、水之类的带到车里面或者是重要的发动机这里来。”

    “这个座椅的设计上，还要加以改进，要增加舒适性，要可以靠背什么的。”

    “这个排气的是否也可以放到汽车尾巴后面来，通过汽车底部来排气，这样就不会因为有时候派出来的黑烟呛到自己或者是阻挡前面的视线。”

    “对啊，我们怎么就没有想到呢。”

    听到刘晋的话，鲁青、黄志远、任思恒等人顿时一个个都微微睁大了自己的眼睛，忍不住茅塞顿开了，竟然还可以有这样的设计。

    “另外，最好和自行车一样，还是要弄一个响铃之类的，有紧急情况的时候可以互相提醒。”

    “在安全性设计上，还应该要有更多的设计，比如如果停在斜坡上，该如何防止汽车下滑，斜坡上启动的话，该如何保证安全等等。”

    “还有这个启动方式，依我看，还不如直接都在前面这边启动，省的还要两个人来操作，或者是赶紧弄出一个可以储存电的容器出来，这样的话就不需要临时通过手摇来发电了。”

    刘晋也是不断的提出一个有一个建议，这让一旁的朱厚照、任思恒、黄志远、鲁青等人听的眼睛都瞪大了。

    这刘晋怎么什么都懂？

    连汽车都能够提出一堆的建议出来，感觉就好像是你见过真正完美的汽车一般，很多东西，那是连他们这些汽车的发明者、设计者都想不到的。

    “记下来，记下来！”

    任思恒、段海也是赶紧让人记下来。

    不是因为刘晋的身份，而是刘晋所提的这些建议，都是他们一直以来都没有想到的东西，是真正有用的建议。

    感觉刘晋比他们这些机械师都要更懂汽车，也更加的了解汽车一般。

    “听了殿下和刘公的建议，我们这才知道，我们设计出来的这个汽车，还有很多不完善的地方，简直都不能看，实在是惭愧、惭愧。”

    任思恒看看朱厚照，再看看刘晋，也是用极其惭愧的语气说道。

    “哈哈，不会，不会，你们还是很了不起的，赶紧好好的改进，我都忍不住想要驾驶这个汽车在京城溜达一圈了。”

    朱厚照一听，顿时就连连摇头，他还是分得清楚的，真叫自己去研究和设计的话，未必就能够做的比他们更好。

    这东西是需要经过长时间的研究、琢磨和不断实验来进行改进和发展的，哪里是一下子就能够做的很完美的。

    “是啊，你们其实已经做的很了不起了，很好了。”

    “我们也就是画蛇添足，多此一举，该怎么样去设计和改进，还是你们这些人更懂。”

    刘晋也是笑着直点头。

    眼前的汽车是简陋，是有很多问题，有很多可以改进的地方，但对于这个时代来说，它依然极其了不起的发明。

    内燃机到汽车，这才多久的时间，他们就已经能够做到这一步，这已经是很了不起的事情了，不能对他们要求太高，要给他们时间慢慢的来研究，慢慢的来改进。

    但相信，以大明现在的情况，这汽车时代很快就要来临了。

     PS：汽车来了~

