    他们到来时正好看到一群叫做镰刀怪的魔化生物正在冲击比格萨斯的要塞，一行人站在远处观战。

    比格萨斯的手下有一套对付这种怪物的经验，很轻易将其挡了下来。

    等战斗结束一群玩家欢呼着冲出来收拾战利品，林霄让部下留在外面，自己和女友带着斯温与星界法师一同进入比格萨斯的要塞内。

    随眼瞟了他后面两个手下，比格萨斯突然停住一脸震惊的问道：

    “你这两个手下全是领主模板？”

    这才发现啊！有些后知后觉了吧。

    林霄笑着点头道：

    “是的，运气好完成一个特殊的唯一任务，得到了两个能兑换领主模板的权限。”

    “......”

    比格萨斯满脸都是不相信。

    林霄才不管他信不信，特的补充这是唯一任务，堵住他询问的想法。

    可以看出发现他拥有两个领主模板的手下后，比格萨斯的态度相比之前更好了一些，特的带他参观了自己的要塞。

    嗯，也存着炫耀的心思。

    比格萨斯的要塞名叫阿尔科隆竞技场，是一个一级要塞，不过听他说离升二级要塞不是很远了。

    按照默认规则，玩家要塞之间需要一定间隔，且有默认的势力范围。

    他们所处的破碎浮陆名叫布纳尔，有上百万平方公里，但整个阿尔科隆废墟只占整个浮陆的五分之一左右，位于浮陆的东边，阿尔科隆竞技场位于废墟中央，默认势力范围就是整个阿尔科隆废墟，如果有其他玩家想在布纳尔浮陆建立要塞，是不准建立在废墟范围内，不然就是挑衅，属于敌对行为，他有充足的理由直接攻击对方。

    就像是在游戏中，也不见两个新手村是挨在一起的。

    可能是想与林霄交好，比格萨斯在提及这些东西时还告诉了林霄一个令他惊讶的消息：

    “有人在这片虚空风暴中发现了梦魇之子的要塞与散人玩家踪迹，通过发现的梦魇之子踪迹推断，梦魇之子也大举进入了这个外域，但在另一片区域。”

    “我们推断，这一片巨大的虚空风暴破碎浮陆应该属于两个大区域中间的缓冲区，我们不仅需要面对异域中的各种危险，还需要面对梦魇之子的挑战。”

    这个消息相当及时，林霄真心表示感谢。

    在比格萨斯的要塞内有一排四个门户，其中有两个亮起的光门，据比格萨斯的介绍，这两光门是他手中最有价值的两个资源，一个是阿尔科隆地穴五人副本，包含六十五级与七十级两个版本。

    另一个光门后是一个独立的空间，里面有个七十五级的强化精英BOSS，杀了后有极小机率爆出一种大型飞行坐骑。

    飞行坐骑并不稀奇，远征军要塞就有卖，只要等级达到七十级，声望达到崇敬就能买一个。

    但正常飞行坐骑只能自己一个人坐，而比格萨斯这里出产的飞行坐骑可以坐五个人，这价值一下子飙升起来，足以成为他手中最有价值的资源。

    只要这个要塞发展起来，等将来玩家陆续来到这里，这屯积的大型飞行坐骑就值钱了。

    两天后，林霄告别比格萨斯离开了阿尔科隆竞技场，沿着地图标示往北方走。

    按地图上标志，布纳尔浮陆以及附近几个大小破碎浮陆现在早就被其他军团流玩家瓜分了，他要找无主的必须要前往虚空深处其他破碎浮陆，这需要跨越浮陆与浮陆之间的扭曲虚空。

    几千年下来，残余的原住民早就建立了完善的跨浮陆方式，而且还不止一种。

    一种是传送法术，在固定的节点传送至其他浮陆上固定的节点。

    另一种是坐大型魔法船横跨虚空。

    前者胜在稳定，节点由虚空中的中立势力星界财团建立，可以说绝对安全，但需要一定星界财团特有的货币，这需要做些任务，或者直接用资源兑换。

    后者有一定风险，毕竟穿越扭曲虚空，很容易碰到一些魔化生物，或虚空中的强盗等等，比如星界劫掠者。

    对，星界劫掠者和星界财团来自同一个种族，只是一个是做生意的，一个专门抢劫的，两者是死对头。

    听比格萨斯说这两个势力都可以开启声望，但只能开启一个，在开启其中一个声望的同时和另一个势力的声望自动变负，不可兼得。

    星界财团初始声望中立，可以通过交易或完成他们发布的任务慢慢获得声望。

    虚空劫掠者要难一些，初始冷淡声望，未开启声望前是会受到攻击的，哪怕开启了，在某些区域还是会受到攻击，必须要友善声望才不会受到攻击。

    林霄暂时还没决定走哪边，先过去看看情况再说。

    走的是地图上标记的路，比格萨斯每天都会派巡逻队巡逻，路上怪物很少。

    花了几天来到布纳尔节点，一个星界财团建立的中立小镇，远远看到一队浑身银光闪闪看不清面目的高大人形生物一闪一闪的飘了过去。

    对，是用飘的，脚不沾地，移动时一闪就出现在两三米外，但在原地还会留下一个持续一两秒的幻象，非常的有意思。

    头上的名字很清楚的告诉林霄这是星界财团护卫，等级全是七十级，精英模板。

    庞大的队伍出现在节点小镇附近，这些星界护卫队并未关注他们擦身而过，小镇也允许他们进入。

    刚进入小镇，就看到小镇中央一个巨大的充满了异域风格的像体育场馆一样的金属建筑，中央中空的顶部一道粗大的光柱直冲数千米的高空，时不时见到血色闪电环绕光柱炸开，轰隆隆声不绝于耳。

    小镇内有许多星界财团的虚灵，很多头顶有金色感叹号，代表可以从他们身上领取任务。

    林霄让女友和手下一起在空地等着，自己带着两个护卫往这个巨大的金属建筑走去，准备先问一下传送需要多少星界财团的货币，以及开启一下这个势力的声望。

    作为虚空中最强大的中立势力之一，将来少不了打交道，声望必然要开启的。

    刚来到这占地怕是有上万平方米的巨型建筑大门前，大门突然打开，一头高度有三米的巨兽迈着沉重的步伐走了出来，林霄心中一动下意识抬头，看到巨兽背上坐着一个身上以及头顶都是长有细鳞，脸颊与下巴有一根根来回晃动肉须的人形男子正居高临下看着自己。

    “梦魇之子！”

    来自文明的死敌让他们一眼认出对方的身份，并不由自主的产生杀意。

    这是一个等级有七十一级的梦魇之子，也是军团流玩家，后面鱼贯而出好几百的部下，比林霄多出接近一倍。

    林霄出发前有三四百的部下，一路下来不断有损失，现在只剩三百出头。

    这梦魇之子的部下同样来自不同的种族，其中大部分与梦魇之子本身的种族有一定相似之处。

    在星界财团这里不能交战，他与这梦魇之子都清楚这点，所以在对视一会后这梦魇之子离开了，他进入建筑内，找到了星界财团在此的负责人，一个叫卡扎雷的虚灵商人。

    星界财团是他们对外的称呼，实际上星界财团主要成员来自于一个叫虚灵的种族，听说来自于某个遥远的世界。

    和其他虚灵一样，起码从表面上来看是看不出这些虚灵的长相有什么区别，只能从名字以及外表，这个叫卡扎雷的虚灵商人正在与另一个矮人NPC在交易。

    交易完成后抬头看到林霄，明显感觉到他愣了一下，虽然看不到他的面目，银色袍子包裹的里面是一团银光，看不清面目，但能明显察觉到他的情绪有些奇怪。

    卡扎雷上下打量林霄好几趟才问道：

    “请恕我冒昧，您似乎不是人族？”

    林霄点了点头：

    “我来自一个特殊的种族，不是人族。”

    卡扎雷非常有兴趣的说道：

    “如果您不介意，或许可以进来坐坐，您的种族有多少族人？”

    这个....

    林霄迟疑了一下，不是很清楚这个问题的目的，想了一下问道：

    “在回答之前，能否告知我的种族有什么特殊吗？”

    “当然可以。”

    卡扎雷进入屋内，打了个响指桌上水壶自动为他倒了一杯水，说道：

    “我的族人曾经见过一个和你非常相似的高位种族，那是一尊伟大存大的侍奉种族。”

    说到这里，可以感觉到卡扎雷的心情似乎有些忐忑，连声音都有些小心翼翼的问道：

    “不知您的种族，是否是.......那个种族？”

    侍奉伟大存在的高位种族？

    林霄第一反应是指这个星魂晶壁系的那个人类主宰创造的仆从种族。

    这个问题，他不好回答。

    严格来说，他可以回答是与不是。

    正常来说不是，但他们是应那位人类主宰而来助他击败梦魇主宰，这么一说搭得上边，可以说是。

    但这只是理论上来说，现在什么情况都不知道，他可不敢乱说，免得被扯进什么乱七八糟的事情里去，所以他的回答是：

    “阁下可能认错了，我的种族并未侍奉于哪位伟大存在。”

    “是这样吗！”

    卡扎雷略有些遗撼，但听他语气似乎并不相信。

     PS：献祭一本新书《海洋霸主之皮皮虾分身》

    叶海获得超级皮皮虾分身，横扫海洋宝藏！皮皮虾+学渣+基因重组=？？？？。听说这是致敬神作超级电鳗分身！

    下面是传送门。

