    第57章 连弩逞威

    “来了！”

    听着远处的马蹄声，现在的赵轩终于是确定了，对方开始动手了。

    “章邯通知下去，让大家赶紧起来，准备战斗！”

    赵轩直接对门外的章邯说道。

    章邯是一直守在赵轩的门外的。

    之前的时候赵轩也劝过对方，让章邯去其他的地方。

    只是章邯一直不愿意，非要守在赵轩的身边。、

    见章邯这个样子，赵轩也不好继续赶人了，就让章邯一直在门外等命令了。

    “是！”

    听到了赵轩的命令之后，章邯连忙去指挥下面的人去布置阵型。

    赵轩现在也直接起身。

    “走吧，蒙将军，看起来今晚是睡不了了。”

    “没想到今晚竟然真的要动手了！”

    蒙恬还是有些不太敢相信，没想到对方竟然真的这么的急躁。

    直接今晚就动手了。

    “当然！今天是最合适的时候，到时候交战的时候就麻烦蒙将军指挥了。

    我也是第一次出来，我带着我的百十号人就行了！”

    赵轩轻声的说道。

    “当然！”

    两人直接走了出去，现在的大军都已经准备好了。

    赵轩和蒙恬两人都骑上了自己的马。

    静静的等待着敌人的到来。

    “郡守大人，没想到这么晚还要来叨扰啊！”

    赵轩看着面前的人，笑着说道。

    “你们！”

    郡守现在是真的很诧异，为什么现在蒙恬的大军都已经准备好了呢？

    现在邹岐的脸色也十分的难看，之前的信誓旦旦，现在看起来就像是巴掌一样，直接打在了邹岐的脸上。

    “你们！”

    邹岐的脸上全然是怒火！

    早知道的话，还准备什么，直接动手就好了！

    想了这么多，现在竟然是如此的尴尬！

    “郡守大人，匈奴！

    还有不知道是称呼你为管家大人，还是阴阳家的教主呢？

    今天晚上还真是热闹呢！”

    赵轩轻声的说道，直接将所邹岐的身份都点明了。

    “你是怎么知道我的身份的！而且你是怎么发现我们的计划的！”

    现在的邹岐怎么都想不明白，为什么自己的计划会被识破。

    明明已经准备的天衣无缝了！

    这个人是怎么发现自己的身份的！

    “很简单啊！就是你们的人也太自大了，隐藏在云中郡的百姓中，但是却拉不下面子，不愿意将自己弄得灰头土面的。

    正是这些将你们的身份告诉了我！

    至于匈奴？

    这个就是凑巧了，刚好我们有人看到了！

    真是巧合啊！是吗？”

    随着赵轩的话，邹岐的脸色更加的难看了。

    没想到准备的这么的齐全，最后竟然会是在这种小事上让对方发现详端。

    “算了，无所谓的，反正现在你们肯定是要死在这里的。

    就算是你再怎么的聪明，也是无法弥补数量上的差距的。

    我不知道该怎么去说你呢？

    聪明还是蠢呢？

    既然已经发现了，为什么你不直接撤退呢？

    这样的话，你应该还有机会活下来的吧！

    现在你已经没有丝毫的希望了！”

    邹岐的智商一直是他十分自负的地方，但是现在却被赵轩无情的碾压了。

    这让邹岐十分的难以接受。

    但是现在倒是没有什么关系了，反正这个人也是要死了、

    “是吗？对自己的有自信也是很好的。

    但是我当然也不会是没有任何准备的！

    章邯！”

    赵轩喊了一声。

    章邯直接带着自己手下的百十号人，直接站了出来。

    手中已经拿上弩了。

    “你的底气是什么？

    难道就是这些东西吗？

    在匈奴的铁骑下，你任何的手段都是没有丝毫作用的，你就只能静静的等着死亡的降临。”

    现在的邹岐对自己方的兵力还是很自信的。，

    而现在的赵轩也在庆幸，好在现在起码是没有云中郡的兵力的。

    这就说明，现在云中郡的人都不是完全听从郡守的命令的。

    不然的话，现在也不会完全看不到云中郡的人。

    这样的话，压力就会小上很多的。

    “准备！”

    赵轩一声令下，手下的直接就将弩举了起来对准面前的人。

    “放！”

    赵轩一声令下，所有的人直接按下的后面的压杆。

    一发发的弩箭直接就发射出去了。

    现在匈奴的人没有丝毫的准备，直接被命中了。

    只是大家的默契还是有些问题的，在第一轮的齐射下，竟然只是消灭了将近五十号匈奴。

    这还是比较少的。

    这一轮的齐射，就像是开战的号令一样，匈奴直接发动了冲锋。

    场面瞬间就混乱了起来。

    “冲锋！这个东西应该就是一个更加方便携带的弓箭，他们需要再次准备，趁着他们没有准备的时候，直接冲上前，杀了他们！”

    邹岐大声的用匈奴的语言吼道。

    赵轩虽然没有学过匈奴的语言，但是也稍微的能够听懂一些的。

    赵轩的嘴角直接微微的翘起。

    以为只能够射一轮？

    现在就直接发动冲锋吗？

    这样的话，就上当了啊！

    赵轩群轻轻的摆了摆手，直接接连的齐射，让所有的人都懵了！

    这是什么鬼东西！

    只需要压一下，就能够再次发射，这已经是发射几波了？

    没有人记得请，起码是有七八波了吧！而且看着这个动作，还丝毫没有停止的样子。

    而且就算是在和蒙恬手下的人缠斗在一起的时候，也依然能够轻轻松松的就命中敌人！

    “可恶！这家伙到底是在什么地方找到的这么多的神箭手？”

    现在的邹岐还是以为，只是使用这些东西的人比较的强，至于他们手中的东西？

    厉害归厉害，但是还是要看使用的人。

    这种准度，简直是太可怕了。

    一轮终于是射完了。

    可是就在这个时候，所有的人都直接拆下了匣子，然后再次拿出来一个新的匣子。

    “不能让他们更换！”

    就算是没有邹岐的话，匈奴的人也十分的懂，直接就开始前冲！

    只是现在的蒙恬手下的人也十分的懂，直接就拦在了前面，给章邯他们换箭匣的时间。

    双方的配合十分的完美，现在竟然呈现出了一个压制对方的样子。

    只是赵轩十分清楚，所有的人就配备了两匣子弩箭。

    使用完之后情况就不会这么的好了。

    (本章完)

