    “是。”

    一道身影忽然出现在左熙言的身后，应声领命后便再次消失无踪。

    左熙言静静地坐着，看着刚刚夏洛潼坐过的位子有些失神，刚才她的笑容，她提及的那些话，让他有些在意……

    夏洛潼到达浮光居的时候，席梦涵和司含烟已经到了。

    让她没想到的是，除了她们二人之外，慕瑾瑜竟然也在，当她踏进门的时候，席梦涵和慕瑾瑜二人正凑在厅内一角小声地说着些什么，看起来颇有点鬼鬼祟祟的感觉。

    夏洛潼瞧见他们二人如此模样，心下不由一阵好笑，乍一看，这两人倒是意外地合拍。

    她并未太过在意他们二人，而是更关心司含烟和乐清律，此时这两人同样坐在屋中另一角聊着天，瞧着倒是熟稔了许多的样子，比起之前少了生分的感觉。

    这么一看，夏洛潼又不好意思凑过去打扰他俩了，乐老先生还未到，她略顿了顿，还是抬脚朝角落里那一对鬼鬼祟祟的身影走了过去。

    “……安亲王到底靠不靠谱？可别害了我家阿潼！”席梦涵满脸的不放心，英气的眉毛给生生拧成了一团。

    刚刚慕瑾瑜把夏洛潼和武泽辰二人的事情告诉她的时候，她别提有多震惊了，虽说上回一起吃饭的时候，她已是察觉出了点端倪，可怎么都没想到他们二人的进展竟然会这么快。

    不过想到夏洛潼如今就住在王府的主院里头，跟武泽辰两人每天抬头不见低头见的，相处机会那么多，倒也就不觉得有多不可思议了。

    “你就放心吧！我着急阿潼的程度可不比你低，师弟要是敢对不起阿潼，我第一个不放过他！”慕瑾瑜信誓旦旦道。

    “你？你为什么会关心阿潼如何？安亲王可是你从小一块儿长大的师弟，你不是应该跟他穿一条裤子吗？”席梦涵满脸的怀疑不信。

    “什么一条裤子，别说得我俩好像断袖一样！我的清白不容玷污！”慕瑾瑜嬉笑着打岔，成功换来了席梦涵老大一个白眼，这才接着说道，“其实阿潼是我们百……”

    结果刚起了个话头，他余光一瞥，正好瞧见了朝他俩走来的夏洛潼，当即住了口，还连连眼神暗示席梦涵，生怕她一个不注意被夏洛潼发现了他俩正在议论的事。

    席梦涵的反应不可谓不迅速，立刻就意识到了什么，当即若无其事地岔开了话题，转过头来招呼夏洛潼道：“阿潼，早啊。”

    夏洛潼笑着回应了一句，随即看向慕瑾瑜纳闷道：“你怎么也在这？”

    慕瑾瑜见她并没有察觉到自己与席梦涵的异样，便也顺着她的话继续往下说道：“正好今天过来找乐公子，倒是你，我记得你好像比我早出门吧？怎么现在才到？”

    “刚刚去了趟玉笙阁，所以来晚了些。”夏洛潼随口回道。

    说起来，她刚刚本是打算找赵掌柜问问新品销售情况如何的，结果正巧遇上了左熙言，而她也没时间久留，这事便作罢了。

    此时再一想，其实新品的情况不问也罢，对于左熙言，她自然是信任的，而玉笙阁又是他的，自然也就没有什么好担心的，她只需要每个月照例把新品图纸送过去就好了，索性绘制那点图纸还难不倒她，脑子里的构思多得很，也费不了多少时间。

    “去了玉笙阁啊……”慕瑾瑜微不可察地挑了挑眉，他可是知道，那玉笙阁的东家是京城双杰之一的左熙言，也知道那左熙言与小师妹走得极近。

    他不由得瞧了眼身旁的席梦涵，这丫头定是清楚小师妹与左熙言之间的情况，待会可得找她打听清楚才行。

    夏洛潼自然是不知道慕瑾瑜心里头在想什么，转头瞧见乐老先生出现，便径自寻乐老先生习琴去了。

    大半日下来，夏洛潼几乎都在练琴，时间倒也过得飞快，偶尔抬眼瞧见慕瑾瑜和席梦涵二人凑在一起说话，倒也不觉得什么。

    下午过半之时，浮光居的大门口，不远处的一条巷子内，柳子墨正缓缓而来。

    他今日刚忙完公事，得知夏洛潼难得独自出府来了浮光居，便立刻寻了过来，正想着一会儿就能见到他的小猫儿之时，他脚下的步子却突然顿住了。

    站在巷子口的阴影处，柳子墨的面容隐藏在阴影之中，静静地看向浮光居的大门口，此时那里正有一伟岸身影拾级而上，准备进入浮光居。

    安亲王武泽辰……

    他怎么会出现在这里？以前不是从未来过浮光居找小猫儿吗？

    柳子墨眉头紧锁，看向武泽辰的目光有些沉冷，心中升起些许怪异感觉，因为武泽辰今日的这番举动实在太过异常。

    联系此前的些许发现，武泽辰执着赴宴，以及在徐侧太妃的宴席上，对夏洛潼不同寻常的反应，他觉得武泽辰定是对夏洛潼有想法了。

    脑海里闪过他家小猫儿的明媚笑颜，柳子墨眼神一冷，谁都别想同他抢！

    自打看到武泽辰出现在这，柳子墨就知道自己今日定是别想同夏洛潼独处了，故而也不打算再多待下去，深深地看了武泽辰两眼，他便阴沉着脸转身离开了。

    察觉到巷子口那人的离去，武泽辰眼底划过一抹不易察觉的冷笑。

    还想惦记潼儿？他可不会再给他们趁虚而入的机会了！

    刚刚柳子墨一出现，武泽辰就已经察觉到了，心中不免有些庆幸，还好自己今日过来了，否则岂不是又让这家伙有了接近夏洛潼的机会？

    想到那几个围绕在夏洛潼周围的心思“不轨之徒”，武泽辰顿感无比头痛，虽说现在他与夏洛潼的进展已经有了质的飞跃，但毕竟还没有真正成功，这些人对他的威胁仍旧不小。

    如今他每当想起这几人，心中就难掩懊恼的情绪，真是早知今日，何必当初？

    自己造下的孽，现在可不就开始还债了吗？

    武泽辰心中带着几分恼意进了浮光居，待看到那不过短短半日未见的人儿之后，刚刚那一点偶遇柳子墨的不快就全都消失了。

