胡铭晨在城里一直待到腊月二十八才带着两大包年货和胡建强一起回杜格乡。

过年期间也不能做什么事，胡建强要随胡铭晨回家过年到正月十五后才会返回城里进一步做实际工作的推动。

虽然距离过年还有两天，可是无论是城里还是乡下，年味的气息已经变得很浓厚，胡铭晨他们回家的班车上坐满了人，大部分是一些外出打工回家的年轻人，这些人除了自己的行李，也少不了有带回家给老人孩子的礼物。在车上，胡建强还遇到了两个认识的人，石二娃和张庆平。

这两个人是在邻省的省会打工，一说起大城市的面貌就滔滔不绝，显得很自豪，觉得自己在外面见了大世面一样。

“胡建强，你在家里干什么？”张庆平问道。

“什么也没做，算是东游西晃的吧。”胡建强平和的回答道。

“那有什么意思，在家里一点前途没有，挣不到钱不说，条件也太落后了。我看你过完年还是和我们出去打工算毬了，家里种地一年到头，还不如在人家那边的工地干一个月，你看我出去一年，除了买东西，还寄回来两千多块。”张庆平道。

“我们这边全是小商店，而人家那些地方到处都是大商场，里面的东西多了去了，看都能看花眼，想买什么拿什么。窝在山沟里，人都得生锈，你要跟着我们出去，保准你大开眼界。”另一个旁边的朋友石二娃补充着炫耀道。

他们两个是真的将胡建强当成没见过世面的土老帽了。

外面真的有他们说的那么好吗？当然不可能，在工地上打工，一想就能知道是个什么环境和样子。说难听一点，他们有没有到城里面去逛过街都还是一个未知数。

有些人就喜欢显摆，以为在外面去转了一圈回来自己就了不起，仿佛自己就成了大城市里面的人一样。还不知道为了几天的光鲜，平时自己怎么节俭忍耐呢。

胡铭晨看石二娃和张庆平，两人虽然穿着是新的，可是也很明显是那些便宜货，根本就不可能是大商场里面的高端衣裳，款式和做工一目了然。可能还是因为要回家过年了才在路边摊买了换上的呢。

“过年把看吧，要是混不下去了，再跟着你们出去见世面。”不管别人的心态是什么，胡建强都不愿意和他们一般见识，何况人家邀约自己，也不见得就不好。

现在胡建强身上有胡铭晨赋予的重担，他怎么可能答应同他们去打工，抛开去的城市大小与繁华程度不说，单轮挣钱，与他们出去或许还没有跟着胡铭晨挣得多。

张庆平说他出去一年寄回来两千多，胡建强自己在家也得到不止两千多啊，光胡铭晨给百分之五的股份就值一千五了，还别说正常的工资奖金和福利。

“还过年把再看？呵呵，胡建强，外面的变化太大，过年把估计又是另外的样子了哟。过了这个村就没有这个店，何必浪费一年的时间呢。你还没老婆吧？赶紧出门去多挣点钱，要是手里没钱，想找媳妇难上加难。”张庆平有点锲而不舍的继续劝道。

“还没有，过两年再找也不迟......”胡建强话还没说完，他上衣口袋里的手机就叮叮当叮叮当的响起来。

“什么声音？什么声音？”石二娃东看西看，好奇的问道。

“你傻啊，这是电话的铃声。”张庆平瞪了石二娃一眼，一脸鄙视的说道。

张庆平觉得石二娃连电话铃声都听不出来，有点丢去过大城市的脸。

“呵呵，我们杜格也有人用上手机了，哪个的手机，赶紧接吧。”开车是司机笑呵呵的道。

“不好意思，不好意思，是我的手机响。”胡建强尴尬的急忙摆手，不好意思道。

说着胡建强连忙伸手从荷包里将手机拿出来：“喂，请问哪位？”

手机刚拿给胡建强用的时候，他是要像别人一样弄个套子别在腰部的，觉得人家一看到自己腰部的手机，就会投以羡慕的目光很舒服。

不过胡铭晨却建议他不要那么做，手机的功能不是装饰品，还是放在身上低调点好。

那种看到腰部有个手机就羡慕的人，是俗人，而自己偏偏又那样去迎合，岂不就是俗人中的俗人？

就算是要显摆，那也不是对大街上的张三李四王二麻子，对这些人显摆是没有什么用处的，只会让自己变得俗气罢了。反之，当别人觉得你土气的时候，再把手机拿出来，效果就完全不一样了。

“胡老板，你还在市里面吗？我是徐天才啊。”电话那头的徐天才问道。

“哦，是徐老板啊，不好意思，一下子没听出来。我现在不在市里了，这不马上过年了嘛，公司有没什么事，我就回家过年了。徐哥，有什么事吗？”与徐天才见过两次面了，胡建强和他打交道不再显得陌生。

在城里面呆了一段时间，怎么和别人相处打交道，胡建强已经有了一定的掌握。

“是这样的，上次卖地给我的那个朋友，他还有一块地想卖，所以我就打电话问问你，还以为你在市里的话，介绍你们认识谈一谈呢。”徐天才道。

“这样啊......那过完年不行吗？我这都走了一半路程了。”胡建强看了胡铭晨一眼道。

听说是徐天才打来的电话，胡铭晨的耳朵就竖直了，认真听他们的对话。

“呵呵，那家伙就是输钱了，没钱过年才急着在年前卖呢，等过完年，恐怕他又不想卖了。你看你能来的话就过来看看，不行的话我就回绝他算了。”徐天才笑道。

“徐哥，那你怎么不给他买了就算呢？”胡建强问了句话打探情况。

这句问话看似很简单，可是却能成为很好的判断依据。

徐天才也是要在凤凰山上买地的人，而且他已经买了一块了。现在曾经卖给他过的人又要拿一块地出来卖，而徐天才却自己没有买，这自然就隐藏了不少的信息。而不管是胡建强还是胡铭晨，都需要哪个信息来让自己做出接与不接的重要基础。

“我啊.......实话给你说吧，他卖的是一块什么都种不出来的荒地，石头多，土层薄，就算是种土豆，也个头很小。我是没什么兴趣的，所以就问问你嘛。虽然地不怎么样，可是胜在价格便宜，将近一亩，他只要两千多哦。怎么样，要不要谈谈？”徐天才大概猜到胡铭晨就在旁边，所以并没有胡乱诓胡建强。

胡铭晨隐隐约约的听到了徐天才的话，急忙朝胡建强比手势和眨眼睛。只不过胡建强似乎没搞懂胡铭晨是什么意思，是同意呢，还是考虑一下呢，或者婉拒呢，他拿不准。

“徐哥，过两分钟我再给你回电话过去怎么样，容我考虑一下，你看行不行？”胡建强采取了拖字诀，他得先弄清楚胡铭晨的意图和想法再说。

“当然是可以的，买卖嘛，当然要小心一些。那你和小晨商量一下，不管你们愿不愿意，尽快给我回个话。”徐天才不愧是徐天才，胡建强的心思被他猜了个差不多。

“嗯，没问题，行不行我都会给你回电话过去的，那就先这样。”

徐天才那边答应一声之后，胡建强就利索的挂了电话。

可胡建强还没来得及与胡铭晨商量要怎么做时，张庆平就一句话插了进来。

“胡建强，可以啊，当大老板了吗，都用上大哥大了。”

“什么大老板啊，就是混口饭吃而已。”胡建强敷衍道。

“还混口饭吃呢，呵呵，你哄谁啊，我都听到了，好像是有大老板找你谈生意，这都快过年了还那么忙，真是不简单。胡建强，发财了可别忘了哥们哦，合适的话拉我一把，让我也沾沾边。”张庆平腆着脸谄笑着道。

刚才还在要怂恿胡建强和他到省外去打工，说外面多好多好。现在胡建强只不过是接了一个电话，场面的就反过来，张庆平竟然要求胡建强拉他一把。

前后不过数分钟的时间，就出现了如此的翻转，人生际遇的神奇，莫过于此。

“胡建强，你这大哥大恐怕得好几千吧，我们打工一年恐怕也买不起，你太牛了，能不能拿给我看看，只在电视里见到过，真东西还没摸过呢。”石二娃跟着就提出要求道，这就化去了胡建强不用回应张庆平的尴尬。

现在兴盛发展有限公司就只有胡建强一人，他答应吧，根本就没事情给张庆平做，可要是不答应吧，就显得自己没什么本事实力，与手拿大哥大的势力不成比例。就算要婉拒，那也得找个说得过去的理由才可以。而临时胡诌借口理由，这是胡铭晨的强项，并不是胡建强的专长。

“不好意思，二娃兄弟，电话我还得用呢，刚才你也听到的，我还要打电话给人家。”胡建强清清淡淡的就一句话，不但避开了张庆平的请求，也将石二娃给做了打发。

实际上胡建强也不可能会将手机放到脑子有点点木的石二娃手里，要是被他乱按搞坏了，算谁的？找他赔他也许赔不起，不找他赔，这又不是三块两块能轻松买到手的东西。

“哟，还怕我弄坏了赔不起你不是，一个大哥大而已嘛，有什么了不起，又不是没看过，搞得拽兮兮的。”石二娃就是那么的白目，胡建强婉拒是婉拒，可是也并没有说什么伤人的话，这个家伙却生气的扩大解读起来。

他也不想想，他这样说胡建强就会将手机给他吗？不可能的嘛，他那样说，只会让人反感和更看不起。