    整座秘境都是在人家幽冥教的控制之下的，冯烨也不敢从空间宝石当中往外拿东西，在人家的地盘上，怎么小心都不为过。尤其是在他实力不足的时候。

    这种待在人家的秘境当中，一举一动都在人家的眼皮子底下的感觉十分的不好。想必加入幽冥教，离开这座秘境以后，情况应该会好很多。

    万鬼血魂幡秉承着幽冥教的特色，无需任何珍惜材料，以骨骼为杆，以人皮为幡。以吞噬灵魂血液为进阶条件。这个完全可以出去以后拿出好材料炼制，以妖神联邦的手段，完全可以一步到位。没必要在这秘境里面费心费力的炼制。

    白骨屠神法，只需要白骨就行，白骨这东西，妖神联邦可以合成出来，而且还远远超越普通的骨骼强度。同样的道理，出去以后，他就有无数的材料用来炼制白骨魔神，在这秘境当中费心费力的炼制出来，效果也不会好。

    幽冥御鬼诀，这门法诀需要大量的灵魂和血液，血液冯烨同样可以制造，只不过这门法诀的主体还是灵魂，冯烨虽然无法大批量的制造灵魂。

    但是好在他已经有了三十三只鬼王，又有无尽的阳气可以用来养鬼，未来总会有敌人上门给他送灵魂的，冯烨觉得凑够一百个鬼王问题不大。

    但是在这秘境当中，想要将一只鬼魂炼制到鬼兵的境界，起码要吞噬十个灵魂。费事费力，冯烨同样不想在这秘境当中炼制。

    想要离开这座秘境，还是要先加入幽冥教的，虽然三门幽冥法诀冯烨都要学，算来算去，就只剩下九幽炼尸法最合适了，只需要一具尸体，不断的用阴煞之气来炼制就完了。

    就这个需要杀的人最少。所以冯烨决定，还是先以九幽炼尸法来加入幽冥教。毕竟这门法诀与茅山炼尸法都是炼制僵尸的法门，总有许多相通的地方，可以让他快速的入门。

    这座秘境当中阴煞之气充裕，普通人若是不能快速的将那三门幽冥法诀任意一门修炼入门，生活在这种充斥着阴煞之气的环境当中，也是活不了多久的。

    有茅山炼尸法的基础，冯烨很快就将九幽炼尸法入门了。地上的这几具尸体，冯烨也没有浪费，随手炼制成为了僵尸，护卫在他的周围，免得再有不长眼的家伙，过来打扰他专研功法。

    九幽炼尸法与茅山炼尸法最大的不同，就是九幽炼尸法是直接操控阴煞之气打入尸体当中，从而将尸体快速的炼化成为僵尸。只需要区区几个时辰，就可以快速的炼成僵尸。

    九幽炼尸法是直接以阴煞之气来形成控尸符，这样炼制出来的僵尸，将永不会反噬。而且这门法诀是把僵尸当做法宝来炼制，可以使僵尸的晋级更容易，而且没有瓶颈。不愧是被幽冥教称之为通天法诀的功法，却有其独到之处。

    唯一不好的地方就是，九幽炼尸法只能一个个的炼制僵尸，从这一点上，还是不如茅山炼尸法的。茅山炼尸法只要将阵法制作出来，尸体扔进去就完了。

    只不过茅山炼尸法炼制的僵尸，需要阴煞之气慢慢的侵染，炼制的时间极为漫长。不如九幽炼尸法炼制僵尸的晋级速度快。

    “哥哥，你是修炼的九幽炼尸法吗？那这些魂魄和血液是不是就没有用了？我可以使用吗？”一个怯懦的声音说到。冯烨转头看去，只见一个衣衫褴褛，长得廋廋小小的，看起来不会超过十岁的小女孩，正用充满期望的眼神看着他。

    在这方秘境当中，充斥着阴气和煞气，灵魂短时间内根本就不会消散，被禁锢在身体周围无法离开。

    冯烨上下打量了一下小姑娘，身上没有血迹，应该没有与人厮杀争斗，看她的衣服，到这里之前，应该是个乞丐，也没有什么同伴。在这片到处都在杀戮的广场上，她能够存活下来，还真是一件很走运的事情。

    “显然她是准备走幽冥御鬼诀的路线了。”冯烨心中想到。他已经炼制了僵尸，如果再收了这些灵魂，难免要引起幽冥教的重视。

    被这种邪教重视，可不是什么好事儿。冯烨又不缺修炼资源，他只是想要在幽冥教当中混上一段时间，好学一些基础的知识。因此他并没有表现的太突出。学会一门九幽炼尸法就可以了，其他的没必要表现出来。

    既然这些东西对冯烨没用，他也不介意做一个顺水人情，冯烨对小姑娘和蔼的一笑，说道：“可以，你用吧！”

    小姑娘十分懂事的躬身行礼道谢，然后才盘膝坐下，开始运转幽冥御鬼诀，现在没有材料炼制万鬼血魂幡，她只能将鬼魂收入体内，以自身血肉供养。

    看着小姑娘纳阴魂入体，原本就消瘦的小脸上，顿时变得惨白一片。这小姑娘却坚强的一声没吭。这种以自身血肉饲养鬼物的痛苦，冯烨不用体验，光是想想都觉得难受。只有成功炼制了血魂幡以后，才无需承受这种痛苦。

    看不出来，这小丫头对自己还挺狠。对别人狠大多数人都能做到，只有对自己狠的人，才是真的狠。这小丫头的坚韧，让冯烨不禁对她高看了一眼。在幽冥教这种邪教当中，只有够狠才能活下去。这小姑娘活下去的机会就很大。

    广场上的少年们杀红了眼，尤其是在修炼了幽冥教的法诀，体会到强大的力量以后。这些人的杀戮速度逐渐的快了起来。

    冯烨算是看出来了，他们这些人，都是幽冥教养的蛊虫。只有最心狠手辣，奸诈狡猾，又有足够实力的人，才能加入幽冥教。

    幽冥教三大法诀，本就是速成的邪术，又不需要资质，上手真的很快。各个小团体之间，相互打量着，企图寻找动手的目标。不少人将目光投向盘膝坐在地上冯烨，不过在看到他周围那七只僵尸以后，便迅速打消了这个想法。

    小姑娘炼化了鬼魂后，很有心计的没有离开，就默默的坐在冯烨的侧后方，慢慢的炼化鬼魂。让不少人以为她和冯烨是一伙的，倒也没有人来招惹他。

    广场上的杀戮逐渐减少了，这边既没有吃的，也没有喝的。弱鸡都已经在第一时间被杀光了，现在留下的这批人，起码都已经有了一两手邪术傍身了，想要猎杀别人，就没有那么容易了。

    这群人开始三三两两的走向四周的林子，去猎杀那些提前跑进林子里面的人。

    冯烨并没有动，以他的实力，几天的时间不吃不喝也算不了什么。他准备一鼓作气将九幽炼尸法修炼到入门，好直接加入幽冥教，离开这处秘境。

    一直坐在冯烨身侧的小丫头不知道什么时候离开了，冯烨也没有在意。修炼的时候时间总是过的很快。石碑亮了两次的时间，冯烨这三门幽冥教的功法，都有了一定的了解，而已已经将一只僵尸炼制成了铜甲尸。

    广场边缘处，一个衣衫褴褛的小丫头，一手拿着一个玩具风车大小的血幡，一手拖着一只半人高的狼尸，步履蹒跚的走了过来。好几个小团体的人用充满贪婪的目光看着小丫头手中的狼尸，但是却没有人敢率先动手。

    谁都不是傻子，小丫头能够单身行走在这危险的秘境当中，还能够从密林当中拖着猎物，一路走到广场。显然不是个软柿子。

    尤其是小丫头手中的那枚血幡，那三种功法大家都有所了解，那明显就是一个血魂幡。这么短的时间就能够炼制出血魂幡的人，实力在他们这一批人当中，那也是属于顶尖的一小撮人。

    “哥哥，你这几天都没有吃东西，我打了一只狼给你吃。”小丫头语气之中再没有了开始时候的那种怯懦。反而充满了自信。

    看来这小丫头这几天过的不错，连血魂幡都已经炼制出来了。冯烨冲小丫头笑了笑说到：“不用了，我如今已经成功炼制出了铜甲尸。

    九幽炼尸法已经修炼入门了，应该很快就可以加入幽冥教，离开这里了。你自己留着就好。除了这具铜甲尸，其他的几个僵尸，都送给你了。”

    难得这小丫头知恩图报，这几具僵尸，冯烨也用不上了，顺手就送给了小丫头用来防身。在这种环境当中，孤身一人哪怕是实力再强也很容易被暗算。毕竟谁都有打盹的时候。但是有僵尸就不一样了，他们对生人的气息十分的敏感，可以起到一个预警的作用。

    小丫头很是惊喜的说到：“谢谢哥哥，有了这些僵尸的帮助，我血魂幡当中的鬼魂应该也很快就可以晋升为鬼兵了。”

    很快，中央的石碑再次开始放光，那声音就再次响了起来。“任何一门法决修炼到入门的人，皆可以到石碑近前来。从今天起，你们就是我幽冥教的弟子了。”

    冯烨心道：“果然，在这秘境当中，所有人的一举一动，都在人家的幽冥教的掌控之中。这边一有人突破，幽冥教马上就会知道。”

