卡尔真心有点摸不着头脑了，他无法理解安迪的愤怒出自哪里，困扰他的狗仔，只不过是每个名人必须接受和适应的问题，但是安迪所表现出来的情绪实在是有点反应过度。
　　“嗨，安迪，你到底是怎么了？以前你刚刚成名的时候不是也有狗仔跟拍吗，我以为你早就适应了，现在你表现的这么愤怒是不是有点过分了，而且，这不正是你想要的效果吗？”卡尔用奇怪的语气问道。
　　“我。。。。。好吧，我也不知道是怎么了，或许是有点焦虑吧，算了，不想了，游戏公司的事情怎么样了？”安迪感觉自己身体的力量一下子全部散掉了，无力吐槽了，郁闷的问道。
　　“你会适应这种生活的！已经和他们约好了，很快就组织人去进行评估，到时候需要你参加最后的谈判。”卡尔听出了安迪一副认命的语气，心里感到一阵好笑，真是矫情。
　　“好了，没什么事情了，我挂了，艹，一群碧池！”安迪不甘心的骂道。
　　果断的挂断电话后，卡尔不由摇头失笑，对着手机贱笑着，“还真是孩子脾气，只是，这只是刚刚开始，我怎么会错过这个好机会，谁会和美刀过不去。”
　　说完，找出一个号码打了过去，“喂，理查德，你们环球真的有兴趣签下安迪，给他出唱片吗？什么？当然没问题，一切都交给我，我和你说。。。。。。”
　　“啪”
　　安迪把手中的八卦杂志扔到餐桌上，看着桌子上四散的报纸和杂志，虽然几家大报纸的头版不是他，但是也占据了其他版面的很大篇幅。
　　安迪仰头长叹，果然不能相信这群记者的职业道德，刺眼的标题让他看到时都目瞪口呆，真是要坑死他的节奏。
　　“这下子真的头疼了，这些该死的狗仔把以前安迪各种作死的照片都翻出来了，这些大报纸更狠，报道的十分详细，里面的上亿数额就够吓人的了，我他妈的怎么不知道我有上亿现金！”
　　他郁闷的拿起餐桌上的三明治狠狠的咬了起来，早餐的时候，刘燕看他的眼神都是呆呆的，那种看怪物的目光实在是让人抓狂。
　　这些报道，虽然没有达人秀版权出售的具体数字，但是由于英国独立电视台内部人员透露了大体数字，和NBC的刻意炒作，几乎都用各种最年轻的亿万富豪来形容他。
　　这让美国人都兴奋了，通过各种报道的总结，这是一个典型的美国梦，一个高中生写了本小说出版，离开纽约来到洛杉矶，历经两年的沉寂，没有放弃，靠着坚持，实现了成功，证明自己才华的同时也得到了精神上的升华。
　　似乎是挠到了美国主流社会的痒处，博客和新注册的脸书粉丝数量在媒体报道的持续吹捧下，开始以惊人的速度增长。
　　当然了，那些八卦小报为了销量，把安迪沉寂的那两年中各种糗样和负面报道又翻出来重新贩卖，这些报道实在是太操蛋了。
　　还好这些成功都是他自己努力的来的，没有依靠家庭的支持，这让一部分仇富的没有恨上他，没有给自己的家族招黑。
　　气呼呼的吃完早餐，撩开窗帘，别墅的栅栏铁门外围着十几个记者，其中有几个是蹲守了好几天的，剩下的都是今早新来的，看这架势是要在他家门口耗下去了.
　　郁闷的拿出电话，打给了卡尔，“喂，公司那边怎么样了？”
　　卡尔叼着雪茄，一脸惬意的靠在老板椅上，想起今早公司外围着的那些记者，不由的咧着嘴笑道：“还能怎么样，很好啊，现在咱们公司可是出名了，有好几家电视台和制作公司打电话要求购买版权，还有那个好声音和非诚勿扰的创意我已经放出风去了，相信很快就有人上门的。”
　　“谢特！”安迪暗骂一声，自己就不应该问他，他巴不得有记者整天围着他转，“公司的事情你看着办吧，游戏公司的事情怎么样了？价钱差不多就买下来，收购以后我要离开洛杉矶，找个地方躲躲。”
　　听出了安迪带着怨气的话语，撇撇嘴说道：“我刚才和尼尔森联系过了，明天我们去一起去旧金山。还有，告诉你个好消息，我从黑水给你雇佣了两名保镖，毕竟你现在可是最年轻的亿万富豪，安全第一！”
　　听到卡尔的话，他呆了呆，最后无奈的苦笑，“你看着办吧！我挂了。”
　　这一回的报道自然比上一次来的劲爆，年轻的亿万富豪，可想而知效果会怎样，安迪的爸妈虽然知道儿子的创意卖了几千万，可两人看到报纸上的内容还是目瞪口呆。
　　“咱儿子这就亿万富翁了？还是最年轻的？上亿的现金？”李婉晴有点发呆的捏着报纸，用手指着报纸上儿子的照片问道。
　　“应该差不多，不过我听尼尔森说，好像他全买了苹果股票。”奥斯顿已经从惊讶中平静下来，看到报纸的第一时间他就打电话询问过尼尔森，得到了比较准确的情况。
　　“我儿子太厉害了，我要马上打电话。。。。。.”李婉晴从震惊中清醒过来，带着激动的心情着急的拿出手机。
　　奥斯顿无语的看着自己老婆拿着电话大呼小叫的和儿子聊着，拿起桌上的报纸和杂志开始翻看，从嘴角过着微笑可以看出他也十分的高兴和自豪。
　　在洛杉矶搬进新居的高小松和夕又米更是感到了震惊，和他们喝酒神侃的阳光少年突然之间就成了天才作家，最年轻的亿万富豪。
　　“老公，你说这是真的吗？”夕又米突然开口问道。
　　“呵呵，都报道出来了怎么可能是假的，报纸上写的很清楚不是吗，只是没想到，他以前的样子和现在的差距实在是有点大，还有如此狼狈的过去。”高小松惊讶过后很快就放平了心态，拿着一份有安迪糗样照片的八卦杂志笑着说道。
　　“嗯，还真是，以前好瘦啊，主要是给人的感觉太颓废！”夕又米凑过脸去看了看，评价道。
　　两人你一句我一句的开始议论起来，作为新结交的朋友，对安迪的事情还是充满了好奇心。
　　美国媒体，从开始关注安迪的音乐，到现在的财富风暴，似乎是对安迪这个阳光帅气，才华横溢又多金的青年才俊充满了赞赏。
　　天哪，女孩子们几乎被他的完美身材和那张带着迷人微笑的俊脸所吸引，当然更重要的还那么有钱。简直就是钻石小鲜肉，让人垂延三尺。
　　美国民众们对安迪的评价基本持欣赏态度，至于低谷期的那些不和谐倒没有过分的去苛责，谁没年轻过，反而因为安迪能通过努力走出低谷，达到新高度十分的佩服，大家都知道，新的偶像诞生了。
　　而始作俑者卡尔，学乐出版社和NBC，独立电视台都快乐疯了，这一次的炒作取得了巨大的成功，卡尔成了炙手可热的人物，学乐看着销售量大增的数字乐开了花，达人秀这个节目也随着报道传遍每个角落，知名度再一次得到大大的提高。
　　真正最大的受益者却郁闷的窝在健身房里肆意的挥洒汗水，带着拳套没有任何技巧的把沙袋打的左摇右晃，发出沉闷的撞击声。力量已经开始有点变态的他感觉自己可以轻易的把沙袋打爆.
　　发泄，肆无忌惮的发泄过后，安迪摘掉拳套，扔到一边，从休息椅上拿起一瓶矿泉水大口的喝了起来。
　　透心的凉爽让他为之一振，呼出一口浊气，用毛巾擦掉脸上的汗水，看了看还在摇晃的沙袋，“是该找个教练了，这样瞎打真没意思！”
