    她歪着脑袋，像是林间迷路的小鹿。

    懵懂的眼神惹人怜爱。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    纪慕眸光微黯，指尖抚过她柔软的脸颊，唇瓣蠕动，似乎想说些什么。

    然而，还没来得及开口，一个天旋地转，他就已经被压在了床上。

    女孩坐在他的小腹处。

    纪慕瞬间感觉到全身的火气都往一处集中。

    左初眯着眼睛，唇角掀起：“慕慕……”

    她把头埋在他的颈窝处，深深地吸了口气，眉头却皱了皱。

    男人听到她嘟囔了一句。

    “不好闻了。”

    纪慕微顿，意识到女孩是说自己身上沾染的酒味。

    “起来。”他压着声音，道。

    “不要。”

    左初猛地摇头，却突然直起身子，双眸直勾勾地盯着男人。

    纪慕被她看得心里发毛。

    事到如今，他也真正意识到，女孩好像真的喝醉了。

    明明才一杯酒。

    纪慕觉得有些好笑，当时看着左初饮酒的动作那么豪爽大气，还以为她是个千杯不醉的主呢，谁承想，是一杯倒呢？

    男人的眉梢松泛了些，连带着整张脸都好看了不少。

    左初盯着他瞅了一会，似乎在绞尽脑汁地想赞美的话。

    她记得从前李二蛋说过，女人都爱听好听的话，所以没事要多夸夸心上人，这样对方开心，自己就会开心。

    脑海中得知宿主想法的某系统一脸惊恐。

    它什么时候说过这种话？

    殊不知此李二蛋非彼李二蛋。

    言归正传，左初原本是对此不以为然的。

    夸人谁不会？

    可没想到，真临了，脑袋空空，往日里背得那些溢美的诗句，竟一句都说不出了。

    憋了半天，左初只干巴巴地说了句。

    “慕慕，你真好看。”

    纪慕却笑了。

    如画一样的容颜突然添了色彩，生动起来，格外耀眼。

    晃得女孩移不开眼睛。

    她抿了抿唇，觉得唇舌有些干燥。

    片刻后，纪慕刚舒展开的眉头又皱了起来。

    他望着在自己身上，偷偷摸摸企图扒掉自己衣服的女孩，一时间竟不知该说些什么。

    男人身上的衬衫是系扣子的，大概弄了几次没解开，左初有点丧失耐心了。

    “啪嗒——”

    手上一个用力，衬衫瞬间崩开，纽扣被崩飞，散落在地上，打了个圈儿。

    “你对男人一直都是这样的吗？”

    纪慕看着自己报废的衣服，嘴角抽搐了两下。

    左初满意地看着自己的“杰作”，闻言，一脸认真地摇了摇头。

    “不是哦，只对慕慕这样。”

    李二蛋说了呢，女人要靠男人去征服，她们就喜欢这样，越粗暴就越有被征服的快感。

    左初舍不得太粗鲁，怕弄伤了她的小公主。

    但衣服……总归还是能下手的。

    感受着女孩上下其手……

    纪慕觉得自己的耐力受到了挑战，呼吸不由粗重了许多，连眼尾都染上了浅浅的一层猩红。

    “左初。”他咬了咬牙，一把握住对方揩油的手。

    左初睁着眼睛看他，一副无辜的模样。

    纪慕额上青筋暴起。

    “别闹了。”只是语气里透着一丝浅浅的无奈。

    女孩顿了顿：“我没闹。”

    纪慕：？

    左初一脸认真道：“我只是在工作而已。”

    纪慕嘴角抽搐了一下哎：“工作？”

    “嗯。”

    左初一把挣开男人的束缚，手掌落在他的胸膛，捏了捏，脸上却是一本正经：“贴身保镖！”

    她还故意将“贴身”两个字加重了语气。

    好家伙。

    真够贴身的。

    不过，既然如此……

    纪慕眯起眼睛，腰身用力，两人的位置瞬间发生反转。

    男人的语气危险：“贴身保镖是吧？”

    左初的眼里出现一丝迷茫，很快消失，盯着纪慕那开开合合的嘴唇看。

    男人接下来的动作很令她满意。

    两唇相接，细细研磨。

    肌肤相贴，暧昧的气氛随之而来。

    吻了许久，直到纪慕觉得有些把持不住，想进行下一步动作，松开左初时，才发现女孩不知什么时候睡着了。

    唇上水润光泽，隐隐有些红肿。

    是他亲的。

    纪慕愣了一下，随即失笑。

    这小家伙，撩拨完他以后就这么不负责的睡着了？

    男人真是又气又想笑。

    盯着那张精致的小脸看了好久，纪慕发出一声轻叹。

    轻柔地将女孩抱起，放好，再扯开被子，盖在她身上。

    掖了掖被角，纪慕低头看着自己兴奋的兄弟，脸上浮现一抹苦笑。

    然后认命地走进浴室，目光扫过左初落在地上的睡衣时，他默默地走过去捡起，带进了浴室，将衣服给洗干净。

    浴室里传来“哗哗”的水声。

    床上的女孩睡得正熟。

    **

    翌日清晨。

    左初醒来的时候，头很痛。

    她太熟悉这样的感觉了，饮酒后的头疼，以前没少经历过。

    看着周围陌生的环境，女孩懵住了。

    这……是哪儿？

    发生了什么？

    她的意识只到经理带着她走到纪慕的房间门口，然后就戛然而止。

    昨晚发生了什么，左初一点儿都想不起来。

    她捂着还昏沉的额头，努力回想。

    但还是什么也想不起来，左初只能呼唤李二蛋。

    【昨晚我怎么了？】

    李二蛋支支吾吾的，它实在是不敢告诉左初昨晚她的“壮举”。

    【没什么，宿主大大你就是喝多了，然后就睡着了。】

    “我喝多了？”

    左初皱着眉，她记得自己昨晚只喝了一杯酒啊。

    难道说，这具身体是一杯倒的体质么？

    左初瞬间觉得心理有些崩溃。

    想她当年，巾帼不让须眉，酒桌上也从未输过。

    海量只是基本，一个人常常能喝倒一军营的汉子，怎么到这里来，居然成了一杯倒的体质了呢？

    “慕慕呢？”

    昨晚她是带着纪慕一起的，为什么现在屋子里只有她自己？

    难道说男人又躲着她了？

    李二蛋刚想回答，房门却被打开了。

    纪慕手里端着个碗，走进来，见左初醒来，他心里想起昨晚那荒唐的画面，耳垂一红。

    “醒了。”男人故作镇定地端着碗走过去，“醒酒汤，喝了。”

    他把碗递给左初。

    女孩“嘿嘿”一笑，说了句：“慕慕对我真好。”

