    在此世的2023年，选歌其实是一个很需要慎重的事情。

    并不是所有前世火过的歌，放到现在就一定能复刻成绩。

    同样是2003年的歌《晴天》《遇见》《十年》《后来》《勇气》《奔跑》这些歌，放到现在依旧有爆火的潜质。

    而阿杜的《他一定很爱你》，任贤齐的《花好月圆夜》，陈坤的《月半弯》，庾澄庆的《春泥》，王菲的《将爱》，孙楠的《I Believe》，水木年华的《一生有你》等同样在2003年爆火的歌曲，放到现在却可能很难唱红了。

    有些歌，就是属于它诞生的时代，拥有那个时代特殊的流行审美。

    而有些歌曲，却可以跨越时代。

    《super star》就是这样一首可以跨越时代的歌曲！

    这是S.H.E最火的代表作之一。

    在2003年，周杰伦、梁静茹、刘若英、孙燕姿、萧亚轩等一众大神诸神混战的时候，这首歌依旧可以杀出来，简直是一代女团神曲了。

    当年这首歌有多火？

    可以这么说，在街头路过，十家商店九家都在放《Super Star》还有一家不放的一定是因为音响坏了。

    《super star》非常能够满足大众的接受程度，适应市场的传播范围，可以说是新世纪最早的一批流行代表作。

    哪怕放到现在，此时此刻，这种时尚前卫的编曲，直抒胸臆，具有冲击力的歌词依旧符合这个时代的审美。

    电、光、唯一的神话、宇宙、星球、天、地、神的旨意、火、飞蛾，各种比喻放到现在依旧能够让人眼前一亮。

    “手，不是手，是，温柔的宇宙，我这颗小星球，就在你手中转动。”

    “火，你是火，是我飞蛾的尽头，没想过要逃脱，为什么我要逃脱。”

    “你是意义，是天是地是神的旨意，除了爱你，没有真理。”

    这就是恋爱时小女孩最最真实的感受。

    露骨直接的歌词，恰恰能够戳到每一个恋爱男女的痛点。

    最特别的是，这是一首以第一视角来唱的歌。

    这种歌曲如果由女团来唱，可太能戳中男粉丝心窝了。

    试问，三个长相好看，声音甜美，热情洋溢的姑娘在舞台上笑容灿烂的对着粉丝们高唱：“你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，You are my super star。”

    这杀伤力有多大？

    想都不敢想！

    轻氧少女的三个成员和经纪人钱歌在听完这首歌后，心里立马就有判断。

    这首歌一旦发布，绝对会让男粉们疯狂！

    别看这首歌的流行摇滚味道很浓，但是再浓的摇滚味道也掩盖不了这首歌从骨子里透出来的甜！

    甚至不是她们粉丝的其他路人，只要能看到她们在舞台上甜甜的唱这首歌，那绝对也会入粉籍！

    这首歌不但兼具了流行性，有足够让人印象深刻的记忆点，朗朗上口，便于流通，而且词写得也没那么的白和幼稚，能够细品。

    对于一首偶像向的歌曲来说，这首《super star》堪称完美！

    已经让人无法再做任何挑剔了！

    三个姑娘都已经开始幻想着，当她们发布了这首歌之后，人气该会如何暴增，又会有多少粉丝为她们而痴迷了。

    “醒醒，别光顾着做梦了，还有另外两首歌呢。”

    一直在观察着她们四人的叶未央有些好笑的出声制止了几个姑娘的幻想。

    她们笑的嘴都快歪了，至于吗。

    见识过当年2003-2007年各路神仙大战时期的叶未央，对于这几个姑娘没见过世面的样子倍感好笑。

    回神了的三个姑娘冲着叶未央不好意思的笑了笑，连忙推了下经纪人钱歌，示意她赶快放第二首歌，她们已经等不及了！

    第一首歌已经这么棒了，第二首歌将会有多好，她们都不敢想了。

    钱歌连忙移动鼠标，就点向了第二首歌。

    同样是音频加词曲谱，不过这次第二首歌只是半首demo，叶未央没唱全曲。

    钱歌迫不及待的点开这段只有一分钟多一点的音频，一阵有些刺耳失真的信号音率先响了起来。

    随后便是一个听着有些熟悉的手机铃声，好像是华威手机的默认铃声响起。

    还没等三个姑娘搞明白啥情况呢，一段副歌毫无准备的就直接出现了。

    “Ring a ring a ring，ring a ring a ring”

    “会不会是你，要响几声才能接。”

    “心跳的声音，蹦蹦重低音。”

    “怕铃声会停，赶快按下通话键。”

    “拉长耳朵提高警觉~”

    “神经细胞全面戒备~”

    “你的电话绝不漏接~”

    “Ring a ring a ring，爱的和弦铃，Yeah~”

    叶未央操着一口让人听了有些想要发笑的甜蜜口音，堪比唱《甜甜的》一般的唱着这首歌。

    这首歌比《super star》还要甜的多，而且又很轻快，叶未央一个男生唱起来真的超级有意思，声音萌的不得了。

    三个姑娘越听，越想要笑，但是强忍着不敢笑，非常的难受。

    好在，这次的demo并不长，叶未央只简单的唱了副歌部分，还有一小段的副歌之后接的rap，这段demo就放完了。

    而钱歌和轻氧少女的三个成员们，对于这首歌的反应，也没有像《super star》那么激烈了。

    认真的比，其实这首歌给人的冲击还是不如《super star》的，就是一首从女友角度出发写的一首很甜的歌。

    实际上这首《ring ring ring》在前世S.H.E发布的时候，也并没有大红，反而是后来网络时代因为抖音再次翻红了。

    这并不是歌曲本身有什么缺陷。

    只能说前世二十一世纪初期能火的歌曲本身就不以旋律见长。

    这首《ring ring ring》旋律也很好听，歌词放在现在也绝对不过时，为什么当年没有火？

    通俗来说，就是这些歌曲太超前了，当时可能没法欣赏到所有的美和特点，在发布的那个时代，并没有多少人欣赏。

    但是随着时代的变换，这些歌曲又适应时代了，就二次翻红了。

    前世抖音上《ring ring ring》能够翻红，其实也是说明这首歌也是一首放到现在也丝毫不过时的超前歌曲。

    其实不只是《ring ring ring》，包括周杰伦的《反方向的钟》等很多其他发布时没火，反而是后来翻红了的歌，大部分都是因为歌曲太过超前了。

    在适合的时间，这些超前的歌曲，自然会被大众发现它们的魅力。

    而叶未央身处的现在，对《ring ring ring》这首歌来说，就是对的时间，对的地点！

