    好好的春日宴会上,几个性情骄纵的贵女看某家女子不顺眼,施以刁难,扬言道，“庶出之女,如何配与我等同座，还不让人将她赶出去。”

    这本是一场小小的闹剧，纵然依着这几位千金的家世无人说什么,但在名声上已经给人留下了刁蛮不容人的印象。

    至于那被欺凌的小官之女，更加没人关心，

    但没想到竟然有人出言相助,此人还是名动京华的司徒公子，司徒怀箬。

    说起这位司徒公子来,也是大兴帝京的一段传奇,论及司徒家祖上便是跟随太.祖皇帝打江山的开国勋贵,而且一点没受功高盖主的忌惮，荣宠极盛。大兴皇位传了四代,三位皇后出自司徒家,先帝元后便是司徒家的女子，只可惜体弱,未曾诞下一子便香消玉殒,先帝追怀元后,自司徒皇后薨逝后不曾另立新后，当今天子乃是一宫女出身的低位妃嫔所生，继位后奉生母为太后,因生母出身卑微，还曾一度遭百官反对，但天子还是坚持封了，另外对嫡母元后家族司徒家多有加封厚待。

    司徒家一门三皇后，爵位高至隆国公，不可谓不显赫了。

    而司徒怀箬正是当代司徒家主的嫡长子，先帝元后的亲侄子，自幼经大音寺高僧批命说与佛有缘，但司徒家是什么样的门第，怎么可能送精心培养的嫡长子遁入空门，此事便不了了之，直到司徒怀箬十二岁时，祖母病重，遍请名医也药石无灵，后那位曾为司徒怀箬批命的高僧言，若司徒怀箬愿潜心向佛修行三五年，或可为司徒老夫人延年益寿。

    司徒家不信，司徒怀箬却信了，还真的进大音寺做了清心寡欲的和尚，一当就是五年。

    但神奇的是，司徒老夫人还真的撑了过来，这些年将养着，倒是好好的。不过五年便是司徒家的极限了，所以三年前，司徒怀箬便还俗归家了。

    司徒怀箬自幼便被大儒学士赞为良材美玉，天纵之资，纵然离家五年，却依旧是司徒家此代最出色的俊杰，也难怪司徒家不舍得他继续当和尚了。

    生的芝兰玉树，风姿出尘不说，许是因为在佛门清修的几年，令他与旁的贵公子更多了脱俗飘渺的气质，仿若谪仙人般。

    名动京华，不知是多少闺阁少女心中的梦中情人了。

    若非皇家没有适龄的公主，且都早已出阁，不然司徒怀箬定是要被皇家招去做驸马的。

    能与他平分秋色的也就只有显王世子燕殊了。

    司徒怀箬虽如清风明月般，但也让人担心他会不会什么时候就舍下一切再次遁入空门了，听闻他身边连个婢女都没有，对名利富贵更是淡泊。而显王世子燕殊出身高贵，容貌俊美，更是未来的显王，有蔚州宁州二地，执掌重权，甚至可以不奉天子令，更加令女子向往。

    一向淡然的司徒怀箬竟然为一女子说话，已经令在场许多人吃惊了。

    更令人没想到的是他身旁的显王世子燕殊也顺着说了几句，虽然是看在司徒怀箬的面子上，但也足以令宴上的女子对能得这二位相护的那名庶女羡慕嫉妒恨了。

    司徒怀箬语气态度虽是温和，但言辞不失犀利，令那几位贵女又羞又恼，无颜再在这宴席待下去，匆匆离去了。

    “多谢你。”秦葭真心对司徒怀箬道了一句谢。虽然她一点也不怕被刁难，还要担心这些弱不禁风的贵女经不经得起她折腾。

    “小事一件，秦姑娘不用言谢。”司徒怀箬微笑道，“还未问过秦姑娘怎么会在这里？”

    秦葭无奈道，“上个月我就到京城了，我吃好喝好，谁知道她们为什么要来招惹我，真是在哪都让人烦心。”

    司徒怀箬聪敏不已，猜出秦葭在家中怕是过的并不好，让人去打听打听，看有什么能帮她让她好一些的。

    世子燕殊语态高傲道。“你怎么只知道谢怀箬，不谢谢本世子。”

    秦葭虽然不满他姿态这般傲慢，但也道，“多谢世子了，这份恩情，我秦葭日后一定会报答的。”

    “你一个小小女子能报答本王什么。”燕殊不屑笑道，但心中却为秦葭不同于其他贵女千金的爽直坦率而微微动容。

    闹了这么一出后，秦葭也没法多待，就有人叫她回去了。

    秦葭走后，世子燕殊对好友笑道，“你什么时候学会怜香惜玉了。”

    司徒怀箬淡笑道，“我与秦姑娘在大音寺便已相识，既是旧友，见她受难，怎能不出手相救。”

    何况秦葭还曾经是他的救命恩人。

    当初他认识秦葭时，她似乎随生母在山上小庵堂居住，像是不受家里喜欢，维持生计也有些难，后来他即便还了俗，也有让人多送些钱粮照顾一些，虽然秦葭似乎颇有武力，但两个弱女子在山上到底不大安全。

    “你做和尚的时候，还能认识位姑娘，看来你也不是什么清修啊。”

    燕殊与他认识时日颇久，开起玩笑来也有些肆无忌惮。

    司徒怀箬语气却有些重，“只是几面之缘，世子不要误了人家姑娘的清誉。”

    从方才开始就有人在看他，只是司徒怀箬早已习惯了旁人的目光，但人散去后他才察觉到那视线隐隐有些不同，转头看过去见到的是一位纤腰如束，肤光胜雪的少女，论姿容倒是将场上大半贵女比了下去。

    那位少女似是有些惊讶，然后羞涩一笑。

    燕殊只瞥了一眼，“不过是又一位仰慕你神仙之姿的贵女罢了，你难道还见得少了。”

    看神态行为的确与其他普通贵女没什么不同，司徒怀箬也只当是自己的错觉，他向来不喜欢沾染花丛，也不会给恋慕他的女子以任何希望，于是不再看少女的失落便与燕殊离开园子了。

    旁观了全程，即便被发现做出的反应也恰到好处的萧函，方才的行为，似乎是这具身体天然习惯的，像是戴上了一副面具，哪怕在司徒怀箬面前也一样。

    “我们走吧。”萧函对侍女阿蝉轻声道，因为司徒怀箬而捡起的零碎记忆，也够用了些。

    这位名为阿蝉的侍女什么也没问，

    ————

    在见过了韩家的当家人，韩老夫人，大老爷和大夫人，捡了宴会上的几件事说了后，萧函就回到了自己的居所，原身在韩府居住的院落只有她一位主子，而且因为四房人丁凋零，与其他房不相邻，倒是给了她许多方便。

    夜深之时，侍女阿蝉熟门熟路地打开房间的一处暗格，很快就是有三名黑衣人从里面出来，并且对着萧函立即下跪，态度恭敬非常。

    萧函感叹道，原身的身份还真是不简单啊。

    “殿下，这是破军传来的密信。”

    原身心防太重，直到见到一些重要人物，才能得到她的记忆信息。或者说若是来的任务者不够谨慎小心，一来就露出了马脚，那么原身恐怕也不放心让这样的人帮忙完成她的心愿。

    因为她要做的事太过重要，容不得半点轻忽。

    能被尊称‘殿下’的，也唯有皇室中人，但原身韩菱却不是大兴的皇族，而是北殷王室出身，她是北殷上一代皇帝的长女，现任皇帝的胞妹，她也不叫韩菱，她的真正姓名应该是穆华翎。

    属于原主涌入脑海中的记忆让萧函看过了穆华翎所有的经历。

    十年前，北殷风雨飘摇，国内为争权而动荡不安，又遭大兴乘虚而入，夺走对北殷和大兴都至关重要的十三州，后新皇继位，因为年幼，而由殷太后摄政，

    殷太后做的一件事就是将年仅十岁的华翎暗中送到大兴，此后北殷在大兴帝都的所有暗卫都由她统领。

    长女华翎自幼聪慧，擅谋算，处事果断，哪怕面对犯人受酷刑也能面不改色，而且暗卫营从不会交给外臣，殷太后也是无奈。此后她就不再是北殷公主穆华翎，而是成了韩家四老爷长年养在江南的外室所生的遗腹女韩菱，后外室病故，得韩老夫人怜惜来到帝都，并迅速站稳脚跟，甚至还搭上宫中太后那条线，在京中暗地里发展势力，渗入大兴百官身边，筹备大计。

    在《孙子兵法》中就有一篇“用间”就是使用间谍的方法，里面把间谍分为五种：乡间、内间、反间、死间、生间。堂堂的北殷公主，却改换身份在大兴待了近十年之久，所图自然不小。

    目标只有一个，就是夺回明朔十三州，解除大兴对北殷的掣肘。

    夺回十三州之日，便是她回归北殷之时。

    易名为韩菱的她，身在大殷，没有一日忘记此事。

    然而她舍弃身份潜伏大兴十年筹备的大计，最后还是失败了。破坏她大计最关键的人正是这个世界的小说女主秦葭。

    秦葭本是现代的一位特种兵女教官，意外穿越到宣阳侯的庶女身上，还是和姨娘被人陷害发落到庵堂无人问津的庶女，若非秦葭穿来，怕是原来的这对母女都要病死在小庵堂里了。好不容易养好身子锻炼出了武力后又回到了帝京，却屡屡遭到打压针对，好在凭着她的能力，另外有贵人相助，有惊无险的度了过去。

    也因为她敏锐的直觉，误打误撞发现了韩菱的手下，一路寻根追迹，破坏了她的计划，令韩菱在最关键的战机，没能送出重要战略机密，韩菱也出逃失败，甚至和手下的人被世子燕殊，秦葭等人追至穷途末路。

    燕殊等人并不知晓她的真实身份，只是想从这些北殷探子口中挖出更多的东西，所以只是想着劝降。

    可是所有人都可能卖主求荣，为求保命接受劝降，唯独韩菱不可能，是穆华翎不可能，她是北殷公主，她的血脉姓氏就注定了绝不会背叛殷国，做出任何有损殷国利益的事。

    为了不被抓住拿来要挟母后和北殷，韩菱甘愿拔剑自刎而死，手下之人也都殉主而去。

    在这部小说里，韩菱只是一个早早死去的配角，因为破获敌国大计，女主秦葭得到大兴天子的赏赐，摆脱了庶女的尴尬身份，也开始了她的传奇人生.小说讲述的本就是与男主燕殊克服种种困难，互相扶持在乱世中.共同成长携手的爱情故事，两人最终共同联手，统一了天下，成为了开国帝后。

    穆华翎不知道秦葭是异界来客，但她却不能接受她的国家北殷最后衰落遭到吞并，她的心愿便是希望任务者继承她的志向，完成她想要做的事。

