    “高吗？”姜小白有些愣神，说秃噜嘴了。

    他的印象里，对于鹏城这个地方的房价总是下意识的会停留在后世，那个动辄几万，甚至几十万的价格。

    一平米几千块钱的房价，放在后世来说，那就是白菜价。

    可是放在现在，虽然不说是天价，但是同样是一笔巨款。

    “高，我这不是说咱们员工内部可以搞一个折扣价吗，打个七折之类的。”姜小白笑着解释道。

    “七折，谢谢姜董。”

    “谢谢姜董。”

    “谢谢……”饭桌上的其他年轻人赶紧开口感谢道。

    这七折对于他们来说，一套房子就能够剩下几万块钱了。

    他们都是刚毕业没有多长时间的大学生，能够省一点是一点的。

    当然了，哪怕就是七折，依旧是一个天价，但是能少点就少点啊。

    姜小白也只是看陈正跃买房子才想起来的，至于说为陈正跃省点钱。

    或者说给公司高层谋福利，不至于的，他们都不缺这个钱的。

    “行姜董，回头我就安排，就在下一期留点房子出来，针对咱们全公司的人。”王猛点点头。

    他没有当回事，觉得没有多少人会买房子的。

    鹏城这个房价，就是打七折都非常贵的。

    不用说总部刚分完房子，就是总部没有分房子。

    很多人也不会选择来鹏城，这么大老远的买房的。

    有可能的也就是长兴居地产公司的人，长兴居地产公司从龙城过来的人，估计买房子的也不会太多。

    他们想着回去的，剩下的就是一部分在鹏城销售的员工。

    而这部分员工，能够买的起的也没有几个。

    而且有些人买的起房子，也不一定缺房子，就是有钱也说不定想要做点生意什么的。

    房子现在的主要属性还是居住的，国内的老百姓谁也不会想到后世的房价会长的那么疯狂。

    以至于房子这种东西金融属性占了很大比重。

    “没事的，在咱们公司工作，总要有一些福利的。”姜小白笑着说道。

    他能够为员工做的，已经尽量做了。

    话也只能够说到这了，再多不合适了。

    要是有那个幸运，趁着房子打折，咬咬牙买一套，那可能对于有些人来说，就是在华青控股公司上班最大的收获。

    毕竟一套房子，成百上千倍的打着滚往上涨，对于大部分人来说什么投资都没有这个挣钱。

    更何况靠着工资过日子的普通人了。

    长兴居地产公司的员工不少，不过在公司的不是太多，很多都在外边跑项目。

    不过就是这样，也有一百多人，坐了十多桌。

    挨桌有人过来敬酒，姜小白也非常给面子，每次都端起酒杯喝一点。

    然后解释，下午还有工作不多喝了。

    给足了王猛面子，吃过饭以后，姜小白等一行人，下榻到了王猛安排的宾馆。

    “小白哥，晚上出去嗨皮一下？”王猛这狗东西，偷偷摸摸的看着姜小白说道。

    “小白哥，这边可是有些挺有意思的地方，桑拿房，卡拉OK……”

    见姜小白看着自己的目光有些奇怪的看着自己，于是王猛赶紧解释道：“我这个都是陪人出去应酬的。”

    “算了，改天吧，今天有些累了。”姜小白摇摇头说道。

    凌晨四点下飞机，今天下午又忙活一下午，然后晚上吃饭喝点酒，那还有精力出去。

    第二天早上，王猛安排车和陪同人员陪着姜小白等人一起去项目上视察。

    “这边，咱们看的是三山五岳系列的泰山里，这边是泰山里的一期工程……”

    姜小白脑袋上扣着白色的安全帽，一群人走进了工地，边走王猛边给姜小白介绍。

    “咱们这边的工地都是正跃建筑在做，还是还有其他的建筑公司？”姜小白大声的问道。

    工地上机器轰隆隆的响着，不大声说话还真的听不见。

    “咱们正跃建筑接了四家，因为咱们三山五岳系列，八块地同时开工，正跃建筑吃不下。

    所以有四块地是通过招标，包给了其他的建筑公司，都是国企的建筑公司，咱们也有派人在那边盯着的，所以安全质量上您放心……”王猛给汇报道。

    姜小白点点头，这也是实情，一下子八块地同时开工。

    正跃建筑还没有这个实力，要是一下子扩张的太快，难免在工程质量上会出现问题。

    而且吃独食这种事，做一次就好了，在地皮上吃了独食，在这个工程建筑上再吃独食，就不好看了。

    “好，这边四期什么时候能够完工？”

    “四期预计在今年年底的时候完工交付，泰山里这边四期一共是六栋楼……”

    在工地看完，王猛又带着姜小白去了售楼处。

    这个时候鹏城的售楼处就已经有后世几分模样了。

    穿着制度的小姐站在门口，引导顾客。

    楼盘的示意图，方位图。

    姜小白进去的时候，一个销售正围着沙盘给几个顾客讲解五期的规划呢。

    至于四期的房子，也就是今年年底交房的六栋楼，泰山里这边已经售罄了。

    “王总。”

    “王总。”工人人员纷纷出声打招呼，王猛过来的还是很勤快的。

    “初总，刘总监，陈总……”再一看王猛身边的人，有一个算一个都是公司的高层人员，工作人员一边打着招呼，一边有人去招呼售楼处的经理。

    王猛也没有阻拦，几个人就随意的看着。

    看着姜小白停在沙盘前边，正在给顾客讲解的销售有些不会了。

    说话开始磕磕巴巴的，姜小白也不怪她，刚才他们进来的时候，听见这个女销售讲的还是很好的。

    这会估计看见王猛等人有些紧张。

    姜小白笑了笑指着沙盘，看着王猛说道：“猛子，你行吗？”

    王猛点点头，直接走过去，从有些发愣的女销售手里接过讲解棒。

    这个时候，激光笔还不多见，再上十年，激光笔刚引进来的时候，还是一种复杂的设备，再加上沙盘也没有后世房产那个大。

    非常的简单。

    王猛拿着指挥棒，开始给众人讲解起来。

