    热心的男大学生似乎很擅长登山，一直走在最前面。

    来到悬崖路段时，他回头远远看了看江夏一行人，犹豫片刻，主动放慢了脚步。

    等后面的游客走近，他站在凸出的石块上，朝毛利兰伸出手，并像个教练一样热情道：

    “攀爬的时候注意使力，你们是新手，可以拽着这些绳子上来。当然，也可以拉我的手……”

    话音刚落，一只手抬起来，搭在他手上。

    ……一切发展都如男大学生所愿。

    唯独做出这个动作的人，和他憧憬的画面有些许出入。

    ——拉他的不是开朗可爱的女高中生，而是她旁边，那个用口罩和帽子挡着脸，但看身形绝对“性别男”的人。

    男大学生：“……”

    江夏在热心人反应过来之前，拉住他的胳膊略一借力，轻巧地翻上石块。

    石块下方，柯南欣慰地推了一下鼻梁上的平光镜，放下了不停戳着江夏小腿的手，镜片噼咔闪过一道反光。

    毛利兰没发现柯南的小动作。

    她打量了一下石块的高度，脚尖在侧面一处窄小的凸起上一蹬，轻松跳了上去，速度不比上普通的台阶慢多少。

    男大学生看着这一幕，笑容微僵。

    这和他想象中的“带新人”剧本不太一样……

    安室透则没立刻爬上去，他低头看了一眼柯南，观察着这个奇怪的小孩。

    就见柯南仰头朝毛利兰伸出了手：“小兰姐姐，我不要陌生人拉我，万一他是坏人，拉到一半假装手滑怎么办？电视里都是那么演的。”

    安室透：“……”

    委托人潮文造一怔，同样意识到了找人拉自己的危险性。他看着仿佛居心叵测的男大学生，冷哼一声，没搭理他，而是抓住了旁边用来攀爬的绳子，爬向上方。

    砰一声轻响，在他使力的一瞬间，粗壮的麻绳突兀崩断。

    潮文造身体失衡，脚在相对平滑的岩石边缘一滑，整个人伴随着惊叫，摔向悬崖一侧。

    江夏垂眼看见，飞速上前，一把将人按住。潮文造险险挂在了悬崖边。他呆滞片刻，手忙脚乱地爬上了石头。

    安室透同样因为这意外的变故怔了一下。

    他想起银狐“左撇子”的特征，再想想这个左撇子大学生提出的“拉着绳子爬上来”的建议，眼神一瞬间变得犀利。

    男大学生被他审视的目光惊得一哆嗦，突然有了一种对方要立刻把他按倒然后扭送什么地方的危机感，他结结巴巴地解释：“我、我也不知道这是怎么回事……”

    江夏松开已经站稳的潮文造，跳回石块下方，捡起断裂的麻绳，打量一眼。

    然后他拍了拍安室透，把绳子递过去，低声道：“可能只是意外。”

    在老板专心查看麻绳时，江夏暗暗收回了刚才拍他的手。

    ……手中多了一缕咖啡味的杀气。

    没想到刚才那惊险的一幕，竟然还能带来这种收获。老板是不是对左撇子有一点偏见？这么说来，确实赤井秀一和琴酒都是左撇子……可能是“左撇子”+“杀人”这个关键词，让刚才的安室透产生了某些联想。

    江夏一边思索着杀气的掉落原理，一边趁场面混乱，暗暗把异常罕见的咖啡味的杀气收好。

    并且忍不住再次打量了一下安室透，想看看有没有漏掉的。

    松田阵平同样盯着安室透，双眼略微放光：没想到老同学竟然也会掉落高档杀气……虽然它还是更喜欢酒味，但咖啡也很不错，怎么说都比那个消毒水好多了。

    会突然产生杀气，可能是老同学以为杀手在他面前动手了，所以产生了相应的情绪波动……嘶，他还是那么嫉恶如仇啊。松田阵平有点感慨。

    在松田阵平暗暗观察安室透的时候，江夏也在暗暗观察着这只思维活跃的新鬼，欲言又止。

    最终默默把话咽了回去。

    安室透这个马甲精，讲解起来太复杂了。还是以后让松田阵平自己慢慢看吧……

    ……

    安室透身上，并没有掉落更多杀气。

    ——他查看了用来充当扶手的麻绳，很快发现绳索的断裂处并不平滑，也没有腐蚀性药物的味道。再加上整段绳子老旧的状态，这看上去更像是自然老化。

    委托人似乎只是比较倒霉……难道这个左撇子真的不是杀手？

    委托人潮文造却并不这么想。

    他定了定神，一把拉住男大学生的领子，怒喝：“果然你就是银狐吧！”

    男大学生一怔，匆忙否认。

    绳子突然断裂的事，以及后来安室透阴森的注视，再加上委托人回过神后的怒吼，让其他旅客隐约意识到了不对。

    原本凑在一起的登山队伍，间隔逐渐变大，一群人慢慢分散开。

    只有那对情侣依旧跟在江夏他们后面，没有试着超过他们。情侣身上的包似乎特别沉重，其中的那个女人体力不济，走得很慢。

    ……

    离休息点还有一段距离时，委托人有点走不动了，一群人暂时停下来休息。

    那对情侣也不远不近地停下，从包里取水喝。

    拿水杯的时候，他们小心挡住包，取完又迅速合上。

    毛利兰瞥见这些动作，小声问江夏：“他们好像不想被我们看到包里。里面难道藏着杀手装备？”

    一群人正好坐在那对情侣的下风口。

    包一开一合，安室透鼻尖忽然动了动，压低声音说：“有股奇怪的味道。”

    柯南也同时蹙眉：“是有一些腐臭的气息。”

    江夏：“？”

    他跟着闻了闻，什么都没闻到。

    于是让鬼飘过去，往情侣们的包里偷瞄了一眼。

    确认过答案后，江夏也像个正经侦探一样附和道：“很像放了一段时间的血。”

    “血？！”毛利兰无声起了一片鸡皮疙瘩，她先是倏地回头看了一眼委托人——这个银狐的公认暗杀目标。

    见潮文造正坐在旁边吨吨吨喝水，并没有被暗杀，这才惊悚稍减。

    “……他们的包里究竟装着什么？”毛利兰想起了以前看过的无数惊悚小说，慌张地小声问，“不会是任务目标的人头吧。”

    “应该不是。”江夏也小声回她，“没人会随身带着人头做任务。而且如果是头，气味应该会更浓烈。”

