    与北苍灵院相同的事情，同样是在圣灵院、武灵院、万凤灵院、青天灵院……等等大千诸多灵院之中一起发生。

    灵院大赛本就囊括诸多灵院，只要能在灵院大赛之中表现上佳，就能得到众多修炼资源，更是可以一举成名！

    对于这些灵院学生而言，可是有着巨大的吸引力，引得无数灵院学生为之疯狂。

    遗迹大陆！

    就是这灵院大赛的举办地点，这里曾是上古之战战场之一，可惜最终都被打碎，以至于留下了诸多远古宗门灵藏，后被改名遗迹大陆用作举办灵院大赛。

    荒凉的山脉、破碎的遗址……

    就是遗迹大陆的主基调，这时天地之间骤然有着无数通天光柱，自九天之上照耀到地面。

    浓郁的空间波动，从这无数的通天光柱之中扩散而出，一道道的年轻身影逐渐显现。

    柳晨以及洛璃，带着其余三人从这光柱之中走出，众人四下张望打量这片天地。

    三名队员之中，徐荒见到四周只剩他们五人，而沈苍生带的另外一队消失，不由皱着眉开口：

    “晨哥，看上去传送灵阵将我们都分开传送了，现在我们需要先去找他们吗？”

    其余二人赵青衫、幕风扬同样看向柳晨，身为柳晨的队员，他们有着万事以柳晨为主的觉悟。

    柳晨把玩着手上的玉牌，在这玉牌之上有着一个数字，代表他们现在有着十个积分。

    显然比赛内容，就是抢夺其他对手积分，最终以积分多少来决定八强之位。

    最终决出冠军！

    这样的混乱局面，最能够考验一个人的方方面面，计谋、人脉、战力……不过最终落到实处还是要看个人实力。

    柳晨笑着开口：

    “那多麻烦，与其去找他们不如让他们来找我们，到时候我再带着你们打穿遗迹大陆！”

    “一切都听晨哥的！”

    徐荒、赵青衫、幕风扬无条件服从柳晨的命令，对视一眼以后，齐齐回应道。

    唯有洛璃蹙了蹙眉，疑惑道：

    “你要怎么做？”

    柳晨闻言嘴角勾起一抹笑意，透着一股年轻人特有的张扬之气，虽然只是小小一个灵院大赛，不过这样的场合，还是激起了他的些许昂扬之气。

    说到底柳晨年纪本来就不大，灵院大赛这种可以大出风头的事，特别还是在喜欢的洛璃面前，哪里还能控制自己。

    “我要这么做！”

    柳晨说完向前走出三步，而后拍了拍手掌吸引了众人的注意力，接着他的声音，就在灵力增幅之下响彻在这整座山脉。

    “现在我给你们两个选择，一个就是主动送上积分，另外一个就是打败你们再抢走你们的积分，现在选一个吧！”

    顿时山脉之中众多学生，齐齐像是看傻子一般看向柳晨，眼中的嘲讽之意不言而喻。

    在这地方引起众怒，会是什么下场就连傻子都知道，在他们看来现在柳晨连傻子都不如。

    更有甚者，直接出言挑衅！

    一个身材魁梧犹如公牛，浑身肌肉更是高高鼓起的青年，直接是放肆的笑出了声：

    “哈哈……小子，想要你爹主动交出积分，倒也不是不行，只要你现在跪下给你老子我磕三个响头，老子就把积分给你！”

    青年此话一出，顿时引的四周众人哈哈大笑，甚至有人对着柳晨指指点点。

    柳晨脸色骤然变得阴冷。

    他没有直接动手，已经是给了这些人一个机会，没有想到还有人敢侮辱他爹。

    “既然你找死，我送你一程！”

    轰！

    恐怖的气势冲天而起，当柳晨微微抬起手掌，狂暴的灵力涌出，引动四方灵气滚滚而来，接着一道千丈灵力巨掌凝聚成型。

    空气近乎凝滞，浩荡灵力威压轰然落下，直接是让所有的人就像背负一座大山。

    嘭！

    只见灵力巨掌瞬息之间砸落，将那魁梧青年及其所在队伍，一共五人都是镇压下去。

    五人实力都不算弱，最差都是融天境界，然而面对柳晨此时却无丝毫反抗之力。

    当场就被震杀！

    接着柳晨又看向其他人。

    然而其他人，已经是被柳晨的强大给吓破了胆，不知道是谁最先大喊了一声：“快跑！”

    现场十几支队伍，一共足有着六七十人当即鸟作兽散，向着四面八方奔逃而去。

    然而柳晨哪会轻易放人离开。

    片刻之后。

    柳晨带着洛璃四人踏空离开，而他手中的玉牌之上积分已经有了一百还多。

    脸上的神色也是缓和了许多，除了最开始的魁梧青年，柳晨没有大开杀戒，不过所有人都被他打了一顿，然后抢走了积分。

    洛璃眼中闪过一抹忧虑，看向柳晨轻声劝解：

    “我们这样是不是太过高调了，要是引起众怒导致群起而攻，为了这点积分岂不是得不偿失。”

    徐荒、赵青衫、幕风扬，都是默默跟在柳晨身边默不作声，也就只有洛璃敢如此说了。

    柳晨收起玉牌，高傲一笑：

    “洛璃，你的担心我明白，只是实力差距大到一定程度以后，我们只需要堂堂正正杀过去即可，总之灵路之事我一定不会再让它发生，你就将心放回肚子里，跟着我一起打穿遗迹大陆。”

    听柳晨如此说，洛璃眸子里面担忧之意更甚，虽然已经知道柳晨出身来历必然不凡，生出这种骄傲自大之心也是常事。

    不过爱她的心意是真的，洛璃当然不愿看到以后柳晨因此吃亏，因此打定主意，就算引起柳晨厌恶也要助他改掉这些毛病。

    柳晨的轻视之心再正常不过，还在青炎天之时，至尊以下连跟他说话的资格都没有，就是至尊或者地至尊说话都得小心翼翼。

    如此环境养出来的柳晨，很难对于强者升起什么敬畏之心，现在轻视这些学生合情合理。

    或者说，现在的柳晨拿的根本就是一个反派模板，抢主角未婚妻然后被疯狂打脸的那种，完全就是一副纨绔做派。

    不过有了洛璃以后，柳晨性格已经改变许多，起码对于修炼之事越发上心。

    “我说这些话，你可能不爱听，不过我还是要说……”

    洛璃跟在柳晨身边，郑重道：

    “晨，我们对于强者，对于一切未知之事，还是应该抱有足够敬畏之心，你确实有着滔天背景，还有一身护身之物，不过若有真正强者对你有了觊觎之心，可不会因为你背景滔天，一身护身之物就会放过你的……”

    洛璃滔滔不绝的说着，徐荒、赵青衫、幕风扬三个人都是为洛璃捏了一把汗，北苍灵院之中见识过柳晨以龙凰玉佩杀无量老祖以后，也就只有洛璃敢以说教的口吻教训柳晨了。

