    傅时年看着苏木小幅度的点头，整颗心都感觉要化了，他甚至都怀疑自己有些眼花了，所以他还要再确认一遍：

    “真的？”

    苏木无奈地笑了，迎视着他灼热的视线，开口承认：

    “是，我不想离婚了，我想和你重新开始，想去看看你给我勾画的那个未来究竟有多美。”

    苏木认真也带着点绝望地看着他：

    “傅时年，这是我最后一次相信你，你不要让我输。”

    他没有用语言回应，而是直接将她拥入怀中，单手钳制住她的后脑俯身吻了下来，那是苏木经历过傅时年所有的吻中最热情，也最急切的一次，好像唯有这样才能表达他的心情。

    苏木被他吻得双唇发疼，却并没有出声抗拒，而是伸手环抱住了他，给予他自己最热情的回应。

    她还喜欢这个男人，不想欺骗自己了。

    苏木不是傅时年谈的第一个女朋友，他们之间也并未经历过那段青涩暧昧的时期，所以苏木并没有体会过让傅时年这样的一个人做自己的男朋友，究竟会是什么样的感觉。

    但此时被傅时年拥在怀中，炙热亲吻的这一刻，苏木好像体会到了。

    眼前的他不是在商场上杀伐果断30岁的傅时年，也不是人人敬仰的商业奇才，他只是他，一个青涩懵懂，情窦初开的少年傅时年。

    苏木很荣幸，能在新年伊始的日子里看到曾经的傅时年。

    有些事情，一旦开始就无法结束，当傅时年气喘吁吁地离开苏木的双唇时，他意识到自己想要的其实更多，额头抵住她的，连呼吸都是灼热的，他说：

    “苏木，我想要。”

    想要什么，不言而喻，苏木的脸早就潮红一片，此时因为傅时年的这句话更是连抬头看他一眼的勇气都没有，她只是垂眸低头地看着两人的脚尖，轻声道：

    “还没吃晚饭。”

    “那……我们先做再吃？”

    这回答简直太不要脸，苏木尚未因为这句话而变得恼怒，傅时年就先一步打横抱起了她，径自向楼上走去，厨房里被冷落的食材孤零零地躺在琉璃台上，好在有窗外的月色陪伴，虽然只是一把镰刀，却像极了幸福的人们脸上弯起的嘴角。

    从决定离婚后，苏木从来没想过两个人还能有和好的一天，可是这些日子以来傅时年对自己的所作所为，让她慢慢被冰封的心又开始有了复苏的痕迹，没有人能够拒绝温暖的拥抱，苏木也一样，即便现在拥抱亲吻自己的这个人曾经给过自己刺骨的寒，但这个世界上她最想要的暖，也是来自于他。

    她想给傅时年一个机会，给自己一个机会，给未来的两人一个机会。

    谁能肯定地说，他们的未来就一定不会幸福呢？

    或许也会活成童话故事里的模样。

    头顶的光线倾泻而下，苏木能清楚地看到傅时年眉眼中的那份狂热。

    渐渐的，这份狂热开始传递到他的动作里，也许这份霸道里还有那么一丝丝的温柔和怜惜，但对被傅时年全然操控着情绪的苏木来说，无疑于是杯水车薪。

    她闭着眼睛，默默承受着傅时年给予自己的一切，她在颠簸的海浪中内心百转千回，各种滋味都占遍了，纵然下定了决心，却还是难免忐忑。

    但她既然选择原谅，就誓不回头。

    10点15分，苏木才稍稍平复了呼吸，她躺在被褥间，没有丝毫的力气，汗湿的身体让她整个人像极了从海里捞上来的一朵水仙花，傅时年倒是神清气爽得很，轻轻抚摸她额前的碎发，动作里都带着怜惜，让人昏昏欲醉：

    “饿不饿？我让人送东西过来？”

    苏木实在是累得很，闭着眼睛轻轻摇头：“困……”

    见她这般跟慵懒小猫儿一样的姿态，纵然傅时年觉得应该是要吃些东西的却也不忍心打扰她，俯身吻在她的鬓角处：

    “你好好睡，我去洗洗。”

    苏木轻应一声便沉沉地睡了过去，傅时年见此为她盖好被子起身去了洗手间。

    等他出来的时候，苏木已经维持着原有的姿势呼吸均匀得很，原本想抱她去洗漱的心就这么淡了下来，折回洗手间拿了温热的毛巾出来，轻轻地为她擦拭身体，虽然没有洗澡来得舒服，但至少也能让她感觉清爽一些。

    她睡得沉，完全没有任何感觉，就那么乖乖躺着任由她摆弄，傅时年来来回回地换了几次毛巾，却在最后清洗的时候蓦然发现了毛巾上沾染的一丝血迹。

    他不由得有些心惊，担心是自己刚才不知节制地用力过猛，小心翼翼地查看了一下之后才稍稍放心，并没有什么伤口，倒是有些来亲戚的感觉，他心情复杂地给林姨打了电话，让她准备换洗的衣物，还有女性用品过来一趟。

    第二天叫醒苏木的不是傅时年，也不是窗外的阳光，而是林间的鸟叫声，苏木睁开眼的瞬间有些不是很清楚自己置身于何处，等她几秒后缓过神，感受着身上的酸痛，昨晚的记忆才缓缓地进入自己的脑海之中。

    她四下看了看，房间里没有傅时年这个人，自己的身上穿着丝绸质地的睡衣，不知道他什么时候给自己换上的。

    静静地躺了一会儿，起身下床，这才发觉下身似乎有什么不一样的地方，去了洗手间才知道竟来了大姨妈，想必这姨妈巾也是昨晚他帮忙自己用上的，尴尬是有的，可更多的还是甜蜜。

    洗漱完走出洗手间的时候，苏木去了阳台，昨晚她只是粗略地看了一眼二楼的房间，并未看得细致，此时站在阳台向外看去，心里便不由得对于这里更添了几分喜欢。

    靠近山脉的原因，又是冬季，隔着玻璃窗苏木能看到缭绕的雾盘旋在归宁居院内的树林之中，倒真应了外界对归宁居的传言，说这里是难得的人间仙境。

    傅时年从楼下运动完回来的时候，推门而进看到的就是苏木站在落地窗的样子，微微地笑了：

    “早安，傅太太。”

    苏木回头也看着他笑：

    “早安，傅先生。”

    那个时候的他们并不知道，现在这一刻，是他们往后三年的时光中，最幸福的一刻。

