    那一顿饭吃的,当真是剑拔弩张、暗藏杀机，好在这伙人似乎确实是没打算留在重庆，他们的目的地是北京,吴悠也就不用担心他们和陈少结盟来对付自己，否则他还真是胜算渺茫。

    算起来，那是他和陈少在山城的第三次碰面,可伴随着鸿威帮的崩溃,他感觉到陈少对他的杀意已经藏都藏不住了，毕竟冰霜会比起鸿威帮可好对付多了,只要拿下他一个人，陈少就可以彻底统领整个山城。

    吃完饭后，他就自行离去了。

    那伙人很是聪明,大概知道山城要变天了，一天都不多做停留，安顿好从工业园带来的百姓后，马上就离开了。吴悠特意选在出城的路上等着他们。

    那伙人除了那只大猫，还开着一辆车轮直径有成年人那么高的改造车，他不闪不必地站在路中间，一行人在他面前停了下来，吴悠饶有兴趣地说：“这车看上去不错，轮胎这么大，很多地势都能过去了。”

    这伙人均是不动声色地看着他。

    吴悠看向那个自称是速度进化人的年轻男人，直白地说：“你是自然力进化人吧。”

    只见那个叫成天壁的男人瞳孔一缩，眼中闪过浓浓地杀意，因为自然力进化人太过稀少，一直是各个势力争夺拉拢的对象，吴悠可以理解他为什么要隐藏自己的身份，如果当初他的消息足够灵通，他也不会一出现在山城就暴露自己的能力。

    成天壁冷道：“什么意思。”

    吴悠撒了个谎，说自己和赵进交过手，又把从前在路上碰到那个带狗的男人的事进行了诱导式的改编，让对方觉得自己已经完全猜中了，其实他心里只有七成的把握，他笑道：“根据那个男人的说法，我分析了一下，能够隔空形成无形阻力和在人背后形成无形利器——”

    突然，他感觉一股能量夹杂着杀气朝他袭来，他本能第一挥手，在身体周围竖起保护性的冰墙，紧接着，什么尖利无形的物体就狠狠刺中了冰面，冰面顿时从中心龟裂开来！

    队伍里一个小大人一样的小孩儿叫道：“成天壁，住手！”

    吴悠冷冷一笑，“风自然力进化人。”

    那个叫丛夏的清俊男人紧张地说：“天壁，你的伤没好，不要乱动。”

    他们身后那只大猫也发出急促地叫声，现场气氛一时很是紧张。

    那小孩儿问他究竟什么目的，吴悠笑着问他们是否愿意和自己联手除掉陈少，果不其然，他遭到了拒绝，对他来说，这伙人能离开重庆，永不会来，对他才是最好的，他可没打算和人外人瓜分山城……以及那个男人。今天来，他确定了两件事，第一，这伙人不会留下来碍手碍脚，第二，他不是唯一的自然力进化人，世界上肯定还有更多自然力进化人，这一点让他很是兴奋。

    那伙人走后，他回到城里，他知道一路上都有陈少的人跟踪他，不过已经不重要了，后天就是陈青岩的生日，这场角逐会在那天出来个结果，他已经迫不及待，想品尝胜利的果实。

    陈青岩生日当天，山城平静一如往昔。陈青岩要求陈少保密，自然只有山城有头有脸的人才会出席他的生日宴会。

    吴悠那天特意弄来一套剪裁合体的西装，好好打扮了一番，他看着镜中的自己，露出一丝满意的微笑。不知道陈青岩还能不能认出他来，他最后一次见陈青岩的时候，大概只有七八岁，让他生气的是，他几乎一眼就认出了陈少，陈少却完全不记得他，甚至听到他的名字都没有任何反应，还真是让人生气啊。

    想到这里，吴悠的眼神暗了暗。他的童年，可是充满了和陈少的回忆，那个总是嚣张霸道的小男孩儿，曾经一度让他又愤恨又仰慕，每次受到欺负，他都想着有一天长大了，要狠狠报复回去，可还没等他长大，他父亲已经过世，俩家几乎就断了联系。时隔近20年，却没想到会以这种方式再相遇，尽管人是物非，却跟他小时候的念头相去不远，他终于有机会让陈少栽在自己手里了，而且这一次，他一定会获得一些意外美味的奖品。

    他又准备了一份寿礼，浩浩荡荡地往陈少家赶去，这一次，他带了两个手下。

    陈少家显然已经来了不少人。末世之前，这里本应该停满各类豪车，滑稽的是，现在那大别墅外面蹲着一堆变异动物，猫、狗、鸽子，什么都有，在这个汽油极度紧缺，且路况极差的时代，汽车几乎已经被淘汰了。

    吴悠把自己的金毛也放在了门外，领着小辉和阿和往别墅走去，他给陈青岩又准备了一份好酒，做足了面上功夫。

    他一走进别墅，里面为数不多的宾客全都朝他看来。

    这是吴悠第一次正式出现在山城的社交场合，他来到这里两个多月来，其实一直非常低调，默默地在城南发展自己的势力，韬光养晦，所以陈少也一度对他警惕心下降，等反映过劲儿来的时候，其实已经晚了。

    赵进死之前，对于山城第一人的地位，众人还有所争议，如今赵进死了，吴悠当之无愧是山城最强的变异人，他一出现，所有变异人都感觉到了来自他周身强大的能量波动，那种窒息般压迫感，衬着他从容的笑意，让人更加忌惮不已。仅从气势上，吴悠就比赵进强出很多。

    陈少走了过来，“吴会长，多谢赏光啊。”

    吴悠笑道：“我都说了，能受邀参加陈将军的寿诞，是我的荣幸，这是陈少赏光才是。”他使了个眼色，小辉立刻奉上了贺礼。

    陈少笑道：“这么客气，不是已经送过一份了。”

    “空手而来多不合适。另外，我也给陈少准备了一份贺礼。”

    “哦？给我？为什么？”

    阿和把一个包装精致的盒子递了上来，吴悠亲手拆开了礼盒，里面是两条万宝路香烟，他笑道：“没有什么原因，只是知道陈少喜欢烟，我刚好弄到了两条好烟，第一个就想到了陈少。”

    陈少微笑看着吴悠，“多谢吴会长了，这礼物我喜欢。”

    这时候，吴悠看到一个很有威严的中年男人朝他们走了过来，他一眼就认出了那是陈青岩，这么多年了，陈青岩变化并不大，比实际年纪显得年轻一些。

    陈青岩毫不客气地打量着吴悠，老远就伸出了手，皮笑肉不笑地说：“吴会长，青年才俊啊，久仰。”

    吴悠忙笑着走了上去，跟陈青岩握了握手，一脸谦虚地说：“陈将军这么说，真是让晚辈受宠若惊。”

    陈青岩的目光在吴悠脸上仔细逡巡，眼神有一丝疑惑，他道：“吴会长是哪里人。”

    “杭州人。”他故意说了自己母亲的祖籍，虽然被陈青岩认出来也没什么大不了的，但最好不是现在，如果光凭外貌，陈青岩恐怕不会记得他，因为他小时候长得像女孩子，这也是陈少当年戏弄他的主要原因。

    陈青岩“哦”了一声，“我看着你有点眼熟。”

    吴悠不动声色地笑笑，“大概我合您的眼缘。”

    陈青岩做了个“请”的姿势，“你与我儿子年纪相仿，希望你们能成为朋友。”

    “一定。”

    陈青岩暗中给陈少使了个眼色，陈少轻轻点了点头，看着吴悠的眼神，就像在看一只入瓮的鳖。

    落座之后，吴悠那桌坐了个明眸锆齿的大美女，落落大方地朝他微微一笑，风情万种，吴悠没有辜负美人一番心意，也回了个礼。

    陈青岩这次宴请的人很少，只有四五十人，大部分吴悠只见过资料照片，但他记忆力极好，很快就分清了各方势力，陈家父子独大，但军团内部的权力斗争一直都暗流汹涌，陈家父子能坐稳江山还好，可一但出现半点闪失，瞬间就会被这些虎视眈眈的野心家吞噬干净，所以没有人有心情吃饭，他们都在暗自观察周围人的一言一行，尤其是吴悠和陈少之间的暗斗。

    宴会进行到一半，吴悠在桌子底下轻轻敲了敲小辉的手，然后站了起来，笑着说：“各位慢聊，我去洗个手。”说完转身往后院走去。

    他走出洗手间，却见那个叫王心的美人儿就站在花园里，明显是在等他，见他出来，便露出一笑。

    吴悠走了过来，“王小姐不会是在等我吧。”

    王心笑道：“吴会长猜猜看。”

    吴悠眨了眨眼睛，“那么我就猜你在等我吧。”

    王心凑近他一点，伸出芊芊玉指，轻轻点了点他的衣领，媚笑道：“那吴会长再猜猜，我为什么等你。”

    吴悠伸手揽住她的腰，柔声道：“是不是我猜什么就中什么？那我可是会猜得更大胆一些。”

    “多大胆？”王心咯咯笑起来，顺势往他怀里一靠，娇声道：“吴会长，我一直仰慕你的大名，没想到你这么年轻，还这么帅……不过我只是个普通人，不知道吴会长会不会对我没兴趣。”

    吴悠笑道：“王小姐就算只是站在那儿，也会让男人充满兴趣。”

    王心低笑起来，吴悠眼神闪过一丝精光，他不着痕迹的扶着王心的背，低声道：“我们换个地方聊聊吧。”

    王心露出害羞的神情。

    吴悠心想，陈少居然打算对他用美人计，对敌人了解这么少就妄自行动，简直就是注定了败局，要是想要诱惑他，就该自己亲自上阵啊……

    作者有话要说：其实我对他们争权夺利兴趣不大，我就单纯地想写搅基→_→

