    回来之后，陈林便开继续炼丹

    如愿以偿的得到了十枚初元丹后，开始制符。

    虽然说身上还有一些灵石，但是为了掩人耳目，还是要拿出一些符箓去卖，维持住他是靠制符维持生活的人设。

    或是修为增长的原因，今天状态出奇的好，炼制火球符的水平再度提升。

    加上天赋能力，十次居然成功了三次！

    三张带着火焰图案的符箓一字排开，陈林越看越是欢喜。

    成功率达到三成，刨除成本，十分材料就可以赚十七八块灵石，在棚户区的散修中可以算得上是上等人了。

    兴奋一阵之后，他便拿起符笔，准备一鼓作气多炼制一些。

    不知不觉，夜深了。

    “铛！”

    一声沉闷的钟响，将沉浸在制符中的陈林惊醒。

    他先是一愣，然后带着疑惑的神色站起身，来到铜钟旁。

    “这是我定的时没错，可是我为什么要定时让它这个时候敲响呢？”

    看着铜钟上边的机械装置，陈林再次察觉到他忘记了一些东西。

    但敲钟时间肯定是他设置的，就连定时装置都是他亲自制作而成，还是依靠十次必中的天赋才制作成功。

    究竟忘记了什么？

    为什么要在这个时候设置闹钟？

    陈林苦苦思索。

    对了，红线！

    忽然，他脑海中闪过一道亮光，忘记的东西全都想了起来。

    飞快的来到窗前，打开窗户望向天空。

    一片寂静。

    天空中的月亮很圆，星星也很亮，但却没有其他异常之处。

    每晚必出的红色细线并没有出现。

    “是红线没有出来，还是我自己看不见了？”

    陈林脸色开始变幻不定起来。

    足足等了半个时辰之久，他阴沉着关上窗户。

    “应该是我出问题了。”

    他喃喃自语了一句，无力的坐在椅子上。

    制符水平提升的喜悦荡然无存。

    沉默了一会儿，他又站了起来，飞快的把衣服全部脱光，一寸寸的检查。

    没检查出异状后，又开始内视，查看体内的状况。

    一番操作下来，脸色越来越难看。

    身体没有异常。

    更大的可能则是异常其实是有的，但他无法查看到。

    不用想也能猜出来，肯定是和昨天晚上他自己被那红线给连接上有关。

    他现在也是那些‘牵线木偶’中的一员了！

    不但看不到红色细线，甚至之前连那些人的斜眼冷笑都认为是理所当然。

    自己这是被‘同化’了啊！

    越想，陈林越是恐惧。

    幸好他做事足够谨慎，弄了一个闹钟，让他恢复了记忆。

    能够将一整座城池的修士都变成牵线木偶，那得是什么样的诡异存在？

    对方又为什么要这样做，目的是什么？

    如何才能摆脱？

    他陷入到深深的无力与惊恐之中。

    一连数日，陈林都没能在午夜看到漫天红线的壮观场景，便也逐渐平静下来。

    无论如何，他都没有什么好的解决方法。

    幸好他神智还算清醒，知道自己的状况，不像城中其他修士那样毫无察觉。

    所以还是要按照之前的定计，将修为提升到练气中期，学会飞行术之后离开这里。

    接下来，陈林便开始疯狂的制作符箓，积攒到一定的灵石后就购买炼丹材料，炼制初元丹。

    在丹药的堆积下，修为迅猛提升。

    这期间城内越发的不太平起来。

    继张家筑基家主失踪之后，五大家族之一的韩家家主也无故消失，让本就混乱的城内修士更加人心惶惶。

    而且因为这场大雪，野外的植物全都被覆盖不说，以前经常会出现的商队也很久没有出现，城内的食物开始变得紧张。

    不光是食物，其他修炼资源的价格也节节攀高。

    幸好他为了闭关修炼提前购买了大批物资，否则就要挨饿了。

    陈林没有去管外面的事情，心无旁骛的一边炼丹一边修炼。

    在这样的专注之下，时间过的飞快。

    冬去春来。

    三个月后。

    陈林闭着的眼睛突然睁开，露出惊喜的光芒。

    他不可置信的查看了一遍身体，等确定之后才一下子跳了起来。

    “哈哈哈，这练气中期也没有想象中的那么难以突破嘛！”

    陈林轻轻一握拳，感受着体内增长的法力，发出兴奋的笑声。

    本来只是尝试一下的，连他自己都没有想到就这样的突破了，过程简单而又顺利。

    并没有什么惊人的情况发生，就是因为一下子服用了三枚丹药，导致药力过猛，浑身的经脉一阵阵刺痛。

    但和晋升练气中期比起来，这点小小的副作用不值一提。

    陈林平复了一下心情，抬起手对着面前的桌子凌空一掌，顿时一道无形的能量激射而出，将桌子震的摇晃了一下。

    成了！

    法力外放，这是进入练气中期的标志！

    他满意的点点头。

    练气初期想要使用法力，需要借助媒介，并不能将法力凭空释放出来。

    只有进入练气中期才可以。

    这就是为什么练气初期无法学习法术的原因。

    别看他刚刚释放出去的法力只让桌子晃动了一下，但那是因为他没有学会法术，等到学会法术，威力自然大增。

    体内的法力增长了数倍不止，陈林兴奋之下，不断地尝试各种外放姿势，将房间弄的一团糟。

    好一会儿，才平静下来。

    然后他就又拿出两样东西。

    一本《初级法术详解》，还有一柄微微有些发绿的小巧短剑。

    这是他闭关之前就准备的，怕万一城中出现大的变故无法买到，或者价格攀升。

    现在看来是做对了。

    短剑名为逍遥剑。

    别看名字起得听霸气，但实际上是一件最低级的一阶下品法器，对法力的增幅有限。

    即便如此，也价值八百灵石！

    就这，已经是一阶下品法器中最便宜的了，稍微好一点价格更高。

    了解到法器的价格后，他甚至萌生了成为炼器师的想法。

    《初级法术详解》就便宜多了，只用了五十块灵石。

    这也很正常，毕竟书籍是可以复制的，这还是怕买到有瑕疵的假货在正规店铺购买，要是在外面小摊上，也就是两张火球符的钱。

    先打开书籍，第一页记载的就是‘火球术’。

    这个法术基本上是修士必备的法术之一，所有练气中期修士都会。

    其实修仙界的常识中，修炼法术是有壁垒的。

    想要修炼某一系列的法术，需要拥有相应的灵根才行。

    比如说想要修炼这个火球术，正常情况下需要拥有火灵根，否则感应不到天地中的火属性元素，无法形成法术。

    但是在炼气期，法术的壁垒并不是强，即便没有相应的灵根，也可以使用一些媒介来施法，而且低端的媒介物品也很好找，很便宜。

    当然，更省力的办法就是使用符箓。

    不能学火属性法术？

    没关系，想要使用哪一种法术直接购买符箓就可以了！

    钞能力可以摆平一切。

