    这骚操作，也是让林珺瑶倍感舒爽。

    陈凯真是太可恶了，死有余辜。

    “没想到，这件事竟然还是大boss在背后搞的鬼！”叶青阳道。

    事情果然如他所料，背后有人指使陈凯和陈伯通。

    只是他没想到，这个人，是大boss。

    “大boss的手，伸的也够长的！”林珺瑶的魂魄愤怒道：“不知道什么时候，才能抓到这个可恶的家伙！”

    此时大boss就像一个深海巨大章鱼，触手繁多，纠缠不休，给林家和林珺瑶的心中，笼罩上一层巨大的阴影。

    “别急，我已经弄到了大boss的地址！”叶青阳道：“等我搞定那个陈伯通，下一个就是他！”

    “啊？青阳，你竟然弄到了大boss的居住地址？？”林珺瑶惊讶的问道。

    “是啊！”叶青阳笑了笑：“不仅有居住地，还有办公地址呢！”

    “青阳，就是这几天弄到手的吗？你的办事效率简直太高了！”林珺瑶无比惊叹。

    林家用了那么久，还动用了很多关系，都一无所获。

    叶青阳孤身一人，几天时间，竟然......

    这个男人，有点超神了！

    “我也是前面刚收到的信息！”叶青阳轻描淡写道。

    他刚到青州的时候，收到了宇文姬发来的信息。

    里面包含了大boss的居住地和办公地址。

    其中两个办公地址，在京都市。

    而大boss的起居地，则位于京都市以北几十公里的八宝山里。

    应该是一个防密森严的私人别墅。

    宇文姬在信息中称，这三处地址，都是很隐蔽的，外人根本不可能知道。

    就算是她，也只去过其中一个办公地址。

    另外两个地址，完全是因为她在大boss手下工作多年，才有机会听到这种机密信息，但却没有去过。

    “珺瑶，现在要紧的是先把你送回去，时间太长的话，你的肉身会出现排斥反应，对你会有损伤！”叶青阳说道。

    然后，叶青阳掏出一个小空瓶，拿出一道符篆。

    咬破中指，在符篆上又添加了林珺瑶三个字。

    然后，他将符篆绕在空瓶周围，扎紧，对林珺瑶说道：

    “珺瑶，先委屈你了！”

    他食指中指并拢，指着囚困林珺瑶魂魄的纸人，又朝自己手上的瓶子一指。

    “楚楚烟灵，听我号令！速来！”

    一道白色烟雾，从纸人中被拉扯出来，飘乎乎的钻进小瓶中。

    叶青阳将瓶盖盖好，揣进口袋。

    他趁着浓浓的夜色下了山，启用神行符，很快回到了青州中心医院。

    此时，楚云沁和林家人都在焦急的等待着。

    见叶青阳到来，赶紧围过来。

    “搞定了？”林军龙期待的问道。

    “搞定了！”叶青阳道。

    “哇，太好了！”

    顿时，林家人欢呼雀跃，林军龙激动的握住叶青阳的手：“青阳，如果没有你，我真不知道该怎么办了！”

    “小事一桩！”叶青阳微微一笑：“你们都出去一下，我要做还魂仪式！”

    “快，大家都出去，给青阳腾地方！”林军龙道。

    几秒钟后，屋里空空荡荡，只剩下叶青阳与躺在床上的林珺瑶。

    叶青阳将怀中的小瓶取出，说道：“珺瑶，你介意我脱你的衣服吗？”

    “还魂为什么要脱衣服？”林珺瑶问道。

    “你还魂后，我要按摩你的一些穴位，让你身体经脉畅通，与魂魄迅速契合，这样才能最快恢复健康状态！”叶青阳说道：“脱了衣服，按的穴位通透准确一些！”

    “这......”林珺瑶有些犹豫。

    “当然，你也可以选择不脱不按，但是，三魂七魄离体后再归位，多多少少会有点后遗症，你能接受就好！”叶青阳道。

    林珺瑶的魂魄问道：“比如，什么样的后遗症？”

    叶青阳迷眼笑了笑。

    “比如，智商有点缺陷啥的！”

    “又比如，精神有点毛病啥的！”

    “再比如，肢体不自如，走路像个溜达鸡，左手六右手七，流哈喇子还带蹦迪......”

    “停停停，别说了，脱！我脱！”

    林珺瑶赶紧制止叶青阳。

    再说下去，自己不成精神病，也成隔壁脑血栓的吴老二了。

    强压自己的羞耻心，林珺瑶只能安慰自己，那晚身子都给他了，再看一遍又何妨。

    叶青阳说道：“好，我先帮你还魂，然后就帮你做全身穴位的疏导！”

    叶青阳将瓶盖打开，口中念着咒语，手持一道灵符，凭空画了几个圈，朝林珺瑶的身体引去。

    林珺瑶的魂魄，便化作一缕青烟，慢慢悠悠的从七窍钻了进去。

    “咳咳！”

    躺在病床上的林珺瑶轻轻的咳嗽了一声，悠然转醒。

    “醒了，醒了！”

    门外众人听到声音，顿时激动的围到门前，认真的听里面的动静。

    林珺瑶虽然睁开了眼睛，但她浑身无力，感觉身体也不受支配，脖子以下都不会动。

    然后叶青阳便将林珺瑶的病号服脱掉。

    没想到，林珺瑶里面还穿了性感的黑丝内衣。

    就这样，在林珺瑶的注视下，叶青阳搓了搓双手，便朝她洁白的身体，盘了上去。

    “放松，唉，对，放松！”

    叶青阳说着，鞋一脱，还上床了！

    “珺瑶啊，我跟你说，也就你有这待遇，换一个人我都不搭理她！”

    叶青阳说着，手也不老实，上下来回摸索。

    林珺瑶只觉得皮肤有些发烫，一股股温热传遍全身。

    “你还吃亏了？？我谢谢你哦！”林珺瑶红着脸道。

    “客气啥，大家都是自己人嘛！”

    叶青阳说着，手上的力道更大了，而且越来越肆无忌惮。

    瞬间，极度的羞耻感涌上心头，林珺瑶脸红的像玫瑰，咬牙切齿的说道：“叶青阳，你还真没把自己当外人啊，真对我不客气啊！”

    “珺瑶，看你这话说的，在我眼里，现在只有病人，没有女人，懂么？”叶青阳煞有介事的说着：“来，翻个身，屁股穴位多，我得给你好好按按！”

    林珺瑶：“......”

    叶青阳，我怎么觉得你在趁机占我便宜呢？

    不过，她上半身现在已经有点感觉了，还真的很舒服啊！

    叶青阳将林珺瑶翻过来，让她撅起来。

    但是林珺瑶的手没有力气，上半身只能趴着，只有屁股撅起来。

    “啪啪啪！”

    叶青阳开始敲击穴位。

    林珺瑶忽然觉得一股股颤栗涌遍全身，舒服的要升仙了，嘴里也是忍不住出了声。

    “啊~哦~啊~~”

    此时，门外众人还认真的把耳朵凑在门前听呢。

    结果，都闹了个大红脸。

    什么情况啊？

    这刚醒过来，就......弄上了？

