    A大内部迎新活动办在军训结束的当天下午。

    活动一周前。

    “叫上阮音一起呗,班级活动诶一起参与一下嘛。”

    “整整四年啊，就这一次迎新啊，上吧上吧！”

    “我们班的门面担当啊,不上太可惜了！”

    阮音因为全班的极力推荐,最终盛情难却,接下了上台表演这活儿。

    活是接下了，但是表演内容却迟迟定不下来。

    原因呢，自然是因为我们可爱的音音虽然头脑发达、成绩突出、貌美如花,但实实在在是没有什么娱乐性的才能可以拿得出手的。

    在一群人正在热议的教室里,阮音默默低下头点开群聊界面，找找灵感。

    “清纯女大生激情X聊群”，这奇葩的名字自然是程宁取的。

    阮音：我有什么才艺能上台表演的吗？[托脸苦恼.jpg]

    ZH（万子惠）：才艺？音音你不会要代表你们系上台表演吧？？？

    阮音：嗯[摊手.jpg]

    宁宁宁宁宁（程宁）：哇哦w(Д)w[震惊.jpg],几号几号？我要去你们学校看！

    阮音：下周,不过节目还没定好，不知道他们怎么安排。

    阮音：要不跳舞？唱歌？

    ZH：我觉得你不行（十分果断）。

    宁宁宁宁宁：正解。

    阮音：小品？

    宁宁宁宁宁：千万别！你们不知道,我们学校迎新的时候表演小品的可太尴尬了。

    阮音：相声？

    宁宁宁宁宁：[摇头.jpg]

    阮音：那就魔术吧！

    ZH：别说这些你不会的,怪难为人的，说些你会的。

    阮音：......

    阮音：哎,我发现我一无是处。

    宁宁宁宁宁：别气馁,上天为你开了一扇花容月貌的大门，就势必会关上其他才华横溢的窗。

    ZH：除非脸自己上台表演，不然穷途末路了。

    宁宁宁宁宁：承认吧,音音你没有才华。

    阮音：你看，要不我拿着三五上台写题吧，这个我在行。

    ZH：......

    宁宁宁宁宁：......

    闲着无聊,阮音又漫无目的地给孙禾发了条,算是询问也算是闲聊。

    阮音：你觉得我有什么特别的才能可以拿得出手吗？

    短信刚发出去的瞬间,班里就有人倏地朝她问了过来，“阮音，你自己有没有什么想法？”

    阮音收起手机，仰头看向讲台上正一脸认真询问自己的班委。

    见问的人如此上心，自己也不好怠慢。

    眼咕噜转了两圈，阮音思来想去，最终脑子里蹦出一个既没难度，又能展现出态度，且十分具有内涵的表演，俗称......

    “诗歌朗诵？”

    虽然是含着一丝丝疑问的征求语气，但阮音仔细想想觉得自己的这个提议真的好得不能再好了。

    最重要的是，不用花费大量的时间下去，简单又轻松！

    “会不会太简单了点？”有人发出质疑。

    阮音泰然自若地开始胡说八道，“不会，一周的时间，我们可以把简单的表演做精，而且朗诵的兼容性大，可以让更多的人参与，提高同学们初入学校的活动积极性。我觉得是再适合不过的表演选项。”

    “这......”

    “也有道理。”

    “我觉得可以诶。”

    “要是诗歌朗诵的话，我也可以参加的，人多比较有气势嘛。”

    接二连三有人呼应，教室内的气氛也渐渐高涨上升。

    等到这边的活动大致敲定后，阮音回过神，才想起刚才自己给孙禾发信息问的问题。

    于是在焦点从她身上移开的空挡，趁机点开手机。

    两条五分钟以前的信息弹了出来。

    孙禾：如果特别漂亮算一种才能的话，你有。

    孙禾：并且，才华出众。

    莫名奇妙被撩了一把的阮音：......

    不忘顺道截了个图发上了群聊。

    阮音：中肯的评价！[图片]

    ZH：你发吧，反正我也不想活了。

    宁宁宁宁宁：再见了您嘞：）

    ......

    迎新活动当天。

    阮音将穿了七天的军训服换成了规整的白衬衫和黑色百褶裙，化了个淡妆，在几千人的注视下，走上了表演台站上了C位。

    舞台下，政法系的角落，一个大男生一巴掌特狠地拍在自己同寝室的兄弟背上。

    “快看快点！！金融系大一的系花！可以啊，长得真的不错啊！”许哲目不转睛地盯着台上看，生怕错过台上的表演。

    尚高楠被许哲打得原地踉跄了一下，对于别系的系花虽然没有特别的关注，但舞台上的人，的确称得上漂亮这个词，“我进学校到现在光是道听途说了，本人还是第一次见，听说还是个学霸？”

    许哲仗着周边嘈杂，喊着说：“对啊对啊！我宣布，从今天起，阮音就是我的女神了！”

    “你也不用这么激动吧？多学学我们禾哥。”丁林双手交叉鄙视，扭头正想夸孙禾：“刚正不......”

    就见两分钟前还懒散靠着椅背一脸性冷淡表情滑手机的孙禾，此刻竟然抬着头，旁若无人般专注地在观看表演。

    还有嘴角那一点弧度，他要是没有看错，是笑？？

    笑？？！！？？

    这他妈一个无聊到爆炸的诗歌朗诵到底有什么好看的？

    值得笑得那么开心吗？？？？

    丁林僵在原地，被惊得张口说不出话。

    许哲嘻嘻哈哈地说着，一偏头见一向无欲无求的孙禾表情异常，于是凑上去，不知好歹地问了句，“诶，禾哥啊，你不会也有兴趣吧？”

    “嗯哼？”孙禾侧头看向他，淡淡挑眉，意味不明。

    “啊啊啊——就算你有兴趣，我也不会把我女神让给你的！！”许哲激动地摇着头，“不过看在你是我禾哥的份上，女神的个人信息我倒是可以和你分享分享。”

    正巧台上的背景音乐停止，表演告一段落。

    孙禾收回视线，在三个舍友各怀心思的眼神下站起身，对着许哲不以为然地一笑。

    “关于我女朋友的事，听你们讲有什么意思？”孙禾冷不丁地抛出一句话，说完留下个挺直的背影，潇潇洒洒地就走了。

    徒剩下一寝室的兄弟大眼瞪小眼，许久才有人出声。

    “卧槽？！！什么什么什么？女朋友？！！金融系的系花是咱们禾哥女朋友？？我没听错，我没听错吧？！”

    “什么时候的事儿啊？这速度也忒快了吧？？！！”

    “禾哥就是禾哥，随便骚一句都是秒杀的效果。”

    “苍天啊——我死在摇篮里的女神梦......”

    ......

