    李昌宪滔滔不绝地给岳父和两个怪老头上了一晚上的修炼知识课，最后他困得眼皮都睁不开了。

    而赵元和两个怪老头则听的津津有味，回到住处后，拿出他们当年得到的那本奇书，和孙女婿讲的稍微一对照，发现孙女婿说的都对，而且还比书中知道的更多。

    至少书中没有说金丹之上还有哪些境界，但是孙女婿却说过，金丹之上还有元婴、化神、合体、渡劫和大乘等。

    而且孙女婿给他们指出了以后修炼的方向，寻找灵石和炼丹。

    另外，孙女婿还说了，他们的修炼方法太单一，一点法术都不会，怎么称得上先天境界。

    火球术？水龙术？木刺术，水遁，土遁，雷遁等等。

    还有法器，灵器，法宝等等，他们连听过都没有听过，更别说见过了。

    另外，修炼方向可分为灵修，符修，魂修，炼体和练气等等。

    ......

    很多东西他们都是闻所未闻。

    所以他们一早上就蹲在李昌宪的房门外，想等着李昌宪醒来，好让他继续给他们讲解修炼的知识。

    中午的时候，李昌宪才幽幽醒来。

    “昨天晚上我太累了，两个老家伙一直拉着我说，一定也不考虑我的健康情况。”

    “夫君，你少说一点，我听父亲说了，他们到达先天中期后，耳目特别地灵敏，几百米之内的任何声音都可以听到。”

    “啊，我们晚上休息的时候不能在这里睡了，万一两个老家伙来偷听孙女婿的洞房怎么办？”

    这时，外面传来一声苍老的声音：“孙女婿，我们不会偷听的，到时我们会封闭我们的五识。”

    “草！”李昌宪忍不住骂了一句，这还不叫偷听吗？他刚说了一句话，两个怪老头马上回应了。

    既然醒来了，那就起床吧，否则这两个怪老头又不知道出什么怪注意了。

    李昌宪穿衣下床，刚一出门，就看到两个怪老头一个端水盆，一个拿毛巾。

    “你们要干嘛？我院子里的人哪？”

    “笨手笨脚的，都被我赶出去了！”

    “我不用你们伺候，你快把他们叫来，否则我今天不开课了。”

    “开，必须开，我马上给你叫人。”

    李昌宪心中那个气呀，他能用两个老家伙伺候他吗？即使院子里的老妈子，也比两个老怪物漂亮很多，至少老妈子有头发和眉毛的，看起来还舒服一些。

    还没等李昌宪吃完饭，两个怪老头就拉着他去讲课了，当然赵元也来了。

    “孙女婿，你看看这本书，你能看懂吗？”

    李昌宪拿来一看，顿时懵了，这是什么字体？他根本就不认识呀！

    “孙女婿，你不认识字吗？”

    “认识是认识，关键这是什么时候的文字？”

    甲骨文？金文，还是石鼓文？

    “是先秦时期的文字。”

    “哦！”怪不得他不认识，估计是秦始皇未统一六国前的文字，否则秦始皇统一六国后，统一了文字，他多少也能猜出一点来。

    “那你给我念念吧！”

    怪老头开始念起来，李昌宪听了一会，就赶紧打住了。

    “你还是别念了，你念了我也听不懂！”

    “啊，这些都是修炼的法门，孙女婿你怎么不懂呀？”

    “不懂就是不懂，但是我不能装懂！这是一个很严肃的问题，和我的人品有关系！”

    “你们不就是想知道如何提高修为吗？”

    赵元和两个怪老头都点了点头。

    “按照我昨天晚上说的那样，一是寻找灵石，二是要炼丹。”

    “孙女婿，你昨天晚上不是说世上的灵石很少了吗？”

    “少，当然少了，但是并不是没有，只好找到合适的地方，一定会找得到。”

    “据说先秦之上，有五山五岳之分，五岳还尚在，但是五山，五山之根无所连箸，常随潮波上下往返。”

    .......

    经过时代的变迁，二山飘去不知踪迹，只剩下方丈、瀛洲、蓬莱三山了。”

    “事实上，经过我多年的搜集资料，又派人到海外寻找，终于让我发现了那两处仙山的踪迹。”

    “孙女婿，你找到仙山了？”

    赵元听了，眉头一皱，怎么听着有点怪怪的？

    “是的，我派出的人已经找到了，地处万里海洋之外，有两处巍峨的大陆，他们相互连接在一起，依然在海洋深处来回漂泊。”

    “你确定！”

    “我暂时不确定，但是我手下的人是这么说的，因为他们在当地发现很多人和我们的长相很相似，所以他们推断是先秦时期前那两座仙山，上面居住的人是仙人的后裔。”

    李昌宪真的很烦这两个怪老头了，打算把他们忽悠瘸了再说。

    如果他们能跟着一起去探索新大陆，那当然最好不过了，有他们在前面开道，万陵县的军队绝对势如破竹。

    如果探索完新大陆，他们还没有老死的话，可以接着忽悠他们去进军非洲大陆、欧洲大陆。

    再不行，北冰洋和南极洲，足够他们以后能玩的吧。

    他不相信耗不死他们。

    即使耗不死他们，估计等于他们回来，自己都快噎屁了。

    “如会找到仙山，如果确定哪里有灵石？”

    “据我掌握的资料，灵石之所以被称为灵石，就是因为石头里有灵气聚集在一起。”

    “所以我认为那些玉石最有可能，所以我们找到仙山后，第一时间就是开采玉石矿，从玉石里面找到灵石。”

    “孙女婿，你说的极其有理！以后我们就按你的意思去做。”

    尽管两位老爷子相信李昌宪的话，但是赵元还是不相信，他更倾向于炼丹。

    “昌宪，你认为炼丹怎么炼法？”

    两个怪老头想回去计划找仙山的事情但是当他们听到赵元和李昌宪说炼丹的事情，所以就停下来，想先听听他们的意见，然后再做打算。

    “岳父，炼丹，实际上就是把灵药中的精华部分炼制出来，然后再用独特的炼丹法门把丹药炼制出来。”

    所以，炼制丹药，第一步需要找灵药，而灵药吗？我认为是那些聚集天地之精华，年代久远的药物。

    所以我们可以分两步走，两位老爷子可以到海外仙山探索灵石，随便把一些灵药采摘回来。

    岳父，你可以在大晋朝内搜集灵药和炼丹的法门。”

    赵元，李昌宪是不能让他远走高飞的，起码在他足够安全之前是不能走的，正好把他拴在灵药上，让他暂时离不开自己。

