    月中玉池夫人，曾经的天变会四尊幕后巨头之一，分裂皇城司，建立天兵司，并做为天兵司的唯一一位真神，参与到这场大劫的演化中。

    祂对于先天元胎和封神榜，可以说是志在必得。

    这或许是祂在这场大劫中，获得最大收获的唯一可能。

    所以当戚笼救走了老祖宗，这一位的暴怒可想而知。

    月光本来是清冷、孤寂的，甚至在诗人眼中，还多少有几分顾影自怜。

    但他们绝对没有见过暴怒的月光。

    只见一轮皎皎明月从佛海之中升起，月亮升起，便意味着夜晚来到了。

    有黑夜才能有月亮。

    而黑夜，吸收所有的光线。

    戚笼面色一变，只见以往在境界交锋中无往不利，甚至可以说是最大底牌的‘未来佛念’，居然迅速暗淡下来。

    而在其中摇曳的燃灯火，也如风中烛火，随时都有熄灭的架势。

    ‘原来你也是个臭和尚。’

    一道清冷的，甚至带着几分愤恨的声音突然从戚笼耳边响起。

    “没错，贫僧就是燃灯佛座下二弟子，死神僧转世，能否看在我师父的份上，放贫僧一条生路。”

    ‘这一次，燃灯亲自过来都无用！’

    海上升明月，黑夜之中，朦胧的月华开始普照大地，照在戚笼身上，甚至还透着几分轻松与自在。

    然而戚笼突然发现，他的所有手段都施展不出来了，无论是佛门拳术、杀戮武道、又或是魔道手段，连同这方面的记忆，居然全部消失不见了。

    这种力量，已经无限接近于改变天地规则了。

    真神的手段，真是夸张到难以想象！

    佛光接近溃散，戚笼突然感到一种强烈的昏昏欲睡。

    一切尽归于无，无即是夜。

    不对！

    戚笼依旧可以清晰的感受到，那封印在一身骨骼上的庞大热力。

    难道——

    戚笼在睡意彻底淹没自己意识之前，摸出一颗‘罗汉金果’来，火力注入其中，然后，猛的向上一丢。

    罗汉金果！

    日月并辉！

    像是在黑夜之中，升起了一座小太阳；又好似半睡半醒之间，一颗炮弹忽然在自己附近炸开。

    敏锐的五官带来强烈的刺痛感，让戚笼甚至有一种失明的感觉。

    他还是第一次直视‘罗汉金果’爆炸的威力——上一次对付五皇子许御元，他是直接丢了就跑，最后连续跑了两层诸天，才总算勉强逃离了这爆炸的余波。

    这一次，他终于可以直视这颗‘真神大炸弹’的威力了。

    只见夜空之上，一颗十丈大的血色火球疯狂燃烧着，它似乎还在膨胀，岩浆也似的血火在它表面此起彼伏，大日光圈、扭曲磁场、怪异黑斑此起彼伏。

    哪怕是绝对寂静的黑夜，在这熊熊火光、高温热力下，都有崩塌的趋势。

    黑暗与光芒交汇在一起，产生了一种纯粹的光亮，向四周扩散！

    感觉到不对劲的戚笼，二话不说，连续丢了三张上品天虫箓，九只千年妖虫精魄，像是一条条移动的巨大长城，包裹住自己，形成一座巨大的虫球。

    天虫篆：临时召唤三只千年妖虫精魄（每条妖虫具有两万点虚空度量衡肉身强度）、攻城、移山、吞煞、防御半神，时限一个时辰。

    恍惚间，她仿佛听到月中玉池夫人的声音，虽然依旧冰冷，但也是难以压制的错愕。

    ‘你怎么可能破我的后天夜寐之道…这是…人道……’

    声音断断续续，而且模糊到极点，像是在耳边反复摩擦着玻璃，戚笼艰难的听声辩位，手中忽然多了一根刻满镇邪道文的法杵，法杵应激而发，化作一道猛烈的金光，猛然射向声音源头。

    六灭法杵：破一切下界召唤物、神性生物，使用次数：三次

    而这三次封印力量，戚笼一次性释放出来，但也不敢肯定会不会有作用。

    不知过了多久，直到一丝日光落在身上后，戚笼才稍稍抬起身子。

    黑夜消失，日光再临佛土。

    两眼模糊，用手一抹，一层厚厚的血痂抹了下来，同时耳朵之中湿漉漉的，听不到任何声音，顿时明白耳膜是被震裂了。

    运转《八万四千佛虫变》，顿时皮肉之中，好似有无数肉虫钻出，或是吐丝、或是相互缠绕，不过片刻后，耳膜和眼膜都恢复完毕。

    戚笼抬头一看，只见九只城墙一般的妖虫精魄，只有三只勉强算是完好无损，另外六只都被灼烧的只剩干瘪虫皮，上面裂纹密布。

    依旧是咸海、是空荡荡的盐碱地，没有菩萨、没有罗汉，也没有神官、神道长吏，空荡荡的让人有一种莫名的心悸感。

    “还在第十七层？！”戚笼有些不敢置信，要知道，刚刚他全力爆发，至少冲出了五层天才对。

    这位月中玉池夫人到底施展了什么手段？！

    耳边传来‘呼呼’声，老祖宗正在他的背部呼呼大睡，手脚上的巨大血洞，在短短片刻就愈合了三分之一，只能说不愧是先天元胎，每个方面都是天赋异禀。

    这方净土到底开辟成功了没有？

    月中玉池夫人会不会卷土重来？

    戚笼心头很是不安，不过想到还剩两颗的罗汉金果，他心中多少安定了几分。

    没有什么问题是一颗罗汉金果解决不了的，如果有，那就再来一颗。

    ‘还是快点离开这里，这净土总有种不对劲的感觉。’

    ……

    在娑竭罗龙天的出入口，那是东边的一座巨大海眼，戚笼忽然双眼一缩，只见在海面上，一条残破的巨蛇正在吐着血沫，将海面染红了一大片，每一次吞吐，都有一条长长的血线射出，每射出一条血线，它的身形便就又小了几分。

    此蛇的脑袋半龙半蛇，蛇身有水缸粗细，浑身漆黑，背上长着鱼鳍一样的背鳍。

    这是——娑竭罗龙！

    戚笼盯着对方的蛇身，只犹豫一刻，便将这条曾经的佛门龙王收入戒指中。

    本以为是敌人，结果还没碰面，这一位就快玩完了。

    它的身上应该有着不小的秘密，二十四诸天，为什么偏偏选在这第十七天关押先天元胎？

    而且佛门龙王与龙脉又有什么差异？

    这些，他都很想知道，但现在显然不是调查的好时机。

    而当戚笼钻入海眼之际，不知是不是错觉，他忽然看到，整个咸海海面迅速化作血色。

    第十六天、第十五天、第十四天、第十三天、没有任何一个佛子，但那种难以言喻的压抑感越来越重，甚至让人喘不过气来，戚笼很多年没有这种感觉了。

    直到第十二天菩提树神天，那种怪异才得以充分展现，只见原本的菩提树的位置上，一颗无比巨大的肉树撑天立地，重新拔地而起，无数肉条从树身上拔出、扩张，已经将大半个菩提树神天都覆盖了。

    戚笼目光一缩，“这是——百万佛子的血肉！”

    “我说过，我们会再见面的，这一代的死神僧。”

    一片巨大的菩提叶垂到戚笼的面前，树叶上裹住的肉泥渐渐显化出五官，是当初‘南无阿弥陀佛法身降’的阵灵老佛。

    “是你！”

    大业魔王瞬间落在戚笼的手上，哪怕现在状态不好，这时候也顾不得多少了。

    可老佛似乎并没有动手的想法，只是怪异的笑道：“当初你们三个心高气傲，非要走出一条古佛都未走过的救世之路，可你们三个都失败了，只有我们成功了。”

    “你们真的成功了吗？”戚笼虎口转着枪身，不动声色的反问。

    菩提树上，从树干到树枝，一张又一张面孔浮出，密密麻麻，无边无际，一样的表情，一样的笑容，异口同声。

    “你说，我们成功了吗？”

    “你说，我们成功了吗？”

    戚笼没有回答，只是目光渐渐向上，从树干一直看到树冠，树冠同样被血肉化，而且是一种类似大脑结构的神经脉络，在这上面，坐着一道极其熟悉的身影。

    当初他在无间地狱中看到的身影。

    鲜血袈裟、白骨金身，随着血水逐渐化作血肉，古佛的身影越来越清晰。

    唯一不同的是，古佛没有脸！

    戚笼莫名生出一种恶心泛呕的感觉，肉身第一次完全失控，他不可遏制的张开嘴巴，一团血水吐出，血水之中，是十几条无面小虫，小虫在地面反复蹦跶着，将血水吸收了干净，最后小虫的脸上，居然有了几分戚笼脸面的棱角。

    戚笼连退数步，手掌下意识的往脸上一抹，这一次不是错觉，他的脸上，的确薄了那么一层。

    “我说过，你终究会是我们同道中人。”

    戚笼盯着树冠上的那尊老佛身影，感受到对方深不可测的气息后，强行忍住给对方来一记‘罗汉金果’的冲动，冷冷道：

    “你们若是不打算跟我动手的话，请恕我不奉陪了。”

    所有面孔都露出了诡异的表情，然后同念佛经——

    “愿无起疑惑，愿无起贪嗔，愿无起淫慾，愿无起嫉妒，愿无起杀害。”

    “愿无起凡情，愿无起凡思，愿无起昏垢，愿无起声色，愿无起是非。”

    “愿无起憎爱，愿无起分別，愿无起高慢，愿无起执着，愿无所不容，愿无所不纳……”

