    “那也是一只金贵的猪猪。”

    	夕岚不以为耻反以为荣，骄傲颔首。

    	沈白认同她的观点。

    	可不就是金贵着呢，最好供起来宠着。

    “沈白你放我下来吧。”

    夕岚也就图个开心，真要让沈白一路背着她，心底终究是舍不得。

    “不累，难度不大。”

    沈白连气都没喘，可见这种程度的锻炼没放在心上。

    就跟夕岚点单手抖一样。

    走到马路口, 滴滴车刚好到达。

    沈白把夕岚放到了地面，顺势牵起她的手走近滴车。

    拉开后座车门，抬手虚掩在门顶上。

    等夕岚做好，绕到另一边，开门坐进去。

    对着司机说：“师傅，开车吧。”

    司机比了个好的手势，脚踩油门。

    回酒店的路上，夕岚靠在沈白的肩膀上打瞌睡。

    “到了叫我, 睡会儿。”

    “嗯。”

    在小鸡啄米中。

    沈白一次又一次扶住她的头，防止磕碰到。

    “靠过来点。”沈白凑近在她耳边嘀咕。

    夕岚含糊不清嘟囔几声，往沈白怀里缩进。

    ……

    滴车停在酒店门口，沈白轻轻第推搡一下夕岚。

    “别睡了，快下车。”

    “不想动，好困哦。”夕岚半梦半醒。

    “别赖在别人的车上。”

    沈白在付款，眼皮子都不抬，另一只手按住东倒西歪的夕岚。

    见耍赖没用，夕岚打着哈欠揉眼睛。

    精神不济的朝沈白伸出手。

    求抱抱。

    沈白宠溺地笑着走过来牵住她的手。

    有看倚靠，夕岚几乎把全身的重量都趴在沈白的手臂上。

    可怜的沈老师出趟门，带回来一推挂件。

    “醒一醒吧，懒猪。”

    沈白敲了一记夕岚的脑袋，无奈摇头。

    “别敲了，会变笨的。”夕岚委屈巴拉控诉。

    望着上升的数字，沈白深深地叹气。

    看出来了，已经在变笨的路上。

    安慰她：“不嫌弃你。”

    夕岚目瞪口呆，瞌睡虫跑了一半。

    “听听你这是什么话？”

    “人话。”

    “……沈老师，我要郑重其事告诉你，再这样下去你会失去我的。”

    “我不信。”

    “……”她倒贴这么明显么？

    电梯到达楼层, 沈白拖曳出发呆中的夕岚。

    沈白不清楚她包包的构造，翻找了好一会也没找到房卡。

    转过头捏一把夕岚的脸颊。

    “房卡你放哪了？”

    “包里啊。”

    “具体点，没找到。”

    话音落地，跟预料中毫无差别。

    手贱的沈白收到一波嫌弃的嫌弃的小眼神。

    沈白：“……”

    额！

    被嫌弃了。

    再看看轻轻松松扒拉出房卡，还嘚瑟地在他面前晃悠的夕岚。

    沈白就觉得好笑。

    刷卡，开门。

    没等沈白插卡，夕岚率先进屋。

    “小心点，别摔到了。”

    看到夕岚的眼睛快要眯成一条细缝，直接一头撞进乌漆嘛黑的屋子。

    沈白急忙忙插卡。

    “诶呀。”

    紧接着动静不小的哐当声，骤然响起。

    沈白扶额，重重地吐出一口浊气。

    走过扶起摔在地上的夕岚。

    “摔倒哪儿了？”

    “没事，铺了地毯，你放的箱子？”

    夕岚睨视绊住她的纸箱子，好奇问。

    “没见过。”沈白也很好奇凭空出现的纸箱是谁安排的。

    两相对视。

    齐齐扒拉箱子。

    沈白捞出类似于发箍，是兔耳朵的形状，毛茸茸的。

    不知道就问。

    “这是什么？你新买的发饰。”

    “……不是”

    夕岚举起手里的裙子，脸颊瞬间爆红。

    居然是女仆装耶。

    甩开烫手山芋似的扔回箱子里。

    连忙扯过沈白手里的兔耳朵。

    支支吾吾说：“别猜了，肯定是苏苏乱放的。”

    甩锅最积极。

    沈白半懂不懂点头, 还是很好奇。

    好奇的是黎苏的东西为什么放在他们的房间里。

    “我来收拾, 明天让苏苏拿走。”

    “哦……”

    只见夕岚以最快的速度搞定, 全过程没有一丝喘气的。

    沈白惊呆了，从没见过如此勤快的大小姐。

    瞧着精神气十足，想来是没事了。

    大小姐嘛不长记性，摔一下撞南墙就好了。

    “你先去洗澡吧。”

    “啊？”

    夕岚刚藏好箱子，还没休息就突然被通知去洗澡。

    本来就不清醒的脑子现在更运转不过来。

    “别告诉我你累到不想洗澡。”沈白努力抑制住皱眉的欲望。

    额……暂时接受不了。

    “我看最应该用核桃补脑的人是你。”

    “你还去不？”

    见夕岚在站在原地不动，沈白不由的催促。

    现在时间挺晚的，该洗洗睡了。

    不然容易失眠。

    “累了，休息一会儿。”

    像是赌气一般，嘴上说着累，却站在沈白面前不肯坐下。

    被她的孩子气行为逗笑了。

    沈白拍了拍旁边的位置，伸手一拉。

    态度鉴定不容退让的夕岚顿时跟没骨头似的，软绵绵被拉到沙发上。

    沈白扭过头凝视她。

    气鼓鼓的夕岚捏住沈白的嘴巴，捏成唐老鸭的形状。

    “给你一次重来的机会，我们还能愉快地玩耍。”

    迫于大小姐的威胁下，沈白识趣点头。

    夕岚满意地笑了，在沈白被捏成扁扁的嘴巴上。

    吧唧亲一口。

    然后松开手，得意极了：“真好玩，我总算明白了你为什么老是捏我的脸，”

    沈白：“……”

    此时此刻，不知该说点啥好。

    根本就没有可比性。

    小月亮的脸颊捏起来肉肉的。

    又软又滑。

    总之拿起手机玩就对了。

    “沈白你在干嘛？”

    无聊的夕岚从沈白的腕臂里钻进去。

    低头瞄一眼。

    彩票的页面。

    夕岚眼神突然变化，欲言又止。

    在组织语言劝说沈老师不要相信虚无的所谓“神预言”

    真的只是巧合。

    过于相信省的底裤都输光，没地儿哭。

    夕岚轻轻拉扯一下沈白的衣角。

    从彩票买买买的念头里回过神，沈白寻找总拉扯他衣服的爪子。

    啊！捕抓到一只小可爱。

    夕岚挤出两滴鳄鱼眼泪，红着脸欲语还休。

    掐着夹子音羞答答朝沈白笑。

    “沈老师！”

    “珍爱生命，远离危险物品。”

    沈白按下黑屏，作投降状。

    “嘻嘻，沈白你最好啦。”

    不由分说扑上去，哪知沈白一只手摁住了她的头。

    夕岚的手在划空气。

    “？？？”

    “不接受美人计，快去洗澡。”

    再闹腾下去，必然是热火朝天。

