    【基因改造B剂】

    道具效果：可以让后天九重、先天九重的强者，在突破之时，无障碍突破。

    道具售价：4000积分

    ……

    是的。

    凌风为了完成任务，直接掏出了4000点积分，兑换出了这一管价值不菲的药剂！

    为的就是完成不花一分钱，拿下九尾雪灵兽的壮举！

    随着凌风的话语，焰如姬的瞳孔，骤然一缩！

    她的眸光，死死盯着凌风手里的药剂，惊疑不定了起来。

    踏入通幽境，是焰如姬一直追求的梦想，也是对商会未来能否做得更大的希望！

    因为。

    她想进入大燕国朝北之地的三地一门之一的慧心圣地！

    那是女性为尊的强大势力，比起大燕国的国力来，还要强横几分！

    可想加入，却没有那么容易！

    不仅要求女子保持处子之身，还必须在花信年华的年纪踏入通幽境！

    如今。

    她只差临门一脚，就可以踏入其中，却因为三年前急功近利而导致出现问题，而无法突破！

    她现在的年龄已经即将迈入二六芳华，再也不是花信年华！

    一旦错过，就真的没有机会再进入慧心圣地！

    所以。

    凌风如此开口，她如何不心动？

    这一刻。

    她的芳心，剧烈跳动，呼吸紊乱了起来：“凌公子，您确定没有……开玩笑？”

    凌风笑意盈盈地说道：“千真万确，我开价也不多，只需要你帮本少付了这一百亿，这一管药剂，便是你的！”

    此话一出。

    无数人便知道了凌风的算盘！

    焰如姬更是渐渐地冷静下来。

    一百亿……

    虽然有点多，但是如果可以让她突破，倒也不是问题！

    哪怕这样会得罪了三皇子。

    但是。

    若她加入了慧心圣地，那就不一样了……

    就在这时。

    三皇子林开盛却是嗤笑一声，满脸嘲弄道。

    “焰如姬！”

    “你不会真的相信一个纨绔子弟的胡话吧？”

    “没准那药剂里面，是装着春药！”

    “你可别忘记了！”

    “这个好色如命的纨绔子弟，连西凉公主都敢下药，更何况是你？”

    这话如同敲响了警钟，回荡在天地间。

    焰如姬那原本即将下定的决定，瞬间又动摇了起来。

    但凌风却是淡淡一笑，不怒不愤，不急不缓地说道。

    “咱们可以在大庭广众之下喝下这药剂！”

    “只要你成功突破了，就按照这个约定来。”

    “如果真的是春药，难不成我还能当着无数人的面，得手不成？”

    “这药剂全天下只有这么一管了，失之交臂，就再无可能获得！”

    “所以……”

    “就看焰美人敢不敢一试？”

    “试了之后，不仅可以如愿以偿，还能做自己以前不敢做的事情！”

    在【心计】的威力下。

    凌风早已看破了焰如姬的心事。

    最后的那句话，更是拉得老长！

    焰如姬咬了咬银牙，不等林开盛再开口，目光瞬间锁定了凌风，坚定地点头道：“好，妾身愿意一试，若是成功，妾身定当为您垫付那一百亿！”

    是的。

    她已经做下了决定，而且凌风没有必要来害她！

    如果害她，那凌风自己也好过不了！

    因为。

    三皇子在一旁虎视眈眈！

    四周更是有着强者在场！

    但焰如姬的选择，无疑等于开罪了林开盛。

    以至于……

    我们的三皇子一脸的阴郁，无比的不爽！

    可还不等他开口。

    凌风已经有了动作。

    他随意一挥，将药剂丢向了焰如姬。

    “焰美人，那你可要接好了！”

    焰如姬怀着激动的心情，隔空一抓！

    下一秒。

    一道无形的掌印瞬间浮空而现，稳稳抓住了药剂。

    然后。

    药剂在先天之气的带动下，稳稳地落在她的手里。

    她没有任何犹豫，仿佛已经破罐子破摔，直接拔掉盖子，一饮而尽！

    当药剂入肚的那一瞬间。

    四肢百骸瞬间如同着火一般的燃烧起来！

    焰如姬惊骇的守住心神，开始当场吸收起了这股诡异的能量！

    四周纷纷上来了一群商会的高手，将其护在了中间。

    突然！

    焰如姬的娇躯之上，涌出一片黑火。

    紧接着。

    能量汇聚心脏，猛然坠入丹田！

    “轰隆隆——”

    天地微微一颤，一抹紫色的幽光，从焰如姬的背后，瞬间展开。

    所有人瞪大双眼，死死盯着台上的焰如姬。

    却发现。

    那背后的幽光，逐渐凝实，化为了一片紫色的花瓣。

    满天满地，美轮美奂！

    但是。

    这一刻。

    一股强大的威势，从焰如姬的身上四荡开来，涌动着全场！

    四周的来宾，瞬间震惊了！

    “我的天啊，这……这是‘通幽神像’！”

    “先天化像，通幽入神，焰小姐真的踏入了通幽境！”

    “药剂是真的！凌风少爷说的是真的！”

    ……

    四周惊呼连连，不绝于耳！

    他们没有想到。

    凌风真的帮助焰如姬突破到了通幽境！

    全场哗然！

    无人不惊！

    以至于……

    无数人久久无法回过神来！

    当焰如姬背后的神像消失时，她立即将体外的所有力量锁入体内。

    然后。

    目光望向了凌风，无比激动地行了一礼：“多谢凌公子成全！”

    “这不算成全，只是一场交易！”

    “为了这只小狐狸，本少回去之后还得挨揍呢！”

    “所以趁着未过一盏茶，你开一句口，咱们的交易也就落实。”

    “那么……”

    “东西就归本少了！”

    凌风嘴角一扬，笑眯眯地说道。

    焰如姬微微颔首，笑意盈盈地应道：“妾身服用了您的药剂，自然等同于答应，您的一百亿，都算在妾身身上！”

    凌风笑了！

    但是。

    就在这时。

    “等等！”

    林开盛死死握着双拳，怒吼道，“本皇子有意见！”

    此话一出。

    观礼台，宾客台，二层高台的所有人都看向了他。

    “本皇子才是最高竞价者，本少必须看他掏出等额的金钱来！”

    “否则的话……”

    “没有本皇子的同意，你们的交易，并不作数，哈哈哈哈！”

    林开盛怒极而笑，俯视着凌风与焰如姬。

    这一对狗男女，一定是商量好来让他丢脸的！

    他绝对不会放过他们！

    绝对不会！！！

    “三皇子，妖龙天灯竞拍的规则，早已是公示的答案！”

    “同时……”

    “也由妾身说了算。”

    焰如姬深吸了一口气，具备了无限底气地说道，“凌少爷的一百亿由妾身抵扣，您有何意见？”

    踏入通幽境，她便具备了进入慧心圣地的资格。

    那么。

    有了圣地的庇护，她怎么可能会惧怕一个还未成为太子的皇子？

    这一刻。

    整个大厅的气温瞬间降了下来！

    焰如姬褪去了以往的娇媚假面，换上了冰冷的容颜。

    她。

    已经不需要再卖笑来讨好谁！

    她。

    要做回真正的焰如姬，更要让整个商会做得更加壮大！

    “好！”

    “好啊！”

    “焰如姬，你这个贱人，你会后悔的！”

    “给本皇子等着！！！”

    林开盛怔住了一瞬，旋即怒不可遏，伸出一只手，指着焰如姬，气得直哆嗦。

    “我们走！”

    愤怒的林开盛，带人直接离场。

    只是。

    在他临走之际，愤然的一拳之下，直接将整个贵宾席轰了个稀碎，砂砾横飞！

    对此。

    焰如姬依然冷漠相向！

    凌风则是嗤笑一声，回到了屏风后面。

    不多时。

    有人便将小狐狸送了过来，焰如姬倒也是言而有信。

    随着这一场风波结束，拍卖再次继续！

    乞伏灵香一脸复杂地看着凌风，叹息道：“凌公子，你就不怕三皇子对您下手吗？”

    “呵呵……”、

    “那个没脑子的东西，不会暗地里玩阴的。”

    “因为。”

    “他只会卖弄自己的成就！”

    凌风嘴角一扬，目光凝视着九尾雪灵兽，一字一顿地说道。

    乞伏灵香微微一怔，便不再作声。

    就在这时。

    【叮！您成功不花费一分钱，拿下了[九尾雪灵兽]，获得以下奖励：积分+5000、[狂暴药剂]*1、三维[初级药剂]*50！】

    凌风顿时一笑，东西终于到手了！

    他的目光，立即看向了乞伏灵香，说道：“你在这里等我，我出去一趟。”

    不多时。

    凌风所在的贵宾席中。

    ‘乞伏灵香’变幻的女子，款款离开席位，朝着拍卖会场的外面走去。

    只是。

    在路过阴影的角落时。

    女子的身影消失了。

    取而代之的却是……

    一名年迈的老者！

    然后。

    渐行渐远，最后消失在了拍卖会所的尽头！

    好戏……

    才刚刚开始！

