    

    “可这...是主卧吧？”姜绾芸犹豫看了眼顾瑾渊所指的方向，抿唇小声问道，“妾住这边，那您住哪里啊？”

    “自然也住这边。”顾瑾渊理所当然道。

    也住这边？！

    姜绾芸愣住，“所以...您的意思是...咱俩今晚都住这边？！”

    “嗯哼。”顾瑾渊随意往墙上一靠，点了点头，平静的面色与姜绾芸惊诧的神情，形成了鲜明的对比，“自然是一起住。”

    “这里的人都知道朕的身份，也知道你是朕带出宫的宫嫔。你现在出去睡客房，你不觉得...很奇怪吗？”

    “回头，他们要是就此编出些奇奇怪怪的故事...”

    后面的话，他没有再继续说下去，但是话中的意思，却是再明显不过了。他们在别人眼里，就该是一起住的人，如果非要有一个人睡客房，反而，会落人口舌。

    “呃...这倒也是...”姜绾芸蹙眉思索片刻之后，也觉得他说得有些道理，“那...妾还是同您一起住主卧吧...”

    “那就这么定了。”顾瑾渊闻言，一双漂亮的凤目弯折，“那你先去吧，方才应该已经有丫鬟把换洗的衣裳都放进去了，你直接换上就成。”

    “至于其他的...朕不喜欢有人在自己卧房里待着，所以没放人进来伺候。你若实在有事，可以叫朕。”

    说罢，他也没给姜绾芸反应的时间，便直接迤迤然离开了浴房。

    看着他离去背影的姜绾芸张了张口，但是，却不知该说什么才合适。

    有事情叫他？她沐浴的时候遇上事情，怎么叫他？！

    除非是滑进水里要淹死了这种大事...否则，她还能叫皇帝陛下进来伺候她不成？！

    摇摇头兀自走进浴房之后，姜绾芸很容易，便在旁边的挂架上，找到了换洗的衣裳。左边那套里衣要小些，应当是她的。至于右边那套...那应该就是陛下的了。

    见两套衣服直接被放在一起，她面上，也忍不住浮现一抹绯红。

    烨王府的人...都这么不靠谱吗？这要是不小心拿错了，岂不是...等同于直接拿了别人的贴身衣物？

    那位还好，单独一件里衣便没别的了，可她这边...除了里衣外，还有件贴身的亵衣！

    还好...那位让她先进来了...

    思及此，姜绾芸动手拿衣服的动作，不由变得快了些，拿上自己的衣物，她便直接去到汤池，快速脱衣入水，让整个人，都泡进水里，只露一个脑袋出来。

    这汤池设计得很好，里面的水，也都是活水。她沐浴之后，并不需要有人进来换水，那位便能直接进来。

    不过...这也有个问题。姜绾芸单手托起一瓣漂浮在水面的花瓣，娥眉微蹙，这东西...应当是不会有人换的...

    “唉...”看着手里的花瓣，她不由长叹一声，无力靠在池边。

    这东西，没人来收拾，那便只能她自己收拾了。总不能，让那位用她用过的东西吧...

    与那金枝玉叶的人同住，就是这点儿不好。处处都需小心谨慎，完全没有休息时该有的放松...

