    “大嫂是来西岚市工作的？”

    沈听眠耸肩：“不然呢？你以为来旅游的吗？”

    “咳咳，我还以为你是跟着我大哥过来玩的呢！”顾时隽尴尬的笑了笑：“不过，大嫂，你要是第一次来西岚市的话，有几个地方我真心推荐你可以去玩玩。”

    “哦？你来西岚市玩过？”

    “那当然，开玩笑，这整个江南还有哪个好玩的地方我没去过呀！”顾时隽相当自信的拍了拍胸脯：“西岚市柳芙区也是著名的景点，那边有个芙蓉湖，夜景相当美，就是近日一直下雨，也不太方便。”

    “这个地方我之前在旅游攻略里看过，确实挺不错的，但奈何我这次来西岚市不是来玩的，而且还遇到这个破天气，又冷得要命，实在不是旅游的好时机。”

    “这倒也是。”

    他们这边聊得热火朝天的，顾寒筠这边却显得安安静静的，鹰隼的目光放在手中文件上，耳朵里却总是时不时传来他们两人嬉笑的攀谈声，一时间，心里莫名有些烦躁感，什么字也看不进去，最后拿着笔在最后一页签上名字，丢还给秦墨。

    “你明天上午去一趟浮城处理这事吧！”

    “是。”秦墨望着他的神色，认真颔首，将那两份文件重新公文包内。

    顾寒筠不耐的扶额，余光扫向聊天的二人，出声问：“你的外卖什么时候到？”

    “哦……我看一下。”沈听眠拿着手机看了眼：“差不多十分左右吧！”

    很快，沈听眠点的外卖到了后，秦墨去开的门，将餐拿进来放在桌上，沈听眠和顾时隽闻着味就围上去了。

    这顿饭吃得还算是和谐愉快，就是秦墨有点拘谨。

    “顾寒筠，你尝尝这个龙井虾仁，味道超赞。”

    沈听眠见一旁的顾寒筠对这道菜都没怎么伸过筷子，便主动给他夹了菜，安利道。

    秦墨和顾时隽见状，吃东西的动作纷纷顿住，眼神里充满了诧异和不安，齐齐侧眸看向顾寒筠。

    据他们了解的顾寒筠，是有洁癖的，他的私人物品从来不喜欢外人随便碰，尤其是女人，更别说夹菜这种亲昵的事情了。

    在他们二人屏住呼吸担心顾寒筠会不会生气发火时，当事人顾寒筠却若无其事的夹起沈听眠给他夹来的虾仁放嘴里，认真的咀嚼着。

    “怎么样？是不是挺好吃的？”

    “嗯，味道可以。”顾寒筠淡淡的点头，一抬眸就见他们两人都用奇怪的表情看着自己，眉头紧皱：“怎么？菜的味道不好？”

    秦墨和顾时隽的脑袋同时晃了晃：“没……挺好吃的。”

    “吃个饭，你别那么凶神恶煞的，看把他俩下的，饭都吃不好了。”看他们两人的神态，沈听眠觉得挺好笑的，手比轻轻撞了下顾寒筠，轻嗔道。

    顾寒筠抿唇，也不在搭话。

    等吃完饭，把桌子收拾干净后，秦墨便和顾时隽准备离开了，临走前就听顾寒筠淡淡开口：“把垃圾带走扔了。”

    秦墨和顾时隽相视了一眼，然后默默提着垃圾就离开了。

    白嫖了一顿饭，带个垃圾走好像也不过分。

