    博望苑，前殿。

    刘据卫青三人到了博望苑之后，李陵和云秋两人已经备好酒宴，刘据请二人落座，在此时没外人的时候，二人就更轻松了。

    不管是卫青还是公孙贺，刘据都是执晚辈礼，就拿刚刚在丞相府的时候，刘据也是一口一个舅舅和姨丈。

    没办法，对这二人刘据实在端不起什么架子，反正也是晚辈，也就这样了。

    公孙贺面色一笑道：“仲卿，猜猜据儿给你带来什么礼物？”

    卫青脸色一笑，心中顿时喜悦，据儿给他准备礼物了，这倒是稀奇，自己这个舅舅没有给外甥送礼物，倒是让外甥把自己比下去了。

    卫青佯装思索一番，说道：“莫不是据儿在上林苑射杀的猎物。”

    “哈哈！”

    卫青见公孙贺这副模样，摇摇头道：“兄长就别吊小弟胃口了，小弟确实猜不到。”

    刘据看着下方的两人，微微一笑道：“姨丈就不要玩笑了，快些拿出来吧！”

    公孙贺见刘据说话，也没有再藏着掖着，将在身边装马蹄铁的盒子拿出，李陵上前接过，送到卫青桌案。

    “这是？”

    卫青狐疑一声，这东西呈月牙形，却比月牙更弯，卫青眉头一皱，这种形状他好像在哪见过，但总是想不起来。

    公孙贺抿了一口酒，沉声道：“仲卿可曾相识？”

    公孙贺放下酒樽，看着一脸深思的卫青，他这么问是有原因的，刚开始他不知道此物名字时，脑海中隐隐有种印象，总感觉这东西和什么相似。

    而当从程更嘴里知道这东西叫马蹄铁，他才恍然大悟，这形状不就是很马蹄一样吗？

    难怪他似曾相识的感觉，他们这些骑兵，一场战役下来，最先检查的就是马匹。

    卫青眉头深皱，支支吾吾说道：“此物……此物形状倒和马蹄有些相似。”

    嘶！

    公孙贺脸色一惊，他没有想到卫青居然会猜出来，刘据此时也是一脸惊讶，他舅舅居然认出这个东西。

    卫青看到刘据两人的脸色，含笑道：“看来吾是猜对了，兄长是忘记吾何出身了吗？吾本一介骑奴。”

    额……

    刘据和公孙贺一阵错愕，公孙贺一阵懊恼，这么多年过去，他还真是忘记了卫青的出身。

    刘据也同样如此，他舅舅卫青就是他姑母平阳公主家的骑奴，对马匹的熟悉程度肯定比他人强，这回真是有种关公面前耍大刀的感觉。

    卫青哈哈一笑，又道：“既然和马蹄有关，这是据儿送给吾的礼物，那必然和汉蹬有类似的效果。

    汉蹬能保护吾骑兵作战效果，能发挥在地面上等同的力量，那么这个东西……这个东西莫不是能保护马蹄。”

    嘶！

    公孙贺和刘据这回就不止是惊讶了，更是一种叹为观止，尤其是刘据，这是在元朝才出现的东西，莫不是他这舅舅也是穿越者。

    刘据嘴角一抽，轻声问道：“舅舅，奇变偶不变！”

    卫青眉头紧皱，一愣道：“据儿，你刚才说什么？”

    刘据有些心虚连忙摇头，他就说吗？这种事怎么可能这么巧，这舅舅不愧是千古名将，就冲着这份推理，看似简单，其中的难度非常大。

    就如公孙贺这样的沙场宿将，对这马蹄铁也零模两可，只是心中似曾相识，而他这舅舅却是一针见血。

    刘据看着卫青要追问的眼神，连忙说道：“舅舅所说不错，此物叫马蹄铁，也叫马掌，他能有效的保护马匹的马蹄，使其在大角度迂回作战，能防止地形给马匹带来伤害。”

    这回该轮到卫青惊讶了，纵使他猜到了能保护马匹的马蹄，可那也只是猜到，在刘据亲口承认他自己的答案时，他只有震惊，紧随而来的就是惊喜。

    他太清楚这个东西的作用了，没有人比他更清楚……

    卫青瞠目结舌，捧这马蹄铁竟有些热泪盈眶，缓缓道：“元光二年，元光六年，元朔元年，二年，五年，六年，元狩二年。

    整整十二年，与匈奴对弈数场，匈奴固然大败，可吾汉军损失了多少良驹，足有千万之数，损耗巨大，今上要是知道此物的作用，必然天颜大悦。”

    此时的卫青，就像久逢甘霖的农夫，这几年对匈奴用兵损耗，别人不知道，他卫青是知道的。

    可在卫青看来，这场仗是必须要打的，一个国家连百姓都保护不了，还要靠女人来乞求和平，这样的国家算什么？

    是男人都绝户了……

    卫青点点头，笑道：“好礼物，好礼物啊！”

    刘据也是一笑，轻声道：“等禀明父亲，就可以大批量打造，等来日舅舅出击漠北时，这马蹄铁也会派上用场。”

    卫青上下摸着马蹄铁，有些爱不释手，叹气一声道：“是啊！今上昨日跟吾谈过用兵漠北的事，过些天要去一趟朔方，防止右贤王有所动作。”

    公孙贺闻言一怔，心中有些吃惊，河西战事刚刚结束，皇帝就开始谋划漠北了，刘据同样也是如此，但仔细一想皇帝老爹的作风，也确实喜欢搞突然袭击。

    谋划归谋划，但想要真正开战，那时间还差的很远，皇帝老爹是喜欢出其不意没错，但也不是冲动的人。

    没有一个好时机，他是不愿意出手的，而且现在的态势也发生了变化，那卫满朝鲜也有屡屡出兵的迹象，虽说没有明着来，暗地里的小动作却搞出了不少。

    刘据含笑问道：“舅舅，那去病兄长什么时候回来，你离开之后，我军事注解有疑惑之处却该如何。

    再说了，我今天去求父亲，让你下次出征带上我一起去。”

    卫青听见前半句到没有什么，只是呵呵一笑，而听到刘据下一句之后，心中暗自一惊，公孙贺此时也和卫青有同样的心情。

    卫青剑眉一挑，问道：“今上同意了？”

    刘据撇撇嘴，声音有些幽怨说道：“哪能呢？父亲还骂了外甥一顿。”

    卫青和公孙贺不约而同对视一样，两人都比较了解皇帝的脾气，出这种事很正常。

    战场上的事情千变万化，今上怎么能同意刘据犯险，其实按照卫青和公孙贺的想法，刘据要是前往战场，这无异对二人来说也是好事。

    真正走到他们这个位子，权利大了也是一种负担，纵使皇帝没有别人意思，可架不住别人眼红啊！

    他也一次次的约束部下，当然那些卫霍集团的渣渣们，适当的时候放弃那么一两个，用来消磨敌意。

