    不过也不知道是不是时空相隔太远了，他仔细看的话又没有什么。

    “难道是我眼花了？”他低咕了一下。

    而房间里面的下属们都安静如鸡，半点都没说话。

    过了一会儿他听到屏幕那边，看起来是领头羊的人说话了。

    “无意冒犯，只是想要探索一下。”

    唐南意说了一句话，半点歉意都没有。

    而HZ07星系这边，听到他话的斐，有些意外，他对这个人不反感，所以心情颇好的问了一句。

    “你是想要来到HZ07星系吗？”

    “想，但目前应该还去不了！”唐南意诚实的说。

    跟聪明人说话，他向来不喜欢拐弯抹角。

    斐听到他的话后，哈哈哈～的笑了。

    “你这人倒是有趣，我叫斐，你叫什么？”

    “唐南意！”

    “好，我记住你了，想探测就尽管探测吧。反正DK9号我已经打算抛弃了。”

    A771众人应着这个斐的话，一时间也不知道他是真的想要抛弃DK9号，还是在哄骗他们。

    唐南意听着他的话，没什么表情，然后说：“既然这样，那斐你能取消掉各项限制吗？这样大家都省事。”

    斐：“你可真不客气！”

    唐南意只是无所谓的笑笑，整个大房间还有他和斐交流的声音。

    陈柒柒他们不敢打断，但是后来越说越多，科林和玖月也十分顺利的进入DK9号核心内部。

    她惊讶了，这个斐也太大方了吧，不知道是不是有什么阴谋。

    老话说得好，无事献应勤非奸即盗！

    她担心的看了唐南意一眼，感觉到她的关心，唐南意回头看了她一下，给了她一个“放心”的眼神。

    “老唐，已经下载完毕了。”

    科林这时候开口说，唐南意闻言直接让科林销毁探索者病毒。

    斐见他还挺有意思的，于是好心的提醒了他一下。

    “DK9号诞生以来就一直待在外面。”

    “我知道，我只不过是想了解一下HZ07星系而已，怎么它不会连HZ07星系大致情况都不知道吧！”

    “呵呵～你猜！”

    陈柒柒听着这话，觉得这个斐好欠揍噢。

    过了一会儿房间里都没声音了，陈柒柒才小心的走到唐南意那边，低声问：“这是说完了？”

    “不知道！”唐南意揉了揉她的头发说：“不要担心，这里离HZ07星系远着呢，他也过不来。”

    她点点头，抓着他手掌不放。

    唐南意知道她担心自己受到打击，但是自家小姑娘是不是对他太没信心了？

    他是那种技不如人就耿耿于怀的人吗？

    宇宙那么大，比他厉害，比他聪明的种族多了去，他从来不会以为噬空族是全宇宙最强大的种族。

    而此时HZ07星系的斐，看着屏幕里俩人牵着小手的样子，顿时有些羡慕。

    嗐，他也快到了发情期了，得赶紧找个伴侣了。

    他站起身游走在地上，等他显露出全身的时候，要是陈柒柒他们看得到，绝对会惊讶。

    因为这个斐上半身是人，下半身是蛇尾，感觉很像神话里面的女娲族。

    不过陈柒柒看不到，但是唐南意看到了，他有一项能力，叫时空之眼，可以用他的眼穿梭宇宙看到他想要看的。

    不过这个能力也很费精神力，这不这么一会儿，他就有点撑不住了。

    陈柒柒感觉到唐南意把身上的重量压到她身上，于是连忙问：“你怎么了？”

    唐南意闭上眼睛，他刚刚开启时空之眼太久了，身体撑不住。

    “没事不要担心，我睡一睡就好。”

    陈柒柒见状赶紧招呼玉栖墨和司晨，三人把他送到星舰的高级医疗室去了。

    虽然他刚刚说睡一觉就好，但是陈柒柒怕他受伤，所以还是把他弄进高级医疗室去了。

    科林和玖月，俩人忙着整理从DK9号得到的资料，压根儿不管唐南意。

    反正他们都知道唐南意就是个打不死的小强，命硬着呢。

    陈柒柒他们三个人站在高级医疗室门外没多久，治疗就结束了。

    不过唐南意还在睡，医疗机器人说他这是精神力掏空，让他睡一下慢慢恢复就好了。

    知道他没什么大事，司晨他们就走了，只剩下陈柒柒留在星舰。

    她走进治疗室，然后叫医疗机器人把他推到房间去睡。

    咳咳，因为治疗的缘故，唐南意此时是赤果果的，所以陈柒柒脸红的从自己的空间钮里面找出一块毯子给他盖上！

    一路来到房间，这是星舰里唯一有床的房间了，是唐南意给陈柒柒准备的。

    做床用的木头都是他那个鸿蒙星球里面砍的木头，这种木头冬暖夏凉，做床最合适不过了。

    机器人把他放到床上，陈柒柒就让他们出去了。

    这还是她第一次看到唐南意睡着的样子。

    他哪怕是闭着眼，陈柒柒都觉得好看。

    情人眼里出西施，说的就是她现在这个状态。

    过了一会见他没什么动静，陈柒柒就离开星舰去吃饭了。

    而唐南意此时正在感觉灵魂飘荡着进入了和他绑定的鸿蒙星球内。

    再次来到这片遮天蔽日的森林，他飘啊飘啊来到他建造房屋的山谷。

    院子里他种下的海棠树上花开得正艳。

    接着他又飘着穿过长长的隧道，来到了那个冰火两重天的地方。

    他把自己泡进中间的区域，然后闭上了眼睛。

    过了一会开始又各种闪烁的东西进入他的魂体，给他修补壮实魂魄。

    陈柒柒去A771内吃了饭，然后让鱼丸给她做了不少东西，她带到星舰上去，等唐南意醒了就直接吃。

    不过回到星舰，她等了好久，都没醒，她等着等着实在是困得慌，然后就躺在一边睡着了。

    等唐南意魂体充盈的回到身体，意识逐渐清晰，睁开眼睛，就看到了天花板上的星光。

    当然这些星光是假的，他侧头看着抱着他手臂睡得正香的柒柒一眼。

    然后扬起了一抹温柔的笑。

    他侧身躺着，面对着陈柒柒，附身亲了亲她的发顶。

    这时陈柒柒定的闹钟响了，她睡的时候定了个闹钟准备定时看看唐南意有没有什么问题。

    结果闹钟才响一声，就被唐南意给关了。

    不过陈柒柒还是迷迷糊糊，半梦半醒的想要去摸手机。

    可惜她摸到的全是一片细腻，坚硬中带着柔软的肌肤。

    迷迷糊糊的她仰起头看了一下。

    没等她看清楚，唇就被人吻住了。

    唐南意的吻，很轻柔，就像春日里的风，温柔的抚过一般。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天有爆更，请大家多多关照?(??????)

