
“……那魏公子就这样带着鸢儿和张三离了京城，直奔蜀州而去了！”

“各位看官，咱今日便讲到这里，欲知后事如何……”

说书先生将手中醒木重重拍在桌面，发出“啪”的一声闷响。

“且听下回分说！”

“谢谢各位爷捧场！谢谢各位爷的赏钱！”

“……”

说书人这边宣布完工，茶馆中众人却是不干了。

“怎么？这就完了？接着讲啊！！”

“就是啊！那狐妖不是要跟去吗？又在哪里？”

“对啊！还有萧风，他又如何了？！”

“快些讲！赏钱大大的有！”

一时间，无数铜板碎银飞进说书人面前的小铜炉里，发出“叮铃咣啷”的脆响。

不过却也有些脾气暴躁的汉子更直接一些，竟是将腰间佩着的各式兵刃“啪”的一声拍到桌上。

有剑、有锤、有斧、有棍……最夸张的是一把大刀，竟足有一丈之长！

说书人见得此景一阵哆嗦，不过还是硬着头皮说道：

“各位各位，今日是真没有了。”

“小子已经连着讲了一月有余，总要歇歇嗓子……”

“歇个屁！”

拿那大刀的汉子一声怒喝打断道：“赶快给老子讲！否则叫你做不了男人！”

“啊？”

说书人脸色惨白的缩了缩脖子，赶紧求助似的看向其他好汉。

好在其他人还算明白事理，纷纷开口解围道：

“算了算了，就让他歇个半日又能如何？”

“说的是，这等好故事我已许久未听过了，好事多磨嘛！”

“快把你那刀收起来！别吓着先生！”

“对对对！有我这把翠梗剑就足够了！”

“……”

听闻众人都这样说了，那持刀汉子总算是勉强将刀收了回去，不过嘴里却是依旧不依不饶。

“哼！今日不讲也行，不过你得先告诉我们下一回叫什么？”

被汉子这一勾动，众人顿时附和道：

“是啊是啊！小先生你就说说吧！”

“你要是不说怕今日是出不了这门了！”

“看到这银元宝没有？说了，你的，不说，没了。”

“……”

“咳！那我便提前说说……”

被逼无奈之下，说书人总算是干咳一声答应了这个要求。

他脸色正经几分，目光扫过四周。

茶馆中慢慢归于安静，然后便有一个清朗的声音缓缓响起。

“醉卧美人膝，醒握杀人剑。”

“不求连城壁，但求杀人权。”

“各位看官，下回咱们要讲的是……”

说书人稍作停顿，旋即一字一句出声高亢道：

“扶摇直上，九万里！”

哗！

如同淋过一场暴雨般畅快，茶馆里顿时响起一片哗然。

不过待大家回过神来再看时，说书人却已不见了踪影，与其一同消失的还有那尊装满了赏钱的小铜炉。

人虽然不见了，但那最后一句话却是余音绕梁，久久不散。

扶摇直上，九万里。

……

第二日一早，茶馆中便坐满了人。

只是大家等了半天，那本该早就来到的说书人却迟迟没有现身。

“小二！怎么回事？说书先生怎么还没来？！”

“是啊！老子瓜子都特么磕了一盘了！”

“我看你这店是不想开了！”

“我刀呢？”

“……”

一片骂声中，肩膀上搭着一条毛巾的小厮慌张跑了出来，满脸紧张的弯腰搓手道：

“各位老爷，他、他今日可能不来了……”

“什么玩意儿？！不来了？？？”

“你给我说清楚！！”

“草！害老子白等了半天！”

“大伙动手吧！把店给他砸了！”

“唰唰唰！”

各式兵刃再次掏了出来，而小厮则是一边哀嚎，一边手脚并用的想要阻拦一二。

“各、各位老爷！他不来关我们茶馆何事啊！”

“别砸了！别砸了！”

“……”

就在茶馆中乱做一团之时，某个离此处不远的小院中，那说书人却是正在揪着头发苦恼不已。

到底该从哪讲起呢？

哎呀，好苦恼，实在想不出来了！

不行……歇上一日？

可会不会被砍啊？

一想到那三丈长的大刀，说书人又是一阵胆战心惊。

但是……

不管了！

就歇一日又能怎样！

朗朗乾坤，他们还能真砍了我不成？！

既然打定了主意，说书人瞬间便放松下来，一头躺回到床上。

不过躺了一会儿后他又觉得无趣，总觉得要找点乐子。

好不容易歇一日，做点什么好呢？

听说满春楼来了几个歌舞俱佳新人？

要不……

“唰！”

说书人立马翻身下床，从铜炉中抓了一把赏钱便脚步匆匆的推门而出。

小娘子！我来啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68989353"  chaptername="第一回，完！">加入书签</a>
</div>
