    

    此刻的北平正是敏感时刻，所以小巷子里面的事情也是很快就传了出去。

    普通民众听到这则消息的时候，都是一脸的振奋，终于又有了奋起放抗的人了，虽然他们没有勇气反抗残暴的日本人，但是却很佩服这些勇士。

    而此刻，白泽少之前救的那个年轻男子也是来到了一处民房里面。

    只是他刚刚进去，还来不及说什么，就因为失血过多的缘故晕了过去。

    房间里面的李先生也是吓了一跳，急忙将年轻男子扶了起来放到了床上，然后自己一个人开始处理起伤口来。

    好在有白泽少上次离开北平的时候，从杨虎平那里弄来的医疗器械与药品，否则李先生也真的不知道怎么办了。

    自从日本人占领北平城以后，对于药品的监管也是非常的严厉，无论是大医院还是小诊所，甚至是中药堂，一律不允许持有与治疗枪伤有关的药。

    一旦被日本人发现，那么轻则抄家，重则直接掉脑袋。

    所以，目前北平市的医药场所也是被控制的非常的严，就连黑市上面的药品在日本人的打压下，都变得稀缺起来，如此带来的则是黑市药品价格的直线攀升。

    虽然处理好男子的伤势了，但是依旧处于昏迷状态中，虽然迫切的想要知道发生了什么事情，不过现在情况如此，李先生也是不得不耐下心来等待着。

    眼前的这个年轻男子，是李先生的交通员，虽然年纪不大，但是却是一个老地下了。

    就在这时，在北平日本情报处的驻地里面，也同样进行着一场谈话，谈话的主角正是吉本贞一和那个神秘的情报处的头。

    而且这位头和吉本贞一说话的时候，一直都是在背对着他。

    这样的说话方式可谓是非常的不礼貌，但是吉本贞一却没有表现出丝毫的不耐，反而脸上很是恭敬的神色。

    “阁下，我觉得此次的事件不仅仅是简单的报复行动”吉本贞一很是肯定的说道。

    “你发现了什么线索？”这位很是神秘的头目悠悠的说道。

    “暂时没有”吉本贞一语气不由得一顿，缓缓的说道。

    随即话语一转道：“但是凭借我的直觉，我感觉这里面子一定有我们所不了解的内情”

    那位神秘的头没有说什么，只是沉默了半晌以后才悠悠的说道：“既然你觉得有内情，那么就去把所谓的内情给我查出来”

    “是，阁下我一定会查清楚的”吉本贞一很是坚定的说道。

    “另外，加紧追寻刘小兵等人的踪迹，一旦有所发现直接抓捕，同时密切注意那位杨虎平等人的动向”那位神秘的头有些严肃的说道。

    “是”

    吉本贞一随后也是离开了办公室。

    此时吉本贞一口中的杨虎平却是窝在一间很是普通的杂货铺里面，正眯着眼想着些什么。

    不想这时候瞿秘书却是闯了进来。

    “站长，就在刚才日本人的一小队巡逻兵被人杀了，现在日本人正在满世界的寻找凶手”瞿颖快速的说道。

    “想不到都到这时候了，竟然还有人敢反抗，难不成是红党的人做的？”杨虎平也是多了几分兴趣，看着瞿颖好奇的问道。

    “站长，你又不是不知道红党地下组织就那么几个人几条枪，怎么会如此冲动”瞿颖解释了一句。

    “也是，难道是民间爱国人士？”杨虎平狐疑的嘀咕了一句。

    瞿颖却是摇了摇头说道：“应该是我们的人做的”

    “我们的人？怎么可能，我不是严令他们给我消停一些，到底是谁擅自更改我的命令，私自行动的”杨虎平有些愤怒的说道。

    “不是我们的人”不想瞿颖却是再次的补充说道。

    杨虎平也是被瞿颖的话语给弄的有些迷糊，到底是不是他们的人做的。

    “是也不是”瞿颖古怪的说了一句，然后解释道：“站长应该知道前几天发生在东城区的枪战吧，和日本人交火的应该是我们的人”

    “你说的是总部派来那些人吧”杨虎平缓缓的说道。

    “没错，就是他们，我们现在和总部失联了，我想总部肯定会派人联系我们的，那些人应该就是负责联系我们的人”

    “你就那么肯定前几天和日本人交火的就是我们的人，难道不可能是红党？”杨虎平反问了一句。

    “处座心里不是已经有了答案吗？”不想瞿颖却是没有回答杨虎平的问题，情绪复杂的说了一句。

    杨虎平撇了一眼瞿颖，转而问道：“这么说刚才的枪声真的是他们做的？”

    “应该是，根据我掌握的情报看，这队巡逻兵在短时间内就被消灭了，而且几乎都是一枪毙命，很显然凶手是受过特殊训练的，而且子弹残留的痕迹也说明这批人的武器很是精良”

    “看来还真的是他们做的了”杨虎平听着瞿颖的报告，缓缓的说了一句。

    随即再次问道：“按理说前几天和日本人的交火他们肯定损失不小，这才过了几天就出来蹦哒，目的是什么呢？有没有查到什么有用的线索”

    “目前没有”

    瞿颖同样有些不解总部来的人，这么做的目的，只是和日本人一样，她同样觉得这里面有些她不知道的东西，可惜时间太短，查不出太多有用的东西。

    “行了，你先出去吧，另外抓紧时间查清楚今天的事情，到底有什么内幕”杨虎平说话的时候，朝着瞿颖挥了挥手。

    不想，瞿颖却没有离开，而是着杨虎平道：“杨叔，你到底是怎么想的？”

    许久没有听到瞿颖如此称呼他的杨虎平也是愣了一下，随即道：“小颖，这些事情你就不要操心了，我会处理好的，放心吧，你只要知道，叔是是不会害你的就可以了”

    “好吧，那我先出去了”瞿颖终究是没有把嘴边的话语说出来，选择相信了杨虎平。

    其实，他们虽然和山宁总部失联了，但是毕竟在北平多年各方面的关系也是非常的丰富，尽管现在被迫转入地下，但是拥有的能量依旧很大。

    所以，杨虎平如果真的想要和山宁派来的人取得联系的话，应该不是什么难事，可是杨虎平却没有如此做。        

