    看着那些倭军士卒一个个死在烟尘之下。

    金德曼愣愣道：“这哪里与人在打仗，这简直就是与天神在战斗啊……”

    没错。

    现在的大唐对于他们来说，就是神灵降世。

    “怎么着，就这点小场面，就把咱们的公主殿下给吓到了？”

    “若真是如此的话，那我可就要失望了呀。”

    随着话音，只看见李承乾已然催马到了她的近前。

    听闻他那明显带有嘲讽的话。

    金德曼的脸色一沉。

    她道：“你有什么可得意的，不过是武器装备比他们好了一些而已。”

    “若是真的两军相遇，还不一定怎么样呢，没准还不如我们新罗的将士。”

    她说这话，明显是觉得心中不忿。

    尤其是对李承乾的不忿。

    他们不就是武器比倭军好，碾压了倭军嘛，他有什么可得意的？

    而听闻她这话。

    李承乾也是笑了。

    他直将手中染血的枪丢给一名士卒，随即翻身下马。

    而另外的士卒也立刻过来送上已经浸湿了的帕子，让他擦脸擦手。

    李承乾一边擦手一边道：“武器好，那也是我们实力的一部分，你有什么可眼红的？”

    “而且我还告诉你了。”

    “这些武器，还不是大唐的最强装备。”

    “我这一次带来的这些贞观炮，不过就是些实验品而已。”

    话落，他直看向金德曼道：“等到有一天，你们新罗敢挑衅大唐，我定让你知道知道大唐的最强武器是什么。”

    听闻这话，金德曼还没等说什么，金荣信便在一旁开了口。

    他道：“秦王殿下的野心果然不小，现在两军还是联盟期间呢，您就要吞并盟友了。”

    “吞并？”

    “我可没说。”

    李承乾随手将帕子递给身边人。

    随即，他背着手道：“我只是在提醒你，有些事情不能做罢了。”

    “毕竟你金少将军可是不止一次，想跟我比划比划的呀。”

    “万一有一天擦枪走火，导致你们新罗国家都被灭了，可就不好了。”

    李承乾丝毫都不掩饰自己对金荣信的不屑。

    当然，这也不能怪他。

    谁叫这家伙从一开始就跟自己针尖对麦芒的？

    开始时，李承乾或许还不知道金荣信为何和自己针锋相对。

    但后来，他也看出来了。

    金荣信之所以跟自己这样，就是因为金德曼。

    其中缘由，无外乎是金白净要将金德曼推出来与大唐和亲，而大唐的最佳和亲人选肯定是他李承乾。

    这家伙摆明了是跟自己争风吃醋呢。

    且不说他李承乾会不会答应和亲一事。

    单说他金荣信身为新罗武将，就不该有这种争风吃醋的想法。

    这在李承乾看来，那可真是太小家子气了。

    而面对李承乾的嘲讽与挖苦，金荣信也的确是说不出来什么。

    毕竟大唐的实力摆在这，李承乾的实力也摆在这。

    他能有什么办法？

    而见金荣信吃瘪，金德曼也不由咬了咬嘴唇。

    她道：“李承乾，你如此说，真的太过分了。”

    “过分么？”

    李承乾轻蔑一笑，道：“更过分的，还在后面。”

    “罢了。”

    “今天，我就让你们见识见识，咱们大唐的兵将是怎么打仗的。”

    说完这话，他也不搭理金德曼，直迈步朝着早已等候在哪里的列好战阵的乾字营与左翊卫走去。

    乾字营，李承乾的亲卫营。

    左翊卫，李建成留给李听雪的护卫营。

    现在这俩阵营，基本上已经合二为一，成为了李承乾试验新兵种的基地。

    最早的一批陌刀兵，就是由这两个阵营组成的。

    而现在，这两个阵营皆以褪去了重甲陌刀，完全换了一身装束。

    除了横刀与轻便的皮甲这种基础装备之外，还人手一柄可以连发的弩机，并腰间还悬挂四枚改良版的小型天火雷。

    这完全就是按照后世的特种部队，进行的武装。

    李承乾直朝着众人道：“都准备好了么？”

    左翊卫与乾字营的众人纷纷齐声喊道：“时刻准备着。”

    “那好。”

    李承乾昂首道：“一会炮火停下来，就该你们上场了。”

    “不妨告诉你们，刚才我牛是已经吹出去了，说你们就是咱大唐的顶尖战力。”

    “而如今，新罗人就在那看着我们呢，山下的倭寇小矮子也在看着我们。”

    “谁要是给我丢人，那也就不用回来了。”

    “我就一个命令，要么给我死在战场上，要么就给我一脑袋撞死在山石上。”

    “敌不破，我等不退。”

    李承乾大声道：“战为大唐，九死无悔！”

    “九死无悔！”

    “九死无悔！”

    乾字营与左翊卫的众人纷纷高声喊喝。

    随后这些人便跟随着李承乾一路朝着山坡上走去。

    待走到山坡顶峰时，他们纷纷停下脚步，静待炮火停止的那一刻。

    而此刻山下，基本上已经可以用人间地狱来形容了。

    眼前这山口与当初李承乾被围困的那个山口无二，基本上就是个葫芦口的形状。

    摆在倭军眼前的，只有两条路。

    一个是从眼前的山坡上突围出去，一个就是从山口撤出去。

    苏我石川也是被大唐的炮火给打傻了。

    开始时，他竟忘记了下达撤退的命令。

    可当他想起要撤退时，突然有传令兵过来禀报。

    “苏我大人，大事不好，我军后方有大批唐贼追击而来。”

    “看旗号，正是在金城之下的那批唐贼。”

    听闻这话，苏我石川只觉得头脑一阵眩晕。

    这些唐贼摆明了是要将他们全歼于此啊。

    “唐贼！”

    “你等欺人太甚！”

    苏我石川不禁怒吼。

    而旁边一名偏将也开口道：“咱们怎么说也有三万余众的兄弟。”

    “可他们竟然敢包围我们，这摆明了是瞧不起我们这些人。”

    他直朝着苏我石川道：“大人，您下命令吧，是消灭前方的敌军，还是消灭后方的？”

    消灭？

    苏我石川不由苦笑。

    他虽然愤怒，但却也没有被愤怒冲昏头脑。

    大唐的战力他们是亲眼看见了的。

    想消灭对方，基本是不可能。

    为今之计，只有俩字儿，逃跑。

    抓紧时间逃跑。

    苏我石川直黑着脸道：“留下前军进行阻击，大部队，随我向北撤！”

    听闻他这话，那副将不由一愣。

    “大人……”

    “别说了。”

    “我是主帅，听我的。”

    随后，他也不管旁人，率先带着自己的亲兵卫队，朝着南方奔去。

