    翌日。

    齐衍一大早就在衣帽间里试衣服，整个衣帽间昨天晚上被他折腾的乱七八糟，就是为了腾出来一面墙的衣橱全都放秦翡给他买的衣服，今天一大早，齐衍自己越看越觉得其他衣服难看又碍眼，索性就让卢姨把其他的衣服全都给收起来了，偌大的衣帽间里只剩下秦翡给他买的那几件衣服，整个衣帽间都空荡荡的，可是，齐衍看的却是格外的满意。

    齐衍挑了件黑色的卫衣和休闲裤，这才走出来，看着还在熟睡的秦翡，齐衍轻声在秦翡耳鬓厮磨，低声呢喃：“阿翡，早安。”

    齐衍亲了亲秦翡的脸颊，秦翡迷迷糊糊烦躁的朝着齐衍的脸打了一巴掌，齐衍这才停了下来，无奈的一笑，轻手轻脚的走了出去。

    齐衍今天心情很好，在客厅里等齐衍的赵书明一下子就感觉到了，不过，赵书明也想到了，毕竟，昨天某人大半夜的发了朋友圈，每一个字都透漏着他的心情好极了。

    齐衍的心情好，赵书明的心情也就好，毕竟，这样的齐衍才不会折腾人，他是真的不想大晚上的睡不了觉。

    不过，齐衍的心情是好了，但是，有些人的心情就没有这么好了。

    山居别墅。

    陆霄凌寒着一张脸，手下的人一直说着昨天一天莫钟宁把他们这边的艺人打压的有多严重，不仅是如此，他的艺人还被爆出了不少丑闻，真的假的堆在一起让他还没有在京城这边站稳脚步就快要被打击完了。

    陆霄凌怎么也没有想到莫钟宁会为了一个郑予疯到了这种程度，连他是陆家人都不顾了，就这么明面上直接对他这边进行打压。

    陆霄凌看着手上一份份的资料还有网上自家艺人不断爆出来的丑闻，陆霄凌直接把手里的资料给砸了出去，整个人气的发抖。

    陆霄凌很明白，他在京城里最大的敌人和阻碍其实就是莫钟宁，但是，陆霄凌也确实是没有把莫钟宁放在眼里，如果是以前莫家还在的时候，陆霄凌自然不会这样，但是，现在莫家已经落寞，莫钟宁就算是再厉害，背后没有家族的支持也很容易被资本控制分食。

    他当时去挖郑予，其实也是因为不想和莫钟宁面上弄的太过难堪，但是，他也没有想到他手下的人会因为郑予的拒绝直接对郑予动手，他更没有想到，不过就是一个艺人，莫钟宁竟然在周家的酒宴上直接给他难堪。

    陆霄凌这几年也是憋着火呢，进来越发的不顺，这个火也就越憋越大，而这个时候莫钟宁正好撞上来，陆霄凌也是气急了，更多的当然是杀鸡儆猴。

    他要让别人知道，他陆霄凌即便不再是陆家的掌权人，也不是谁都能踩上一脚的，所以，陆霄凌才会在褪色设计莫钟宁，让莫钟宁在褪色对他动手。

    褪色的规矩他是太清楚了，陆霄凌很明白，只要莫钟宁动了手，闹出事情来，褪色必然会联合抵制莫钟宁，以后这种高档场所都将是莫钟宁不能踏足的，这样一来，莫钟宁很多人脉恐怕都会受损，娱乐圈那种地方，只要莫钟宁势弱，就会有不少人想要踩着莫钟宁上位，到时候，他倒是可以坐收渔翁之利。

    当然，陆霄凌引着莫钟宁动手却也不会真的把自己陷入难堪的地步，所以，他周围的人全都是他的保镖。

    只是，陆霄凌怎么也没有想到，即便是这样他还是被莫钟宁打了，这已经是第二次了，陆霄凌只要一想起来了，整个人都透着阴冷狠戾。

    陆霄凌就不明白了不过就是一个艺人而已，虽然是莫钟宁公司的一哥，但是，也完全没有必要让莫钟宁为了一个艺人三翻四次的对他动手，惹怒他，这一次，莫钟宁更是拼了命，如果不是他身边都是保镖，陆霄凌很明白，莫钟宁恐怕会真的打死他。

    一想到这里，陆霄凌眼底就带着森然的冷意。

    不过，陆霄凌觉得能够一次制住莫钟宁也算是值得了，可是，陆霄凌却怎么也没有想到，一直到第二天，褪色那边都没有对莫钟宁发起联合抵制，而被他抓起来的郑予也被人给带走了，不知道是谁，神不知鬼不觉的就给带走了，而看守郑予的人一个个也被打得至今都昏迷不醒，一句话也问不出来。

    这么接二连三的不顺让陆霄凌心下有些担忧，结果，今天一早就看见了莫钟宁对他公司的艺人开始打压，这样陆霄凌更加烦躁了。

    陆霄凌的秘书姓梁，叫梁敏谦，一个白白净净，带着眼镜，一看就是一个精明人的三十出头的男人。

    梁敏谦看着陆霄凌的模样，眉头微皱，对着陆霄凌开口劝说道：“陆总，现在这个情况如果要和莫钟宁那边硬拼的话，我们恐怕是拼不过的，毕竟，我们在京城的根基尚浅，而莫钟宁已经在这边这么多年了，又从小都在娱乐圈，在这方面，我们恐怕不是他的对手，我建议，还是让陆家那边出手比较好。”

    陆霄凌自己又是何尝不明白，可是，他不想，他不想去找陆家。

    陆霄凌手握着拳头，拼命让自己冷静下来，随即，开口问道：“褪色那边的事情查清楚了吗？为什么到现在都没有对莫钟宁发起联合抵制？还有，郑予那边的事情查的怎么样了？”

    梁敏谦开口说道：“褪色那边我确实是去问了，可是，他们并没有给出一个回答，不过，我倒是听说，那天有人在褪色见过秦翡。”

    听见秦翡这个名字，陆霄凌一愣。

    梁敏谦看着陆霄凌继续说道：“陆总，这么多年我只见过褪色的规矩在秦翡面前让步，这次不管怎么说，褪色都应该对莫钟宁发起联合抵制的，可是却没有，而当天晚上秦翡正好也在那里，那么，这件事情其实就很好解释了。”

    “再者，我们看守郑予的人其中就是有佣兵的，而且关押郑予的地理位置又是闹市，在那种地方，又有那么多人看着，能够这么悄声无息的把郑予带走的人绝对不是普通人，而有这样的能量的人秦翡绝对是榜上有名的。”

    “而且，您和莫钟宁的事情其实京城圈子里的人都知道，如果要战队的话，他们都知道要站在哪边，毕竟，您是陆家人，您的背后还有陆家，可是，莫家已经退出了京城圈子的舞台，所以，您和莫钟宁的交锋他们不会多管闲事的，但是，如果是秦翡的话，那么是有可能的。”

    显然梁敏谦作为一个合格的高级秘书，对于京城里的局势是看的很清楚的。

    陆霄凌也没有想到这件事情居然还能够和秦翡扯上关系，陆霄凌脸色格外的难看，放在桌子上的手紧了又紧，手背上青筋暴出，整个人都隐忍着。

    许久，陆霄凌咬牙切齿的说道：“秦翡，又是秦翡，为什么她总是要和我过不去，我到底是哪里惹到她了。”

    陆霄凌心里对秦翡一直都是有恨意的，不过，陆霄凌却是故意忽略心里的那抹感受，因为齐衍，因为和齐衍的关系，他不能这么想，因为齐衍太在意秦翡了，可是，陆霄凌不得不承认，他走到现在这一步，每一步都有秦翡的影子。

    陆霄凌在秦翡的问题上总是避让的，甚至去努力的找自己的错误，可是，现在听见梁敏谦这句话，陆霄凌终于是绷不住了。

    其他的事情他都可以忍，可是，莫钟宁一个不相干的人而已，秦翡居然也要插一手，是不是太过分了？

