    作为一个文官，徐宣在军事上只算的上略懂一二。

    从城墙上走了这一遍，更多是为了鼓舞守军士气，顺便把来犯的贼寇情况看了一些大概，心中其实没底。

    所以到底情势怎样，他还是要征求一下这位州牧麾下都尉的看法。

    “李都尉，你看贼众战力如何？”

    其实徐宣更想问的是，守住临淄的把握多大？

    “徐和的太平军战斗力应该不差，人数也不少。”李家源思索了会，回答道：“确实是个威胁。”

    毕竟造反几次了，便是在营盘上的表现，太平军也算不错，虽然在李家源看来还是粗糙。

    但以农民起义军来看，也算难得的水准了。

    “至于其他人嘛...”说到这里，李家源不屑冷笑：“什么南华军赤眉军之流，不过乌合之众耳。”

    “在末将眼里，其实不堪一击！”

    “只有王政这股所谓的天军...”

    李家源话锋一转，面色骤然严肃起来：

    “那日回来的兵卒所报，末将当时还觉夸大其词，如今看来，所言不虚。”

    “董都尉不明贼寇底细，加上猝不及防，失利也属情理之中。”

    这已是侧面肯定了天军的战斗力了。

    徐宣闻言，颔首沉声道：“王政此子，确实有些本事。”

    “末将如今却有了新的疑惑。”李家源皱了皱眉：“这竖子作乱时间不过月旬，到底是如何做到将一群黄巾余孽练成这般强军的？”

    “算了，如今不可费神在此。”李家源摇了摇头，续道：“府尊，以今日所见，对面真正有威胁的也只有王徐两部。”

    “我观其旌旗营部，其贼众之中，真正可战青壮者，约莫三四万数。”

    说到这里，李家源断然道：“除开两个变数，我临淄城绝无被攻破的可能！”

    “哦？”徐宣闻言精神一振，对方语气中透出的自信让他欣喜，却也连忙问道：

    “哪两个变数？”

    “一者外部，贼寇无伏兵潜藏，无外援来助！”

    “二者内部，城内保持现状，不出现重大变故。”

    “内部这块，都尉尽可放心！”徐宣也把握十足地给予承诺：“吾不懂治军作战，说到内政管理却绝不会让都尉和前方作战的将士有半点后患！”

    他明白李家源的顾虑，内部的变故，要么是内应作乱，要么是粮草器械供给不足。

    “至于外部...”

    徐宣自嘲地笑笑：“如今青州的贼匪一流恐怕都至于此地了，料想不会有什么变化了，伏兵也不太可能！”

    说着，他似乎想到了什么，提醒道：

    “李都尉，除了贼人本部人马，他们可还是裹挟了数十万流民啊！”

    “我刚才仔细看了看，城下人数便是没有贼人所吹嘘的四十万之众，恐怕也相差无几吧？”

    “流民何足为惧？”李家源晒然一笑：“除了摇旗呐喊，只会徒费口粮！”

    “不过...”想了想，他还是补充了一句：“流民孱弱，正面作战并无用处，估计更多还是被贼人驱使去耗费我军器械，填充护城河。”

    望向徐宣，李家源拱手施礼：“末将斗胆建议，府尊，我临淄若要确保，不可死守，更不可仅守。”

    不可仅守...那就是要进攻了?

    听到这话，徐宣面露迟疑，沉吟不语。

    如今临淄的兵力本就不多，何况他更有了阴影。

    上次董临也是提出主动出击...

    结果可是白白折损了三千余精锐啊。

    其中不少还是当时从临淄各家豪族抽调的家丁护卫...

    为此徐宣可付出了一笔不菲的代价才堵住了悠悠之口。

    这次又来？

    不过李家源所言其实颇有道理。

    尤其对方这次也带来了州牧攻伐徐州的情况。

    目前正是一路凯旋高歌猛进，绝无可能此时折返平乱，那便成了半途而废了。

    临淄，毕竟是在青州，而非兖州。

    按这样的形势，临淄需要坚守很长一段时间。

    若要完成这个战略目的，绝不能让护城河太快便被贼寇填充，进一步的缩短两方距离。

    徐宣也是刚断之人，反复斟酌再三，脸上的犹豫挣扎，最后尽化成了坚定之色。

    望向李家源，他终于同意了。

    “李都尉，便依你所言！”

    “我许你带领一...五百骑兵出城剿敌！”

    “只是切记，千万莫要贪功冒进。”徐宣郑重地道：“我军兵卒本就不多，保全自家更胜荡寇立功，更不可能离开城门太久，随时以保全自己为要旨！”

    “府尊尽管放心。”李家源用力地点了点头：“末将知道轻重。”

    “对了，若是王政的人马，先不要主动与其交战！”

    徐宣又补充了一句。

    ......

    次日，攻城的序幕正式的拉开。

    所谓的轮流，最后只是决定了三方之间的先后顺序。

    昨日抽签之时，王政和徐和才发现，另外六家小股势力已私底下形成了另一个结盟。

    从徐和提出所谓的利益分配攻城之后再谈，加上王政的默认，陈皎等人又不是真的全都脑子坏掉，没看出其中的险恶用心。

    这种情况下，他们也必须做出应对。

    便是抱团取暖。

    否则若是按徐和所言，所有八股势力轮流攻城...

    恐怕还没等到临淄城破的那一日，他们这些人先要损失惨重，溃不成军了。

    于是双方争论了许久，最后便互相妥协了。

    允许这些小鱼小虾暂时合并一家，但是他们便是第一个冲上去的。

    至于徐和同王政之间倒是用抽签来决定了先后。

    最后黄天庇佑的王政笑到了最后，压轴出场。

    此时，陈皎等六股势力所裹挟的流民们，便被成群地驱赶到了最前头。

    他们拎起一袋袋沉重的沙土，朝义军事先标定的护城河区段跑了过去。

    或许是因为心存怨气，又或者大家也明白不填河是死，填河...官军也不可能坐视不理。

    这近十万的流民积极性都不太高，短短的一段伤，便已磨磨蹭蹭了半天。

    “贼军开始填河了！”

    城头上，大批严阵以待的官军已经做好了诸般准备。

    登城观战的李家源，望着城下如蚂蚁搬家般的无数黑点，眼中露出一丝不忍。

    旋即不见，眸中只剩一片冰冷。

    攻击的号令随即发出。

    下一刻。

    箭如雨下、石如散花，瞬间便浇落了流民最密集的地方。

    毫无装备防身，更无躲闪意识，加上吃不饱导致的反应和身体的迟钝...

    瞬间哀号震天，惨叫连连，流民们成群结队一般，成批地倒下。

    顷刻间，护城河变成了血色。

    仅仅第一波攻击，造成的伤亡已足够惨重，更让大部分流民彻底吓坏了...

    所有人第一反应都是涕泪齐飞地同时，忙不迭地掉头回跑。

    对于他们而言，没有什么百分之几的伤亡率。

    只要看到周围出现死亡，便几乎是立刻陷入崩溃。

    “小婢养的！”

    见状，赤眉军的首领霍楷骂骂咧咧道：

    “给我将这些逃兵全部杀了，以儆效尤！”

    陈皎等人也同时命令自家的本部人马冲上去杀鸡儆猴。

    见到敌方阵营派出了真正的贼寇，城头上的李家源冷笑一声，眼睛死死的盯着下方，计算距离。

    当对方进入了合适的距离时，李家源终于亮出了獠牙。

    随着他一挥手，城头上的白塔旗帜立刻变幻，风卷旗动，划出一个凌厉的直线。

    “准备！”

    在城头的亲卫收到信号，立刻勒紧了缰绳。

    在其身后，五百多骑兵蓄势待发。

