    一艘飞舟行驶在深红色的云霭下。

    飞舟上，赵北卿指着下面的道道冲沟、红色砾岩，谈兴正浓：

    “阿静呀，这地方叫胜金谷，相传曾经是云崀宗炼器坊所在。这地下原有一条火系灵脉，虽说已被我云霄宗移走，不过地底熔浆还在，所以千年之后，这里依旧热浪滚滚、烟云蒸腾，寸草不生……”

    “咱们运气不错，传送到这地方，倒是方便认路。从这儿往西不过百里，就回到咱们住处……”

    嬷嬷笑盈盈听着，双眸却看向一直在沉思的杨珍：

    “小石头，你从出来就一直这样，可是有何心事？”

    “嬷嬷，”杨珍索性将自己心中疑虑说出：“我觉得那甬道可能还有别的出入口，那个接头人……”

    他没有说接头人不可能从水潭下去，而是换了个说法，认为这样隐秘的场所，出入口应该不止一处。

    最后表示自己明日还想来甬道探一探。

    嬷嬷听完后，却是劝阻道：“你这孩子，也忒较真了，不要想着一个人将事都揽下来，那样并非好事。这件事你已立下大功，将这里的情况汇报上去，让宗门去查吧！”

    柘溪老祖也在一旁笑道：“那处甬道，秦国想必已经经营很多年，你小子光是将它找出，就已是大功一件！”

    赵玥儿立刻来了兴致：“爷爷，宗门会奖赏多少贡献点？”

    听到这，嬷嬷脸上笑意渐渐收拢，对杨珍道：

    “小石头，嬷嬷和你商量一件事。”

    “嬷嬷您说。”杨珍忙站起身。

    “坐下，坐下。小石头啊，刚才我和玥儿她爷爷商量了，这次发现和击杀秦国女奸细的主要功劳，就归到你家老祖身上，你看呢？”

    杨珍微微一愣，旋即恍然大悟，忙躬身道：“全凭老祖和大长老安排，杨珍并无异议。”

    赵玥儿则睁着漆黑如墨的双眸，不解地看向嬷嬷。

    嬷嬷一脸欣慰：“看你这样子，也是想明白了，那原因嬷嬷就不多说了。云均老祖一直在闭关冲击，家族这两年贡献点耗得很快，正是急需。咱们也不会亏待你，这十万的奖励若是下来，家里头补你二十万贡献！”

    “此外还有上午你让出的灵植，还有甬道的发现，到时都补给你！”

    赵家和宗门一样，同样也设立有贡献点的奖励，不过在实际价值上当然是比不上宗门的。

    以换取筑基丹为例，在宗门兑换，只需三千宗门贡献点，而赵家内部，则需要一万家族贡献点，差了好几倍。

    当然，在其他丹药法器功法方面，差别不会有这么大，所以嬷嬷按二比一补偿给杨珍，还是很公允的。

    “哇！”赵玥儿眼睛瞪得溜圆：“小石头，你有这么多贡献点，咱们……”

    她歪着头，似乎没想到有什么需要的。

    “回去后到家族府库看看，有什么中意的，你都可以拿走，”嬷嬷笑盈盈道：“柘溪说了，将你的权限调升到仅次于家族长老，基本上任何功法宝贝，都能兑换！”

    “对你这个修为来说，咱们府库，还是有些好东西的！”

    “好耶！”小丫头鼓着掌，比起杨珍还要兴奋。

    “好！”杨珍笑着应道。想到可以进去一个家族的府库翻找，他的心也有些痒痒。

    ……

    他不再去想那接头人的事情，尽管心中对那木灵珠还念念不忘。

    临近驻地时，赵北卿取出一张纸鹤，送入夜空。

    他们在院子空地下了飞舟，尚未进屋，一道遁光疾速而来。

    一位美貌妇人现出身形，正是水虹真人。

    “见过真人。”“祖师婆婆。”“见过殿主。”

    几人急忙行礼。

    水虹满面春风：“赵巡使，听说你抓到秦国奸细了，在哪儿？”

    赵北卿忙将秦朱尸身从储物袋倒出，摆在一块平整的地面上。

    “回禀老祖，这女子心脉原已受损，几招之后，居然心脉尽断，未能生擒，实在是属下的过失。”

    “心脉断裂，你不能治吗？”水虹疑惑道。

    “属下赶到时，她已不治身亡。”

    水虹秀眉微蹙，正要开口，突然抬头看向天空。

    两道遁光一前一后朝这边冲过来。

    “水虹妹子！”前方遁光上，传来一位女子的娇笑：“话说得好好的，怎么走得这么匆忙，是不是有啥好事？”

    声音由远及近，待整句话说完时，这女子已来到水虹身边，乃是个身着红衣的宫装妇人。

    嬷嬷和杨珍等一脸诧异，看着这显然和水虹真人一样身份的女子，心中暗自揣测。

    赵北卿却是认出此人身份，忙躬身道：“见过乘红真人前辈。”

    此时，另一道遁光也已降落，正是殷吕巷。

    戴乘红瞟了眼地上的女尸，脸现诧异：“这是何人？水虹妹妹匆匆前来，莫非……”

    水虹一脸得意，傲然道：“你猜得不错，正是那盗走宝珠的秦国女奸细。”

    “什么？”戴乘红轻掩朱唇，失声道：“你们找到了？”

    那边殷吕巷闻言也是一惊，几步走了过来。

    望着这个生机全无的陌生面孔，吕巷真人皱眉不语，嘴唇细细磨动，似是在给谁传音。

    仅仅数息功夫，院子外传来杂乱的脚步声，很快敲门声响起。

    进来的是和川上人，还有殷吕巷、沐天麓等一干宗门弟子。

    “和川，可认得此女？”吕巷真人语气威严。

    和川上人端详片刻，又和殷南星、沐天麓等细语几句，摇头道：“从未见过。”

    “既然谁都不认识，如何认定此女就是秦朱？”殷吕巷问道。

    他虽然问的是水虹，面孔却是朝向赵北卿。

    赵北卿看了眼水虹，这位宝源殿殿主螓首高高抬起，脸上尽是对某人的嫌弃：

    “柘溪，你给他们说说。”

    “是。”赵北卿应了声，这才解释道：“此女储物袋中，有她用来假冒身份的宗门弟子令牌。若是属下猜得不错，应属于那位叫蓝彩芳的女弟子。”

    说完，从储物袋中，将那身份令牌，还有一件女子外衣取了出来。

    “那是我的令牌，还有衣服——”人群中立即响起一位女子的声音，正是蓝彩芳。

    她走上前来，先后朝几位老祖，还有和川和赵北卿盈盈行了一礼，怯怯道：“几位老祖，这是弟子的令牌和衣物，乃当日那秦朱自我身上取走之物，弟子一眼便认出来了。”

    人群中发出一阵嗡嗡声，这些人被和川匆匆叫来，并不知出了何事，这时才恍然，原来地上这陌生的女尸，就是那几日假冒颜红珠的秦国女奸细！

    居然就将人带回来了，谁这么厉害？

    然而，有一人却依旧质疑：

    “光凭几件物事，又如何证明？焉知不是那女子扔在某处，被人捡了去？”

    水虹顿时柳眉倒竖，正要反驳，却听门外传来一个声音：

    “我能证明！”

