    李穆川回到家中，温水从喷头洒下，不断冲刷着李穆川身体。

    李穆川在健身房待了半个月左右的时间，现在身体上已经可以看到一点锻炼过的痕迹。

    一点胸肌和腹肌，都比较容易看的到，颇有点穿衣显瘦，脱衣有肉的感觉。

    这还是因为李穆川在之前的时候一直比较瘦，锻炼的过程中就容易看出来。

    李穆川看着自身的肌肉线条颇为满意，多少还是有了一点男子气概。

    像是那种吃桃桃的，李穆川觉得自己可以打二十多个。

    李穆川正洗着澡，放在外头的手机在这个时候疯狂震动起来。

    李穆川心头预料到了应该是谁给自己打的电话，扯过浴巾走了出去。

    电话上的号码不是通讯录中的。

    “喂，你好？”

    李穆川接过电话。

    “你好，请问是李穆川，李先生吗？”

    电话那头的声音，是一个中年人，声音颇有些恭敬。

    “是我。”

    “您好您好，我是安云医药公司的总经理，听到消息你手中有着一款名为基因免疫血清的药物专利，我们希望能够从你手中购买下这专利，您看方便我们约个地方一起谈谈吗？”

    “时间有的，我现在住在江柳市，时间就定在明天怎么样？”

    李穆川看了看时间，随口说道。

    “明天？”

    电话那头的总经理听到这话，微微沉默了一下，“您看就今天可以么？我赶到那边大概是下午五点半左右，我们约在中纪酒店，一起吃个便饭？”

    这可是基因免疫血清！研究团队那边目前初步估算，这一款血清有百分之九十以上，是符合量产的！

    而且很大概率上可以投入使用。

    在这样的情况下，他如何能够放心明天在去？

    这种事，必须要尽快见到对方本人在说。

    在他过去的时间里面，这边的研究团队还会继续工作，争取在今天六点给一个准确的答复，这一款专利要不要拿下来。

    背后的评审团，会进行评估这一款专利以多少价格拿下合适。

    李穆川见着对方这么着急，想了想之后也就应了下来。

    见着李穆川答应下来，总经理顿时大喜过望，连忙让人去预订酒店包厢，然后动身朝着江柳市赶去。

    而在李穆川挂断了这个电话之后，立刻又有其余的电话打了进来。

    李穆川接起电话之后，又是一个医药公司的。

    而且在李穆川接通电话时，还有其余电话在不断打进来。

    李穆川索性直接让对方在今天六点的时候，在江柳市的中纪酒店见面。

    看这些打电话过来的人数，李穆川要是一个个和他们见面，得耽误他不少时间不可。

    这一琢磨，李穆川觉得直接让他们一起竞价好了，到时候挑选一个卖给对方就行。

    电话一一回复之后，李穆川出了一趟门，去专利局取了一下自己的证书。

    时间很快到了下午六点，李穆川坐着出租车来到了中纪酒店门口。

    而此刻，在酒店门口已经汇聚了不少西装革履的的中年人，这些中年人看起来神色严肃。

    只是彼此看着对方的眼神之中，带着一丝丝的无奈。

    都是同行，一些人都还有彼此的联系方式，这些人里面多少都会认识那么一些人。

    现在这么一看，都是明白过来李穆川的打算。

    本来还想抢先见到李穆川，然后试探一番，在看看要不要把这专利拿下的。

    只要他们率先见到李穆川，就有足够的时间去考虑应对。

    但是现在李穆川这么一搞，直接打乱了他们的如意算盘。

    李穆川下了出租车，酒店门口的众人们一瞬间眼神都是汇聚到了李穆川身上。

    一些人眼神有些狐疑和惊讶。

    这也到六点了，到了约定的时间。

    现在这车里面下来的人，该不会就是李穆川吧？

    问题是，对方这也太年轻了！这专利真是对方的？

    “你好，请问是李穆川先生吗？”

    这一次来谈的生意可不小，当即就有人上前问道。

    李穆川点点头，眼神扫视过在场的众人，浩浩荡荡的足有上百人。

    这些人现在就这么看着李穆川，换做是普通人怕是都开始浑身不自在，顶不住对方的气场了。

    不过李穆川倒是淡定的很，见识过铺天盖地要自己命的丧尸，就面前的这些人来说，太小儿科了。

    “订好了包厢了吗？订好了的话，就进去谈谈吧。“

    李穆川环视了一眼在场的众人，随口说道。

    看李穆川的模样，大有像是这些人的上司一般，一来便是掌控住了在场的主导地位。

    在场的哪个不是精英，看人的眼神还是有的。

    本来看着李穆川不过二十多岁的小伙，还以为这一次有机可乘，哪里想到李穆川比起他们想象之中的要厉害不少。

    就这份心性还有气场，可不像是他这个年纪该有的。

    众人心头嘀咕，这一次怕是不好搞了。

    李穆川领头走了进去，随后来到了包厢中。

    李穆川也不客气，知道这些人都是冲着自己的专利来的，在加上这些天的锻炼还有实力的增长，让李穆川多了不少底气。

    于是这会儿的李穆川，浑身上下都是自信。

    “长话短说，这专利你们开价多少，我看哪个合适就卖了。”

    李穆川坐下来之后，开口说了一句。

    在场的众人们听着这话顿时一呆，就这样就开始竞价了？不给他们其余打听消息的机会？

    看李穆川的模样，就好像是在卖菜一样，这可是关乎到上亿的交易啊！

    “李先生，我能不能先问一下你是如何研制出这基因免疫血清的？要知道这样的一款药物没有十多年的研究，没有投入海量的资金是不可能完成的。”

    一旁一个女子站了出来，问出了在场所有人想问的事。

    就李穆川这么个年轻小伙，哪里有那么多的时间可以研究出这样的药物来？

    还有对方哪里有那么多的钱？而且看对方似乎还没有背后的团队，这怎么可能？

    “这关系到我们合作事宜吗？”

    李穆川环视了一眼在场的众人，像是在俯视着他们一般。

    对于自己如何获得这款药物的，李穆川压根就不打算和外人解释。

    李穆川自己清楚，一个谎言就需要无数谎言去遮掩，反而容易暴露。

    更何况，这也没必要和外人解释什么，现在是这些人求着他合作，而不是李穆川要去求他们合作。

    就算是这些人怀疑些什么，又能如何，敞开让他们去想，他们也想不到李穆川是跑未来去了。

    而这药物又不是他偷来的抢来的，就更加不用心虚了。

    况且真要是发生点了什么事，李穆川还有一条后路可以走。

