 宋云杰一下子懵了。

周围的助手们也懵了。

就连楚依依和于朵朵，这时也懵了。

谁也没想到，杨天居然会在乎到这种细节。

事实上，只要是稍有常识的人都知道，发令枪一响，那就是“跑”的指令。

可谁能想到，杨天就是不这么想呢？

而且……他这么说……还真不能说他错！毕竟刚刚宋云杰重申规则的时候，的确正如杨天说的那样，并没有说到枪响。

想钻牛角尖也是能钻的！所以……宋云杰一下子有些僵硬了，表情都微微一沉。

这下，这一场估计是要作废了——毕竟一方都起跑，这样的比赛肯定是没法让人心服口服的。

可若是直接作废、重新再来，那赵飞可就有点吃亏了。

此刻的赵飞可并不知道发生了什么，他已经跑出了五六十米远了。

就算把他喊停下来，肯定也得消耗大量的体力和精力。

这种情况下，再和毫无消耗的杨天比，那可就亏大了啊！这样一想……宋云杰忽然想到了一种可能性——杨天这家伙，不会是故意的吧！宋云杰眼睛一眯，越想越觉得很有可能！难怪这家伙刚才连姿势都不摆呢！估计他早就听出了自己话里的漏洞，想出了这个消耗赵飞体力的阴谋吧。

准备先让赵飞白跑一趟，再和赵飞比。

这可真是太阴险了！宋云杰抬起头，眯着眼睛看了杨天一眼，道：“真没想到，你堂堂老师，还用这种下三滥的把戏消耗赵飞的体力，真是太让人失望了。”

杨天听到这话，一脸疑惑，道：“消耗他体力？

我怎么消耗他体力？”

“你不就是想抓住我语言的漏洞，让我们重赛吗？”

宋云杰冷哼道，“现在赵飞都已经跑出去那么远了，就算停下来，体力肯定也消耗严重。

到时候你们再比一场，你肯定就有机会了啊。”

宋云杰这话一出，倒是引起了周围不少人的注意。

不少他身边的学生助手们都恍然大悟，然后对杨天投去了鄙夷的目光。

“原来是这样！”

“哇，居然用这么下流的手段，太过分了吧？”

“这还是老师呢？

简直比学生还不如！”

“太卑鄙了，这样的人也配做校花的男朋友？”

……不少人都愤慨地批判了起来。

然而这时……杨天有些无奈地开口了，道：“我什么时候说要重赛了？”

宋云杰冷哼一声，道：“别装了。

不重赛，还能怎么办？

你会认这个比赛结果吗？”

“认啊。

这场比赛，不是还没结束吗？”

杨天看着宋云杰，道。

宋云杰等人听到这话，一下子又有些愣了。

没结束？

的确，的确还没结束，赵飞都还没到终点呢。

可……这和结束有区别吗？

赵飞都已经跑了一百多米了！一共就四百米呢！而杨天还在原地。

这不就相当于已经结束了吗？

“其实我只需要，你说个‘跑’字，就行了，”杨天笑道。

宋云杰愣了一下，道：“呃？

跑？”

“OK，”杨天满意道。

下一秒，他的身形陡然消失在了原地，留下一道幻影。

幻影缓缓消失。

众人顿时一惊。

人呢？

近处的人，是有点懵了，根本不知道人去哪了。

可看台上的一众吃瓜群众们，就看到了，而且也看呆了——只见一道白色的影子陡然从那起跑线上蹿了出去，以恐怖的速度顺着跑道移动了起来。

那速度，简直如同鬼魅一般！……赵飞毕竟是专业的田径运动员，跑起比赛来，还是非常专注的。

而且，他的起跑线本身就在杨天前面，他在飞奔的时候又不会回头，自然就根本不会注意到后边的一切，也不知道发生了什么。

此刻，他已经跑了四分之三圈了了。

这跑道是标准的四百米田径跑道，所以，他已经跑了三百米了。

还差最后一百米就要结束了。

而他的余光，依旧没有看到任何侧面的人影，耳朵里也没有听到有人跟上来的声音。

所以……他已然觉得胜券在握了，在控制着呼吸与步伐的同时，也忍不住露出了一丝得意——小子，玩别的也就算了，跟我比跑步？

你还差太远了！然而就在这时……“咻——”一道白色的身影陡然从身旁蹿了过去。

没错，是蹿！哪怕在赵飞眼里，这身影的速度依旧快得可怕。

这就非常恐怖了。

众所周知，一个移动的人，直观感受到的物体的速度，并不是绝对速度，而是这个物体相对这个观察者的相对速度。

而此刻，即使是在飞奔的赵飞眼里，这人的速度依旧如此之快……可见这人的绝对速度是有多么恐怖啊！赵飞一下子简直都呆住了，目瞪口呆的那种。

他甚至都已经惊地忘记去调节自己的呼吸和步伐了。

忘记调节呼吸，会让人呼吸错乱，跑不动。

而忘记调整步伐，就更严重了……“呲——啪——”他的一只脚和跑道地面斜着摩擦了一下，动作一僵，然后挡住了另一条腿。

两腿发生了一次猛烈的碰撞，发出一声脆响，然后他整个人就被绊倒了，嘭咚一声摔地上去了，还翻滚了好几圈，那叫一个惨啊。

可哪怕是翻滚得浑身疼痛，他都顾不上了。

他趴在地上，还是忍不住抬起头，朝着那道身影看去——这……这速度……这真的是人能达到的吗？

……一般来说，运动员跑到一半摔倒了，这是很令人吃惊的事情。

尤其是赵飞这种专业田径运动员，犯这种低级错误，更是会让人惊讶、疑惑。

然而此时此刻，赵飞都已经摔得那么凄惨了，却依旧没什么人在意了。

因为，大家都只顾得上在意那道可怕的白色身影了！这道白色身影依旧在疾行着。

追上赵飞都那般轻松，冲过最后的一百米自然是不要太简单。

转眼间，这道身影便冲过了终点，然后停了下来，重新让大家清晰地看清了他的样子。

当然，还是杨天。

 