    只见陌凡两掌拍出，正好拍在了两面盾牌上，远处的石家兄弟两人同时发出一声闷哼，陌凡的这两掌就好像拍在了他们的的脑袋上一般。

    让他们对盾牌的掌控都迟缓了几分。

    这一迟缓，又是两掌拍出，两股巧劲顿时打乱了他们龟甲盾的飞行轨迹，这一拍，眼看着，四面盾牌就要撞在一起。

    两声闷哼同时从石家兄弟口中发出，连接在龟甲盾后的魂力光芒骤然收紧，四面盾牌强行改变了方向。避免了碰撞。

    毕竟有着魂力的保护，再加上吃了一次亏，两人有所准备，最终在两面盾牌要撞击前的那一刻，两人还是强行改变了方向。

    而改变方向之后四面盾牌并没有继续朝着陌凡攻击而去，石家兄弟头脑简单、四肢发达，知道短时间无法解决陌凡，玉天恒现在又昏倒在地，这样拖延下去，极大的可能性会被逐个击破，还不如偷袭一波，可能会起到意想不到的作用。

    陌凡的双眸一凝，顿时明白自己玩出事了，只见石家兄弟二人，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技发动。

    四面龟甲以肉眼难辨的速度骤然回收，而古月则正在这回收的必经之途之中！

    陌凡身下的第二魂环骤然亮起，脚下的灵子波动顿时波动到了极致，无双霸体的增幅，再加上飞镰脚的极致速度，陌凡终究在龟甲撞击到古月的前一刻挡在了古月身前。

    滋滋滋！

    四面旋转的龟甲狠狠的撞击在陌凡的双臂上，发出刺耳的摩擦声。

    陌凡双臂一展，四面龟甲的被陌凡强行改变了方向，朝着两侧飞回。

    看着双臂上浅色的树枝纹，虽然静血装的防御并没有被破去，可是双臂依旧被这旋转的龟甲震的发麻。

    陌凡的脸色变得阴沉。眼前的这一幕是自己的失误所导致，虽然最后追回，但是这样的情况本该避免的，却由于他的不认真导致了这样的情况出现。

    如果他没有追上的话，古月是有可能受伤的。因为正面御风、奥斯罗两人的攻击已经袭来，加上盾牌，已然组成的三面夹击之势。

    “受伤了？”古月一刀逼退御风、奥斯罗，转头看向身后的陌凡。

    “受伤倒是没有，只不过......抱歉了，差点让你受伤了。”陌凡甩了甩发麻的双手，转身来到古月的身侧。

    古月愣了愣，看向陌凡目光不知觉的柔和了几分，面具下的嘴角不由扬起了几分，“没事。”

    “那就早点解决战斗吧。”面具下的陌凡双眸之中闪过寒光，手中的弓弩再次凝聚。

    “好！”古月手中斩魄刀横向一立。

    一时间场上的皇斗战队还站立的六人顿时感觉眼前的银月和灭却师两人如同换了一个人一般。

    场下的秦明也敏锐的注意到了两人气息的变化，心底不由的一沉，看着台上的皇斗战队六人，也不知道在想着什么。

    另外一侧，石家兄弟二人回归的龟甲在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射而出。

    石家兄弟的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈地破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲。看上去，就像是一个巨大的绞肉机朝着古月和陌凡袭来。

    御风、奥斯罗，两人的身影也隐匿在着盾牌的碎片之后袭击而来。

    洁白的面具之下，谁也看不到陌凡的神情，之间陌凡手中的长弓已然满弦，两根月白箭矢凝聚。

    龟甲刚刚袭来，陌凡手中的箭矢顿时化作两支如闪电般运动的光箭，竟然直接从高速移动的龟甲之中穿越而过，精准的命中了石家兄弟二人的心脏。

    石家兄弟兄弟二人本就是防御类型的魂师，速度不快，陌凡在无双霸体的增幅之下，所有力量暴增一倍，如此力量之下射出的箭矢，两人根本没有反应的机会就被陌凡轻而易举的一箭穿心。

    心脏的抽搐，灵魂的痉挛，魂力的停顿，也导致了两人第三魂技直接被破，龟甲在空中融合，重新化为龟壳覆盖在石家兄弟身上，颤抖的身体，苍白的脸颊。

    灵魂的伤势，再加上魂力的反噬，石家兄弟此刻可不好受。

    龟甲盾牌的消失，御风、奥斯罗，两人的身影自然出现在了两人的视线范围之内。

    御风身影瞬间腾空，奥斯罗身下的第三魂技豹影分身，也再次发动。整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着古月和陌凡两人直冲冲的撞了上来。

    天空之中的御风也同样如此，第三魂技风起云涌释放，双翼剧烈地震荡了一下，一层青色如云般的魂力波动骤然释放，青色的魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下。

    两人上下齐动。

    陌凡和古月则上下分工明确，古月的长刀横立直面奥斯罗，陌凡的弓弩高举迎上了空中的御风。

    陌凡手中弓弩快速拉动，一根，两根，三根.....不到一个呼吸的时间，十余根箭矢齐出，任凭御风极力躲闪，可是面对数量之多，速度之快的箭矢，已经数根箭矢刺穿了身体，魂技被破，魂力反噬，再加上灵魂的伤势，御风攻击还没落下，便已经昏迷。

    御风本就俯冲落下，速度本就不慢，这一昏迷，要是径直落下，脑袋直接落地的话，可能连命都保不了，陌凡见状还是抬手接住了落下的御风。

    台下已经弯腿准备跃起救人的秦明，发现陌凡的意图之后，这才松了一口气。

    至于正面的奥斯罗，古月的刀势以及灵压融合的刀压之下，直接被古月一刀砍翻。

    古月的刀势以及灵压运用熟练程度早就让陌凡乍舌了，陌凡甚至觉得可能过不了多久，古月的刀压的强度可能就会超过自己。

    处理完奥斯罗，御风，皇斗战斗的七人就只剩下最后的四人，独孤雁，叶泠泠、石家兄弟二人，

    独孤雁的毒被古月的风压制，根本无法弥漫，等同于无用，叶泠泠作为辅助魂师，治疗伤势却无法治愈灵魂伤势，对于这场战斗根本起不了任何的作用。

    至于这最后的石家兄弟，就是陌凡的活靶子，战斗到这，最后的结局，在场的所有人几乎都已经心知肚明......

