    “怎么了？勇哥？谁给你打的电话啊？竟然把你吓成这样？不会是苏研儿吧？”

    唐影嘟着嘴问道。

    “是王诗语打过来的！”

    沈勇道。

    “怎么是她啊！她不是要和你老死不相往来了吗？怎么又给你打电话了啊？难道她对你又旧情复燃了吗？”

    唐影道，“赶快接吧！别让她等着急了！”

    “不行！我不接！上次我给她打了那么多电话，她都没接！还把我拉黑了！这次我也让她知道一下不接电话的滋味！”

    沈勇生气地说着，直接把电话挂断了。

    刚一挂断，王诗语再次把电话打了过来。

    沈勇继续挂断！

    就是要气气王诗语！

    本以为王诗语那大小姐脾气，被沈勇挂断了两次电话之后，就会生气，不再打来了！

    不曾想，王诗语竟然出乎意料地第三次打来了电话。

    “行了！勇哥！你就赶紧接吧！她这么坚持不懈地给你打电话，说不定是有什么急事呢！”

    唐影道。

    “好吧！我听你的！接了！”

    说完，沈勇接通了电话，并打开了免提。

    “勇哥？勇哥？是你吗？”

    手机里传出王诗语略带调皮的声音。

    “是我！说吧！找我啥事啊？”

    沈勇悻悻地道。

    “勇哥！你猜猜我在哪！”

    王诗语问道。

    “你爱在哪在哪，管我什么事！我才不猜呢！不过，看这个时间，你应该是在你家的床上躺着睡懒觉吧！”

    沈勇道。

    “不对！不对！我没有在我家！我现在在你家呢！正在和阿姨一块吃早饭呢！”

    王诗语道，“咱村里的通信工程已经完成了！以后咱村里的人都能看电视用手机了！我给阿姨带来了一个液晶大电视和一个智能老年机！这样，阿姨没事的时候，就可以看看电视了！想你的时候，也能随时给你打电话了！”

    “谢谢你啊！王诗语！你现在不生气了？”

    沈勇问道。

    “早就不生气了！生什么气啊！”

    王诗语道，“勇哥！你现在在哪呢？我听阿姨说，你已经连续三天没回家了？”

    “额！我在云河县呢！你还有啥事吗？没有的话，就先挂了啊！”

    沈勇不悦地道。

    “别啊！你别挂啊！勇哥！我为之前的事，向你道歉还不行嘛！之前都怪我太不懂事，太任性了！你就原谅我吧！行吗？”

    王诗语诚恳地道。

    “没事！都过去了！我早就不生气了！你要是没啥要紧的事，我挂了啊！”

    沈勇道。

    “有！有要紧的事！你先回村里来呗！我有很紧急的事情邀请你帮忙？”

    王诗语急切地道。

    “什么急切的事啊？你直接在电话里说呗！”

    沈勇道。

    “不行！你必须回来！我要当面给你说！是人命关天的大事！”

    王诗语道。

    闻言，沈勇犹豫了一下，看了看唐影。

    只见唐影点了点他有，沈勇才答应王诗语，一会儿就回家。

    “勇哥！我就说吧！王诗语这么着急地给你打电话，一定是有紧急的事情，你快些回去吧！”

    唐影道。

    “你们女生啊！真的很难懂嘞！你是不是这三天都跟我呆在一起呆腻了，现在想要我离开你了啊？”

    沈勇问道。

    “你到底走不走？不走的话，我就把咱俩的手铐重新铐起来了！”

    唐影拿起床头柜上的手铐吓唬道。

    “走！走！我立刻就走！”

    沈勇急忙道。

    换了衣服，沈勇立刻骑上跑摩，连早饭都没有吃，快速地赶回家中。

    回家的路上，沈勇的脑子里一直回想着王诗语最后的话！

    人命关天的大事？！

    到底是关于谁的命啊？

    难道是谁生病了吗？

    会是王诗语的家人吗？

    带着这些疑问，沈勇骑着跑摩一路狂飙，很快就到了家门口。

    只见门口停着一辆奥迪A8越野车，价值不菲，一看就知道一定是王诗语开过来的。

    听到跑摩的声音，王诗语从小厨房里跑了出来。

    “勇哥！好久不见！都快想死我了！快让我抱抱你！”

    王诗语像个小孩子一样，开心地扑到沈勇的怀里。

    “你这是怎么了？对我这么热情，我一时有些难以接受！”

    沈勇推开王诗语道。

    “哎呀！勇哥！我不都在电话里给你道过歉了嘛！你还不原谅我吗？”

    王诗语脸一沉问道。

    “原谅了！早就原谅了！你能回来我开心的很呢！”

    沈勇道，“你在电话里说，有人命关天的大事！到底是怎么回事啊？你快说啊！”

    “勇哥！我……”

    刚一开口，王诗语眼眶里便流出了眼泪。

    “咋的了？怎么哭了啊？”

    沈勇着急地问道，“是由谁生命了吗？你尽管告诉我，我会帮你的！”

    王诗语对桃山村有不可磨灭的贡献，只要王诗语有需要沈勇帮忙的地方，沈勇自然会义无反顾！

    “勇哥！你是不是神医啊？”

    王诗语带着哭腔问道。

    “神医不敢当！但是，我可以治疗一切疑难杂症！”

    沈勇道。

    “勇哥！我爷爷快不行了！你能救救他吗？”

    王诗语道。

    “好！事不宜迟！我们现在就走！”

    说着，沈勇拉着王诗语就走。

    这时，屋门口传来母亲谢云的声音：

    “勇儿，诗语，你们俩这是要去哪啊？”

    “妈！王诗语的爷爷病了！我去帮她爷爷治病！”

    沈勇道。

    “那诗语还回来吗？”

    谢云问道。

    “阿姨！你放心吧！我还会回来的！只要桃山村一日不脱贫，我就一日不离开桃山村！”

    王诗语道。

    “好！那你们快走吧！不耽误你们了！我在家里等你们好消息！”

    谢云道。

    两人坐上车，有王诗语指路，沈勇开车，一路飞驰，往阳山市王诗语的家中而去。

    一路上，出了王诗语偶尔给沈勇指指路，基本上就没有说话。

    一个多小时之后。

    沈勇开车来到阳山市，旭日小区的一座别墅前面。

    别墅也是分等级的！

    这个旭日小区的别墅，比唐影在云河县的别墅要豪华雄伟太多！

    小区和别墅的门口都有保安，只不过他们看到是王诗语的车之后，大老远就把门打开了。

    沈勇一路畅通无阻地开到王家的豪华别墅内，停在了门口，两人下了车。

