    刘危安缓缓松开了手，直起了腰，这个过程用了五分钟，一点一滴，慢如蜗牛，然后一步一步退回虎跃山和女弓箭手的身边，笼罩在他身上的杀意略微收敛。

    虎跃山和女弓箭手不清楚发生了什么事，两人丝毫没有感受到杀机，只是刘危安脸上的表情让他们不敢多问。

    “我们回去！”刘危安声音平静，看不出丝毫异样，他走在前面，虎跃山和女弓箭手跟在后面。

    阵法，刘危安并未破解，但是知悉了基本的走向，走出去还是没问题的。进入的时候，走了大半个小时，离开的时候，几分钟就出来了。

    很神奇，一步落下，景色转换，从一望无际的大草原，回到了《西瓜城》内，虎跃山和女弓箭手心情一松，在阵法的感觉很不好，生命不在自己的掌控之中，仿佛随时随地都会死亡。

    呼——

    离开阵法的一瞬间，锁定自己杀机全部褪去，转头的刹那，刘危安看见了一株西瓜，横陈大地，古老，强大，一株西瓜，变是一方世界，就是这颗西瓜对他产生了杀机。

    植物成精最是可怕，通天竹、缠尸树，没一棵是好惹的，西瓜藤无疑是其中的佼佼者。也怪刘危安太贪心了，如果不是想着把所有的西瓜都摘下来的话，应该不会惹怒西瓜藤，从而生出杀机。

    “你是《西瓜城》的城主温银河？”西瓜藤不追究了，刘危安的心也就放下来了，目光落在了一直站在外面的温银河身上，虽然掩饰的很好，脸上的惊骇以及一闪而逝的杀机还是被他捕捉到了。

    这是一个雄心勃勃的人，要不然，也不会戴着那么骚包的皇冠，一城之主，国王都算不上，还敢戴皇冠，胆大包天。

    “正是本座，你在里面得了什么？”温银河问，声音带着一股子阴冷的味道，让人产生了针扎一般的感觉，十分难受。

    “你不是看见了吗？”刘危安哂道，在阵法里面，他只能感应到有人窥视，没法知道是谁，出了阵法，自然就知道是谁了。

    “《西瓜城》所有的一切，都属于《西瓜城》的。”温银河的眼睛微微眯起，他不喜欢刘危安的直白，还有没有丝毫畏惧的眼神。

    “我无心对付《西瓜城》，所以你最好不要惹我，撕破了脸皮，对谁都不好。”刘危安淡淡地道。

    温银河动作一僵，缓缓道：“身为《西瓜城》之主，我总要给下面的人一个交代的。”

    “你是《西瓜城》之主，应该是下面的人给你交代，你何须给什么人交代？”刘危安的笑容散发着浓烈的血腥味，“谁有意见，让他来找我，我和他好好谈一谈。”

    “如果你想在《西瓜城》发展的话，这种处事方法太极端了。”温银河缓缓道。

    “我相信，《西瓜城》的人都有一颗包容之心。”刘危安微笑看着他：“或许，我们可以合作！”

    “怎么合作？”温银河不想被刘危安牵着鼻子走，却忍不住想知道答案。

    “很简单，就是……”刘危安笑了起来。

    ……

    地球，《黑龙商会》总部。

    有些事，是瞒不住的。死了那么多人，不算什么，死人是可以复活的，但是失去的财物，却是一件天大的麻烦事。

    《黑龙商会》管理《魔兽世界》的二把手被惊动，给张垚下达了命令，5日之内，钱要到账，5日之后，如果问题解决不了，他会亲自干预。

    “……万执事，我向您保证，5日之内，一切都会恢复正常的，如果出了岔子，我任凭处置。”张垚在自己办公室内，一个人，没有外人看着，但是他打电话的姿态却是毕恭毕敬，微微弯腰，语气小心翼翼。

    “因为红花夫人和胖使者之死，上面对你颇有微词，5天，是我给你争取的时间，你好自为之吧！”万震山的声音浑厚沉重，带个人无尽的压力。

    啪！

    电话挂了，张垚心中一颤，上面既然已经不满，那么他向再上一步，这几年之内是不可能的了，一步慢，步步慢，怒火在心底滋生、燃烧、膨胀。

    “刘危安！”张垚已经很久没有这么记恨一个人了，这个二十多岁的年轻人，让他产生了久违的战意。

    虽然迫不及待想进入游戏把刘危安斩杀，但是考虑到万震山的话，他还是压下了杀机，先去了一趟帝国银行。

    《黑龙商会》对于高层还是比较容忍的，只要不是背叛《黑龙商会》，其他的错误都是可以弥补的，比如亏钱、贪污，只要把损失弥补回去，上面都会睁一只眼闭一只眼。张垚运气好，已经到了这个级别，如果是聂盖，万震山是不会打这个电话的。

    从帝国银行出来，张垚的一张脸完全黑下去了。他没想到帝国银行如此不给面子，就算不看在他张垚的面子上，难道不知道他背后还顶着一个《黑龙商会》东部战区负责人以及股东的身份？

    帝国银行倒是没有拒绝他，放贷了，但是利息是1.8分，而不是他预想的6-7厘，差不多翻了3倍。

    他贷款的金额是1000亿，这不是小数目，这么高的利息，哪怕是他，也有种喘不过气来的感觉。

    《魔兽世界》的业务很赚钱，基本上是暴利，产业链虽然单调，人数也不多，但是带来的利益却是惊人的，这种暴利，一旦遭到破坏，损失也是惊人的。《黑龙商会》的损失超过1000亿，不过，张垚只要弥补了1000亿这个大头，他就能免于问责。

    《黑龙商会》不可能因为数十亿的账目不对，去追求一个高层的责任。

    帝国银行的态度很坚决，要么贷，要么放弃，他能放弃吗？不能！只能捏着鼻子签了字，他隐隐感觉，帝国银行是听说了些什么，知道他当下的困难，才敢如此有恃无恐，他心中恼怒，却无可奈何。

    一群欺善怕恶的东西！

    钱的窟窿补上了，张垚回到办公室，开始考虑如何对付刘危安，和其他的对手不同，刘危安战斗力很强，重要的是他不怕《黑龙商会》，对《黑龙商会》的人，说杀就杀，没有半点畏惧。

    对于这种人，用身份压制是没有任何用处的，必须以武力对付，通过红花夫人和胖使者的死亡，张垚大约能判断出刘危安的境界，很可怕，但是并非无解。

    ……

    《西瓜城》，温银河显然是不愿意和刘危安合作的，他是一城之主，刘危安算什么？充其量就是一条过江龙，但是刘危安说完合作的条件，温银河的一个‘不’字怎么都说不出口，这样的条件，他如果不同意合作，那就是脑袋被门挤了。

    合作谈成，刘危安三人离开了《西瓜城》，当下的大本营还是《龙雀城》，《西瓜城》是顾不上了。

    不单单是《西瓜城》，大部分的城池都顾不上，《平安军》扩展的速度虽然很快，但是比起已经在《魔兽世界》经营数年的各大势力来说，还是太嫩。对付一个《黑龙商会》尚且要使用手段，选择偷袭，光明正大的占领一个城池，以当下的力量是做不到的。

    《平安军》此行的目的是对《黑龙商会》打击报复，同时发一笔横财。发完财后，能扩大战果就扩大战果，如果没有机会，就放弃。

    这些城池为了抢夺《黑龙商会》灭亡之后市场的空白，没有时间找《平安军》的麻烦，也不敢找。

    女弓箭手觉得有些可惜，打下来的地盘，却要拱手让人。虎跃山却没感觉什么，丢了，下次打回来就是了。

    在距离《龙雀城》还有30公里的地方，一场战斗突然爆发，一方是《平安军》，带头之人是唐叮咚，另外一方是《黑龙商会》的人。《黑龙商会》提前埋伏，有心算无心，《平安军》瞬间死亡了三分之一，剩下的人拼死突围，但是《黑龙商会》来的都是高手，实力碾压平安战士，惨叫声中，平安战士一个接着一个死亡。

    一声惊天动地的巨响中，黑无常的身体炸开，化作一团血雾，白无常怒而杀向凶手，被三个顶级高手围攻，三个回合之后，被一片璀璨的刀光劈成两半。

    没过一分钟，骆驼祥子、无脸先后陨落，为了照顾唐叮咚，她这一路的高手最多，却依然不敌《黑龙商会》，《黑龙商会》来的人数少于《平安军》，但是无一庸手。

    “快走——”李隐阳大吼，剑光阵阵，一个人独挡三个高手。

    “走不了！”聂盖现身，一巴掌把逃出三十多米的唐叮咚拍成了血雾，唐叮咚终究是太年轻了，虽然刘危安给了她很多资源，但是功力的增长需要时间，她在同龄人之中，已经是佼佼者了，可是和聂盖这等老前辈比，还是差的太远。

    “我日你牢牢的！”赵辉又惊又怒，扑向聂盖。聂盖此次能够上线，也是因为张垚要他戴罪立功，聂盖很珍惜这次机会，因为这可能是他唯一翻盘的机会，出手狠辣，十个回合不到，怕赵辉击毙。

    一盏茶的时间之后，随着最后一个平安战士死亡，战斗结束。

    “走，希望刘危安还没进城！”聂盖大手一挥，两百多个高手迅速离去，留下一地的尸体。

