    深夜，李家镇，孙家大宅，露天后花园中。

    四周烛火通明，花香阵阵。

    有手持刀剑的护院守卫在花园的初入口处，满面肃杀警惕，防范意识强烈。

    不过眼神却时不时的瞄向花园中心。

    一脸精悍强干的孙员外正拿着一根蘸了盐水的木刺鞭，狠狠的抽打两个府内奴仆，长鞭挥舞时呼啸作响，力道极强，落在人身上后，发出清脆的碎裂之声。

    不过三五鞭子，已经将两个看起来健康壮硕的小厮直接抽的筋断骨折，呕血不止，死去活来。

    这孙员外看起来也与那种脑满肠肥的地主老财截然不同，上好锦衫内的身体极为壮硕，肌肉鼓胀，且满脸横肉，目露凶光，像是山贼土匪更多一些。

    旁边有胆小的俏丽丫鬟已经害怕的捂住自己的双眼，不敢再看，娇小的身体颤抖不止，很怕下一刻那铁棒一样的长鞭就落在自己的身上。

    呼，呼，直到那两个奴才被抽打的彻底没了气息，死了，孙员外才重重喘了两声粗气，啐了一口浓痰，怒道，

    “两个废物，连少爷都看不住，平常我花钱养你们都不如养条狗……”

    一阵骂骂咧咧才消停下来，旁边两腿发软的小厮见状，连忙上前将长鞭收起。

    这时，一个手持刀剑的孙家护院从花园门口大步走来，表情十分难看，

    “老爷，这是刚刚有人偷偷塞到咱们侧门之内的条子，还有少爷平时戴着的护身符，你看看。”

    说着，递来一张字条，以及一枚寺庙求来的护身符。

    孙员外看到那护身符，一把将其攥到手中，恶狠狠道，

    “好，好，想不到在这李家镇上，还真有不怕死的人，敢惹我。”

    显然这枚护身符的确是孙家少爷的贴身物品，印证了他的猜想，自家儿子已经落在某人的手上，处境堪忧。

    同时，将那字条展开来看，内容不多，但带来的影响却是巨大的。

    在场的孙家护院以及下人，只见孙员外的眼神从一开始的愤怒，凶狠，在极短的时间内过度到吃惊，恐惧，担忧，完全不见了之前那凶神恶煞，择人而噬的样子。

    这倒是让不少人啧啧称奇，毕竟孙员外是出了名的凶悍霸道与强势，骨子里有一种残暴因子，在这李家镇上，虽不是说一不二的人，但也少有敢和他作对，更遑论让他害怕的人了。

    但现在，有人用小小一封字条，便让孙员外露出这等表情，实在让人好奇。

    良久，孙员外才抬起头，手里的护身符连带那字条被搓成一团，再以劲力一催，化作飞扬的碎屑落到花园方方正正的理石上。

    “好了，将这两具尸体抬出去，清理干净，我不喜欢血腥味。

    另外，派去找少爷的人，也全部叫回来。”

    那递上字条和护身符的高大护院上前一步，抱拳道，

    “老爷，要不要我再去找几个高手，短期雇佣他们来府上看护，若是有什么变故，也能抵挡一阵。”

    他是第一个接触那字条和护身符之人，已经明白，孙员外的独子被人抓走，用来威胁孙员外交出什么东西，很可能最后要血拼一场。

    毕竟能干出绑票这种脏事的人，本就不可信，即便真的交出对方要的东西，对方也可能会撕票，这种情况下，有必要多召集一些人手。

    李家镇虽然规模不小，但终归只是一个镇子，里面的人富贵也有限，所以大户人家招的护院基本上都是会点拳脚功夫的壮汉，偶尔有练出内力的人，已经能做个头头了。

    孙家算是对自身安危看得比较重的人，也舍的花钱，长期养着三五个还算不错的武者，但也仅此而已。

    若是真与一些猛人强人对上，他们也就是送菜的命，自然希望能多些人手。

    孙员外摇摇头，冷漠的挥手道，

    “不用，你们守好家里就成，其他的都不要管。”

    说着，也不理会花园之中这些人的脸色，匆匆忙忙的跑了出去。

    剩下的那些护院和下人面面相觑，看着地上残破的两具尸体，心情颇为沉重。

    过去孙员外虽然也不好相处，但这两天格外的凶狠，暴虐，情绪处于一个极短不稳的状态，也不知道是什么原因。

    现在有一些人已经琢磨着是时候辞掉孙家的活计，离开这个让人越来越喘不过气的是非之地了。

    孙家大宅之外，银色月辉照耀下，孟昭和吕忠站在一道高墙的阴影之下，目光冰冷的看着孙家大门。

    “少爷，真要如此吗？屠休宝藏一事，家主他们并未知晓，参与进来，咱们行事才能一路坦途，没有障碍，最终夺得宝藏。

    但今次针对孙家可是家主他们一手策划的，那胜利后的各种收获，也必不会轻易让人夺走。

    咱们若是暴露出来，很可能惹得家主和三爷不高兴。”

    吕忠其实对孟昭的所作所为很不理解，明明苟着就能稳步发展，何必如此急躁，急切，让自己承担这么大的风险呢？

    在吕忠看来，二房外有孟家的名头罩着，牌子响亮，内有屠休宝藏为后盾，底气，迅猛发展只是时间问题。

    孟昭的武道修为也是突飞猛进，他虽不晓得孟昭具体的实力，但孟昭有心凝练完美根基之事，且已经将近成功，却是一清二楚。

    这种外部势力，自身实力都在飞速进步的情况下，冒着交恶孟继祖与孟弘道的风险，去掠夺孙家宝库的事，实在是一招臭棋。

    有些短视以及急功近利了。

    然而，他却不知道，孟昭因为赵浑的存在，如鲠在喉，如芒刺背，心中极度不安全，所以才迫切的要抓紧一切变强的机会，充实自身。

    蛟龙鳞，可能是云雾山一行的巨大助力，血魄丹，能帮助他换血觉醒龙体，再增胜算，这都是可遇不可求的机会，错过这次，谁知道以后会是什么样子？

    不过这些隐情，孟昭肯定是不能告诉吕忠的，只是给了他一个不得不为之的理由，

    “忠伯，你该知道我有特殊体质之事，如今我丹田开辟即将圆满，体质觉醒也不远，但过程必定极度凶险，九死一生。

    我要拿到孙家宝库的几样东西，才能增强胜算，所以即便是大伯和三叔，我也不得不争。”

    特殊体质之事，是抓住魔蝠时，吕忠偶然听到的，却从不知晓觉醒体质会如此凶险。

