
　　“我哪里说看不上你了，你多想了。”谢家才只瞥了一眼林久：“我让你踏踏实实干活，还说错话了不成。”

　　“什么叫做踏踏实实，我哪里不踏踏实实了。”林久不满的看着谢家才，他自认为是家里的顶梁柱，自然是踏踏实实的，至于是躺在踏上睡觉，吃的实实在在，这样的事情，他是不会说出来的。

　　谢家才嗤鼻一声：“你要是踏踏实实，就不要好高骛远，还想要大哥家的房子。”

　　“我只是想要借住，借住你懂吗？”林久声音大了很多。

　　“借住？你打算给多少一个月？”谢富贵含笑问道。

　　谢富贵这段时间来的学习没有白费，如今整个人的气质中，除了日常农民的那种粗狂外，似乎多了淡淡的文雅，算起来有点大队干部的感觉，这大概就是读书改变气质的最好例子了。

　　林久听了这话似乎感觉有点不妥当：“什么叫做打算给多少钱，我们不都是自己人家，自家人怎么还要钱呢？”

　　“亲兄弟明算账，我那房子从没想过要租给别人住，不过看在你是自家人的份上，这样，那房子可以租给你，这样我可以每个月两百块钱租给你，你也知道，在明州两百一个月的房租已经是非常少了的。”这话一点都没说错，明州的房子租金一般都是三百以上。

　　谢富贵一脸淡定：“这要不是我们都是亲人，我也不会这么便宜租给你。”

　　“阿哥，我可是你妹夫。”林久想甩亲情。

　　谢富贵自然给与很肯定的点头：“我知道啊，知道你是我的妹夫，就是因为妹夫，有些帐我们才要弄的清楚一点，不然你想如何，想白住，这天下即便是你的父母也不会给你这么好的福利吧，你在家要赡养父母作为回报，他们才会让你住在他们那里，不然你以为他们能让你住他们那里？”

　　谢富贵无可无不可的摇摇头：“基本上是不可能的，家才有一句话说的很对，亲兄弟明算账，我就当你是亲兄弟，所以有些话才要说在前面，不然的话，你随便看看，我可有对这街上的人随便说这样的话。更别说我那房子可是新房子，一般对外出租没个五百八百的也不成，让你两百租了，也就意思意思，就这，我还要跟大妞说一声，毕竟这是大妞的房产。”

　　谢富贵这话一落，林久一时间不知道说什么，他知道自己这个舅兄就两个女儿，但是没想到自己这个舅兄真将闺女当儿子一般在养了。

　　而谢家才和秦强倒是有点佩服的看着谢富贵了，明明同样的话，却让林久不敢再开口说什么。

　　谢富贵的鲁莽在王谢村是有名字的，即便谢家才和秦强知道谢富贵本人是不错的，但是他鲁莽的形象一直是在他们心中的，直到今天，他们突然感觉道，谢富贵已经不一样了。

　　至少现在的谢富贵已经不一样了，他知道遇见什么样的人该说什么样的话。

　　就好似面前一般，在对付林久这事情上，谢富贵的态度是非常好，但是偏偏这种好带着绝对的拒绝。

　　林久想要占便宜的想法根本就不可能实现。

　　林久就算再懒，可脑袋瓜子还是可以的，如今也算是看出来了，自己这位舅兄是绝对不可能同意自己住明州的房子的。

　　谢家才看了一眼林久：“妹夫，要我说，你还是在家里好好干活，你们家十亩地还要人侍候呢，难不成你打算将这地都给了你爹娘和秋分去做，三个人种十亩地还不定要整理到什么时候，你一个大男人，一直不管家里事情可不成，你们林家可就你一个独苗苗，你爹娘都已经上了年纪了，可别让他们这么一大把年纪了还要为年操心。”

　　谢家才到底当过兵，说话也是直来直往，没有一点拐弯的样子。

　　林久此刻算是看的很清楚了，不管如何，他的小心思已经被谢富贵和谢家才看穿，如此一来倒是有点恼羞成怒了：“我说两位哥哥，我想出去打工也是为了家，一直做农民可发不了财。”

　　“的确，做农民是发不了财，但是有土地在，如今政策又好，承包到户，就这点上，有了自家的地可以说挨饿不至于吧。”谢富贵直接道：

　　“不说你，我也是农民，过去是农民现在还是农民，虽然农民不能发财做大富翁，但是至少，我可以保证我家里的人媳妇闺女吃的饱穿的暖，而且还有一些闲钱可以让我闺女上学。”

　　谢富贵给林久倒了一杯汽酒：“林久啊，你家林雄也已经六岁了，这过两年也是要上学的，我听说，如今都还没上幼儿班呢，这别的不说，小学那里你应该知道，一般孩子上小学，都要经过幼儿园推荐才能去的，你家林雄也应该让他去上幼儿班了。”23sK.com

　　谢富贵说着自己喝了一口汽酒：“别的不说，这一点上，我做的就比你好，我家大妞如今已经是初中生，而我家二妞就不用说了，考上了少年班，如今户口都转到京都去了，这前途可想而知，这些都是因为孩子教育好得到的好结果。

　　林久，我们这一辈人吃的苦太多了，你不会是想要你儿子也吃苦吧，其实要说我，做农民不怕，怕的是，这做了农民，却以为自己没出息了，那才可怕。”

　　谢富贵如今大道理不会说，但是小道理也是一套一套的。

　　一旁的秦强也笑道；“孩子的教育是不能忽略了，我家秦军和秦英我都送了学校，让他们都上学呢，今年秦军也要靠初中了，秦英国两年也是小学毕业了，虽然负担似乎重一点，不过想到自己的儿女有一个好一点的未来，我这心里就特别的喜欢。”

　　秦强拍拍林久的肩膀：“林久，我们是连襟，这一点我不会骗你的，舅兄对我和对你的态度都一样的，如今我们只要好好发展我们的小家，将来老了，才不会让自己后悔，至于别的捷径什么的就不要走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第197章 打算出多少一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 