    “各位好久不见！”

    王阳来到张劫那些人面前，笑着打招呼。

    他这个时候，又恢复了之前普普通通的模样，在一般人看来，身上没有半点所谓的强者气质，若非刚才看到了他出手，一些不了解王阳底细的人，绝对不会生出半点，面前这个人武功高强的想法。

    “失踪人口终于回来了，大半年联系不到人，你莫非又钻到哪个山里当野人去了。”

    秦雅楠打趣道。

    王阳之前出门，说的是出去走走，然后这一走，就走的没有半点声息了。

    要知道，现在可不是以前，以前通讯不方便，一走数月数年没有半点音讯很正常，但现在可是信息时代，地域之间的距离已经模糊，联系成了很简单的一件事情。

    但王阳一走，却是断了所有的通讯，没有任何人能够联系到他。

    秦雅楠因为知道王阳之前山里练功的事情，是以有了这番打趣。

    相比半年前，秦雅楠还是以前的模样，平时表现的生人勿进，有些冷漠，但实际上，内心活动却是比谁都丰富。

    “诶，你的头发竟然还在，唉，你的纯度变低了。”

    秦雅楠接着说，一边说一边摇头，故作叹息。

    秦雅楠之所以会这样说，主要是王阳之前每次武功突飞猛进，都会伴随着秃头，打极限杯的时候是这样，打少年杯的时候也是这样。

    早些时候，在网上王阳外号很多，什么王·逼王·阳，王·大魔王·阳，王·无敌·阳，但最后网上投票，得票最多的，却是王·光头·阳，并配上带类似文字的表情包，“头发岂是如此不便之物，我变秃了，也变强了，头发既是纯度，我的纯度超乎你想象”。

    秦雅楠这当然是玩笑话，李真她可是认识的，知道李真的武功有多高，在武林里，李真是七小圣之一，武道圣者的后备役，不出意外，再过些年，就是铁板钉钉的武道圣者了。

    不过，这还不是李真最厉害的地方，这种武林之中的名声，秦雅楠并没有多大的实感，让她知道李真厉害的是另一件事。

    是李思凌给她讲的，就前两年的时候，在非洲的热带雨林，李真用一把小刀，五分钟的时间，杀干净了一只由二十多人组成全副武装的雇佣兵队伍。

    但就这样一个人，现在却已经不是王阳的对手了，一个照面就败了，虽然她早知道王阳武功修炼的很快，但刚才见到李真一个照面就飞了出去，还是把她惊到了。

    秦雅楠这个时候目光在王阳身上上下打量，感觉有些微妙，半年前的时候，王阳给她的感觉是一种绝对的自信，不是翻手为云覆手为雨，而是一种天塌有我的自信，那个时候王阳是很显眼的，就差把强者两个字写在脸上了，任何人第一眼看到他，都会感觉这个人不是池中之物。

    再往前一些，和孙青麟交手的时候，是一种锋芒毕露，天下英豪，舍我其谁。

    再再往前，打少年杯的时候，是一种神采飞扬，披荆斩棘的坚定。

    而最最开始，一切的最初，那时王阳自信，沉默，也超然，不过那是一切都不明显，有时候显得很淡漠，或许因为知道自己的力量有限，是以有些故作淡漠。

    但现在，王阳给她的感觉，就像是一个普普通通的阳光少年，没有半点强者的气质，也没有张扬出来的自信，显得干净清澈。

    这样气息的男孩世上很多，十七八岁，这个年纪在正常家庭环境下成长起来的男孩子，大多都是这个样子。

    但就是这种正常，才显得极不正常，一个人形凶兽，力过万斤，拳压同代，一世无二的人，不该是这个样子。

    按照秦雅楠的想法，王阳的画风，就该是举手投足都写满无敌，一举一动都如神似魔，口中说着：弱小的蝼蚁啊，这一拳你尽力了；谁人敢称无敌，谁人敢言不败；天下高手三千万，遇我皆需低下头之类的强（虎）者（狼）之言。

    秦雅楠始终感觉，王阳画风的发展方向，不怎么像白马青衫的正道少侠，反而像是动漫电影里的反派最终boss。

    毕竟主角这种东西应该都是没有梦想，没有任何行动力，任何计划，生活得过且过从不思考未来，打架全靠嘴炮和爆种，一个亚撒西通杀所有。

    而王阳的表现，有梦想，行动力点满，心坚如铁，红颜枯骨辣手摧花，做事步步为营，有详细的计划，每日想着如何修成更高的境界，打架全靠实力，能动手绝对不多说话，心中没有任何廉价的温柔。

    这种人，放在动漫和电影里，绝对是个合格的大反派。

    就算有一天，王阳突然成了某个世界级恐怖组织的老大，秦雅楠也丝毫不会感觉意外。

    但现在王阳却是画风突变，突然就正常了，正常到非常不正常。

    当然，王阳还是有些不同的，那就是太干净，也太清澈了，堪称阳光少年中的阳光少年，青春系动漫男主的标准模板。

    至于之前，秦雅楠一直认为王阳是北斗神拳的画风，并且在朝着拉奥的方向不断靠近，要是再过几年，王阳喊一句我的生涯一片无悔，都毫无违和感。

    此刻，秦雅楠突然有一种梦想破灭的感觉，这剧情不对！

    “你对我的画风或许有些误会，其实我一直梦想自己有朝一日长发如瀑，白衣飘飘的模样，只是之前发生了一点点意外。”

    王阳摆手。

    张劫这个时候，也是上下打量了王阳半天，之后挠着头，试探的问：“出走半生，归来仍是少年？！”

    “伯安，你这是决定换剧本了么，从武侠变成都市校园恋爱？！”

    “校花的贴身保镖？女总裁的贴身的高手？”

    “我跟你说，现实里娶几个老婆是犯法的。”

    张劫一见面就开始说烂话了。

    “那么问题来了，天降和青梅，你究竟选哪个？！”

    王阳闻言，故作肃然：“这个问题问得好，只有小孩子才做选择题，我当然是全都要，她们都是我的翅膀。”

    “我这个人，没有别的优点，就是博爱。”

    “你可知道，爱无限！”

