    第２８８章见宣万象，毒火攻心

    罗天峰一处华丽巨大的府邸！

    “段天师弟，万象师兄已经在里面等候了，你可以进去了！”

    一座宏伟殿堂外面，陶渊看着谢峰说道。

    陶渊，乃是核心弟子，天榜之上，排名第五！

    而且，此人也是万象党核心人物之一。

    上次花文成带着谢峰，去见的人，便是陶渊。

    只是那一次正好遇到了莫元鸣，最终不欢而散，谢峰没有进入万象党。

    而这一次谢峰回到罗天门，却是接到厉寒宇的传讯，说陶渊主动让人传信给厉寒宇，说要见谢峰一见。

    所以才有了此时的一幕。

    “多谢陶师兄。”

    谢峰点了点头，大步走入大殿。

    原本他以为是在大殿里见宣万象，没想到殿中一名美貌侍女，带着他穿过了大殿，来到一座花园中。

    花园不大，但奇花异草，流水石山，亭台楼阁样样俱全。

    侍女引着谢峰，来到一座小亭外面，便自行退了下去，谢峰走入亭中，迎面是一名文仕打扮的温润少年。

    这少年面如冠玉，盘坐在一张矮几后面，正在清洗着茶具，而后矮几前面，放着一张蒲团。

    少年身边，还坐了两人，是一名三十余岁的男子，和另外一名面貌柔美，身着红色裙裳的女子。

    这三人都是武王境的修为，身上散发着强大的气息。

    不过另外两人所坐的位置，略微落后文仕打扮的少年半个身位，彰显了三人的身份不同。

    “你就是段天，这位是宣师兄，我叫殷离儿，他是劳山北，我们和你一样都是核心弟子。”

    红衣裙裳女子，介绍说道。

    “段天见过万象师兄，殷师姐，劳师兄。”

    谢峰打量少年一眼，眸中闪过一丝讶异之色，缓缓行礼说道。

    他也是没有想到，门主大弟子宣万象，竟然是一副温润少年的模样。

    不过，他知道宣万象只是表面年轻，实际上年龄不小，为罗天门主所收到的第一位真传弟子，最少已经接近百岁！

    而且，武王境强者，寿命在两百年以上，长寿者，甚至可以达到三百岁！

    至于殷离儿和劳山北二人，他虽然未见过，但却也有所听闻，这两人都是天榜上的高手！

    “段天是吧？坐。”

    宣万象微微颔首，倒了一杯清茶，放在蒲团位置的矮几边上。

    “多谢师兄。”

    谢峰坐下，端起茶杯喝了一口，微微点头，“这是金眼龙芽，好茶。”

    “段师弟看来也是喜茶之人。”

    宣万象微笑，端着茶杯打量了谢峰一眼，才是问道：“听说你想入我万象党？”

    “不瞒师兄，以前确实有这样的想法。”

    谢峰放下茶杯，点头说道。

    “以前？也就是说现在不想了？”

    宣万象的脸上看不到什么表情，目光却是微微一冷。

    劳山北已然发怒，盯着谢峰问道：“段天，今日万象师兄亲自见你，这话是什么意思？莫非，你以为自己成为核心弟子，便可以对抗玄道党，或者说无视万象师兄了？”

    “劳师兄误会了，我这么说，并没有任何看不起的地方，只是不想给万象师兄和诸位添麻烦而已。”

    谢峰摇头说道。

    “什么意思？”

    宣万象面无表情，劳山北和殷离儿，却是对视了一眼，由后者问道。

    在此之前，谢峰确实有加入万象党的想法，借万象党之力，和玄道党周旋，对抗叶玄。

    但是，现在谢峰今时不同以往，在天尸山脉之中的连番奇遇，让他的修为突飞猛进。

    现在他的实力，比起上一次见到陶渊，莫元鸣等人，何只增涨了十倍，而且还得到了大道天歌这样的功法。

    所以，此时的谢峰自然不需要加入万象党，供人驱使。

    何况，此前他见到陶渊时，莫元鸣故意为难，陶渊也没有任何阻止的意思，可见那时万象党并没有把他放在眼中。

    现在他成了内宗大比第一，核心弟子，万象党见可以利用，宣万象虽然亲自出面招揽，但谢峰又怎么可能接受摆布呢？

    当日，你不把我放在眼中，现在又想招揽，哪有那么好的事情？

    谢峰此时，心中暗笑。

    不过，话绝对不能说得这么直白。

    毕竟，对方乃是门主真传大弟子，另外两人，也是核心弟子，武王境的存在！

    “我没有别的意思，以前我以为万象党行事低调，乃是韬光养晦，现在看来我的判断应该是出现了错误。”

    “说实话，以万象师兄现在的情况而言，只怕很难与叶玄对抗，所以我若是加入万象党，只会为万象师兄麻烦而已。”

    谢峰面无表情的说道。

    “段天，你是说我们万象党，不如玄道党，万象师兄不如叶玄！”

    劳山北大怒，猛然站起，盯着谢峰。

    殷离儿目中则是闪过一丝震惊之色，又快速的掩饰过去。

    倒是宣万象并没有什么表情，反倒是更感兴趣的打量起谢峰来。

    “劳师弟，你先下去。”

    宣万象突然间，开口说道。

    劳北山冷冷瞪了谢峰一眼，转身走出亭子。

    “段天师弟，开门见山吧，你是不是看出了什么？”

    宣万象这时，才是看向谢峰问道。

    “那我就实话实说了，万象师兄火毒入体，毒火攻心，受伤不轻。”

    谢峰眸光一闪，说道：“现在师兄要用修为压制伤势，只怕发挥不出三成的实力。”

    “什么？你你，你怎么会知道？”

    殷离儿大吃一惊，震惊的盯着谢峰，难以置信。

    “没想到，段天师弟，不只是一位强大的阵法师，还是通晓医术的医道高手。我本以为自己掩饰得很好，就算是强大医师也难看出来，你竟能看得这么清楚！”

    宣万象露出动容之色，如果说谢峰只是说出他受了伤，他还不会如此震惊。

    但是，谢峰却是连他受了什么伤，需要几成真气压制伤势，都是清清楚楚，那就十分恐怖了。

    要知道，他在受伤之后，寻找过许多绝世高人，大能神医，都没有人在一见面，就如此精准的说出他的伤势。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

