    离开刘洋家的小区。

    时千回到了车上，对于刚才刘洋的回答，他不意外。

    “我会告诉我的爸妈。”

    没错，他是这样回答时千的，时千只是拍了拍他的肩。

    “只要你自己想清楚就行。”

    其实这种事搁在谁身上都难以接受，尤其是自己还没有接触到，自己的亲人已经深陷了。

    看着时千离去的背影，刘洋有些不知所措。

    回身看向屋内，自己的爸妈正在看着自己，脸上带着笑容，笑容里有些放下担忧的轻松。

    刚才时千跟自己在房内让他们误会了，不过现在已经解释清楚了。

    当然没有说厉鬼的事，只是说在打游戏而已。

    本来准备解决掉自己体内厉鬼的麻烦，就跟父母坦白一切。

    或许他们一辈子都不会被选中参加游戏，知道这一切又能如何，自己的儿子随时可能面临生命危险，他们却毫无办法。

    得知真相，对他们真的好吗？

    此刻，刘洋犹豫了。

    ……

    刘洋家的小区出来这一片，算得上云冈分区的富人集中地了。

    也是人流量比较大的区域。

    他给时千已经定过酒店，就在这附近，时千将车停在了酒店专属的停车场，忽然感觉到一阵饥饿。

    这才想起来，自己已经好多天没有吃饭了。

    厉鬼化的后遗症，似乎越来越明显了。

    “难道将拼图完整之后，人真的会变成鬼吗？”

    时千不知道，也不想知道。

    或许这就是惊悚游戏的目的吧。

    来到一处小吃街，时千看着这些各式各样的摊位，充斥着的烟火气，心里莫名有些心安。

    不在副本里，身处人群中，他才勉强感觉自己还算个人。

    虽然身体各部位时刻在提醒他，他已经不对劲了。

    时千不知道吃什么，漫无目的往这条街的深处走着。

    这一路上，有卖肠粉的，炸鱿鱼串的，鸡翅包饭的，许多路人在摊位旁的桌子上大快朵颐。

    在这里面，时千感受到了有些人身上跟自己邻居很相似的气息。

    崩坏者……

    在众多的普通人当中隐藏着不少崩坏者，不过好像都非常浅显，表面上看起来跟常人无异。

    直到时千走到一家馄饨摊位。

    厉鬼附身者……

    伍铁山跟往常一样，媳妇陪着自己出摊。

    看着自己爱人忙前忙后的身影，他笑了，笑的很开心。

    仿佛眼前的生活跟以前没有任何变化。

    除了自己体内，那快要抑制不住的躁动气息，每时每刻，它都在提醒着自己，你已经不是一个真正的人了。

    忽然，伍铁山看到一个身材消瘦的年轻人，坐到了自己家的摊位桌子前，没由来的，体内的狂躁气息瞬间安息了下去。

    “老板，来一碗馄饨。”

    “好嘞。”

    刚刚还在收拾离开客人碗筷的干练女子，立刻应了一声。

    “老伍！看啥呢，快给客人下馄饨了！”

    听到自己媳妇的喊声，伍铁山一下子回过神来了。

    “知道嘞，知道嘞。”

    不过他的余光依旧停留在那个消瘦青年的身上，他不确定这家伙到底是不是，但是隐隐带给自己的威胁感，始终存在。

    时千用桌上的餐巾纸擦拭了一下座位跟桌面。

    缓缓坐了下来。

    “请慢用。”

    女子将热腾腾的馄饨端到时千的面前，笑着说了一句。

    后者同样道了声谢。

    食物进肚，相比之前新手副本结束吃的牛肉面显然要差了不少，不知道是自己的原因，还是手艺的问题。

    不过这馄饨本身倒是没什么问题。

    伍铁山来到这个年轻人的面前，坐了下来。

    “兄弟，味道怎么样？”

    “还不错，就是有点咸。”

    时千头也没抬，专心致志消灭面前的食物。

    “呵呵，今晚可能盐放的有点多。”

    伍铁山在身上摸了摸，掏出一包烟，抽出一支，递给时千。

    “谢谢，我不抽，盐放多了没事，其他佐料别放多了就行。”

    时千消灭碗里最后一只馄饨，将头抬起，看着面前的伍铁山递过来的香烟，摇了摇头。

    看着面前人，听到他说的话，伍铁山怔怔无声，递烟的手僵在了半空中。

    随后将烟塞回了兜里，自己也没有抽，说了句。

    “多谢。”

    时千起身，掏出手机。

    “挺好吃的，多少钱？”

    “呵呵，不用了，我请你。”

    “多谢。”

    时千离去。

    伍铁山一直看着时千离去的背影，直到隐没在人群中消失不见。

    体内的气息再次躁动起来，只不过被他死死的压住了。

    “老伍，怎么了，刚才的那个人你认识？”

    伍铁山看着自己的媳妇，笑着摇了摇头。

    “不认识。”

    “那你还不来帮忙！”

    时千在刚才的馄饨摊老板身上不仅感受到了厉鬼的气息，他的左脚还嗅到了血气。

    他杀过人，不止一个。

    不过那个忙碌的女子似乎是他的媳妇，倒是个正常人，连崩坏者都不是，馄饨里的肉，也是正经肉。

    浓重的夜色掩埋了许许多多，形形色色的人。

    这里面有崩坏者，有厉鬼附身者，也有普通人。

    时千没兴趣知道伍铁山的故事，他去吃那一碗馄饨，只是想确认一下，自己左脚感受到的血腥气，到底是不是真的。

    不过他明白，像伍铁山这样的厉鬼附身者，说不定就潜藏在某个城市的某个角落。

    回到酒店。

    从前台领取了房卡，时千在小姐姐怪异的目光中，坐上了电梯。

    “难道自己的气息越来越怪了？怎么总感觉别人盯着我呢。”

    当他打开房间门的时候，时千终于明白为何酒店的前台看他的眼神有些古怪了。

    这尼玛。

    主题情趣大水床房？！

    没有丝毫犹豫，时千直接拨通了刘洋的电话。

    “你丫的什么情况，怎么订了这个房间？”

    “咳咳，时大哥，就剩这一间房了，明天周末，这又是大学城附近，你懂得，将就一晚，将就一晚，哈哈，早点休息，明天咱两还得去那个医院不是，晚安。”

    根本没有给时千说话的机会，刘洋直接挂了电话，然后关机一气呵成。

    时千站在淡紫色的灯光下，看着床上虚掩的纱帐。

    满头大汗。

    而就在这时，惊悚游戏的提示声，悄无声息的响起。

    “惊悚通知：游戏维护结束！”

