    “嗯”苏宇也是有些遗憾的点了点头，他现在真的有些担心。

    “呵呵，不用担心么，秋儿会没事的，凭借秋儿的实力，那个化形的劫难会渡过去的，虽然瑞兽化形有些艰难，但是秋儿一定还没事的。”碧姬拍了拍苏宇的脑袋，眯着眼睛笑着说道。

    “嗯，我也相信秋儿，秋儿的实力可是很强的。”

    苏宇对着碧姬笑了笑，他相信王秋儿一定可以化形成功，虽然这一次化形他没有唐三的后手但是有着化形丹她应该是可以化形成功了。

    至于瑞兽化形所需要经过的雷劫苏宇不是太过担心，有些化形丹的能量加持，雷劫应该对王秋儿造成不了多少伤害。

    只有王秋儿不被雷劫刻意针对那肯定是没有问题的。

    “好了，你不担心就没事了，苏宇秋儿就和我的女儿一样，他化形后那肯定是需要前往人类世界的，到时候你必须要照顾好她，不要让她受委屈知道了么。”

    就在苏宇打算离开的时候，碧姬身上突然出现了一股威压，这股威压直接压制在了苏宇的身上。

    苏宇看着碧姬认真的面孔，不禁露出了一抹笑容。

    “碧姬，放心吧，我会保护秋儿的，谁敢欺负秋儿我就杀谁”苏宇面色严肃的看着碧姬一句一字的说道。

    “呵呵，记住你说的话，不然我不会放过你的。”碧姬说完就直接离开了我看着碧姬离开的身影，苏宇不禁也是露出了一抹笑容。

    虽然被碧姬的威压给压制了，但是苏宇却没有一点生气，碧姬照顾了秋儿几千年，现在秋儿去化形了，甚至还有着一些危险，她不开心是正常的，毕竟女儿去面对危险母亲怎么可能开心。

    “秋儿加油吧，我相信你，你是最棒”苏宇在心中暗暗帮秋儿祝福到。

    苏宇想着自己那十几次垂钓机会就不禁眼前一亮

    日子一天天的过去了，秋儿已经逐渐变化成为了一颗金色的蛋。

    和苏宇在秋儿记忆中的那枚蛋几乎一抹一样。

    苏宇每天都会那些毛巾将蛋擦干净，甚至每天都会坐在秋儿的那处静静的说话，这一说话就是一个多小时。

    日子就在这样的过程中过去了，很快一年半的时间就过去了。

    苏宇正是以九岁的年龄突破到了三十级。

    “小苏宇，三十级的魂兽乃是岩浆领主，乃是一种出生在火山的强大魂兽，这种魂兽很强甚至说只比泰坦巨猿弱那么一丝而已，而且这种魂兽还拥有这强大的火系力量和你的极致之火非常相配。”

    碧姬和苏宇飞在空中看着下方的火山，碧姬看着下方的火山语气淡然的说道。

    “熔岩领主”苏宇这一年多的学习也不是白学的，至少熔岩领主这种魂兽他还是知道的。

    熔岩领主诞生于熔岩之中天生就掌握着火焰之力和大地之力所融合的熔岩。

    熔岩的温度达到了6000℃，这种恐怖的温度足以让它成为一只强大的魂兽。

    “走吧”碧姬说完就直接带着苏宇向着火山口而去。

    刚刚走的火山口苏宇就感受到了一股股的热浪。

    “碧姬这里不会是一座活火山吧”苏宇看着火山不禁咽了咽口水小心的问道。

    “嗯，是呀，怎么了”碧姬奇怪的看了一眼苏宇。

    “没事没事，咱们赶紧抓了魂兽然后我们就走吧。”苏宇屁颠屁颠的跟在碧姬身后，碧姬看着苏宇古怪的样子，也没有说什么。

    两人走到走到一个视野开阔的地方，碧姬观察了一会，直接就是伸手一抓。

    一只足有两三米高的熔岩巨人直接就被碧姬给抓了出来。

    “我们走吧”碧姬另一只手直接抓住苏宇向着生命之湖的方向飞了过去。

    碧姬那必是不可能让苏宇在这里突破的，先不说主上古月娜的命令就说在这种火山吸收也不安全是不，而且在这里吸收那有生命之湖吸收好呀。

    碧姬的速度很快，仅仅半天的时间两人就回到了生命之湖。

    “那碧姬，我可就带苏宇和秋儿进去了。”帝天和碧姬说了一句之后，就带着苏宇和苏宇怀里的秋儿跳下了生命之湖。

    还是和上次一样，一跳下去，苏宇就直接昏迷了，醒的时候，苏宇就已经来到了那片空间。

    苏宇刚刚睁开眼睛，就看到了拿着秋儿化形的蛋不断观察的古月娜。

    “娜娜姐姐”苏宇赶紧站起来笑眯眯的看着古月娜说道。

    “哦，娜娜姐姐这句称呼但是有点意思，不过小苏宇你为什么要叫我姐姐呢，还有我可是星斗大森林的主上你难道不害怕么？”古月娜把玩着秋儿蛋，笑眯眯的看向苏宇说道。

    “娜娜姐姐说笑了，姐姐是如此年轻美丽，叫一声姐姐也没错吧，而且主上恐怕也不会对我动手吧。”苏宇笑着看向古月娜。

    他真的不想叫古月娜主上，虽然这条腿很香，但是叫别人主上他总有一些膈应。

    “你这小子倒是挺聪明的，一个称呼而已，你愿意咋叫就咋叫吧，记得将瑞兽蛋守护好，这孩子应该还有两年才能化形成功，而且我在她体内感到了一股强大的能量，这股能量在不断改造她的身体，不过这股能量过于强大，甚至可能伤到她的本源，一般人根本就发现不了，所以我就封印了这股能量。”

    苏宇听着古月娜的话不禁有些古怪的看了一眼古月娜，他已经猜到了古月娜说的那股能量是什么，恐怕就是苏宇给的化形丹。

    化形丹乃是七品丹药，当时苏宇没有考虑就给了秋儿，后来想了想苏宇就后悔了，虽然秋儿拥有接近十万年魂兽的实力，但是七品丹药的庞大药力也不是秋儿可以承受的。

    苏宇一开始还很担心，但是后来让帝天他们看了看没问题之后，苏宇也就放心了。

    看着苏宇有些惊愕的目光，古月娜不禁笑了笑，随后继续说道。

    “等她化形成功后，这股力量会修炼解封，然后强大她的血脉和体质。”古月娜的声音很动听，苏宇听着古月娜的话不禁点了点头，只要秋儿没事，他就没事。

