    

    宿舍楼不知道什么时候，鹭岛治安队的人已经到了，并且在宿舍楼的周围，已经拉上了警戒线。

    来到楼下之后，我看向邓傅，“不是说已经销毁了尸体嘛？”

    因为我说话的声音小，前面的陈幼晴并没有听见，邓傅转过头小声的回复道，“是销毁了啊，谁知道这些治安队的人是不是那个布局者背后指使的。”

    因为身份原因，我们跟陈幼晴只能够站在人群中，当着治安队的人查看结束，但到底是谁报的警，这个还真看不出来。

    那个我已经确定是布局者的人，也就是之前那个门房大爷，这个时候并没有出现在这些人群当中。

    “赵大哥，我们现在怎么办？”陈幼晴会有看向我问道。

    “你知道那个宿管阿姨现在会在什么地方吗？”我这话还没说完。

    就看见治安队的人从宿舍楼里面抬出来一具尸体，尸体被蒙上了白布。

    “宿管阿姨死了？”陈幼晴有些惊讶的说道。

    因为声音不小，还吸引来了周围许多人的注意力。

    吓得陈幼晴连忙捂住自己的嘴巴，我则是拉着她从人群中扯了出来。

    “你是说那个尸体是宿管阿姨的？”我看着陈幼晴问道。

    “没错。”陈幼晴点了点头说道。

    “可是都蒙上了白布，你是怎么发现她就是宿管阿姨的啊？”邓傅好奇的问道。

    “我认得那双鞋。”陈幼晴说道，“宿管阿姨是一个爱美的人，她脚上那双小皮靴还曾经跟我们这些大三学生炫耀过。”

    “说是她儿子特意从国外给她带回来的。”

    “可是宿管阿姨怎么就这样死了呢？之前明明还好好的。”

    我跟邓傅对视一眼，目前看来已经摸清了这件事情的脉络了。

    这个宿管阿姨不知道受到了什么蛊惑，在看到小圆进来宿舍楼之后，便去小圆的寝室找到了小圆。

    最后可能是用别人给她的一件道具，使得小圆彻底尸变。

    这个道具我也能够猜出来个一二三，无外乎就是能够引发怨气外泄的东西。

    而宿管阿姨死了，看来是布局者下的手了，其一是为了防止宿管阿姨事后把这件事说出去。

    第二就是为了防止自己报假案，看来这个布局者的人，还是想要藏在学校里面，伺机对陈幼晴动手。

    “陈同学，你没感觉到这件事情有什么蹊跷的地方嘛？”我看着陈幼晴问道。

    “是很蹊跷。”陈幼晴点了点头说道，“从小圆假扮我去酒吧驻唱，到小圆失踪，最后再到小圆变成了那个样子出现在我面前。”

    “我感觉有一张大网笼罩在我的头顶，这些事情似乎是冲着我来的。”

    陈幼晴能够说出这些话，倒是让我感到了一丝意外，这个姑娘对于危险的嗅觉看起来比沈香客要强不少。

    还是说陈幼晴知道了一些什么？

    “你打算怎么办？”我继续问道。

    “还能怎么办，遇到了这么大的事情，当然是回家里面了。”陈幼晴叹气道，“回家避一避风头吧。”

    “如果这件事情可能波及到你的家族呢？”我问道。

    “赵大哥你的意思是，这些人并不是故意针对我？而是想要通过我来威胁我们陈家？”陈幼晴迅速反问道。

    “可能吧。”我说道，“毕竟我从你身上看不出来，你有什么可以被威胁的价值。”

    “我这么一个身材性感，年轻貌美的大美女，你竟然说我没有什么被威胁的价值？”陈幼晴不乐意的问道。

    “你不会以为他们威胁你是看上你这个人了吧？”邓傅在一旁没好气的问道。

    “赵大哥，你们一定知道点什么是不是？”陈幼晴突然说道，“你能跟我说说，他们为什么要针对我嘛？还有我的好朋友小圆，她是一个好女孩，你们一定要帮她报仇。”

    我发现眼前这个陈幼晴的思维跳跃很快，刚刚还在说一个问题，转眼间就跨越到了另一个问题上。

    以至于我都有点跟不上陈幼晴的话了。

    我并没有立刻回答陈幼晴的话，而是反问道，“陈同学，现在你的宿舍看来是回不去了，你打算去哪？”

    “我在学校外面有个房子，平时我也很少住在学校里面的。”陈幼晴说道。

    陈幼晴见自己说完话，我跟邓傅都没有答话，有些紧张的问道，“有什么问题嘛？赵大哥。”

    “你在校外住这件事情还有谁知道？”我问道。

    “认识我的人都知道这件事情啊。”陈幼晴说道，“因为我在酒吧驻唱的原因，等下了班都半夜了，寝室阿姨也睡觉了，我被在外面关了好几次，所以就求家里在外面给我买了个房子。”

    “这样吧，我们送你回去吧，有什么事情，咱们到你家里说。”我说道。

    “这样不好吧。”陈幼晴脸上露出了些许尴尬的表情说道。

    “家里有男朋友？没事的，我们只是谈谈今天的事情，你可以叫你那朋友回避一下。”我说道。

    “不是。”陈幼晴连忙摇头说道，“我没有男朋友，就是家里面有些乱，我有些不好意思。”

    “乱怎么了？难道乱到进不去家门？”我无所谓的说道。

    “这。。。”陈幼晴站在原地思考了半天，才松口说道，“好吧，但是事先说好，你们去我家可别笑话我。”

    “我们是那么肤浅的人嘛？”我装作高冷的样子说道。

    陈幼晴的房子还真就在鹭岛音乐学院旁边，是一个高档的小区，更是海景房。

    从房子看来，这个陈幼晴还真是陈礼的后人了。

    因为有陈幼晴这个业主在，我们才能够把车开进去。

    陈幼晴的房子在三楼，我们进了楼之后，电梯似乎是坏了，一直停留在十三层，陈幼晴想也没想的就带着我们走向了楼梯间。

    我觉得事情有些不对，给邓傅使了一个眼色。

    幸好我临时起意，打算过来送陈幼晴，不然她这一个女孩，还真可能遇到什么危险。

    一走进楼梯间，一股浓郁的阴气就铺面而来，我们上到了二楼，发现这里有一个火盆，在火盆的边上，还有一张黑白照片。

    刚刚应该是有人在这里烧纸钱。        

