    苏放头也没抬，“我们回家。”

    “回家？”

    “嗯，回家。”

    护士皱了皱眉头，心道果然被自己猜中了。

    眼中充斥着对苏放浓浓的鄙夷，“我还当是个孝顺的孙子呢，原来是装的。”

    “哎，你看老人多可怜啊，小伙子，你就这么让她回家，忍心吗？”旁边有病床的家属也叹了口气。

    他们都认为苏放是不想给老人花钱了。

    苏放抬起头来：“我奶奶的病好了。”

    “好了？”护士冷笑道：“她的情况只能动手术，不动手术怎么好？你别自欺欺人了。”

    “小伙子，百善孝为先，你这样做不对啊！”旁边病床的家属又道。

    这时，老人张了张嘴：“小放，奶奶想吃东西。”

    吐字清晰，哪里有半点儿脑血栓的样子？

    “好，奶奶，好！”苏放喜极而泣，连忙点头：“我现在去给你买。”

    护士惊呆了。

    之前老人根本不能说话，现在怎么不但意识清醒了，还能说话了？

    她顾不得多想，赶紧叫了医生来检查。

    检查过后，医生啧啧称奇：“怪了，怪了，真是怪了，竟然好了，淤血全部排出去了。”

    所有的医生跟护士都感觉见鬼了。

    之前明明血栓很厉害，可现在竟然好了？

    苏放也没多解释，办完住院手续，带着奶奶回到了家。

    苏放跟奶奶住在城中村，居住环境跟之前比绝对是天壤之别。

    自从苏家落败后，苏放发现想要找一份赚钱的工作并不容易。

    以前他有钱，走到哪里都被人捧着，还以为自己天下无双，可后来才发现自己一无是处。

    走投无路之下，苏放只得找了份保安的工作，勉强生活了下去。

    不过，现在情况已经不一样了。

    “奶奶，从今天开始，您就老老实实在家享福，其它什么都不用做了。”苏放蹲在奶奶面前，柔声说道。

    有了巫医的传承，苏放相信自己的路会越来越宽。

    老人的精神状态很好，闻言眼圈发红，抚摸着苏放的脑袋，溺爱道：“好，乖孩子，好！”

    老人突然感觉自己的孙子懂事了，跟之前不一样了。

    虽然不知道苏放怎么会针法的，但老人看到孙子有出息，自然是老怀欣慰。

    “奶奶，这块扳指还有什么说法吗？”苏放想起脑海中那些关于巫医的传承，不由奇怪问道。

    老人眼中浮现出慈爱之色：“乖孩子，你爷爷只是告诉我，这个扳指比我们苏家人的命还重要，而且它好像在等一个人，但具体怎么回事，就连你爷爷也说不清楚。”

    “好吧。”见从老人那里打听不到什么，苏放只得作罢。

    这时，苏放的手机响了起来。

    看到来电显示之后，苏放皱了皱眉头，还是接了起来：“冯队？”

    “苏放，你干嘛去了，昨天一天没见你，今天又不来，你是不是不想干了？”电话是苏放的保安队长冯胖子打来的：“你再不来，就直接别来了。”

    “冯队，你知道的，我奶奶病了。”苏放想要解释，却被冯胖子打断了：“行了，我不听你找借口，下班之前如果看不到你人，就永远别来了。”

    啪！

    冯胖子直接挂了电话。

    “冯胖子，你还真拿鸡毛当令箭了啊！”

    官大一级压死人。

    冯胖子虽然官不大，可平常油水却不少，没少跟下面这些保安要好处。

    苏放就是因为没给冯胖子好处，处处被针对。

    之前冯胖子也曾提醒过苏放，可苏放一直假装没听见。

    就这么着，苏放不知不觉得罪了冯胖子。

    因为奶奶生病的事，苏放也试探着先预支一些工资，可直接被拒绝了。

    现在看来，他是想借着这个机会，把自己开除了。

    如果是以前，苏放还会忌惮冯胖子。

    但现在有巫医之术傍身，苏放也没心思去做什么保安了。

    安置好奶奶后，苏放骑着共享单车直奔公司。

    就算是不干了，也得把工资要回来呢。

    快到公司的时候，一辆跑车呼啸着突然从他身后窜了过来，速度极快，一下子刮到了自行车上。

    苏放眼疾手快，在跑车刮到自行车的时候，快速从车子上翻了下来。

    “靠，不长眼啊！”跑车在不远处停了下来。

    一个打着耳钉，流里流气的青年打开车门指着苏放就准备骂，可待看到苏放的面容后，却是咧嘴笑了起来：“哟，这不是苏放苏大少吗？”

    苏放也认出了对方，竟然是自己以前的哥们齐云。

    当初苏放也曾向齐云借过钱，可却被讥讽了一顿。

    苏放那时这才明白，这个家伙根本就没把自己当兄弟。

    另一边，副驾驶室也走下一个穿着暴露的红发女孩。

    对于这个女孩，苏放并不陌生，却是自己的前女友赵小蕊。

    最好的兄弟跟前女友混在了一起。

    有些嘲讽啊！

    赵小蕊显然也认出了苏放，看着一旁的共享单车，走到齐云身边，故意摆出一副亲昵的样子。

    “苏大少啊，啧啧，没想到你都混到这种地步了呢？幸亏当初我没跟你在一起，否则的话，现在怕是连饭都吃不饱吧？”

    “小蕊，瞧你这话说的，人家可是苏大少呢，怎么就吃不饱饭了，厕所里那么多翔可以吃嘛。”

    “咯咯，齐少，你真会开玩笑。”赵小蕊笑得花枝乱颤，还故意扇了扇鼻子，嫌弃的看着苏放，仿佛苏放真吃翔了。

    苏放莫名其妙。

    这句话哪里好笑了？

    看着二人的嘴脸，苏放摇了摇头，原本没打算理会他们。

    齐云却直接拦住苏放：“怎么，擦了我的车就想走？苏放，我这车可是刚提的，看在咱们是兄弟的份上，就赔我一百万好了。”

    “赔你一百万？”苏放看了看车标。

    虽然是跑车，但却是低配的，总价值也不过百万。

    而且，只是刮破了点儿皮，还不是自己的责任。

    “齐云，我没钱。”苏放开口道。

    “没钱？”齐云一把揽住赵小蕊的腰枝，玩味道：“没钱可以啊，就写欠条。不过，你这辈子恐怕也赚不了一百万，但没关系啊，跪下磕头叫我爷爷，一声爷爷一百块。”

    “齐云，你是不是想钱想魔症了？”苏放对自己落井下石，无非是想在赵小蕊面前显摆，不禁哑然失笑道：“我没让你赔钱已经不错了，你还想向我讹钱？”

    “怎么，苏放，不写是吧？”齐云晃了晃脑袋，朝着后面看了一眼。

    那边又跑来了好几辆车。

    车上下来四五个小青年，染着各色各样的头发。

    “齐少，怎么了？”

    一群人走了过来，挑衅地看着苏放。

