    塞维鲁实际上也不知道高览的超重步军团他们打过，毕竟那一战超重步对战卡拉卡拉，高览的表现并不算太优秀。

    这次回去之后换上思召城储备下来的那批原本就是给鞠义的重步兵准备的最好的装备之后，也才算是有了顶级精锐的样子。

    毕竟人靠衣装马靠鞍，古代大军强不强，看装备就能看出来一二，装备越好越说明军团够精锐，当然像陈曦那种给所有军团装备上上等铠甲武器的，就属于违规模式了。

    毕竟正常来讲，不会有哪个国家土豪到，能给所有的军团，不管是正卒还是辅兵都装备上顶级铠甲。

    以至于陈曦这边区分精锐只看装备已经完全失去了意义，不过罗马战场的话，这一点依旧在延续着。

    自然这波冒出来一个单独作战的决战兵种，而且还是第六凯旋军团自己掂量过之后由军团长上报的，塞维鲁自然是相当的重视。

    汉帝国现在有一堆精锐在罗马-安息主战场的外围打杂兵练兵这件事，塞维鲁其实非常清楚。

    包括是哪几个顶级精锐在什么地方打杂兵，打了多少，打的是哪路，塞维鲁都多少知道点，只是不太在乎，毕竟现在这个架势很明显，汉帝国不想插手了，但是汉帝国在练兵这种事情，塞维鲁没办法拦。

    要是菜鸡小国，顺手一起灭了，但是换成汉帝国这种，塞维鲁只能睁只眼闭只眼了，不来主战场捣乱，我就当你们不存在，只要不影响战略布局，你们偷偷摸摸占便宜的行为，我就当没看到。

    再怎么说汉室也是一个硬茬，之前和罗马乒乒乓乓的在安息战场一阵大打，已经暴露出来了四个决战兵种了，最近又来了一个，这等深厚的底蕴，就算是塞维鲁也不愿意轻易招惹。

    看这架势，贵霜使臣当时说的六个军魂其实也不算是开玩笑，哪怕这些军魂之中，也有像第六凯旋那种偏弱的决战兵种，但仅仅是展露出来的实力，已经让塞维鲁不得不谨慎应对了。

    正是因为有这些因素，还有帝国极壁的原因，塞维鲁将对于汉室的定位放在那种强大，但是由于距离导致不具备作战能力的位置上。

    当然就算因为距离的问题，汉室对于罗马的威慑力大幅度下降，但塞维鲁也确实是将汉室放在了同等的高度上，这也才有李傕，徐晃等人在不同的地方打秋风，罗马也只是睁只眼闭只眼。

    “去通知蓬皮安努斯，让他派遣一队正式使臣，前往汉室帝都，路过的时候昭告一下汉室的边郡侯爵李傕让他收敛点。”塞维鲁将第六军团的最新战报放下，给袁家超重步一个顶级生存力和高等防御力的评价，然后命令书记官前去通知蓬皮安努斯。

    塞维鲁对于汉室的官职体系不太了解，习惯性的按照罗马体系去套汉室的官职体系，因而在塞维鲁的眼里，李傕相当于罗马边郡公爵的副手，而诸葛亮相当于边郡公爵。

    不过诸葛亮年纪有些偏小，塞维鲁直接认为李傕在当前具备汉室边郡公爵的职能，因而在收到高览快摸到防线的消息之后，直接通知李傕，让他管好自己的手下，别太过分，否则别怪他们下狠手。

    实际上主要是因为李傕这个塞维鲁认为的边郡公爵在外围打秋风一直没有捞过界，塞维鲁以为高览现在这个情况是迷路了，毕竟是新来的决战兵种，不认路乱跑到那里也不是没可能。

    汉室当前只是将安息战场当作练兵的场子而已，毕竟就塞维鲁的情报看来，李傕不光击杀罗马蛮军，也击杀安息起义军，还有安息叛军，甚至由于在安息地界上，罗马蛮军死的反倒很少。

    塞维鲁有些倾向于汉室开始趋于理智，不再插手这一战，因而也不想故意找麻烦，再说高览军团也确实没造成什么伤亡，踢出去对大家你好我好，能少惹事，塞维鲁也倾向于给自己同级的强者一个面子。

    实际上该怎么说呢，这其实是只是塞维鲁自己的判断，李傕率领的汉军，对于安息那些非上层来说，辨识度和罗马人没啥区别，都是黑发黑眸，看到了当然是当敌人一起打了。

    以至于李傕最近在那地方就处于谁对他出手，他就杀谁，管他是不是安息人，友军？你友军先打了我，我还能让你有第二次回击的机会？统统去死，反正死了，谁知道你是义军，还是叛军！

    说起来也正因为这种安息起义军分不清汉军和罗马军区别的情况，逼得李傕见到军团就做好作战准备，后来为了省事，李傕对于出现在自身周边的军团，只要不是单人派遣斥候通报身份，统统下手。

    这种肆无忌惮的做法，导致了在之后不久就意外干掉了安息七大贵族埃斯范德亚尔家族前来支援的不死禁卫步兵，随后无可救药，破罐子破摔之下，李傕直接自己做了一杆鹰旗，改称第三十六鹰旗军团，更是将埃斯范德亚尔家族当作叛军一起砍死了。

    不过现在这种事情还没发生，李傕还在外围狩猎，只是像塞维鲁所想那样，让李傕管好高览，那完全是幻想了。

    这边没过多久蓬皮安努斯就赶了过来，翻看了一下塞维鲁递给他的关羽汉室的资料。

    “城墙兵种？”蓬皮安努斯毕竟也是上过战场的，一看超重步的属性就明白了大半。

    “嗯，城墙兵种，生存力和防御力都很可怕，战争有些时候要的不是杀伤性，能拖死对方也是一种胜利。”塞维鲁带着些许沉默地说道，“说起来我没见过生存力这么强的军团。”

    “常态高速恢复，必要的时候甚至可以进行瞬间恢复啊。”蓬皮安努斯也有些唏嘘，“这种天赋我们要不也复制一个军团试试，这对于现在的我们来说不算太过困难。”

    “确实是个好主意，先让十四军团去抄录天赋效果，现在我们没有多余的时间和多余的精锐去训练这一军团，以后再说。”塞维鲁闻言点了点头，对于罗马来说练兵从来不是问题。

    只要士卒基础水平能达到，罗马就能快速制造精锐军团，所以罗马常年都是士卒基础达到就会直接转化成具备两个天赋的精锐军团。

    不过现在的问题在于，罗马当前所有基础素质达标的士卒都已经变成了双天赋，已经没有多余的优质士卒了。

    毕竟罗马的战争也就那么多，能攒这么多优质士卒已经是因为罗马帝国很强大了，虽说罗马人在前不久从对汉室战争这边学会了战场急救，但一时半会儿也搞不定。

    哪怕现在罗马拥有此后欧洲一千两百年内最优秀的外科医生，解剖学著作写的都快超过中原之后一千年加起来的数量了，战场急救也不是说搞定就能搞定的。

    就算塞维鲁这边因为意识转变，找人询问了盖伦战场急救对于伤兵的意义，已经确定战场急救可以极大的提高士卒的生存率。

    可问题在于，罗马也没有那么多急救医生，虽说这东西看着简单，对于盖伦那种破格级别的神医来说简单的看一眼就能学会的程度，问题在于对于普通人来说依旧属于无法掌握的难点。

    塞维鲁倒是想要强令盖伦改良一下战场急救的方式，问题是盖伦现在已经七十岁了，其本人还是宫廷医师，医神的祭祀，外加还是一个贵族。

    面对这种老贵族，就算是塞维鲁也只能让人说好话，告知其战场急救对于战士的意义，对于这个国家的意义。

    也亏罗马的爱国教育确实靠谱，盖伦亲自编写了一套简单有效的战场急救方式，让他的仆人给送了过来。

    连带着送来的还有一大堆和解剖有关的材料，表示看懂学会之后，只要是外伤基本都能解决。

    那套简单有效的战场急救方式最近已经挽救了一批罗马战士，虽说因为纱布和止血药的短缺，以及缝合技术，消毒技术的垃圾，还是有一群倒霉蛋拜拜了。

    可受伤后活下来的概率已经远远超过了曾经的水平，作为军人皇帝，塞维鲁非常清楚这种事情意味着什么，当即疯狂的推动这件事。

    不过进展还是严重受制于急救医务兵的数量，反正罗马和陈曦一样完全不能瞬间刷出来一批医务兵，只能明白这件事的好处，大力的推进，想要普及，则还是需要相当的时间。

    不过正因为有这件事，塞维鲁对于咸鱼的宫廷医师盖伦留心了很多，将对方的级别提高了很多，而且各方面也重视了很多，甚至还准备回去将之擢拔为元老院的元老。

    甚至这位军人皇帝，为了了解一下盖伦，还特意翻阅了一下盖伦送来的解剖学书籍，不过塞维鲁看的眼皮狂跳，他终于知道自家角斗场死得那些奴隶跑哪里去了，全被盖伦给解剖了！

