    微痛之后，酥麻的感觉蔓延开。

    我身体一抖，大脑恢复些理智。我只是想吻他，没想干这种事，而且胖老头还在外面。

    像是看出我在担心什么，煜宸道，“他出去了，这里就我们两个。”

    这么一说，我更害羞了。胖老头是不是知道我俩要这样，所以故意离开，给我俩腾地。

    我不好意思再继续，煜宸却霸道的搂住我的腰，他低头看我，一双深邃如渊的黑眸中闪烁着我看不懂的情绪，“你知道我忍得有多辛苦，现在你主动，那这一切就是你自找的。”

    他话中透出股狠劲，像是做出了什么决定似的。

    “怎么样？”完事后，我软在他怀里，他问我，“舒服么？”

    我累的连个手指都动不了了，又羞又气的白他一眼。

    “生气了？”煜宸道，“是不满意？那再来一次……”

    “不……不用！”我急忙喊，“我很满意，你非常棒。”

    我是在恭维他，可想到因为什么事在恭维他，我又红了脸，“你……我很舒服。”

    这是实话，我脸更红了。

    “以后我每天都让你舒服。”煜宸勾唇，笑容餍足。他把我抱出香堂，去了另一个房间。

    房间里，床上铺着崭新的床品，还是大红色映着喜字的，都不用猜，一看就知道这一定是胖老头给我和煜宸准备的。

    想到胖老头知道我和煜宸是这种关系，还给我俩准备了场合。我更不好意思了。

    煜宸侧躺到我身旁，勾起我的一缕黑发在手里把玩。发丝缠绕在他白皙修长的指间，纠缠围绕，竟透出一股说不出的性感。

    他玩的明明只是我的发丝，可我身体竟有了感觉，仿佛他在拨弄什么敏感地带一样。

    我赶忙移开目光，不敢在看他。

    这个男人，太危险了！

    这时，煜宸突然道，“住别人家太不方便，你睡醒后，我们就去找房子。”

    说得容易，我一个穷学生，哪有钱在省会租房子？

    我实在太累了，没理他说的话，闭上眼就失去了意识。

    再醒来，是被手机吵醒的。

    我闭着眼，循声摸到手机，按下接听键。

    “林夕，你人呢！”尹美兰的喊声从听筒里传过来，“下一节是孟婆的课，你来学校了没有？”

    孟婆是我们系孟教授的外号，她姓孟，又格外严厉。曾经有一个品学兼优学长，就因为旷了她一节课，她就给出了很低的评价，从此那个学长再无缘学校的奖学金，后来连国外交换生的名额也被别人拿去了。

    不夸张的说，孟婆就是我们学生心中的恶魔。

    我瞬间清醒，坐起来，看了眼时间，下午一点半。

    两点开始上课，还有半个小时的时间。

    “美兰，我现在就去学校。”

    说完，我挂断电话。

    屋里就我一个人，我也没管煜宸去哪了，麻溜的穿好衣服，下床就往外跑。

    胖老头在外面看店，瞧见我跑出来，他叫我，“丫头，三爷让你在这里等他回来。”

    我边跑边喊，“不等了，我下午有课，要迟到了。林叔，我先走了。”

    “你不能走，要等三爷一起，否则危险……”

    我已经跑远了，没听清胖老头后面说什么。

    路边打了辆车，往学校赶。半个小时的时间，足够我到学校。可偏偏路上遇到了一起车祸，造成的堵车。

    龟速驶过车祸现场的时候，看到车祸的惨烈，我不由得倒吸口气，“怎么会撞成这样！”

    两辆跑车相对而撞，车零件散了一马路，两辆车的车头都被撞没了，驾驶室里安全气囊弹起，马路上和车上都有未干的血迹。

    没看到人，看样子人已经被送医院了，有交警在现场指挥交通。

    “撞成这样，人肯定没了。”出租车司机道，“开得起这种车的都是有钱人，可有钱又怎么样。阎王爷收人可不看你有没有钱。所以说呀，人活着才最重要。”

    我觉得司机说的非常对，活着最重要。我当煜宸的出马弟子，不就是为了活着吗？

    想到煜宸，我就联想到他说的，他与我家的恩怨。

    可我根本不知道我家做过什么对不起他的事，我决定下课后，给我爸打个电话问问。

    由于车祸堵车，我到学校时，就已经下午两点了。

    只希望孟婆看在我迟到时间不长的份上饶我这一回！

    我下了车，拔腿就往教学楼跑。

    刚跑进教学楼，我就感觉腿像是踢到了什么东西，我被绊了一下，直接趴在了地上。

    手掌火辣辣的疼，估计是磨破皮了。膝盖和手肘也被摔的不轻，我忍着疼，看向身后，想看看我是踢到了什么东西。

    可，什么也没有！

    周围有不少经过的同学，可刚才把我绊倒的地方，是没有人的。

    我脑中冒出一个可怕的想法，可转念又觉得不可能。这里是学校，学生们各个青春洋溢，血气方刚，脏东西怎么可能出现在这里。

    我觉得我是被昨晚的守灵吓到了，所以才会疑神疑鬼。我甩甩头，止了自己的胡思乱想，从地上爬起来，一拐一瘸的去了教室。

