    混沌十大禁天的变化，还在持续。

    一尊又一尊先天神灵，犹如雨后春笋般冒出，预示着新的繁荣，正式到来。

    在此期间，诞生的后天生灵，那就更多了，如过江之鲫，数之不尽，分布于各大小禁天中。

    抗击黑暗洪流的联盟高手，感受到死寂的混沌，再次快速焕发蓬勃生机，远超正常演变速度，皆是感慨不已。

    丘渊所做一切，是为求超脱天道。

    如今。

    对方虽然还没有达成，但真的有操控天道演化的手段了。

    这一世越是繁荣，他们越是心颤，就像是艳丽的花，往往蕴含剧毒。

    至于萧叶的本尊，已经回到了三主门庭。

    在静息修养之余，他时常仰望上苍之上，静默无言，陷入到沉思之中，眉宇间弥漫愁绪，显然也在为破解此局而发愁。

    就像是南渡所言。

    丘渊据因生果的手段，他的确可以正面化解，但那也要建立在，他掌控的原始级因果大道，臻至圆满的基础上。

    当日。

    他已经尝试无果了。

    即便后期，他掌控的因果大道阶别水涨船高，但丘渊既已推动这种无限轮回，又怎会给他这个时间和机会？

    至于那些归隐的主宰，也没有化解此局的手段。

    萧叶左眸中时间之芒涌动，右眸中命运之光蒸腾，在推演一定范围内的未来景象。

    两大尊品大道相结合。

    他所窥得的未来景象，理应纤毫毕露，命运轨迹都无所遁形才对。

    但萧叶却发现，丘渊布置的混沌棋局，已经越发恐怖了。

    如今，在他的感知下。

    混沌虚空中，早就有莫名因果之力纵横交错，连接了各大禁天，使得浩瀚混沌真的像是一个巨大棋盘，有雾霭在遮挡。

    他，根本看不透。

    毋庸置疑。

    这是丘渊所为。

    想要通过眺望未来，寻到破解之法，也根本行不通。

    “无法！”

    “无道！”

    萧叶一筹莫展。

    不过。

    值得庆幸的是，混沌的发展，依旧平稳，一段盛世的到来，并没有带来巨变，即使偶有波澜，也很快就被化解。

    联盟中的神灵大军，数量在不断壮大。

    被吸纳进去的先天神灵，有充沛的资源培养，加以伊镰等人传授的秘术，实力都在稳步提升。

    “哈哈哈，这所谓的联盟，不过是个笑话，最终难逃被收割的命运。”

    “就算是两世皆为主宰的萧叶，也无法破解此局，与其受人约束，白白流血，还不如潇洒一段岁月，尽情享受世间的繁华！”

    这个时候，有不和谐的声音，在混沌中传开，让联盟的强者，全部色变。

    这是天元的声音！

    对方是混沌棋局中的一颗弃子，经过此前的据因生果冲击，竟然还能活下来，这是谁也不曾料到的。

    黑暗洪流的存在，举世皆知，但有关于这种无限轮回之局，为了不引起恐慌，暂时还处于保密阶段。

    现在，被天元所揭露，一下子打乱了他们的节奏。

    “这个该死的东西，我早就知道，留着他是个祸害！”

    程闻和程意暴怒，要横跨疆域，横击天元，但却被南渡所拦下。

    天元用心的确险恶。

    但所言，却是事实。

    现在，各地都弥漫着紧张的气氛，新诞生的先天神灵，都已经惊恐不安了起来。

    要杀天元，什么时候都可以，但却不是现在，因为会让世人觉得，他们心虚了。

    况且。

    知晓真相者，又何止天元？

    杀一个，根本堵不住悠悠之口。

    南渡的话语，让诸多强者都是面色铁青。

    是啊！

    纸包不住火！

    他们早晚都要面对这一天！

    见到联盟的高手沉默了下去，天元更是在疯狂大笑，更加肆无忌惮。

    他早已放弃了报仇。

    甚至。

    在见到以七大神皇为首的神灵，加入联盟后，得到了妥善安排，他也动了投诚的心思。

    但丘渊据因生果，收割盛世的举动后，他彻底绝望了。

    他苦修一世，到头来，不过是他人的嫁衣，什么恩怨情仇，什么信念，在此局中，太过微不足道了。

    “哼！”

    “当初面对三位一体的丘渊，诸天所有主宰，拼了命都要将萧叶送走，就是想要给混沌，留下一丝希望。”

    “我方的主宰，为了成就现在的萧叶，也曾在背后默默付出。”

    “这一切，足以证明萧叶，可以扭转此局。”

    “而你，实力再强，也不过是一介先天神灵，难道那些主宰的眼界，还比不上你吗？”

    就在此刻，一道冷哼声，陡然响彻，带有命运之音，传遍了四面八方。

    有九尊浑身缭绕命运气息的身影，出现在混沌中。

    “他是……尹八都？”

    南渡、英韶、伊镰等人寻声凝望，发现其中一人的真容后，都是神色错愕了起来。

    命运群族，曾威凌混沌八方。

    命运神灵，更是曾一度成为至强的代名词，如尹八都便是其中之一，他怎能不识？

    天元也是神色呆滞。

    他了解过去的历史。

    知晓萧叶曾斩杀了大量的命运神灵，和命运群族有大仇。

    现在。

    这群突兀出现的命运神灵，都在为萧叶而发声，指出命运主宰也曾为萧叶而发力。

    这，太富有震撼性了！

    “老伙计们，许久不见了！”

    在这九尊命运神灵之后，一位拥有盖世英姿的中年男子出现，大步迎向真灵四帝等人。

    “玄霄前辈！”

    诸神沸腾，真灵四帝等人连忙赶去相见。

    玄霄虽只是后天生灵，但在他们之中，地位极高，曾是三千大界的时间大圣，是萧叶的引路人。

    通过萧叶。

    他们知晓玄霄，被命运主宰，安排进入了命运荒界，成为命运使者，等待萧叶转世。

    现在，竟然离开了命运荒界，主动出现了。

    “黑暗洪流危害世间，我这把老骨头实力再差，也不能坐视不理，埋骨混沌，也不枉此生。”玄霄大笑了起来。

    “见到你们这些可恶的混蛋，我还是有种，要碎骨饮血的冲动，但为了混沌，还是暂时和你们联手吧。”

    以尹八都为首的九尊命运神灵，也是走了过来，表情森然道。

    （第一更到！）

