    第420章递粽子

    阿雪偷窃？

    在听到这个消息的时候，关石花一脸懵逼。

    别人不是很清楚陈长青什么情况，但在上次交流会中，关石花可是“翠之梦行动”的主要负责人之一，这也就意味着她是少有的几个清楚陈长青底细的人。

    黑白通吃的香江大佬？金融界的奇才？年纪轻轻便拥有几十亿身家的企业家？

    对于普通人而言，以上这些身份十分唬人，甚至让人有一种高不可攀的感觉。

    可实际上，陈长青真正可怕的地方在于，他拥有大宗师级别的实力！

    什么是大宗师？

    放在古代，这是一人敌一国的恐怖存在。

    放在现在，虽然因为科技发展，一人敌一国的情况不太可能发生，但因为宗师本身就拥有恐怖的单体作战能力。

    这也就使得宗师在任何时期，任何国家，都拥有战略级的崇高地位。

    理论上，在不考虑后果的情况下，即便是美利坚总统也不可能躲过宗师强者的暗杀。

    毕竟，宗师可是能无视子弹伤害的怪物。

    这还只是普通宗师的威慑力，更高层次的大宗师，甚至可以秒杀普通宗师，之前的柳生石斋，就是被不戒酒一刀斩断了手臂，而能斩断手臂，就意味着对方能斩断柳生石斋的喉咙。

    至于陈长青？

    他能击败大宗师不戒酒，在大宗师层次里属于高端层次，最重要的今年陈长青虚岁三十二。

    年轻，实力强，天赋恐怖。

    这意味着，陈长青有能力冲击更高层次的陆地神仙境。

    所以在听出陈长青很生气后，关石花有点慌。

    她下意识想要解释，因为不管是现在还是未来，出马仙家都不想得罪陈长青，只是还没等她开口，电话另一头的陈长青便已经挂掉了电话。

    松花江沿岸，不远处是一片落完叶子的树林。

    失去了叶子的老树看起来干瘦，就好像骨瘦嶙峋的难民，在邓有福无法理解的目光中，弟弟邓有财兴奋的在厚厚的积雪上奔跑。

    脚下是青砖铺的的平台，鼻尖是铁锅炖大鹅的香气。

    随着一阵寒风吹过，邓有福抬头望着关石花，眼神里不由闪过一抹疑惑：

    “奶奶，你怎么了？脸色这么难看？”

    表情闪烁，目光阴晴不定，关石花目露杀机。

    考虑到旁边还有孩子，关石花说的比较委婉，脸上浮现出一抹慈祥的笑容：

    “有福啊，还记得奶奶之前跟你说过遇到蠢货应该怎么办吗？”

    疑惑的晃着脑袋，好似小大人一样，邓有福眼睛里闪烁着思索：

    “不搭理？”

    关石花笑了，这一刻脸上的皱纹似乎都消散了不少，她开心的摸着邓有福的脑袋：

    “真聪明，奶奶以前也是这么想的。但现在想想，奶奶错了，对待蠢货最应该做的事情不是不搭理他们，因为你越不搭理他们，他们就会越放肆，直到有一天给你惹出大麻烦！”

    “所以聪明的做法，应该是处理掉一批，让其他蠢货知道什么该做，什么不该做。”

    邓有福眼里闪烁着迷茫。

    他虽然很聪明，但毕竟是小孩子，这些东西对于他而言太过深奥，只能懊恼的摇摇头：

    “奶奶，我不懂。”

    关石花笑着摸了摸邓有福的脑袋，此刻天边的白云即将飘过来：

    “没事，你还小，不懂就不懂，只需要记住奶奶说的话就好了。”

    点点头，邓有福听话的说道：

    “哦。”

    嘴角划过一抹满意，关石花拍了拍身上的灰尘，从地上捡了一块柴火扔给小孙子：

    “看着柴火，奶奶去打个电话。”

    说着，起身拿起手机，恰好天边的白云飘过。

    刚才脸上还带着慈祥笑容的关石花，随着乌云压顶，刹那间眼里爆出一抹森森杀意！

    其他地方不敢说，但至少在北方这片区域？

    过了山海关，就是他们出马仙家的天下。

    哪怕当年鞑子当皇帝的时候，这片区域也不是爱新觉罗说了算的，很多事情关石花不是不知道，而是她懒得管，也没兴趣去管。

    有这个时间，去陪着两个大孙子不香吗？

    所以大多数时候，关石花都是睁一只眼，闭一只眼，只要事情不太过分就可以了。

    但这里有一个前提，就是不能给自己惹到麻烦。

    如果惹到了麻烦？

    呵呵，关老太太的刀，从来都是会杀人的。

    而在另一边，上百万的捷豹停在警察局前。

    查世德本来是打算跟着一起进去的，但却被陈长青拒绝了。

    此刻的热河，天空还飘荡着鹅毛大雪。

    已经飘了一上午，却似乎没有停下的迹象。

    宽敞的玻璃门，两旁蹲坐着两头威严的石狮子，踩着积雪一路走过的陈长青，在门口跺了跺脚，将鞋子周围沾的积雪跺掉，随后推开门。

    “呼~”

    一进门，便是一股热浪，和外面的刺骨寒意形成鲜明对比。

    前台坐着一个二十来岁的小姑娘，脸上扑粉子，戴着假睫毛，嘴唇涂着口红，此刻正低头玩着手机，五官比较精致，是一个很漂亮的小姑娘。

    但陈长青却不是很喜欢，总感觉这个小姑娘和她身上这套衣服很不符。

    “咳~”

    陈长青轻咳了一声，小姑娘抬头看了陈长青一眼，随后再次低头玩起手机。

    这让陈长青眉头微皱，抬手敲了敲桌子：

    “你好，我叫陈长青，来找屠雪。”

    “咚咚咚~”

    手指敲在前台的桌子上，小姑娘表情有些不满，没好气的瞪了陈长青一眼：

    “屠雪？今天抓的女飞贼？”

    强压着心中的不满，陈长青认真的强调道：

    “她不是小偷。”

    小姑娘瞥了陈长青一眼，表情多了几分轻蔑：“人赃并获，你该不会跟那个女飞贼是一伙的吧？”

    深吸了一口气，对于这种人，陈长青也懒的跟对方解释，直接问道：

    “屠雪在什么地方？”

    不过小姑娘并没有开口，而是抬头打量着陈长青。

    因为这身行头都是私人订制的，小姑娘并没有意识到陈长青身上这套价值百万。

    但一分钱一分货，就算看不出是顶级奢侈品牌，但也知道这身衣服不便宜，心中有了想法的小姑娘做了一个数钱的动作，随后从抽屉里拿出两张白纸：

    “这样，你先填一下登记报告。”

    看着眼前这两张白纸，陈长青脸色阴沉可怕。

    因为他想到了一件事情——递粽子。

    以前自己混的差的时候，陈长青曾经在监狱待过一段时间，当时监狱有个大哥吹牛皮，就曾经提过一嘴。

    所谓的递粽子，就是监狱的探监申请。

    以前香江监狱探监是需要申请的，申请书是棕色，所以又叫“棕纸”。

    因为粽子和棕纸音调相似，所以就变成了“粽子”

    一张纸下面垫一百块钱，你想见多少时间，就看你垫多少张纸，以前是鬼佬在管，只要哄好了鬼佬，一切问题都不是问题，但随着84年签署正式回归之后？

    这种情况逐渐就没有了。

    等陈长青进监狱的时候，递粽子已经成为监狱大哥吹牛皮的故事。

    陈长青脸色有些僵，他冷冷的看着这个小姑娘：

    “我要见屠雪。”

    眉头一皱，小姑娘眼里闪过一抹不满。

    她冷冷的看了陈长青一眼，语气带着几分傲慢，一副公事公办的模样：“不好意思，先生，屠雪涉嫌偷窃，而且金额巨大，在没有批准的情况下，是不能和外人接触的，你还是哪凉快……”

    然而下一刻，还没等小姑娘说完。

    伴随着一阵急促的脚步声，从楼梯口，一个中年男人气喘吁吁的跑了下来，他热情，甚至是讨好的喊道：

    “您就是陈先生吧？”

    小姑娘楞了一下，下意识敬礼：

    “局长好！”

    陈长青抬头看了眼小姑娘，又看了看气喘吁吁的中年局长。

    片刻思索后，他从口袋里掏出钱包，从里面掏出两张80版的一百块钱，在小姑娘惊恐的眼神中，将这两百块钱塞进白纸底下，随后扭头看了眼满头大汗的局长：

    “现在，我能见我的秘书了吧？”

    刹那间，小姑娘脸色一白，隐约已经意识到不妙的她，结结巴巴的喊道：

    “不……先……先生，我不懂你什么意思。”

    而看着小姑娘那慌乱的眼神，中年局长狠狠的瞪了她一眼：

    “滚，别在这丢人现眼！”

    随后，一脸讨好的看着陈长青：

    “陈先生，这只是个别案例，您别多想，我带你去见阿雪小姐。”

