    “前辈你的意思是，她，她已经……”林辰如坠冰窟。

    “你是想问，她是否已经陨落？

    那倒是没有，只是和我先前一般，陷入沉眠。

    好在她生命力，远超同阶修道者，不然的话，眼下的确已经陨落。”

    尘空猜出林辰在担心什么，主动说道。

    林辰长吐出一口浊气，只要没有陨落就好！“那不知道，她什么时候能够苏醒？”

    林辰问道。

    尘空道：“她的伤势比较严重，正常情况下，靠她的自愈能力，想要醒过来，少则两三百万年，长则千万年。”

    “这么久？”

    林辰大惊。

    “很久吗？

    对拥有无限寿命的虚空真神而言，数百万年，虽然漫长，但也没必要如此惊叹。”

    尘空的语气中，反倒带着一分不解。

    不明白林辰为什么有这么大的反应。

    毕竟，有的虚空真神，一次闭关，就超过千万年。

    数百万年，对林辰这等强者而言，应该没什么值得惊讶的才对。

    当然，他若是知道林辰的具体年纪，估计就不会感到奇怪了。

    林辰道：“有没有办法，让她提前醒过来呢？

    我指的，是在对她不造成半点伤害的前提下。”

    “有。

    她的情况与我不同，只是伤势过重，并不难解决。

    若是能得到一块灵华玉，修复她受损的本源，很快便能苏醒过来。”

    尘空答道。

    “灵华玉？”

    林辰大喜，追问道，“不知道去哪里能得到这灵华玉？”

    “灵华玉极为罕见，若是你自己去寻找，只怕还没等你找到，她就已经醒过来了。”

    也就是说，靠自己去找，很可能找个数百万年，都找不到？

    林辰心中一沉。

    便听尘空继续道：“残月教那等势力的藏宝阁中，应该就有这种级别的宝物。

    只是，他们不可能会无缘无故给你。

    若是你非要让她提前醒来，我建议你可以拿宝物去残月教和他们进行交换。

    得到灵华玉后，让青云再次把我唤醒，我能用灵华玉修复桃夭本体的伤势，让她苏醒过来。”

    对啊！像残月教那种级别的势力，藏宝阁中，有着无数年的积累，其中很可能就有灵华玉。

    他心中，立马有了决定。

    “前辈，我打算用混沌之心去交换灵华玉！不知道是混沌之心珍贵，还是灵华玉更加珍贵一些？”

    林辰问道。

    “自然是混沌之心珍贵得多！论罕见程度，灵华玉可以和混沌之心相比，但论价值，根本无法和混沌之心相提并论。”

    尘空回答道。

    东方祭和岳崆等人，见林辰沉默不语，都明白他是在和尘空交流。

    等林辰回过神来，看向他们时，东方祭立马道：“怎么样？

    桃夭姑娘没事吧？”

    林辰当即和他们说了桃夭的情况，以及自己的打算。

    “你确定要用混沌之心去交换灵华玉？”

    岳崆听完后，嘀咕道，“那岂不是亏大了！”

    林辰道：“放心，我自有打算，绝对不会让对方捡了大便宜。”

    岳崆点点头：“的确。

    你小子的性格，从来没谁能占你便宜，这点我倒是不用担心。”

    东方祭道：“这颗混沌之心，本就是桃夭姑娘的。

    用来换取让她苏醒的宝物，也算合适。”

    “不！”

    林辰却是摇头，“这颗混沌之心，不算在她的头上。

    后面，我依旧欠她一颗混沌之心，一定会找来还她。”

    若非桃夭关键时刻站出来，眼下自己已经没命！以她的实力，虽说打不过神王，但若只顾自己，借助空间乱流，未必没有在神王面前溜走的可能。

    简而言之，她之所以变成眼下的情况，便是因为自己等人。

    既然如此，那么自己想办法让她提前苏醒过来，付出的代价，应该算在自己身上，而不是桃夭身上！等到林辰几人要启程前往残月教时，青云螭道：“我和你们一同前往。”

    林辰惊讶地看向他。

    青云螭道：“你不是已经说了吗，残月教早已放下往日恩怨，既然如此，我和你们一同过去，若是发生什么意外，有我这个半步神王在身边，总能帮上你们的忙。”

    “多谢前辈！”

    林辰三人大喜，连忙道谢。

    还别说，桃夭出事后，他们眼下在外行走，的确没多少底气。

    青云螭愿意一同前往，那是再好不过。

    “不用谢我，你倒是可以谢下尘空那家伙，这是他的意思。

    当然，我也没反对就是了。”

    青云螭一声冷哼，颇有几分傲娇地说道。

    林辰心中对尘空更加感激，暗道自己实在欠他太多人情。

    他想起什么，问道：“前辈，你先前那般强行将尘空前辈唤醒，不知道，是否会对他造成什么不好的影响？”

    “多多少少还是有一些的，只是没那么大。”

    青云螭答道。

    林辰想到后面，得到灵华玉时，还得再将尘空唤醒一次，顿时有些愧疚。

    自己若是实力更强，那该多好，便不需要老是依赖他人。

    像这般让他人因为自己的弱小而付出代价，他倒是更宁愿由自己付出代价！“这次前往残月教，除了得到灵华玉外，希望还能有另一件让我满意的东西！”

    林辰心中生起几分期待。

    他急切地渴望让境界更上一层楼，眼下前往残月教，除了得到灵华玉之外，还有另一个目的。

    “我们走！”

    一兽三人，当即动身。

    当甄天禄再次见到林辰，并且得知林辰的来意后，他简直怀疑，自己耳朵是不是出了问题。

    已经给出去的东西，对方竟然要还回来？

    而且想要换的，是实用价值压根没办法和混沌之心相提并论的灵华玉？

    “这个……说实话，灵华玉的价值比混沌之心差那么一些，但我们残月教这边，如今只剩下一块。

    不是我不想换，而是……”甄天禄一脸为难的表情。

    “既然甄长老你觉得为难，那便算了。”

    林辰二话不说，转头就要走。

    “哎哎！等等，我没说不换啊。”

    甄天禄意识到自己是不是装过头，连忙拦在林辰身前。

    

