    两青年目瞪口呆。

    他们一个做好了发讯号求援的准备，另一个做好了出手的准备。

    虽然知道徐青萝厉害，修为深不可测，可绝没达到大宗师的程度才是。

    这么年轻不可能是大宗师，应该只有十五六岁，没听说过有十五六岁的大宗师，历代以来，从没有过。

    而冲出来的四个老者，个个身法迅如鬼魅，修为深厚，即使不是大宗师也一定是宗师的巅峰与极限，进无可进，甚至可以干掉大宗师的存在。

    否则也不必冲过来刺杀了。

    如果威胁不到大宗师的话，那就不是刺杀，是送死。

    可四个老者如此鬼魅一般的身法，竟然敌不住徐青萝翩翩如蝴蝶一般的身法，以慢打快，轻松自如，游刃有余。

    他们瞠目结舌。

    徐青萝扭头看一眼他们。

    两人忙冲过来，以惊叹的目光看着她。

    徐青萝嫣然笑道：“赵大哥，鲁大哥，先看看他们的嘴里，应该有剧毒。”

    “好好。”两人忙答应。

    这种扳嘴探牙的粗活当然不能让徐青萝做。

    徐青萝道：“注意，他们牙齿里的毒药，不仅仅是自杀的，也有可能是杀人的。”

    两人伸出去的手一停，脸色肃然。

    如果是这样的话，那确实不能不防，要更加小心翼翼才对，别把自己的小命弄没了。

    两人探手入怀，取出鹿皮手套戴上，重新开始扳开一个老者的嘴。

    明王府飞出两道身影，飘落下两个中年男子。

    他们相貌近乎一般无二，必是兄弟二人。

    他们身法轻盈无声，脸色沉肃，双眼冷冰冰的没有一点儿感情。

    这是昆氏双雄。

    “你们这是干什么？”

    他们飘落到四个老者身边，低头看向跪地上的赵鲁两个青年。

    看他们正扳两老者的嘴巴，模样猥琐，觉得不堪入目，皱着眉头喝斥了一句。

    赵明瑞与鲁小川抬头看到是他们，又低下头懒洋洋的不说话，不理会他们。

    徐青萝明眸眨了眨，知机的闭上嘴。

    两帮人显然不对付，而且看起来并不是单纯的不对付，恐怕还有别的事。

    在不了解之前，还是不说话为妙。

    “赵明瑞，你们这是做什么！”昆氏双雄的老大昆贤沉声道：“胡闹什么呢？”

    赵明瑞斜睨他一眼，将一个老者的嘴尽量扳开，尽量张大。

    老者嘴唇被撕裂，流出血来。

    赵明瑞懒得理会，只盯着一颗一颗的牙瞧，忽然神色一变，露出笑容：“找到了，两颗牙！”

    他对徐青萝呶呶嘴：“一颗左边一颗右边，都是最里面那一颗！”

    最里面那一颗牙没什么用，往往被用来盛装剧毒，用以在关键时候解决自己。

    “左边……右边……”徐青萝想了想道：“右边那一颗应该是他用来对敌的，要万万小心。”

    “没问题。”赵明瑞嘿嘿笑道：“倒要看看到底是什么样的剧毒。”

    有了鹿皮手套，即使有毒也隔绝得开，也来得及脱身，所以并不担心。

    另一边的鲁小川皱眉道：“我这个好像只有左边一颗牙有问题。”

    徐青萝道：“那他并不精通投毒之术，他们四个可能只有一两个精通投毒。”

    她是通过心眼看到了他们嘴里的牙有问题，还知道只有两个能投毒。

    “赵明瑞！”昆氏双雄的昆杰断喝一声：“你耳朵聋了，没听到我大哥说话？！”

    “我没聋，也要被你震聋了！”赵明瑞轻轻撬起了一颗牙，慢慢的拿出来，看也不看他们两个：“有什么屁就赶紧放！”

    “你们这是干什么？”

    “没看出来？你也真够笨的！”

    “到底怎么回事？”

    “咳咳。”鲁小川轻咳两声道：“这是明摆着的事，这四个老家伙要冲闯进王府，被我们拦住了，就是这么简单。”

    “那你们这是干什么？”

    “看看他们四个的手段，竟然是下毒，真要被他闯进你们王府，你们防得住？”

    他说着话，把那颗牙齿轻轻放到地上。

    下一刻，这颗牙齿竟然忽然融化。

    徐青萝猛的一拂罗袖。

    鲁小川与赵明瑞还有四个老者猛的被平推出去。

    就好像被无形的力量在冰层上平推出二十米远。

    “砰！”闷响声中，那颗牙齿发生了爆炸，声音沉闷。

    白烟瞬间膨胀炸向四方。

    昆氏双雄疾退，可却没能快得过白烟的冲击，便要被白烟追上之际，徐青萝又一拂罗袖。

    两人如被巨木擂飞，猛的加速后退出十米开外，堪堪避开了白烟的笼罩。

    “嗤……”地面迅速的变黑，焦糊味儿飘出。

    “这是……”

    “娘的，好毒的毒！”

    “好阴狠的毒！”

    他们回想先前的一幕，不由打了个寒颤。

    如果让这家伙闯进了明王府，甚至不必靠近明王爷，远远的把这颗牙齿射出去，剧毒之下，明王爷恐怕逃不开。

    徐青萝道：“他这颗牙应该是没有水便迅速破碎，从而形成爆炸，真是精妙绝伦的手段！”

    “徐姑娘，这次亏得你！”鲁小川摇头苦笑。

    如果这一次没有徐青萝，且不说他们能不能挡得住这四个老贼，便是挡住了，也挡不住这剧毒。

    那真要没命。

    徐青萝摇头道：“这般精妙绝伦的刺杀之术，应该不是无名之辈的。”

    他看向四个老者。

    他们虽然被封住穴道，一动不能动，唯有双眼阴沉沉的，麻木冷漠，没有一丝波澜，好像一切都无所谓。

    “这四个老贼！”赵明瑞咬牙切齿。

    他瞪向站在远处不敢靠近的昆氏双雄，发出一声冷笑：“昆大昆二，如果不是我们拦住，你们挡得住这个？！”

    昆贤沉默一下，慢慢点头：“这次算是承你们一个情！”

    “哼，你们该承我们情的事多了去！”赵明瑞撇嘴道：“还觉得我们碍事，不抵事？”

    “好罢，先前是我们狗眼看人低，行了吧？”昆杰哼道：“这一次你们确实干得漂亮！”

    鲁小川低声道：“他们是明王府内的护卫，是明王爷自己家的护卫。”

    徐青萝顿时恍然。

    怪不得两帮人不对付。

    毕竟先前还是敌人，就这么凑到一块儿，怎么可能和睦相处？不打起来已经算克制的了。

    鲁小川道：“我们忍了又忍，是他们欺人太甚，觉得我们神武府的护卫不是防外人，是防明王府的，是监视明王府，不安好心！”

    徐青萝深以为然的点头。

    也难怪这么想。

    换了谁都会这么想。

    神武府这么多高手围在四周，要说护卫，肯定也有护卫之责，但难保没有监视之责。

    很可能两者兼而有之。

    但不管什么职责，现在都是救了他们一命，所以不能不说感谢。

    但是该感谢是感谢，该戒备还是会戒备。

    神武府的护卫与明王府的护卫注定不可能亲如一家，注定是要既斗争又合作。

    她隐隐觉得，法空把他们扔到这里，是不是就是为了看到这个，是不是提醒他们，世间一切的事都是夹杂着矛盾的，没有单纯的事。

    “又找到一个！”

    “霍霍，四个老家伙，两个是要投毒的。”赵明瑞嘿嘿冷笑：“够舍得的。”

    他能断定，这种牙齿绝不是一般之物，一定是极为珍贵的，否则，早就传得沸沸扬扬。

    神武府身为最顶尖的存在，怎么可能不了解？

    昆氏双雄也凑过来，研究着这四人的身份。

    “不用说，肯定是大云的。”赵明瑞冷笑道：“就是他们非要杀明王爷不可。”

    如果是大乾的，他们不可能没听说过这种牙齿，这种杀人办法。

    “……赵大哥，鲁大哥，他们会不会是大永的？”

    “不可能！”昆氏双雄断然摇头，怒瞪徐青萝。

    徐青萝面不改色。

    昆贤收回目光，沉声道：“我们未曾听说过这种杀人之法，应该是大云的。”

    “正是正是。”昆杰忙附和。

    赵明瑞盯着他们看。

    鲁小川道：“那就好好审一审了，四个，不信审不出来，我们神武府有厉害的审讯高手。”

    “对，交给老贾。”赵明瑞连连点头：“保准问得出来。”

    此时，朱霓飘飘落下，身边跟着两个少女，也都是容颜美丽，身姿不俗。

    三人抱拳见礼。

    昆氏双雄也忙抱拳见礼。

    他们不服气神武府的护卫，却服气于朱霓，不敢在朱霓跟前拿大。

    朱霓已经显露出手段，震住了整个明王府。

    否则，也没办法赢得明王爷的信任。

    明王府拒不配合的话，就没办法做好护卫。

    朱霓看向徐青萝。

    徐青萝周身无碍，没有受伤，朱霓暗松一口气。

    如果青萝有个三长两短，自己可没办法跟法空大师交待，更没法跟林大哥交街。

    林大哥对青萝可是极为关心的，不是他的弟子，胜似他的弟子。

    鲁小川跟朱霓汇报了事情的经过。

    朱霓满意的点点头。

    她对徐青萝的反应及修为是放心的，显然这里做得不错。

    “西北角也有人冲府，也被挡住了，总算是破掉了这一次的刺杀阴谋。”朱霓道。

    这一次拦住的是周雨。

    周雨有慧心通明之术，见微知著，提前感应到了危险逼近，并制住了四个老者，与这边几乎一模一样。

    如果没有他们两个在，这一次神武府弟子肯定有折损。

    朱霓心中暗自吸气。

    果然不愧是名师高徒，不愧是金刚寺外院出来的，对危险的直觉远胜过常人。

