    就核心技术不过关啊。

    但云有福不让云珊去操心这个事。

    云珊也只能让他们再琢磨琢磨，调整比例再试几次看看。

    云有福化身研发大师，平常他在家里也会做饭的，说实话，他的厨艺水平是比妻子高的，女儿小时候比较挑食，身体又不好，为了哄她多吃饭，没少在饭菜里花心思，就算是条件有限，也变着花样给女儿整。

    所以在这方面，云有福是很有钻研精神的，而且也有做饭的天赋。

    他也没有闭门造车，几次没成功之后，就去商场买了类似的零食，甚至问人买了点外汇券，去友谊商店买进口饼干，回去尝口味。

    厂里好几个工人靠他养着，都指望厂子效益上去，过上好日子，他觉得责任重大。

    买样品回来自己尝试之外，他还动用自己的人脉，找一些饭店的大厨，一起交流交流。

    云珊看到云有福的行动，也就不操心了，他能担起这厂长的职责那是最好不过了，这可是他的事业呢。

    只不过就是，厂里的试验品就挺多的，比如烤得太干的梳打饼干，做得太甜的曲奇，达不到出货的标准，又不能扔了，员工要的话就给他们带回去，还有一部分就往家里拿。

    连钟楚儿的那两个保姆也送了些，而钟大小姐就没送了，她肯定看不上，要送就送现卖的那些。

    钟楚儿过来这边可是好好体验了番北方的春天，这几天有些倒春寒的感觉，可把她冷得，连忙让云珊给她整了两件大棉衣穿着，然后一看到有太阳，就让保姆把藤椅搬出院子去，她要晒太阳。

    孩子也抱了出来，这几天比较精心护理，孩子身上的黄疸好了很多，相信就过个几天，就会全好了。

    请的两个保姆，一个负责带孩子照顾产妇，一个负责搞卫生做饭。

    钟楚儿这边的活不算多，两个保姆也算轻松，没事做也可以坐下来聊聊天。

    这不，这会儿，两保姆一人看着孩子，一人整理好中午要吃的菜，想着没啥事，就拿了潘红霞给的零食出来，这些是厂里试验失败的产品，虽说比不上外面卖的，但她们觉得也很好吃，给家里留了些，自己口袋也装了几块。

    “钟小姐，你要不要吃？”有个保姆就问了问钟楚儿，“这个是饼干不是刚烤出来，少量的可以吃些。”

    虽然钟楚儿没有喂母乳，但保姆两人还是下意识地把她当做哺乳妇女看待，很多东西都不能吃。

    钟楚儿转头看了眼，“这是什么？”说是饼干，都没有饼干的形状，都是些碎的，她摇了摇头，“你们吃吧。”两个保姆就自己吃了，边吃边聊了几句。

    “我觉得挺不错的，又香又甜，咋不见他们拿出来卖。”

    “我也不晓得，可能先做些给人尝味，提意见，大家都接受再拿做出来卖吧。”

    钟楚儿听到两人的话，又转过头来，“你们说什么？这饼干是云家厂里出的？”

    “对他家的，说是试验品，我倒是觉得挺好吃的。”

    钟楚儿伸手问她拿了一块，放进嘴巴里尝了尝，眉头皱了皱，又干又硬，还齁甜，曲奇哪是这样的。

    “他们厂里就卖这种饼？”

    如果是这样的话，那厂还能开多久？

    “不是，还有绿豆饼、炸饼，我看到外面的商店都有得卖，就是云家厂子进货的。”

    钟楚儿问她们有没有，她想尝尝。

    一个保姆道，“有呢，前两天，珊珊妈妈不是拿两包过来吗？你估计忘了，我去拿出来。”

    一包绿豆饼，一包开心枣。

    钟楚儿光看着那包装就在心里摇了摇头，这样的包装，放到外面的商店她是看都不会看的。

    开了包装，掰了块绿豆饼尝了尝，眉头依然是皱着的，也就一般，这种只能算是街边小吃，平常只能吃个野趣，算不是什么美食。如果是刚出炉可能会好一些。

    然后是开心枣，她也尝了一小块，香倒是挺香，就是甜了点，吃一块还行，但让她再吃一块就不想吃了，会觉得有些腻。

    让两个保姆也拿着尝，她们倒是觉得很好吃。

    钟楚儿一到这边就安心坐月子，没有出过去，而且云珊一家也搬到了旁边的房子，她也就隔天过来一趟，也没说什么。

    她还是在保姆口中知道，云珊家里开了间食品工厂，还有个杂货铺，而云珊她是知道的，她准备考大学，暂时没有工作。

    可云珊家厂子做出来是这样的成品，能做得起来吗？

    钟楚儿很怀疑。

    云珊家里的情况，大概的她都知道，真的如她所说，她是家里的独生女，因为她主意正，跟父母说她要招婿，后来也真的招上了婿，后生了个女儿，女儿跟自己姓，而娶回来的男人是个军人，夫妻俩长期分居两地。

    云珊父母原先煤矿厂的工人，后来辞了职，一人开了个食品工厂，一个帮女儿带孩子。这小日子看着过得真不错。

    钟楚儿虽然家境优越，从小到大也没吃过什么苦，但她倒是知道，还有很多人过得比较贫困，像云珊这样的家庭在内地来说算是不错了。

    但前提是，她家的这个工厂能经营得下去。

    钟楚儿替云珊担心了把，在港城那边都不好找工作，更不用在这边了，要是她家的工厂经营不下去，她父母肯定找不到什么好工作，家里就只剩下那林随安赚钱了。

    但谁知道那个林随安能不能一直靠谱，要是他偷偷把钱藏起来，又或者变心了，那云家不就没了经济来源。虽然那个林随安看起来还算靠谱，对云珊还算上心，但以后谁知道呢？她不也觉得高志峰很好吗？现在呢？还不是她一个人带着孩子逃到了北方来。

    钟楚儿不自觉帮云珊操起心来。

    其实也算是物伤其类，大家的情况都差不多，她也是父母唯一的孩子，她也是生了个女儿，虽然没有招婿，但她决定了，女儿跟自己姓，她还要继续家里的财产。

    她要帮一下云珊才行。

