
“小辰，妈知道你很难过，可你也不能整天把自己关在屋子里吧？

我听张妈说，你今天很早就从单位上回来了。

是不是身体不舒服，让妈看看。”

傅雪坚持要看看顾辰。

没办法，他只好把房门打开来，让傅雪看个够。

但他的表情是不耐烦的。

“现在你看到了吧？没事儿了吧？”

傅雪仔细打量了一下他的气色。

大概是自己觉得他是失恋了，所以看到他下巴处隐隐有青色的胡茬。

整个人的精神状态就不太好。

傅雪便劝他道：

“要是不舒服给妈讲，给你开点儿药。”

“我没什么不好，好着呢。”

“我怎么没看出来，你哪点儿好了？

对了，周末的时候，去看场电影吧。

我给你买了张电影票，很好看的，去看看怎么样？”

“妈，我现在哪儿有时间去看电影。

你跟爸去吧。”

顾辰说完就要关门。

但傅雪却硬是把电影票塞到他的手里道：

“你就当去放松放松不行吗？

干嘛非得把自己关在屋子里？”

她这么一说，顾辰一想也对。

他要是真的成天把自己关屋子里，有可能会被关傻了。

偶尔去看场电影调剂一下，也是好的。

他还记得刘雅就曾在他们一起读书的时候说过：

“这书要读，该玩儿的时候还是要玩儿的。

这叫劳逸结合。”

说得真好啊。

他也要那样做。

于是他欣然拿过了那张票，然后把门关上了。

傅雪本想看看他在房间里做什么，却被他给关在了门外。

她也只好叹一声，转身上了楼。

到了周末的时候，顾辰就拿着那张电影票，去了电影院。

但没想到，坐在他旁边的竟然是一个女孩子。

而且女孩梳着两个粗粗的大麻花辫，穿着一件粉色的外衣，乍看去，竟然和刘雅有七八分相似。

本来顾辰也没注意到这女孩儿。

谁知这女孩儿却主动跟他打招呼道：

“你就是傅院长说的顾辰吧？”

“你认识我？”

“当然，你不知道吗？傅院长说，让我来这儿跟你见面的。”

“啥？”

顾辰一下就反应过来，这又是一场变相的相亲。

也就是说，他老妈傅雪以为他跟刘雅分手了，所以才会又给他介绍了新的对象。

但顾辰却在这时开口，对女孩儿表示抱歉道：

“对不起，我有女朋友了，我们很快会结婚的。”

“啊？怎么会这样？可傅院长跟我说的时候，不是这样的。

她说你跟女朋友分手了，最近可能会很难过。

是不是这样你才会这么说的？”

“不，是她误会了，我们并没有分手。

所以很抱歉。”

顾辰说罢，便起身离开了电影院。

那女孩儿见他一走，也跟着走了出来，并且追上了他。

这会儿离开电影院，把女孩儿看得更清楚了。

她还真的跟刘雅有七八分像，尤其是眼睛。

可见他老妈这次是真的用心良苦了。

顾辰忍不住停下脚步，问那个女孩儿道：

“你叫什么名字？”

“我叫刘艳。”

天！连姓都一样。

顾辰都忍不住苦笑了一下，这是李鬼和李逵吧。

这真的假不了，假的也真不了啊。

他老妈这又是何苦呢？

“我妈有没有跟你说过，你跟我女朋友很像？”

“说啦。”

刘艳眨了眨那双迷人的大眼睛。

然而，她越是这样眨眼睛，就和刘雅的差别显现了出来。

刘雅从来不会有她这样跳脱的个性，更不会这样频繁地眨眼睛，故意卖萌撒娇的感觉。

从他和她认识之后，小的时候是小作精。

可长大以后，她就非常独立，又冷静又美丽。

一想到她啊，顾辰就觉得心坎儿的位置好痛好痛。

为什么会痛？

不过是因为她对他的态度永远都是若即若离的，不够热情，也不够浪漫吧。

可她也有主动的时候啊，想想那样的时候，就是自己最幸福的时候吧。

她还给他织过一条围巾，是烟灰色的。

至今还在他的衣柜里放着呢。

能说她对自己不好吗？

她不让他给她当司机，可能也是顾及他的面子。

但又希望他把驾照给拿到。

好矛盾的感觉。

明明她对自己也不错的。

就是少了点儿热情罢了。

所以顾辰扭过头对刘艳道：

“对不起，我不能接受你的好意。

我有女朋友了，再见。”

他一句莫名其妙的好意，也让刘艳懵逼了。

她都什么也没说，哪里表现出好意了？

这人真是搞笑啊。

不过刘雅对顾辰却是很满意的。

男人又年轻又高大又帅气。

家境也好啊。

哪里像她？只是一个纺织女工。

那个傅院长找到她的时候，她都以为是什么狗屎运撞到了她的头上了呢。

本来以为这顾辰也就长相一般，所以他老妈才会急着给他找女朋友。

怕他太丑找不到女朋友。

而刘艳一直都是纺织车间一枝花。

在厂里也是厂花级别。

喜欢她的男孩子可不少。

她自然也想挑一个好的。

在傅雪给她介绍顾辰之前，厂里一位科长的儿子也在追求她。

但她觉得对方长得太丑，而且还追过好几个女孩子。

是那种有点花心的男人。

所以这次来见到顾辰，刘艳觉得比那个科长的儿子好多了。

人家妈妈还是医院的院长，不比纺织厂的科长差。

更何况顾家的家世远不止这一点。

听说大哥和爸爸还是部队里的大官儿。

牛逼死了！

因此，刘艳巴不得能跟顾辰搞成对象。

这会儿对方明显拒绝，但刘艳还是跟着他往前走。

哪怕就是跟着他走一段路，都觉得是好的。

顾辰没想到这女人倒挺会粘人的，跟牛皮糖似的，甩不掉了。

他只好对她委婉道：“我已经说过了，不用再跟着我。

我们不可能的。”

“为什么？我听傅院长说，你跟你女朋友已经分手了。

而且我们俩长得很相似，你把我当成她不就行了吗？

我不嫌弃的。”

意思就是，她愿意做刘雅的替身。

“可你们不一样，你们是两个人。”

“你把我们当成一个人，不就行了吧？”

女孩子又笑了，她觉得是没有问题的。

但是顾辰却不这么想。

他不想破坏刘雅在自己心目中的美好印象。

但这个女孩子不行。

脸皮超厚不说，越听她说话，越不像刘雅。

再说了，他和刘雅又没有真的要分手，哪里需要找替身呢？

这时，刚好公交车过来，顾辰跳上公交车，跟女孩子挥了挥手，让她赶紧回去。

刘艳没想到顾辰动作会这么快。

而且电影院离她家也很远，她也是坐车过来的。

但跟顾辰刚好是相反的路线。

所以就算她想搭车，也不可能跟他搭同一班车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514472"  chaptername="第306章跟她长得很像">加入书签</a>
</div>
