
　　盛辉眉头一皱。

　　下方的枪声变得异常凌乱，甚至还家爱着出现了爆炸声。

　　“有畸变体上来了！”

　　守护着洞窟高台入口的两名精英团玩家大喊着示警告，同时对下方开枪射击。

　　不知何时开始，大量爬行畸变体已经顺着周围岩壁向上攀爬，纷纷朝着方恒所在洞口方向袭来。

　　“队长！他们数量太多了！”

　　两名玩家见状不妙，大叫着向后方洞窟入口处撤退回来。

　　几个眨眼的功夫，玩家团队已经完全退入后方的洞口。

　　外界源源不断涌来的爬行型畸变体几乎将整个洞口包围！

　　原本带领玩家守在下方的阿尔巴团队同样不好过。

　　“走！敌人太多了！先离开这里！”

　　“撤退！”

　　眼看着爬行类畸变体的数量越来越多，团队的输出能力已经跟不上，隐隐有被包围的趋势，阿尔巴见状立即招呼玩家向后撤离。

　　直至退后到出口位置，岩化畸变体逐渐退去。

　　所幸，异化畸变体大概已经习惯了洞窟内的环境，没有继续追出来。

　　逃出生天，众玩家大口大口喘息着，纷纷坐在地上。

　　阿尔巴大口大口的喘息着，茫然四顾。

　　等等。

　　老大呢？

　　艾丁顿博士呢？

　　刚才情况危急，他已经向上方发布了紧急撤退信号。

　　可是……

　　对方没有收到？

　　这下糟糕了。

　　刚才情况危急，撤退期间他根本无暇去关注上方盛辉团队的情况。

　　照这個情形来看，盛辉他们这支团队仍然被困在岩窟内。

　　“赶紧！联系盛辉指挥官！”

　　……23sK.com

　　岩窟内，方恒一行人躲在通道内部暂做休整。

　　一开始，大量畸变体都涌入通道朝着他们袭来。

　　无奈之下，方恒操控舔食者堵住路口，限制畸变体入侵的数量，团队一边后撤一边还击。

　　没想到越是深入洞窟，后方敢于追入洞窟的畸变体就越少。

　　莫嘉伟疑惑，说道：“奇怪，他们怎么不追上来了？”

　　艾丁顿教授摆弄着之前拜托方恒弄到手的黏液瓶子，说道：“我想问题出在这个黏液上。”

　　众人好奇，回头看向艾丁顿，“黏液？”

　　“嗯，畸变体生物在发生畸变之后还拥有部分本能，比如对食物链更高阶生物的危险感知。”艾丁顿试着分析道：“我想这些很有可能是食物链更高阶生命体的分泌物，它们害怕了，所以不敢靠近。”

　　“额……”

　　莫嘉伟闻言小心的咽了口唾沫，小心的看了看前方深不见底的洞口深处，“意思是越往后越危险，咱们羊入虎口了呗？”

　　“不是，我发现这个黏液有人工合成的痕迹，它结合了高阶生物的特性气息，我想很有可能是杜德研究出来用于驱散那些畸变体的。”

　　艾丁顿教授说着说着眼睛亮了起来，“依此为根据进行推断，我们找的地方一定没错，杜德的研究团队应该就在里面！”

　　盛辉通过求生电台和外界简单的沟通了一下，他回头向众人，说道：“刚刚下方出现大量畸变体，团队顶不住，阿尔巴和卓金泽的队伍已经下一步返回地面。”

　　众人心中一沉，都下意识的回头向后看。

　　刚才一路被追着跑，又被堵在了通道内。

　　“来都来了，留在这里的危险程度是一样的，我建议继续往前，看看前面有什么。”

　　方恒说着耸了耸肩，继续迈开脚步朝着岩窟内部走去。

　　可能性有两种。

　　要么前面就是任务地点，帮联邦找到本次任务目标，从联邦手里赚到一大笔结晶体。

　　血赚！

　　要不然就是比较倒霉，艾丁顿的判断是错误的，他们会遇到高等阶的畸变体。

　　到时候自己动手，杀了畸变体拿结晶体。

　　怎么算都不亏！

　　众人互相看了看，都点了点头，跟着方恒一起上前小心探索。

　　……

　　众人顺着岩窟通道兜兜转转的向前，持续走了将近十多分钟。

　　“是断崖。”

　　前方出现了一个出口。

　　出口处仍是一个断崖平台。

　　方恒走到平台边上，低头朝着下方看去。

　　下面是深不见底的一片漆黑。

　　没路了？

　　盛辉将手上的燃烧棒向前方断崖高高抛起。

　　光芒照亮洞窟。

　　很快，燃烧棒落入深不见底的深渊，下方的光芒逐渐暗下，被黑暗所吞噬。

　　这么深？

　　掉下去估计没活路。

　　玩家们心中一沉。

　　盛辉再次点燃一根手持型燃烧棒握在手里。

　　“你们看对面。”

　　正对着后方洞口微微向上的位置，前方崖壁上也有一个凸起的平台洞口。

　　两者相距大约二十多米。

　　“我想原本这两个洞口应该是被吊桥或者什么东西连接的。”方恒蹲在平台地上，查看着地上留下的痕迹，“你们看，这个地方有钉子和铁索，铁索上还有断口，是被人为切断的。”

　　盛辉闻言也走了过来，蹲在方恒身边，检查着地面上遗留下的痕迹线索。

　　“的确。”

　　盛辉无奈摇头道：“看来这次我们只能到此位置了，需要等后续支援团队，有他们的帮助才能翻越过去对面的岩窟。”

　　“倒也不用。”

　　方恒低头看了看深不见底的深渊，又看了看对面，问道：“有没有带铁索？”

　　众人疑惑看向方恒。

　　阿尔巴小声道：“喂，方硕，别逞强啊。”

　　“嗯，我可以的，你们没带绳索吗？”

　　“团队有。”

　　盛辉很好奇方恒会用什么方法通过这个断崖，让手下从背包里取出绳索交给方恒。

　　“谢谢。”

　　方恒拿出两道绳索，让团队玩家拿住绳索的另一端。

　　接着，方恒迈开脚步向前。

　　借助血族圣器靴子的力量，他整个人凭空升起，漂浮在半空。

　　天赋技能？空中悬浮？

　　众人心觉诧异。

　　很快，方恒凌空飞过通过断崖，带着绳索漂浮着来到另一边，将两道铁索分别在岩石上固定住。

　　搞定！

　　方恒试了试铁索的稳固程度，回过头，对着另一边的玩家们比了个手势。

　　玩家们互相看了看。

　　啥？

　　就这么简单？

　　“来吧。”

　　方恒将铁索一端稳稳的固定住，示意对方可以过来了。

　　盛辉见状点头道：“走，我们过去。”

　　精英团的身体素质比普通人高一些，两道铁索已经足以保持平衡，轻松越过。

　　有惊无险。

　　至于艾丁顿，方恒只能飘回来，又拉着他飞了一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十八章 断崖免费阅读。https://xs.23sk.com 