    沈翔看着一地碎尸，突然觉得无上九宫也不过如此，派来的人也就这种水平了。

    偌大一个势力，派出来的人如此没有风范，那么整个无上九宫的风气应该也是差不多的。

    来天母圣荒之前，沈翔就得知无上九宫在宇宙神海，是一个很神秘很强大的势力。

    然而这天母圣荒的无上九宫，和沈翔了解到的那个相差甚远。

    也就是说，宇宙神海的无上九宫才是正统的，天母圣荒的无上九宫应该是衰落了！

    那弈天门呢？

    这里的弈天门有弈天钟，而且还有一群拥有弈天血脉的人，那么他们对比宇宙神海的弈天门，实力到底如何？

    沈翔也是满心疑惑，也只能等遇见宇宙神海的那些势力，他才能有答案了。

    “吴掌柜，辛苦了！这儿的事情，你可别外传哈！”沈翔叮嘱道，他之前就用心明眼看过吴掌柜，知道这是一个可靠的人。

    “是，沈公子！”吴掌柜也想多问一些的，但却不敢。

    沈翔的实力比他强，而且还可能是一个宝药丹师，面对这种人物，吴掌柜可不敢无礼。

    “沈公子，我会安排妥当的！绝不会让无上九宫那边起疑，不会让他们知道他们的人死在这里。”吴掌柜显然对处理这种事情很有经验。

    “那就麻烦吴掌柜了！”沈翔笑道：“对了，那无上九宫到底是个什么样的货色？他们真的很强吗？”

    吴掌柜错愕了下，然后看了看天母宫主，因为天母宫主也是无上九宫的人，而沈翔却不知无上九宫的情况。

    “我也不太清楚！”天母宫主轻轻摇头。

    “无上九宫内部出了大问题，已经有很多年了！他们当年是很强的，但现在已经远不如从前。”吴掌柜说道：“总之我认识的无上九宫的人，他们如今的日子都过得不是太好！”

    吕老太他们如此贪婪，各种占小便宜，而且没有大家风范，由此就能看出，无上九宫确实衰落严重。

    “那么，无上九宫和弈天门比起来呢？”沈翔又问道。

    “都半斤八两！”吴掌柜说道：“目前最强的是照天宗、六魂宫和命魂殿！”

    “啊？六魂宫和命魂殿，是什么时候开始强大的？”沈翔问道。

    “有好几百年了吧！”吴掌柜说道：“这两个势力，都算是新来的，但却非常的强悍。”

    六魂宫就是命魂六族的，命魂殿则是傲世大命魂旗下的势力，至于现在还受不受大命魂的约束就不知道了。

    沈翔实在没想到，这两个势力竟然比无上九宫和弈天门强！

    “沈公子，根据我掌握的情报，六魂宫想要吞并无上九宫。”吴掌柜又道：“而命魂殿，要吞并弈天门！”

    沈翔听见后，很是吃惊，问道：“那么照天宗呢？是一个什么样的存在？比命魂殿和六魂宫强吗？”

    “势均力敌吧！”吴掌柜说道：“照天宗一直很强！”

    “无上九宫居然要被吞并了，而且还是被命魂六族背后的六魂宫吞并！”天母宫主此刻只想快点将天母圣宫带走，“我无法接受这种事！”

    沈翔现在可以确定，真正强大的弈天门和无上九宫，应该在宇宙神海那边，他们遭遇那场浩劫之后，也不知现在还存活多少人，还保存着多少实力！

    至尊祭坛落入天母圣荒也有一段时间了，但沈翔依然没收到关于至尊祭坛的消息。

    “宫主姐姐，那你赶紧回去！”沈翔说道。

    “等我炼化体内的药力，就马上出发。”天母宫主点头道。

    “那在下先告辞了……”吴掌柜说完，又看了看满地碎尸，说道：“沈公子，你们可以去上层，这里就交给我来收拾！”

    “行！”沈翔带着天母宫主离开，来到上面一层。

    吴掌柜并不知道沈翔到底什么身份，却能肯定，这座神药宝城和沈翔有着某种很重要的关联。

    ……

    沈翔和天母宫主在上面一层的房间里。

    “宇宙神海那边的无上九宫，才是真正实力强大的无上九宫！”沈翔说道：“说不定他们愿意帮你解开那个化魂咒！”

    “解不开就解不开吧！反正这么多年来，我也是这么过来的。”天母宫主倒是看得开。

    “你们天母圣宫，肯定有着很重要的价值，所以无上九宫才接收你们！”沈翔说道。

    “我不知道，总之他们对我们天母圣宫不安好心！都怪我，太过天真了！”天母宫主很是自责。

    “天族母的分身，不是和你们在一起吗？当初加入无上九宫的时候，她是怎么说的？”沈翔问道。

    “天族母也是同意的，而且她知道无上九宫和我们天母圣宫有很紧密的渊源！”天母宫主说道：“她后来也后悔了，她之前告诉过我，无上九宫并没有完全的接纳我们。”

    沈翔拿出六道神镜，使用时间力量加速帮助天母宫主去炼化，要她尽快回去将天母圣宫带走。

    为了让天母宫主有足够强的修为，沈翔可是帮她炼化了好几粒九叶蓝魂丹。

    在六道神镜使用时间元珠之下，也只是半个时辰就完全炼化好了！

    沈翔还是有些不放心，他马上拿出传讯符叫来李敏青！

    李敏青得知沈翔要她护送天母宫主回去，是有些惊讶的，不过她也没说什么。

    沈翔给了她们几只飞天玄木蚁，让她们骑乘玄木蚁快速返回！

    李敏青实力强大，她本不应该离开这座神药宝城的，但她想了想，认为自己用不着担心，因为有沈翔在这守着。

    沈翔带着一整个玄木蚁族守城，加上这里的防御结界，想要攻进来很难。

    沈翔并没有离开宝城天楼，他突然觉得在这里也挺舒服的，因为这里有很多好吃的东西，小镜妹妹很喜欢吃。

    他在这里耐心等着天母宫主和李敏青回来，然后也顺便炼一点丹，然后调制神药种子什么的。

    夜晚，吴掌柜在门外，敲着门铃。

    “沈公子，在下吴谋吴掌柜，有事相求！”来人是吴掌柜，他大晚上的过来，应该也是忙完了事情才来的。

    吴谋办事很利索也很可靠，而且还很有地位，所以沈翔也很乐意帮他一把。

