    

    穆薇薇平生最看不上伊娃这种人前装得清纯，背后污言秽语的白莲花了。

    而且，她以前帮大嫂踩白莲花的经验非常丰富，很清楚伊娃这种人最不想听到的是什么。

    所以，她还就偏挑伊娃的死穴踩。

    穆薇薇眨巴着大眼睛，一脸无辜纯真的表情，说道：“你让我辞掉课代表的工作？可是，我的工作是Lance学长亲自指定的呀？Lance学长还说，这个工作只有我能胜任，他只信任我……要是我辞职了，Lance学长会多失望啊？我怎么舍得让他失望呢？”

    伊娃气得差点没心梗，“你说什么？不可能！学长怎么可能说这种话？！他最讨厌的就是女生了，以前连实验室的助理请的都是男的，他怎么可能说他只信任你？”

    穆薇薇笑得特别甜美，“你要是不信的话，可以亲自去问Lance学长啊？”

    伊娃顿时噎住了，她怎么可能去问Lance学长这种问题？

    Lance学长是出了名的高冷，跟女生保持距离。

    上次要不是她手上有Max教授的亲笔信件，学长都不可能跟她说话！

    “你……你是故意的吧？你明知道学长不可能回答这种问题，就在外面瞎编！”伊娃怒视着穆薇薇，“你就不怕这些话传出去，让Lance学长听到？你知道他以前都是怎么对付编造他谣言的人吗？”

    穆薇薇不知道，但她一点都不害怕。

    哪怕傅临琛会把造谣的人丢进太平洋喂鲨鱼，那也不可能对她这么做，除非他想跟穆家反目成仇。

    最多就是恼羞成怒，不再让她做这个课代表，甚至跟她划清界限。

    那可真是正中她下怀，她巴不得傅临琛生气，跟她这个“女生”保持距离，最好两人再也别见面！

    “我真的好害怕哦……但是，我说的都是真的呀。学长不仅说我工作能力强，还说我长得很漂亮，性格很好，是他的理想型呢！其实我对学长一点兴趣都没有，我已经有喜欢的人了，但是，唉……长得漂亮就是这么让人烦恼……”

    穆薇薇不仅一点都没有因为恐惧而退缩，反而笑得更欢乐了，拼命地火上浇油，生怕气不死伊娃。

    反正说这些话只要动动嘴皮子，一点成本都不用，就能把一个白莲花气到原地爆炸，真是太便宜太解气了。

    “看你这样子，好像跟Lance学长很熟啊？要不你去帮我说说，让学长不要再盯着我了，选你做课代表，只要Lance学长同意，我一定举双手双脚支持你，怎么样？……哎，你怎么跑了，我还没说完呢！”

    伊娃越听越生气，越听越受打击。

    她心里其实多少知道，穆薇薇的说法肯定是把实际情况夸大了一百倍。

    但是，架不住穆薇薇说得这么自信满满，而且语气生动，让人浮想联翩，越想越生气。

    况且，穆薇薇跟Lance学长在一起工作，也是事实……

    伊娃气得话都说不出来，扔下一句“你别得意”，转身就走。

    穆薇薇靠嘴炮逼走了白莲花，心情大好，没想到，她穆薇薇也有这么流弊的一天！

    然而，她刚一转身，就愣住了。

