    唯一蕴养过的飞剑，被一击劈成了两截，所以萧寒只能单手提着邓元奎，和萧潜一起向幽云峰跑去。

    好在那柄飞剑也才蕴养了十几天，还算不上是一件本命法器。

    所以即便断了，对他所能造成的伤害也极为有限。

    而萧寒也正是因为这个原因，才瞬间燃烧全身的血液，将邓元奎的本命法器给折断了。

    现在看来，这个决定还真是异常明智的。

    不仅一分钟之内，就将一个金丹修士给直接生擒，甚至还获得了他全部的物品。

    而金丹修士使用的储物装备，也已变成拥有千立方的储物手镯了。

    这东西可比只有十立方的收纳袋，高出了不止一个档次。

    至于没能将其杀死，萧寒心中的确有些不痛快，

    但无论是为了保护萧潜和萧芸两兄妹，又或者是为了将来要借助正道宗门的力量寻找柳烟，他都必须留这小子一命。

    因为只凭他自己一个人的力量，想要找到柳烟的可能性几乎为零。

    毕竟这个世界，星球直径竟然达到了恐怖的十万公里，比蓝星的面积大了十倍不止。

    若是没有外部势力的帮忙，别说是一千年了，就算一万年也不可能找到。

    所以思虑再三之下，最终还是决定留这人一条小命。

    毕竟他也不是出云峰厉家之人，双方之间并没有什么不可调和的矛盾，实在是没有必要动辄取人性命。

    虽说这邓元奎有些张狂，但那又怎么样，下次遇到他还能轻松将其镇压，让其翻不出一点浪花来。

    不过这时，被提在萧寒手中的邓元奎，此时却有些不淡定了。

    虽然胸口还有阵阵剧痛传来，但好在已经服了一颗丹药，所以这伤势并不致命。

    但听着两人的对话，他的眉头却深深皱了起来。

    眼见这两人行进的方向，还真是幽云峰那边，他顿时满脸懵逼的说道：“幽云峰，老祖，这又是什么意思？”

    “流云宗确实是有一座幽云峰，可从来没听到幽云峰有个金丹期的老祖啊！”

    知道小命还能保住，而眼前之前也不会杀了自己，邓元奎的胆子顿时就大了很多，立刻沉声问道：“你究竟是谁，幽云峰又和你有什么关系？”

    “呵，你是在问我吗？”萧寒咧嘴轻笑一声，直接怼道：“幽云峰和老子有什么关系，和你这废物有个屁的关系。”

    “更何况没听说过，并不代表着它就不存在。”

    “是人是狗都来幽云峰的头上拉屎，真当老子是好欺负的不成，今天流云宗不给我个交代，谁踏马都别想好过。”

    嘴里这么说着，萧寒的脸色也在这时陡然一变，随即满脸杀气的冷声说道：“嘿，还真有不知道死活的家伙，敢在这个时候送上门来。”

    话音落下，他也一把提起身后的萧潜，快若闪电的向幽云峰狂奔而去。

    ······

    幽云峰。

    因为地处偏僻，同时灵气匮乏，所以这地方甚至连狗都不来。

    但今天却不知道什么原因，居然有十几个身穿黑色长袍的修士，出现在了山顶上的小院之中。

    “萧潜，别装死，快踏马给老子出来。”

    十几个凶神恶煞的修士，一进入小院就开始大喊大叫，好似这小院的主人，欠了他们几百万的高利贷一样。

    而这样的动静，也瞬间惊动了在后院忙活的萧芸。

    此时哥哥和老祖都不在家，她连忙放下手中的正在浇灌的水漂，放下袖子快速向前院跑去。

    不一会儿，就看到了几个熟悉的身影。

    若是在半月之前，她还有些畏惧眼前这些不讲道理的恶人，但老祖既然已经回来了，也就没有没有必要对他们太过客气了。

    砰！

    眼见花坛边上的水缸被一脚踹翻，萧芸脸色立刻一沉，张嘴便呵斥道：“林昊，你想干什么？”

    “这里是幽云峰，我萧家的私人领地，不是你能撒野的地方。”

    “哈，私人领地？”被称作林昊的黑衣人大笑一声，好似听到了什么好笑的事情一般。

    轰！

    其脚下猛的一用力，青石铺就的地面瞬间炸裂，而他的身形也好似一只猎豹一般，瞬间就冲到了左侧的厢房那边。

    接着手中长剑只是轻轻一扫，八根用于支撑的梁柱瞬间被扫断。

    轰隆隆！

    震耳的轰鸣声，那本来就已经摇摇欲坠的四间厢房，瞬间便轰然倒塌，灰白色的烟尘也瞬间腾空而起。

    不过林昊只是轻轻一挥手，一股狂风便立刻在他的手中生成，将烟尘向高空吹去。

    而这时，他才满脸冷笑着说道：“哈，私人领地，一个连筑基修士都没有的家族，竟然还妄想在流云宗拥有一处私人领地？”

    “快把你哥叫出来，老子懒得和你多说废话。”

    “他已经答应帮老子去万星海值守，我才出力摁住执事堂，让他们不再收回幽云峰。”

    “现在那小子竟然不去了，他是不是该给我一个说法？”

    “你撒谎。”萧芸一手叉着自己的小蛮腰，一手指着林昊的鼻子大声反驳道：“你是什么身份，连个内门弟子都没混上。”

    “还出手摁住执事堂，说话能不能要点脸，你当小姑奶奶是三岁小孩儿吗？”

    “哈，小姑奶奶。”林昊被气的大笑一声，冷着脸说道：“就算你哥站在这里，他也不敢和老子这么说话。”

    “真以为你是个女人，老子就不敢揍你吗？”

    嘴里这么说着，林昊的身影也再次一个闪动，瞬间就出现在了萧芸的身前，抬手一巴掌就抽了过去。

    啪！

    只有十三岁的萧芸，虽然有着炼气五层的实力，但也完全不是林昊的对手，瞬间就被抽飞了出去，重重的摔在了地上。

    不过她并没有被这一巴掌吓住，挣扎着爬起来的同时，用力抹了一下嘴角流出的鲜血。

    袖口瞬间被血液染红，而她也冷声继续说道：“这么多大男人，欺负我一个十三岁的小女孩，你们还真有本事啊！”

    “不过来了幽云峰，你们就别想全身而退，老祖会为我报仇的。”

    “哈，老祖？”林昊再次大笑一声，忍俊不唆的大声笑道：“你家老祖都死了八百年了，你确定他会为你报仇？”

    随着他的话音落下，周围的十几人也都跟着笑了起来。

    不过这时，却有一道声音突然说道：“哦，你确定，幽云峰的老祖已经死了八百年？”

