    “百晓生？你就是百晓生？”

    杨行舟看向面前的中年男子，发现对方一身儒衫，身形修长，年纪虽然不大，但却已经蓄了胡子，皮肤光洁，十指修长，很是俊雅，风度竟然丝毫不差李寻风李寻欢兄弟，只是李寻风兄弟世家中人，贵气逼人，而面前这个书生却多了一份野逸放诞之气，在朝在野，一眼可知。

    “你想编撰兵器谱啊？”

    杨行舟笑了笑：“好啊！”

    他点了点头，不再理会宋华章，吩咐阿帆：“走吧！”

    阿帆知道江湖百晓生这个人，但百晓生只是一个绰号，没有人真的就叫做百晓生，直到现在阿帆才知道百晓生的真名叫做宋华章。

    这百晓生消息灵通，对江湖上的事情近乎无所不知，无所不晓，对各大门派的高手和武功了解的详尽无比，如数家珍，曾点评过不少成名高手的绝技，很为一批人佩服，同时还能解决很多人不能解决的问题，比如中了一种奇妙的毒，自己不知道解药，或者知道解药却不知拥有解药的人在哪里，在这种情况下，去找百晓生，准保没错，他肯定会为你指点一条明路。

    是以这几年来，百晓生的名声在武林之中极为响亮，虽然他武功寻常，但是交游广阔，人脉极广，也算是江湖上这几年崛起的知名人物。

    阿帆本以为自家老爷会对此人另眼相看，却没想到杨行舟只是问了淡淡几句便即再无兴趣，他当仆人的更不敢多问，当即对百晓生点了点头，马鞭在空中打出一声脆响，火马一声嘶鸣，拉着马车向前行去。

    只留下百晓生站在原地，一脸的呆滞。

    “我这……”

    他目瞪口呆的看着杨行舟的马车从身边擦过，眼中露出茫然和被羞辱的神色，按照他本来的打算，自己这般主动拦截杨行舟，说出编排兵器谱的事情来，杨行舟定然会大感兴趣，自然对他礼遇有加，他便趁机与杨行舟搭上关系，然后便能更加深刻的了解杨行舟的为人和如今的精神状态以及修为高低，为他以后编纂兵器谱提供很大的参考。

    而且与杨行舟结交之后，即便是将杨行舟在兵器谱上的排名放到靠后的位置，相信杨行舟也不会因此对他为难，毕竟算是有点交情了，高手也会讲究高手风度，最起码不会过于得罪杨行舟这种狠人。

    可是无论如何都没有令他想到，这杨行舟竟然会如此待他！

    即便是杨行舟看不起他，或者仇视他，都没有像现在这般对他无视更令他难以忍受。

    他从杨行舟看他的目光之中，清清楚楚的看到了一种无视，似乎他只是飞落在杨行舟肩膀上的一只飞虫，被杨行舟顺手弹飞，继续该干什么干什么。人家杨行舟根本就不关心这只飞虫是公是母，是什么颜色，会不会是飞虫中的英雄虫，精英虫，这些人家完全懒得理会。

    就好像站在蚂蚁窝随便撒了泡尿，淹死了一大片蚂蚁，撒尿之人绝不会考虑蚂蚁的感受，更不会对蚂蚁有什么同情心。

    而百晓生就是杨行舟眼中的虫豸！

    连引起杨行舟正视一眼的兴趣都没有！

    “你可真狂啊！”

    百晓生缓缓转过身子，看向远去的马车，双拳紧握，面孔因为扭曲而变形：“杨行舟，你敢如此看不起我！我会让你知道什么叫后悔！”

    他自从出道以来，每到一处，都会被人盛情款待，绝无人敢轻视他，即便是江湖中的大组织，大势力，也会对他礼敬有加，很少有人对他无礼，更不用说对他无视了。

    但是在杨行舟面前，他却什么都不是，刚才杨行舟看他的目光，令他感到心悸，似乎杨行舟的目光有看穿人心的力量，一眼看去，便已经看穿了百晓生的心肝脾肺肾，对他心中的种种小算盘，小心思都看的清楚无比，他的种种算计都瞒不过杨行舟的眼睛。

    这种一眼就被看穿的感觉才是百晓生真正羞怒的原因，他本是一个深沉的人，可是在杨行舟面前，就连这种刻意伪装的深沉都变得可笑起来。

    “兵器谱今年才开始编纂啊。”

    杨行舟斜躺在摇摇晃晃的车厢里，伸手拿了一颗花生扔进了嘴巴里，随后灌了一口酒，颇感好笑：“不知道我会被排到第几名？”

    这百晓生编纂兵器谱明显的不怀好意，只要这兵器谱一旦编纂刊行，武林之中必起争斗，到时候死伤之大，流血之多，可想而知。

    可是这关杨行舟屁事？

    江湖中人，死的越多越好。

    杨行舟虽然出身江湖，但最看不起的也是江湖。

    他毕竟是当过皇帝的人，思维方式与普通江湖人士截然不同，在江湖中人看来，百晓生故意挑起江湖争斗，自然是居心不良之人，可在杨行舟看来，这百晓生必定与朝廷之间有着千丝万缕的关系，因此才会做出这么一个故意扰乱武林的兵器谱来。

    不然的话，单凭百晓生的眼光和见识，他绝对不可能对天下高手了解的那么详细，普天之下能将武林高手的举动和武功都了解的十分详尽的组织，除了朝廷之外，不会有第二个组织。

    此时快活王柴玉关已经死去，他的势力自然也烟消云散，而上官金虹的金钱帮还没有完全铺开，天下间真正能给百晓生提供准确无误消息的组织，算来算去也就是朝廷了。

    别看江湖中人整天无法无天，但说起来都之朝廷的管辖之内，只是朝廷的手掌太大，大的一群好勇斗狠的江湖人士自以为傲视天下，实则还在朝廷的掌控之中而不自知。

    “不过据说孙家的人，在朝廷中也有极强的耳目，有时间倒是要会一会孙白发，看看他手中都掌握了那些情报。”

    杨行舟思绪散发，在脑海里将武林中的势力全都过了一遍，最令他感到好奇的还是武林中的孙家。

    原著中说书的孙老头便是传说中兵器谱上第一名的天机老人，因为天机老人的天机棒变化无方，自沈浪之后便打遍天下无敌手，便是上官金虹都是他手下败将，因此这孙老头才成了兵器谱上的第一名。

    杨行舟一度怀疑这孙老头是沈浪远走海外前，在中原留的后手，为的是防止中原武林大乱，连一个压制的住的人都没有，而这老孙头便是代替沈浪看守武林之人。

    因此这老孙头才会对李寻欢照顾有加，一直不遗余力的协助李寻欢对付上官金虹，那是因为看守武林，不让武林生乱是他的使命，他感到吃力时，自然要培养后辈为自己分担压力。

    在原著中，这孙老头是一个老头，可那是二十年以后的事情，至于现在，这孙老头应该还不是老头，就算是一个老头，那也不是糟老头子，而是火气正旺，睥睨天下的天机大棒的主人。

    “等处理完梅花盗的事情，便去找这孙老头聊一聊！”

    杨行舟躺在车厢里，小小的飞刀在他手心不住打转：“不知这梅花盗能在兵器谱上排名第几？”

