    七七想到这里，有些踌躇的抬头看着擎瑾煜，却见他轻启薄唇，凉薄的说道：“本王的人？若是本王的人，就更应该知道……贪赃枉法……死路一条……”

    听到这句话，众人都抖了一下身子，乔知府也僵在那里，而后扑通一声跪倒在地，：“摄政王，摄政王饶命，下官不敢，下官只有这么一次……”

    “一次吗？”阴测测的笑容浮现在眼前，擎瑾煜伸手牵住七七的小手似乎不在乎其他人的目光，放在掌心中仔细的把玩，就好像在把玩着一件上好的玉器一般，而后嗤嗤一笑说道：“一次？”

    “就，就这么一次，真的就这么一次……摄政王饶命啊！”乔知府匍匐在地，身子不停的抖动着。

    擎瑾煜挑挑眉头，看着旁边此时已经缓过气来的师爷，阴冷的问道；“他说一次……那你说呢？”

    本来已经冰冷刺骨的身子，无意识的再次响头退了几步，湿漉漉的衣衫接触到冰冷的古井石壁，却仍抵不过心头惊恐的冰凉，师爷颤抖着嘴唇，如今已经不知道该说什么了。

    擎瑾煜看着他，再次低哑的媚音响起：“师爷，你可要想好了再说，本王想来不会给人第二次的机会……刚刚，你在井下，他是怎么对待你的，你可不要忘了……”

    说到这里，师爷突然想起自己刚刚差点挂掉，而罪魁祸首就是眼前这个平日让他为虎作伥的知府，一时间恼羞成怒，指着乔知府大声喊道：“摄政王，他，他就是个贪官，自从他上任以来，搜刮民脂民膏……贪得无厌……”

    “住，住口；摄政王，你可千万不要听信这个小人的谗言啊！”

    “摄政王，草民没有胡说，这个人不学无术，他的官职都是花钱买来的……”

    这句话好像一个晴天霹雳一般，将擎瑾煜与七七震得有些头昏脑涨……花钱买官？什么时候南楚竟然已经堕落到这般地步了？

    擎瑾煜勃然大怒，冲着赤火喊道：“去城外将驻守的禁军全都调拨进城，本王要在这螟蛉城……大开杀戒……”

    似乎已经有许久不曾见过擎瑾煜如此恼怒的神情，这倒让赤火吓了一跳，而后叹口气，撇着嘴说道：

    “乔大人，属下还真是佩服你，自从我家王爷娶了王妃之后，这还从来没如此大动肝火，想来这次，你可以算是破例了！”

    乔明甫听到这句话，整个人不寒而栗，慌忙抬头说道：“摄政王，摄政王，你可千万不要听信谗言，下官没有，下官没有啊！”

    “有没有……你说了不算，他说了……更不算，来人，给我查抄知府乔明甫家，所有的一切罪证，都给本王呈上来……”

    几个衙差嚅嗫着身躯，缩在那里，七七看在眼中，低声说道：“怎么？各位是想让王爷亲自去查抄？”

    “不不，王妃笑话了，咱们这就去……”说到这里，那群人慌忙转身离去……

    七七掂量着手中的银票，又转身看着此时已经全部跪倒在地的百姓，而后转身轻笑：“王爷，按理说这脏银本该上缴朝廷，但眼下各处受到随州疫病的迫害，我觉得，这脏银更应该花在可靠地地方之上！”

    微微隆起眉头，擎瑾煜低声说道：“七七打算怎么花这笔钱？”

    七七轻笑出声，而后轻巧的跳到井沿之上，擎瑾煜有些忧心的伸手，却被她笑着躲开。七七笑着扬起手中的银票低声问道：“这螟蛉城的米商可在？”

    眼见着几个人不仅没有向前，反而瑟缩着身子向人群后面退去。

    七七大声喊道：“若是你们不站出来，到时候被本妃查出来，我家活阎王摄政王的名讳可非浪得虚名……”

    这句话成功的制止了几人的脚步，那几人低着头走出人群，突然跪倒在地，大声喊道：“摄政王，小的们冤枉啊！这哄抬米价的事情，是知府大人逼着咱们做的……”

    话一出口，满庭哗然，而七七与擎瑾煜似乎早已料到，撇着嘴说道：“果然是个没人性的东西！”

    身后一人恼怒的抽中宝剑抵着其中一人的脖颈喊道：“丧尽天良的事情，你们也做得出来？你们简直就是枉为人！”

    七七抬眼，而后幽幽的叹口气说道：“落霞，别气了，将剑收起来，毕竟都是寻常百姓；民不与官斗，想来他们也是有一半的无奈……”

    那几人慌忙点头，可七七却突然低声笑道：“另一半……本妃想着，那就是你们的贪心了吧？”

    “不，不敢，王妃，小人们可不敢！”

    “不敢？难道你们是说，哄抬米价，你们就没有得到相应的好处？”

    擎瑾煜一声怒吼，那群人吓得萎靡不振，哆哆嗦嗦的说道：“摄政王，咱们，咱们也不想的，这都是乔大人指使，指使我们做的！”

    七七哼了几声，晃动着手中的银票说道：“以前你们怎么样，我家王爷已经管不了了，但如今……你们还敢坑害这城中的百姓吗？”

    “不，不敢了，不敢……”那几个米商如今已经是吓得屁滚尿流的。

    七七低声说道：“那就马上开仓放粮……”

    几人一听，有些肉疼的抽动了几下嘴角，缓缓抬眸，一接触到那张森然的鬼面，却都是再没有反抗的力气，几乎是欲哭无泪的说道：“小人们，都听摄政王妃的话！”

    七七点点头，而后高声喊道：“从今日开始，米价恢复到平常价位，若是国家没有准许，你们不得私自哄抬米价，不然……摄政王的手下可是从来不留活口的！”

    听到这句话，几人还有些懵懂，七七顺手将银票递给银鸽，银鸽走到他们面前说道：

    “别以为我们家王爷与王妃跟那个不要脸的知府一样，咱们是按照你们平常的米价买了你们的粮食，发给城中的百姓与城外的难民的！”

    听到这句话，周围的百姓愣在那里，忽然不知是谁一声高喊，人群里面高声呼喊道：“摄政王千岁千千岁啊！王妃娘娘千岁金安！”

