    等等——好像不是她发出的吸气声音。

    洛禾余光先看到一个人，抬头就看到风起震惊地看着她，而后目光左移，入眼是男人的白色衬衫，因为她走得太快导致撞得也用力，她的口红在男人胸口处的衬衫上直接留下了一个唇印！

    她心想不会这么倒霉吧……缓缓抬头，就看到殷北深一张阴郁的脸！

    她忽然发觉，这男人真的很高。

    身上肉也紧实，她还以为自己遭到非法袭击了呢。

    “九爷，这么巧啊……”洛禾一秒变脸，露出娇媚的笑容打着招呼，而后连忙找出手帕，在殷北深胸口处擦拭着，“九爷，不好意思，我走得太快没看到你，把你衣服弄脏了。”

    楚益瑶看到洛禾在殷北深身上动手动脚的样子，连忙走上前去把洛禾一把拉开，“你走路不长眼啊，走那么快想干嘛？

    是不是看到九爷进来了故意撞上去的？”

    楚益瑶在看到殷北深衬衫上的唇印彻底绷不住了，不惜在殷北深面前骂起洛禾来。

    更想直接上去打一巴掌，这个狐狸精！

    风起还是第一次看到楚益瑶这么凶的样子。

    洛禾站在一边，面无表情道：“楚小姐，我走那么快还不是你让我给你去煮咖啡，我怕煮晚了遭到你投诉，我一天都白干了。”

    楚益瑶这才缓过来，注意到了自己形象问题，不能在殷北深面前暴露，便声音放柔道：“你在说什么，我怎么会投诉你？”

    “我可以为洛小姐作证，刚刚楚小姐说过洛小姐小心拿不到工资之类的话。”叶媛忽然上来道。

    而后看到殷北深，微微一笑，点了下头，“九爷好。”

    楚益瑶脸色顿时不自然起来，“叶小姐，你听错了吧！”

    叶媛不卑不亢地微抬下巴，把刚刚楚益瑶在休息室里的嚣张跋扈全部说了出来，最后拉住洛禾跟殷北深道：“九爷，所以刚刚洛小姐撞到你真的是意外，你别怪她。”

    楚益瑶在旁边已经慌了，她又不能堵住叶媛的嘴，只能任由她把过程说了出来！

    “九爷……你别信她……”楚益瑶紧张地看着殷北深，摇头道：“我真的不是那个意思，是她们误会我了……”

    洛禾看到楚益瑶在殷北深面前完全不一样的样子，实在没眼看下去。

    殷北深：“为什么来这里？”

    洛禾差点没反应过来，殷北深在跟她说话。

    因为殷北深身后带了不少保镖，刚刚事情发生时，休息室里其他人根本不敢看热闹，都默默从另外一个门离开了，这里只剩他们几个。

    “九爷，我来这里工作啊，诚如楚小姐所说，我现在是个车模。你们刚刚买下了我负责的车，我也是有提成的，先谢谢九爷照顾我生意啦！”洛禾一脸没心没肺的样子。

    殷北深忍不住蹙起眉头，“那张卡不够花么？”

    才两三天功夫。

    洛禾一愣，耳朵忽然忍不住热了，心里抓狂。

    这男人没看到旁边还有旁人么！当着别人面说这话，是想强调她被他包养了么！

