    此时，老站却是一片乌云。

    谭勇等了一晚上也不见自己踩点的人回来，心中有不好的预感。

    一直等到快中午，他才百分百确信，迷雾被抓了！

    谭勇怒发冲冠，一把挥掉桌子上的东西：

    “该死的顾明池！居然真的给苏桃通风报信！”

    迷雾的能力想混进任何地方都是轻而易举的事情。

    就算被察觉不对劲，也因为他雾气的形态不会被抓到。

    除非有人提前告知，用火可以将他烧得显形！

    曲静文也气的够呛：

    “顾明池跟我们合作四五个年头了，居然说叛变就叛变，也不知道他跟那个苏桃到底说了多少我们的事情！万一他把咱们有多少异能者，多少底牌的事情都说了，我们还能去攻磐柳山吗？”

    谭勇捏紧了拳：“必须攻！顾明池应该不会都说，他不是多话的性格。”

    曲静文说：“他以前还不会维护女人呢！老大，人都是会变的啊。”

    老站的其他管理者也纷纷附和，

    甚至已经有些起了打了退堂鼓：“顾明池肯定都说了，磐柳山估计做足了准备，就等我们入瓮了。”

    还有人甚至小声怪罪起来：“当初就说了，不要跟磐柳山硬杠，本来有个顾明池还有点胜算，非得把人逼走。”

    谭勇一下就炸毛了，朝着说话的人就是一拳，边打边吼：

    “你再说一遍，是逼他的？！分明是他早就有了异心！”

    众人纷纷来拉架，只有连莎坐在原来位置上不动。

    这些人互相残杀都不关她的事情，她现在只想离开，去找她的晶核。

    正乱着，忽然有下属冲进来找谭勇：

    “勇哥！东阳的时少将时子晋派人来了，说来要一个叫熊泰的人。”

    混乱的现场一下安静下来。

    谭勇整理了下衣服，冷静了一些，一头雾水问：

    “他要熊泰干什么？”

    他跟时子晋这人认识还挺久的，但仅限于每次他的拓荒军路过老站吃点东西住个店而已。

    不过即使是点头之交，他也知道时子晋的能力不容小觑。

    平时谭勇也叮嘱过手里的人别去乱招惹他的人。

    听来往的车队商队说，时子晋的异能非常诡异，在军区高度保密，甚至还传出过，长京都向他投过橄榄枝，但都被他拒绝了，一心留在东阳。

    下属递上一份手信。

    谭勇看过后，不胜其怒，大骂道：“没一个让我省心的！！”

    曲静文问：“老大，怎么了？”

    “熊泰这个蠢货抓了时子晋朋友养的宝贝猫，还差点给弄丢了，你还有你，把熊泰给我带过来！”

    曲静文心肝一颤：“是只黑猫？”

    不带这样吓唬人的。

    谁的不好，偏偏是要跟时子晋扯上关系。

    知晓他的人都知道，他惹不起，一身诡异的异能不仅能单枪匹马斩杀进化丧尸，还能悄无声息的杀人，甚至有传闻说他不止有一种异能...

    谭勇狐疑的看着她：“你怎么知道是只黑猫？”

    一直没出声的连莎忽然娇娇的说道：

    “她还想从熊泰手里买下那只黑猫，但被它跑了。”

    曲静文恨不得撕烂她的嘴。

    谭勇火又冒了上来，大发雷霆，一把扯住曲静文的头发：

    “臭娘们！我有没有说过不要招惹时子晋的人？猫也不行！”

    曲静文疼的头皮都要被掀开了，忍着眼泪说：

    “那会儿我真不知道...”

    谭勇正在盛怒中，根本听不进去，对着她就是一顿拳打脚踢。

    连莎乐意看这种戏码，同时也对谭勇多了几分瞧不起，没本事的男人才动手打女人。

    是时候换个更有实力和魅力的“金主”了。

    谭勇一直打到熊泰被带来，才最后踢了曲静文一脚作罢。

    熊泰还没被彻底洗脑，看到谭勇就大声悲惨喊道：

    “勇哥！我当时肯定是喝醉了才答应了，我真不想参加什么磐柳山攻破计划，我这人胆小，一动真枪实弹的我就使不出异能，肯定给您拖后腿！”

    谭勇被他这副样子气懵了，当场给了他一脚：

    “垃圾东西！你现在想留下我都保不了你，你抓谁的猫不好，偏偏抓时子晋的，滚吧，人家现在要抓你带走处置。”

    熊泰懵了，反应过来后只觉得膝盖发软，顿时躺在地上装死起来。

    但时子晋派来的人也都不是吃素的，硬给他塞下异能暂时性失效的药物，将他五花大绑的捆走。

    谭勇从始至终都没拦着，完了还给到门口送行。

    其中一人朝他点头：“谭站长，我带我们少将向您的积极配合表示感谢，另外，少将让我提醒您一下，手信的背面还有内容。”

    谭勇预感有些不妙。

    等人走后，匆匆将手信拿出来，翻到背面。

    上面只写了五个字：

    磐柳山，别动。

