    帅啊！

    简直就跟传说中的飞剑一样，瞬息千里，神出鬼没，杀敌如宰鸡！

    周晓一脸羡慕，不知道等到他的精神力恢复之后，能不能也像杨果这样可以轻松驭刀杀敌？

    接下来事情就变得简单的多了。

    掌握了飞刀术并驭刀斩杀了第一只妖兽之后，杨果意气风发，仿佛是推开了一扇通往新世界的大门，圆圆的小脸上带着一丝兴奋与好奇，开始继续向剩下的四只妖兽攻去。

    这样既省力，又能远距离地斩杀妖兽的方法她很喜欢，再也不必担心那些妖兽会靠近她伤害她，也不再害怕近距离地砍杀妖兽时会有兽血或是口水喷洒到她的身上了。

    刷！

    刷！

    刷！

    像是找到了一个新玩具，杨果玩得不亦乐乎，斩马刀每动一下，就会有一只妖兽轰然倒地，一种无敌的感觉在杨果的头脑之中泛起。

    原来她已经变得这么厉害了，就算是师傅杀起妖兽来也没有她快吧？

    小丫头兴奋不已，控制着斩马刀开始玩起了花活。她已经不满足于一刀袭喉一击毙命的杀敌方式了，她想要掌握更多杀敌的技巧。

    所以，最后剩下的这两只妖兽就成了她的实验对象。

    刷！

    山鼠被削掉了一条后腿，站立不稳，倾倒在地。

    刷！

    螳螂怪被斩去一只大钳，痛得连连后退，转身就想逃走。

    这个时候，杨果已经撤回了束缚这两只妖兽的精神力，它们可以随意走动，但是再怎么走，也快不过被杨果用精神意念控制住的斩马刀。

    周晓在一旁默默地看着，看到明明一刀就可以解决掉这两只妖兽的杨果，却没有干脆利落地结束了这两只妖兽的性命，而是在一刀一刀地虐杀它们，心里面总感觉着有些不太对劲儿。

    他知道杨果这是在锤炼她的飞刀技巧，而且这两只妖兽也是死有余辜，不值得任何同情。

    但是，就这么眼睁睁地看着一个十二岁的小姑娘站在荒野外，一刀一刀地砍着妖兽，搅得鲜血四溢，惨叫连连，周晓忽然有一种心有余悸的感觉。

    这丫头好像变得有点噬血了啊！

    身上的戾气，还有击杀妖兽时的欢愉表情，怎么变得跟杨顾问越来越像了？

    什么样的师傅就会教出什么样的徒弟吗？

    仿佛间，周晓好像是又回到了蓉城特事局的仓库里，看到了杨帆面无表情地一拳一拳打死仓库中那几只妖兽时的情形，残暴、血腥、不留余力。

    “那个……”

    周晓张了张嘴，想要出声劝说，结果刚说出两个字，却发现自己根本就没有丝毫的立场，他不是圣母，也从来没有觉得杨果这么做有什么错。

    事实上，如果换作是他，他可能会做得更过份，把这些妖兽切片了都有可能。

    他之所以心里这么别扭，只是单纯地不想看到一个未成年的小孩子来承担他们这些成年人才应该承担起来的责任罢了。

    周晓双拳紧握，做为一个男人，一个成年的男人，如今却要依靠一个小女孩冲在前面才能活命，他感觉这是一种耻辱，很羞愧。

    听到周晓的声音，杨果一心二用，一边继续锤炼刀法，一边扭头向周晓看来：“怎么了，周大哥，你想要说什么？”

    周晓抬头看着这张还极为稚嫩与烂漫的小脸，涩笑摇头，“没什么，就是想要谢谢你。今天如果不是有你在，我们这些人可能就要凶多吉少了！”

    “谢谢你，杨果，你是最棒的！如果杨顾问看到你竟然变得这么厉害了，也一定会狠狠地夸奖你！”

    杨果开心一笑，一昂头，一点儿也不客气地接受了周晓的表扬：“我也是这么觉得呢！咯咯！”

    刷！

    杨果控制着斩马刀，一刀将两只妖兽同时对穿毙命，斩马刀回归入鞘，又乖乖地落到了杨果的手中。

    杨果轻轻地拍了拍刀身，好像在是表扬斩马刀，那姿态，天真可爱得很。

    周晓见了，之前的担忧与愧疚随之消散了许多，还好还好，这个丫头并没有真正地疯魔，天性仍在。

    看到杨果抱着斩马刀小跑着去了崖下，周晓也挣扎着站起身来，与杨果一同去查看朱正奇等人的伤势，看到这几人全都只是受了些伤，并无生命危险，二人不由同时长松了口气。

    真是不幸中的万幸啊，能够在这场实力悬殊如此巨大的遭遇战中所有人全都存活，实在是一件不可思议的事情。

    不过这里的血腥气太重，不是久留之所，必须要尽快把他们唤醒才好，否则若是再引来更多的妖兽过来，纵是杨果也没有那么多的精神力可供消耗了。

    又是掐人中，又是低声轻唤，又是精神力轻微地刺激安抚，一番忙活下来，五个人全都苏醒过来。

    看着围在他人周围堆积如山的妖兽尸体，朱正奇五人目瞪口呆，尤其是听到周晓说这一切全都是杨果这孩子的杰作后，更是如见鬼了一般，不敢置信地向杨果看来。

    这丫头，竟然有这么厉害了吗？

    一个人独战数头妖兽，战绩丝毫不比猎杀妖兽最多的朱正奇逊色，真是让人不敢相信。

    “真是自古英雄出少年啊！杨丫头，好样的！”朱正奇一声惊叹，“怪不得杨帆那小子要执意收你为徒，你的潜力，确实远胜于常人，连我这老头子见了都羡慕不已啊！”

    提起杨帆的时候，朱正奇已经再没有称其为老弟的心思了，那个混蛋小子，把他的宝贝孙女儿全都教成了暴力狂，早晚都得找他算帐。

    老爷子虽然震惊于杨果的强大，也很感激杨果的救命之恩，但是当他看到那些被杨果给解决掉的妖兽尸体时，心里不由一万句MMP咆哮而过，想要教训杨帆那个混帐小子的心思更重了。

    不管是杨果还是朱采薇，与妖兽对战时的方式简直与杨帆如出一辙，残暴、血腥、一遗余力，恨不得将所有的妖兽全都碎尸万段。

    这两个如白纸一样纯真的丫头，全都被传染了啊！

    这样的战斗风格一但形成，估计日后就算是想改也改不过来了，他的这两个宝贝孙女儿温婉可人的形象，算是彻底被杨帆给毁了！

    “太老爷，这里不宜久留，如果大家感觉没什么不适的话，咱们最好现在就赶紧离开！”

    朱嘉成闻着这满地的血腥味，小心地打量着周围的环境，轻声向朱正奇建议。

    朱正奇站起身来，环顾了身边的几人，道：“确该如此，这样，把咱们之前搜罗到的那些灵果拿出来，给大家分食了吧，该疗伤的疗伤，该提升实力的提升实力。”

    “这山野之中的妖兽远远超出了咱们之前的预计，我估计在之后的这段路程之中，这样的遭遇战怕是还会再遇到，大家有备无患，全都要做好心理准备。”

    众人心神一凛，同时点头。

    经过这一战之后，已经再没有人敢再掉以轻心，这些妖兽的实力虽然并非不可战胜，但是它们的数量实在是太多，一旦陷入了它们的包围之中，后果不堪设想。

    朱嘉成把一直背在身上的小箱子取下，里面静静地安放着他们这几天在野外四处收集来的各类灵果，足有二十六颗之多。

    按照朱正奇的吩咐，朱嘉成给在场的每一个人都分食了一颗，而后又慎重地将箱子合实背在身上。

    现在，对于他们来说，本一颗灵果，其实都相当于是一颗救命的灵药，是他们在这深山之中最后的战略储备，一定要小心保管。

    几人没有客气，拿到灵果之后直接就吞食炼化，瞬间，每个人的身上全都气血翻涌，之前因为战斗所造成的创伤与真气损耗，在这一刻全都被修复填补，很快，每个人就都又变得生龙活虎起来，朱采薇、朱华武、周晓还有刘群四人更是因此实力又向上提升了一个小级别。

    唯一可惜的是，这些灵果只能恢复气血强度，对精神力的恢复没有太多的作用。

    周晓与杨果这两个精神念师，仍然还处于精神力严重馈乏的状态，一时半会儿恢复不了巅峰的状态。

    “走吧！继续之前的行军计划！”

    待所有人都炼化恢复，朱正奇一声令下，七人小队再次按照之前的队形向山外疾速前行。

    “杨爷爷，我师傅还没有跟上来呢，咱们要不要等等他？”杨果轻拽了拽朱正奇的衣袖，小声提醒道。

    朱正奇犹豫了一下，摇头道：“杨帆那臭小子实力强大，完全不必咱们为他担心。他之所以到现在还没有追上来，应该是被什么事情给耽搁了，我相信以他的实力，很快就会追上来。”

    “哦。”杨果轻轻点头，不再多问。

    其他人也是如此，对于杨帆的实力，他们一直都深信不移，对杨帆的秉性习惯也多有了解。

    那个家伙就是一个十足的暴力狂，仿佛跟妖兽有着什么深仇大仇，每次看到妖兽都必须要弄死了才肯罢休，没有丝毫道理可讲。

    他之所以直到现在都还没有跟上来，说不定就是看到这满山遍野的妖兽又发了疯，现在不知正在哪个山头祸害那些妖兽呢。