
　　“真是难以置信的力量与速度！这就是这届圣杯战争Berserker的实力吗？”呆毛王瞪大眼睛喃喃自语道。

　　作为刚刚跟Lancer交过手的人，她可是非常清楚对方在筋力属性上应该跟自己不相上下，而敏捷属性更是远高于自己。

　　所以在不释放宝具的前提条件下，如果Lancer被一击秒杀，那么换成自己也不会有太大的区别。

　　“Saber！如果有机会就释放宝具！千万别犹豫！Berserker的力量似乎有些超乎想象了！”爱丽丝菲尔语气中充满了担忧。

　　“嗯！明白！”

　　呆毛王轻轻点了点头，两只眼睛死死盯着屹立于战场中央的艾伦。

　　而艾伦也在打量这位整个系列中人气最高的女性角色。

　　通过刚才短暂的战斗，他已经基本可以确定这些英灵虽然拥有超越人类极限的力量、敏捷和速度，但在基础属性方面要比自己低得多。

　　唯一的问题是，宝具这种东西仿佛蕴含了某种规则力量，可以无视现实世界的物理法则，直接对身体造成伤害。

　　所以相比起海贼王世界，Fate世界的圣杯战争显然要危险的多。

　　其中一些英灵的宝具，极有可能会真正威胁到生命。

　　银发！

　　紫罗兰色的瞳孔！

　　一米七左右的身高！

　　还有看上去略显稚嫩，宛如十四五岁少年一样美丽的脸庞！

　　所有在关注这场战斗的魔术师们，都在疯狂搜索自己的记忆，试图找出历史和神话人物中符合类似描述的形象。

　　毕竟越是强大的从者，越应该在历史上和神话中赫赫有名。

　　但遗憾的是，无论他们怎样绞尽脑汁，都没有找到任何一个相近的目标。

　　看着已经被御主完全治愈的Lancer，还有全神戒备的呆毛王，艾伦故作狂妄的继续挑衅道：“我说过！让你们俩一起上！只有这样，才能稍微让我感受到一点点的愉悦。所以请不必执着于所谓的骑士荣誉，不然……可是真的会死呢！”

　　“Saber！要联手吗？”迪尔姆德·奥迪那主动提议道。

　　“啊！看现在这种情况，不联手恐怕也不行了。”呆毛王立刻给出肯定的答复。

　　尽管两人都拥有相当高的荣誉感，但却并不是那种古板不知变通的性格，面对威胁时明白要怎么做才对自己最有利。

　　“呵呵！没错！就是这样！这样才有趣呀！来吧！就让我看看，你们是否有让我拔剑的资格。”

　　话音刚落！

　　艾伦眼睛里闪过一丝不怀好意的光芒，从嘴里吐出了一个单词。

　　“ROOM！”

　　瞬间！

　　一个巨大的球形空间笼罩了整个码头。

　　呆毛王根本没有任何犹豫，直接拎着手中的圣剑便冲上来。

　　与此同时，迪尔姆德也挥舞着双枪从另外一个方向发起进攻。

　　尽管这只是两人第一次联手，但配合起来却给人一种亲密无间，仿佛并肩作战多年的感觉。

　　就在他们即将进入攻击范围的刹那，艾伦突然抬起手轻轻打两个响指。

　　啪！

　　下一秒……

　　双枪与剑碰撞到了一起，溅起大片金色的火花。

　　“该死！这是怎么回事？”迪尔姆德赶忙后撤，满脸都是震惊的表情。

　　而呆毛王的反应也差不多，立刻把目光投向不远处的艾伦，皱起眉头质问道：“你刚才对我们做了什么？”

　　“没什么，我只是稍微移动了一下你们俩的位置而已。”艾伦用一种漫不经心的语气回答道。

　　“Saber！他刚才瞬间移动了你和Lancer的位置！”爱丽丝菲尔赶忙大声提醒道。

　　作为旁观者，她可是把刚才发生的一切都看的一清二楚。

　　“瞬间移动？！”呆毛王吃惊的长大了嘴巴。

　　要知道这种能力或者宝具，对于她这样纯粹的近战几乎拥有压倒性的优势。

　　“这下可麻烦了……”迪尔姆德无奈的叹了口气。

　　要知道呆毛王好歹还有个远程攻击宝具——Excalibur。

　　可他呢？

　　除了近战之外，完全没有任何远程攻击手段。

　　就在两名近战从者陷入苦战的时候，天空中突然传来一阵电闪雷鸣，紧跟着一辆由两头公牛拉着的战车呼啸而来，直接停在了距离艾伦仅有不到十米的地方。

　　只见身披红色斗篷的大帝直接高举双手，用一种自信无比的语气大声宣布道：“双方收剑！王驾之前不得无礼！我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以Rider职阶降临人世！”

　　不得不说，他这种直接“名牌”自报家门的行为，不仅让所有的御主和从者都惊呆了，就“王妃”韦伯都瞪大眼睛，完全不敢相信自己召唤的英灵居然如此中二无脑。

　　短暂的沉默过后，韦伯终于忍不住拉着自家英灵的披风大喊道：“你到底在想什么啊！笨蛋！”

　　但大帝显然并不这么认为，直接一个脑瓜崩把王妃撂倒，自顾自的继续说道：“虽然命运让我与你们争夺圣杯，但在此之前我想想问一件事情。你们……可否加入我的麾下，把圣杯让给我呢？若是如此，我将以朋友之礼待之，与你们一同分享征服世界的快乐！”

　　可还没等呆毛王与迪尔姆德表态，艾伦就抢先吐槽道：“征服世界？别逗我笑了！你连区区印度都没有征服，还有脸在这里自夸是征服者？知道吗？在人类漫长的历史中，你可是极少数连入侵印度次大陆都会失败的帝王呢。”

　　“噗！”

　　爱丽丝菲尔一个没忍住，直接笑出了声。

　　不光是她，站在高处的肯尼斯主任和卫宫切嗣也都露出了玩味的表情。

　　没办法！

　　凡是稍微懂点世界历史的人都知道，印度次大陆就相当于一个公共厕所，外来入侵者几乎是向来就来、想走就走，里里外外被征服了不下数十次。

　　尤其是近代莫卧儿帝国和大英帝国，都仅用了极少的兵力就完成对整个印度地区的统治。

　　所以光凭败给印度这一点，就可以成为大帝一辈子洗刷不掉的耻辱和黑点。

　　“嗯？征服印度失败很丢人吗？”伊斯坎达尔挠了挠后脑勺问自己的“王妃”。

　　韦伯无疑是个爱学习的好孩子，对历史也相当熟悉，赶忙苦笑着压低声音在自家从者耳朵边上小声嘀咕了一阵，把印度那近乎屈辱的历史用最简洁明了的方式讲了一遍。

　　结果不讲还好，越讲大帝的脸色越难看，最后甚至忍住不大声狡辩道：“不！不对！我那个时代的印度不一样！他们的武士和战象都是很厉害的！而且我击败了当时印度最强大的波鲁斯王国！他们的国王也归顺了我！”

　　“抱歉，现在所有的历史学家都认为，你在印度的军事行动是一场彻头彻尾的失败。更何况，你距离真正征服那里还差得远呢！”艾伦毫不留情继续在对方的伤口上撒盐。

　　毕竟在他眼中，历史上赫赫有名的亚历山大东征，实际上只打了一场真正意义上的硬仗，那就是对波斯帝国。

　　至于其他战争，基本在文明等级上都有压倒性的差距，要么干脆就是连文字都没有的蛮族和游牧部落，要么就是缺乏军事和战术只会一拥而上的乌合之众。

　　“啊啊啊啊啊！不管那么多了！总之，请你们给我一个明确的答复！”伊斯坎达尔恼羞成怒的大声咆哮道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个提议恕我难以接受！我将为之献上圣杯的，唯有今生签订下契约的新君主一人。绝不是你，Rider！”迪尔姆德第一个旗帜鲜明表达了自己的立场。

　　而呆毛王也紧随其后回应道：“吾乃不列颠之王！绝不会向任何人称臣！哪怕你是征服王也一样！”

　　“不列颠之王？这还真是令人吃惊！身负盛名的骑士王竟然是这样一个小姑娘。”

　　大帝在短短不到几秒钟的时间内完成了一次精准踩雷。

　　要知道阿尔托莉雅最讨厌的，就是别人把她当做女人而不是一国之王来对待。

　　所以没有任何犹豫，呆毛王立刻举起手中的武器问：“你想要被自己口中的小姑娘砍上一剑吗？”

　　察觉到在场的几位英灵都没有臣服于自己的可能，大帝只能无奈的叹了口气：“唉——看来谈判破裂了。真可惜！好遗憾呢。”

　　“Rider！！！！！！”

　　忍无可忍的韦伯终于忍不住发出了撕心裂肺的哀嚎。

　　他简直不敢相信，圣杯战争才刚刚开始，自家从者就上演了这一出致命的闹剧。

　　可还没等到他把内心之中的不满发泄出来，就听到一个熟悉的声音在耳边回荡。

　　“哎呀！这不是韦伯·维尔维特同学吗？我还在琢磨，你到底发什么疯偷走了我的圣遗物。没想到居然是准备自己参加圣杯战争。对于你，我就特别进行一次课外辅导，毫无保留亲手教会你何谓魔术师之间的相互厮杀，以及其中的恐怖与痛苦吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，肯尼斯缓缓从阴影中走出来，眼睛里更是闪烁着赤裸裸毫不掩饰的威胁与恐吓。

　　而可怜的韦伯则仿佛所有被老师抓现行的学生一样，瞬间被吓得不敢动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十章 大帝一生洗刷不掉的耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 