    兴致冲冲的把所有的灵石都妥善的安置好之后，袁大宝才拍拍手回家了。

    米莉看着袁大宝一身的泥土不禁开口询问：“大宝哥，你是去泥地里滚了一圈吗？身上怎么这么多土啊，快去洗一洗，衣服脱下来我待会洗。”

    袁大宝仰着头傲娇不已，完成了那么大的事情，袁大宝心里是很开心的，但是这种事情还不能和米莉说。

    自己拥有百草空间的事情，袁大宝肯定会和米莉说的，但不是现在。

    毕竟这听起来太过匪夷所思，在袁大宝没有绝对能力之前，他不会主动开口和米莉说的。

    面对米莉的疑问，袁大宝只是神秘兮兮的摇了摇头，就回屋洗澡了，在山上呆了大半天时间，又去田里呆了很久身上的尘土都是厚厚一层了，米莉不说还没有感觉，现在袁大宝就觉得自己浑身上下都不舒服。

    冲了个澡之后，袁大宝清清爽爽的出来了，米莉手脚麻利的已经把袁大宝刚才脱下来的衣服洗过在晾晒了。

    看着米莉这般贤惠，袁大宝也不在意李小花还在院子里，上去对着米莉的脸蛋就是狠狠的一口。

    米莉正在晾晒衣服呢，就被袁大宝的动作吓了一跳，回神之后，赶紧看向一边的李小花，见到李小花低着头，才悄悄的松了口气。用胳膊肘捅了捅袁大宝的腰腹，红着脸蛋瞪了几眼袁大宝。

    现在越来越没个正行了，院子里还有其他人呢，也不嫌害臊。

    袁大宝当然不会害臊了，不然也不会这么胆大当着外人的面就亲米莉。

    李小花在袁大宝靠近米莉低头的那一瞬间就把自己的脑袋深深的弯了下去，生怕看到什么不想看到的，尽管知道会发生什么事情，但李小花还是自欺欺人看不见就等于不存在。

    正在院子里打闹呢，就听到大门外面传来一个老妇人的声音。

    “请问，这里是不是袁医生的家啊？”

    袁大宝听着这个声音有点熟悉，还不等动作，就被满脸通红的米莉抢先一步，上前去把院门打开了。

    等老妇人进来之后，袁大宝才发现竟然是之前在县城第一次卖药材时候遇到的那个老妇人。

    此刻她身后还跟着两个十六七岁的孩子，虽然瘦弱但气色看起来已经不错了。

    袁大宝赶紧迎上去问：“婆婆，怎么突然找到这里来了，是发生什么事情了吗？”要知道小李村距离县城可很远呢，坐车都得很长时间。袁大宝可没有忘记老妇人家中的贫寒的。

    此刻看着老妇人把一双儿女都带了过来，心里疑惑不解。

    老妇人见到袁大宝的时候，眼泪就顺着眼眶流了下来，腿一弯就想给袁大宝跪下去。还好袁大宝眼疾手快的拦住了，让这么大年纪的婆婆给自己下跪，实在不应该。

    “您遇到什么困难了您尽管说，只要我能办到的，我一定帮您办，您可别在这么折煞我了。”

    袁大宝认真的握着老妇人的手，米莉也在一边轻声安慰。

    老妇人把身后跟着的一双儿女拉到身前，热泪盈眶的说道：“老婆子这辈子就这么一点念想了，之前要不是你，我都想过和他们一起去死的。”那双儿女闻言眼睛也都红了下来。

    “幸好遇到了你，老婆子一家的命都是你救回来的，你看看他们两个现在都能够跟着我走这么久的路，还能和没事人一样，这都多亏了你啊。”老妇人满是激动的对着袁大宝说道。

    袁大宝顺着力道把老妇人扶着做到了椅子上，不住的安慰她。

    “我是很想报答你的恩情的，但我已经是个半截身子入土的人了，也帮不到你什么，我这双儿子也还年轻，现在身体也恢复的差不多了，我就想着把他们送过来，不管你想让他们做什么都行，只要给他们口饭吃就好。”

    老婆子说了半天感激的话，终于说了今天过来的目的。

    说着还招呼儿女过来站在身边，拉着袁大宝的手，颤颤巍巍的把自己儿女的手交到袁大宝的手上，眼睛满含期望的看着袁大宝。

    米莉在一旁早就眼睛红红的了，看到这里已经忍不住了，上前抱了抱老妇人之后说道：“婆婆，你放心，大宝哥人很好的。”说完还紧紧的盯着袁大宝，仿佛只要袁大宝不同意，下一刻就要哭出声来。

    袁大宝无奈的看着米莉笑了笑，对着老妇人说道：“这个没有什么问题正好我也想找个帮手呢，这样吧，让他们先跟着我打下手，等到后面药材长好了，就让他们跟着去卖药材吧，也算是给你们家一份寄托吧。”

    话刚说完，老妇人和他的孩子眼泪都止不住的往下流，赶紧拦住了他们想要跪下去的心。

    米莉知道老妇人和孩子都是走路过来小李村之后，脸上的酸楚挡都挡不住，赶紧和袁大宝说了一声，就回屋做饭去了。

    很快米莉就做好了家常的饭菜，端给老妇人和孩子，老妇人推辞不过才流着眼泪和孩子把米莉做好的饭菜一滴不浪费的都吃干净了，惹得米莉始终担心他们没有吃饱。

    还是袁大宝制止了，再吃下去才是真的出问题了。

    老妇人带着孩子长途跋涉才来到小李村，肯定不能让她就这么回去，好歹要呆几天才行。但是袁大宝家的房间又不够，之前盖好的房子现在也来不及收拾，所以和隔壁的李嫂子说了一声之后，暂时让老妇人带着孩子先睡她家里了。

    等第二天的时候，袁大宝就带着米莉和李小花，还有程文程武也就是老妇人的一双儿女去收拾盖好的新房子了。

    之前房子盖好了，袁大宝一直没有时间去收拾，就那么闲放着，现在家里多添了人口，原来的房子肯定不够住的。趁着天气好赶紧把房子收拾出来也好早一点过去。

    老妇人很感激，一直不停的说些谢谢的话，很快新房子就收拾好了，要比原来的房子大好几倍。袁大宝安置了专门的诊室和病床，这也是去大医院之后的想法。

    还把厨房弄得整洁不已，米莉喜欢做饭，给她弄一个这样的空间她肯定高兴。

    果然在米莉看到厨房的时候高兴的几乎要蹦起来。

