    安静的火山公路上，只有那咕嘟嘟的声音。

    就像是沸腾了一样。

    忽然，就在这个时候，那些沸腾的熔浆缓缓鼓起，红黄色的熔浆竟然撑起一个人形生物，它的身体是由熔浆组成，浑身散发着惊人的热量。

    它从熔浆坑里挣扎着起来，跌跌撞撞，身体断裂，再次重组，地面上留下了一串烫金色脚印。

    那是金黄金黄的岩浆。

    “夏波，我们似乎被盯上了，这里的怪物有些奇怪，竟然是岩浆组变成的！”褚诗涵凝声道。

    “速度快一些，这些生物有些奇怪！”夏波眼中跳动，并没有跳出这些生物的数值，就跟藤蔓一样。

    从岩浆坑里出来的怪物越来越多，一只只的金黄色岩浆怪扭曲着走出来。

    突然，一团岩浆急速朝他们飞过来。

    四人顿时一惊，急忙加快速度。

    “该死，这些岩浆怪物竟然会喷射岩浆！”韩叶心生恐惧，这要是被这些岩浆沾染上，血肉绝对会被融化。

    虽然甩开了身后的岩浆怪，但随着他们前进，越来越多的岩浆怪出现，数量庞大，从公路两边和前方的岩浆坑里苏醒。

    “加快速度，我们可以甩开这些岩浆怪的！”夏波大喊道。

    他们的速度更快了，岩浆怪的复苏是随着他们的位置复苏的，而且这些岩浆怪醒来的时候，都需要花费时间，所以就算是岩浆怪完全苏醒，想要攻击他们，他们早就已经远去。

    路上一路疾驰，他们也发现了路边有人类的尸骨，而且还不少，细细数下去，竟然有三队人。

    这些都是进入炼狱模式的人，没能通过而惨死在公路上。

    他们可没有夏波这样的资源升级系统，不是死于物资匮乏，就是死于被这些岩浆怪杀死。

    火山公路两边虽然坑坑洼洼，但是公路却十分平坦，而且没有林间公路那样藤蔓阻碍，所以他们的速度非常快。

    数个小时之后，空气温度急转直下，虽然周围都是火山，但是明显的能够感觉到空气的温度不再那么热了。

    “又有一段特殊公路出现！那里是雪原公路！”眼睛尖锐的韩叶发现了空气温度变化的原因。

    “雪原公路！”

    果然。

    往前走没多久，他们的视野的尽头就出现白茫茫的一片，褐色土地和雪原呈现两极分化，此时距离天亮只剩下一个多小时的时间。

    这一带的岩浆怪物已经少有苏醒的，只有那么寥寥几只。

    “雪原上该不会有雪怪吧。”

    冯鑫问了一个非常重要的问题。

    “不清楚，先去看看，如果是雪怪的话，威胁性要比岩浆怪物少上许多。”夏波说道，身上的汗水少了许多，这里的空气已经改变，距离雪原越近，温度也就越低。

    当他们走到交界线的时候，能够清晰的感觉到，公路一半是非常寒冷，另一半则是非常炎热。

    四周是一片黑暗，却能够清晰的看到雪原和褐色火山的分界线，一冷一热呈现两极分化。

    火山公路是炎热无比，常人无法忍受。

    而雪原公路则是巨冷无比，身体素质强大的还是好一些。

    “这段公路，还真是奇怪！”韩叶说道。

    “有古怪！”夏波目光看着四周的学院，声音冷冷的道。

    四周尽是白茫茫的一片，远处更是风雪交加，地面上积雪向远处蔓延开，风雪交加着。

    “雪怪！”

    夏波的话刚落下没多久，就听到韩叶惊呼一声，远处茫茫雪原之中，果然有几道高大的身影朝他们这边走了，这几道身影极其高大，足足有三四米高。

    近了些，正是身披白色皮毛的雪怪！

    “时间还剩下半个多小时，坚持半个小时到天亮！”夏波看了眼时间，当即抽出柴刀，凝聚战甲，舍弃山地自行车，直冲而上。

    只要白天到来，他们基本上就处于安全的位置了。

    韩叶他们也都紧跟着夏波的步伐，取出一直背在背后的武器。

    砰！夏波神色冰冷，风雪噼里啪啦的砸在战甲上，丝毫没有影响他的动作，在距离野怪二十多米远，猛地踏地，纵身跃起。

    手中柴刀散发出两道虚影，横切过去。

    噗嗤！

    滚烫的血液当即染红了地面，雪怪的身体被醒目的鲜血染红。

    了解一只，他又冲向另外一只。

    就在此刻！砰！

    一声巨响，一道身影猛地飞了出去！

    “小心！”冯鑫发出一声惊呼，被拍飞的正是褚诗涵，她的身体周围浮现一层淡淡的光晕，若隐若现。

    “这些雪怪的力量很强大，你们小心一些！”夏波提醒道，自己或许并不觉得什么，但是对于他们来讲，这还真就是炼狱模式。

    难怪前边死了那么多的人。

    三人合力，能够对付雪怪。

    其实大量的雪怪都朝着夏波的方向围了过去，数量非常多。

    当雪怪的数量围到一种程度，一道夺目的血红色刀气撕裂大地，呼啸而出，连斩数只野怪，整个地面的雪都被冲开，滚烫的鲜血挥洒在地面上，十分醒目。

    “乖乖，这也太强大了。”韩叶震惊的说道，吞咽口唾液。

    冯鑫和褚诗涵美眸之中闪烁着异彩。

    一刀斩杀数只雪怪！

    一缕缕看不见的血丝没入夏波体内，他的肌体正在缓缓恢复，松弛的日肉逐渐的恢复。

    “爽！”夏波仰天长啸，浑身通透的感觉无比畅快。

    这就是吸血！

    简直变态！

    简直就是神器。

    而且还没有通过升级，毕竟韩叶他们都在这里，自己贸然对柴刀进行升级，会被发现，不过5%的吸血依旧让他震惊不已。

    肌体在缓缓恢复，脸上下坠的皮肉也都消失不见。

    “再来！”夏波脸上布满狞笑，越战越勇，散发着猩红色的柴刀所向披靡，无坚不摧。

    一刀将皮肉厚重的雪怪撕裂，连带着皮毛和肌肉，尽数撕裂开。

    时间流逝，视线逐渐变得明亮，夏波周围已经堆满了雪怪的尸体，而他整个人的战甲上，也披上了一层白雪。

    空气变得寒冷。

    周围屹立的雪怪已经为数不多。

    夏波没有丝毫犹豫，当即挥动柴刀，蔓延开三道血色刀气，呼啸着将几只雪怪吞噬。

