    说老实话，许慕晴对于刘维铭今天搞出这些事来还是很吃惊的。

    因为在她印象里，刘维铭就是那种花花公子一样的人物，在感情上属于特别没节操的那一种，不要说相信爱情了，就是嘴巴上讲一讲爱不爱什么的也觉得很难为。

    所以他和猫猫在一起差不多两年，从来就没有开口说过爱她，哪怕连句喜欢他也没有正儿八经表示过，在他看来，男女之间就是那么一回事，到年纪了，差不多了，就找个合适的女人结婚呗，给自己孩子寻个身家还算清白的妈妈，找个名正言顺的出身。

    仅此而已。

    结果他和猫猫这事儿他今日居然闹成这样，还借酒装疯起来了，真的是跟他平素的画风太不相符了有没有？

    也是因为他突然换了画风，所以许慕晴也不知道该拿他怎么办，就是程国兴，也觉得很棘手，两人一人扯他一只手，只能小声劝他：“要不先回去吧，这大晚上的，有什么事，等晚些再好好跟人家说。”

    都一把年纪了，还玩这种小儿女的痴情戏码，程国兴和许慕晴十分的hold不住。

    刘维铭却不理他们，不准上去他就坐在台阶上有一声没一声的嚎，嚎得附近楼上人家纷纷亮起了灯，探出头来看稀奇，有不耐烦的还吼一句：“干什么呢，干什么呢？大晚上的还让不让人睡觉啊？”

    刘维铭正愁有气没地儿撒，于是蹬着脚丫子仰头回呛了一句：“干什么干什么，失恋了啊，不允许啊？！”

    那小孩子的无赖样儿生生把许慕晴和程国兴都囧出了一脸血，面面相觑着正不晓得怎么办的时候，猫猫下楼来了。

    看得出她是匆匆赶下来的，衣着简单，头发也只随便梳了一下，她板着脸端了一盆子水，冲许程二人摆摆手示意他们让开，然后对着无知无觉背对着坐在那儿的刘维铭，兜头就是一盆水浇了下来。

    虽然是夏天，但这意外的洗澡礼还是让刘维铭激灵灵打了个寒颤，他“靠”了一声，有些艰难地扭过身去，醉酒让他的表情都有些呆滞，仰头看着猫猫过了好一会儿才笑着喊出一句：“猫猫……”

    声气儿还可怜兮兮的，配合着他那落汤鸡的模样，真是让人没法直视。

    猫猫却并不为他的惨样所动，只是就那么站在那儿，冷冷淡淡的问：“酒醒了吧？”

    刘维铭忙不迭地点头。

    “醒了那就回去吧，你都不像你了，又何必？”

    说完，她旋身就要回去，刘维铭却踉跄着爬起来，一把扑过去抓住了猫猫一只胳膊：“猫猫，猫猫，我们再谈一谈好不好？你也知道的，那会儿我们都不冷静，都不冷静的情况下做的决定怎么能做数呢？”

    “怎么不冷静了？我现在就很冷静了的。”

    “那你要冷静的话，你怎么这么快就决定嫁给别人，猫猫，你听我说……”

    “我不想听！”猫猫用力挣了一下，没挣脱，只能无奈地任他揪着自己，说，“刘维铭，我知道那件事你并不算全错，但是，你就真有那么无辜吗？我说过，我不能原谅你不是因为你跳了别人的陷阱，而是你明明就知道，我不喜欢那个曲婉然，也不喜欢你和她有接触，你却偏偏应了她的约，去和她吃饭。你要是哪怕有一点点尊重我在乎我的意思，你会去吗？告诉我，你会去吗刘维铭？”

    “我……”刘维铭语结了，向来伶牙俐齿的他，在猫猫的质问面前，说不出一句话。

    猫猫也知道他无语后面真正的意思，因而后退一步，伤心地掰他的手：“你走吧，分手的事我想得很清楚了的，其实都这时候了，我也不怕跟你说实话，其实我早就后悔了的，后悔要去喜欢你，我们之间，隔着年纪，隔着世俗，也隔着很多很多个曲婉然，当初我催着你要求结婚，不是因为我年纪大了耗不起，而是我怕我会后悔，多丢人啊，我那么强求着一定要去喜欢你，结果却后悔了。所以你放心，我做这个决定其实和其他人都没有关系，是我自己，是我自己后悔了。”

    “不，不，那都是假的，是你故意骗我的。”刘维铭显然不能接受这样的说词，他抓着猫猫不肯松手，“你听我说，现在我发现了，我喜欢你的呀，我是喜欢你的呀猫猫。”

    两人一边说一边你追我躲，没两下就退到了墙角，刘维铭话还没说完，双臂就已经将猫猫箍紧了，没头没脑就往她脸上亲去，浑忘了边上还有两只硕大的正目瞪口呆地看着他们的电灯泡。

    剧情怎么一下就又变了？

    许慕晴忙转过脸去，清咳了一声。

    程国兴也不太自在，回过身去说：“呃，要不我们先走吧？”

    两人有志一同地往外面走去，还没走两步，就听到“呯”一声响，铜盆落地，然后就是噼哩啪啦的脚步声，一阵风又一阵风吹过，等他们回过神来时，猫猫和刘维铭已经一前一后奔出去了。

    奔出去了！

    这大晚上的，一个是衣着不算严整的单身女子，一个被淋了一身湿还醉着酒自己或许都不知道自己在做什么的酒鬼……

    许慕晴觉得自己要疯了，忍不住拍了拍额头，她有心想要随他们去，要闹就闹吧，好歹她先把人程国兴送回去再说。

    结果才出了小区，都还没上车呢，那头刘维铭又奔了回来了，问她：“看到猫猫了吗？”

    许慕晴：……

    反正那天晚上许慕晴就是一刻也没消停就对了，找到猫猫以后，刘维铭的酒也终于醒得差不多了，猫猫也愿意和他再好好地，冷静地谈一谈了。

    那时候都已经零晨三点半了，下半夜的月光好得出奇，刘维铭开着许慕晴的车，一路将他们带去了郊区的水库，然后拉着猫猫坐在堤岸上就着清风明月，听着虫鸣鸟叫开始他们两的再一次分手谈判。

    刘维铭的神情有几分阴沉，于是许慕晴总担心他会做些什么不好的事，和程国兴两人站在车子旁边看着他们，有些无可奈何地说：“你说我要不要把120的电话先拨好？或者110、119？如果跳河了的话我应该先拨哪一个啊？”

    她是真的很认真在问的，程国兴闻言却“噗”地笑出了声，说：“没那么夸张。”

    许慕晴摊摊手。

    她是觉得今天的刘维铭挺夸张的。

    程国兴笑笑：“人如果还能冲动，就说明自己还年轻，挺好的。”

    许慕晴便也点头：“那倒是。”

    像她，就绝对生不出这样冲动的心思，她现在做每一件事，都需要深思熟虑，然后一再地权衡利弊，年轻任性什么，和她已经没有关系了。

    程国兴就看了她一眼：“你也还年轻。”

    许慕晴也不分辩，只说：“谢谢。”一语双关，“今天晚上真的很麻烦你了。”

    “没事。”程国兴摇摇头，又看了一眼那边坐着的两个人，“要不我们在车里等吧？”

    夏天在城里面没什么温差，便是凌晨也热得人够呛，在这水库边倒是舒服，凉风习习的，空气也好，只是蚊子特别多。

    许慕晴也看了看那边，点头。

    两人钻进了车子里，她因为以前常要一个人跑远路，所以车里面东西备得倒挺齐的，有个小小的药箱子，里面风油精清凉油都有好几瓶。

    她取了一瓶给程国兴，各自就着车内的灯光在裸露的皮肤上抹了抹，没一会，鼻端充溢的满满都是清清凉凉的味道，精神也随之一震。

    无事可做，许慕晴就和程国兴谈起工作上的事，后者在这方面挺大方的，而且也肯教，他到底是实战经验丰富，见识也广，所以很容易就能指出她做的东西一些细节上的不足，还教她：“货架这东西，更新换代也挺快的，除了风格，还很讲究实用，所以你不防多去听一听基层那些人的意见，因为东西做出来，毕竟还要他们用的，有时候听得多了，指不定还能给你更新的灵感。”

    许慕晴就若有所思地点了点头，在他的指点下，取笔在几处图纸上稍微改了改。

    有事做了时间过得也快，程国兴善谈，许慕晴会捧，两人就这些东西居然也能聊得兴致颇浓，等到刘维铭和猫猫结束的时候，他们已经把恒信未来五年的发展都聊过了，正在谈以后什么样的产品可以更吸引人。

    许慕晴很喜欢听程国兴那些通透的点评，于是趁机把自己想把蒋开的货架厂买下来的想法说了。

    程国兴却并没有立即回答她这样做好还是不好，而是问：“许小姐有没有想过一个问题，那就是，你努力做这些事，到底纯粹只是想打败萧方舟，还是，想要自己好好有一番作为？”

    她微微一愣，还没有回答，车窗就被敲响了。

    刘维铭和猫猫回来了。

