    王毅也没有搭理此人，性格太过于古怪。

    这时，身旁一个温柔的声音传来，“你来了……我这时在哪里呢？这是……”

    徐媛苏醒过来，缓缓地张开眼睛，可外面房顶的光线还是十分刺眼，只睁着一只眼睛还眯成了一道缝隙看着王毅，样子显得楚楚可怜。

    “你醒来了，这里是医院，你放心吧你的伤很快就治好了！”

    “嗯……“徐媛伸出手来主动放在王毅的腿上，想要拥抱却发现自己并没有力气坐起身来。

    “你……可以陪着我吗？“徐媛轻轻的说道。

    看着徐媛此时的样子，王毅又怎么忍心拒绝这样的话呢？

    “当然！”

    很快头脑中一阵思考，如果自己在这里也不是不可以，不过维拉则需要带着照片去一趟高原地带，如果遇到危险，那边的部队力量应该也是足够的！

    这样的远程战斗也不是第一次打了，无非是多出一道工序来，结果还是一个结果，那就是一定会胜利。

    将手中的照片简要的看了几眼之后，王毅便叫来维拉，将事情交代一番，维拉迅速就出发了，乘坐一架直升飞机连夜赶往高原地带。

    夜晚王毅与徐媛两人相互依偎着，逐渐进入梦乡。

    天还未亮，王毅便收到消息，独自一人来到医院的房间外，发来报告的正是维拉。

    “指挥官！高原地带外围区域展开大面积搜查，找到了照片中的植物，但是只得到两株，经过计算推测山谷内侧成活概率更大，是否冒险进入？”

    王毅低下头思考片刻，两颗植物究竟够不够用呢，因为这个量还不算非常确定，所以暂且也没有必要去进入山谷内侧。

    “暂时不用了，保护好这两颗植物，尽可能快的将它们先送过来！”

    “收到！指挥官！”

    天亮之后，王毅来到大厅，目光扫视着周边的来来往往的人们，寻找一个身影，不是别人，正是这个昨日来谈过话的白头发男医生。

    不久一个熟悉的身影从二楼走下，没错了，王毅直接上前将他拦住。

    “我找到了你要的植物。”

    这个白头发的男医生脸上难得洋溢起了一丝惊讶，可随即又恢复了平静。

    “在哪里啊，你拿给我来看一看先。“白发男医生说道。

    从他的表情和语气中王毅就听出来了一些轻蔑，这个人显然根本就不相信，不相信自己可以在一夜之间找到这个近乎绝种的植物。

    “现在正在派人送过来，应该很快就可以到，不过我想问一问这次配药大约需要多少这样的植物？”

    “多少植物？如果按克来算的话应该还需要5克左右的精华，一株常规大小的一般可以提取出30-50克来，所以根本不需要太多，能找到一株就很好了。”

    王毅松了一口气，看来并不需要尝试去山谷内侧了，这一去挑起战争不说，能不能真的得手都是不一定的呢，而眼下一定要尽可能的降低不确定性才行。

    “那好的，我采来了两株，很快就会带过来了。”

    白发男医生依旧是一脸的不屑，因为这样的事情简直就是不可能的，不然也不会这么久也没人成功的找到这些植物。

    而且它们在低海拔下还很难成活，人工养殖基本上不可能活下来，也就断了许多想要投机取巧的人的心思。

    “你把它带过来之后再找我吧，我现在要去忙一些事情。“说着这名男医生拍了拍手中沉甸甸的一叠文件夹。

    就在这时，王毅收到了最新消息，维拉已经来到了黑市！

    “稍等片刻，马上就到！”

    几秒之后，维拉手中提着一个灰色的高轻度复合材料制成的手提箱来到大厅，王毅将目光转移过去，随即接过了这个箱子。

    白发男医生眼镜紧紧的盯着这个箱子看，心想我倒是要看一看这次又能整出什么来。

    这已经远远不是第一次了，之前就曾经有过很多次一些自以为是的人去采这个材料来给他看，除了骗子以外就是傻子，拿着各种各样长相类似的植物来，可是却逃不过医生的法眼。

    王毅将箱子打开，一股奇怪的香味瞬间从里面传来，气味强烈甚至有些呛鼻。

    黑色的防震垫上放着两株长度大约四十厘米的白色的花，花的形状非常奇特，就连叶片也很奇特，类似一种珊瑚的形状。

    白头发的男医生看到之后眼镜睁得巨大，手中的文件夹散落一地……

    这气味，这花朵，这就是那个已经绝迹的植物吗？！

    “你……是从哪里采到的啊，明明全国各地都有探险队伍去寻找了都没有任何收获啊！”

    “我从哪里采到的不重要，现在赶快拿去提炼吧！希望你可以治好她！“王毅坚定的说道。

    “好的好的！”

    白发男医生接过这个手提箱之后，二话不说直接向二楼跑去，就连刚刚掉在地上的一堆文件夹都没有去捡，也不知道是忘记了还是根本不在乎了。

    竟然跑的如此之快，哎！

    王毅也没做停留，穿过大厅回到徐媛的房间内，一推开门就看到了徐媛脸上挂着的笑容，温柔而又治愈，根本就不像是一个病号该有的样子。

    可随即看到的却是她的腿上红肿似乎比起昨晚稍稍又严重了一些，果然已经开始反弹了！

    眼下能做的只有陪伴，除此之外就是尽可能耐心的等待了。

    与此同时，高原地带的分基地也有了一些新的进展，侦查部队在角落的树林发现了第四个小型黑洞，并且这个洞口是可以让侦察部队通过的，没想到这尝试性的试探一次就直接发现了一片精品宝石矿区！

    这片宝石矿大小大概是基地旁的七八倍，只不过它的位置也是处于山谷内侧，想要去挖就要冒着一定的风险。

    现在暂时不考虑那么多了，先把徐媛得病治好，这是最重要的，然后去开启基地内的补给箱，说不定开启之后计划都会发生变化！

