    因为时间还早，满宝把所有的东西都收拾好也没人回来，她满院子转了转，最后无可奈何，还是去找向铭学说话了。

    　　当然了，她也不是空着手去的，她把针袋拿过去了。

    　　满宝给他扎针刺激一下脚筋，然后问道：“你这两天感觉如何？”

    　　向铭学笑道：“照你的叮嘱，我每天都会尝试的动一下脚趾，现在脚拇指已经有感觉了，就是还不太灵敏。”

    　　满宝鼓励道：“慢慢来，一般复健要做三个月以上的，这急不来的。”

    　　满宝检查完向铭学的复健情况，一一记录下来后就又没事可做了。

    　　向铭学见她实在静不下来，就主动问起，“你做的开腹取子还顺利吧？”

    　　满宝眼睛一亮，兴奋了，立即吧啦吧啦的和他说起来，当然，其实也没多少可以说的，因为她总不能去和他详细描述这个手术是怎么做的，会侵犯病人的隐私的。

    　　她能说的也就是孩子已经成功取出来，然后是将来再遇到这样的病例她得怎样怎样做……

    　　现实生活中做手术和在系统里做手术还是很不一样的，尤其是一些细节上。

    　　她虽然没表现出来，但她知道已经发生过的事有哪些不足。

    　　而韩李两家的家境摆在这里，准备的时间又长，她觉得以后不会再有这样完备的手术环境了。

    　　如果将来碰见的产妇顺产都不能够，一定要剖腹产，其生存率也会比这一场手术低很多。

    　　因为产妇情况和环境情况一定会更恶劣，毕竟不是谁家都能像韩李两家一样，在孕妇六七个月时就可以给她请高明的大夫、太医来问诊，在知道事情不可为时还能找到她这里来。

    　　这世上更多的人可能会像傅二姐姐一样，直到临产时才知道胎位不正，才知道不宜顺产；

    　　甚至有更多的人在知道以后也请不起大夫，请不到大夫为她们博一条活路。

    　　满宝想到这里，又有些忧愁的叹息起来。

    　　向铭学还是第一次听她说起手术，完全跟不上她的脑回路，不知道她为什么说着说着就叹息起来。

    　　他正考虑着是不是多问一句，毕竟女孩子的心思他也不太懂，结果他还没来得及开口，院子里便传来了蹬蹬的跑步声。

    　　他向外看去，就见白善和白诚跑进院子，四处看了一眼便仰天大叫：“满宝——”

    　　他身旁前一刻还在叹息的人立即蹦起来，高声应了一声“我在这儿——”，然后就冲了出去。

    　　三人在院子里汇合，白善哈哈大笑道：“我们刚下车，门房就说你回来了，我们就赶紧跑回来找你了。”

    　　白二郎问，“你回来了怎么不去国子监接我们？”

    　　满宝道：“你们又没下学，李家的马车直接把我送回家，大吉也不在，我四哥也不在，连先生都不在。”

    　　白善道：“你不在的时候，你四哥和郑大掌柜谈了一笔生意，好像是济世堂有几车药材被堵在了岐州，那边雪太厚了，所以你四哥带着三子他们过去帮忙，可能要明后天才回来。”

    　　他笑问，“看你这么开心的样子，韩五娘子的病是稳定住了？”

    　　满宝道：“差不多吧，人已经可以吃东西了，我留在那里也做不了多少事便先回来了。”

    　　“我们不能进屋说吗，那么冷的天为什么留在外面？”白二郎总算是插上了话。

    　　三人便移到书房里说话，大吉则去厨房里给他们拿些热乎的茶点。

    　　白善一进书房就发现了不同，他走到屋角那两盆牡丹跟前，问道：“这是李家送的？”

    　　满宝叹气道：“韩大娘子送的，不知道谁在外面乱传，说我喜欢奇花异草，韩大娘子就选了两盆好牡丹送我。”

    　　白二郎闻言哈哈大笑起来，“他们不知道你喜欢的是杂花野草。”

    　　满宝：“胡说，我什么花草都喜欢。”

    　　白善笑道：“但你从来只对第一次见的花草钟意，再见到你就没那么兴奋了。”

    　　“可我还是喜欢呀。”满宝觉得她对它们的喜爱之情从没变过，只是第一次见会因为科科的关系多表露两分而已。

    　　白善蹲在了牡丹前，看了看后道：“这一盆好像是姚黄，只是枝叶比你当时拿回来的要小许多，开出来的花可能也没你拿回来的大。”

    　　满宝道：“那这才是真姚黄呢。”

    　　她带回来的都是一代而终，连基因都不能稳固，就跟假花似的。

    　　满宝道：“我打算送给先生养，再给一盆给郑姨，郑姨不也喜欢花吗？”

    　　白善点头，想了想后道：“你还能找到那些异花吗？要不你多买几盆回来，我母亲很喜欢养花的。”

    　　满宝挠了挠脖子，小声道：“这样不好吧，还是算了。”

    　　白善一听，总算是想起来了，“对了，你那些花都有毛病。”

    　　他盯着这两盆牡丹花若有所思的道：“满宝，我突然想起一事。”

    　　“什么事？”

    　　白善：“你现在常给权贵富豪看诊，盛名在外，万一他们拉拢你都从你的喜好入手，你说会不会你今夏卖出去的花最后转了几道手又回到你手上？”

    　　满宝一愣。

    　　白二郎也蹲在了牡丹跟前，摸着下巴道：“你这么一说我想起来了，季浩好像提到过，他们一家回京的时候，他母亲把在益州城买的一些珍贵花卉也都带回来了，那白牡丹……”

    　　白善和白二郎一起扭头看向满宝。

    　　满宝：……

    　　她有些心虚的道：“白牡丹卖的又不贵，就算只看一季也是物超所值了好不好。”

    　　“也是，”白善点头，若有所思，“那益州王妃手里的那些花现在谁手里？话说益州王府被抄了吧……”

    　　益州王府的确被抄了，益州那边的王府，大部分金银财宝自然是被运回国库，但像花呀草啊这些，一不小心就摔碎养死的，自然是被损耗了。

    　　所以多是当地的官员和世家瓜分了。

    　　京城这边的也被抄了，当时太后病重，又一心要保益州王剩下的家眷，根本没留意，抄没的东西大半进国库，剩下的不是被损耗，就是被送入宫中了。

    　　像这些花花草草的，宫中无人所好，所以没人理会，但最近看守王府的宫人听说太子妃喜欢花草起来，便将王府里的几盆好花好草给送进去了。

    　　他也没别的意思，就想换个地方，哪怕去皇庄也行。

    　　不然留在益州王府里，等新庆郡王去封地了，他们这些王府的宫人也是要跟着去的。

    　　跟着一个造反的王爷儿子去封地，想也知道前程如何，但对他们这些宫人来说，前程已经不是最重要的了，重要的是活着。

    　　万一以后陛下想起来要清算，他们这些跟着的去封地的宫人怎么办？

