    今天是宇明迟和琼凝玉的大婚之日。

    全城欢庆，街道两侧已经全部铺上了红绸，锣鼓喧天，万分热闹。不管是本地的还是外地的，都能在街边喝个喜酒，吃个喜糖。

    轻轻听着外面远远传来的喜庆乐曲声，强迫自己冷静下来，今天可是她“抢亲”的日子！

    只见她的身上已经披上了华丽的大红凤袍，上面的过肩绣凤十分精致，仿佛随时可以腾飞而上，祥云流转，十分灵动。

    白夭帮她梳妆挽发，不一会儿的时间，那身着凤冠霞帔的少女出现在镜中，轻轻看着镜中的满是贵气的自己，有些不可置信，这真的是自己吗？

    华丽而不庸俗，就是满满的尊贵，从头到脚，一点都没显得哪里多余。

    轻轻这身华服可是她拜托了空间里仅有的两位绣娘连夜赶工缝制的，还有那些精致华贵的首饰，也是老师他们帮忙炼制的。

    大家都听说了轻轻的凄惨遭遇，又想起白夭之前被五皇子退婚的同样遭遇，更是同仇敌忾，帮轻轻炼制了一整套的漂亮首饰。反正他们在空间里闲着也是闲着，有时候人太闲就越发想找事做。

    白夭抬手插下了最后一枚金簪，看着那镜中那惊艳的容颜，说道：“自信点，记住你的身后还有我，要随时默念一句话，我最美。”

    她的声音令轻轻的心安定下来，对着镜子中的自己展开了笑颜，“对，要自信一点。我是最美的！”

    白夭看了看时辰，新娘和新郎已经在街上兜了一圈，返回城主府了，接下来差不多就要拜堂成亲了。

    “走，我们出去，待会儿到婚礼上，你就这么说......”白夭在轻轻的耳边悄声说道，轻轻越听神色越发震惊，白夭可真是给足了她底气！

    “白夭，太谢谢你了！”轻轻眼中仿佛有晶莹闪烁，心中有千言万语，却不知道该说什么好。

    “......”白夭没有解释什么，只是淡笑着拉着轻轻走到天台。

    客栈里的人几乎全部出去都热闹了，所以大家也没有看到即将出场的另一位“新娘”。

    大街上人满为患，到处谈论的都是今天城主府喜得女婿的事情，一片欢天喜地。

    “那位新郎可俊气了，听说是飞天城来的。”

    “飞天城人杰地灵，说不定就专门生长那些俊男美女。”

    “我也想去那边娶媳妇。”

    “你想多了，人家新郎入赘还带了三千亩药田过来呢，那里面的药材可价值不菲啊，堪比我们城内的赌石价钱了。”

    ......

    轻轻和白夭站在楼顶，从这个角度还能远远看见那城主府中的一切。那红绸铺地，花瓣纷飞，两侧的彩珠散发着七彩光芒，甚至还有一只小麒麟幼崽趴在屋顶上瞌睡，一看就是城主府养的宠物，寓意十分吉祥。

    远看，两位新人已经来到了大堂之中，准备拜天地了。

    “走。”白夭轻笑，挥手召出了火凤，因为地域偏僻，四下无人，所以大家并没有发现。

    “咿——”火凤悠扬长鸣了一声，叫声无比优雅，它拍打着翅膀，降落在了轻轻的身前。

    虽然早知道白夭有凤凰，但是在看见她召唤出来的一刹那，轻轻还是震惊不已。

    “上去吧，记住我说的。”白夭轻声道。

    轻轻点点头，深呼吸一口气，往火凤上面一跃，与想象中的火焰触感并不同，她跪坐在上面，感受着那温暖舒适的温度，火凤乘风而上，载着轻轻飞向城主府。

    “看！天上那个是什么！”有人突然发现天空中飞行的火凤。

    “那，那个是火凤吗！天啊，连火凤都来给大小姐的婚礼祝福！”

    “大小姐真是好福气啊！”

    “诶，不对，你们看火凤的背上还有一个人！”有个人大喊道，所有人都在努力看着火凤身上的那个人长什么样，是来给这场大婚祝福的人吗？好大的排场！

    城主府内，因为火凤的出现打算了正要拜堂的两个人。

    城主看着天上优雅飞翔鸣叫的火凤，一脸喜气，笑道：“这可是好兆头啊！竟然还有火凤来给玉儿送祝福，玉儿就是好命！”

    “我的玉儿啊，是最高贵的，这女婿倒是没选错。”城主夫人也笑着，一定是上天也觉得玉儿身份高贵。

    “是啊，大小姐那是天生的凤，身份尊贵，肯定是有凤来祝福了。”

    “城主所言甚是！”周围不断有人应和着城主和城主夫人的话。

    火凤释放了大片火焰，宛如天边的朝霞，像是迎来了黎明一般充满希望，所有人都以为这是个好兆头。

    琼凝玉盖着盖头，自然不知道发生了什么，听着周围人的谈论，火凤？是真的凤吗？她不由地问道：“发生了什么？”

    宇明迟手中牵着红绸，有些激动地说道：“凝玉，从天边飞来了一只火凤，一定是因为你才飞来的！”

    琼凝玉没有再说话，只是心中的喜悦无限放大，没想到她的婚礼上竟然还有凤送来祝福，她只感觉浑身轻飘飘的，自己就是最尊贵的人！

    而在此时，一道清灵的声音在火凤上响起，震惊所有人！

    “宇明迟！我好爱你，从小爱着你，你愿意跟我走吗！我带你去凤族最美的栖息地，我们就在那里生活好不好？”轻轻站了起来，低眸“深情而痴迷”地望着地面的宇明迟，火凤稍稍降低了高度，让所有人都能看见她高贵美丽的模样。

    不得不说，轻轻身上灵动的气质甚至还胜了琼凝玉一筹，她没有盖红盖头，露出了她精致白皙的面容，说不上倾城绝世，但是其中那份充满自然气息的灵动，是谁都模仿不了的，她......是特殊的，也是让很多人一眼望去，就心动无比的。

    尤其是她脚下踏着火凤，更让人心中无限遐想。

    宇明迟的心跳忽地漏了一拍，看着天空中那宛如神女的轻轻，她，她怎么会在这时候出现......她好美！

    两人青梅竹马，宇明迟当然对轻轻还有一定的感情，今天忽然看见轻轻不再是土里土气的模样，他居然......还意外地有些心动。

