    赵霸很快命人给叶小天和黄牛儿他们安排了住处。

    而他在回到自己的卧室后，整个人的脸色便猛然一变。

    “这个朱微，真是废物，废物啊，这点小事都做不好，现在还连累本都督，当初就不应该让你负责扬州城的事情。”

    赵霸有点生气，眼神之中更是露出了许多杀意。

    不过片刻之后，他还是很快镇定了下来，他知道，现在不是说这些的时候，现在的他，最需要做的，是如何应付叶小天对他的调查。

    可在这杭州城，他不敢把叶小天怎么样啊，如此的话，他还真不知道该如何应付叶小天。

    思虑片刻之后，赵霸走进了府上的一个庭院。

    这个庭院十分的简单，只是很干净而已，干净的就只有一些花木，其他任何的装饰都没有。

    这样的庭院，在整个赵霸的府上就只有一个，因为其他的庭院什么的，都十分的豪奢，很是附和赵霸的性格。

    走进这里后，赵霸的神色多多少少都有了一些收敛。

    这个庭院里住着一名女子，她叫白练，是赵霸的一个妾室，同时也是赵霸的谋士。

    当然，她平时不怎么帮赵霸出谋划策，除非赵霸肯答应她的一个条件。

    他们两个人有约定，白练可以帮赵霸出谋划策，但是一次计谋，换赵霸一个承诺。

    而有时候，白练的条件很苛刻，很难达到。

    就比如上一次，玄武门之变发生后，他在考虑是与李世民为敌，还是投靠李世民的时候，白练给他出了一个主意，而他要付出的代价就是，以后侍寝，没有白练的同意，赵霸不得来找他。

    这也就让白练，只是赵霸名义上的妾室了。

    这一次来找白练，指不定他会提出什么样的条件呢。

    白练肤白，但算不上特别的貌美，只能算是有几分姿色，绝非上等容貌，只是他的气质出众，让人看过一眼之后，便觉得浑身上下都是舒服的。

    她就是那种能够给人舒服感觉的女人。

    赵霸见到他后，犹豫了一下，还是白练浅笑，道：“是不是有什么事情需要我来帮你？”

    赵霸点点头，然后把事情的情况跟白练说了一下，这些事情他倒是信得过白练的，这个女人心里有他，只是不喜他还有其他妾室，所以才提出了那样的条件。

    白练听完赵霸的话后，道：“你想让叶小天离开杭州城？”

    “他如果能够快点离开杭州城，那自然是最好的。”

    白练道：“简单，让叶小天疲于应付就行了，那叶小天的医术不是特别高明吗，那就让杭州城的病人都来找他，让他给看病，他若是忙于看病，那他还有时间调查你的事情吗？”

    听到这个，赵霸心头一喜，道：“这个办法好，我怎么没有想到，我这就啊安排，你这一次有什么条件、”白练道：“我这个人向来很公道，那叶小天还没有离开杭州城，这条件现在说有点早了，而且我现在也不知道自己想要什么，等叶小天离开杭州城之后再说吧，这事我可以帮你到底，如果这个办法不行的话，我还有其他更毒的办法，这个你先试一下吧。”

    赵霸听到这话的时候，心都要酥了，他觉得白练的心果然是在自己这里的，不然他怎么可能会说出这样的话来？

    -----------------------秋日的天气很是凉爽。

    就连一向多雨的杭州城，都已经接连好几天没有下雨了。

    天气秋高气爽，让人觉得舒服非常。

    叶小天的人暗中调查着赵霸的情况，叶小天在都督府观察着赵霸的情况，希望能找出一些蛛丝马迹，而想要观察赵霸，那就只能经常跟赵霸聊天，相处。

    叶小天有事没事，都会去找赵霸。

    而就在叶小天做着这些事情的手，都督府这边，却是突然来了几个人，他们都只是普通的百姓，他们希望能见一见叶小天。

    叶小天听到有人要见自己，很是奇怪，不过他只是顿了一下，然后便命人把那些人给领了进来。

    这些人看到叶小天后，一个个便都给叶小天跪了下来。

    ‘驸马，听说你医术了得，求求你给我儿子看一下怎么样，我儿子生了很奇怪的并，杭州城的大夫都拿这个病束手无策啊，叶驸马救救我的儿子，求求叶驸马了。

    ’“叶驸马，你一定要救救我的夫人啊，他也生了怪病，杭州城的大夫治不了，其他人地方我也带他去看过，可是其他地方的大夫也拿这个病没有办法啊，叶驸马若是能治好我夫人的病，我愿意给你做牛做马。”

    “驸马，也给我父亲看看病吧…………”这些人不停的嚷嚷着，都是来请叶小天去给看病的。

    他们只是普通的百姓，若是不给他们的家人看病，那他们的家人就有可能因此死掉啊。

    这些人的行为有些不好，但叶小天也不能见死不救，所以思虑了片刻之后，他还是点了点头，然后便去那些百姓家里去给他们的家人看病去了。

    这些人的病，有不少是真的挺怪的，不过，叶小天见多识广，对于这些病还是有所了解的，所以治起来的时候，也没有多少麻烦的。

    不过，叶小天这样给所有人看完病之后，已经很晚了，他几乎把整个杭州城给跑遍了，所以他整个人都有点疲惫，以至于回到都督府后，他便直接睡下了，其他的什么都没有做。

    赵霸看到这种情况后，知道自己的计划很有可能是要成功了，那叶小天若是在这里什么都调查不出来，那他自然也就会很快离开杭州城吧？

    “好，不错，很不错，吩咐下去，命人让人继续来请叶小天去看病，此事不要停，我倒要看看叶小天还在不在杭州城继续呆着了。”

    这种事情，想解决很简单，直接拒绝就行了。

    不过，那叶小天还是很有医德的，看到有人生病，他若是不医治，他心里过意不去啊，所以，就算那些生病的人只是普通百姓，叶小天也肯定是会去给那些人看病的。

    只要叶小天有这个心，他早晚都会受不了的。

    

