    幽冥灵猫，本是天生具有幽冥属性的猫类武魂，朱竹清的家族却只挖掘了其身上的灵猫特性，白白浪费了大好的幽冥属性。

    直到来到史莱克学院，她才真正认识到，她的武魂其实不只是高级兽武魂，而是有望成为顶级的兽武魂，而这一切，就要看她对武魂身上的幽冥属性怎么开发了。

    没等朱竹清说什么，大师看了眼他的好基友，皱了皱眉说道，“怎么了弗兰德，你在想什么？”

    “唉！”

    弗兰德叹了口气说道，“没什么，只是突然想起了一位往届学员，他和竹清的武魂都是灵猫武魂，但属性却完全相反，还是继续说正事吧。”

    众人一怔，弗兰德可是给他们说过往届毕业的学员，有多么厉害，多么了不起的，然而这几年下来，他们也就只见到了秦明这一位往届毕业的学长。

    “老师，您给我们说说吧，仙草就在这，又跑不了，耽搁一回没事。”马红俊凑到弗兰德身边说道。

    “是啊，院长，给我们说说这位学长呗。”戴沐白等人同样一脸的好奇和期盼。

    弗兰德点了点头，望着窗外自豪的说道，“你们还记不记得我以前说过史莱克毕业的学员中，有一位已经成为了武魂殿的长老？”

    众人点了点头，“院长，您要说的就是这位学长？”

    弗兰德自豪的说道，“不错，他叫单波，单是简单的单，但和善良的善是同一个音。小波波和小明都是史莱克第一批学员，也是天赋仅次于小明的一位。而且，他们的武魂情况都与红俊比较像，父辈武魂本是普通的蓝猫，到了他这里，偏偏就拥有了光明属性，所以他的武魂就成了光明灵猫。毕业之后，小波波就加入了武魂殿，那里有整个大陆最顶级的光明属性魂师，是最适合他的地方。后来他给我来信，说他被教皇赐封为迪莫骑士，成为了光明骑士团的长老之一。再后来，也许有什么事，也许是忘了吧，我们就没再联系了。”

    众人若有所思，不过能被弗兰德看中，加入史莱克且毕业的学员，又岂会是池中之物。

    戴沐白问道，“院长，那这个迪莫学长岂不是现在也修炼到魂帝级别了？”

    弗兰德摇了摇头，自豪的说道，“不是，小波波加入武魂殿后，因为武魂属性的原因，得到了上任教皇的大力培养，现在恐怕都已经修炼到七环魂圣了，否则他也不可能那么年轻就成为迪莫骑士，光明骑士团长老。倒是可惜了小明，毕业后无人帮他猎取魂环，也不来找我们帮忙，否则他的第五枚魂环，怎么可能会仅仅是千年紫环啊。”

    “卧槽，七环魂圣，这位迪莫学长这么猛的么？”奥斯卡惊呼，说着连忙捂住嘴巴，静悄悄的坐好，装在一副安静的美男子，乖宝宝。

    柳二龙自从听到弗兰德说武魂殿教皇，就不自觉的捏紧了粉拳，眼神更是让人一言难尽，冷的可怕。

    看看奥斯卡乖巧的举动，戴沐白等人一副老鼠见到猫的模样，就知道她刚才的眼神，比她那让人一旦掉入沟壑，就再也无法自拔，无法呼吸的深沟还要凶了。

    “二龙，你怎么了？”大师问道。

    “呼！”

    柳二龙深深吐了口气，压下心中升腾的怒焰，不再去想那个禽兽，摇了摇头道，“我没事，弗老大，别说他了。小红俊，你继续说。”

    马红俊看了柳二龙一眼，看她神情安定了下来，这才说道，“老师，我有一事不明，您刚才说秦明学长的武魂烈火苍狼是变异而来，难道没有这种魂兽么？”

    “小刚。”弗兰德道。

    “红俊，你见过烈火苍狼这种魂兽？”大师惊疑不定的说道。

    “老师，师兄之前在落日森林打败过一只四千五百年的烈火苍狼。”唐三插言道，马红俊点了点头，他其实想问的就是这个事。

    “什么？小俊自己打败过一只烈火苍狼？不冤，哥这身伤受的不冤，能和同境界魂兽单打独斗还赢的猛人，我为我这身伤而感到自豪。”奥斯卡惊呼，颇为自得的说道。

    “笨蛋，赢的人是俊哥又不是你，你得意个啥。再说了，我们六个干俊哥一个，结果被他还群殴了，拼得个他轻伤你们几个大伤，有啥好得意的。”宁荣荣娇声说着白了眼奥斯卡。

    其他人也惊疑不定的看着马红俊，水冰儿一双水蓝凤眸中更是异彩连连。

    弗兰德三人倒是颇为平静，毕竟他们之前就听独孤博说起过马红俊和魂兽战斗的事情，只是没想到他竟然连强大的同境界魂兽都能打赢了。

    奥斯卡得意的说道，“这你就不懂了吧，魂兽大多数要比同境界魂师厉害的多。我们没被俊哥，哦不，是小俊团灭，就已经可以自豪了，我为啥就不能得意了？”

    宁荣荣无语，第一次见有人把失败说的如此光鲜亮丽，洋洋得意。

    大师点了点头说道，“烈火苍狼这种魂兽并不是没有，而是千百只苍狼魂兽中也不一定有一只烈火苍狼，可以说是一种极为少见的火属性强大魂兽。就是有些可惜了，如果这是一只数万年的烈火苍狼，倒是极为适合做秦老师的第七魂环。”

    “是啊，确实有些可惜了。”弗兰德点了点头，幸亏秦明不在，不然他要是听到了，恐怕遗憾会更深。

    这时小舞突然说道，“院长、大师，炼化武魂或者魂环后，不是可以提升魂环的年份么？那等秦学长炼化了武魂，他不就可以将魂环的年份提升上来了么？”

    “小舞，看来你走进误区了。”唐三说道。

    小舞歪着头问道，“什么误区？”

    唐三道，“你让老师或者师兄给你解释，他们解释的更清楚。”

    小舞望向两人，马红俊微笑一笑，这种事还是让人家理论专家来说更合适，大师点了点头，也不推辞，“炼化武魂或者魂环虽然可以提升魂环年限，但魂环的上限却是魂师所能承受的极限。比如说小舞你，现在你的身体承受上限是刚好过一万年，如果你现在能吸收魂环，你想想，一枚万年魂环给你带来的提升大，还是一枚千年魂环给你带来的提升大？”

    “谢谢大师，小舞明白了。”小舞恍然，对大师吐了吐舌头，她还以为只要炼化武魂，魂师在需要附加魂环时吸收低年份的魂环也可以呢。

    毕竟魂兽修炼极为不易，但如果是低境界的就可以，只要多做生命运动，那样就可以少死很多魂兽了。只可惜，是她有些想当然了。

    大师无奈一笑，不在意的摆了摆手，这几个小怪物，也就只有马红俊、唐三、水冰儿和朱竹清才会耐心学习理论了。其他几个不知道也正常，没看到刚才宁荣荣眼中也闪过的恍然之色么。

    不过还好，自从朱竹清来了之后，戴沐白的学习就认真了起来。还有奥斯卡，自从他从七宝琉璃宗回来，在这半年多的学习中，也认真了许多。

    当真是，爱情不仅能催人老，还能催人上进啊。

