    “现在改变对策还不晚，但我们必须尽快采取强有力的举措。”

    观海双眼中闪烁着明亮的光芒看向安迪，安迪的游说，已经让他之前的决定有了动摇。

    当然，他也知道，这是安迪从自身利益为出发点的游说，不过，想要得到安迪的支持，还真的需要进行交换。

    “我上任以后，第一件事就是让人们回到工作岗位，使我们的经济再次运转起来。

    所有这些事情都要一起完成，那是不现实的。我们只能在一个相当短的时间内来研究这些问题，因为我们不可能有太长的时间来解决这些问题，民众们也等不了太久时间。

    方案是我们应付最迫切挑战的重要基础，所以它应该快速被推进，我希望我上任后的第一天就在办公桌上看到它，然后作为我个新任总统签署生效的第一份文件！”

    安迪看着观海的认真严肃的表情，一双大眼睛死死的瞪着他，微微一笑，点头说道：“当然，谁都不希望看到美国经济继续恶化下去，失业形式加剧的局面。”

    “哈哈，时间也差不多了，一会儿一起共进午餐吧。”听到安迪的回答，观海满意的开心笑道，这个时期，他急需要驴象两党的倾力合作，而不是到处有人扯后腿。

    即使不能让象党全部支持他，相信有安迪在从中斡旋，老史密斯这个象党党魁不站出来带人反对他，也可以让他的各项计划顺利的通过，尤其是老史密斯一直都掌握着拨款委员会的权柄。

    “呵呵，能和总统先生共进午餐，这是我的荣幸。”安迪脸上带着灿烂的微笑，伸手和观海握着手，继续说道：“那我就不耽误总统先生的时间了，我在外面等候。”

    “抱歉，今天的事情格外的多，不过，时间不会太久。。。”观海脸上带着歉意的微笑，伸手拍着安迪的后背，亲切的和安迪送到门口。

    “总统先生能够给我这么长的交流时间，已经十分感谢了。”门口处，看着观海伸手打开门，安迪脸上带着从容的笑容说道。

    “那，待会见。”

    “待会见。”

    说完后，安迪就走出了办公室，和走廊上的众人微笑点头示意后，在幕僚长拉姆的引领下走向电梯。

    叮——

    金色反光的电梯门打开，安迪走出电梯，走向大堂一旁的休息区与保镖们汇合后，在马丁耳边交代了几句。

    一些工作人员用好奇的目光看向被保镖们簇拥着走出酒店大门，坐进车里的安迪。

    车门关上，安迪拿出手机，拨打了出去，停靠在路边的汽车被马丁几名保镖给警戒了起来，禁止其他人靠近。

    “。。。爷爷，财政刺激是一种模糊得令人心烦的经济形式。没有人能确切的知道它在短期内会有什么效果，也不知道它长期会产生什么效果。

    它与其他的政府开支并没有那么不同，只除了政府开支的重点在于开支本身。

    至于其他的方面，一如既往地，总会有赢家和输家，不可能为每个人带来平均的经济刺激。

    他的经济复兴计划如此，天朝的四万亿亦是如此。。。

    当然。。。我当然清楚，或许时间一长，不管有没有经济刺激计划，经济衰退它可能都会结束。但是，如果1-2年后，经济衰退仍然徘徊不去呢？

    爷爷，这谁都不敢去赌。。。经济刺激计划就像保尔森的金融救援一样，它最重要的是其短期效果将是在心理上的，也就是通过政府参与发出讯息平息市场的担忧和恐慌情绪。

    。。。我明白，这个讯息是多么的昂贵，甚至会让美国所有人在未来很长一段时间里为它买单。

    我也清楚总统是无法控制市场反应和雇主的反应的，但至少他可以利用这个机会从履行承诺开始，并开始促使这个国家摆脱肮脏污染严重的能源，破败的基础设施和经济不均衡。。。”

    安迪讲道理摆事实的游说着老史密斯，没办法，想要从这一万亿美元的救市计划中分到一块美味的蛋糕，安迪不得不亲自上阵。

    “好吧，爷爷，或许他成功的当上了救世主，会为他的连任铺平道路，我也知道这也是很多人不想看到的，但是如果他中规中矩的的结束第一个任期，象党有人可以狙击他的连任吗？

    而如果他的救市计划通过，这期间如果发生一些为了规模和速度而牺牲救市目标呢？

    那时，他将失去的不仅仅是新政改革，也是一个绝地反击的契机，中期选举。。。。。。”

    电话那头，老史密斯沉默了片刻后，才开口笑骂道：“你个臭小子，这么不遗余力的促成计划通过，应该是拿到了不少好处吧？！”

    “呵呵，哪有什么好处。。。”安迪嘴角扯了扯，干笑出声说道：“我只是不想当输家罢了，爷爷，我真心的希望，国众议院拨款委员会能够通过了8250亿美元经济刺激计划，哪怕是其中的第一部分拨款也可以。”

    “哈哈。。。你啊！好吧，你告诉他，我可以保证，经济刺激计划的第一部分可以通过拨款委员会，21日上午他会看到文件摆放在他的办公桌上。不过之后的计划内容，参议院金融委员会进行重新审议。“

    得到自己想要的结果，安迪的脸上露出了灿烂欣喜的笑容，又和自己爷爷闲聊了几句，约好晚上全家聚餐后，便挂断了电话。

    咚咚——

    正笑的嘴角上翘的安迪听到车窗玻璃的敲打声，转头看向车窗外，看到是身穿着黑色大衣，带着围巾，黑色皮手套的观海正咧着嘴，露出一口大白牙冲他做着鬼脸。

    咔嚓——

    安迪摇头失笑，打开车门，下了车，就听到观海笑道：“呵呵，走吧，上我的车，请你去吃非常有特色的美食！”

    被观海拉着走到了新版美国一号旁，特勤打开车门，观海坐进车里后，安迪才弯腰做了进去。

    “砰！”

    车门关上后，安迪环视了一周车内情况，这辆美国一号是专门为观海量身打造的，比以前的美国一号更加安全。

    “一切都很顺利，就职第一天，总统先生就可以迅速的就美国人最关心的经济刺激计划开展工作了。”安迪笑着看向观海，把这个好消息告诉他。

    “这真是个好消息！”观海双眼一亮，开心的笑了起来，伸出手来。

    安迪一看，笑着伸手和他击了掌，观海笑着躺靠在车座椅上，一副慵懒放松的模样笑道：“在美国，任何事情都是可能的。”

    听到观海的感慨，安迪只是微微一笑，看向车窗外的街道，笑着转头看向观海问道：“你这是准备请我吃什么？”

    “呵呵，到了你就知道了，放心吧，你会喜欢上那里的。。。”观海卖着关子，并没有揭开谜底，只是笑容越发的灿烂。

    安迪摇头失笑，不再追问，而是和他闲聊了起来，关于他家的白宫第一狗，还有孩子上学等家常。

    总统车队出行，加上安迪的车队，浩浩荡荡的不引人瞩目都TM的有鬼了，尤其是在一家华盛顿最著名的热狗快餐店路边停下，一大群特勤人员如临大敌的保护着美国一号，在店外排队和店内大批顾客都开始激动兴奋起来。

    当观海走下车，露出标志xing的大白牙笑容，立刻引起全场轰动，无不欢喜尖叫，拿出手机开始拍了起来，当安迪紧随其后的出现，更是再次引爆全场，尖叫声此起彼伏，全场都是观海和安迪的呼喊声。

    安迪脸上带着阳光般的笑容，看着观海向顾客们打招呼，并配合着一些顾客拍照留念的请求，从一个激动的母亲手中又抱起一名婴儿，亲吻婴儿额头，拍照留念，尽显亲民一面。