    江湖因古辛而乱，因仙魔榜而乱。

    虽然并不是所有的一切都如金肆预期的那样发展。

    不过大方向没什么变化。

    先是小左作为天地之基知情人的身份曝光。

    然后古辛捉住小左，逼问出天地之基的信息。

    而古辛身边的间谍将天地之基的信息公之于众。

    最终在天人山谷中，争夺天地之基的大战爆发。

    郭嵩阳带领着中原武林群雄，古辛率领着天心教教众。

    外加守护着天地之基的守护者左太岁。

    三大高手外加上万武林群雄展开大战。

    随后上官金鸿、林仙儿乱入争夺。

    然后天山老怪也加入战局争夺天地之基。

    接着李寻欢、林诗音夫妇也加入了。

    当然了，他们两个都是客串的，主要是林诗音想凑这个热闹。

    结果就连天地之基都被打成了碎片。

    可是天地之基也成了更动乱的源头。

    所有人都展开了对碎片的争夺。

    对几个演员来说真的挺不容易的。

    好在最后他们还是成功的完成了金肆的剧本。

    ……

    金肆感受着那如同星点一般的感悟，融入自己的身体。

    金肆突然觉得，自己居然也能这么聪明。

    居然也可以有这么高的悟性。

    岁月之血，时光之力正在以缓慢却又平稳的速度完善着。

    过去无数次，金肆都试过，静下心来，好好的闭关修炼。

    可是结果都是无功而返。

    金肆早就知道自己不是那块料。

    可是通过布道天下，让这片天地的宠儿感悟天道，从而最终替自己来领悟自己的大道。

    金肆闭关百年，再次睁开眼睛的时候，岁月之血已经提高了10%。

    三百年时光已然是沧海桑田。

    过去的朋友已然化作黄土。

    当然了，也不全都化作黄土。

    还是有几个命硬的。

    其中的代表就是李寻欢和林诗音夫妇。

    林诗音可是有成仙之姿。

    李寻欢在有金肆给的金丹。

    其次就是郭嵩阳，他体内的魔猿是金肆的一滴血所化。

    可以说，金肆不死，魔猿就不会死。

    魔猿不死，郭嵩阳也死不了。

    这天下早已面目全非。

    如今武林和仙门已然是两个世界。

    当年金肆种下的祸根，三百年都不曾消停。

    而这个世界给金肆的提升已经很有限。

    金肆已经决定离开这个世界。

    当然了，在离开之前，和自己的朋友见上一面。

    ……

    “这里是李园？”金肆抬头看着眼前的黄金牌匾。

    地址没错，就是这规模略微有点大。

    以至于金肆都有点怯生了。

    “滚开，此地乃是我李家宅邸，要讨饭滚远点。”

    看门的奴才与金肆进行了热情的磋商。

    金肆也热情的回应了看门奴才提的意见。

    金肆踩着半身不遂的看门奴才的身体，进入到李园。

    另外一个看门奴才转身就跑了。

    金肆进入李园，印入眼帘的就是一片园林。

    “我艹了，在家门口造园林，这还是书香门第吗？皇宫都没这么豪横。”

    金肆漫步在园林之中，欣赏着园林美景。

    不得不说，这造价是略微有点高。

    不多时，一个三十岁左右，器宇轩昂的男子拦住了金肆的去路。

    这男子与李寻欢还有点像。

    金肆估计着，这货大概率和李寻欢有血缘关系。

    “阁下好胆量，胆敢来我李家捣乱，今日若是不说个清楚，就别走了。”

    说着，这男子的额头打开了轮回眼。

    金肆皱了皱眉头，这都没说两句话就直接开大招？

    这么随便的吗？还是时候你的肾特别好？

    当年李寻欢都不敢随便用肾大招。

    这小子看着也没李寻欢那么叼。

    “受死！”男子立刻就要动用轮回眼的力量。

    “哦？”金肆突然出现在这男子面前。

    男子吓得一屁股坐到地上，他完全没弄懂金肆是怎么出现在面前的。

    要知道他可是拥有轮回眼，这世上没有任何事物能逃脱这双眼睛的观察。

    速度再快之人都不可能做的到。

    可是这个来历不明的人，却转瞬跨过数丈距离。

    金肆两根指头抠了一下，将轮回眼扣了下来。

    “啊……还给我！”男子捂着血淋淋的额头，痛苦的叫道。

    金肆将轮回眼丢入嘴里，嚼了两下。

    噗——

    “喏，还给你了。”

    一口烂肉吐在男子面前。

    男子当即吐了口血，这可是李家的至宝。

    他们李家能有今时今日的地位，都是靠着这颗仙人之眼。

    可是如今却在他的面前被毁掉了。

    惊怒交加之下，男子一屁股坐到地上。

    “你……你……你都做了什么？”

    “什么都没做，味道略显寡淡，下次我会放点胡椒粉。”

    “你你……我李家与你势不两立。”

    “这事我估计你做不了主，换个能做主的和我势不两立。”

    “你给我等着，莫要以为我李家数百年屹立不倒，只靠这只仙人之眼。”

    “你忙你的去吧，我就在这园子里逛逛。”

    男子冲到祖祠，大声叫道：“老祖宗，不孝孙儿李秋云，请老祖宗为我做主啊。”

    李秋云一边哭一边磕头。

    一直磕了十几个响头，祖祠的房门开了。

    李寻欢从祖祠走了出来。

    他已经在这里闭关了百年。

    如果不是自己这曾曾曾孙实在是吵闹。

    李寻欢都不见得会搭理他。

    不过当他出了祖祠的时候，看到李秋云额头的窟窿。

    李寻欢眉头微微皱起：“你这是怎么了？眼睛被人夺取了？”

    “不久之前，家里闯入一个魔头，见人就杀，孙儿为了拦他作恶，就与他动手，谁料这魔头武功高强，孙儿不是他的对手，我们家的仙人之眼被他夺了去，老祖宗，为今之计，只能请您出手降妖伏魔了。”

    李寻欢叹了口气：“罢了，那魔头如今去向何处？”

    “此刻应该还在李园之中。”

    李寻欢心中自有计较，不管李秋云说的如何天花乱坠，他并未全信。

    李秋云是李家当代家主，而自从自己卸任李家家主之后，并且将仙人之眼传给自己的孙子，自那以后李家就借着仙人之眼开始发展壮大，并且行事也是尤为嚣张霸道。

    李寻欢眼不见为净，就干脆闭关不出。

    这李家家主也乐的少一个太上皇压头顶上。

    所以平日没事都不会来打扰李寻欢。

