
　　许阳？

　　真是个悲哀的名字。

　　黑衣人顿时沉默下来，眼里止不住的悲痛，就连拳头都攥紧了。

　　王齐冷着脸大喝道：“怎么？许阳，你还不承认？”

　　他轻笑了一声，继续问道：“我很好奇，你究竟是怎么做到的？难道是假死？”

　　这也不对啊，他分明是检查过许阳的尸体。

　　黑衣人叹了口气，抬手将脸上的伪装取下来，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地看向王齐。

　　等王齐看清他的脸后顿时愣住了，忍不住惊呼道：“不对，你不是许阳，你……你到底是谁？”

　　这张脸跟许阳极其相似，但王齐一眼就看出来，他不是许阳，要比许阳稍微瘦一点。

　　黑衣人眼里充满了怀念，轻声解释道：“我啊，我是许阳的哥哥，我叫许亮，我们是双胞胎，我只比他早出生了六分钟。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，“双胞胎？许亮？这么说，你真是为了给许阳报仇来的？”

　　许亮点点头，脸上挂满了恨意，咬着牙骂道：“不错，我要为许阳报仇，我的弟弟不应该枉死，你们这些人才该死！我要用你们的命去祭奠他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算这样，你也不应该杀死这些无辜的人，他们又没对许阳做过什么。”

　　王齐冷着脸深吸一口气，顺势蹲下身子帮李严恢复伤势，嘴里还继续道：“你这样草菅人命，许阳就会重生了吗？岂不是会有更多的家庭破碎，有更多的人和你有同样的感受？”

　　“哈哈哈！”

　　许亮狂放的大笑，毫不在意地道：“只要能让我弟弟瞑目，死再多的人跟我有什么关系，只能怪他们命不好。”

　　王齐眼里顿时闪过一抹愤怒，冷言嘲讽道：“够了！你根本就是在滥杀无辜，别拿给许阳报仇当借口！”

　　“迂腐！你很强，但就是这种迂腐的思想绑架了你，所以你永远也站不到更高层！”

　　许亮满脸讥讽地看着王齐，不屑地撇了撇嘴。

　　王齐也不想再跟他纠缠下去，皱着眉头质问道：“我记着许阳的简历里，没有你这个双胞胎哥哥，你到底是干什么的？”

　　许亮耸了耸肩，高傲地俯视着他，淡淡地说：“你还没有资格知道。”

　　说完，他就转身朝着米继峰走去。

　　王齐的眼里闪过一抹着急，冷声吼道：“许亮，魔都有魔都的规矩，在魔都是不能杀人的，不然就会遭到各方的共同狙击，你……”

　　不等他说完，许亮就直接挥着手打断道：“他们还奈何不了我，另外这个所谓的规矩，是给弱者设立的，对我没用。”

　　他停下了脚步。

　　王齐还以为他改变了注意，不料许亮直接回头，朝着他走过来。

　　“给他治伤应该也差不多了，上来受死吧。”

　　王齐皱着眉头起身，这个时候的许亮，身上带给他极其危险的感觉，冷着眼舔了舔嘴唇，对着李严低声吩咐道：“你去救米继峰，我来对付他。”

　　李严点点头，挣扎着站起身，朝着米继峰走了过去。

　　许亮冷笑一声，压根儿没有搭理李严，直接冲向了王齐。

　　“来吧，让我看看你到底有多强！”

　　“哼！对付你不成问题！”

　　王齐也不甘示弱，直接冲了上去，对着许亮就挥出了一拳。

　　许亮微微偏头躲开，随后顺势一脚，踹向了王齐的肚子。

　　王齐也是一惊，扭身躲开后，一肘砸向了许亮的脖子。

　　许亮闪躲不过，架起双臂抵挡。

　　下一秒，砰的一声巨响传来，两人第一次有了肢体上的碰撞。

　　紧接着，两人又迅速的拉开身位，想都没想又一次冲了上前。

　　与此同时，李严已经把米继峰救了下来，发现人都晕了过去，而且伤势极重，很有可能会随时丧命。

　　怎么办？

　　要不要给老板说？

　　李严转过头看到两人打得不分上下，心里更是苦涩，丝毫不敢打扰王齐，生怕影响到他。

　　王齐心里异常震惊，要知道他现在可是已经动用了灵气，可就算这样的情况下，都只能做到压制，不能立马制服许亮。

　　另一边的许亮更加惊讶，在抵挡住王齐一拳轰击后，立马拉开了身位，眼里止不住的疑惑。

　　“没想到你居然能坚持这么长时间，还真是超出了我的预期。”

　　“你也不赖，挺抗揍的。”

　　王齐舔了舔嘴唇，能跟他不分上下的人，除了巫族死去的族长外，就只有眼前的许亮了。

　　许亮略有深意地笑了笑，回道：“希望下次你还会这么说。”

　　话音刚落，他就直接转身离开了码头，没有丝毫的犹豫。

　　没办法尽快处理掉王齐，那他留在这里只会越来越难。

　　王齐愣了一下，刚刚迈开步子准备追上去。

　　李严立马大吼道：“老板，米继峰快不行了！”

　　王齐立马止住了脚步，皱着眉头赶紧走过来。

　　“什么情况？”

　　他看着米继峰的脸色顿时大惊，赶忙用灵气帮他控制住伤势，推了推叫道：“米总？米总？”

　　没一会，米继峰睁开了眼睛，看着眼前的一幕充满疑惑，喃喃道：“我这是在哪？”

　　紧接着，他慢慢想起了之前发生的事情，立马握住王齐的手说道：“原来是你救了我，真是太谢谢你了。”

　　王齐拍了拍他的肩膀，问道：“事态紧急，道谢的话以后再说，林默海到底掌握了你们什么把柄，你们怎么都这么听他的话？”

　　听到这话，米继峰苦笑着摇头，叹气道：“唉，真是惭愧，说来也是我们咎由自取，这是当年我们曾经犯下的一些错误，林默海不知道从哪里弄来了证据，我们现在只能听他的。”

　　原来是这样，能爬到这个地位的人，有几个是干净的？

　　王齐皱着眉头继续问道：“你知道东西在哪吗？”

　　米继峰低着头沉默，脸上充满了愧疚。

　　王齐也明白过来，这么重要的东西，他怎么可能知道。

　　“算了，李严先送米总回去养伤吧，剩下的事情以后再说。”

　　话音刚落，米继峰就抬起头，脸上充满了犹豫，道：“等等，或许有个人会知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第411章 双胞胎哥哥许亮免费阅读。https://xs.23sk.com 