    方语媚穿一件红色紧身吊带低V晚礼服，在门口和席远山握手说个不停，时而弯腰娇笑。

    席远山也笑眯眯地，脸上的病容都褪了几分。

    不明就里的宾客来了，还以为这两人是席如珠的父母。

    直到顾秋莎忙里忙外地张罗给记者们送茶水点心，撞见这一幕，好奇地问了句：“这位是……”

    “我是方语媚，你就是珠珠妈？”方语媚上下打量了一番衣着宽松没什么特色的顾秋莎，有些刻薄地道，“你太不关心孩子了，这样会耽误珠珠的。不过幸好有席大哥这个好爸爸。”

    听到爸爸两个字，席远山心里莫名痒痒地：“她就那样，木木的反应慢，你说了也没用。”

    顾秋莎猝不及防地，被自家老公和外面的女人联合起来吐槽了一番，心塞塞的。

    当着宾客的面不好甩脸色，但她也不是吃素的，便淡淡道：“方老师辛苦了，穿这么少外面冷，请里面坐吧。”

    方语媚还想和席远山继续聊呢，谁知道这个珠珠妈真没眼色，居然赶她走？

    她轻嗤了一声，冲席远山娇滴滴地挥了挥手暂别，这才拧着屁、股，进了演奏厅。

    顾秋莎冲着这个女人的背影撇了撇嘴，哼，露、肉有什么好看的，老娘当年穿得严严实实也比你好看多了。

    方语媚走了之后，席远山脸就拉下来了，训斥道：“你这是什么态度，有你这么和老师说话的吗？你今天出门没带脑子吗，这样得罪孩子的老师？”

    顾秋莎忍了好几天的气，忍无可忍，低声回怼道：“这样的女人是孩子老师？我怕她教坏我孩子！什么席大哥，什么阿媚，她把男家长当什么了，钓鱼吗？”

    席远山脸色突变。

    吼道：“你偷看我手机了？顾秋莎没想到你现在成了黄脸婆也就算了，还干这种偷鸡摸狗的事，真无耻！”

    顾秋莎脸色一白。

    万万没想到老公居然用这样恶劣的词语形容她。

    “我没有看你手机。”哀莫大于心死，她辩解都懒得更多辩解。

    席远山却恼羞成怒，咬定她偷翻了他的隐私记录：“没看你怎么知道阿媚的？”

    顾秋莎真的很想笑：“你一个已婚男人，管人家叫阿媚合适？”

    席远山：“这是我的自由！你管的也太宽了！我只要行得正坐得直，你就没权利干涉我交友自由！”

    顾秋莎喉咙酸涩得不行：“你行得正坐得直是吗？”

    席远山避开她的眼神：“当然！”

    顾秋莎很想反问他，那你敢不敢现在和我去那个什么媚老师面前，说你只把她当普通老师看待！敢不敢当场删她微信！以后改成我和老师联络！

    刚要开口，席如珠提着裙子，激动地跑过来：“爸，妈，皇甫先生来了！”

    顾秋莎到嘴边的话，忍了回去。

    皇甫雅弦，是二哥席朗月特意帮妹妹从帝都请来的音乐大师，也是帝国大学音乐学院的院长，是今晚的重要嘉宾。

    收拾老公事小，怠慢来宾事大，顾秋莎还是分得清轻重缓急，闻言镇定地道：“先去迎客！”

