    仙界，尤其是北大宙明显感受到不一样了。

    龙纹震动，宛如咆哮的真龙一般，大幡猎猎作响，宛如万千星辰在其中。

    天地间出现了一道又一道的乳白色光化，直接肉眼可见，震烁十万大界！这一幕太过壮观和离奇了，简直让人瞠目结舌。

    “是羽化圣地？”

    “那是准备干什么？”

    无数人惊呼。

    但是天地间在这一刻，瞬间陷入了黑暗！万古以来，从未有过九位大日同时出世！但是这一刻，冠云飞要一己之力打破这个记录！他稳坐九天，宛如古老的神尊，俯瞰万千大世界，执掌天地间，万物包括大道似乎都要臣服了。

    他的无上光芒瞬间爆发！“七彩大日！”

    “我的天，七彩大日！”

    许多人惊呼，知道羽化圣地肯定是有底蕴的，但是没有想到底蕴居然如此之强。

    一出来就是一尊七彩大日！而且这个时候，冠云飞收敛了自己的光芒，十万大界的黑夜降临了。

    所有人都预感到了，有大事要发生了。

    这种情况本身是不允许的，毕竟动静太大了。

    但是余下的圣地都默认了。

    显然是达成一致了！放任冠云飞去做。

    而这个时候，在极西的大宙，一个大宇之中的大界。

    那个大界广廖的大陆上，在一个村庄内。

    村长看着自家院子里的花，那些花在枯萎。

    在凋零。

    而旁边的大树也在枯萎像是极速的走过了一生。

    原本茂密的叶子本身还很翠绿。

    但是瞬间发黄，然后像是失去了精气一般，直接变成了干枯的叶子，接着不用风吹，自己就瞬间落下来了。

    一颗大树，然后另外一颗，接着是整片森林。

    在那森林的上方是长青的松树，但是此刻就是松树也枯萎了。

    顶峰上的雪山开始融化了，雪水化作了涓涓细流。

    山脚下庞大的麦田此刻也出现了枯萎，他们的精气像是被吸走了。

    顺着天空，飘向了远方，越过山河，飘向了大气层，飘进了宇宙深处。

    沿途的河流开始出现了干涸，绿草不在绿油油的，大树凋零。

    这对仙界的万灵造成的伤害实在太大了。

    因为冠云飞想要九日同空，同时制造九位大日。

    这不符合天地大道。

    “不对，冠云飞的野心难道不止如此？”

    此刻洛尘看着东大宙院子里的一颗茶树开口道。

    那颗茶树正在凋零。

    “他难道还要更多人的突破大日？”

    太子爷也眉头一皱。

    “应该是！”

    “他们有种子，可以无限短时间内拔高所有人的修为。”

    “只要他们愿意，可以一夜之间制造出几百天君！”

    洛尘开口道。

    这就是种子的可怕！只要身体能够承受的住，他们就可以制造出天君。

    而现在是，只要天地能够承受的住，他们就可以制造大日。

    这就是不朽圣地的底蕴！大日对他们而言，也只是一种工具。

    当然，自己修炼上去的大日，和被制造的肯定是有区别的。

    毕竟就像游戏一样，一个代练，一个是自己打上去的。

    现在，冠云飞明显还有更大的图谋。

    天地间那些飞走的精气，在宇宙之中汇聚了汇合了。

    别看每个地方就那么一点，而一个大界的精气汇聚之后，那就更不得了了。

    更别提是十万大界了！就是一些没有任何生灵的死寂大界，此刻都被吸走了不少精气。

    这些精气汇聚到了北大宙，朝着龙纹幡袭来。

    这一刻，天地间出现了雷电，出现了寒冰，出现了一道可怕的人影。

    这是天地亲自要降临大劫了。

    毕竟这件事情太逆天了！天地不可能坐视不管！但是面对雷电，龙纹幡上闪烁着古老的符文，震动苍生，撼动苍穹。

    这些符文有着不朽的力量，在迸发出撼动天地的能量。

    直接抵消了所有的雷电。

    而冠云飞那边，却已经有了一个个人影走出。

    他们口中发出了可怕的光芒，在黑暗中看不清他们长什么样子。

    但是却能给够看得清楚，他们口中绽放出的光芒。

    那是一颗颗种子，大日级的种子！“冠云飞底蕴这么强大？”

    “这么多大日级的种子？”

    太子爷都被他的这一手给震撼住了。

    这也太富有了。

    “早知道我们就该一开始盯上他，直接打劫他了。”

    “这些种子来历怕是也不简单，即便是不朽圣地，要搜集，也不是那么容易的。”

    “冠云飞人手发一颗，看得出来，这批人，的确是他看中的班底了！”

    洛尘笑道。

    这是下了血本了！此刻，雷电横空，冠云飞那边的人显然不止是九个。

    冠云飞有私心，自然不会暴露了。

    而此刻精气汇聚在他那边。

    那是一个大阵，龙纹幡组成的大阵撼动一切，摇动万物！“动手吧。”

    洛尘忽然开口道。

    然后五人组出手了。

    烟圈动天！铁锤横飞！水滴石穿！青木生长！瞬间袭杀而去！轰隆！第一时间，龙纹幡外就爆发出来了可怕的光芒。

    这让冠云飞眉头一皱。

    但是此刻他要稳住天地，否则这么大的动作和动静，天地会崩溃掉的。

    所以，他根本没办法腾出手去帮忙。

    但是放眼天下间，谁敢这个时候来捣乱？

    余下圣地都已经安抚好了。

    有那个实力的已经安抚了，余下的就算敢来也没有那个实力。

    何况这件事情一旦这样做了，就等于是和他结下死仇了。

    谁敢这样做？

    他想不通，想不到。

    然后一个人的名字在他脑海之中划过！“洛无极！”

    果然！东大宙那边，天宇震动，洛尘踩着虚空，负手而立！眸子之中折射出可怕的光芒，想了龙纹幡那边。

    “道友，我来帮你。”

    洛尘冷笑一声，踩踏天地。

    同时一拳砸出，可怕的拳印攻击，震动虚空，摇动大宇。

    同时那龙纹幡被洛尘一拳达的咧咧作响，仿佛随时都要裂开了一般。

    而在龙纹幡内，一颗青色的大树瞬间成长，变成了一颗参天的大树！大树之上，站着一个人！ 

