    李察之前因为有收藏刀剑的爱好，所以对刀剑的锻造工艺有一些了解。

    毕竟，如果不了解刀剑锻造的工艺和流程，那收藏鉴赏的乐趣，可就少了一大半了。

    而李察的藏品中，就有许多扶桑刀剑，对于其锻造工艺，李察不说是了如指掌，但大体上还是清楚的。

    这也是李察准备自己锻造刀剑的底气来源。

    李察之前就已经打听清楚了，所以路上也不做停留，一路走到镇子的最西边，废弃的铁匠铺就在镇子边缘。

    【嗯，看起来确实是荒废了很久了，不知道里面的情况怎么样。】

    李察看着眼前破烂的棚子，一面是敞开的，其余三面有格挡。不过有两面的格挡和顶棚都垮塌了，盖住了棚里的东西，从外面看不清楚里面的情况。

    走上前去，李察搬开倒塌的顶棚横梁、隔板，仔细查看。

    【不错，东西都还在，倒是省了我一番功夫。】

    棚子中央是一个烘炉，炉边是风箱。大概是被垮塌的顶棚横梁砸了一下，风箱有些损伤，不过修理一下就能用。

    其余的铁砧、大小铁锤、装水的木桶等东西一应俱全，仍保持着当初铁匠离开的时候的样子。

    【红木镇的民风很淳朴嘛，这些东西都没人动过。】李察脸上带着笑意。

    一番清扫整理之后，李察满意地点点头。

    “现在就差木炭和矿石就可以开工啦。”

    之前岛上的铁匠都是直接购买的铁锭，但是李察准备自己冶炼矿石。

    谁小时候不是喜欢玩火呢？李察十岁之前都在孤儿院，没有机会玩火，离开孤儿院之后，又要忙于生存，没时间玩火。

    所以李察准备现在给自己补上。

    红木岛虽然是叫红木岛，但也不止是只有红木的，还有红色的石头。

    李察一番辨别之后，判断那种红色的石头，叫做铁矿石。

    至于木炭，李察准备直接购买。

    李察只是想打铁，不想转职卖炭翁，也不想改名叫炭治郎。

    在确定了需要补充的杂物之后，李察向镇子里走去。

    ——————

    “什么？你说你要去当铁匠？？”乔恩在听说了李察的决定后，表示很惊讶。

    李察要是说要去闯荡大海，乔恩也不会如此惊讶。十多岁就出海的人虽然少，但也不是没有，而且看李察似乎练剑有成的样子，说不定还真给他闯出什么名堂来呢。

    但是你给我说你要去当铁匠？？这是什么很有前途的职业吗？

    因为乔恩刚才说话太大声，喝醉的酒鬼听到后举起酒瓶叫嚷道：

    “小哥，当铁匠没前途的啦，跟我出海做水手，成为一个勇敢的海上战士吧！”

    “哦吼！对，勇敢的海上战士！”其他水手也跟着附和，酒馆里吵吵闹闹的一片。

    李察安静地站在吧台前，等待乔恩的回答，虽然李察也没打算考虑他的意见就是了。

    乔恩等酒馆里稍微安静了一些之后，身体探出吧台，对李察说道：

    “李察，是对这里的待遇不满意吗？我可以给你发薪水的，下个月——不，从这个月就开始发！呃......你看8万贝利怎么样？”

    乔恩当然想要留下李察，他虽然吝啬，但是很清楚自己现在每天这么轻松的原因是什么。

    李察不为所动，等乔恩说完后接着说道：“我已经决定了，这是我一直以来的梦想！”

    ？？？

    “那......那你的剑术呢？我一直以为，你是想成为一个剑士的。”

    乔恩还是感到费解，李察每天辛苦的练剑，他也是看在眼里的。

    “一个铁匠会点剑术，这有什么问题吗？”李察反问道。

    “呃......好吧，你要是什么时候想回来，酒馆随时欢迎你。”

    李察把梦想都搬出来了，他还能说什么呢。不过他妈的谁的梦想是想要当个铁匠啊！！！

    “谢谢大叔，我还有一个请求。”李察说道。

    “什么请求？你不会是想要钱吧！”乔恩在这方面总是很警惕。

    “不是，我是想要大叔借我点钱，我需要购买木炭，等我有钱了就还给大叔。”

    李察的小金库里当然有钱，这半年来都是李察负责核算账单，想要做点手脚简直不要太容易。

    但是这钱的来路确实不正，如果用它购买木炭，被乔恩知道了，虽然李察无所谓，但面子上总归不好看。

    确实是矫情了点，但没办法，李察先生是个体面人。

    最终乔恩还是借给了李察10万贝利。

    李察也没什么东西好收拾，就是几套换洗的衣物和木刀而已。

    木刀插在腰间，拿被褥裹了衣服背在背上，李察离开了这个待了大半年的地方。

    李察出了酒馆就直奔铁匠铺，毫不留恋。打工人的生活，有什么好留恋的？

    ——————

    等李察回到铁匠铺时，木炭、修补棚子所需要的材料，都已经送过来了，满满当当的一大车。

    李察解下背上的包袱，先简单的修补了一下铁匠铺棚子，然后把木炭搬到干燥的角落，防止因为下雨让木炭受潮。

    随后离开了铁匠铺，往海边走去。

    来到海岸边，李察先观察了一下，然后脱掉了身上的衣服，放在岸边。右手提着木刀，慢慢走进海里。

    当海水淹过脖子时，李察深吸了一口气，随后整个人没进了海里。

    李察虽然没有具体称量过现在自己的身体重量，但想必身体密度还是挺大的，因为李察一入水就往海底沉，一点都不带停的。

    不过李察没有踩水上浮，反而是慢慢往海底下潜。

    靠近海平面的海水因为阳光的照射，温度不算低，但是随着李察的不断下潜，海水的温度也在逐渐变冷。

    当李察到达大概50米的深度时，周身海水的温度已经趋于稳定了。

    这个深度对于一般人来说，如果在不携带装备的情况下，低温和海压会轻易让人回归大海母亲的怀抱。

    不过以李察现在11.2的体质，不在一般人的行列。

    李察感受了一下身体的状态，感觉仍有余力，于是继续向下。

    在到达大概100米的深度时，李察停止了下潜，在这个深度下，李察也感到很有压力了。

    这里是人类的禁区，但却是无数海洋生物繁衍生存的环境。

    上下四方都有海鱼往来穿梭，一派悠闲自在，完全没有因为李察的闯入而惊慌，甚至有几条傻鱼还拿头撞李察。

    李察当然不是来海下观光的，感受了一下肺里氧气的消耗之后，李察瞬间出剑突刺。

    因为是在海里，李察的剑速慢了很多，还不及岸上的一半，不过刚才拿头撞李察的几条海鱼，有一个算一个，全部被李察串在了剑上。

    带着几条鱼，李察踩水上浮。

    ......

    在吃完烤鱼之后，李察决定以后每天除了打铁的时间，其余时间都在海里修炼剑术。

    不要误会，这完全是因为海里的水压，可以更进一步的帮助李察提高对身体的掌控，跟那几条美味的海鱼，没有任何关系！

