    第400章沈家不平衡

    林晓冬的肚子已经很大了，再过一个多月就能生了。

    沈沛真是每次回来都会发现她的肚子大了一大圈。

    心里还是难受。

    甚至有些后悔怎么就为了赚钱，把怀着孩子的媳妇放家里这么久呢？

    林晓冬道，“你回来了怎么不早点来进去？”

    “看你工作忙，没好打扰你。走，咱先回家去。大伯娘给你炖汤了。”

    林晓冬一听炖汤，顿时苦着脸，“我现在一天几顿。你看我都胖了好多了，”

    沈沛仔细看，“有吗，我咋觉得还是那么苗条。”

    林晓冬气的噘嘴。

    沈沛哈哈笑了起来，“行，我回去替你喝了。”

    “这还差不多。”

    看着两人恩恩爱爱的样子，瘦猴一脸向往。

    林雪梅拍他，“赶紧回去吃饭，吃完了来替我。”现在厂里年底东西多，两人都是轮流值班，保证这里有一个管事的人在。

    “哦，”瘦猴立马骑车走人。免得吃的慢了，让林雪梅饿肚子。

    林晓冬和沈沛倒是没骑车，而是慢慢走回家。

    因为林晓冬快到预产期了。得保证运动量，多走路，生的时候才会更顺利。

    这会儿虽然也有剖腹产，但是林晓冬还是希望顺产。毕竟这会儿剖腹产肯定比不上以后，还不如顺产，自己恢复的比较快。

    她问了沈沛项目的事儿。

    沈沛道，“当然是没做完，那项目不是一时半会儿能完成的，不过今年工期结束了，等开年再做了。我也打算这段时间在家里陪你，处理一下其他生意。”

    “我不需要你陪，你自己做自己的事业。”林晓冬道，“沈沛，我不想拖累你，我还可以帮你。”以前都是沈沛支撑她，她也想支撑沈沛。

    沈沛却不乐意了，“林晓冬同志，你这思想可不行。你对你男人太好，会把他宠坏的。万一以后不疼你怎么办？”

    “那我疼你。”林晓冬笑着道。

    沈沛：“……”

    看沈沛呆愣的样子，林晓冬笑了起来，“我当然知道你不会变的，你会一直一直对我好。”

    沈沛想着，这傻女人，真是爱惨他了。

    他伸手握住林晓冬的手，心里满足不已。真是足够了。

    两人回到家里，大伯娘做好了饭菜了。

    知道沈沛今天回来，还又出去买了好菜回来。“沈沛都瘦了。”

    沈沛道，“大伯娘，那肯定是因为没吃你做的菜。”

    大伯娘听着顿时笑了。“那以后多吃点，我天天变着花样给你做。”

    知道沈沛是哄她的。可谁都吃这一套啊。

    这孩子嘴甜的。

    刘慧兰可真是不珍惜这么好的女婿。

    这不比儿子还好？

    林雪梅要晚点儿回来，大伯娘就给她把菜放锅里热着了，自己才端着饭碗过来和林晓冬他们一起吃饭。

    大伯娘是个明白人，知道自己要是因为疼女儿，等着女儿回来吃，会让林晓冬他们不好想，影响人家吃饭心情。所以干脆就不管那么多。

    吃饭的时候，她就问起沈沛，说那些村里的工人回去没有。

    沈沛道，“回去了，今天都送到镇上去了。现在都在家里吹牛吧。”

    大伯娘道，“那村里肯定又热闹了。”她家里几个儿子当初都没报名。因为家里人都计划好了，向前还是帮着住家饭店收菜，其他两个呢则跟着老头子养猪。

    这钱比出去打工要强。

    问了沈沛，沈沛也是这个想法。让他们养猪。

    ……

    这会儿要说热闹，还是沈家庄最热闹。

    毕竟出去打工的人里面沈家庄的人最多。

    之前倒是有人回来过，但是每次回来都是分批回来。这家回来把活干完了，哪家又回来。甚至有些人压根没回来，而是寄钱回来，让请工回来做农活。

    这次一股脑的都回来了，而且还都是“衣锦还乡”，自然热闹非凡。

    好些没去成的人就跑去这些工人家里听他们讲在城里做事遇到的事情。

    问赚多少钱。具体做什么活。

    大家当然是往好的说。辛不辛苦那是另外一说，主要是赚钱。

    而且能学技术。“咱们以前盖房子那算啥盖房子啊，就是把土砖给垒起来，用泥巴沾着。人家城里那可讲究了，要设计啥的。然后还要按着他们要求的尺寸来做。工种还不同，有大工小工。大工就是干技术活的，小工就打杂学东西的。咱现在还是小工，有人已经成大工了。大工拿钱都不一样……”

    听到这些新鲜事儿，大家都津津有味的。

    有些人的男人出去赚钱了，给自己媳妇也买件衣服回来。

    这些女人们就穿身上出来溜达一圈。互相攀比。还有人穿了同款的。站在一起显摆。

    这会儿人都朴实，哪怕只是一件好衣服，都能让人高兴很久了。

    大家比着衣服的时候，宋梅和李巧巧从外面回来，就看到这些女人了。

    有人故意喊李巧巧，“巧巧啊，你看我这衣服咋样啊？”

    李巧巧看了眼，“也就还行。”

    “咋还行啊，你不识货。这是我家男人从省城带回来的。这是大城市的人穿的衣服。当初你家建国和建设咋就不去呢。真是可惜了。”

    “那是真可惜了，早去了，没准就成大工了。我家男人就成大工了，工资都比小工多十块钱呢。以后还能带小工。”

    听到这话，立马一群人又围着夸了。还打听能不能带自家人。

    李巧巧气的咬牙切齿。

    知道这些人都是捧沈沛的臭脚，所以故意给她脸色看的。

    宋梅倒是闷着头没说话，一直往前走。

    李巧巧追上去，“走什么，也不知道帮我说句话。”

    宋梅道，“能咋说？我不想丢人。”

    “咱家还有啥不能丢的，”李巧巧道，“为老不尊，一个老头子找个小媳妇。还把前妻留在家里。”

    宋梅翻白眼。

    真是得了便宜还卖乖。能把前妻留在家里，不是给她们照顾孩子做饭吗？白占便宜的事儿，还有啥好说的。

    她就是有些怨这个前婆婆，实在没用，有个沈沛那样的儿子，咋就没给家里弄点好处的。

    两人回来的时候，家里气氛又是怪怪的。

    李巧巧偷偷问了自己男人沈建国，才知道还是因为做工的事情。

    家家户户都热闹，都赚钱，就自家没占便宜。

    沈木匠心里又不平衡了。在家里发了了脾气。

    (本章完)

