    “哇哇~哇~”

    天空镇第一医院妇产科，传来了一声响亮的啼哭。

    一个新生的小生命，来到了这个世间，他攥着一双小拳头，绛紫色的皮肤显然是为了降临这个世界，刚才用了大力气。

    旁边，一个年轻的小伙子，满脸惊喜的看着小孩子，又看着病床上脸色苍白，满头汗水的女人，他走到女人跟前，拿过一张白色的手帕，轻轻的擦拭着女人额头的汗水，轻声细语的说道：“亲爱的，辛苦你了。”

    女人笑笑：“不辛苦，从那几年黑暗之中活过来，还能和你有了咱们自己的孩子，我很幸福。”

    “我不能理解你曾经所经受的苦难，但是我会和你一起面对未来，将孩子抚养长大。”

    男人怜爱的看着女人。

    “望主保佑天空镇，保佑周先生，能够让我们继续享受安静和文明。”

    女人轻声说完，伸出双臂抱过了刚刚降生的婴儿，此时他已经不再哭闹了，只是小嘴巴不停的动，似乎在感受这个新生的世界。

    “铃铃铃······”

    小伙子手里的电话响起。

    “是老周。”

    小伙子有些犹豫要不要接电话。

    “接吧。”

    女人抱着孩子，轻柔的朝着小伙子说道。

    小伙子点点头，按下了接听键，凑到了耳边：“小刘，怎么样？弟妹生了吗？”

    “生了生了，生了个闺女。”

    小伙子开心的连忙说道。

    “恭喜恭喜啊！”

    对面老周的声音也充满喜气，不过还是接着说道：“小刘，我本来也不想找你，但是现在工期太紧，你有事三号路的负责人，现在这边有点状况，实在是离不了你······”

    “我知道了，这就过去。”

    小刘应下，挂了电话，有些愧疚的看着女人。

    “快去吧，工作要紧，晚上你再来看我们就行了。”

    女人面色柔和，闻言软玉的说道，甚至催促小刘快点走。

    小刘点点头，弯腰在女人的额头上吻了一下，就要出门。

    “拿上点喜糖，给他们分分。”

    女人提醒道。

    “好。”

    小刘折返回来，从床边的桌子上拿了几盒糖，就匆匆往外走去。

    “哇~”

    几声隐约的啼哭，似乎刚刚出生的闺女，舍不得老爸的离开。

    小刘匆匆赶到工地。

    这里已经有十几个小精灵扑闪着翅膀，手里挥舞着小魔法棒，念动魔法咒语，平整着地面了。

    “刘工，这些土地都已经平整的差不多了，克莱恩先生还在污水处理厂那边。”

    一个小精灵飞过来，和小刘说道。

    小刘点点头：“污水处理厂需要建造大蓄水池，那边工期更紧也更加重要，咱们这里就不劳烦克莱恩先生的土系魔法了。

    我已经联系好了机械。”

    很快，便有着数台大型机械拉着材料过来了，同时还有一个只有常人大小的土元素生物跟着过来。

    看见土元素生物，小刘心中一喜。

    虽然这只是一个初级的土元素生物，但是干起活来，一个咒语就能硬化数十米的路段，可比那机械更快很多。

    “3号路要通过行政中心，为了不妨碍居民通行，需要快速修建。三号线的地下交通也在同步进行，上边比较重视，就派了土元素过来了。”

    开车过来，穿着外骨骼的工头和小刘说道。

    小刘点点头，正要说话，却被工头拽了一下手腕。小刘抬头一看，当即和工头退到了远处，面色恭敬的看着那边行政楼走下了一些人来，每一个都是小镇上的大人物，走在最前面的，就是小镇的创始者，周先生了。

    自从跟着周先生从自己原本的世界来到这里以后，这还是小刘再一次见到周先生。

    “哈尼上车，我带着你。”

    吉尔挽着周扬的胳膊，两人一起钻进了黑色的警车里，在众人门前目送之下离开了行政楼。

    在行政楼刚刚开了一场能够影响整个天空镇未来的会议。

    通过《天空城编制草案》，规定了天空镇正式升格成为天空城。

    重新调整了天空城的班子。当然，现在天空城正在飞速发展中，各位班子成员的身份和职权，总的来说还是管着原本的那一块儿，只做了一些微小的调整，并在职位上进行了一个众人默认的排名。

    其次，货币体系进行了调整。天空城第一铸币厂，天空城第一印刷厂，天空城中央银行，天空城建设银行，天空城银监会，天空城金融办公室，已经在纸面上成立，接下来将会以最快的速度组建起来。

    天空城的人口不多，各个机构并不需要那么臃肿，又有着红后作为中央智脑进行统筹，这些机构建立起来并不需要多长时间。

    再次，是城市建设局，率属于住建部的二级局，由专人专班对城市建设进行统筹，确保城市建设的科学有效。

    这几个部门的建设，可以预见天空城的建设，将会再次迎来一波提速。

    “滴滴”

    警车滴滴了两声，外面一辆渣土车连忙让开了路。

    车子在城市之中穿梭。

    城市之中，高楼大厦，拔地而起，树屋花田，茂密而生。各种文明的建筑，在这个城市之中糅杂在一起，展现出了别样的和谐美感。

    “哈尼，我感觉我只差一线，就快突破了，你说我选择什么道路更好呢？”

    吉尔开着车，朝着周扬问道。

    周扬对她不吝啬，灵药灵果灵丹吃下肚子，修为也已经突破练骨。

    她练出化劲以后，再加上注射神血血清，得到异能大力。别看她腰肢纤细，宛若水蛇一样，但是她本身的力气，却是能倒拔杨柳，一击之下磨盘粉碎，一掌打倒一面墙，都是轻而易举。

    现在，已经到了选择以后道路的时候了。

    “你想选择什么道路？”

    周扬问道。

    “人仙武道。”

    吉尔说道。

    她在图书馆查阅过，也和鹿先生，小瓶子都聊过这个问题，心里也大致对未来的修炼有数了。

    “人仙武道就不错，很适合你。”

    周扬鼓励说道：“人仙武道上限很高，练到深处，神通非凡，据神话传说之中的记载，那是搬山撼岳，抽刀断流，三头六臂，抬手擎天，拔一根汗毛都能搓出一个你，一滴血液都能重生······”

