    平海座与众不同的大阵，它从来都不是用来杀敌的，而是用来辅助的。≧ ≧

    尽管如此，它却依然是星罗界中，被视为对抗鸿蒙魔族最有效的七种顶级大阵之一。

    随着唐劫的话落，战场上形势再变。

    一片巨大的金色光芒从阵地前方升起，覆盖了整片人魔战场。

    在这金色光辉里，可以看到大量的黑暗魔气被驱散，消除，大地上那些密密麻麻的尸体，血肉碎块，竟同时泛起大片的白光，然后如冰雪般消融。

    随着这些尸体消融的还有泥土中那些黑褐色的血水。

    大地重新恢复了正常的颜色，天空中的魔气不再，仙气如雾，直接从地底渗出，如烟如雾，蒸腾氤氲，弥漫了整片天空。

    只是转眼之间，魔气瘴地消失了，那曾经黑暗阴霾的世界不见，出现的是只属于人类的郎朗乾坤。

    “吼！”所有人都欢呼起来。

    那些魔族魔军则惊疑不定。

    与此同时，天空中响起一个声音：“不好，是平海八重山，退！”

    就象人类对魔族有足够的了解一样，魔族对于人类亦非陌生。如果说栖霞界曾经对渗透力量的强大狙击能力还不能说明什么，毕竟世间还有太多的侦测法阵可以做到这点，那么此刻的变化却已足够证明等待他们的是什么——这个只在鸿蒙大劫中出现过三次，却每次都给魔族带来巨大伤害的恐怖仙阵。

    “混蛋！退，退！”那位魔主出了歇斯底里般的吼声，激荡千万里。

    他这话不是对下方那些魔军说的，而是对所有高级魔族下的命令，因为他知道，下方魔军已经保不住了。

    仙灵白雾重新出现的一刻，所有的一切都被颠覆了。

    坚硬的地面再次沙化，变成一片茫茫沙海。那是天海流沙阵再度挥作用，天空中的金焰罡风亦同时卷起，在那金焰罡风的作用下，沙海翻腾，竟然形成一片恐怖沙暴漫天飞舞。由金焰罡风结合海流沙形成的沙尘暴，威力之强比之先前已明显提升了一大截。

    然而这还只是开始。

    结合着那沙尘狂卷的是无尽闪耀的雷光。汹涌澎湃的九狱天雷竟然同样被卷入了这场沙暴中，与海流砂一起，构成了狱雷沙暴。这刻，每一颗砂砾都带着雷霆的暴虐，带着狂风的灵动，带着火焰的汹涌，带着沙石的粗犷。

    接着是一个从未出现过的阵法出现在这片土地上，于是人们看到，那些被丢弃的法宝，兵刃，还有地下埋藏的金属矿藏在这刻一起飞出，在阳光下出闪闪的光泽，凌空飞舞着。它们破碎，化做大片大片的铁砂，融入那片沙暴之中。

    最后一片拼图，形成了。

    这一刻，曾经显露过的几个阵法融合在一起，构成了全新的阵法，颠倒五行大阵。

    天空中的沙尘暴威力再涨，膨胀至整片阵地上。

    这一刻，再没有了黑暗魔气肆虐的空间，惟有自然无穷无尽的愤怒在大地疯狂上演，让所有人都明白，天地之伟力可以有多么恐怖。

    这股力量，就算是紫府级的魔族亦不敢硬抗，就算是仙台级的魔头亦不愿硬抗。

    海量的魔物被杀死，沙尘卷过处，什么角魔，铁骨魔，有如摧枯拉朽般死去。往往一阵风刮过，就看到数百魔物先是站在那里，然后身上同时飚起无数道血泉仆倒。天空中也是一样，红蝠，银焰魔

    尸体刚落地，便如先前一般悄无声息的融化，消失。

    这就是平海八重山的作用。

    虽然它不具备杀敌的能力，但是它强大的献祭作用可以让它可以将魔物当成自己的营养消化，并净化由魔物带来的一切污染，同时它还可以帮助阵法融合，提升，从而产生出常态的巨大威能。

    正是因为它强大的辅助作用连魔气都能克制，所以才被视做是对付魔族最好的阵法。

    不过平海八重山巨大的资源消耗始终是它的软肋，除了布置阵法需要的消耗外，启动阵法也会产生消耗。

    除消耗外，它的融合与提升能力还需要大量生命的献祭才能做到。人类自然不可能拿人类来献祭，那么就只有用魔族。所以只要没有足够的魔族被献祭，那么平海八重山能挥的作用也会有限。

    鸿蒙魔族对平海八重山同样有所了解，所以它们很清楚此阵的优势与弱点所在。如果他们早知道对手有此阵，绝对会针对这座顶级仙阵的特点采取针对之法，而不会象现在这样大举攻上。

    正因此，唐劫只有一次机会。为了最大限度仙阵的作用，他隐忍，他等待，直到这刻，在大量魔物进入预定战场后才毅然动。

    五大阵联动的惊人效果在这刻展现，除了那些高等魔族，实力相对较低的低等魔族几乎没有还手之力。它们那让仙台都需要小心应对的联合能力，面对这天地自然的力量完全没有用武之地。来自颠倒五行阵的闪电火焰砂无穷无尽般刮来，魔军却不可能无休止的一直维持着联合抵御，而且越是大型的联合，要求也就越高。面对这恐怖而不间断的压力，就见风暴中一个又一个的魔物从连接状态中脱离，然后在下一秒被撕扯得粉身碎骨。

    强大的防护法罩在这天地伟力前如纸湖的一般，就连强大如黑暗蛇魔，面对呼啸而至的龙卷也出绝望的悲呼。

    尽管它们有强大的肉身，有强悍的法术，精擅联手合击之术，但这一切在天地之怒的面前又显得如此的苍白脆弱。一只只黑暗蛇魔被撕碎，在被平海八重山吸收，转化，化作无尽本源之力沟通大地，再灌输给云天澜与唐劫两个。两人只觉得自己每时每刻都在提升，若不是他们本身有雄厚的实力，甚至都无法接收与消化这恐怖如海的力量灌输。

    就算是那些高等魔族，也不是谁都能逃离的。

    面对暴卷沙尘，高等魔族纷纷后退。

    但是他们想跑，人类却要留客。

    一道又一道神通出，这次不再是攻击目标，而是各种限制类的手段。姑射仙子的空间迷宫，皇无极的厚土无量，玲珑仙尊的舞空风牢，金无欲的天神锁，燃情花后的相思缠，石心禅的不动清心咒，还有还有七绝门的禁绝神器，猎捕道兵缚天链，捉星网纷纷祭出，将战场变成一个大牢狱，不惜代价也要把对手留在这里。

    这种情势下，鸿蒙诸魔们也终于拿出自己的看家手段。

    一只六臂魔头咆哮着现出真身，那赫然是一个高达三百余丈的巨魔，六臂同撑打向天空，六个拳头萦绕出恐怖的力量，有若实质般轰向天际，打在姑射仙子的空间迷宫上，迷宫竟为之迸裂，破碎。

    接着是一名双头恶魔，两个头同时吐出水与火的能量，汇聚在一起竟然融合成一团，然后砰然炸裂，形成一股湮灭级的冲击波浪，硬生生炸开迷宫，炸在那一片皇天厚土上。姑射仙子固然是脸色一白，那两个头的恶魔也是两个脑袋一起耷拉了下来，刚才这一击，其耗费已相当于一名仙台复活三次所需要的能量。

    一名牛魔则化回本体向那皇天厚土冲去，撞在天空之墙上，整个天地都为之摇颤。它一次次冲撞，后方是无数魔头一切出手，狂轰滥炸，皇无极的皇天厚土渐渐不堪重负，最终破碎。

    一名月蛛魔头尖啸着吐出无数小月蛛，蜂拥着向后方冲去。海量的空间刃构成的大网如切牛油般将月蛛切开，但是每杀死一只月蛛，空间刃的光泽也会淡上一些，就象是有什么东西在影响着它。大道之力逐渐黯淡，飞舞乱刃慢慢消散。当月蛛死尽时，乱舞空刃也已不剩许多。

    天神锁，相思缠，不动咒法，缚天链纷纷被破。

    然而就是在这段时间里，一个又一个的高等魔族已纷纷被五行沙暴绞杀，甚至连一个仙台级的魔头都被杀掉了一次——他遭遇了一股额外强力的五行沙暴的持续攻击，直至将他绞杀过一次后方去寻找别的目标。

    这些高等魔族受人族所困，在此阵中停留的每一秒，面临的都是死亡的威胁。而它们唯一能做的就是等待，等待魔主们打破禁锢，冲出封锁，为它们制造出回归之路。

    为此，所有的魔主都拼命了。

    最后是一名独角魔主化做七百丈的真身，对准远处那将整片天空都罩住的捉星网起冲击，强烈的震荡连颠倒五行阵的沙尘暴都为止停顿了一下。

    眼看捉星网也要困不住这群魔头，就在这个时候，唐劫突然哼了一声。

    他终于出手。

    万物阴阳炉祭起，在空中轮转出强烈光辉照向那独角巨魔，让那魔主再无法动弹。

    接着帝刃横空斩出，已将那独角魔主斩成两断。这一击出手极为巧妙，正是在那独角魔主刚撞击过捉星网，受网上小天星之力反击而全身无力的时候，所以轻而易举的就将其击杀。

    这一剑大大威慑了所有魔主，令强攻之势都为之一顿。与此同时，众仙已再度出手，先前被破的诸般术法已再度祭出。魔族们再拼命，人族又何尝不是。拼了性命也要多留下一些，错过这次，下次可就没这么好的机会了。

    就在这时，一声低哼倏然响起。

    接着天空中现出一双手。

    一双洁白如玉的手。

    这双手却是在捉星网之外出现的，甫一出现，就抓住捉星网，完全无视了网上小天星之力的阻挠，顶着那无尽缠绕的电光，双手抓着网就这么轻轻一分，那网便被撕裂开来。

    同时一点黑光从那网外飞入，直落向战场中央，正入那中央最大也最恐怖的沙尘暴中。

    于是刚刚还汹涌狂暴的沙尘暴竟然中止了，停顿了。

    仿如时间凝固，悬于天空，再不动弹。

    “还不快走！”一个充满威严的声音响起。

    众魔这才如梦初醒，纷纷向后冲去。

    唐劫刷地斩出帝刃，但是这一次，他没能收割走任何魔头的生命。

    一片黑色烟气裹住了帝刃，让他再无法下劈半分。

    目光穿透黑瘴，看到黑色烟雾里一双没有感情的目光。

    “原欲魔君！”唐劫出声。

    “唐劫！”魔雾中同样回以深沉的回应。

    ——————————————————————

    ps：昨天犯了个错误，写了封不智，是我记忆出错了，抱歉！现已改成赫连虎，不过手机端的可能不太好改，还请见谅。8

    
