    第348章 自导自演，俘获人心

    “不知玄德这话，有何意义？”

    “不知玄德此翻问这话，究竟是什么意思？”

    看着眼前的刘备，田楷突然间沉着声音问道。

    看着此时此刻明明已经喝醉酒，但却还能够保持着警惕之心的田楷，刘备的心中当即也是一凌，随后便直接是释然起来。

    对于这种情况，刘备早就已经有所猜测。

    现如今只不过是猜测变成了现实，因此刘备并没有因此而有所慌张。

    “你们别误会，我没有别的意思！”

    “只是单纯的想知道知道，在各位的心中公孙瓒究竟是什么样的人！”

    “毕竟，我来这也有段时间了！”

    “跟公孙瓒相处的时间也不少了！”

    “是却还是有些不太了解他的为人，特此便来跟各位问一声！”

    当下刘备直接便是用这一个十分牵强的理由对着眼前的众人直接便是解释了起来。

    而众人不知道是因为喝酒喝太多，脑子喝的有些迷糊了。

    还是真的听不懂刘备这解释得十分牵强。

    当即脸上原本相对沉重的表情，也在一瞬间似乎松了不少。

    “主公此人性格还是相对而言比较直爽的，玄德无需多心，更无需多想！”

    “倘若主公真是一个性格比较计较的人，当初玄德你来投靠主公的时候，主公便不会直接将你收下，我想这点，玄德心中自然清楚！”

    就在这时两人之中的严纲突然开口对着眼前的刘备说道。

    “是极！是极！”

    “严将军说的有理！”

    “是玄德孟浪了，是玄德失礼了！”

    当下，看着眼前的严纲，刘备直接便是对着他连连道歉的起来。

    甚至为了表示自己的道歉之意，刘备还直接当着众人的面，直接喝了三大碗的酒。

    而众人看到刘备喝了三大碗酒之后，原本心中的一丝丝疑惑也随之在瞬间散去。

    很显然，对于此时此刻刘备在骤然间的询问，众人的心中却还是十分疑惑的。

    片刻功夫之后，刘备这才小心翼翼地扫了一眼门口所在的方向，随后这才再度对着眼前的众人说道：“诸位，抱歉了，刚才那番话并非是我的本意！”

    看到此时此刻刘备的这番行为，以及此时此刻说的这般话，原本正在喝酒的众人便又再度一人。

    “又怎么了？”

    田楷皱着眉头再度对着刘备问道。

    “刚才我问的这些都不是我想问的，这只不过是公孙瓒让我替他问的！”

    “你们也知道，现如今的我也仅仅只是寄托于公孙瓒麾下而已！”

    “所以说对于你们来说我就是一个外人！”

    “而正好是我这个外人，才能更好地从你们的心中得知你公孙瓒在你们心中的印象！”

    “而也正是因此，前几日，公孙瓒让我在今日设置这么一个酒局，然后邀请你们前来赴约！”

    “于目的那就是很简单，便是让我尽可能的从侧面打探出你们对公孙瓒心中有什么样的看法！”

    “而他则派人会在一旁听着你们的回答，从而回去禀告公孙瓒！”

    “刚才问你们那个问题，便是公孙瓒交代给我，让我问的问题！”

    “而在刚才，营帐之外，还站着公孙瓒的人！他们在刚才都在仔细的听着各位的回答！”

    当下，听到此时此刻刘备这番话的一瞬间，在场的众人直接便是一愣。

    随后一股冷冷的气息，更是直接由心底而生，随即只冲天灵感。

    原本因为喝酒从而直接醉酒的众人，在一瞬间直接便是因为听到这件事情而直接清醒了三分。

    一连串咽口水的声音随之接连在营帐之中响起。

    “玄……玄德……”

    “刚才没开玩笑吧？”

    严纲有些头皮发麻的看着眼前的刘备，对着他面色有些僵硬的问道。

    “是啊玄德，这种事情可千万不能开玩笑！”

    一旁的田楷也在这时急忙回过神来，附和的严纲对着刘备问道。

    然而刘备见此，心中直接便是一声冷笑。

    表面上却是十分沉重的对着他们摇了摇头说道：“我自然是没有开玩笑！你们要是不信，何不随我一起去见公孙瓒，然后找他问清楚？”

    当下刘备的这一句话，直接便令的原本还有些不太相信的众人瞬间相信了。

    毕竟刘备都敢直接跟自己的人说，让自己等人跟着他一起去询问公孙瓒。

    都这种情况了，难不成刘备还会骗自己？

    一瞬间，刘备刚才所说的话，在众人的下意识里便直接变成了真相。

    “这……”

    严纲跟田楷两人便是有些惊悚的互相对视的一眼，随即想起刚才自己的回答之后，内心之中的慌乱这才随之稍稍安静的不少。

    毕竟刚才自己等人的回复，那可是相当正面的回复。

    而也正是因此，严纲和田楷两人才会因此而放松了不少。

    虽然心中放松了不少，但是经过这件事情之后，严纲和田楷两人却直接对公孙瓒直接产生了嫌隙。

    这嫌隙的裂缝不仅在严纲和田楷两人的心中产生了，也在在场的那些小将领的心中全部出现。

    “玄德，这次多亏了你！”

    “要不是你此时此刻能坦诚相告，我们还不知道我有这么一遭！”

    “这杯酒，我敬你！”

    “大恩不言谢，此情此意，来日再报！”

    当下回过神来的严纲似乎想起了此时此刻这件事情要不是刘备直接说出来，自己等人却还在蒙在鼓里。

    当下直接便是对刘备产生的好感，随即便是对着刘备敬了一杯酒，感激的说道。

    “没错没错！”

    “玄德，此次恩情，来日必报！”

    一旁的田楷听到严纲的这番话之后，也是在一瞬间回过神来，对着刘备感激的说道。

    而其他的那些小将领们此时此刻也纷纷先后回神，对着眼前的刘备便是纷纷开口感激。

    而刘备对此，则是满脸谦虚的微笑回应。

    只不过，脸上的谦虚却根本无法表现出他此时内心之中的狂喜。

    因为刚才这一切，全都是在他的自导自演之下发生的。

    一切都在按照着他预定的剧本进行着。

    至于刚才刘备所说的那个所谓的真相，其实都是假的。

    其目的只不过是为了骗他们而已。

    (本章完)

