    洛杉矶，中华会所。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    西部决赛结束，湖人队众人也终于可以松一口气，陈锋、科比、余谦一起来到了中华会所，这个系列赛实在太累了。

    小猛、王曦、江婷、小薇一起返回了华夏。

    他们在华夏那边也都有事情，不可能一直在这边，所以当湖人和勇士的比赛结束，他们也返回了华夏，处理一些事情，等总决赛的时候再过来。

    总决赛，实际上也已经不远了。

    “明天就要飞去克利夫兰，时间还是太少了啊。”科比躺在躺椅上，边上一个按摩师在给他按摩，他喝了一口红酒，叹息着说道。

    “是啊。”余谦点头，“时间太紧了，只能休息两天，而骑士队比我们多休息好几天。从这一点来说，对我们不利。”

    陈锋摇摇头，苦笑道：“不管从什么方面，我们都处在劣势。去年的骑士阵容还没这么强大，一样拿了总冠军。今年少了德拉维多瓦等人，但却多了科沃尔、博古特、德里克-威廉姆斯、德隆-威廉姆斯。从阵容深度上来说，骑士其实比去年更强一些。”

    科比和余谦沉默，因为这是事实。

    尽管他们做到了几乎不可能做到的事，干掉了勇士队，但真的对上骑士，也是一点把握也没有。

    事实上，在外界看来，那怕是勇士对上骑士，最终也应该没办法赢，因为骑士实在是太强大了。

    詹姆斯、欧文、乐福，这三个人就几乎能够抵消勇士队的库里、杜兰特、汤普森，甚至可能还犹有过之。

    何况骑士还有JR、科沃尔、TT、弗莱、博古特、香波特、德隆......这些人加在一起，可比勇士队的其他球员加在一起强多了。

    当然，真到了赛场上，影响比赛的因素很多，勇士队也并不是没有机会取胜，只不过外界普遍不看好他们罢了。

    如今换成了湖人队，外界就更不看好了。

    哪怕是湖人击败了勇士，又一次证明了自己，外界也承认了湖人队的实力，可还是不看好他们，因为无论是从核心战斗力，还是经验，板凳阵容，球队整体状态，这些湖人都处在下风。

    也许，唯一让人觉得有期待的，恐怕就是这个赛季湖人连番创造奇迹那种令人惊讶的“顽强”了。

    作为湖人队的球员，还是核心球员，陈锋、科比、余谦都不愿意承认自己的球队不如对手，也当然不会这么认为，但从可观上来说，他们也很清楚，骑士的确强大，会比勇士更难对付。

    气氛变得有点压抑。

    好一会儿之后，科比才笑道：“比赛的胜负其实不是这么来算的，影响的因素有很多。去年勇士打的那么好，最后输给骑士，这就是一个明证。所以我们也不用太担心，见招拆招就是。我们一路走来，很多人都不看好我们，但我们不还是夺得了西部冠军吗？反正已经习惯了。”

    “那倒是。”陈锋也笑了。

    余谦点点头。

    三人不再谈这个问题，聊了一些比较轻松地，科比甚至还说起克利夫兰什么地方比较好玩，说到时候如果有时间，带陈锋他们去玩。

    但陈锋和余谦都知道，多半是没有时间的，如果比赛顺利，肯定容不得松懈，如果输的太惨，时间倒是有了，但肯定没那个心情。

    最后，陈锋也不禁苦笑，怎么说也逃不开这个话题啊，绕来绕去，终究还是绕回了克利夫兰，绕回了骑士队。

    “不过，我一定会拼尽全力。为了球队，为了科比，也为了我自己。”陈锋心中暗暗说道。

    一个多小时之后。

    三人起身离开，科比开着自己的法拉利跑车走了，余谦和陈锋走在后边，坐上了陈锋的揽胜运动版。

    余谦犹豫了一下，还是问道：“你去看安妮没有？”

    陈锋一震，默默点头：“今天早上去的，陪她说了一会儿话，她的气色看起来好了一些，但还是没有醒转的迹象。”

    “哎......”余谦叹息，拍拍陈锋：“放心吧，她会醒过来的。”顿了顿，余谦忽然道：“小薇走的时候我跟她谈了一下。”

    “谈什么？”

    “谈你和她的事，还有安妮。”余谦摇摇头，有点无奈，“这事情，怎么就变得这么复杂呢。小薇说了，让你多去看看安妮，陪她说说话，她是为了救你才会这样，于情于理你都必须照顾她。小薇哪里，不舒服肯定是有的，但不会生气。谁也不想这样，你也不想这样的，不是吗？”

    陈锋点头。

    余谦看了他一眼，又道：“以后，若是安妮醒了。小薇她......我问了，她没说，走一步看一步吧。这些事，真是......”

    陈锋默默一叹，动汽车，他也不知道说什么好，正如余谦所说，走一步看一步吧，想那么多没用的。

    ......

    晚上，医院。

    “陈先生，您来了。”护士看到陈锋到来，连站起。

    “嗯。”陈锋点点头，看了安妮一眼，道：“你先去休息一会儿吧，我陪安妮说说话，等会儿走的时候叫你。”

    护士转身离开。

    陈锋坐了下来，拉起安妮的手，感觉有些凉，陈锋连双手握住，想让她暖和点，不知道怎么的，心里忽然一酸。

    “安妮，对不起。我知道说对不起没用，但是真的对不起，我欠了你太多了，一辈子恐怕都还不完了。”陈锋道：“明天我就要去克利夫兰了，又要几天才能回来。等我回来就来看你。”

    这一瞬间，陈锋没有注意到，安妮的睫毛颤动了一下。

    又和安妮说了一会儿话，安妮的手也在陈锋掌心里暖和起来，他这才起身，将安妮的手放进被子里：“安妮，我要走了，过几天再来看你。放心，我会好好比赛，你也要快点好起来......”

    终究，陈锋还是转身，继续待下去，他会难受。

    就在陈锋转身离开的时候，安妮的手动了一下，睫毛也在颤动，她的手艰难的，缓缓的从被子里移了出来，手指张开，仿佛是想要拉住什么。

    可终究，还是什么也没抓住，她的手松开，没有再动......