    被派出迎接孙夫人的重臣人选，自然是仔细权衡过的。

    董和是南郡枝江人，但先祖出于益州巴郡，他年轻时就入蜀为官，历任江原县长、成都县令、益州郡太守，所在皆推诚心以待人，治理有方，黎庶爱之。

    玄德公设立大司马府的时候，以董和为掌军中郎将，外牧殊域、内干机衡，职权只在军师将军之下。以当前来看，董和与法正差相仿佛，都是益州士人的代表人物，较张松高出一筹。

    刘巴是玄德公和诸葛亮的老朋友了。他是零陵人，名望极高，昔日曹军南下的时候，曾拜会曹公，受命招抚荆南各郡。后来曹军北还，刘巴屡次拒绝玄德公和诸葛亮的邀请，先到交趾，再到益州依附刘季玉，意图前往中原。

    孰料荆州军入蜀的步伐太快，最终他还是在玄德公的诚邀下出仕，现任大司马府西曹掾，负责大司马府内的官吏署用。因为才干出众，屡次得到玄德公的盛赞。

    至于黄权，他是巴西阆中人，在涪城变乱的时候担任刘季玉的主簿。

    之后数月，他与费观竭力维护刘季玉的安全和脸面。在成都城中误传数十万曹军进入益州的那一晚，他又严辞拒绝了有人试图拥戴刘季玉，重夺成都的企图。由此得到玄德公的青睐，不久前擢为护军。

    这三人，都是刘季玉的旧臣，投入玄德公下属不过数月，但都得到了玄德公的信用和提拔。由这三人前来荆州迎接孙夫人，既是对他们重臣身份的确认，也是玄德公在用委以家事的方法表示亲近。

    只不过，谁也没想到关羽是个不给面子的，竟然完全不理会刘巴等人，自家出兵作战去了。他还想得很周全，既然董督荆州的关某人自己都不奉承，何须副贰们积极？

    所以这份通报，便来得格外晚些。

    关羽的身份地位明摆着，他懒得给人脸面，谁也无话可说。雷远却不能这般效法，他思忖片刻，问道：“董和等三位，会在江陵停留多久？”

    “之前成都曾向关将军通报行程。他们到了江陵以后，首先拜会孙夫人和公子，然后还会前往江夏和秣陵，通报孙夫人将移驻成都之事。考虑到天寒不适远行、沿途支应也需要慢慢筹备，所以，正式启程前往成都将会到春暖时分。”

    “关将军什么时候会见他们？总不见得自始至终都不出面？”

    “我家将军的意思，正因为益州遣重臣来江陵，他更要主动出击，打个胜仗以确保江陵的安全。待到制住乐进、文聘之流的蠢动，扬我军威风以后，关将军自然就会接见他们。另外，公子刘禅入蜀，关将军也一定会郑重相送的。”

    雷远稍微松了口气。

    他明白关羽的另一层意思了。玄德公素以讨曹灭贼为号召，形如反曹联盟的盟主，但此番入蜀，前后多场战斗都是与益州人厮杀，未免有损盟主之望。所以，乘着此番益州重臣来荆州迎接孙夫人的机会，除了要向益州人宣示孙刘联盟的牢固以外，还非得展现玄德公对曹军的战胜攻取才行。

    以关羽和玄德公的亲近关系，或许早有密令传达，这就不是雷远所能知晓。

    他只笑道：“那就好，我还有时间登门拜访，不至于被关将军牵连，哈哈。”

    话语一出口，他自己有点后悔。因为在自家军中的关系，这话说得有点轻脱，哪怕明知是玩笑，也未免对关羽不够恭敬……好像还显得自己无意作战，一门心思回江陵去。

    那使者竟是个敏锐的，立即问道：“将军，难道你要收兵回江陵？”

    区区一名使者，敢这样追问奋威将军，倒也颇有胆色。

    雷远深深注视了使者一眼，转而极目远望远方。天气越来越阴暗了，黑沉沉的浓云下，可见几个白雪皑皑的山头。他道：“关将军的军令既下，我就坚决执行，何来收兵之说？此番必定要平复南郡诸山谷蛮夷，斩断曹军探出的爪子！”

    使者也知问得唐突了，起身行礼道：“是我失言，将军勿怪。”

    雷远身体后仰，仔细看看这使者。只见他年约二十出头，浓眉大眼，身形敦实健壮，肩膀很宽，腰悬缳首刀，虽然作普通军吏打扮，却颇有雄健气概。哪怕此刻面对着奋威将军道歉，却也不卑不亢，毫不显得惧怯。

    当下他起身搀扶，又道：“全是我言语轻佻，以致误会。还请足下不要计较。”

    这时候，派往前方的斥候回来禀道：“启禀将军，此前查探无误，临沮蛮部确在白马山南谷地避冬，另有小股曹军约百十人与他们一同驻扎，距此不过二十余里。”

    雷远请使者稍坐，转向扈从们道：“召集将校们，商议进战！”

    扈从们连忙奔出去传令，须臾之后，邓铜、贺松等人齐至。

    此前在公安城下与吴军作战的时候，邓铜身先士卒，身上多处受创。后来虽然养伤数月，但伤了肺气，天寒的时候常常咳嗽不止。有时候明明坐在炭盆旁边烤火酣睡，也会突然大咳到醒。这会儿他从后队走来，距离尚远，就听见咳嗽声响。

    雷远迎上几步：“老邓，你咳得我揪心！不该辛苦你这趟啊。”

    邓铜咧嘴笑道：“也不甚冷，怕什么。当日我在河东的时候，这时节已有大雪纷扬了，那才叫……”

    话音未落，众人头顶的岩崖忽然悉悉索索的声音大响，好像有许多细密的东西落入崖上林木一般。雷远仰天去看，天色愈发黑沉，什么也看不见，只觉得脸上微微一点寒凉，接着又是一点。

    “狗日的！”邓铜狠狠骂了句粗话，往地上喷了口唾沫：“居然下雪了？”

    真下雪了。事前全无征兆，就连有经验的向导也没料到。眨眼工夫，鹅毛般的雪片遮天蔽日，飘飘扬扬而落。黑灰色的天空被银白的雪片充塞，视线都受限制。

    在场众人许多都是经验丰富的宿将，深知这样的大雪一旦落下，恐怕就非两三天能停歇。更何况一旦大雪覆盖住山路，上千的队伍就会进退不得。为今之计，只有尽快退兵返回临沮县城，再作打算。

    将校们注视着雷远，只等雷远传令撤兵。眼看距离胜利不远，却出了这样的事，众人都有些沮丧。

