
“下车，战斗，战斗！”余洋没有选择就近寻找掩体，不退反进，举着步枪一步步的向着沙丘下走去，同时弹匣也从车中跳了下来，抱着冲锋枪和余洋一样，对着车辆射击，同时向着沙丘下面快速的移动。

子弹打在悍马车上，并没有击穿玻璃或者车身，整个军用悍马车都被铁皮包裹着，余洋等人没有对车辆造成太多的伤害，但是却将他们逼停了下来，四辆悍马车距离余洋等人三十多米的地方停了下来。

打开车门，借用车门作为掩体，埃及士兵挨个的从车中走下来，其中打头的第一辆悍马车驾驶员刚刚走下车，就惨叫着倒在了地上，车门只是挡住了他的上半身，但是却没有挡住他的小腿和脚裸，王灏一发子弹击中他的脚掌。

“压过去，压过去，我们的人多，干掉他们！”其余的车辆也全部都停好，所有人都抱着武器从车中跳了下来，成半圆的形状包向了埃及士兵，原本追击方现在被余洋等人包围，依靠着车辆作为掩体正在进行艰难的抵抗。

“老付，你带人，绕道侧面去，两面包过去，不要让他们逃了，这些车辆对于我们有用，别打车胎！”余洋一枪将一个准备操控悍马车顶机枪的埃及士兵击毙，大声的下达作战指令，这些埃及士兵还算有点战斗素养，停车的时候利用简单的车辆组成掩体，挡在他们的面前。

但是也同样因为如此，这些士兵在撤退的时候需要调转车头，而且需要同时行动，不然的话就会将战友暴露出来，进退两难。

埃及士兵一共有十五人，但是已经到下了三个人，余下的十二个人利用四辆悍马车组成了一个简单的掩体，对着余洋等人射击，但往往都是抬起头随意的开两枪之后，迅速的低下脑袋，枪声虽然从未断绝，但是却一直没有击中目标。

“弹匣，掩护我，我从车底射击！”当余洋从沙丘上跑到公路旁的时候，发现一个小沙坑，余洋立刻趴在地上，标准的卧射姿势，双腿分开，透过车底的空隙射击。

埃及士兵没有来的急反应，就有三个士兵被余洋击中腿部倒在了地上，不过余洋也没有来及打爆这些倒在地上士兵脑袋和屁股，就发现有几枚手雷从埃及车队中心丢了出来。

“手雷，规避！”余洋立刻从地上爬了起来，迅速的向着边缘的位置跑去，接着一个飞扑趴在地上，弹匣也趴在余洋不远的地方，手雷被丢在了沙丘上方的位置，在沙丘上滚动了两下，还未落入沙丘底部就爆炸，带起了一大片黄沙。

“谢特，我现在终于知道为什么英国人在打海湾战争的时候，要给部队发***了！”如同沙尘暴一般，一大片沙子落在了余洋和弹匣的身上，余洋两个人活生生的被掩埋在了沙子下面，两人都没有受伤，手雷在比他们高的地方爆炸，弹片没有击中他们击中他们的只有滚烫的黄沙。

余洋从沙子之中爬起来，将枪管的里的沙子给倒了出来，这个时候老付等人也已经完成了反包围，五个人绕到了埃及人侧面开始进行火力压制，将埃及士兵逼出了掩体后方的位置，将他们身后的位置暴露给了余洋和弹匣两个人。

看到顾头不顾腚的埃及士兵之后，余洋立刻开始射击，几发子弹击毙了三个埃及军人，当余洋准备继续射击的时候，手中的步枪突然的发出了一声巨大的声响，手中的武器炸膛了，余洋直接将武器丢在地上滚到一旁，失去了火力压制的埃及人立刻开始反击，子弹打在余洋的身旁。

“弹匣，火力压制，该死的，我的武器炸膛了！”余洋抱着头躲在公路边缘的位置，不断的向着漫天神佛祷告，同时摸向自己的备用武器手枪，刚刚拿出手枪，一发子弹在了余洋的手枪上，余洋不得不将手枪丢掉，现在余洋浑身上下没有任何可以反击的武器，冲锋枪被他丢在车中没有带出来。

“头，没事吧，用我的武器！”弹匣终于清理干净自己的枪膛，对着埃及士兵开始射击，同时王灏等人也赶到了余洋身侧不远的地方，对着埃及士兵倾泻弹药，弹匣一边开枪，一边拿出一把手枪丢给余洋，弹匣使用的是冲锋枪，可以单手操控。

“混蛋，弹匣你脑子抽风了吗？你居然选沙漠之鹰作为自卫武器，这把枪想要打中目标除非上帝保佑！”接到武器之后，余洋一边抱怨，一边从地上爬起来，对着不远处的埃及士兵开了一枪，但是自己打到了哪里余洋根本就不知道，沙鹰的后坐力是在是太大了，根本无法掌控。

战斗已经接近了尾声，余洋和王灏手下的人虽然不是美国海豹突击队的对手，但是对付这些埃及士兵还是搓搓有余，不过依旧却有一些伤亡，一名士兵阵亡，在转移的时候被流弹击中，还有三个人受伤，不过伤势都不严重，其中一个是擦伤还有两个则被子弹击中了胳膊。

“这群该死的埃及人！”余洋从埃及士兵手中捡起一把武器，将一个躺在地上的伤兵一枪打死，看了看周围，战斗已经结束，最后两个埃及士兵选择了投降，正抱头蹲在不远处，老付负责看押，而弹匣和王灏则在给阵亡的士兵挖了一个简单的沙坑，就地掩埋。

“打扫战场，将这些埃及士兵的衣服给拔下来，还有武器，注意一下，我们武器不适合沙漠环境，全部换上这些埃及政府军的武器！”余洋将自己的炸膛的武器拿起来看了看，应该是因为沙子堵塞了枪管才会造成炸膛。

“收到！”

“对了，头，这两个埃及人怎么办？”老付用脚踢了其中一个军官模样的人。

“交给我吧，你们快点打扫战场！”余洋说完之后，拿出一根香烟叼在嘴上，给自己点燃，慢慢的走到两个俘虏身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472176"  chaptername="第四百一十九章  炸膛">加入书签</a>
</div>
