    地面上。

    陈府里。

    将卫无惧放在坑里，随后将坑埋起来的阿蛇。

    坐在地上，望着面前的小土包沉默了一会儿后。

    从一旁的树枝上摘下一朵梅花，放在土包面前。

    “虽然说用梅花上坟有点不太好，但我可是提前问过你是否喜欢梅花了，你自己都说喜欢，我这也不算唐突了。”

    “主要是现在天冷了，除了梅花其他花也都谢了。”

    “陈府里也只有梅花了。”

    “你也就将就一下。”

    “其实梅花这种花也挺聪明的，秋天开花冬天便谢了，在度过冬天寒冷的那几个月后，即将迎春的时候，它又冒出来了。”

    “并且享有无惧风寒的美誉。”

    “你看，连朵花都知道避开锋芒。”

    阿蛇沉默了一会儿后摇头道：“其实我也不知道我现在是怎么了，可能真的是像独眼龙说的那样，太久没睡了，精神状态有点不好。”

    “可能独眼龙那句话是对的。”

    “心地不坏又怎么样，这世界上死的人基本都是心地不坏的。”

    “算了，不说这些了。”

    “我亲手杀的你，然后再在你坟前说这些有的没的，未免显得我有点做作了。”

    他停顿了一下缓缓起身，望向不远处的灰蓝天空，神情有点恍惚的轻喃道。

    “化龙路上总是要死人的。”

    ...

    “呼！”

    六耳抹了把额头上的汗，随手将手中长剑从面前这具尸体上抽了出来，并将长剑随意的在其身上蹭了几下后。

    略微虚弱道：“他奶奶的，这是最后一个了吧，再多来几个，我可撑不住了。”

    独眼龙也气喘吁吁的坐在地上，将手中的大刀放在一旁。

    “是最后一个了，不得不说六耳，这些人都是阵法师，正面拳脚对决都不是强项，怎么都各个比你强呢。”

    “你还是个主修武道的武者。”

    “你这个武师境水分是不是有点多。”

    “他妈说的废话。”六耳不满的骂道：“我他妈一介散修能修炼到武师境都是一路拼了命走过来的，跟这些大家族的怎么能比。”

    “根本就没有可比性好不好，他们比我弱才是一件奇怪的事。”

    独眼龙砸了咂舌，望向旁边一个正光着膀子浑身伤口，小命正在为其包扎的男人，好奇道：“你叫什么？”

    “青龙帮什么时候还有你这么一号人物，以前我竟然都没发现，你小子刚才那劲头，我都替你害怕，你是真不怕死啊。”

    这个浑身疙瘩肉的男人听见独眼龙的话，抬头憨笑了一下开口道：“我叫肥猪。”

    “肥猪？不错，这个代号好。”独眼龙嘴角抽搐了一下，硬着头皮夸了一句后，才问道。

    “那可是武师境的武者啊，你一个武士境的怎么就敢第一个冲上去？”

    “蛇哥曾经跟我讲过，遇见比你强的人，你一定要比他更狠，才会有赢的机会。”

    “嗯哼，这话倒是也没有什么问题。”

    “行了。”陈蛊缓缓拍了下手打断道：“卫家算是全部解决了...”

    话说到一半，他突然停了下来，面色古怪的望向面前几人：“什么叫做卫家算是全部解决了，我们为什么要解决卫家？”

    “额...”

    六耳满脸愧色的举起手：“主要是卫荣莫名其妙的突然死了，卫家这些人也留不得了，这些事情也是没有办法的。”

    “有时候，世事就是这么无常。”

    陈蛊微微叹了口气：“就算卫荣死了，我们也不可能去卫家搜刮，而且我新找到的阵法师也没了。”

    “这有这些人随身携带的古戒作为补偿。”

    “这次有点亏了。”

    六耳闻言，顿时知道自己戴罪立功的机会来了，急忙举手开口道：“蛊哥，我有一计可以挽回损失。”

    “讲。”

    “我们可以将卫荣和这几个武师境武者死了的消息卖给天机阁，随后天机阁会将这个消息当成机缘卖出去，而我们可以获得一大笔灵石。”

    “这也算是挽回了一点损失吧。”

    陈蛊眉头微微挑起，来了兴趣：“这就是你以前说的那个，当一个家族的家主或者最强者死在外面，这个消息如果被天机阁得知，便会被当做机缘卖出去？”

    “是的。”

    “行，这件事情就交给你去操作了。”

    “注意不要暴露了，我可不希望其他人知道卫荣死在我们这里。”

    “应该没什么问题，天机阁在保密这方面还是做的不错的。”

    这时——

    阿蛇缓缓走了下来。

    陈蛊望向阿蛇，停顿了一会儿开口道：“阿蛇，你将这些古戒带下去，找人破开禁制，卫荣的古戒仔细找一下。”

    “他曾说过什么黑曜石矿之类的，看看他古戒里会不会留下关于黑曜石矿的信息。”

    “如果黑曜石矿属实的话。”

    “让我们青龙帮拿到这些黑曜石矿，那将会是一笔很大的助力。”

    阿蛇沉默了一会儿后，没有第一时间应声，而是走到陈蛊面前低着头满脸歉意低声道。

    “对不起，蛊哥，刚才我状态不太对。”

    “没事儿。”陈蛊轻摇了下头，单手搭在阿蛇的肩膀上：“这很正常，如果不是意外发生，我也不想让他死。”

    “毕竟卫无惧还算是个有趣的人。”

    随后轻笑了起来：“好了，别想这些了，大家都收拾一下，回去洗漱一下换身干净的衣服，都好好的睡一觉吧。”

    “大家应该都挺久没睡觉的了吧。”

    “你们我不知道怎么样，我是已经困的不行了。”

    “刚才拎刀砍人的时候，都感觉眼睛要闭起来。”

    “是！！！”

    一众帮众齐齐应声道。

    随后陈蛊率先离开，一众帮众收拾完地上的尸体后，也随着离开。

    只有阿蛇还留在原地不知道想些什么。

    见众人都离去后。

    独眼龙才缓缓走到阿蛇身旁，轻声道：“你不适合做老大。”

    阿蛇眼睛微微眯起，扭头望向身旁独眼龙冷声道：“独眼龙，你这话是什么意思。”

    “字面意思，青龙帮只能姓陈。”

    “无论你心里有没有什么小猫腻，都希望你可以认识到这一点。”

    “青龙帮只能姓陈。”

    独眼龙眼眶内闪烁着毫不掩饰的威胁意味：“我不希望现在平静的生活被破坏，如果你非要搞些什么小动作的话，也不用想着拉拢我。”

    “我会一时间站在蛊哥身后砍死你的。”

    “你可以试试你的那些小伎俩，在生死斗中，对我真的有用吗？”

    阿蛇盯着独眼龙面无表情的沉默了好久后，才摇头轻声道。

    “独眼龙，我阿蛇用不着让你来警告。”

    “不过——”

    “你倒是提醒我了，我好像很久没有揍过你了。”

    随后几乎没有任何征兆。

    阿蛇右拳猛的抡起朝独眼龙脸上直直轰了过去。

