    他站起来，念了一句，“专治不育，男人的天堂。”

    徐檀兮：“……”

    她以为自己听错了：“你说什么？”

    戎黎更大声一点，念得很一本正经：“专治不育，男人的天堂。。。”

    他走路晃晃悠悠的，徐檀兮扶着他：“你念的什么？”

    程及说他喝醉了很难搞，但徐檀兮觉得他一喝醉酒就特别乖，不吵不闹，问什么答什么。

    他回答说：“是广告词，公交站牌上的广告词。”

    她大概能猜到一些了：“我带你上楼。”

    他把手抽走，不让她扶，要她牵着：“我们不回家吗？”

    “不回去，今天住这儿。”

    “哦。”他走不了直线，肩膀摇摇晃晃，嘴里念念有词，还是那句，“专治不育，男人的天堂。”

    他喝多了就喜欢反复念叨一件事，每次都是。

    徐檀兮怕被家里人听到，小声哄：“好了好了，不念了。”

    他歪着头看她，很不解的表情：“为什么？”

    徐檀兮耐心地同他解释：“你没有生病，不用治。”

    他醉醺醺的，脑子一根筋：“可是我还没有去看过。”

    徐檀兮温声细语地哄：“我就是医生啊，我知道。”

    “哦。”

    他醉眼迷离，眸中有一整个江南烟雨，没了平日里难驯的野性，像个少年，干净纯粹的少年，有点幼稚，有点乖巧，而且唠唠叨叨、喋喋不休。

    “专治不育，男人的天堂。”

    “专治不育，男人的天堂。”

    他反反复复念个不停。

    屋里醉了五个人，大家都在忙，徐檀兮怕人听到，悄悄地说：“嘘，小声一点。”

    戎黎眼里一汪水汽，盖住了平时的戾气，漂亮的不像话：“为什么要小声点？”

    “会被听到。”

    “哦。”那他小声点，“专治不育，男人的天堂。”

    “专治不育，男人的天堂。”

    正在收拾碗筷的孟满慈转头看过去：“他说什么？”

    “没什么。”徐檀兮赶紧牵着戎黎上楼。

    他不肯走，要回答孟满慈的问题，他重新再念一次：“专治不育，男人的天堂。”

    徐檀兮：“……”

    孟满慈手里的筷子掉了：“小容他……”

    徐檀兮赶紧解释：“他喝醉了会念广告词。”

    孟满慈半信半疑，愁容满面。

    房间在二楼东面，是采光最好的一间，里面重新装修过，门上还挂了个粉色的牌子，牌子写着——杳杳的房间。

    是任玲花布置的，床单和摆件都是可爱的仙女风。

    徐檀兮牵着戎黎进屋，她把门关上，带他去床上坐着。他特别乖，坐得很端正，除了脑袋会摇晃。

    “杳杳。”

    徐檀兮弯着腰看他：“嗯？”

    他两只手都牵着她，因为心情好，手晃啊晃的：“我喜欢你的家人。”

    “嗯，我知道。”

    他头抬着，眼睛接住了光，瞳孔漂亮又明亮，他嘴里不停，说了很多很多话：“我喜欢外面的落地灯，喜欢你爷爷做的胡萝卜，虽然很难吃。我喜欢你外婆给我夹的鱼，喜欢你奶奶给我夹的肉，喜欢你外公叫我小容，喜欢桌上那个彩色的盘子，喜欢你舅妈洗的草莓。”

    “我不喜欢打打杀杀，不喜欢算计，不喜欢那些一直找我麻烦的人，不喜欢锡北国际，不喜欢冬天的晚上，不喜欢街上的人，不喜欢乞讨的小孩子，不喜欢人贩子，不喜欢戎海，不喜欢伏羲河，不喜欢安眠药，不喜欢窗上钉着的木板，不喜欢枕头下面的匕首。”

    遇到徐檀兮之前，他一整个世界都是暗的。

    他笑了：“我喜欢这里，好喜欢这里。”

    徐檀兮眼眶湿润，她再弯下一点腰，亲亲他的眼睛：“那我们今天住这里好不好？”

    他眨了眨眼，用力点头：“好。”他抱住她，把脸贴在她肚子上，满足地蹭着，“妈妈去世之后，就没有人疼阿黎了。”

    徐檀兮摸了摸他的头发，他有一身硬骨，头发却软软的：“现在有了，现在有很多人会疼阿黎。”

    戎黎抬起头，满含期盼地看着她：“你呢？”

    “我也会。”

    他抓着她腰间的衣服，有时候他很像关关，会看眼色，会小心翼翼，很怕被抛弃：“那你不要嫌弃我。”

    “嫌弃你什么？”

    他皱了皱眉：“我可能不育。”

    徐檀兮哭笑不得。

    他又开始念叨了：“专治不育，男人的天堂。”

    徐檀兮一只手抱着他，一只手伸出去拉被子：“别念了，要睡觉了。”

    他自己把鞋蹬了，蹬完想起来：“我还没洗澡。”

    他这个样子怎么洗。

    “不洗了。”

    他不肯：“很脏。”

    徐檀兮哄：“那我倒水来给你擦。”

    他想了想，点头：“我还要刷牙，不刷牙会蛀牙，蛀牙了不能吃糖。”

    又乖又可爱。

    徐檀兮摸摸他的脸：“好，我把牙刷也拿来。”

    睡觉还要脱衣服。

    他自己脱，脱到只剩一条内裤，然后躺下，把被子盖好：“你现在要去倒水吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮起身。

    他拉住她：“你不能去，你还没吻我。”

    她坐到床边，俯身吻了吻他的唇，他噘着嘴，特别配合。

    “阿黎。”

    “嗯？”

    醉意盖住了他眼里历经过寒霜的孤傲和冷意，眼睛变得干干净净。

    她的阿黎如果能像别人一样顺顺遂遂地长大，一定也会长成阳光温暖的模样，像沼泽地里的烈阳，光芒万丈，像穿堂而过的风，不羁又潇洒。

    徐檀兮把吻落在他眼皮上：“晚安。”

    他闭着眼：“杳杳晚安。”

    她在床边守了一会儿才出去，打开门看见孟满慈在门口。

    “小容睡了吗？”

    她关上门出来：“嗯，睡了，我去倒点水来给他洗一下。”

    “衣服和洗漱用品你舅妈放在了你房间的柜子里，都提前洗过，可以直接用。”孟满慈叮嘱完又说，“今晚关关跟我睡，你也去洗漱一下，早点休息。”

    “好。”

    孟满慈欲言又止：“小容他的身体……”

    莫不是不育？

    徐檀兮忙摇头，热着脸解释：“没有的事，他身体很好。”

    “那就好，那就好。”孟满慈从兜里拿出来一个盒子，塞到徐檀兮手里，“这镯子是外婆的嫁妆，本来应该由你妈妈给你的。”

    镯子传了好几代，是上好的玉，装镯子的盒子上面还有个存折本子。

    徐檀兮只收了镯子，她把存折放回孟满慈手里：“外婆，我有钱花。”

    孟满慈和洪正则做了大半辈子的学术研究，几十年清廉，也就攒了这么一笔。

    “你有钱花那是你的，这是外公和外婆给的，也没多少钱，你不要有负担，安心收着。”孟满慈把存折本子塞到她手里，“以后和小容好好过日子，外婆不盼别的，也不用大富大贵，平平安安的就好。”

    徐檀兮点头应允。

    “我去看看你外公吐了没。”

    孟满慈生怕她再把钱退回，赶紧走了。

    徐檀兮看着厚厚的折子，眼睛酸酸的。

    她把存折和桌子收好，去打水来，给戎黎擦了脸，刷了牙。他很配合，也不闹，就是吞了不少刷牙水。

    她刚哄着他躺下，有人来敲门，她去开门。

    是任玲花过来了，端着托盘，托盘里有一杯水和一袋药。

    “小容睡了吗？”

    “睡了。”

    任玲花说：“这是解酒药，味道有一点苦，你哄着他多少喝点，喝了明天不会头疼。”

    徐檀兮接过托盘：“好，谢谢奶奶。”

    任玲花爱哭，又红了眼睛：“一家人不用谢。”

    她吸了吸鼻子走了。

    徐檀兮回屋，把药拿出来，这才发现装药的纸袋子里还有一张卡，卡的后面贴了心形的便签纸。

    任玲花的字写得很漂亮，是非常标准的幼圆体。

    “杳杳：

    密码是你的生日，

    爱你！

    【爱心】【爱心】”

    徐檀兮笑了笑，把卡和便签纸都妥善收好，然后叫醒戎黎。

    “阿黎。”

    “嗯……”

    他侧着睡，喜欢缩成一团，动了动，没睁开眼。

    药是罐装的，徐檀兮把瓶口拧开：“起来喝药了。”

    戎黎磨蹭了一会儿，坐起来，眼皮子耷拉，迷迷糊糊地问：“治不育的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    因为天气变冷，晚上码字手冻僵，所以现在都是白天更哈，不卡文的话，一更下午两点左右，二更八点半左右，卡文的话我就评论区通知哈

    今天是可爱的戎狗求月票

