
　　巨石堡垒的主人，在石门之上刻画下时空之道，明显有着巨石堡垒主人留下的时空之道领悟，一位可能是武圣强者留下的时空之道领悟，对于武圣以下的修行者，意味着什么可想而知。

　　当即，杨奇和无始大帝便是盘膝坐下，开始感悟起石门之上的时空之道来，想要借助石门上的时空之道，提升自身在时空之道上的领悟。

　　就在无始大帝和杨奇盘膝坐下的时候，纪炎大帝和寒雪大帝也是注意到了一幕，两人的神色不由微微一变。

　　“看来，那广场的尽头，有机缘存在啊！”纪炎大帝眼眸深处闪过一抹精芒。

　　无始大帝和杨奇都停下来参悟，这说明什么，这说明石门上的机缘，绝对是无比珍贵的，不然以无始大帝和杨奇两人的身份，绝对不可能在这个时候花费时间去悟道。

　　“机缘就在眼前！”

　　纪炎大帝神色一凝，手中的攻势，顿时变得凌厉了几分，显然知道机缘就在眼前，他也是开始拼起来了，希望能够尽快击败眼前的人影！

　　不只是纪炎大帝，那不远处的寒雪大帝也是一样，之前他燃烧生命力，是希望在这堡垒走得更远，得到一些机缘壮大自身。现在机缘就摆在眼前，只要击败眼前的人影，便有机会得到机缘，这无疑是给寒雪大帝更大的动力。

　　就在纪炎大帝和寒雪大帝两人开始拼命起来的时候，无始大帝和杨奇却已经是开始迅速的参悟起来，两人在时空之道上的造诣并不低，特别是杨奇，虚界手段本身就涉及到时空之道，对于时空之道的要求极高。如果修行者在时空之道上的领悟不够，根本不可能修炼成功虚界手段！

　　至于无始大帝，就更加不必说了，他和杨奇一般，没有弱点，时空之道上的造诣，自然也不会差，同样是远超同境界的修行者。

　　不过即便是如此，无始大帝和杨奇两人参悟起石门上的时空之道后，明显能够感觉到，那石门上蕴含着的时空之道高深无比。即便是以他们的悟性，以及在时空之道上的底蕴，参悟起来，也是极为的吃力！

　　杨奇一边参悟石门上的时空之道，一边暗暗道，“石门上的时空之道，明显比起无尽宇宙的时空之道更加的深邃，或者说更为的高深。”

　　石门上的时空之道参悟难度，比起杨奇预料的还大，不过就算是如此，借助参悟石门上的时空之道，也是让杨奇对于时空之道，有了不少新的领悟。

　　时间一分一秒的流逝，广场上的纪炎大帝，终于是击败了人影，来到了石门前。

　　“时空之道？”

　　看着石门上的痕迹，纪炎大帝的眉头却是微微一皱，时空之道虽然厉害，但其实整个无尽宇宙之中，也极少有修行者，是依靠时空之道踏入武帝巅峰层次的。

　　纪炎大帝自然也不例外，他本身就不是什么走时空之道的修行者，就算借助眼前的石门有所领悟，也不可能借助时空之道踏入武帝巅峰层次。

　　武帝巅峰层次，已经快成了纪炎大帝的执念，眼前的石门却无法帮他达成这个愿望，无疑是让他十分的失望！

　　虽然有些失望，不过纪炎大帝还是迅速的盘膝坐下，开始参悟起来，因为他也能够感觉得到，石门上的时空之道十分的高深，若是能够有所领悟，还是会对他有不小帮助的。

　　相比起无始大帝三人，寒雪大帝耗费的时间，无疑就更长了，甚至还付出了不小的代价，才最终将那人影彻底的击败。天籁小说网

　　击败人影之后，寒雪大帝嘴里长长的呼出一口气，旋即开口道，“终于通过了！”

　　感受着自身所剩不多的生命力，以及之前击败人影耗费的时间，寒雪大帝的脸上多了一抹苦笑，迅速的服下几枚丹药之后，快速的来到了广场的尽头，加入到了参悟石门上痕迹的行列。

　　嗡~

　　就在寒雪大帝加入参悟不久，一旁的无始大帝身旁，突然出现了一道奇异的时空波动，这股时空波动一出现，石门上的痕迹，便是立刻回应起来。

　　“这是……”

　　察觉到这一变化，杨奇三人的脸色不由微微一变，紧接着便是明白过来，这是无始大帝在参悟石门上的时空之道后，引起了石门上痕迹的回应。

　　这说明，无始大帝对于石门上的时空之道，达到了一个极高的地步，不然绝对不可能引起石门的回应。

　　看着一旁的无始大帝，杨奇心中暗自感慨道，“不愧是师尊！”

　　虽然论及天赋潜力，杨奇自信不会比自家的师尊差，不过但论及悟性和生命层次，他和无始大帝还有不小的差距，一切都是因为源神典！

　　无始大帝的源神典，可是已经快修行到第九重圆满层次，而杨奇的源神典修炼，距离第九重圆满层次，还有着不小的差距。

　　这种情况下，单论悟性方面，杨奇自然是不如眼前无始大帝的。

　　何况无始大帝在时空之道的造诣，可不比他差，甚至还未略微强上一些，能够通过石门上的痕迹，有这样领悟，也就不足为奇了。

　　“无始道友倒是有大收获，只是如此，我们却是惨了。”纪炎大帝一脸苦涩道。

　　原本石门上的痕迹，是每个修行者都能参悟的，但是现在，无始大帝的领悟获得石门的回应，这也使得无始大帝的领悟变得无比的清晰起来，而其他方面的时空知道领悟，这是变得隐晦起来。

　　这样一来，修行者想要通过石门长的痕迹，参悟时空之道的其他方面，就会变得困难起来。除非他们和无始大帝参悟的时空之道，是一个方向，有一样的领悟，不然无法借助石门的回应继续参悟下去。

　　可是同样的道，不同的修行者，却是有着不同的领悟，没有两个修行者参悟的道，是完全相同的。

　　无始大帝的道，是属于他的道，杨奇三人有着自己的道，有着自己的领悟，这也使得他们无法再借助石门继续参悟下去。

　　听到纪炎大帝的话，杨奇的脸上多了一抹尴尬之色，连忙开口道，“师尊恐怕也不知道会这般。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十三章 独占免费阅读。https://xs.23sk.com 