
　　顾凉烟看到柳心如自导自演浮夸的演技，忍不住笑了起来，刚要开口解释，便看到一双熟悉的腿出现在视线内，抬起头时已经毫无笑意。语气清淡无奇，却夹杂着一许惊奇。

　　如果她没有记错的话，眼前这个男人此时应该在国外。

　　“这么不愿意见到我！怎么？是怕我发现你私会男人吗？”

　　厉璟渊也不知道自己为什么将明明三天的工作行程紧缩到一日就完成了，得知眼前这个女人在这里，下飞机就直接赶了过来，但是他的骄傲不允许自己承认这些，而说出的话也出奇的伤人不利己。

　　果然像出自厉少爷口中的话。

　　顾凉烟收回看向厉璟渊的眼神，转头看向对面的店铺，抬步便要离开。

　　只冷冷丢下一句，“随你怎么想。”

　　顾凉烟不冷不热的样子漠不关心的模样惹毛了厉璟渊，男人大步走上前，强壮的手臂一把将顾凉烟揽进怀里，“怎么？被我说准了？见谁？温长荀？”

　　毫无根据的猜测脱口而出，男人仔细观察着顾凉烟的微表情，试图找到丝毫不同，完全没有发现自己话中的醋意。天籁小说网

　　全程吃瓜看戏的柳心如见状，惊讶的瞪大眼睛，瓜都掉了。

　　她踱着小碎步赶上安海的步子，用手指头戳了戳安海的肩膀，低声悄悄问道。

　　“叔！你家厉大少爷今天吃错什么药了？”

　　欸？！好硬啊，柳心如吃痛的收回指头，连忙揉了揉。

　　心中大呼，天，她是戳到铁板了吗？！

　　“嗯？”

　　安海刚要叫眼前这个毛手毛脚还叫他叔的小姑娘闭嘴，就听见厉璟渊在前面一声闷哼。

　　“该死！”

　　男人活像一只炸毛的狮子，他万万没有想到，顾凉烟竟然敢踩他！

　　而且是当着众人的面，毫不留情狠狠的踩了他一脚，最后还一溜烟的跑了。

　　没错，当着他的面光明正大的跑了！

　　“厉……厉大少爷，你的脚还好……还好吧？需要通知厉氏集团给您派救护车吗？”

　　柳心如强忍着笑意，走上前明知故问的大声询问道，唯恐周围的人不知道就是那位大名鼎鼎的厉大少爷被踩了脚……

　　“安海！”

　　厉璟渊看向顾凉烟消失的方向，咬牙切齿道：“我不想再看到这个聒噪的女人。”

　　闻言，柳心如欲哭无泪的看向安海，连连作揖求放过。

　　“叔，唉，叔，咱有话好好说。”

　　“顾凉烟啊顾凉烟，你要跑倒是提前给我个暗示，别丢下我啊！”

　　柳心如看向车窗外，不满的嘀咕道，但是一想到刚才厉璟渊吃痛的样子，噗嗤一笑又忍不住竖起大拇指。

　　“哼，我家顾凉烟今天简直不要太帅气了！”

　　想到如此，柳心如一扫刚刚的不快，不服气的向身旁的男人轻哼了一声。

　　看到柳心如一副骄傲得意的样子，安海嘴角挂起一抹淡淡笑意，他鬼使神差的反问道。

　　“我记得柳小姐是一名律师，我想请问柳律师，律法中是否有故意伤害这一条例？”

　　“这……这根本构不成故意伤害！故意伤害是指……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第154章免费阅读。https://xs.23sk.com 