    张山一边静静的等待国战地图开启，一边在论坛上看看帖子。

    特别是看到运营方的视频锦集，有两个都是关于他的。

    这感觉有那么点爽爽哒，很有成就感啊。

    排名第二公会的老大，又怎么样，还不是被我一个小吊丝，按在地上摩擦，嘿嘿。

    想来，作为背景人物的霸气王者，这会一定是非常郁闷吧。

    可惜霸气王者，没在他面前。

    要不然的话，张山一定要好好的看一下，这位大佬的表情。

    并告诉他不要郁闷，因为更郁闷的还在后面呢。

    等会国战可是持续四个小时的，这么长的混战时间。

    不找机会再多打倒他几次，都对不起张山这么强的战力。

    希望霸气王者，准备了足够多的金币，可以用来原地复活吧，嘿嘿。

    在张山正心里暗爽的时候，风云一刀在队伍频道中说道。

    “等会进入国战地图后，队伍不要解散啊，我们一起去砍人。”

    他们之刷怪的五人小队，在离开兽王谷的时候，并没有解散。

    打国战又不是打大BOSS，不用组大队伍的，小队作战就可以了。

    “对呀对呀，等下国战开始后，我们继续一起啊，管子哥带我们去杀人。”

    一只小妖精雀跃的赞同说道。

    “去哪砍人啊，老大不是说我们先防守的吗？”

    张山本来也是打算，在进入国战地图后，先四处游猎的，不过风云天下在国战倡议中，让大家先聚集在一起防守。

    既然这样的话，他就不好偷偷的去杀人了，还是听从安排，好好防守吧。

    “没事，进入国战地图后，先杀一波再回去防守。”

    “好，那大家早点汇合。”

    没过多久，一道系统提示响起。

    系统提示：国战（楚国、秦国）正式开始，请参战的玩家，通过各自的丞相府，进入国战地图。

    系统提示的瞬间，张山就发现前面的人，少了很多。

    靠，这些人好快的速度啊，这就进入国战地图了吗。

    张山迅速向前跑过去，很快就来到丞相府门前，选择进入国战地图。

    张山刚落地，就看到周围有好几个，头顶紫色角色名的秦国玩家。

    特么的，跟敌人落在一个地方？

    他来不急多想，迅速开枪，将这几人打倒。

    然后查看国战地图。

    地图两边各有一座祭坛，一座楚国的，一座秦国的。

    双方的护国神兽雕像，应该就在那里。

    还有就是地图非常大，张山按照地图比例估算，以赤兔马的速度。

    从楚国祭坛跑到秦国祭坛那边，至少得要十几二十分钟吧。

    至于其它坐骑跑得慢的人，花费的时间还要更多。

    “向秦国祭坛那边靠拢，我们先过去杀一波。”

    张山在队伍频道中说完后，就召唤出赤兔马骑上，快速向秦国祭坛那边跑去。

    既然要杀人，当然是先去秦国那边看看。

    相信秦国玩家，在刚进地图的时候，都会往自家神兽雕像那里集中。

    队伍中的另外四个人，这时也不知道在哪，国战地图那么大。

    大家都是随机降落的，一时之间也没法汇合到一起。

    先确定一个方向，大家边杀人边汇合。

    张山刚骑马跑几步，很快就发现，骑马是一个错误的选择。

    特么的，国战地图虽然很大，但是参战的玩家更多啊。

    没跑两步，就能碰到人，有时碰到楚国玩家，有时碰到秦国玩家。

    这要是碰到秦国玩家，那不就得下马开枪么。

    老是上马下马的，完全没必要啊。

    还不如干脆两条腿跑路好了。

    张山一边向秦国祭坛那边跑去，一边不停的开枪。

    参加国战的人，实在是太多了，感觉每时每刻，都有玩家出现在张山附近。

    在国战刚开始的这段时间，大家都没有汇合在一起。

    对张山来说，这正是绝好的猎杀机会。

    看到秦国人就杀，根本就没有人，可以给他造成威胁。

    张山一边向前跑，一边杀人。

    慢慢的汇合到一起的玩家越来越多，再也不像刚落地的时候那样。

    都是单独行动的。

    不过，暂时还不要紧。

    虽然已经有不少秦国玩家，汇合到一起。

    但是他们暂时，还没有汇合成大股势力，还威胁不到张山。

    而且，此时他们队伍五人，也已经汇合在一起，实力大增

    要知道，他们这五人中，除了张山和吴老板外。

    另外三人，都是有大招的。

    真要是碰到危机，一个大招下去，就能解决。

    “管子哥，我们难道就这样，直接去砍秦国人的神兽雕像吗？”

    看到张山带领大家，一直在向秦国的祭坛那边前进。

    一只小妖精好奇的问道。

    “你想多了，就我们五个人，怎么可能去砍神兽雕像呢，我们只是过去看看而已。”

    张山还没有自大的，五个人就去挑战一国玩家，那不是找死，那是脑残。

    原本他估计，两国参战的玩家，可能各有上千万人。

    不过等到国战快要开始的时候，张山就知道，他低估了玩家们的热情。

    参战的玩家总人数，绝对不只两千万的，双方各有两千万还差不多。

    面对这么多的人，张山不要说去砍神兽雕像，根本就不可能靠近雕像好不。

    他现在只想，趁着混乱期间，多打倒一些秦国玩家。

    尽量把对方的人数降下来，那样的话，打到后面才有可能去砍对方的雕像。

    虽然说，他一个人的作用有限，在混乱期间砍个几百几千人。

    对比可能有两千万的秦国玩家来说，只是毛毛雨，但是积少成多嘛，多打倒一些总是好的。

    张山五人在国战地图中，一路横扫。

    只要碰到秦国玩家，就打倒。

    不管是单独行动的秦国玩家，还是已经汇合了几十人在一起的。

    对他们这个五人小队来说，都没什么区别，瞬间就能解决。

    其实像张山这样想法的人非常多，双方大量实力强的玩家。

    在国战地图中四处猎杀，至于神兽雕像嘛，不管是秦国玩家，还是楚国玩家。

    暂时都没有想法。

    人都没有汇合在一起，就想去砍对方的神兽雕像，那不是嫌死得不够快么？

