    格林维尔南面五六里外的山谷里，十余万神武营将士和阿帕奇部族的将士正严阵以待。

    “咚咚咚咚咚”，突然，主帅曹文诏所在的山包上响起一阵雄浑的鼓点声，紧接着便是一阵令旗挥舞。

    这是命令第一军攻城！

    张桓川见状，立马毫不犹豫的拔刀大喝道：“盾阵。”

    “喝”，原本持盾而立的数千阿帕奇部族将士立马汇聚在一起, 组成一排又一排的盾阵。

    紧接着，张桓川又大喝道：“云梯。”

    “喝”，原本整齐排列在云梯旁的上千阿帕奇部族将士立马抬起了一百架云梯。

    张桓川紧接着便毫不犹豫的挥刀大喝道：“踩着鼓点，前进。”

    “踏踏踏踏踏”，第一军万余将士立马踏着整齐的步伐推向敌人的城堡。

    这鼓点并不急，而且令旗传来的也不是冲锋命令, 而是稳步推进。

    张桓川虽然不知道为什么要这么推进，但还是带着手下将士排着盾阵踏出山谷, 齐步踏向敌人的城堡。

    军令如山, 他从来不会问为什么，只会遵照军令执行，哪怕前面是刀山火海，他也会毫不犹豫的带着手下人马踏上去。

    这时候，山巅之上，曹文诏正举着望远镜盯着敌人的城堡方向。

    他当然不是在胡乱下令。

    因为敌人城堡中的炮台已经全部被摧毁了，列阵踏步前进才是最好的选择。

    如果让手下人马成散兵阵急速冲上去，那可是相当耗体力的，攻城的时候会气都喘不过来。

    当然，敌人也可能还有隐藏在暗处的炮台没有被摧毁，所以他才会举着望远镜紧盯着敌人的城堡，一旦敌人开炮，他便会毫不犹豫的下令炮兵继续覆盖轰击。

    如果敌人真的还有火炮，步卒可能会有那么一点损失，不过总比花几天时间回去运送炮弹过来要好。

    有时候战场上的时间就是用人命来换取的，打仗就不能顾忌那么多。

    还好, 敌人的火炮已经被全部摧毁了，步卒都抵近城墙一里左右了，也没见城堡里发出一发炮弹来。

    这个时候就不能再缓缓踏步前进了，因为敌人是前膛装弹的火绳枪，他们是能快速换子弹的燧发枪，火枪对射的时候速度越快对他们越有利。

    曹文诏大致估摸了一下第一军步卒与城墙之间的距离，随即果断下令道：“急鼓，冲锋。”

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚。”

    鼓点声立马变得如同疾风骤雨一般。

    张桓川当即毫不犹豫的大喝道：“冲！”

    “冲啊！”一阵吼声随之响起，上万将士立马朝城墙狂奔而去。

    “啪啪啪啪”，城墙上很快响起一阵稀疏枪声。

    不过，没多大用，因为他们前排是盾墙，而且每个人身上都是玄铁甲。

    “啪啪啪啪啪”，一阵密集的火枪声响起，神武营将士的还击倒是让城墙上传来一阵惨叫之声。

    很快，云梯便搭上了城墙，阿帕奇部族的将士那是毫不犹豫的举着盾牌就往上爬，

    城墙上瞬间便丢下来一堆的石块。

    不过, 还是没多大用。

    因为城墙上的殖民者没敢露头，他们石块就是乱丢的，根本就没砸中几个人。

    很快, 阿帕奇部族的将士便冲上城墙了，一阵短兵相接，殖民者顿时大吃一惊。

    谷棚

    他们着实没想到，才几个月时间没见，这些土著竟然如同脱胎换骨一般，完全不一样了。

    人家不但武器比他们好了，近身搏斗的时候也跟以前完全不一样了。

    以前这些土著那就是一拥而上，没有一点章法，再加上武器不如他们，他们杀起来简直不要太轻松。

    现在，这些土著不但刀盾枪甲齐全，还会相互配合了。

    他们面对人家的铁皮盾是一点办法都没有，人家的铁皮盾后面却是不断有长枪捅出来，那一捅就是一个窟窿啊！

    这些殖民者本就不是什么正规军，他们也就能欺负欺负武器落后的土著，当别人武器比他们好，打得比他们还有章法的时候，他们便抵挡不住了。

    很快，城墙上的殖民者就被杀得抱头鼠窜，阿帕奇部族的将士那是如同潮水一般涌进城堡里面。

    张恒川想也不想，立马率神机营火枪手冲上城墙。

    这个时候城里的殖民者都已经死伤过半了。

    阿帕奇部族的将士是越战越勇，殖民者的神色却是越来越惊恐。

    终于，主城堡的窗口伸出来一面白旗，那些殖民者都飞快的撇下对手退到主城堡下面，聚在一起，满脸惶恐的看着阿帕奇部族的将士。

    张恒川见状，当即大喝道：“停。”

    原本蜂拥而上的阿帕奇部族将士立马缩了回来，将主城堡团团围住。

    这投降了怎么还不放下武器呢？

    张恒川疾步下了城墙，飞快来到主城堡跟前，对着那些惶恐的殖民者大喝道：“放下武器。”

    呃，人家根本听不懂。

    他想了想，干脆捡起地上的一把破刀子，然后又大喝一声：“放下武器。”

    紧接着，他便把手里的破刀子往地上一丢。

    这一下殖民者总算是看懂了，也不知是谁先丢的兵器，很快，兵器便丢了一地。

    张恒川见状，这才挥手道：“绑了。”

    阿帕奇部族的将士立马抽出绳索涌上去，把那些殖民者绑了个结结实实。

    战斗至此结束，双方互有伤亡，不过，阿帕奇部族的将士才伤了百余，阵亡的并不多，城堡里的殖民者却是死伤大半，被干掉两百多。

    这战果已经相当的不错了。

    曹文诏原本还以为第一次参加攻城战的阿帕奇部族将士会出现较大的伤亡，没想到，这些阿帕奇部族的将士竟然如此英勇善战，打出了这样的伤亡比。

    还好，还好，如果阿帕奇部族的将士伤亡过大，这仗还真不好打了。

    毕竟，殖民者的城堡不止这一座，他们如果一路打下去，怕不得攻下十来座这样的城堡才行。

    这攻城本来就是消耗战，如果消耗太大了，他们就无以为继了。

    这格林维尔总算是拿下了，接下来向哪个方向进军呢？

    曹文诏想了想，还是下令道：“传令，命侦骑速速向东南方向探查。”

    他是想看看情况再说。

    因为东南方向除了五百余里外的海岸旁有一座敌人的城堡，中间也就一座城堡了。

    而皇上所率的东路大军有二十艘神盾舰和二十艘龙牙战舰，打下一座沿海的城堡肯定简单的很。

    他估摸着，这会儿东路大军怕是已经把中间距离他们不到三百里那座城堡给拿下了。

    如果真是那样，他就没必要向东南方向进军了，直接往北就行了。

