
　　一颗巨大的火球轰然升起，绕开了土墙轰了过去。

　　炙热的火球散发着耀眼刺目的光芒，仿若平地间升起了一轮烈日。

　　村子里的人们四散奔逃，脸上写满了惊恐之色。

　　但是反应慢的人仍然被卷在其中。

　　巨大的火球轰了过去，一间破旧的茅草房瞬间被狂暴的火苗吞噬。

　　岩隐忍者的反应很快，用替身术躲掉了宇智波辰吐出的火球。

　　刚才若是反应慢一秒，他将如同那一间被火焰吞没的茅草屋一般被轰成碎片。

　　岩隐忍者的神情凝重。

　　“小鬼，你这是在找死。”

　　啪——

　　双手结印，体内的的查克拉涌动，手势再变换。

　　“土遁——”

　　“土隆枪。”

　　宇智波辰刚刚连续施展了两个忍术，体内的查克拉消耗有些大，微微感觉到有一些头晕目眩，胸口在不断起伏。

　　喘着粗气。

　　然后便看到了对手结印在发动忍术，下意识的便提起了警惕，然而却没有任何的动静。

　　恩？

　　正在宇智波辰微怔的瞬间，突然便察觉到了脚下的土地发出了剧震。

　　轰隆隆——

　　“是地下…”

　　宇智波辰反应也是极快。

　　脚下猛然发力，嘭地一声腾空跃起。

　　然而下一秒大地在剧烈地颤动，一根巨大的土刺陡然拔地而起直刺向了宇智波辰的双腿。

　　刷——

　　宇智波辰的身形暴退，连续几个翻转，躲避着地上不断冒出来的土刺。

　　轰轰轰——

　　一根根土刺拔地而起。

　　紧紧跟随着宇智波辰的脚步，不断地向上刺出，只要稍稍松懈一秒或是慢上一步顷刻间少年便会被这巨大的土刺扎穿成串。

　　嗤——

　　宇智波辰的脚下划出来了一道长长的沟壑。

　　最后一根土刺终于在他的眼前停止了。

　　脚下的土地也不再震动。

　　一片土刺林赫然出现在了眼前。

　　呼~

　　胸口剧烈地起伏，宇智波辰的额头也渗出了汗水。

　　刚刚一连串的躲避实在是太过于惊险，只要有一个疏忽便会被直接刺穿。

　　然而脚尖刚刚落地，还没来来得及多喘几口气便发现了前方已经空无一人了。

　　“人呢？”

　　宇智波辰的心头微紧，一双猩红的双眸早在对方施展土刺忍术的时候便已经开始。

　　便感觉到了脚下的震动。

　　查克拉的波动！

　　写轮眼捕捉到了查克拉的快速接近。

　　又来了！

　　宇智波辰急忙双手结印。

　　“影分身之术。”

　　瞬间化成了两道一模一样的身影，向着两个方向逃去。

　　希望能够通过影分身之术来混淆对方的感知，无法精准的判断哪一个才是真身。

　　毕竟影分身是连白眼和写轮眼两大瞳术血继限界都看不透的高级分身术。

　　他不相信这个岩隐能够看得穿。

　　这样便足以分散掉对方一半的注意力。

　　宇智波辰的大脑在高速的运转，想着如何破敌制胜。

　　跑是不可能跑的了。

　　从一开始落入到了对方的伏击就不可能逃得出去。

　　宇智波辰并不以速度见长，身体素质也不突出，更何况还是一副小孩子的身躯，怎么可能跑得过一个成年人。

　　更何况对方还有...

　　嘭——

　　刚刚宇智波辰所站立的位置顿时迸发出来了一道高大强壮的身影。

　　“土中潜航术——”

　　宇智波辰知晓这个土遁忍术，可以把脚下的泥沙转化为松软的流体，进而在土地里穿行。

　　“没有抓到吗？”

　　身材高大的岩隐忍者呸了一口嘴里的泥土，从地下钻来钻去的滋味可不少受。

　　他本来设想通过土隆枪牵制住宇智波辰的全部注意力，用土中潜航术从地下直接一举抓到他。

　　到了现在他已经不再对宇智波辰抱有轻蔑的心态。天籁小说网

　　眼前这个小鬼的实力不比他差，看来是木叶隐村的天才忍者。

　　如果能够抓到活的显然比杀死他获得的功劳更大。

　　他动了活捉之心。

　　然而再抬头看到却是一双腥红的眼睛。

　　写轮眼？

　　双手正在结印。

　　这个印...

　　岩隐忍者的眉梢微微一挑，隐隐有了一种非常不好的感觉，当即之下身形暴退想要躲避接下来的进攻。

　　啪——

　　最后一个印闭合在了一起。

　　宇智波辰的双手猛然按在了大地之上。

　　“土遁——”

　　“土隆枪！！”

　　轰隆隆——

　　一根根尖锐的突刺陡然冲出了地面，直刺向了身形不断倒退的岩隐村忍者。

　　“写轮眼！”

　　“是宇智波一族的小鬼。”

　　岩隐村忍者额头的冷汗滑落，身形不断的后退，脚下刚刚落地便感受到了土地中的异动，只好再一次后退。

　　大地在剧烈的震动，村镇的房屋不断的倒塌遭受到无妄之灾。

　　宇智波辰与岩隐村忍者的大战摧毁了这个小村镇。

　　破碎的房屋，遍地的废墟，一面土墙伫立在大地之上，街道，房屋的废墟之中还有一根根拔地而起的土刺。

　　岩隐忍者心中惊骇。

　　如今的形势逆转，竟然让他尝到了刚刚宇智波辰狼狈躲闪的滋味。

　　而且，这个小鬼居然能还能够使用土遁忍术，水，火，土，如今宇智波辰已经展现出来了三种属性的忍术了。

　　毋庸置疑的天才！

　　他没有想到宇智波辰其实是刚刚学会了这一个B级的土遁忍术，土隆枪。

　　用写轮眼记录下来了他的查克拉运转，然后模拟出来。

　　第一次的使用有一些生涩，但是仍然起到了作用。

　　一根根土刺还在不断的拔地而起。

　　岩隐还在不断的后退。

　　如今他的心理已经不再抱有活捉之心，必须要杀死这个小鬼！

　　拧紧了眉头。

　　如今的战局已经不再受他的控制。

　　他没有想到一个木叶出来的小鬼竟然能够把他一个堂堂岩隐村的中忍逼到这种程度。

　　木叶的天才…不能让他成长起来。

　　心中杀意沸腾，紧紧咬着牙关，不断的躲闪地上的土刺。

　　而且还能收获一双写轮眼...

　　然而宇智波辰的心中确是一片平静。

　　“查克拉见底了。”

　　第三个忍术发动让宇智波辰稀缺的查克拉量快要接近谷底。

　　就算是宇智波一族的查克拉量稀缺，宇智波辰的查克拉量也不至于仅仅释放三个忍术便消耗一空。

　　看着不断后退的岩隐村忍者，宇智波辰的脸颊上终于微微放松。

　　露出了洁白的牙齿。

　　“抓到你了...”

　　宇智波辰的笑容落入到了岩隐中忍的眼中，心头不由得微微一沉。

　　他本能的察觉到了不好。

　　出于战斗的本能。

　　自己…似乎疏忽了哪里。

　　“水遁——”

　　“水牢之术！”

　　然后一道身影已经从他的背后猛然扑了过来。

　　一只手探出拍在了他的肩膀之上。

　　啪——

　　一个足以覆盖岩隐中忍的高大水泡从宇智波辰的影分身中冒出，覆盖住了对方的全身。

　　咕噜——

　　水泡冒出。

　　“这个忍术缺点有很多...”

　　“但是优点也有一个...”

　　语气一顿，宇智波辰微微笑了笑，但脸色却是惨白。

　　他消耗的太大了。

　　“他的查可拉波动非常小，很难被人察觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四十八章 水牢之术免费阅读。https://xs.23sk.com 