    江城大学，教职工食堂。

    体育老师徐大地端着餐盘坐下，将筷子递给对面的人，说道：“教职工食堂跟其他食堂唯一的区别就在于食堂大妈的手不抖。”

    “你看看，24块钱这么多菜，老宁，你有口服了。”

    “快快，尝尝这个鸡腿，一绝！”

    宁无忧那张不苟言笑的国字脸上，难得出现了笑意，调侃道：“好不容易来一趟，你就请我吃食堂？”

    “我一个体育老师，还能请你吃山珍海味？”

    徐大地直接怼了回去。

    作为体育老师，徐大地每个月的工资是4000元，差不多也就只能吃食堂了。

    至于信用津贴？

    回归现实之后，不仅仅有“英雄勋章”，还有更高级的“曙光勋章”，三千万人，获得曙光勋章的不超过200人。

    曙光勋章可以增加5000点信用积分。

    其他的都抛开不论，光是一枚曙光勋章，就可以把信用等级提升到10级，每月可以领取50万元的津贴……

    然而。

    徐大地根本就没有领勋章，甚至连武道等级都没有去考证件，他如今的信用等级……2级。

    这是每年的偏差值加分堆上来的。

    “我回到现实，不是为了论功行赏来享福的，我只想过点普普通通的日常。”当初，信用制度建立的时候，徐大地是如此说的。

    作为老朋友。

    宁无忧自然知晓徐大地的情况，所以才会调侃他，吃着鸡腿，宁无忧笑道：“听说你先前打算出手，结果被左计秋拦住了？”

    “那小子丢个结界就躲起来了，我能怎么办？”

    徐大地倒也不觉得丢脸，一边吃一边说道：“不过，还算好，有个小丫头在蔺文萱的加持下打断了召唤仪式。”

    “话说。”

    “你既然在南江，先前临时工不出手就算了。”

    “李和都被白泽逼到绝境了，你也能忍着不出手，心也是真的大。”

    宁无忧说道：“对付白泽，姬长生比我更擅长，你让我出手，我只能杀了白泽，然后呢，革命军和404机关全面开战不可能，但是，404机关要拔掉南江的革命军，周瑞是不会管的。”

    “唉……”

    徐大地想着革命军如今的处境，也只能叹息一声，叹息过后，笑道：“不管如何，李和与白泽这局算是赢了，那小子是好样的。”

    “还没赢。”

    “嗯？”

    宁无忧吃着花生米，低垂着眼睑说道：“回归现实后，有一批人在窃据永生，你可能知道这回事，但他们具体如何达成的，你知道吗？”

    “不是看书吗？”

    徐大地这些年只是当体育老师，还真不知道详情，在他看来，不过是404机关睁一只眼闭一只眼，一群人通过某本书的力量获得了永生。

    或者是有人提供了永生的力量。

    例如，某本吸血鬼力量的书完本了，那个作者拥有吸血鬼始祖的力量，可以将人转变为吸血鬼赋予长生……

    “并不是。”

    “事情远比你想象的要复杂而恶劣。”

    宁无忧看向徐大地，说道：“李和他们现在正在调查这件事，在完全撕破脸皮之前，我不宜出手，所以，我想请你出山。”

    说完，宁无忧将《长歌行》递给了徐大地。

    徐大地看着桌面上的这本书陷入了沉默，幻想时代结束之后，有很多人都累了，所以，哪怕早些年革命军闹得天翻地覆，很多人依旧没有参与。

    徐大地是，尚云芝也是。

    长叹一声，徐大地收起了书，说道：“休息了二十年，也该活动活动筋骨了，老宁，你可欠我一顿酒了。”

    宁无忧笑道：“没问题。”

    ……

    ……

    天桥地下，张六爻收拾了东西，将摊子托付旁边的卖水果的老板后，就背着包裹拿着算命的八卦幡离开了。

    一边走一边仙风道骨的吟诵道：“金鳞岂是池中物……”

    “咳咳，忽然间挺想念这本书的，也不知道谁还有珍藏。”

    “罢了，罢了。”

    “大风起兮云飞扬咯……”

    ……

    ……

    风云变幻，四方搅动。

    李和暂且不知这些，回到江城，革命军的大伙再度聚集咖啡厅后，开始商议“死亡群体”和“失踪群体”的事情。

    看着大家。

    李和有些低沉的开口道：“我选择写《长歌行》，是因为玥儿的师傅，尚云芝想要过几天不用担心衰老的日子。”

    “她本意是让我写仙侠，她想修仙。”

    “可是我却阴差阳错的写了长歌行，这个以永生为主题的小说。”

    “尚云芝在看完书后，向我感慨，回归现实之后，有些人的寿命走到了尽头，为了不死，他们违背了现实的大义，重新拿起了幻想的力量，进而长生、永生。”

    “当初。”

    “我们第七支部就讨论过，想要永生的绝非只是曾经的大佬们，所有占据权势财富的人，其实是都想要永生的。”

    “可当初我们没有头绪。”

    “在胖子的提议下，我们就找到了天机神算，看他能不能给我们什么建议。”

    “后来，就是你们知道的了，我们找到了朱宝玉，从而也接触到了无禁者联盟，现在回想起来，张六爻可能是故意的。”

    “因为无禁者联盟给予朱宝玉考核在前。”

    “张六爻不可能不知道。”

    “所以，我们对于朱宝玉的行动一定会失败，但偏生又没有真正惹到那个群体，所以我们可能会知难而退。”

    “老头子出发点是好的。”

    “但。”

    “有些事情，不是畏难，就可以不管的。”

    李和让何砚将各种数据和逻辑链放出来，继续说道：“先前我就与何砚讨论过，真正的永生，应该是如《长歌行》这样的作品完本！”

    “而不是基于特异点的永生！”

    “如果这个猜想属实，那么，那么多‘失踪’、‘死亡’的人群，全世界加起来，可能有数百万人，他们很有可能被圈养了起来。”

    “作为读者。”

