    苏云恍然，原来是之前的孙副队，他从废墟中出现了！

    只见他面色前所未有的凝重，来不及整顿一下，他朝苏云大喊道！

    显然，游戏本的通报提示，他也听到了！

    事态正在往着无法控制的方向发展着！

    本来的八级怪兽本已经够恐怖了，面对数以千万计的深渊恶魔，寻常人早就被碾压啃食了！

    但这还不是最严重的，八级游戏本居然进化成了九级怪兽本！

    那可是需要整个战队合力对抗的游戏本啊！

    即便是无双战翼，也鲜有攻克过这种游戏本！

    整个队史，仅仅通关过3次！

    但每一次，都是付出了极大的代价！

    那是让无数世人畏惧的游戏本！

    虽说十级游戏本可遇不可求，乃世界历史中最巅峰最恐怖的游戏本！

    但正是十级游戏本过于恐怖，所以世界历史中，它的出现是非常稀有的！

    说它百年一遇都不为过！

    但每一次出现，必定是集全国之力量去抗争的存在！

    那是传说级别的战争！

    而寻常世界，最巅峰的其实是九级游戏本！

    游戏本一旦进入九级，便会出现实质性的变化！

    比如……

    最终boss将会获得次元的力量！

    即便三次通关九级游戏本，孙史浩也没有露出掉以轻心的态度！

    他直到现在都无法忘却！

    至今记忆深刻！

    甚至说终生难忘！

    三次九级游戏本有多难过？

    第一次通关这种游戏本，刚创队没多久的无双战翼，便要面临崩溃的边缘！

    死了整整一半的队员！

    包括当时的副队长！

    孙史浩也是自那以后，才有机会晋升副队的！

    而第二次通关九级游戏本，无双战翼更是受到了重创！

    那时候陆子嫣刚刚加入战队没多久，他们便遭遇了建队以来，最为严重的损伤！

    在死了三分之一队员的情况下，他们的创队队长，也死在了游戏本之内！

    孙史浩至今记得，前队长毫无生命迹象地从手术室推出来的情景！

    全队哀悼！

    就连腹黑的医师沈月月，也破天荒地地哭了！

    恐怖如斯！

    而最后一次九级游戏本，也是最近的一次！

    那是陆子嫣刚接过队长一职没多久，便遭遇的游戏本！

    那一战，简直就是毁天灭地！

    是孙史浩对女孩彻底改观的一次事件！

    也是世人彻底认可无双战翼的战役！

    那录像更是被国家收录进百大视频，供上亿人下载观看！

    惊世一战！

    只是无上荣耀的建立，背后却是付出了无比沉重的代价！

    毁掉一件九级武器的前提下，被世人称为【无双剑姬】的陆子嫣，更是因此断了一臂！

    即便后面那手臂通过天价游戏点恢复了，但那一战的恐怖威能，孙史浩觉得整个战队都无法忘怀！

    九级游戏本就是这样无法想象的存在！

    必须准备充足，且掌握好各种情报，方才敢进入的游戏本！

    而现在……

    如此恐怖的游戏本，竟然被他和一个新人遇到了！

    纵使是大大咧咧的孙史浩，脸上的血色也在慢慢失去。

    望着天际中还在挣脱中的巨大魔影，他仿佛都能想象到，待恶魔真正出来后，两人的最终下场了！

    所以，他在畏惧，也在惊慌！

    必须要扼杀在摇篮中啊！

    “苏云，快，我们要赶紧阻止它啊！”

    “不然等它挣脱出来后，我们必定无法对抗的！”

    只有经历过，方才明白九级游戏本的恐怖！

    说罢，孙史浩一马当先，刚才废墟中挣扎出来的他，背后的龙鹰翅膀，正快速扇动！

    “呼哧！”

    五大天赋圆环出现，孙史浩化作一道残影，向着天空裂缝冲去！

    那仿佛拥有生命一般的金属鳞片，在不断调整方向，直到通通朝着同一个方向！

    锐利的白色锋芒在一瞬间展露！

    三觉技能──空鳞斩！

    “呼咻！”

    距离在不断拉近，孙史浩犹如一颗人肉炮弹，直直冲向了血渊独眼狂魔使！

    然而……

    即将到达裂纹的时候，一直在扩大空间的独眼狂魔，倏然停止了动作！

    竖瞳惊悚转动，望着蝼蚁一般的孙史浩，那枯萎如干树的手掌，朝着他飞来的方向，虚空一捏！

    明明高速冲天的身影，竟然被硬生生停在了半空！

    仿佛受到了莫名的力量控制，动弹不得！

    巨大的势能，因为来不及释放，直接在孙史浩的体内汹涌冲击！

    “呃！”

    发出一声痛苦呻.吟，孙史浩背后的翅膀被蜷缩成一团，他被立在高空之上！

    枯萎的手掌并没有停留太久，它虚空一握的动作，猛地往旁边底下城市丢去！

    将孙史浩直直丢了出去！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    刺耳的空爆声响起，众人只看见刚出现没多久的魁梧人影，宛如陨石一般冲向地面！

    恐怖的速度，甚至让人看不清具体的模样！

    只觉得一团黑影在快速降落！

    撞到了一座荒废的大厦！

    “嘭！”

    穿过大厦，还在往后飞去！

    “嘭！”

    又是一座楼房！

    “嘭！嘭！嘭！”

    ……

    十几道轰隆声落下，整整撞了十几栋建筑，孙史浩方才停了下来！

    深深镶嵌在大厦中的墙壁！

    陷入晕厥！

    仅仅一击！

    便展露了滔天的威能！

    彻底惊醒了所有人！

    打破了心中仅有的侥幸！

    这便是九级游戏本的最终boss吗？

    位于教学楼中残存下来的人类，面如死灰！

    “真的太恐怖了，根本不是一个层次的！”

    “孙大人……仅仅一击就被击败了吗？”

    “那已经超脱恶魔了吧，起码到达了半神的地步了？”

    “是啊……谁能挡得住它的一击？”

    提起手中的蓝色魔刃，佩戴面具的苏云，也是前所未有的紧张！

    刚才孙副队的下场他看见了，心里掠过一丝惊讶的同时，更多的是，前所未有的压迫感！

    第一次，他是第一次面临九十级怪物！

    已经接近一百级神明的力量！

    只存在于教科书上的力量！

    “咔嚓！”

    最后一片天空碎片撕裂，最终boss的庞大身躯，终于……

    完全露出来了！

    枯萎双手，鞭锁般的触角！

    通天魔影血雾萦绕，占据半边天际的金色竖瞳电闪雷鸣！

    提刀向前，呼出一口寒气，白烟袅袅中，蓝色的威武铠甲，直面最强敌人！

