    突然这么传统日式……配合少女原本的画风，时臣还是有些不适应。

    爱德：“啊……这个没问题。”

    “虽然感觉这里的氛围更适合传统日式的茶……但还是谢谢。”麦克斯也随后点了点头，然后转头问时臣道：“远坂老师呢？”

    在还是决斗学院的学生的时候，麦克斯曾经就是远坂时臣的学生——当时的时臣还不是欧西里斯红的院长——即使现在身为决斗王的自己在外界看起来要比一位教授高明了很多，但是在麦克斯的心中，远坂时臣的形象仍旧是不可撼动的的。

    “嗯？你说我吗？”时臣PAPA愣了愣，看着一脸看好戏的狂三微微皱眉。

    【除了那双眼睛之外，这气质也太大和抚子了……这真的是狂三吗？不会又有什么坏主意吧？】时臣这么想着，心里打算接下来一定提高警惕。

    虽然说狂三不可能做有害于他的事情，但是被她整却会是很常见的展开了——在黎政神隐之前，他曾经说过狂三虽然平时话很少，看起来好像很是神秘，但无论什么坏主意都会憋在肚子里，直到最后一刻才揭晓。

    顺带一提，这货还说这样的设定非常适合裤袜。

    想到这里，时臣突然感觉有些尴尬……

    “咳咳，算了，我也来一杯吧。”干咳一下掩饰尴尬之后，时臣PAPA还是要了一样的饮品——反正现在也没啥别的饮品可以点了。

    “好的，稍等。”异色眼少女前去泡茶了。而在狂三离开之后，红色西装的远坂时臣对麦克斯优雅地笑了笑，说道：“那么，阿特拉斯，还有菲尼克斯，我就不绕圈子了——身为‘最快最强’的决斗王，和‘欧洲青年决斗者的吕布’，你们有没有打算，在这条路上更进一步呢？”

    爱德愣了愣，不知道时臣是什么打算。

    而一旁的麦克斯在听到那个“最快最强”的时候，不由得露出了一个苦笑，“您这是在膈应我吗？远坂师父？”

    “对自己有点儿自信。”时臣PAPA优雅地说道：“你要知道，在你的身上，可是红叶、蓝还有青子他们的全部啊。”

    “这都是些过去式了……”麦克斯摇摇头，满脸苦笑：“而且，您作为少数接触过二代决斗王的人，也应该知道吧？我和东风谷惠之间的差距有多大——虽然同为决斗王，但是‘最快最强’这个名号我真担不起。”

    “最快最强”的决斗王。

    这个称号自从麦克斯出道开始，就一直伴随他的左右——当然，每次听到这个评论这位年轻人总是会露出无奈的笑容。

    因为这完全都只不过是美国媒体对他的宣传口号罢了，当不得真的——美国的决斗界长期处于非常弱势的状态，的确是需要自己这样的“英雄人物”来鼓舞士气。

    再加上麦克斯使用的又是符合美国人审美的“元素英雄”卡组，所以对于他，美国的媒体受到的命令是：“往死里吹”……

    至于自己真正的实力……

    “最强肯定不是自己我，甚至我应该是决斗王当中最弱的一个。”此时，狂三分身已经泡好了红茶，随后麦克斯随后拿起茶杯来喝了一口，说道：“好茶！虽然说最强不是我，但是我或许能够谦称一声‘最快’罢。”

    尽管这位年轻的决斗王认为自己还有很多东西要学，实力也远远不够，但是他身为决斗王也一年多了，自身的傲气还是有一些的——哪怕在熟悉他的人眼中，这货就是个吃货外加

    在好事人统计的决斗王获胜所用回合数当中，武藤游戏最长，有13.09个回合，其次是袁小白，有11.76个回合，东风谷惠虽然看起来最为与世无争，但是决斗风格却是在自己之前的决斗王里最为激进的一个，平均回合数为8.6个回合……

    而麦克斯?阿特拉斯，则是平均5.7个回合就能以胜利的姿态结束一场决斗——有着毁天灭地一般破坏力的“元素英雄?绝对零度侠”和“假面英雄?酸水”对这个数据功不可没。

    “你说的也没错。”对于麦克斯否认了“最强”但是没有否认“最快”这一点，时臣没有反驳，而是很光棍地点了点头：“这些都只不过是媒体赋予的‘设定’罢了，就好像在今天之前，所有人都把DD当做努力家的代表——每次他输给强大的对手，媒体哗哗哗的报道就好像那些厉害的决斗者都是在用天赋欺负他一般。”

    一旁的爱德有些尴尬地摸了摸后脑勺——说实在的，在今天之前，他都一直将DD当做自己的恩人与偶像……换句话说，他就属于时臣说的那种以为那些决斗王们都在用天赋欺负DD的人。

    但谁都知道，没有人能够单靠着天赋就走那么远。

    此时，为了掩饰自己的尴尬，爱德喝了口红茶，却意外地发现这杯红茶可真好喝。

    眼见麦克斯和爱德都喝下红茶之后，时臣身旁稳坐着的狂三露出了一个不易察觉的微笑——之所以说是不易察觉，是因为她几乎全程都在微笑着，很难找出这一瞬间她的表情和平时有什么区别。

    而在场唯一能注意到这一点的远坂时臣，目光正在麦克斯和爱德的方向，并没有注意到狂三的表情变化。

    “不过，就算麦克斯你再怎么认为自己的实力不够，有一点你还是必须要承认的。”时臣两手交叉，放在了下巴的位置，就好像那位传说中的碇司令一般：“那就是以你现在的实力来看，想要继续进步下去，那么使用‘常规手段’就几乎不可能了。”

    “使用‘常规手段’几乎不可能？”麦克斯复读了时臣的话，有些不明白：“师父，您的意思是？”

    “老实说吧，你的判断是正确的，在你之前的几位决斗王之所以都比你厉害，是因为他们各自的‘奇遇’的缘故。”时臣光棍地说道：“而说老实的，你一个‘普通人’能杀出重围，实在是很令我感到吃惊——我都不知道这是不是所谓的‘羁绊’的力量了。”

    “师父，要说‘奇遇’的话，我也有啊！”似乎是有些不服时臣的话，麦克斯打了个响指，随后绝对零度侠、红莲魔龙和幽冥女郎的身影在他身后一闪而过，“我也是受到了决斗精灵承认的决斗者啊！”

    “这种程度还不够，你需要见识到一个新世界才可以。”时臣随后看向了爱德，说：“至于菲尼克斯你，则是因为今天的表现，让我们大开眼界——你居然真的敢在那个时候站出来，所以我们打算给你一个机会。”

    “一个机会？”爱德屏息凝神——他知道接下来的话会很关键。

    “我认为，你们需要进入一个叫做Veins的……额？”

    时臣刚说到一半，却发现爱德和麦克斯……突然睡着了？

    是的，突然倒在桌子上睡着了，毫无征兆……