    风漓夜并不在驿站里。

    风肆回来后将他请了出去，再回到房中，已是两炷香之后的事情。

    “追捕令？”看着手里的信函，风漓夜眸色缓缓沉下。

    楚薇云就站在一旁，刚好给他送茶水过来。

    “夜哥哥，你既然还有事，我先回去了。”

    再给他倒了杯热茶，楚薇云说走就走，立即出了门，毫不含糊。

    风早看着有些惊讶，这和以前的云郡主，简直相差十万八千里。

    是大病了一场之后，终于开窍，不再对他们家世子爷死缠烂打了吗？

    这样的云郡主，再加上她脸上那道世子爷造成的伤疤，看着，还是怪让人怜惜的。

    等楚薇云离开之后，风早才看着风漓夜道：“我已经派人去查证过，这追捕令是真的。”

    “为何是她？”风漓夜眉心轻蹙。

    墨色的眼眸虽然掠过一丝疑问，但看起来，也不过是疑惑，并不带太多私人的感情。

    一直密切关注他表情的风早松了一口气。

    他这次跟着世子爷出门，是带着国公大人命令的。

    一定，不能让世子爷和九公主的感情死灰复燃。

    如今看到世子爷对公主并没有太多在意，他就放心了。

    世子爷如此傲气的男子，被狠狠欺骗过，怎么可能还会喜欢那女子？

    “九公主带领禁军围剿北秦勇士的消息，不知道被谁传开，如今，整个江湖都传得沸沸扬扬。”

    “那批北秦勇士里，怕是有北秦的重要人物在。”

    想来，必然是那个从未露出真面目的黑袍男子。

    风肆迎上风漓夜的目光，沉声道：“虽然追捕令是江湖令牌，但，这次恐怕是牵扯到北秦皇族。”

    风早一愣，惊道：“难道那黑袍男子，是北秦皇族的人？”

    他们查了如此之久，没想到黑袍男子竟能隐藏那么深，直到他跳崖自尽，也没人能查到他真正的身份。

    “不会是北秦其中一位皇子吧？”

    北秦皇子死在九公主的手里，这仇恨可就大了！

    北秦皇族不方便出面，但，放出一个追捕令，九公主的人身安全，可就很难保证！

    风肆暂时也不清楚黑袍男子的身份，但既然北秦皇族是追捕令背后的操控者，那么，黑袍男子是北秦皇子或是亲王的可能性，很大。

    “爷，之前驿站的防守还不够森严，从现在开始，我会亲自带人严防。”

    尤其，是公主的房间。

    追捕令的背后，是万两黄金。

    江湖是个卧虎藏龙的地方，高手的数量之多，绝对不是你能想象！

    “九公主的安全，我亲自负责。”风肆道。

    风漓夜摆了摆手，风肆立即颔首：“属下先告退。”

    爷是答应了，让他去保护九公主。

    看来，世子爷并不打算自己亲自守护楚倾歌。

    风早这下，终于可以真的放心了。

    风漓夜将信函丢在一旁，走进屏风后，正打算沐浴更衣。

    风早忙道：“爷，属下也先……”

    不料，话尚未说完，便听到外头一阵急促的脚步声。

    风肆拎着巧儿走了进来。

    被解开穴道之后，巧儿立即跪了下去，哭道：“世子爷，公主被黑衣人带走，你快去救她！”

    风漓夜从屏风后步出，随手将手里的衣袍丢下。

    正要出门，探子就闯了进来：“世子爷，我们收到消息，南晋那边的江湖人士，刚收到一份追杀令！”

    风早心头一紧：“是谁？”

    探子忙道：“云郡主！”

    ","hascontent":1}}

