    ps：还欠十六更，求订阅，求订阅。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在宽大的青道高中棒球部室内训练场里，目前一二军总计六十多名部员全部都聚集在这里，也是由于教练组有关于冬季集训的事情是需要宣布。

    “后天开始就是寒假了，想必二军的选手们都有经验了，每年这个时候，我们都要举办冬季合宿训练，当然，这并不是强迫你们参加的，每一个人都是自愿的，不想参加的可以提前报备一下，只是，一军的现役成员，不参加的话，直接剔除出一军名单。”片冈监督目光扫视了一下在场的所有青道棒球部部员，沉声说道。

    “是。”没有人会傻到不参加冬训的，他们来青道是为了什么？不就是为了自己的梦想可以实现么？平常自己都加班加点锻炼的一群家伙，怎么可能在这个时候退缩呢，那不是搞笑的嘛，所以对于他们来说，参加冬季合宿集训，那必然是板上钉钉的事情的。

    “关于冬季合宿训练，如果没有人申请的话，那么就视为所有人都参加冬训，等下我会进行房间分配，冬训期间，所有人都是必须住宿的。”高岛礼推了推自己的眼睛，对着全体选手说道，在关于生活管理这个方面，基本都是由高岛礼来负责的。

    也就是说，这一次的冬季集训，哪怕你说你家离得近也没用，都必须全部住进来，当初夏季集训的时候也是一样的，唯一不同的是，夏季集训，一军的选手才是绝对核心，所有人都是围着一军的2o名选手的，毕竟集训之后就是夏季大赛的到来的，意义是不同的。

    而冬训的话，无论是一军，还是二军，除了训练的项目各有不同以外，其存在意义是相同的，保不准就有人在冬训中，被调到一军去参加一军的训练也说不准的。

    反正这一次三年级的学长也不是不在的，哪怕六十来个人都住进来，也是完全没有问题的，目前的宿舍里，几乎全都是二人间的宿舍的，而且还可以打地铺的。

    于是，在没有任何一个人选择退出的情况下，青道高中，冬季合宿集训也正式的拉开了帷幕了，当然，在住习惯了两人间之后，陡然房间里住进了另外一个人，刘涌表示还的确有些不太习惯的样子。

    嘛，不过这也不是多大的事情，反正来年马上就有一年级的学弟要进来了，不习惯也得习惯的说。

    而且，眼下的刘涌完全就没有时间去想这些事情了。

    现在的他正对着电话，就已经有一种要点头哈腰的感觉了，似乎就感觉电话那头的人就站在自己的面前一般。

    “那就是说连圣诞节那天都不行了是么？”电话那头传来了小木曾雪莱生气的声音，刘涌都可以想象那一头小木曾雪莱嘟着嘴的样子了。

    “应该是不行的。”刘涌颇有些小心翼翼的回道，固然在一开始就已经知道了冬训的时间是从23号开始一直持续到3o号为止的。

    可是真的当这个消息出来之后，刘涌还是有些无奈的。

    平安夜，圣诞节，在日本这个深受西方文化影响的地方，对于情侣来说，可是极其重要的一个节日的，自己刚刚交了女朋友的第一个圣诞节，就要让女朋友自己一个过什么的，还真的是很无情的说。

    刘涌都自己感到有些不太好意思了，这也是身为棒球部选手的无奈了。

    小木曾雪莱也是很清楚刘涌的立场的，作为以着职棒，甚至是大联盟为目标的棒球选手，是不可能是说很自由来使用支配自己的时间的，每一个人想要得到什么的同时，那必然是要付出一定的代价才是可能换来的。

    “我知道了呢，哼，作为惩罚，今年的圣诞礼物我要最贵的。”小木曾雪莱轻哼一声，故作生气的说道。

    听到这样的声音，刘涌反而轻轻一笑。

    “嗯，给你买最贵的。”

    “我还要很有特色的礼物。”

    “嗯，我亲自去挑选一个很有特色礼物。”

    “而且要有意义。”

    “会的”

    夜晚清冷的皎月挂在半空之中，小小的人影在灯火的辉映之下，影影绰绰，淡淡的温馨，今年的冬天，或许也不是那么冷也说不定呢。

    煲电话粥对于单身的人来说，或许是一种很不能理解的事情，一个电话就能打个两三个小时什么的，可对于情侣来说，这是在正常不过的一件事情了。

    比及电话那头小木曾雪莱的声音渐渐的低了下去，直到刘涌听到一丝丝细微的呼吸声，却没有小木曾雪莱的声音响起的时候，刘涌微微一笑。

    “晚安，雪莱。”刘涌轻悄悄的说了这么一句话之后，才将手机合上。

    推开宿舍的房门进去之后，御幸在靠在自己的床上看书，看着刘涌进来的身影，嘴角露出了一丝戏谑的笑意。

    “哄好了么？”御幸明显是知道刘涌为什么打这个电话的，“嘛，有女朋友的家伙就是麻烦是吧。”

    刘涌无奈的瞟了御幸一眼，都懒得说啥了，反正就刘涌经验来说，这个时候，这种事情，绝对不能多嘴，不然的话，御幸那个家伙绝对会越来越起劲起来的。

    你不说话的话，反而过会他自个就会觉得没劲起来了，不过，刘涌今天明显忘了，今天宿舍并不是只有他们两个人的存在的，还有一个因为合宿而住进来的一个二年级的前辈。

    “嚯嚯，刘君的那个女朋友就是传闻的那位是吧？”这位二军里的二年级的前辈明显也是一个喜好八卦的家伙了，脸上露出了极其浓郁的兴趣来，“御幸，你们班那位小木曾雪莱是吧？”

    “对，就是那位。”御幸也同样露出了一丝笑容来，贼兮兮的说道。

    刘涌顿时就头疼起来了，好吧，如果仍由着两个前辈这样聊下去的话，刘涌觉的今天晚上自己绝对很难早睡了，明天可就是地狱的合宿了啊。

    “话说，御幸前辈，茂木前辈，明天就是要开始集训的说。”

    “嘛嘛，时间还早，可以多聊聊的。”

    “不，那个时间。”

    “哈哈，都习惯了嘛。”

    “来来，继续聊聊刚才的继续。。。”

    冬训的开始的前一个晚上，刘涌便现，自己的日常又要开始不平静了，地狱的冬训也不仅仅只是在一个方面，也说不准呢。(未完待续。)