    《当幸福来敲门》的火热持续了将近一个月！

    最终电影拿下了42亿的票房。

    很多人感慨，萧央简直就是一台行走的验钞机。

    每次萧央复出，总是能带给大家震撼。

    “不知道《魔童降世》能斩获多少票房。”

    “绝对不会比《当幸福来敲门》低。”

    “萧央先把《当幸福来敲门》放出来，明摆着就是为了给《魔童降世》造势。”

    “现在就算不提萧央，只说《魔童降世》是陈浩演的，看的人也绝对不会少。”

    “这孩子是真的火了。”

    “出道即巅峰啊，我也想演萧央的儿子，可惜我的年级都快可以当萧央他爸了。”

    “别羡慕，人家真不是完全凭运气，人家的演技还是很好的。”

    “这小子就是个戏精。”

    “不知道这次华夏电影节的时候，这小子能不能拿下最佳新人奖。”

    “应该不难，根本没对手。”

    网上都在议论陈浩。

    梦工厂。

    陈浩感觉像是在梦中。

    他对42亿票房没啥概念，但他知道大家看他的眼神不同了。

    邹杰看着陈浩，“昨天我们卖的玩具才50块钱，42以大概就是——”

    他想了一下，不知道是多少倍。

    陈浩也不知道。

    旁边，他们的经纪人微笑道：“是一亿倍。”

    邹杰和陈浩：“……”

    现在他们知道42亿票房到底有多厉害了，那可是将近一亿个玩具。

    经纪人满是羡慕的看着陈浩，只是《当幸福来敲门》这部电影就给眼前着个五岁的孩子带来了上千万的收入。

    萧央没有亏待陈浩，一般新人当然不可能有这么多钱，更何况是一个刚出道的孩子。

    昨天，陈浩的爸妈已经被梦工厂接到了京城。

    老陈和桂花住在高档酒店，享受着最好的服务。

    听说自己儿子拥有上千万的片酬，他们感觉非常不真实。

    他们苦了大半辈子，根本没攒下钱，做多也就见过几千块钱。

    现在，居然有人跟他们说自己儿子有一千多万，他们真觉得是在做梦。

    “京都有小学、初中、高中一体化的学校。”

    陈浩的经济人说道：“老板建议让陈浩进入这所学校学习。”

    桂花和老陈相视一眼，他们真没想到萧央居然会这么关心自己的儿子。

    经纪人怕他们不理解，解释道：“如果你们只想你们的儿子火一阵子，那你们也可以当我们什么也没说。”

    老陈深吸口气，鞠躬道：“谢谢你。”

    经纪人一怔。

    “希望你替我谢谢你们的老板，他是个好人。”

    老陈说道：“我知道他担心什么，他担心我们把儿子当成摇钱树。”

    经纪人没想到老陈居然这么明白事理。

    老陈说道：“我们愿意听你们老板的安排。”

    桂花点头，“浩子可以念书，又开始演电影，我觉得很好。”

    ……

    ……

    下午。

    萧央带着陈浩到了华夏电影节的现场。

    陈浩看着萧央，“导演，我有些紧张。”

    萧央笑道，“没事，习惯就好。”

    陈浩很快就适应了。

    萧央和陈浩入座。

    旁边无数人投来羡慕的目光，能跟萧央坐在一起，那可是无上荣耀。

    酒店，老陈和桂花也在看着直播。

    “老陈，你说咱们儿子能拿奖吗？”桂花问道。

    “我……我也不知道。”老陈哭笑不得。

    “老陈，你说儿子还原有去学校念书吗？”桂花有些担心。

    “他敢不去，我打死他。”老陈板着脸。

    “我也觉得应该读书。”桂花说道：“到时候大字不识一个，会被观众笑话的。”

    她的想法简单。

    老陈点头：“是这个道理，有些运动员为了参加比赛，没有读书，后来都后悔了。”

    他也没想太多。

    由于经常看新闻，他听说过不少事。

    所以啊，他觉得自家孩子还是必须念书。

    有文化的人才可怕。

    他不记得这是谁说的话了。

    也不知道是褒义还是贬义。

    但，他觉得好有道理。

    “来陈，颁奖了。”桂花提醒。

    现场。

    颁奖了。

    一个又一个的奖项过后，轮到了萧央。

    年度最佳男主角！

    众人纷纷鼓掌。

    别说，评委们还真不是拍马屁，萧央确实演的非常好。

    紧接着，是最佳新人奖——陈浩！

    陈浩更加紧张：“导演，我……我不敢上去。”

    萧央拉着他，“我带你上去。”

    他拉着陈浩上台。

    很多人心说，这孩子不会是萧央的私生子吧？

    娱乐圈的人救喜欢捕风捉影，就喜欢造谣。

    当然，萧央不在乎。

    而且，萧央也相信，没有媒体敢说什么。

    台上。

    陈浩抓着话筒，紧张的说：“谢……谢导演。”

    众人忍不住笑了，这孩子太紧张了。

    萧央看着他，“没事，就说点你想说的话，感谢一些你想感谢的人，就当是在演戏。”

    对，就当是在演戏！

    陈浩深吸了一口气，露出笑容：“各位叔叔伯伯，爷爷奶奶，阿姨，大家下午好。”

    众人眼前一亮，这孩子适应的真快。

    陈浩接着说：“这个奖，我首先要感谢导演，然后要感谢我的爸爸妈妈。”

    他奶声奶气的，把他爸爸送他去参加《魔童降世》初选的经过全部说了。

    无数人感动。

    “这个孩子，不错！”

    很多人这样评价。

    第二天，陈浩的颁奖致辞边火遍了全网。

    很多人都被感动了。

    “有这样的爸爸，真好。”

    “是啊，陈浩最后说以后要孝敬好爸妈，太让人感动了。”

    “就连个五岁的孩子都知道这些，我们又怎么能不孝敬好老人。”

    “萧央真的拍了一部好电影，真的找了个好演员。”

    “感谢萧央和陈浩为我们奉献了一部优秀感人的电影！”

    ……

    颁奖之后，《魔童降世》的宣传便如火如荼的开始了。

    这才是梦工厂的“硬菜”。

    这次，萧央不是主演，陈浩才是！

    大家非常期待陈浩的表演。

    “不知道在这部电影里面，陈浩会不会演一个好孩子。”

    “别逗了，西游记里，哪吒是个好孩子吗？”

    “就是，人家连龙筋都抽了，这简直就是个顽童。”

    “颠覆性这么大的角色，陈浩能演好吗？”

    “你不能对一个五岁的孩子要求太多，差不多就行了。”

    “票房预售开始了，我得去支持一张电影票。”

    “哈哈，我也是。”

    很多人都去卖了电影票。

    他们支持陈浩！

    ……

