    第113章她不知道的事

    住院部的走廊安静，八九点的霓虹光透过窗帘落在地上，落在许愿身上。

    贺礼睁开眼，耳边是女生的小小鼻鼾声，偏过头，目光落在女生熟睡的脸上。

    不知道她什么时候来的，趴在床边，枕着自己的手，睡着了，梦里不是特别安稳，睫毛轻颤，头发随意垂散，有几缕落在白色病床上，

    贺礼抬手，玩着她的头发，看着她，笑出了声。

    她那张小脸苍白着，怕是知道他出意外下的，她睡得太沉了，或许是累了。

    贺礼歪着头，看着她那张脸，其实，上辈子没坐牢之前他知道高二这朵花。

    那个时候，经常听蒋风提起她，有一次，蒋风神神秘秘的拉着堵在放学路上，只为了看她一眼。

    她很漂亮，那死板的校服穿在她身上就特别不一样。

    只是，那个时候她干净的让他望而去步，神圣不可侵犯。

    后来，他也曾故意磨蹭在放学路上，只是他在马路左边，她在右边。

    她走前面，他跟在前面。

    她身边有朋友和她说说笑笑，从来没有注意到他。

    听到蒋风和几个男生讨论她，他还会仔细听内容，听到荤句子，他会莫名其妙有脾气。

    他脾气不好，蒋风当他有病。

    蒋风带着几个男生半路堵着她，他就给蒋风打电话，把蒋风叫到娱乐城。

    这些，她都不知道。

    那个时候，她也曾在学校谣言里听过他，打架逃课不良少年。

    窗外一阵晚风落到她身上，贺礼望了一眼外面，轻轻把许愿抱上了床。

    她蹭过来的动作像猫一样，贺礼扯起嘴角笑了。

    李妍推门进来，看到贺礼坐在床边，皱眉：“阿礼？”

    贺礼抬手，示意她小声，李妍扫了一眼床上的许愿，走了过来：“阿礼，你是病人，你怎么坐在这？”

    “我没事。”

    李妍哑然，真的不知道怎么说，她只觉得贺礼是个恋爱脑。

    为了这个女生，连身子上的伤都不顾，床让许愿睡，自己坐在一旁。。

    李妍蹙眉：“阿礼……”

    “妍姐，我有点饿。”

    李妍无奈：“我出去给你买吃的，有没有想吃的？”

    “清淡一点吧，我这样，还能吃什么。”

    “你倒有自知之明。”李妍看了一眼许愿，离开了病房。

    许愿这一觉不知道睡了多久，突然惊醒，才发现自己躺在床上。

    她转头打量，才发现，自己占了贺礼的病床。

    她轻手轻脚下床，走到沙发旁蹲下，盯着贺礼查看，脸色有了血色，她轻轻去触碰他脸庞，感觉到他体温，她才放下心。

    她是昨天下午到的，昨晚她一晚上没睡，贺礼一直昏睡没醒，她一直守着床边，没想到下午的时候熬不住了，撑到四五点钟，实在太累，想眯一会儿就醒，没想到这一闭上眼睛，就是现在。

    许愿趴在沙发边上，盯着贺礼看，目光呆呆的，

    他突然睁眼，就这样，许愿措不及防的，心跳都漏了一下。

    他往她这边凑，他们距离挨的很近，呼吸缠绕在一起，热热的，烫烫的。

    “你怎么睡这了？”许愿小声问。

    “刚刚看到有个女孩一脸疲惫趴在床边，好可怜的样子。”

    “我可怜，还是你可怜。”

    “我不可怜”贺礼胸腔轻颤，“没有了心心，就很可怜。”

    许愿咬了一下嘴唇：“阿礼，你靠的太近了。”

    许愿往后缩，被他按住了肩膀，他干燥的温唇擦在许愿的唇瓣上。

    他慢慢的又贴近几分，隔了她的空气。

    “心心。”

    他总喜欢在动情时这样唤她，温柔缱绻，能让许愿迷了心智。

    天亮了，李妍从酒店过来医院，轻轻推开病房的门，看到许愿趴在床边，又默默把门给关上了。

    又去了主治医师那了解情况，再回病房，许愿已经醒了。

    “你回去好好休息吧，这边我来。”

    许愿点头，心里挂念着瑶瑶，出了医院就回了酒店看瑶瑶，她很乖，她进屋时，她正坐在沙发上看电视。

    她把手机给了瑶瑶，让她跟她爸爸报声平安。

    瑶瑶把手机还给她，问：“姐姐，哥哥醒了吗？”

    许愿点头：“醒了。”

    “姐姐，下午能带我看看哥哥吗？”

    “好。”

    贺礼在拍摄过程因为发生意外，因为凝血障碍的原因，送医院的路上流了不少的血。

    这段时间要留在医院，因为有剧组人员在，许愿不方便出现，就安分待在酒店里，给瑶瑶补习功课。

    第三天，贺礼出院，住进了酒店，就在许愿隔壁。

    许愿哄睡了瑶瑶，去了隔壁，还碰上了李妍。

    也不知道是不是误会了什么，李妍抿了抿嘴唇说：“阿礼现在身上有伤，不要让他太劳累。”

    许愿顿了一下，解释说：“我，就是去看看他。”

    (本章完)

