    半小时后。

    张平一边讲故事，一边烤‘鸡翅’。

    三只长臂猿和树懒都聚集在他身边，只有鹰身狗面怪躲在角落里，暗自舔舐伤口。

    他利用《西游记》成功拿捏住三只长臂猿，再利用三只长臂猿威胁树懒，结果鹰身狗面怪反而成了少数。

    不过张平可以保证。

    他绝对没有想过与鹰身狗面怪战斗，也没有想过欺负它们。

    谁知道鹰身狗面怪意识到自己处于弱势，竟然很主动的砍下自己的翅膀作为赔礼，然后自觉的呆在角落里。

    张平还能怎么办？

    当然是只好本着不浪费粮食的原则，含泪把它们的翅膀烤了。

    不得不说，鹰身狗面怪的翅膀，肉质鲜美、口感丰厚，烤熟之后外焦里嫩，一口咬下去肉香四溢。

    三只长臂猿眼睛都直了，纷纷口水直流，时不时不怀好意的看向两只鹰身狗面怪。

    两只鹰身狗面怪顿时瑟瑟发抖。

    ……

    接下来一周。

    张平都留在巨大驼鹿的须结之上，《西游记》依然讲的干巴巴，孙悟空一棍打死谁谁谁，然后又遇到谁谁谁，简直就跟流水账差不多。

    他大概也意识到自己没啥讲故事的天分，所以越到后面越懈怠，讲着讲着就想打瞌睡。

    不过留在须结上的几只异化兽倒是非常喜欢听他讲故事，它们其实听到的并不是干巴巴的中文，而是跌宕起伏的故事，甚至仿佛亲临其境，化身为孙悟空过三关斩六将。

    这就是沟通万物的神奇之处，它会将张平的语言以其它生物或者活化死物能够理解的方式传递过去，因此他就算在这里吹流水账，异化兽也能听的津津有味，甚至觉得相当奈斯。

    第八日，一只白熊从巨大驼鹿的毛发之下爬了上来。

    它看到张平等人，立即慢慢移动到空旷处，同时警惕的盯着张平等人。

    “你好，放心歇着，我们都是和平主义者！”张平笑眯眯的打招呼道。

    不过这只白熊并没有因为张平的话而放下警惕，它开口道：“无意冒犯，四日后我会离开。”

    “熊大哥是准备去哪？”张平见白熊智商不差，于是攀谈道。

    白熊并没有回答，以沉默回应张平的热情。

    见此，张平只好继续给三只长臂猿以及树懒讲故事。

    这几天相处下来，这四只异化兽已经对张平有了初步的信任，尤其是三只长臂猿，更是将张平当大王一样对待。

    张平这几天的食物，全都是三只长臂猿提供。

    事实上，凡是可以在黑色大地生存下来的异化兽，全都各有所长，不是可以不吃不喝的存在就是拥有空间能力的存在。

    长臂猿它们可以从其它空间顺来瓜果，所以才可以在这地方生存，否则早就饿死了。

    “孙悟空手持金箍棒，火眼金睛闪烁光芒，它大喊道：‘呔，我一看就知道你不是人，妖精，吃俺老孙一棒！’，然后便一棍就将白骨精变成的老人打死……”张平手里拿着一颗桃子，一边吃一边讲。

    白熊趴在五根驼鹿毛发上，耳朵时不时动几下，渐渐心神也被吸引到张平的故事上面。

    外面，突然下起了雨。

    张平停下来，看向外面。

    他们现在所处的位置正好在巨大驼鹿下巴下面，因此并不会有雨落到他们这里。

    雨是灰色的雨，看上去非常脏。

    张平看着雨，心念微微一动，一团雨水从外界飘进来。

    “竟然是死气，而且是实质化的死气，这个世界到底是怎么回事？”张平看着水中不断幻变的灰色气息，自言自语道。

    这时其中一只长臂猿拉了拉他的衣袖，接着双手合十做跪拜状，他只好放弃继续探究。

    将雨水甩出去。

    张平继续讲孙悟空三打白骨精的故事。

    外面。

    天地苍茫。

    仿佛只有一头巨大的驼鹿仍然在这世间行走。

    雨纷纷。

    驼鹿身上无数生灵看着驼鹿毛发之外灰色的雨水落在地上，全都静谧无声。

    一小时后，雨过天晴。

    天空依然灰蒙蒙，张平虽然在给这些异化兽讲故事，其实也在留意外界的情况。

    巨大驼鹿一步千里，他已经见过群山、见过深渊峡谷、见过荒凉大漠，这地方死气沉沉，完全看不到任何生命能够存活的环境。

    甚至，他都不知道这些爬上巨大驼鹿的异化兽到底来自于什么地方。

    明明四周一片荒凉，但偏偏时不时会有异化兽从巨大驼鹿的脚爬上来，只是大多数异化兽看到张平等人，于是会选择继续往上爬，只有白熊选择留在这里。

    四日后。

    白熊不舍的起身告辞。

    它灵活的顺着巨大驼鹿的毛发往下爬，很快就消失在云层之下。

    在白熊离开没多久，张平就看到数十座残破的建筑矗立在远处的云层，这些建筑非常具有科幻气息，但又因为残破而多了一股末日的感觉。

    “下面绝对有一座城市！”

    张平看着建筑，心里不禁想道。

    他虽然想飞出去看看，但因为害怕错过回家的时机，始终没有动弹。

    其实他并不知道自己要在巨大驼鹿这里待多久，也不知道该怎么返回明珠城，现在他能做的唯有等待。

    冥雾之王没有理由欺骗他。

    下一刻，城市也消失在巨大驼鹿身后。

    张平收回目光，看着三只长臂猿，不由长叹一口气，笑道：“我们继续！”

    可惜继续也没有继续多久，三只长臂猿在第二天也不得不离开，接着是树懒，再往后连鹰身狗面怪也狼狈的逃离。

    虽然到了最后，它们有数量优势，但却不敢再对张平出手，离开时反而有些战战兢兢，似乎很怕张平会伺机对它们动手。

    在异化兽都离开后，驼鹿须结之上只剩下张平一个人。

    他干脆躺在驼鹿的毛发上，释放出一枚侦查眼宝石，利用侦查眼宝石观察巨大驼鹿身上的异化兽。

    巨大驼鹿实在太巨大了，因此身上有着大量的‘乘客’，甚至存在许多久住的‘居民’。

    张平甚至看到了冥雾之王。

    原来冥雾之王也跟上来了，它就盘踞在巨大驼鹿的背上，霸道的划分出领地，没有任何异化兽敢在它的领地休息。

    

