    实验室内黄炳华正紧张地统筹全局，甚至为加快制作步骤，已经将刘易阳叫过来帮忙加工二阶梦魇结晶。

    黄炳华整个人已经忙得满头大汗，看到俞天立刻上前汇报：“我们已经以最快速度制作二阶病毒保护剂，应该可以赶上。”

    “现在不只是要赶上了。我要你立刻扩大二阶梦魇保护剂的生产，在离开前让所有人都免疫二阶病毒，能做到吗？”

    听到俞天的命令黄炳华木蓦然一愣，但也本能的反应过来，苦笑道：“你真是会给我派活，我现在人手都就这么多，早就已经满负荷。我倒是想跟你保证，可我不能空口说白话呀！”

    虽然话很不中听，但现实情况如此。俞天放眼望去，整个实验室所有人都在忙碌，那台病毒保护剂生产仪器甚至从来电就从来没停下过。

    而现在为了增加产量，不仅是仪器在运转，还有一组黄炳华的学生正在用手工赶制，为了增加产量，黄炳华他们已经用尽全力！

    正当大家愁眉不展的时候，一旁帮忙切割加工二阶梦魇结晶的刘易阳忽然抬头：“如果这件事不需要保密，我觉得我能给天哥你们找到人？”

    黄炳华兴奋地跑上去一把抱住刘易阳：“我们现在不需要保密，我们需要的是人！只要有实验室操作经验我完全可以让两个研究生带着他们做。”

    刘易阳说道：“我们那群学生都可以，当中有不少人是生物相关专业，实验室基本操作还是有的。”

    “该死我怎么把这件事忘了！哎呦！”黄炳华狠狠一巴掌拍在自己大腿上，反而疼得他自己龇牙咧嘴：“你们谁有经验？马上都叫过来。”

    “柳敏就是生物工程专业的，找她就可以。”

    俞天立刻用对讲机联系楚月，楚月收到收到消息后飞奔到停车场上找到柳敏。

    柳敏正在给伤员包扎伤口传递东西，听到实验室的要求立刻应道：“楚月姐你稍等，我现在就将大家集中起来。”

    听到居然能进实验室，这些学生都激动得快要哭出来了。

    自从向阳死了之后团体就再没有人能给他们撑腰，好工作被抢，食堂打饭被欺负，平时换东西都得成群结队过去免得有人劫道，导致他们在幸存者营地中过得越来越艰难。

    如果能进入到实验室工作，最起码实验室的人能优先注射疫苗，如果能借此诞生几个进化者，那他们的生活工作状态就能完全改观。而且这个工作专业性强那些幸存者中的老油子想抢也抢不走。

    “柳敏谢谢你……”学生团体都对柳敏异常感激，几个女人脸上都满是羞愧，要知道如果不是她们当初排挤柳敏，柳敏也不会搬出去和刘易阳住，更不会让向阳得逞。

    “都是同学何必说这些，现在生物专业的都赶紧跟我去帮忙。”

    加上柳敏生物学本科专业的有八个，黄炳华整个人都乐开了花。但谨慎起见他还是做了一下实验技能的摸底，但北江大学不愧是国家级的名牌大学，学生的实验技能都很扎实。

    但最让俞天意外的是柳敏，柳敏居然从大一就进了实验室，还在师姐的带领下发表过实验室论文，实验经验是所有人中最丰富的。

    黄炳华将八个人分成两组，有了他们的加入二阶梦魇病毒保护剂的产能立刻达到最大，而黄炳华研究团队一下子解放出来六个人，终于有余力运用到其他方面。原本满负荷运转的黄炳华团队第一次有机会喘口气。

    “老黄，两种一阶基因药剂的研究你进行得怎么样了？”俞天将黄炳华拉到一边问道。

    如今暂时不能给幸存者们配枪，那提升普通人战力的最好办法就是将他们变成一阶进化者，再免疫二阶病毒，这样最起码能让他们拥有自保能力。

    “关键技术环节我已经全部摸清，就差最后一个步骤还没吃透。”

    “那咱们今晚就开始干。”俞天将脏了的作战服脱下换上干净的白大褂。

    看到俞天换衣服黄炳华兴奋起来：“你总算是想通了，你的战场就应该在这里。”

    “我是一块砖，哪里需要哪里搬，现在这不是你这最着急吗。”

    要研究这两样东西必须去洁净级别更高的实验室，黄炳华拿上自己的所有资料和实验笔记，将二阶病毒保护剂的重要关键再和自己的博士研究生强调一遍，这才和俞天离开。

    两人跑进隔壁的实验室套上崭新的隔离服，口罩、乳胶手套一应俱全。然后肥皂洗手、新洁尔灭、酒精喷洒二次消毒，这才进入核心实验操作间。

    黄炳华从冰箱里拿出两管幽蓝色的液体，上面分别标注了基因强化和基因解锁的字眼。

    “这是我之前按照步骤配置的病毒原液，已经经过预处理，我们可以接着往下做。”

    俞天仔细检查后点点头。虽然他实际上并不懂科研，但融入他脑海的资料俨然已经让他从一个小白彻底成为了专家。

    按照资料的判断标准，黄炳华提纯的病毒原液纯度质量非常高，这是基因药剂最关键的前期准备，看来黄炳华真的已经将这方面的技术关键全部吃透。

    “我们开始吧。”

    两人相互配合，黄炳华更熟悉操作，而俞天更熟悉理论。

    一阶基因强化药剂的解锁药剂在本质上是一样的，导致突变的有效成分就是梦魇病毒的基因，只是强化机体和解锁基因的功能成分是病毒体内完全不同的两套基因组，就相当于同一个人体内的两个不同器官。

    制作难点就在于将这两个基因组分别提取出来，并将他们的浓度控制在人类身体可接受的区间范围内，引发人体基因组的温和变异。再搭配其他辅助成分充分达到缓释效果，既延长了药效时间又进一步降低突增的梦魇基因导致的负面反应。

    这就是一阶基因强化药剂和解锁药剂的基本过程，同样也是高阶基因药剂的和核心骨架。如果攻克一阶，黄炳华有信心向更高级的基因强化和解锁药剂发起进攻。

    十八个小时后，俞天和黄炳华满头大汗的人从实验室内出来，防护隔离服里面都积满了水。

    两人脸上都无比的兴奋。他们已经将一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂的关键点全部攻克，成功分离出梦魇病毒的两种有效基因组，其他问题黄炳华自己就可以解决。

    “我就说俞天你应该早点进来，你早点进来我这进度得快上多少！”

    “说得好像我在外面闲着一样，再说谁知道你的能力居然这么好用。”

    俞天在脸上摸了一把热汗将浑身湿透的衣服全部换下来，回想起刚才十几个小时的成果，眼中是止不住的激动。

    本来俞天没想到今晚能把成品做出来，因为要吃透一套技术的每一个步骤是个很漫长的过程，哪怕是他已经预知所有资料也不能一次成功。

    但俞天也没想到黄炳华的精神粒子渗透能力居然这么好用。在病毒原液反应的时候黄炳华直接将精神粒子探进去，不仅能在微观层面上观察反应，还能通过这种反应直接知道病毒两种基因组的在反应中的提取进程。

    这让整个反应都始终维持在资料描述的最标准状态之下，减去了很多繁琐的验证步骤，否则就是再给他们多几倍的时间也未必能攻克这个难题。

    黄炳华来不及换衣服，直接把自己的学生全部叫来开会。杨丽趁机把吃的喝的全端上来，实验室从昨天开始就是连轴转，中途所有人都没有休息过一分钟。

    黄炳华边给学生开会边猛往嘴里塞东西，唾沫星子四溅。听到已经完全攻克一阶基因药剂，整个实验室都呆滞了。

    “老师，一阶基因药剂组合真的被攻克了吗！”黄炳华的副手罗浩激动莫名，他这段时间就跟着黄炳华研究这个课题，其中的难度他最清楚。

    黄炳华兴奋地点点头：“当然，俞天已经帮我将最后技术点攻克，现在你们重新分配小组，罗浩，李晶晶你俩立刻跟我进二级实验室，量产一阶基因药剂。”

    “其他人分成两组负责生产二阶病毒保护剂，二十四小时轮班不要停。”

    但俞天在旁边摇摇头：“老黄，你们现在最重要的是休息，还有你们也快两天没合眼了吧，吃完饭先睡几个小时，病毒保护剂的生产一起我带领柳敏他们着。”

    “可是现在争分夺秒……”

    “正是因为争分夺秒所以你们才更要休息，正常的劳逸结合才能保持最佳状态！”

    柳敏也跟着点头：“我们现在已经基本熟悉过程，我们每一步都会和天哥请教，黄老师您放心绝对不会出问题。”

    “黄老师您放心吧。”

    “相信我们。”

    其他学生也在柳敏身后纷纷表态，黄炳华环顾大家，从末世以来他的心就像绷紧的弓弦似的，此刻忽然第一次有了些松动。

    “好，一定不要出错，如果有事随时叫醒我们。”

    医院俞天的话就是命令，黄炳华他们也确实太累了，吃完饭都没时间回各自房间，所有人躺在实验室角落就直接睡着。

    “谢谢，如果不是你下令，炳华他们根本就不会休息。”杨丽脸上露出一抹笑容，但同样憔悴。她昨天也一点都没睡。

    “你也睡吧，这里有我盯着。”

    实验室很快安静下来，除了仪器的运转轰鸣外，就是此起彼伏的鼾声和轻微的操作声。

    俞天也很疲惫，但并不是不需要休息，只是他有自己的恢复方法。

