    按摩到一半，她忽然醒悟过来，这家伙看自己突然对他好，以为自己对着他思春，所以才改穿了更安全的裤子——

    她好想弑杀亲夫！！

    “亲爱的，你以前不是穿三角短裤的吗？为什么现在变成四角了？”

    “你想看？不给你看。”

    “……”沈青青想掐死他，“我不看，我就是怕你有误会，你有误会说出来，我可以解释。”

    “我觉得不是误会。”

    “不，这真的是误会，并且我还想提醒你，如果你敢越雷池一步，我肯定阉了你，而我绝对不会对你有任何非分之想。”

    “你撒谎怎么办？”

    顾容情那带了点警惕的声音，简直将沈青青气得七窍生烟。

    “行，要不我们打赌，就赌全部身家，谁想主动跟谁亲热，就要输掉所有身家，怎么样？！”

    “呵呵，”顾容情低头轻笑，“忽然困了呢，晚安。”

    晚安你个头啊，你给我赌！！

    沈青青恨不得抓着他将人摇醒。

    然而，所谓主动，不知道抓着他的肩膀摇，算不算。

    以这个人无耻的尿性，自己碰下他，说不定就会被反咬一口，沈青青蹲在床头，认真思考。

    而那头，顾容情已经发出均匀的呼吸声。

    仿佛他真的已经睡着。

    我信你个鬼，你这个老头子坏得很。

    正纠结，忽然顾容情慢吞吞地道：“我裤子很长的，从裤脚看进去根本不可能看到什么。”

    沈青青先楞了下，这才意识到他指控自己偷窥他的裤子里面。她现在可不整蹲在他脚边么？

    不要脸！！

    不想再被他侮辱智商的沈青青生气地将自己摔在了床的内侧，大声放狠话：“你今晚敢靠我一下试试？！”

    第二天清早，她发现自己整个人都仿佛藤蔓一样缠在顾容情的身上，手抱着顾容情的腰，腿伸进了顾容情的两条腿中间，这是什么一种该死的睡姿？！！

    对，她想起来了，往日两人中间有豆豆挡着，所以泾渭分明，互不干涉。

    可昨晚，为了给他按摩腿，她将豆豆扔小床上去了。

    想起昨晚自己放的狠话，沈青青有种哔了狗的感觉。

    只能偷偷祈祷，千万别醒，顾容情可千万别醒。

    正在她艰难万分地想将自己那只白嫩的腿，从顾容情的两条腿中间抽出来的时候，啪——

    门被猛地推开，豆豆脆生生甜丝丝的小嗓子叫道：“妈妈，吃饭饭啦，豆豆蒸的饭饭。”

    哄的一声，什么在脑子里炸开，沈青青顾不得了，猛地将腿收回，推开顾容情。

    下一刻，对上那个迷人的睡眼惺忪的男人，顾容情先是一愣，接着便想起了什么，唇角微微一勾，语气淡淡地道：“想开点，丢脸也不是这一两回了，还有，我对你的身家没有兴趣。”

    虽然这么说着，但是顾容情并没有动。

    沈青青觉得不对劲，眯起眼睛，飞快地在他浑身扫了一圈没发现什么不对的地方。

    她的脑子转得飞快：“不惦记就好，豆豆叫你呢，你快起床啊。”

    然而这次顾容情依然是不为所动：“什么时候叫了我？他明明叫的是妈妈。”

    “豆豆，叫爸爸。”沈青青立刻道。

