    第597章 拜帖   

    秦风感知的世界风云变幻，整个世界变得不一样了，他的面前是无限血意，仿佛来到血海之中。

    

    衣衫猎猎，身躯震响，直让秦风感到窒息。

    

    最可怕的是，那股血意竟能渗透他的肌肤，疯狂冲击他四肢百骸，他忽然有种错觉，似有一股无上道意凶猛而来，能将他解体湮灭。

    

    他的呼吸快要停滞，无比难受，而那股血意还在攀升，震荡着他身躯爆响，天神体不由自主的爆发出来，星辰布满全身，神辉璀璨。

    

    但只是刹那，星辰破碎，神辉溃散，仿佛星空坍塌般。

    

    天神体在不断破碎，他的世界彻底被血意淹没，恐怖的道意疯狂冲击，秦风只感觉自己就如沧海一粟，是那般渺小，甚至随时都会化作尘埃湮灭。

    

    在那极致危机下，秦风本能的想要后退，远离这股血意。

    

    而就在这时，血如玉的声音穿透血意而来，“血本就是道，血衍万道并非衍化，那本就是血中之道，这一点你也清楚，自当明白以血炼体也是如此。”

    

    “你我皆炼体，这是我炼体之法，莫要反抗。”

    

    秦风心神齐震，听闻血如玉的话，他果然不再后退，以血如玉的气度，自然不会故意为难他。

    

    既然说要提升他肉身之力，自然不会有假。

    

    如此说来，这股血意是血如玉在洗练他神体，而且，血如玉竟然也是体修，这股血意中，还蕴藏着他的炼体之法。

    

    秦风暗暗激动，随即快速收敛心绪，沉寂感悟。

    

    果然，他发现神体星辰破碎后，犹如涅槃重生，再度闪耀璀璨，而且其间之意似有提升。

    

    他不知道血剑神为何要阻止他蜕变血意，血如玉没有回答，但此刻也顾不得血意了，他将那些感悟完全压制，全身心沉积在肉身洗练上。

    

    ……   

    数日之后，血剑城迎来无数强者，整个青霄天，诸多势力齐聚，霸主势力都有降临，一时间，仿佛血剑城成为青霄中心，万众瞩目。

    

    这在血剑城中造成极大的轰动。

    

    要知道血剑山并非宗派，血剑神归隐此地，只为传道，从不争锋青霄，乃是血修的求道圣地。

    

    平日里只有诸多血修降临，何时有过其他强者，何况还有诸多青霄天顶尖人物。

    

    不过所有人都知道，这些势力强者，都是为血剑神破境之事而来。

    

    果然，这一天，诸多势力联袂写下拜帖送往血剑山。

    

    血剑神闭关之日，血如玉便宣布暂时封山，这些势力只能在血剑城落脚，直接上山无路，除非硬闯。

    

    而硬闯，则是开战。

    

    血剑神状态不知的情况下，谁又敢冒然得罪？

    

    故联袂拜访。

    

    此刻，血剑神四位弟子聚在一起，血渊自然也在。

    

    他和血剑神的事，血如玉他们不会干涉，而血剑山一直都是他们四人搭理，这种事，自然不会刻意孤立血渊。

    

    “诸势力联袂拜访，其意难明啊。”

    苏墨看着手中拜帖，目光看着那些落款的名字，每一个都是青霄至强人物。

    

    “师兄以为如何？”

    放下拜帖，苏墨看向血如玉问道。

    

    “还能如何，师尊在闭关冲击天尊，没时间理会他们。”

    花离落直言道。

    

    “青霄诸强联袂拜访，若是不理会，未免显得血剑山太没礼数。”

    血渊当即反驳，似就是论事。

    

    但实则他清楚，这些至强恐怕都有自己的心思，而血剑神当真打破天神桎梏的话，他还想报仇，怕是希望渺茫。

    

    而且血剑神当日讲道之言，一直在他脑海中挥之不去，让他感受到强烈的压迫和危机。

    

    因此，他倒是希望解除封山，至少，让这些至强者上山来，最好能打断血剑神闭关，如果还能让他反噬就更好了。

    

    “血剑山早已封山，即便不见也不失理，何来没有礼数之说，还是说，你还有其他想法？”

    花离落看着血渊道。

    

    血如玉温和、沉稳，对师尊更是尊敬，不会违背师尊的话，自然不会刻意为难血渊，也可以将之视为师弟。

    

    苏墨则是随和，喜欢顺其自然，也不会刻意针对血渊。

    

    但花离落则不同，从不掩饰自己对血渊的敌意，除非有一天，血渊能够从心底放下，或许才会有所改变。

    

    “有又如何，没有又如何？”

    血渊丝毫不惧花离落，直视对方。

    

    “小师弟，师尊心怀善念，哪怕明知你心怀杀意，也毫不在意，或许有一天，你真的对师尊动手，他依旧如此，不过。”

    

    花离落含笑看着血渊，笑容渐渐泛冷，“师尊是师尊，我是我，师尊不介意你的杀意，但我介意，如果真有机会，我会为师尊做他不想做的事。”

    

    血渊身躯震颤。

    

    如果是之前，花离落说这些话，他并不会多想，甚至都不会在意，直接怼回去，但现在，他不得不联想许多。

    

    血剑神的理念似乎有些变了。

    

    修行是最好的善，比善更重要的，便是拳头，这在他看来，就是在敲打他，再加之花离落此刻之言，他不得不怀疑，血剑神早就和花离落说过些什么。

    

    他血剑神心存善念，这是许多人对之尊敬的原因，自然不会自己打碎这个标签，但花离落出手呢？

    

    想到这些，血渊感觉压迫更重，危机更强。

    

    这血剑山，还能继续待下去吗？

    

    “师妹。”

    血如玉轻喝了声，花离落这才不再言语，只是依旧冷笑的看着血渊，那笑容令血渊心颤难安。

    

    “青霄诸势力联袂拜访，这拜帖，血剑山接下了。”

    血渊只说了一句，然后起身离去，似不敢继续多待。

    

    “你敢做主？”

    花离落看着他道。

    

    血渊没有理会。

    

    “小师弟。”

    

    血如玉喊了声，道：“师尊说过，追寻本心，道心方稳，虽然我更希望你放下本心，却也希望不要影响你修行。”

    

    “我之修行，不劳你们费心。”

    血渊重重冷哼，没有停留，快步离去。

    

    待离开这里后，血渊跳目血剑山深处，深邃的眼眸中，闪烁着毫不掩饰的杀意，随即，又浮现出浓浓的阴霾。

    

    血剑神变了，花离落的话无疑让他更加不安，他不知道还该不该留在血剑山修行，甚至应该说，还能不能待在这里。

    

    不管能不能，至少血剑神成功的话，他真的再难有机会报仇，所以，无论血如玉他们有何想法，他也会解除封山，让青霄那些人上山来。

    

    他的脑海中，闪过拜帖上一个名字，口中喃喃低语，   

    ‘希望不要让我失望。

    ’   

    

    

