    别人可能还对于无法的行为极为迷茫，可是，夜笑的心中，却是猛然一震，他想到了一种可能，可是，这种可能之立起，就算是他也不敢相信……难道，是真的？

    在那心脏形的光球向着魅王飞掠的时候，原本神色平淡的魅王，却是陡然间心中涌起一股恐慌的情绪。

    恐慌？怎么可能？

    就算是面对着符王，面对着那突如其来的雪千天，都未曾让魅王感觉到恐慌，这区区一个普通的虚王境，怎么会给自己带来这种感觉？

    很想让自己安定下来。可是，不知为何，心中的不安却是愈加严重！

    “轰！”

    一道黑色光柱，陡然间爆射而出，向着那极速而来的古怪光球轰去。

    哗啦！

    在众人的注视下，这无往而不利的魅王，竟是根本没有奈何得了那古怪光球。

    它依旧以一种不急不缓的速度，向着魅王的方向逼近。

    “轰！轰！轰！”

    一道道狂暴的攻击接连而来，可是，却不知为何，魅王发出的所有力量对那光球没有半点影响，甚至，不管多强大的力量，临到那光球的时候，都会轻而易举的逸散开来。

    刷！

    光球之上，一抹淡淡的光华陡然间一敛，向着魅王笼罩而去。

    待到这光华与魅王相接的时候，那强大无比的魅王，霎时间神色巨变，就如同遇到了什么极为恐怖的事情一般。

    “啊……”

    一声凄厉的咆哮，从魅王的口中传出……

    这一幕，让所有人目瞪口呆，不过，随之而来的，便是无限欢喜！

    没有人想到，一个突如其来的无法老祖，竟是让这令的所有人束手无策的魅王遭到创伤。

    那光球，到底是什么？这无法，为何能够克制这魅王？难道，无法的实力比之符王以及雪千天还要强悍吗？

    可是，感应无法身上的气机，他的确只是一个最为普通的虚王境，甚至比起不少各族的先辈强者都要弱了一筹，更无法与符王二人相比拟，再者说，那令的魅王束手无策的诡异光球之上，所蕴含的力量也是极为淡薄，甚至还不如虚王境的普通一击！

    这到底是因为什么？

    古怪！古怪至极！

    不过，不管怎么说，这突兀的变化，总算是让一众人在生死危局之中看到了一丝生机！

    “轰、轰、轰……”

    魅王的身上传出连连爆响，他身上的气息变得极为凌乱，他的身躯更是状若疯狂一般，在黑雾之中翻滚、挣扎。

    下一刻，一个虚幻的身影陡然间从魅王的身躯之上脱离出来——正是之前魅王所展现过的第二元灵。只不过，此刻这第二元灵的行为有几分怪异，他没有理会陷入痛苦之中的魅王，反而是不由自主的向前，朝着那射来的光球迎去！

    “嘭……”

    一道沉闷的声响传出，那光球竟是直接融入到这第二元灵的体内！

    霎时间，剧烈的光华从这第二元灵身躯中爆发开来，那虚幻的身形逐渐变得凝实而厚重，并且，多了一股之前从未有过的霸决之气！

    数息之后，所有的光华尽皆敛去，一尊高大的身影，出现在一众人的视线之中。

    这身影与之前那第二元灵显露出来的面目一样，只不过，此刻他的视线之中，却是多了一丝灵动和凝沉，再不似之前那般呆板。

    刷！

    一道光华匹练从他手中脱出，朝着夜笑等人的方向爆射而来。

    “轰！”

    一声巨响荡开，那困住夜笑等人的光芒，竟是直接被破开，而后尽皆散去，夜笑等人体内的力量恢复，力量也尽皆回归。

    眼前这一幕，让所有人神色惊疑不定，他们不知道这到底是什么状况，更不知道这魅王的第二元灵到底为何物！

    这人朝着场中扫视一眼，随后，脚下一踏，竟是朝着夜笑的方向闪掠而来。

    其他人神色一变，敖雄几人更是神色惊惧的挡在夜笑的面前。虽说这怪人解除了自己等人的限制，可是，谁知道他到底有什么目的？毕竟，他可是那魅王的第二元灵。

    此人没有理会其他人，而是饶有兴致的朝着夜笑看了看，随后，竟是开口对夜笑说道：“小家伙，你便是夜笑？这一代盘族的圣主夜笑？”

    不待夜笑回答，他便是再度开口问道：“那你可能猜到，本座是谁么？”

    夜笑的脸上显出几分苦笑，在无法开口的时候，他便是有了一个极为大胆的猜测。

    想当初，自己上一次暗查这巫族之地与巫源相遇的时候，最后巫源对自己说了一句很古怪的话语。

    “我不知道我感知的是否有错误，但是，经过这一段时间我细细的查看和体谅，我竟然在这黑雾中，感应到了我皇的一些气息……”

    结合巫源的话，在联系无法的话语以及眼前这人的行为和言语，夜笑心中几乎已经得到了肯定的答案。

    “呼！”

    夜笑轻吐一口浊气，上前一步，躬身行礼说道：“夜笑，拜见巫族巫皇前辈……”

    “哈哈哈……”

    不知道是不是被夜笑一口道破身份的缘故，这人竟是极为高兴，竟是仰天大笑起来。

    好半晌，笑声止住，“不错，也不愧这方天地的希望，会落到你的身上。”

    “你的疑惑，本皇稍后再给你解释。现在，先让本皇将这个麻烦解除掉再说！”

    说罢，巫皇身形一转，转瞬间便是掠到那魅王的身前。

    巫皇与魅王四目相对，魅王的眼神惊疑不定，巫皇的神色中，则是平淡却又懊悔。

    好半晌，巫皇终于开口，“这一切，也该结束了！”

    “这不可能……”魅王陡然间尖叫起来，“你已经被本王吞噬，以你的力量，怎么可能再度挣脱出来？你已经被本王炼化成了第二元灵……该死的，你……怎么可能……”

    魅王的歇斯底里并没有让巫皇的神色产生变化，他只是淡淡的面对着魅王，幽幽说道：“本皇已经为当年的错误，付出了足够的代价，现在，也该轮到你这个罪魁祸首了……”

    说罢，巫皇伸出手掌，直接落在魅王的身形之上！

