    “其实一切都没有错，他们的手段堪称天衣无缝了，唯一做错的就是，他们找错了对手！”陈六合笑吟吟的说道：“这次我的冒险并非又有意义啊，至少我知道了卢啸塚背后的能量，除了方崇宇之外，还隐藏着不少人啊！”

    “何止？连域里都有卢啸塚的人，只不过这次事情闹得太没道理，没有人敢这么明目张胆的助纣为虐罢了！”李书厚说道。

    “也好！这次我的想法也很简单，能逮住几条鱼就是几条鱼！我要让卢啸塚伤筋动骨，我要让他心在滴血，我要让他在整个湖滨地区，接二连三的颜面扫地！”

    说着话，陈六合咧嘴笑了起来：“这次我就要放出我曾经在炎京经常说过的话！”

    “什么话？”李书厚好奇的问道。

    “跟天斗跟地斗，莫跟我陈六合斗！”陈六合一字一顿的说道。

    两人都被震住了，怔怔几秒，李书厚失笑的摇摇头：“真是个猖狂的小兔崽子！不过你也不要太过得意忘形，凡事要懂得拿捏分寸适可而止，闹得太凶就牵动太大，总是会引起诸多不满！毕竟谁都不愿意看到太糟糕的局面！”

    “放心，我知道自己有几斤几两，也没想过钓出太大的鱼来，大鱼我也钓不动，一个不好还可能把我自己给拽进河里！”陈六合缓缓说道。

    “你明白就好！”李书厚点点头，又问道：“你现在已经可以随时离开了，你打算怎么做？走还是不走？”

    “走？不用着急！请神容易送神难！这件事情不能得出一个让我满意的交代来，我是不会轻易离开的！”陈六合笑着说道。

    “猜到了！好吧！你自己看着办！这个事件会由吴志战亲自督办，我们域里也会时刻关注！相信没人敢再玩出什么幺蛾子了！”李书厚说道。

    “有心了！”陈六合感谢道。

    “我们的队伍里出现在这种败类，该说抱歉的是我们才对！”李书厚笑了笑，旋即没待多久就离开了。

    这次的事件，可谓是一波三折，其中过程就犹如过山车一样的巨大起伏，惊心动魄，但在沈清舞的妙手生花之下，一切基本上都尘埃落定。

    卢啸塚等利益集团，再也找不到翻盘的理由，他们现在剩下的，只有惶惶不安人人自危，生怕被徐磊咬出来。

    很多事情都是这样，一根线，往往牵扯到了很多事很多人，这就是所谓的拔起萝卜带着泥！

    徐磊知道的事情虽然不多，但他至少可以把方崇宇给咬出来，一旦方崇宇出现了意外，那么事情的严重性就可想而知了！

    徐磊正在接受严密的审讯，由吴志战亲自上阵，而方崇宇则是在暗中极力周璇，动用了许多关系网和手段想要为徐磊争取一线生机！

    但这个案件已经在域里的关注下，他即便想做什么，也无法放得开手脚，瞻前顾后畏首畏尾之下，注定了不会有什么太大的成果。

    事实也证明，徐磊事件已经有些无力回天了！

    最后还是卢啸塚给出了一个办法和结论，把徐磊当做弃子，如果救不出，就直接把这根线切断！决不能让徐磊把影响范围扩散出来，不然后果不堪设想！

    于是，下午的时候，卢啸塚就派人潜进巡捕局要把徐磊给做了。

    但最终以失败而告终，被机警的刘启明事先发现阻止！

    这则事件，无疑是令人愤恨与震惊的，气得刘启明火冒三丈，吴志战也是大发雷霆！

    只能用几个词语来形容主使者的恶劣行径，猖狂、嚣张、跋扈！

    “恶劣，简直太恶劣了！”刘启明把这件事情告诉了陈六合，愤懑到了极点，就差拍着桌子破口大骂了！

    陈六合倒显得尤为淡定，道：“这些不都是在意料之中的事情吗？有什么好生气的？对方越是想要在这件事情上做手脚，越是不想让徐磊活下去，就证明徐磊心中藏着致命的秘密！这对我们来说，不见得是什么坏事啊！起码证实了徐磊还是很有价值的！”

    “这件事情还要多亏了你的提醒，要不是你猜测对方很可能会狗急跳墙的丢车保帅，让我多了个心眼，恐怕我还真的会掉以轻心疏忽了某些细节！”

    刘启明深深呼出一口气说道。

    “保不住就杀，想把这根线切断可没那么容易！”

    陈六合从刘启明那里接过一根香烟，点燃，吸了口，烟雾缭绕笑意然然道：“这件事情对我们来说，绝对是件好事，会直接冲垮徐磊的心里防线，能让他清楚，他舍身要保的人，都是些什么货色！”

    陈六合冷笑着：“那些人不光不会救他，而且还想让他永远闭嘴，因为死人的嘴巴才是最严实的！他已经成为了弃子！”

    刘启明接过话茬道：“一个人在如此绝望的情况下，一定会心生怨念！也是心里防线最脆弱最容易动摇的时候！”

    “没错！都知道自己必死无疑了，还有什么好监守的？”陈六合说道。

    “你自己先待着，我立即过去，跟吴总长一起趁热打铁，一定要从徐磊身上找到突破口，于公于私，我也决不允许方崇宇那种败类继续逍遥法外！”刘启明掐灭香烟，起身就向审讯室外冲冲走去。

    ---

    删减修改后章节

