    听到菜名，莫林瞬间猜到了自己母亲想做什么菜。

    羊羔牛腩炖土豆！

    这是一道艾米丽拿手的家常菜，也是曾经莫林最喜欢吃的一道菜。

    以前艾米丽都是按照正常人的分量准备的，但自从莫林上次回来，一口气吃光了艾米丽炖了一天，那一大锅准备招待亲朋好友一起吃的羊羔牛腩炖土豆后。

    艾米丽就将自己儿子的伙食分量调到了非人的等级。

    好在因为莫林舅舅的原因，艾米丽知道这个世界的很多强者，往往具备惊人的胃口，不然的话，艾米丽非得将自己的儿子送到医院好好检查一番不可。

    “买什么菜，就算买回来了，等你做好，也不知道什么时候了！”老詹姆斯一脸不愿意的道：“你都累了一天了，以你现在的身体，要是现在打算给这臭小子做菜，我可不同意。”

    艾米丽横了自己的老公一眼道：“让你去就去，哪那么多废话。”

    嗯？

    听了詹姆斯的话后，莫林有些奇怪的看了自己的母亲一眼。

    当莫林看到自己母亲微微隆起的小腹后，他愣了一下，然后耳朵微微一动，结合见闻色霸气感知之下顿时听到另一个声音。

    一个正在孕育当中的生命“声音”。

    “这是······”看了一眼母亲的小腹之后，莫林惊讶的看着自己的老爹调侃道：“老爹，我这是要当哥哥了？”

    詹姆斯老脸一红，强撑道：“怎么，不行啊！大号练费了，我们不趁年青练个小号，难道还指望你这个一年到头不着家的家伙，给我们养老送终？”

    “得了，孩子工作忙，你又不是不知道，你这家伙害越说越起劲了是吧，赶紧去买菜！”艾米丽踹了一脚詹姆斯之后，就拉着桃夭的手，来到沙发旁坐下了。

    莫林本来也想去坐下，但还不等他走过去，就被詹姆斯拉着走了出去。

    “怎么着，几十斤的东西，你还想你老爹我一个人提啊！赶紧的。”

    ······

    莫林被抓了壮丁，身为徒弟的艾斯当然也被顺理成章的抓了壮丁。

    师父有事，弟子服其劳。

    哪怕换了一个世界，但是有一些道理还是通用的。

    虽然天色已暗，但欧伊科特王国的王都“庞贝城”当中，依旧有着不少流动的摊贩，和未关门的店铺。

    没一会儿功法，跟在詹姆斯后面的莫林和艾斯，就各自拎了数十斤的东西。

    回到家中。

    得知自己母亲依旧怀有身孕的莫林，当然不可能让艾米丽再下厨了。

    以自己现在的胃口，那还不得累死艾米丽啊！

    当然，莫林也没将厨房交给厨艺一般的詹姆斯。

    有着高级厨艺的他，亲手为全家，准备了一顿量大而又丰盛的晚餐。

    黑椒牛柳，香煎羊排，土豆炖牛肉，乱炖羊羔汤，西红柿炒蛋······

    晚饭吃的很舒适。

    餐桌上除了小艾斯吃的稍微多了一点之外，其他的菜肴还有一大锅米饭全都进了莫林的肚子。

    饭后，莫林一家还有桃夭和小艾斯，围坐在餐桌之上闲聊了起来。

    艾米丽拉着桃夭说着悄悄话，而莫林则和詹姆斯聊了起来。

    “臭小子，以你现在的实力，恐怕肩膀上的军衔过个几年就能再升一下了吧！啧啧啧，不到三十岁的准将，要是你舅舅知道的话，还不嫉妒死啊！当初他可是快三十五了才升的准将，我记得那时，他的鼻子头快翘到天上去了。”

    莫林看着自己的老爹笑道：“准将吗？我已经是了！”

    “嗯？什······什么！！”

    詹姆斯闻言瞬间破防，再也无法保持冷淡的模样了，忍不住瞪大了眼睛，“这么快？”

    莫林自嘲道：“不快的，在海军本部那边不到二十的准将都有一大堆，我这准将不算什么的。跟他们的升职速度相比，我还是差不少的。”

    詹姆斯虽然有些震惊莫林的升职速度，但却对他的自嘲有些不满。

    “这怎么比，海军本部是海军本部，东海是东海，至少在东海，我没听过谁二十三岁就成为准将的！至少，你比你舅舅有出息的多了。”

    在一旁的艾米丽，当听到儿子成为准将之后，也笑眯眯的点了点头。

    至于被自己老公拿来做对比的老哥，说几句又不会少几块肉。

    再说了，自己的儿子确实很优秀不是吗？

    得知了自己儿子取得优秀成就之后，艾米丽和詹姆斯都不由的兴奋了起来。

    说着说着就不知不觉的聊到了莫林的婚事上。

    艾米丽看着坐在自己身旁的桃夭，意有所指的道：“儿子，你现在都已经是海军准将了，也算功成名就了，那么听老妈的，这几天赶紧把婚事定下来，让我们好抱孙子。桃夭这孩子不错，老妈我很满意，以后你可别欺负人家小姑娘。”

    “你看看前几天你那个到我们医院的海军同事，她才比你大三岁，但如今孩子都有两个了。”

    啊！

    猝不及防被点了一下的桃夭，瞬间闹了个大红脸。

    就连莫林都尴尬的咳嗽了两声，他快速的转移话题道：“对了，你刚刚说的是贝尔姐吧，她孩子的病怎么样了？”

    虽然有些不满儿子的转移话题，但是艾米丽还是回答道：“她女儿没什么大事，就是小孩子乱吃东西，不知道将什么异物吃到了肚子里，消化不了，反倒伤到肠胃引起的炎症而已。”

    “小地方设备有限，检查不出来。所以越拖越严重。”

    “我们通过催吐法，再加上一些药剂的辅助，已经将她肚子里的那个东西给取出来了，等过一段时间，她的肠胃炎消下去就好了。”

    莫林松了一口气道：“乱吃东西吗？治好了就好。”

    这时艾米丽旁边的詹姆斯却皱眉道：“其实也不算小事，她吃的是一颗虫卵，要是最后我们没有取出的话，那颗虫卵有可能在她的肠胃当中孵化，啃食她的内脏。”

    “虫卵！！！”

    听到这个词之后，莫林的嘴角不由的抽了一下。

    虫卵这个东西能瞎吃吗？

