    “不好，这些投影者一定是跑了！”

    这个战士忽然拍了一下地面，低声说道。

    “嗯？跑了，怎么可能，我们一直在这里盯着啊，几百个人，怎么可能跑了？”

    旁边一个战士摆了摆手。

    “可你忘记了红枫伯爵城堡是怎么塌的吗？

    无声无息，他们就在底下挖出来一个大洞，直接把城堡塌进去了。

    他们那个时候能塌，那现在就能从底下跑出去。”

    “不会吧？这里面这么安全，还有护盾，谁会跑啊。”

    这人半信半疑的说道，有些犹豫。

    “肯定是跑了，如果投影者都在那座白塔里面的话，不可能不出来一次。

    只要出来了，我就能大概看得到有东西在动。

    可我一直盯着，一次都没有发现，这不可能。

    一定是跑了，你在这呆着，我去通知大人！”

    ............

    “截图.jpg！”

    “兄弟们，兄弟们，你们看，看看这是谁，墨澜的好日子到头了。

    欢呼吧，他终于要遭一次殃了！”

    红枫城区域论坛上忽然出现一个帖子，最引人注目的帖子是配图。

    在红枫城外的官道上，一支一百多人的骑兵队伍迅速向红枫城靠近，这一百多个骑士基本每一个都身披全身重甲，厚重坚硬，而座下生有鳞片的马驮着沉重的骑士高速奔驰，马嘴里时而露出来的尖细牙齿给其增添几分凶煞之气。

    “看见这旗帜没有，一座庄园，周围围着一圈荆棘，这就是摩尔斯侯爵家族的旗帜，这意味着这是他们家族的骑士团。

    一百个啊，十个人的骑士小队就杀的这么多公会会长哭爹喊娘的，这一百人的，谁拦得住？

    墨澜之前杀红枫伯爵，装了个老大的逼了，这下报复来了吧？

    哈哈哈，坐等看戏，有人去镜湖旁边占位子的吗？

    我开现场直播！”

    “什么？墨澜要被杀了？看戏看戏看戏。”

    “我说楼上的，你们就是看热闹不嫌事大，闲的蛋痛。

    巧了，我也是，组队一起看。”

    “诶诶诶，你们别说的这么快，等下墨澜给反杀了，你们这话又得吞回去了。

    要知道，墨澜可是创造了法师职业的男人，游戏至今为止都没有出现第二种自创职业，这里就能看到墨澜到底有多牛逼了。

    他现在做出什么事来我都不震惊一下。”

    “楼上的，要是他女装呢？”

    “嗯？什么？卧槽，女装，惊了！哪，哪有，咳咳咳，我有个朋友想看。”

    “切，又是一个墨澜吹，吹牛皮也要讲基本法的吧。

    这可是一个侯爵家族的精锐，我承认墨澜很强，可再强也是有一个限度的。

    我把话撂在这里，他要是能反杀，别说反杀，只要是赢了。

    我直播吃........”

    “吃什么？”

    “吃螺蛳粉！”

    “切～”

    “不和你们说了，我看到骑士团了，唔，好强，给你们开直播。

    ——殷江的直播间。”

    北城门口，殷江站在一边，打开直播间看向路的尽头，只见那边一队漆黑、肃杀的骑兵队伍奔驰而来，气势逼人，宛如一只择人而噬的凶兽。

    “大家好，我是殷江，欢迎大家来我的直播间，我现在在北城门口，目前屏幕内出现的是摩尔斯侯爵骑士团，我将持续跟踪直播墨澜的惨死历程！

    你们看，这骑士团的气势怕是能冲破屏幕来到你面前，我站在现场感觉更吓人，喘不过气。

    喔，这群人好霸道，我对他们的信心越来越足了，看来我这碗螺蛳粉是吃不到了。

    嘿嘿”

    “让开！”

    骑士团前面的骑士低声喝道，可路边那个玩家刚刚转身，还来不及闪躲就感觉身侧被擦了一下，整个人瞬间就滚了出去，一下摔懵了，等起来之后，指着骑士团骂骂咧咧的。

    他骂的声音让最后一个骑士回头看过来，这人见此语气一滞，抬头看天。

    “喔，今天太阳真大。”

    哒！哒！哒！

    “大家可以看到，城门口来了好多迎接的贵族，看来这波人里面来了大人物。

    应该就是为首那个穿红衣服的了。”

    霍特骑着高头大马来到几个贵族面前，往下瞥了一眼。

    “霍特殿下，我是拉森·洛雷，红水镇子爵，我曾经在王都的一次宴会上见过.......”

    拉森子爵见霍特没有下马的意思，便就主动上前一步谄媚的说道，然而不等他说完，霍特就冷声打断。

    “那个掌握法师转职的投影者在哪里？带我过去。”

    拉森子爵语气微微一滞，但依旧保持着谄媚的表情。

    “报告殿下，投影者墨澜原本在山脉里湖泊中间的岛上。

    我们一直有派人监视，而在我们的密切监视之下发现。

    墨澜三天前他就得知殿下要来，已经悄悄离开，想要躲起来，不过在我们的竭力搜寻下又找到了他的踪影。”

    拉森子爵见霍特又有些不耐烦，连忙微微加快语速。

    “他现在在北面的一座陡峭山谷里，而法师职业可以大量释放法术，他又喜欢用几十米厚的泥土攻击敌人。

    红枫伯爵的城堡就是被他用这种伎俩摧毁的。

    这个山谷狭长，进去只有一条路，两边都是陡峭山峰，极有可能是他为殿下设置的一个陷阱。

    打算等殿下带着骑士团一进去就引发山崩攻击殿下。

    所以殿下千万不要进去.........”

    “哼，一点小伎俩罢了，大惊小怪，我需要你教我做事？

    带我过去！”

    “是。”

    霍特的再次打断让拉森子爵眼中闪过一丝愤怒，可没有表现出丝毫，脸上依旧露出谄媚的笑容，翻身上马。

    “请霍特殿下跟我来。”

    殷江远远的直播，听不见他们说话，但能看见拉森子爵的表情，这让他撇了撇嘴。

    “这群煞笔贵族就是一群二百五，一个个鼻孔朝天的，见风使舵，看见爵位高的又活像一条狗。

    算了，跟上跟上，要去镜湖了，我们去看戏。

    听说墨澜早就把上岛的路毁了，不知道他们会怎么过去，尽请期待。”

    然而令殷江有些意外的是，这路越走越偏，直到他看到一条消息才解除疑惑。

    “好吧，最新消息，墨澜带整个法师协会离开了镜湖，大概率是设置了一个陷阱等着这个骑士团过去。

    诶，到了！”

    殷江看向眼前的陡峭山谷。

