    第426章 喜庆的苏家庄   

    一转眼，时间就过去了半个月，距离苏辰成婚的喜庆日子不到六天了。

    

    在这半个月里，苏辰已经好久没有出现在众人的眼前了，但是所有人依旧沉浸在欢乐之中，都在忙碌的准备着一切。

    

    虽然苏辰并没有直说，但是乡民们还是自发地开始打扫起了苏家庄，一切都是那么的整洁明亮。

    

    走在大街上，到处都是一尘不染的样子，家家户户门前都张贴着红色的喜字，似乎是在准备迎接苏辰的婚礼，所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    

    ……   

    苏家庄，后山。

    

    已经历经了不知道多少次失败和挫折，在苏辰的坚持不懈下，他终于成功了！   

    只见苏辰站在冶铁工坊门前，手中拿着一个精美的小盒子，脸上的笑容是那么的发自内心。

    

    “皇天不负有心人，终于是给本少爷成功啦！”

    

    苏辰心情愉悦的将盒子收好，准备回到之前的老宅子，开始处理接下来的成亲大事。

    

    “这……这还是苏家庄吗？

    ！”

    

    当苏辰走上那条熟悉的道路，看着眼前异常明亮干净的街道与景象，他被惊呆了！   

    此时的苏家庄，但真有那么几分仙家道场的韵味了，到处都是那么的明亮，处处都彰显着整洁。

    

    对于乡亲们的打扫行为，苏辰自然是不知道的，所以他才会被眼前的场景深深的震撼。

    

    路上，有农户看见了苏辰，便主动与他打招呼。

    

    “少爷，你终于有空出现了，你看这街道怎么样，干不干净？

    俺老孙可是也有出一份力哦！”

    

    “你们这是做什么？

    为什么都不告诉我？”

    

    对于这些热情的乡民，苏辰一时间也不知道该说些什么呢。

    

    他只觉得这个时代的百姓真的太淳朴了，淳朴的让人很难不爱。

    

    “少爷，这不是你快成亲了吗？

    不管怎么说，我们苏家庄虽然说是乡下，但是绝对不会给你丢脸的！”

    老孙挠着头，憨厚的说道。

    

    “你们有心了！”

    苏辰微微笑道。

    

    告别了老孙之后，苏辰又遇到了许多居民。

    

    所有人都对他表现出了莫大的热情，而一处比一处整洁干净的苏家庄也是让苏辰大为所动！   

    他发现，别说是地上的石板了，就算是路上的花花草草与树木，都被精心的修剪和打理过。

    

    甚至，苏辰怀疑，乡亲们可能连河道都清洁了一遍！   

    而根据乡民们所说，虽然他们都是普普通通的佃户，但是绝对不会给苏辰丢脸的！   

    对于这些可亲可爱的乡民，苏辰最后也没有多说什么。

    

    他只知道，自己对他们的好，真的没有白费！   

    知恩图报，这就是这个时代最为淳朴的信念！   

    和乡亲们热情地寒暄了许久之后，苏辰才慢慢的回到了自己的老宅子。

    

    “老徐，我回来啦！”

    

    等到苏辰回到院子里之后，发现迎接他的并不是老管家，而是媚娘。

    

    “少爷，你终于回来了！”

    

    虽然知道苏辰这些日子是在后山忙碌正事，但是媚娘还是难以控制心中的情绪。

    

    “你这小妮子，见到本少爷回来，这么看去不是很高兴啊？”

    苏辰调笑道。

    

    “没……没有，少爷，媚娘只是太想念你了。”

    媚娘娇羞的说道。

    

    “几日不见，你这小妮子倒是圆润了不少！”

    

    说着，苏辰宠溺地捏了捏媚娘的小脸蛋。

    

    以前的媚娘虽然说在容貌像也很出众，但是却总是透露着一种不太健康的清瘦。

    

    现在经过了苏家庄的这段日子生活，不管是气色还是身材上，都显得是那么的健康了，显然是小日子滋润的不错。

    

    “少爷……”   

    媚娘像是想起了些什么，很是娇羞地跑回了房中，只留下苏辰一人在原地。

    

    “这小妮子，搞什么呀？”

    

    苏辰挠了挠头，很是困惑，有些不明白媚娘的这波操作。

    

    顺着媚娘的步伐，苏辰来到了她的房间门口，敲了敲门，喊道：“媚娘，你刚刚是怎么了吗？”

    

    “少爷，没……没什么。”

    

    媚娘打开门，露出了可爱的小脑袋。

    

    “既然没什么，你干嘛还躲着我呀？

    真的是。”

    

    说着，苏辰直接推开了房门。

    

    然后，苏辰好像这才注意到了媚娘身上的一些变化。

    

    刚刚他只注意看媚娘有些圆润的小脸，却没有注意到她身上穿的衣服。

    

    只见今天的媚娘穿着的是一件大红色的合体衣裳，不管是面料的裁剪还是款式的风格，都很适合她。

    

    可以说，今天的媚娘真的是让苏辰很是惊艳。

    

    如果说曾经的媚娘就只是一个普通的丫鬟，那么今天的她已经有了几分富贵的气质。

    

    媚娘本就凹凸有致的玲珑身材，在新衣裳的衬托下显得越发丰满，为他增添了一丝妩媚的气质，同时也更显得皮肤白皙有光泽。

    

    “你这小妮子，原来都变这么好看了。”

    

    看着眼前娇媚动人的媚娘，苏辰嘴角微微上扬。

    

    “少爷……”   

    被苏辰看的有些不好意思，媚娘赶紧别过了头去。

    

    看着媚娘身上有些熟悉的面料，苏辰知道这一定是新缝制的，便问道：“你这小妮子穿了新衣裳，为什么还不让本少爷看，难不成是做了什么亏心事吗？”

    

    “没有。”

    

    媚娘摇了摇头，一双无处安放的小手只得不断的揉捏了一下衣角就又放下了，然后小声的嘟囔道：“我这身衣裳只是刚做好，害怕少爷不喜欢……”   

    这身衣裳她也是今天才刚做好，原本只是试穿一下，她刚准备脱下来放回去重新修整，却没想到苏辰这么巧的就回来了。

    

    虽然媚娘知道自己如今在苏家庄的地位很高，但她还是没有忘记自己之所以可以被那些乡民们尊重，都是因为苏辰。

    

    所以哪怕新衣服做好了，媚娘也只敢一个人试穿，不想被其他人看到，以免引了一些不必要的闲话。

    

    看着眼前明亮动人的媚娘，苏辰赞赏道：“没有不好看，这身衣服真的很合适你。”

    

    “真的吗？”

    媚娘有些惊喜地抬起头。

    

    “当然啦，本少爷还能骗你不成啊？”

    

    

