    放学后图书馆老地方见。

    祁琚看着手里拿着的纸条，随即环视一圈空无一人的西文古籍室，走到窗边静静等着。

    不过一会儿，一双微凉的手就捂住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    祁琚听着熟悉的嗓音，感受着久违的温度，半晌后才握住那只挡在他眼前的手，轻声说道：“你的手很凉。”

    程澈抽出手，跳到他面前，从裤兜里掏出了一张报纸，鬼鬼祟祟地说：“我给你带来了一个好东西。”

    祁琚低头，看见了那张今天在学校里传的沸沸扬扬的照片。

    他淡淡扫了一眼就转开了眼神，没说话。

    程澈晃了晃他的手臂，“这下子你们俩都出名咯。”

    祁琚不想继续这个话题，他看着程澈的眼睛，想起上周五程亦奇给自己发的短信，问道：“为什么周末不愿意回家？”

    程澈听见“回家”这两个字，一下子就变成了瘪了的气球，她趴在窗边的桌子上嘟囔：“谁说我不愿意回家啊？”

    祁琚打开手机，把短信的界面调出来，放在程澈面前。

    “哇！你这是最新的苹果智能机啊？”程澈摸了摸色泽光滑的苹果iPhone 3G S，心里无比羡慕。

    “程亦奇说，你不想回家。”祁琚把屏幕正面对着程澈。

    “原来上周是他把我的电话给了你…”程澈看着屏幕上的字：我妹闹脾气，不想回家。后面跟着一串她的号码。

    上周五，程亦奇在放学后给祁琚发了条短信，虽然没有明说，但他笃定祁琚一定会留在学校陪程澈。

    祁琚陪着程澈在校外吃了一个晚上的甜品，从她的语气中感受到她对陈桑和程延东的抗拒。

    等到第二天，程澈把祁琚带到她找到的秘密基地——学校图书馆顶层的西文古籍室，这里存放着各种古朴精致的小羊皮外国文献，一般没有人会进来这里看书。

    一连两天，程澈和祁琚在这里看书。

    今天中午，他又收到了程亦奇的短信，上面写着：“陈老师下了通牒，这周末一定要带我妹回家，她最听你的话，你劝劝。”

    程亦奇只有在迫不得已的时候才会称呼他妈妈为陈老师。

    祁琚蹲在程澈面前，黢黑的瞳孔凝视着她，一眼望不见底，温声道：“和我说说。”

    仿佛有种不可言说的魔力，程澈盯着干净得能反光的地板，慢慢地开口：“我妈这四年…这四年都没让我回荥城，让我一直待在阳春县…现在又让我立马滚回家，算什么啊？”她自嘲笑笑，“就算我是她女儿，也不带这样呼之即来挥之即去的吧。”

    祁琚想起这四年的空白时光，垂下眼，浓长的睫毛在脸上撒下一小片阴影，他不咸不淡地说道：“好，那这周末和我回家，我妈很想你。”

    和我回家。

    那个家，是祁琚的家。

    程澈歪头想了想，有些犹豫不决。

    “我妈她准备了很多你爱吃的。”

    干妈？好久没见了。

    爱吃的？好久没吃了。

    程澈猛点头：“……好！！”

    窗外的夕阳悄悄探进来，落在祁琚的背上，撒下一片温暖的金黄。

    “为什么在班里不和我说话？”祁琚冷不丁地问道。

    今天他俩做了一天的同桌，一句话都没说过，唯一的交流还是程澈偷偷抛来的小纸条。

    程澈挠挠鼻尖，有些不好意思：“你现在太出名了嘛……走得太近咱俩会闹绯闻的……要是他们知道咱俩的关系，我们的处境就会变得很复杂。”

    因为现在的你太耀眼了，我还没办法和你站在一起。程澈偷偷想道。

    祁琚皱了皱眉，扒开她的拳头，“我们什么关系？”

    程澈愣愣地看着他，什么关系？往远点说，他俩是门对门的幼儿园兼小学同学，往近了点说，他俩是从小一起长大的青梅竹马。

    “好丽友，好朋友？”程澈试探地回答。

    祁琚面色淡淡，没有说话，心里却起了波澜。

    程澈看着祁琚的脸色不太好，思考一阵又说：“那我叫你一声哥？”

    祁琚还是不说话，一动不动地盯着她。

    程澈弱弱地问道：“你不会想当我爸爸吧？”吃人嘴短，拿人手短，她以前吃了祁家不少东西，算了算了，叫爸爸也行。

    祁琚听到这番无厘头的推测后愣了愣，脸上露出一丝笑意，他直起身，居高临下地看着程澈。

    程澈也站起来拍拍屁股，“爸爸咱们走吧，我都饿了！”她来之前还没吃饭呢。

    她正准备抬脚离开，却被身后的祁琚一把拉住了手腕。

    程澈一停，她转头，脑袋和少年微微起伏的胸膛离得很近。

    “怎么了……”她一开口，就嗅到祁琚身上一股好闻的洗衣液香味，她忍不住深深地吸了两口，好像有点上瘾。

    祁琚握着程澈又薄又细的手腕，不经意地揉了揉，还捏了捏，“那你要怎么补偿我？”他说得很轻，但温热的气息还是能扑在程澈的额头上。

    “补偿…补偿什么？”程澈脑袋有点转不过弯。

    “白天不能和你说话，那我要你这个同桌干什么？”祁琚低头看她，凑得更近了。

    程澈鼻息间都是那股铃兰花的香味。她不敢抬头，怕撞上他高挺的鼻梁，只能直直盯着祁琚的肩线，不满道：“那你换个同桌呗……”

    祁琚轻轻哼笑一声，“每天晚上要和我说晚安。”

    嗯？程澈疑惑地昂头看他。

    两个人的距离不过咫尺。

    程澈突然觉得脸有些热，心跳如鼓，她支支吾吾：“说就说嘛，有什么大不了的。”说完便落荒而逃。

    祁琚懒懒地看着像兔子一样跑掉的少女，嘴唇微微翘起一个宠溺的弧度。

    -

    晚自习课间休息。

    八班班长谢雍来到三班，他站在墙外递了一张试卷给坐在窗边的女生，一脸笑容，“麻烦递给祁琚同学哈，谢谢。”

    那个女生接过试卷，瞟了一眼。

    呃，上面有一道空着的题目，她完全看不懂。

    她在抽屉里乱翻，终于掏出一个小镜子，摆在桌子上，鼓捣好一阵刘海，才拎着试卷起身走到第三组。

    谢雍站在窗边目睹一切，咂嘴笑笑。

    “祁琚同学，我叫木容雅，这是有人给你的。”木容雅走到祁琚旁边，将试卷递给他。

    程澈本来在背单词，听见有女生过来，抬眼扫了一番，又低下头，在草稿纸上写下一串印在记忆里许久的情句。

    Your tears send me out of my mind and they set my very blood on fire.

    你的眼泪使我神魂颠倒，也使我热血沸腾。

    祁琚问：“这是？”

    木容雅语气有点尴尬，指指门口，“好像是八班同学给你的。”

    祁琚看见站在门口正在看戏的谢雍，薄唇微抿，双手接过木容雅手中的试卷，“多谢。”

    木容雅摆摆手说没关系，转身回到自己的座位，又往祁琚的座位看去，他正低头写着试卷上的题目，手中的黑笔在试卷上震出几道歪痕。

    最后一个数字写完，祁琚起身将试卷交给还在门口等着的谢雍。

    “谢啦祁神，效率贼高！”谢雍说。

    祁琚冷着眼，“下次别来找我了。”

    谢雍一脸诧异，看着祁琚走进三班，大呼，“你可是答应过我，有不会的题目就能来找你的。”

    祁琚没回头，背对着他留下四个字：“我后悔了。”

    谢雍差点没吐出一口血来，他可是身负八班全体同学的期望来的啊！

