 “仙帝，魔君，佛祖，汝等不要再反抗了。

这无上大道乃是仙祖所创，是寰宇之内最为高深同时也是最正统之道，是为人人都要遵循之道，无人可以挣脱这无上大道！为了六界苍生，我劝三位还是及时收手，汝等都是识大道之人，只要诚心皈依无上大道，未来的三界之尊依旧是你们。”

玉清仙尊骑着青牛缓缓飞升，一旁的上清和太清两位仙尊同样跟着缓缓飞升起来，三人不仅是三清天的仙尊，更是代表着仙道的本源。

正所谓道生一，一生二，再生三，三生万物。

三清仙尊便是道，既在道中，便无人可以是他们的对手！“放你丫的狗臭屁，你这话哄哄三岁小孩子还可以，想吓唬我们还太嫩了点！”

魔君的脾气比较暴躁，面对三清仙尊身上愈发强大的压力，魔君大声喝道：“心中有道则道无处不在，心中有道则人人得道。

天下大道千千万，什么时候轮到你们来称正统了。”

“阿弥陀佛，魔君此言虽然暴躁，却不乏真理。

仙佛本是通途，佛本是道，道亦是佛。

只要心中有佛便可回头是道，三清仙尊一位排挤佛道，何尝不是一种背道而驰？”

浑身笼罩在金色佛光中的灵山佛祖非常认同魔君说的话，不管是佛道还是妖道，其都是道法的一种。

只要能够修成正果，那便是无上大道。

“空尘大师！”

陈强浑身一紧，方才来到大罗天的时候他还没有注意到天空中背对着他的灵山佛祖。

现在听到灵山佛祖开口，陈强一下子就认出了那个声音，那个无比熟悉的声音！自己在八百年前遇到的那个小和尚竟然是佛祖降世！怪不得，怪不得在外域的时候那个四梵天佛陀会说他与佛有缘，敢情他和佛之间的缘分还不止一点半点哩！只是佛祖现在没空理会陈强，因为三清仙尊的突然爆发给佛祖带来了莫大的压力。

毕竟三清仙尊是为道之极致，不管是魔君还佛祖，他们都不得不承认三清仙尊的强大。

不过佛祖也不是好招惹的，好歹他也是佛界至尊，在身后八百佛陀的诵经声中，佛祖身上的金光愈发璀璨，比起三清仙尊身上的白气丝毫不遑多让。

而另一边，仙帝头顶更是日月同辉，作为真正的六界主宰，作为比仙祖还要先出现在混沌中的天命之子，他又岂会是那种任人摆布的棋子，他又岂会是一点能耐都没有？

随着魔君的突然爆发，大罗天的威压立刻又上了一个台阶，虽然六人依旧没有什么变化，但是从大罗天不断撕裂的虚空来看，这六人的博弈已然是快要让整个大罗天走向毁灭了！“喂，你们特么的快停下，再这样下去仙界会毁了的，到时候人间界都得跟着遭难。

老子没空理会你们的什么大道，可你们要是再这么下去，老子就是拼命也要拉上你们垫背！”

陈强急眼了，仙界的纷争他一点兴趣都没有，他唯一担心的便是人间界。

现在他总算明白了一句话的含义，所谓神仙打架凡人遭殃，这话当真是一点都没错！眼瞅着大罗天被撕开一条条裂缝，看着那深邃无尽的虚空，陈强再也按捺不住，冲着天上的六个至尊大声咆哮起来。

他不管什么大道正统，也不管什么仙途同归，他只知道人间界决然遭受不起此等重创！“小子，你特么还嚷嚷呢，这些破事儿都是因你而起，要不是你在人间界搞出那么多幺蛾子，至于发生今天这么多事情么！”

魔君没好气地瞪了陈强一眼，“谁让你去八百年前对抗天命了，你就应该好好遵循三位仙尊在人间布下的大道，老老实实的跟着他们的步伐走。

现在好了吧，惹恼了三清仙尊，便是连你那人间界都要跟着遭殃，他们才不会管你们的死活呢。”

魔君看似在责罚陈强，实在是在反讽三清仙尊，但凡是有点脑子的人都能听出这话语里的嘲讽。

三清天不仅要在仙界实现仙道正统，便是连人间界的命运都要一并掌握其中。

什么天命不天命，说到底都是三清天为了维护自己仙道正统所搞出来的幺蛾子罢了！“要不然你以为你为什么会成仙，要不然你以为灵姌为什么会出现在冥妖界？

便是这帮老家伙想要借你的力量来与我拼个你死我活，完了他们坐收渔翁之利，到时候冥妖界和人间界就得乖乖遵循他们的仙道正统。”

“只是你小子太不懂事儿了，本尊为了阻拦你不惜牺牲爱将攻打三清天，结果你小子反而还越来越起劲儿。

怎么着，给人家做嫁衣的感觉这么美妙？”

魔君又瞪了陈强一眼，这一次，他是真的在责备陈强了。

陈强浑身巨震，魔君的一番话直让他的脑子都炸裂开来了。

他打死都不敢相信在这背后还隐藏着这么多真相，而这些真相又是一个个专门为他定做的阴谋！“三清仙尊，此话可当真！”

陈强握紧拳头，眼神无比愤然地看向三清仙尊，亏他在仙界的时候还拼死拼活地想要证明自己，合着这都是三清仙尊给他下的套？

“人间正道本就应该遵循道法自然，任何人都不得逾越和违背。

你已经影响到了甚至是破坏了道法自然，本尊自然是要让你重回大道正途，这又何错？”

玉清仙尊的语气极为平静，好似在说一件再平常不过的事情一般，“倘若人间界背离了道法自然，本尊自然不惜毁掉人间界，再重建一个人间界便是。

毕竟道生万物，毁灭与再生不过都是一念之间罢了。”

“放你丫的狗臭屁！”

陈强彻底怒了，“你把人间界当成什么了！告诉你，人间界的命运只会掌握在自己手上，绝不可能任人摆布。

八百年前我可以抗逆天命，八百年后，老子更是不惧！”

“道在虚无合自然，始知我命不由天！今日我便要捅破这狗屁大道！”

 