    王惊蛰很无语的看着小草，他也是相当的无奈了，平时吧他媳妇知书达理温文尔雅的，可要是说到王赞的话，那深藏在骨子里的歇斯底里就被挖出来了。

    那女人只有在两个时候是最不讲理的，一是亲戚来的时候，二就是孩子的事情。

    这是铁一样的定律，在所有女人的身上，全部都是通用的。

    小草抹了抹泛红的眼圈，抿着嘴唇说道：“我多不容易啊，十月怀胎没人管，生了孩子后又独自一人一把屎一把尿的给拉扯大，我都四十来岁了，却过了差不多二十年丧偶式的生活，我这一辈子图啥啊，不就是想着孩子能无忧无虑没有任何闪失的茁壮成长起来么，可是谁能想到，我努力的背后却有个不靠谱的老公，你说这是图啥啊，还不如当初生下孩子的时候，给他掐脖捏死得了……”

    王惊蛰顿时崩溃了，无语的说道：“不是，你是不是扯远了啊？这都说的哪跟哪了啊，再说有王冬至跟吴满弓在那，你有啥可担心的啊？”

    小草甩着膀子说道：“那我不管，你就是太不上心了”

    “那行，等事过去以后，我他么去管他叫爹，你看看我算上心不？”

    小草棱着眼珠子说道：“你别跟我在这放屁啊，王惊蛰我告诉你，你要是再敢跟我玩失踪，来个一去不回，你别说我跟你讲述一个悍妇弑夫的故事！”

    王惊蛰顿时恍然了，整了半天这个老娘们发飙，是在这等着他呢，知道眼看着他又再去八拐里坡，怕他因此又来个一入禁地无法抽身的结果，自己又得枯瘦寒窑好几年了。

    王惊蛰叹了口气，摸着她的脑袋轻声说道：“你放心吧，我错过了你和长生十几年，这种事肯定是不会再发生了，我答应你去去就回！”

    小草眨了眨眼睛，仰头问道：“说话不能跟放屁一样啊”

    “哦了，绝对不会的”王惊蛰转头朝着三个看戏的损人摆了摆手，说道：“来，来，继续研究吧”

    向征他们挺失望的走了过来，说道：“没打起来啊，戏份不该这么发展的啊”

    林汶骐叹了口气说道：“白担心了，血都没出来一点，有点失望啊”

    王惊蛰皱眉骂道：“积点德吧，等以后我碰到你们媳妇的，我说什么也得跟她们聊聊，你们年轻时候的风采和浪漫，让你们知道什么叫做报应！”

    “唉，我前两天参加个聚会，看见个霸道女总裁姓容的，你说这女人也挺怪哈，容家大小姐要啥有啥的，却终生未嫁你说这是啥原因呢？”王令歌忽然贼眉鼠眼的说道。

    小草斜了着眼睛一脸冷笑，王惊蛰顿时夹紧裤裆，说道：“谈正事，正事，天色不早了，早去早回吧哈……”

    关于八拐里坡，王惊蛰肯定是不陌生的，他已经来过两三次了，向征和王令歌在他换魂的时候也来过一次，唯独林汶骐是第一次过来。

    所以，对这里面的状况，他们还是挺了解的，这处绝地其实并不容易太下手，如果这么好解决的话，可能地府也早就想办法了。

    八拐里坡的形成，没人知道其具体的原因，甚至连年代都不知道是何时，这里的一切似乎都成为了谜团，但可能也是因为没有人详细的研究和了解过。

    毕竟这地方跟谁都没太大的关联，所以也就没谁能上心了，这一次他们四人前来，可能是有史以来第一回有人在深入研究了。

    八拐里坡的范围并不是很大，纵向深度也就几公里左右，成一条弧线，因为在里面拐了八道弯，这也就是八拐里坡名称的由来了。

    那如果要是从外部来看的话，这地方就像是一道弯弯的月牙型山沟，四周是一片山地，八拐里坡就是被夹在山间的一条沟。

    如果要是凭两条腿来走的话，绕一圈估计得要两三个小时的时间，所以他们四人就两个人掐住一头从两方向往过绕的实地勘探。

    王惊蛰跟林汶骐，王令歌和向征，从入口开始分别朝着两个方向走了过去。

    走了十来分钟以后，王惊蛰和林汶骐已经走到了一处半山腰，从这个地方往下看，整个八拐里坡的上空都笼罩在了一团雾气当中，灰蒙蒙的，完全都看不清下方是什么状况，月牙状的山沟就像是人的眼里出了泪痕一样，看起来很是令人惊奇不已。

    “昆仑山的死亡之门，听过吧？”林汶骐站在山坡上，眺望着问道。

    “啊，听过一点，怎么了？”

    “你肯定没有去过吧，我以前曾经走过一趟，那地方看起来到跟这八拐里坡有点异曲同工之妙的地方，在外面看都是被一团雾气给笼罩着，里面又是另外一片世界，同样都是生人难以进入，进去了就很难再出得来了，我们所生活的这片土地真是太奇妙了，至少有太多的地方是人所了解不到的了……”

    王惊蛰点头说道：“十几年前的时候我去酆都，在那座丰都山上也差不多看到过类似的地方，就是阴间十三站的鬼界堡和恶狗岭还有金鸡山，同样都是常人难以涉足，然后充满了神秘的色彩，到现在可能了解的人都不是很多”

    “所以啊，我们要对天地保持着一种敬畏的态度，毕竟人还是太渺小了些”

    “呵呵，对地保持敬畏我没什么意见，但对老天保持敬畏么，对我来说就得有待商榷了，我这辈子可是差点就毁在了老天爷的手里，我可是始终都耿耿于怀呢啊”

    林汶骐笑了笑，也没朝着这个话题再说下，他知道王惊蛰这四十来年里，可差不多有一多半都活在了与天斗其乐无穷这事上了。

    “噗”林汶骐从身后的包里，拿出一把洛阳铲，然后一铲子就插在地上，再拔出来的时候，上面带了一撮泥土，他凑在鼻子前轻轻的嗅了两下。

    林汶骐是顶尖的摸金校尉，对于墓葬这方面的勘探上经验嘎嘎的有力道，能闻土识年代，王惊蛰让他过来，就是看看能不能判断出八拐里坡所形成的岁月来。

