    宋绾绾的声音细细的，但季炀还是听出来了一丝不寻常的情绪在，大手直接把她头顶的帽子掀开，把宋绾绾吓的惊呼一声。

    “季三哥，你做什么呀？把帽子还我！”宋绾绾反应过来之后，要去抢帽子，可是她哪里抢得过季炀呀。

    季炀一双黑眸直勾勾的盯着她脸上露在外面的胶布，额头脸颊上全是，更不要说是口罩下面了，季炀想都不敢想，原本那么白净漂亮的一张脸，现在变成这副鬼样子，完全让他不敢接受，黑亮的眸子渐渐泛起了腥红。

    “绾绾，这是怎么回事？”季炀努力的控制情绪，可是他发现自己根本就控制不住自己的怒气，连声音都是抖的。

    季炀真的没有办法去想象，宋绾绾这张脸上的伤是怎么来的，当时她会有多痛。

    “季、季三哥，这个……”

    “宋绾绾，我问你这伤是怎么来的？是不是陆霆聿弄的？”季炀紧紧的抓着她的肩膀问。

    这么明显的就是人为造成的，不可能是宋绾绾自残得来的吧。

    她那么一声不响的就嫁给了陆霆聿，一看就是被迫的，而且陆霆聿这个男人是出了名的阴晴不定，且性子十分残暴的，宋绾绾哪里可能是他的对手。

    说是陆霆聿打的，他是完全相信的。

    “疼、疼，季三哥，你捏疼我了。”宋绾绾的肩膀是被季炀紧紧的捏着，有些发紧发疼，忍不住的喊了起来。

    宋绾绾知道季炀的力气很大，但没有想到他会大的这么恐怖可怕的，面对如此的季炀宋绾绾心里面有些陌生。

    季炀赶紧的松开了手，一脸愧疚的看着宋绾绾。“绾绾，对不起，是我捏疼你了，我只是……你没事吧？”

    “季三哥，我没事。”宋绾绾轻轻的揉了一下被他用力捏过的地方。

    真的是有些发疼呀。

    季炀什么时候这样子对过她，刚刚那一瞬间她真的觉得季炀好可怕好陌生。

    压根就不是那个会对她温柔以笑的季三哥了。

    “没事就行了，绾绾，你跟我说实话，你脸上的伤是不是陆霆聿做的，他对你不好，是不是害暴了你？”季炀的眼底染上了仇恨的情绪。

    听到这里，宋绾绾微微的怔了一下，然后笑了起来。“季三哥，你怎么和慕医生一样，陆霆聿没有家暴我，他不打女人的。”

    陆霆聿不打女人，这倒是季炀早就知道的事情，可是一看到宋绾绾脸上的伤，他瞬间就失去了理智和思考能力，哪里还会想着陆霆聿不打女人的事情呢。

    现在听到宋绾绾这么说，季炀倒是回过神来了。

    “所以，你脸上的伤，怎么回事？”

    “我说是野猫抓的，你信吗？”宋绾绾故意这么开着玩笑看着季炀。

    季炀是被她给气到了，有些哭笑不得的看着她。“好呀，你说哪里来的野猫抓伤的，我去给你报仇，剥了它的猫皮，剪了它的猫爪。”

    宋绾绾噗哧的笑出来了声。“季三哥，什么时候你这么幽默了啊，是跟人打架才伤的，然然她……”

    宋绾绾的话还没有说完，手机响了，一看是个陌生号码，犹豫了一下接了起来。

    “你好，我是……”

    “宋绾绾，你人在哪里？”那头传来一个女人尖锐的声音，有些狂怒。

    宋绾绾听着有些耳熟，但一时想不起来是谁。

    “不好意思，你是谁？”宋绾绾的声音也冷下来了不少。

    “言沁，我问你人在哪里？我找你朋事情，我们见面谈谈。”言沁的语气十分的强硬，一种命令别人的感觉。

    “言沁？”宋绾绾一听到言沁的名字，声音就更冷了，她没有忘记言沁那三个闺蜜团的女人如何打到苏然进的医院，如何抓伤她一脸的血痕。

    现在这个女人居然还这么凶巴巴的打电话过来命令她，简直可笑。

    不过就算言沁不主动来找她，宋绾绾也会找个时间去找言沁的。

    “我在哪里不关你的事情，不过你打电话过来了，正好我们可以好好的算算账了，你欠我和然然的，得要还回来。”宋绾绾从来就不是软柿子，别人伤她的一定会加倍还回去的。

    言沁这个女人，这一次虽然

    没有直接参与进来，但那三个女人如果没有言沁的授意，怎么可能去打苏然，毕竟他们没有直接的仇恨。

    “那好，我们见面谈，新芽咖啡我等你。”言沁说完直接把电话给挂断了。

    靠，很拽的嘛。

    到底是谁要求谁。

    宋绾绾看了一眼被挂断的手机，强忍着怒火把手机塞回包里面。

    “绾绾，你遇上什么麻烦了？”季炀一直小心翼翼的盯着宋绾绾的眼睛在看。

    当看眼神，这是他第一次看到这样子的绾绾，觉得很陌生。

    原来那个温柔简单的姑娘，还会有这么凶狠的一面。

    “季三哥，我、我是不是有些吓到你了？”宋绾绾的眼神已经敛去了那一抹凶狠的情绪变得温柔不少。

    刚刚她接到言沁的电话，就立马激起了心底全部的怨恨，凶气就直接冒出来了，哪里还管得了自己在季炀的面前。

    好吧，维持多年的温柔可爱小女生的形象，大概刚刚在季炀的心中已已经轰然倒榻了，一点渣也不剩下了。

    “绾绾，我知道人的情绪有时候很难控制的，你遇上什么事情了，能不能跟我说说，兴许我可以帮你。”季炀完全没有觉得宋绾绾的形象在自己心中就没有了，反而觉得这样子的绾绾更真实。

    “那你陪我去见一个人吧。”宋绾绾想了想决定和季炀一块去见言沁。

    言沁这样子心机极重，心思歹毒的女人，真的不知道言沁又摆着什么算计在等她过去。

    有季炀陪着自己过去，至少心里面还能得到一丝安心感。

    “当然可以，现在过去吗？”季炀自然是乐意陪她去的，不管宋绾绾做什么，其实他都开心。

    “现在过去。”宋绾绾听言沁那意思，她人应该已经在新芽了，还用那种命令式的语气来对她，如果不是她真的想找言沁算算账，真的不想理言沁的。

    这种女人就喜欢摆着高高在上的姿态来命令所有人，希望全世界的人都围着她打转，以她为中心。

    “那好，你在这里等我，我去开车。”季炀叮嘱着她一句，转身去开车。

