    看完攻略线，黎落半晌没回过神。

    “这是什么玩意儿？末世？”

    “对，S级任务，难度会相对比较大。”

    “你管这要人命的叫‘难度相对比较大’？”

    相里安：“……”

    黎落揉了揉眉心，以往做任务，目标对象最多不超过四个人，可这回难度骤然增大，她不仅要对付渣男贱女，还要时刻提防性命之忧……

    她觉得自己可能搞不定。

    毕竟在她的认知里，自己只是个普通人，没有三头六臂更不会飞天遁地，放在丧尸电影里，她顶多是个追在主角后面张牙舞爪的丧尸。

    黎落努力平复着心情，她随手摸过放在一旁的手机，看到屏幕上的日期时，她脑神经跟被拽了一下似的，“蹭”地一下坐起来。

    2051年9月30号，中午十二点半。

    这不就是寄生虫爆发的当天吗？！

    如果说刚才黎落只是忧心忡忡，那这会儿她已经完全慌了。

    攻略线上说寄生虫爆发在今晚十一点半，也就是说，留给她做准备的时间只剩下十一个小时。

    这尼玛……

    黎落匆匆掀开窗帘，动作幅度太大，惊得正在吃饭的三个室友一愣。

    其中一个问：“深深，怎么了？”

    黎落刚要提醒她们今晚有危险，好让她们早做准备，但是目光落在堆了半桌的食物上时，她到嘴边的话又咽了回去。

    被铁线虫寄生后最明显的特征就是暴饮暴食，体内养分都被铁线虫夺走，人会出现强烈的饥饿感，此刻正大吃大喝的三个室友无疑都是潜伏期的感染者。

    “没事，做噩梦了。”黎落说，她利索地翻出衣服换上，“我要回家一趟。”

    住在辜深深上铺的女生闻言探了个脑袋出来：“深深，你回家了我怎么办？安安她们假期都要出去玩，我一个人不敢在寝室睡呀。”

    黎落扭头，对上一张极漂亮的脸。

    白皮肤大眼睛，长发披肩，程惜长着一副标准的纯欲脸，是那种男生见了夸清纯，女生见了说绿茶的风格。

    “自己想办法。”

    黎落丢下这句话，从床底拖出行李箱，塞了两套衣服和鞋子，又钻进浴室洗了把脸。

    经过镜子时，黎落还不忘打量了一眼这具身体。

    嗯，比程惜漂亮。

    做完这些事，黎落拖着行李箱风风火火离开学校。

    程惜看着她扬长而去的背影，眨了眨无辜的大眼睛，问其他几个室友：“深深她怎么了？”

    其中一个室友沉默了一会儿，小声说：“该不会是你跟阎棕棣私底下聊天的事被她发现了吧？”

    程惜：“……”

    走出寝室的黎落先给阎棕棣打了个电话。

    她打这个电话的目的不是为了提醒阎棕棣今晚会发生的事，而是向他索要楚青林的联系方式。

    “你找楚青林干嘛？”阎棕棣不解道。

    “他不是练跳水的嘛，有个专业问题想请教他。”

    阎棕棣倒是没起疑心：“他有点发烧，在寝室休息呢，等他醒了我让他给你打个电话。”

    “行。”

    前世逃亡时，一开始楚青林顾忌辜深深是好兄弟的女友，跟她保持着礼貌距离。

    后来得知辜深深为了救他用身体去换消炎药，他心存感激，处处对她多加照顾。

    如今面临绝境，她没办法救下所有人，但对于这个前世到死都陪在她身边的人，她怎么也得通知一声，让他早做准备。

    挂断电话，黎落转而给辜爸辜妈拨号，让他们在家待着不许出门，自己最多三个小时就回家。

    辜深深是月城本地人，父母是做小生意的，家境还算殷实，她查了一下银行卡余额，先去了一家车行租车。

    花了半小时交涉，黎落租到一辆七座的越野，后面一排座位可以放倒，空出空间放东西，她又花了一笔钱请人加固玻璃，换上最好的轮胎，然后开着车去采购。

    黎落先去药店买了大量口罩，常用药，酒精，纱布，然后到超市囤积了纯净水和各种保质期长的食物。

    帐篷，连体雨衣，头盔，一次性手套，一次性内裤，纸巾，防风打火机，望远镜，放大镜，避孕套，消毒液，她甚至买了个锅和野外用的小煤气灶，只要装上小瓶的罐装煤气就能用。

    她往购物车里扔避孕套时，相里安问：“买这东西干嘛？以备不时之需？”

    “想什么呢。”黎落说，“这玩意儿除了能避孕，还是野外生存必备，不仅能套鞋子上当鞋套，还能用来做取水的容器。”

    相里安：“……”

    最后一个采购地点，黎落去了五金店。

    在这个短时间内没办法搞到热武器的时代，她只能尽量买些不引人注目的东西做武器。

    多功能折叠刀，铁锹，匕首，整捆的绳索，简易的太阳能和手摇一体发电机，她还买了一把弩。

    这玩意儿本来是五金店老板十岁的儿子拿来玩的，黎落见东西做得精巧，花了点钱买下来，老板送了她一把制作得很粗糙的箭矢。

    把东西全部搬到车上，黎落累出一身大汗。

    她拧开一瓶水，靠在车身上稍作休息，不远处的超市门口突然传来一阵骚乱，两个保安把一个年轻男人摁在地上，男人四肢抽搐疯狂挣扎，抬起头时，黎落被他的样子吓了一跳。

    眼睛泛白，看不见瞳仁，口吐白沫，神色狰狞，还带着强烈的攻击性。

    跟犯癫痫差不多。

    男人被保安摁住，不一会儿救护车和警察都来了，把人抬上车送往医院。

    看来各处的感染者已经陆续出现症状了。

    黎落不敢多做耽误，她升上车窗，用了张储物卡，把购买来的东西全部存在系统，然后开车回辜家。

    前世灾难爆发后，在辜深深的强烈要求下，阎棕棣送她回了一趟家，当时辜家大门敞着，屋里一片狼藉。

    阎棕棣怎么都不同意辜深深冒险进门去找辜爸辜妈，辜深深只能降下车窗远远地冲楼上喊，屋里有东西被她的喊声惊动，张牙舞爪冲了出来。

    阎棕棣踩下油门狂奔离开时，辜深深看到屋里冲出来的几人中，有个面目全非的感染者穿着辜爸最常穿的蓝色格子衬衫。

