    “十二仙宫的门人自然要听从你的安排，这次我们全力配合你打败魔王，至少我的门人是这样！”

    天诚宫主抢过话来，他已经完全倒向了秦叶，因而自然要把话放在秦叶这一边。

    “我的门人也是如此，不单单是我的门人，只要秦叶门主有需要之处，我普隆拼了这条老命也在所不惜！”

    普隆宫主随后开口，他的话比起天诚宫主而言更进一步，直接表达了他的态度。愿意听从秦叶的调遣，这一句话带有十足的胸怀，哪怕是苏竹都难以出口。

    “多谢天诚宫主，普隆宫主的厚爱。但我秦叶怎敢轻易指挥十二位宫主？只有到了和魔王交锋的时候，才会劳烦十二位宫主出马……”

    秦叶一脸的微笑，他的言语艺术永远是登峰造极。这句话既给了十二位宫主留足了颜面，又含蓄的表达出了自己的目的。必要的时候你们要听从我的号令，平日里只要你们不过度的干涉，很多事情我也可以睁一只眼闭一只眼。

    “哪里哪里，对付魔王我们当然义不容辞。关键时刻把你推出来已经是十二仙宫对你有所亏欠，如若量是非都分不清楚，我们也不配坐在这里了！”

    鼎立支持者土金不动声色地说着，他的这一番话颇有指桑骂槐的意味。占据绝对道理的情况下，其余的宫主也无法反驳他的话，否则便真的是非不分了。

    “为了羽仙门，我秦叶纵然粉身碎骨也在所不惜。只是希望各位宫主能够理解我秦叶的苦心，对抗魔族的过程中如若有什么不周之处还希望诸位宫主能够体谅！”

    秦叶假惺惺地说着，他用衣袖擦着眼角，仿佛擦拭眼泪一般。

    一旁的苏竹用余光瞥着他，就想要看到他眼角是否能够挤出泪水。

    技术生疏了，眼泪都挤不出来了。看来比起刘皇叔要逊色太多太多了。

    几次的擦拭，除了把眼睛擦得鲜红之外，秦叶再没有一滴眼泪。他也偷偷看了一眼苏竹，脸上带有一抹尴尬。

    “秦叶，如今十二仙宫的弟子都听从你的号令，你是不是该谈一些具体的事情了？”

    三毛宫主阴阳怪气地说道，这里面他对秦叶的怨念最深。

    最后一个从十二仙宫走下，秦叶的霸道被他看得一清二楚。自己的弟子被秦叶派人暴打一顿，如今还在下面肿着个脸。

    甚至想要进入到大殿之中，都要三位宫主出面迎接方才罢休。如此的仇怨，三毛宫主又怎能不对秦叶发难？

    白痴，这个时候还在这里耀武扬威，秦叶不收拾你他便不是秦叶了。

    苏竹看着三毛宫主的举动，心中暗暗的冷笑道。这小子手段狠着呢，你不找茬他或许还能放你一马，真若是让他下不来台，他可有的是办法。

    事实证明，苏竹是非常了解秦叶的。她的想法在下一刻完全应验了。

    对于三毛宫主的弟子，秦叶一直想要处理。尽管被打成了重伤，但他仍旧没有在羽仙门的弟子面前谢罪。三毛宫主的阴阳怪气，直接把秦叶的火点了起来。

    “既然诸位宫主都认可我这位门主，那我就要发号施令了。即刻起，十二仙宫的门人弟子要听从我的调遣，即刻起在魔族大战没有结束前，你们在也不准许回十二仙宫了！”

    秦叶扫视着十二仙宫的弟子，虽然每一个仙宫的门人数量都不多。少则几人，多则十几人，但加起来也有一百三十六位。

    当他们听到秦叶的命令后，每个人的脸上都发生变化，他们虽未说话，但眼底却涌现出浓浓的不满。

    出门就不让回家了？秦叶未免太过于霸道了？很多人的贵重之物还在十二仙宫之中，如果不能取回如何与魔族交战？

    “秦叶，他们的一些法宝还在十二仙宫之中，你不准许他们返回，他们如何与魔族交战？”

    梁老头气的摇头，仿佛头痛的毛病犯了一般。这个秦叶，简直太不是东西了。真的把十二仙宫的门人当成了可以随意使唤的下人了。

    一百三十六位弟子中，每一个人都可以成为秦叶的祖师爷。教祖师爷做事？长几个脑袋？

    “我可以命羽仙门的人去取，之所以不让他们返回十二仙宫原因很简单，因为他们对羽仙门而言太重要了。我要在羽仙门内设置十二分支，并且让十二仙宫的弟子穿插进去！”

    秦叶斩钉截铁地说道，这是他的第一步。首先让十二仙宫的门人真正的融入到羽仙门内，让他们意识到自己肩头的责任与重担。

    并且这一次的十二分支有着重大的意义，在魔族交战结束后，十二分支也要永远的保留，彻底成为十二仙宫的纽带。

    “你们掌握了羽仙门诸多精妙的大阵，连本门主在内都要从你们身上学习很多，更不要说那些弟子了。短时间内十二分支的强弱，完全取决于十二仙宫的真实水平！”

    秦叶的这句话更是很有水平，唯恐十二仙宫的门人并不卖力。秦叶更是给他们布置出了任务，你们带领的队伍不强直接打了你们仙宫的脸。

    “好，妙！”

    几位宫主拍手称赞，秦叶的这一招简直是太精了，不给在场的门人一点思考的空间。

    “羽仙门的精气神想必所有人都看清了，气势无敌，但实力尚且不足。尔等传授他们一些浅显的妙法，让他们实力短时间内提升一个档次不成问题。他们实力每提升一丝，对抗魔族的力量便强大一分，我们的胜算也将会增加一分！”

    秦叶连续用了排比句，他的每句话都很有道理，在场的宫主听得也是频频点头。

    不论从什么角度来说，实力才是真正的硬实力。让十二仙宫的门人来操练羽仙门的弟子，这一招太高了。

    “本门主对你们还有一个要求，就是要和羽仙门的所有弟子站在一起。如若是站到对立面，引起羽仙门弟子的公愤，那本门主可是要严厉的治罪。到时候哪怕是十二位宫主，也拦不住我手中的屠刀！”

    秦叶的说完眼角再度涌现出了一丝的狠辣，他的目光终于落在了金衣男子身上。

    “三毛宫主，你门下的弟子目空无人，公然嘲讽本门主，并且对羽仙门弟子大打出手，你觉得应当如何处理？”

    之前的话，倒是认为秦叶顾全大局。然而说到了这里，一切都发生了反转。

    “秦叶，在外面你不是说对待他们既往不咎吗？怎么这会就发生了变化？难不成你对天诚宫主，普隆宫主的承诺都是假的？”

    一直旁听，引而不发的炽火终于开口，在他脸上流露出了强烈的自信。这一句话，让现场的气氛骤然下降三分。

    炽火的这一番话非常高明，不但让三毛宫主的危机被暂时化解，回手更是给了秦叶一击重拳。

    天诚宫主，普隆宫主亲自出面作保，让三毛宫主进入大殿中。其条件也是让秦叶既往不咎，对此秦叶也表示了答应。

    而现在，秦叶的变卦无异于对两位宫主的打脸。如若秦叶不能完美地接下这一箭，对他的伤害是巨大的。到时候非但无法完成立威的想法，更是会失去两位宫主的坚定支持。

    之前还是有点小瞧他了，如今看来身为十二仙宫最为优秀的继承人，炽火的头脑的确并不一般。秦叶上下打量着炽火，目光中流露出的赞许意味非常强烈。

    “炽火，本门主自然可以既往不咎，但你要问一问他们。羽仙门的长老，弟子他们是否答应？”

    “在座的包括十二位宫主在内，我们肩上的职责是要为羽仙门的弟子门人服务，而不是让他们为我们服务！”

    秦叶自然轻易的化解了炽火的发难，八面玲珑的他自然会将一些事情处理的游刃有余。仅此一番话，便将自己摘了个干干净净。而压力，则是落在了羽玄和七位核心长老身上。

    此刻的羽仙门内，还有谁敢不听从的命令？违背秦叶，对他们而言就是在找死。哪怕是十二仙宫的宫主，都被秦叶欺负的喘不过气来，更不要说他们这些凡夫俗子了。

    “我看你们谁敢！”

    三毛宫主不管三七二十一，他的目光落在了八人身上。欺负秦叶十二仙宫非常困难，但欺负在场的长老，便是轻而易举的事情。三毛宫主根本不相信这些人还敢违抗他的命令。

    首当其冲，便是坐在秦叶最近的羽玄。不论是七位核心长老还是十二仙宫的所有人，都在等待他的表态。

    羽玄命苦，昔日是羽仙门门主的时候，左右的压力都朝着他一个人身上压来。如今沦为了副门主，依旧没有逃脱命运的安排。而且，命运似乎给他开了一个玩笑，在他身上的重担反而比之前更重。

    “羽玄，你身为羽仙门副门主，对此有什么看法？”

    看到羽玄并不发言，秦叶的话再度的递了过来。羽玄看向秦叶，他的眼中涌现出了极度的难色，犹如被冷落的小三一般，眼神之中夹杂的复杂情感不言而喻。

    “门主，战前动乱人心，理应当斩。我羽玄恳请门主与十二仙宫将惑乱人心者即刻处斩，用他的鲜血来祭旗！”

