    “我……我不知道，我忘了！”

    南星被女儿恐怖的眼神，吓得差点从地上蹦起来。

    “妈妈老了，妈妈还嗜睡了十几年，妈妈脑袋瓜不行了！哎呀，我头痛，倾宝，妈妈头很痛，我真的什么都记不起来了！”

    她捧着脑袋，一脸痛苦状。

    楚倾歌真的服气了，大大的服气！

    没准什么时候，她又给自己弄来什么第四个少君，第五个……有个花痴妈妈，这滋味还真是酸爽。

    “倾儿……”慕白一声低沉的呼唤，顿时给南星解去了所有的尴尬。

    她忙推了女儿一把：“快过去，小白在叫你。”

    倾歌很无奈，但这时候，确实不能放下慕白不管。

    “他今夜情况会很不稳定，如今正是关键时刻，你好好守着他吧，我出去看看小漓子。”

    人小漓子对她，也算是尽心尽力了。

    知道她有危险，立即放下一切前来营救。

    小漓子真不是那么没心没肺的人，只是，风家那边的情况……

    南星走到山洞口，回头看了楚倾歌一眼。

    倾歌好像也正好有什么话要说，刚抬头，就对上了妈妈的目光。

    “还有话要说？”南星问。

    倾歌有些迟疑。

    好一会之后，她才问道：“你和风家……楚薇云之前说过，你不是为了救燕琉月而死，反倒，是被风家的人逼死的。”

    “我这不是还活着吗？”南星笑得十分自在。

    被风家逼死这话，对她来说，好像一点意义都没有。

    “妈妈，不要再用这种随意的态度来敷衍我，你和风家当年到底有什么恩怨？”

    “妈妈和风家没什么恩怨，一切……都不过是意外。”

    南星轻描淡写，并不打算多说。

    “不过，”她看着女儿，这一刻的眼神，却是有些怜惜的。

    她在怜悯自己。

    倾歌有点心酸。

    能得她妈妈一点怜悯，好难，这说明，自己的处境可能真的不那么乐观。

    因为对于乐观向阳的妈妈来说，她很少会对别人怜悯，因为，不到那地步。

    “倾宝。”南星忽然转身，回到她的身边，将她轻轻抱了抱。

    “妈妈还有很多路要走，未必能时时刻刻留在你的身边，妈妈不在的时候，你要保护好自己。”

    “你要去皇宫？”倾歌一下子就紧张了起来，“不能去！南阳设好了埋伏，就在等着你。”

    她握住南星的手，急道：“更何况，我已经跟你说过，皇祖母没事，是我亲自给她治疗的。”

    “可是妈妈和南阳，有些事情总是得要解决的。”

    “妈妈，你当她是姐姐，她却只当你是仇人！”

    妈妈的心，一向都那么软，对亲人，她可以付出一切。

    可是，这次的亲人，真不是亲人啊！

    南阳权欲熏心，她的心里，从来就没有南星这个妹妹！

    “她未必真的当我是仇人……”

    “妈妈！”她怎么就是不懂？她回去，九死一生！

    “妈妈永远相信，好人有好报。”

    南星将她的手，放在慕白的掌中。

    慕白立即将倾歌的手，握得紧紧的。

    南星笑道：“你看，你还有很多事情需要处理，你哪里有精力管妈妈的事？”

