 林豹，步从容，雷鸣几人，皆是来到了天碑前，紫萱仙子也不例外，这一行人到来，又引起一阵阵关注，有小声的议论传来。

“方才，不到一日，上官飞与毕夏，皆是成功领悟，进入到第二座石碑，不知这几人又能多快呢？”

“不知道，不过步从容一定更快，她可是天赋最好的。”

“没错，我倒是很好奇紫萱仙子会多快？”

“我更好奇李墨，咦？

怎么不见李墨的身影？”

“对啊，怎么没有李墨？

他去哪里了？”

有人朝着小溪旁看去，只见在一颗松柏树上，李墨在一颗粗壮的树枝上，正酣睡。

“天，真是人才，竟然在天碑中睡觉，这是在浪费生命啊！”

“唉，真不知道他是怎么想的。”

李墨喜欢午休，这是普通人时养成的习惯，今世并没有午休过，因为他没有时间，若是真有那个时间，早便修行去了，而如今他决定重新做回普通人，自然是不能少了这个习惯。

步从容等人，包括紫萱仙子自然是没有这个习惯，因此来到了天碑前。

他们也决定做一个普通人，白日参悟，晚上睡觉，但是下午正是好时光，他们可不会浪费掉。

很快，便到了傍晚，内府中的三颗艳阳，逐渐的落在了仙山下方，光线暗淡了下来，微微有些朦胧，松柏在朦胧中，成为到道道虚影。

唯有那天碑，虽然是黑色的，但在朦胧中，依然是清晰可见，似乎并不存在光线的问题。

李墨终于醒了，伸了个赖腰，看着夜空，有点点繁星，舒服的道：“这一觉睡得真是舒服啊！好久没有这么爽的睡过了！你们怎么也在这里睡觉，没去参悟？”

“刚才吃的太饱了，没力气去，不过以我的天赋，也不用在乎那一天。”

灰毛鸡躺在地上，随意的道。

“我去看了下，那天碑上也不知乱画着什么，看着就烦，完全看不懂。”

三足乌龟爬在李墨肩膀上说道。

“该吃晚饭了，我们去做饭，他们也快回来了。”

李墨看了看天碑，说道。

旋即，走到了木屋前，木屋的门没有关，厉星洲不知何时已经醒了，靠着木门在哪里喝酒，看见李墨后，便道：“厨房在里面，不过里面什么都没有，你自己看着办。”

李墨摇摇头，走了进去，果然什么都没有，除了锅瓦瓢盆，当然还有调料，就是盐巴了。

李墨转过身子，走了出去，在仙山中走动起来，看着森林，在不停的采摘着菌子，他准备做一锅香菇汤，然后再做几道菜。

走了许久，又看见一片竹林，又砍了一些竹笋。

一炷香后，李墨便回来了，他没有使用任何灵力，完全将自己当作普通人，背着背篓，拿着砍刀，虽然他不使用灵力，但他的身体变态，健步如飞。

灰毛鸡没有跟着李墨一起，它觉得无聊。

“来这个世界后，还没有做过菜，就算是有，也都是烧烤，毕竟成为了修士，特别是境界越高后，对于食物的要求，已经不需要了。”

李墨一边在小溪中，清洗着蘑菇，竹笋等食材，一边喃喃道。

不一会儿，夜空已经挂满了星辰，一轮银月高悬，仿佛一个玉盘，淡淡的光辉洒下，在小溪中，泛着一抹微光。

步从容，雷鸣，林一凡，云沫，方恒，李健，林豹，紫萱仙子，一同走了回来。

“怎么样？”

李墨问道。

“完全没有看出什么？

不过若是我用修士的眼光去看，很快便会参悟第一座石碑！”

步从容思索道，她并没有刻意夸奖自己，只是在陈述事实。

“我也是！”

紫萱仙子道。

“嗯！”

雷鸣也点头。

“我就算用修士眼光去看，一下午也不可能看出什么，现在自然是没看出什么。”

林豹道，最后忍不住问了问，“你们确定，这方法一定正确吗？”

“确定，因为他是厉星洲！”

步从容道。

“我也确定，凭感觉。”

李墨道，旋即一笑：“去木屋中坐坐，我一会就做好了。”

众人闻言，走进了木屋，他们有心想要帮助李墨，但却发现，没有一个做过饭菜，根本没法帮忙。

几人在木屋中八仙桌前坐了下来，厉星洲还是靠在门前，喝着烈酒。

只听得厨房，不时传来炒菜的声音，有一阵阵香味飘来，很快，一桌简单的饭菜，便端了上来，最后，则是一大锅香菇汤。

“尝尝，中午的烧烤太油腻，所以我今晚做的有些清淡。”

李墨道。

厉星洲消失了，再次出现时，已经拿起了勺子，然后乘了一口香菇汤，喝了起来，顿时眼眸大亮，似乎心情都好了很多，“小子，真看不出来，你竟然还有这一手！”

其他人闻言，也都尝了起来，有的夹着炒青菜，有的夹着炒竹笋，有的夹着凉拌菜。

不过，众人脸上的表情，皆是享受，看来味道着实不错。

中午吃的蛟龙肉虽然好吃，但的确有些油腻，晚上吃着清淡的饭菜，众人感觉非常的舒服。

看着众人的表情，李墨也是露出了会心的笑容，作为一个厨师，这个时候自然是喜悦的。

吃完晚饭，在李墨的带领下，众人开始了砍伐树木，在木屋前，准备再盖几座房屋，毕竟几人晚上要休息，既然要做一个普通人，那么晚上便不需要修行，需要的是睡觉。

虽然都是普通人了，但有灵力淬体，众人的体力自然是极强，砍伐树木不再话下，但是盖房时，却都束手无措了，任凭他们如何天才，但是却不知这盖房如何做，即便是最简单的木屋。

李墨看着灰毛鸡道：“要不要你来？”

“咳咳！”

灰毛鸡干咳一声，瞪了李墨一眼不说话，心中想着在黑白学府外，自己盖的倾斜木屋，着实有些丢脸。

它自然也是知道，这是李墨在故意调侃它。

李墨看着砍来的木屋，算了一下人数，准备盖几间比较大的木屋，他不习惯与别人一起住，想来其余人也都是这样想的。

所以，他想了想，便做成了一个四合院的模式。

这样一来，房间很多，而且众人在小院中，商讨天碑也是非常的方便。

 