
　　经过一夜奋战，华泰国空军全歼法属印度支那空军，还全歼了法属印度的海军，陆军从三个方向突击前行两百公里。天籁小说网

　　在北方，第九军22师从班隆出发一路攻击孟巴塔、班肯、班共博、班哈该，在清晨六点攻下了孟本，随后在孟本为中心各团营分散攻击，一个团北上攻击博胶省，然后一路北上打通与中国的接壤边境，一团南下攻击万象省，23师在22师身后打扫战场，在第二清晨接替22师继续向东攻击，一个团沿南康河北上，一个团沿东南而下攻击华潘省。

　　在东部，第2师202团在湄公河对岸敲掉法属印度支那一个连之后直扑万象城，侦察连只花了半个小时就赶到万象城郊，随即展开突袭，万象维西法国守军一个团被打了个措手不及，被侦察连突进到城区，法国守军一片大乱，足足过个半个小时，法国守军才稳住阵脚，但此时202团的主力部队已经赶到，从外围展开凶猛攻势，随后重炮部队和装甲部队也加入了战场，法军被铺天盖地的炮火打懵了，不到十分钟时间就全面溃败，能逃走的不到一个营的兵力，其余的不是被打死就是投降。

　　随后第2师201、203团跟进，接替202团继续进攻，201、203团东南而下进攻波里坎塞省、甘蒙省、占巴塞省，法军和殖民军在第2师部队的强大攻势下稍作抵抗就投降了。这其中法军的战斗力明显要强于殖民军，法军还能抵抗一阵，而殖民军打都不打直接投降，这主要是法国佬在这里盘剥得太厉害，当地的老百姓早已经是苦不堪言。

　　在南方，19、20师攻下柬埔寨边境城市诗流风之后。留下19师332团驻守，其余兵力兵分两路，从洞里撒湖两岸南下，19师两个团沿洞里撒湖西岸攻击马德望、蒙勒塞、巴甘、菩萨市、格罗戈、磅清扬、乌栋、最后抵达金边，而20师从诗流风出发，沿洞里撒湖东岸攻击磅洞、磅湛。

　　仅仅一夜的攻击，老挝就被攻下大半，不过19师和20师在攻击柬埔寨师遇到了一点小麻烦，法国人的榴弹炮团给19师造成了一些伤亡。但是在19师的重炮营赶到之后，法国人的榴弹炮团就被彻底打残了。

　　早上七点，东方霸在王宫得到了陈铁柱送来的消息，看了总参谋部总结的战果之后，东方霸指示道：“命令后勤部队一定要确保补给跟上去。要工程兵部队确保道路通畅，各部队不能停下来，攻势不能减弱，要一鼓作气两天之内拿下老挝和柬埔寨全境！今天有个宴会，要招待刚刚从民.国那边过来的一些名流，我就没有时间关注战斗过程了，你们总参盯紧点！”

　　“好的！”陈铁柱答应一声。又道：“还有一个消息，根据军情局情报人员的探查，昨晚我们空军部队轰炸金兰湾的时候，连同日本人一支航母编队也一起炸沉了！我没让在报告上写出来！”

　　“哦？”东方霸听得眉头一挑。这倒是一个意外的“惊喜”，只不过这个惊喜也不是那么好玩的，估计日本人现在已经跳脚大骂了，根据情报得知。日本人在南中国海的一支航母编队包括一艘航空母舰，四十架舰载机。两艘八千吨的巡洋舰，四艘驱逐舰，三艘潜艇和一艘补给船，现在全部炸沉在金兰湾海底下，日本人肯定是心疼得要死，只怕日本人很快会找上门来，要么要求赔钱，要么日本人直接介入帮助法属印度支那同华泰国开战。

　　开战就开战，在这东南亚丛林里，老子还怕你们日本人不成？东方霸心里嘀咕着，在丛林里，你日本人的陆军就等着被蹂躏吧，只要老子牢牢掌握制空权，你的海军就不敢进入近海，进入近海老子就给你炸沉。

　　东方霸思索一番，对陈铁柱说：“好，我知道了，你去吧！”

　　等陈铁柱走后，东方霸让露丝给陆无涯打了一电话，将情况向陆无涯作了一下通报，陆无涯兼任外交部长，这个情况不能不让他知道，以免他被日本人找上门来措手不及。

　　这一次完全是突袭，法属印度支那联邦政府也没想到华泰国这么快就发动了进攻，而且还是在深夜陆空两军同时出动，特别是空军，出动的战机和轰炸机群如此庞大和频繁，法国人的空军和海军根本来不及反应就被歼灭干净。

　　日本人的战略本来是想以金兰湾为跳板，将这里作为海军南下的基地，海军可以进攻华泰湾和进攻荷属印支，但是华泰国在苏梅岛主岛和附属岛屿有两个大型空军基地和海军基地，因此日本人的海军不敢进入华泰湾海域，进入华泰湾必将遭到苏梅岛两个空军基地空轰炸机的轰炸，他们本想徐徐图之，没想到在海南岛的一支航母编队刚刚进入金兰湾就被炸成了，这让日本人的战略成了空梦。

　　上午九点，一场欢迎宴会在王宫宴会大厅举行，这次前来华泰国的名流有四五十人，都是在民.国民间有头有脸的人物，要么是富商，要么是大收藏家，要么是文化名人。

　　这其中最为有名的要属民国四公子之一的溥侗，民国四公子为张伯驹、张少帅、溥侗、袁克文。

　　另外还有诗人徐志摩的遗孀陆小蔓、著名作家张爱林，还有曾经身为汪某人追随者的高、陶二人，除此之外还有上海滩一些名流，包括七大美女歌星等人，总计四十六人。

　　高、陶而人是在今年元月从上海逃到香港的，他们两人代表汪某人与日本人谈判中，逐步认识到所谓“求和”必将成为投降的事实，日本的狼子野心暴露无遗，最终目的是宰割中国、灭亡中国。

　　他们见到日本方面提出的《日支新关系调整要纲》以及《关于日支新关系调整的基本原则》、《关于日支新关系调整的具体原则》、《秘密谅解事项》等八份文件，提出的条件十分苛刻，其侵略中国的要求大大超过以往日方提出的条件：日本要的地域从黑龙江到海南岛；所包括的事物，下至矿业，上至气象，内至河道，外至领海；从东南至西北，一切中国的权益，包括主权、领土、港湾、河流、矿藏、银行、交通、军警、武器……日本都要毫无遗漏地持有或控制。如果签订这样的卖国条约，必将成为中华民族的千古罪人。

　　高、陶惊出一身冷汗，力劝汪某人不要签字，退出和谈，离开上海，或出国隐居，总之绝不继续谈判。但某人此时已完全受日方控制，极力迁就日方，铁了心甘愿充当卖国贼，一心要成为日本扶持下的“新政府”首脑。高、陶对汪某人已说不进话，完全无力作任何劝说了，倘若继续跟着汪某人走下去只能是绝路一条。沮丧与绝望之余，陶希胜想到了以死来寻求解脱，但又不甘愿就这样一死了之。

　　在汪某人签订卖国条约这一天，高、陶都借口生病拒绝参加签字仪式。高、陶的反常态度，引起汪某人等人的疑心。有人密告陶希胜，称李世勋、丁默顿的“七十六号”特务机构正在计划刺杀他，然后再开“追悼会”；高综武也被特务监视，随时有生命危险。1940年1月2日，高综武去寓所看望陶希胜，两人商定，立即秘密离沪，脱离汪某人集团。

　　在当时，东方霸也得到了上海方面王承昊发来的消息，并指示王承昊帮助两人秘密离沪。1940年1月22日香港《大公报》发表了高综武、陶希胜致该报的信，以及他们带出的《日支新关系调整要纲》暨附件全文。同一天重庆、昆明、上海及国内外许多报纸也刊载了这一卖国条约全文。

　　“汪日密约”在媒体公开披露，对日本和汪伪集团引起的震撼不亚于一场政治地震，使全国同胞更加认清了日本侵略者企图亡我中华的狼子野心和汪逆的卖国贼嘴脸，从而坚定了抗战到底的决心，也促使抗日阵营中一些原先对日本尚抱有幻想的糊涂人士丢掉幻想，头脑清醒起来。

　　至于如周旋等上海滩电影、歌坛明星们，因为东方霸将上海滩的绝大部分力量已经抽调走，龙帮此时已经对上海滩失去了控制力，只有王承昊带着一千多人还留在上海，这些明星们以前都是受东方霸和龙帮保护的，现在东方霸和龙帮大部分力量已经被抽调到华泰国，他们深感在上海滩呆不下去，就结伴一起来了华泰国，继续他们的娱乐事业。

　　还有一些人是看见华泰国是一个华人建立的国家，而且在主权上很独立，政治环境也相对很稳定，本来在日占区的日子就呆不下来，所以才结伴一起来到华泰国，可以说，现在华泰国的形势大好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六九三章 形势大好免费阅读。https://xs.23sk.com 