    钟溢跟白洁到了主卧后，主卧的床上还放着一床毛毯，白洁放下行李箱后，就开始收拾起来房间。

    “老板，这房子以前是女孩子住的吗。”

    “是啊，怎么了。”

    “她衣柜里还有好多衣服，这些衣服她要不要过来拿了的。不要了的话我就扔了啊。”

    “扔到了吧，她把房子卖给我的时候，已经拿着东西离开深市了。”

    白洁把蒋欣婉留下的衣服都拿了出来，然后到了主卧的卫生间里拿了一块挂在毛巾架上的毛巾，打了一盆水开始擦了起来。

    “老板，这房子你上次什么时候买的，怎么没有听你说起过啊。”

    “上次一起买的。你随便擦一下就好了。别累着了。”

    钟溢跟白洁说着间，外面传来了许金祥的声音，“老板，有空吗，帮我一下忙，把床给我抬一下。”

    钟溢到了外面，跟许金祥进了主卧旁边的房间。

    “老许，这床好好的，你抬它干什么啊。”

    “老板，我睡不习惯这种房间，我喜欢后面的那间。”

    钟溢一天，就心领神会，跟许金祥一起，把这床抬到了立主卧最远的一个房间。许金祥又回刚刚的房间，拿了刚刚在床上的毯子。回去他自己房间整理起来。

    “老板，你过来一下，看看柜子最上面有什么东西。”白洁又在房间里喊到。

    钟溢拿了一把凳子，站在上面，打开柜门看了一下，只见里面除了几床冬天的被子。还有一本相册。

    “没有什么东西就被子和一本相册。算了放着吧，把衣服什么的扔了就行了。”

    钟溢说着把相册拿了下来，翻看了看了一下。是蒋欣婉的写真照。很是美丽动人。

    白洁凑了过来，看了一下，就把相册拿了过去说道。“老板，这照片上的女孩子是卖给你房子的人吗。”

    “是啊。”

    “看起来挺漂亮的啊，而且年纪也不大。怎么这么有钱啊。她爸妈给的啊。”

    “这个我怎么知道，我就买了她房子，打听那么多干嘛。”

    “这照片拍的真好看，我也想拍这样的几张，等以后年纪大了，拿出来翻看一下。”白洁继续翻着相册说道。

    “那就你去拍啊。这照相馆里拍一套也不要多少钱。”

    翻到最后的几张，白洁突然没有声音了，钟溢回过头去看见白洁脸红红的，非常的诱人。

    “白姐，这么了，一下子脸怎么这么红了啊。”钟溢凑过去对着白洁说道。

    白洁赶紧把相册给合了起来，藏到了身后。心虚的说道。“没有什么，这相册等会我找个地方放起来。”

    钟溢看着白洁的样子，心里的好奇心更重了。抱过白洁，把她藏在身后的相册抢了过来。

    白洁连忙扑倒钟溢身上过来抢夺，嘴里还喊着，“你不许看后面。”

    钟溢见白洁拿着相册躲闪，他的好奇心立刻被提到顶点，从躲闪着的白洁手里，抢过相册。直接翻到了后面。只见出现一张蒋欣婉的人体艺术照。摆的姿势还非常的诱惑。

    白洁一看钟溢已经在看了，也放弃了抢夺。“这女孩子咋那么开放啊，这照片也敢拍，还都没有藏好。”

    钟溢也翻了几张，都是这种照片，而且还有跟方佳炜的合影。白洁后面的也没有看完，红着脸靠着钟溢一起欣赏起来。

    看这些照片的背景，好像都是在这房间的。而且还有几张是在卫生间里拍的。

    钟溢一直以为这种照片的祖师爷是陈老师。想不到这方佳炜更胜一筹，连自己都上镜了。

    “白姐，要不我去买一个相机，我们也拍几张留做纪念这么样。”钟溢搂着白洁贱贱的说道。

    “你想都别想，我才不会拍这种照片呢。”说着还在钟溢的腿上狠狠的拧了一下。

    钟溢也被这些照片吊起了兴趣，抱着白洁就吻了过去，白洁连忙推开钟溢，有点生气的说道。

    “大白天的你干什么啊，门也没有关。再说许哥还在呢，老板，你给我留点脸面好不好。”

    钟溢见白洁有点不高兴了，连忙道歉的说道，“白姐，对不起啊，你不要生气了。”

    钟溢见白洁不说话，赶紧拉过白洁，“白姐，我们去下面买点牙膏牙刷什么的，不然晚上我们没有办法洗澡了。”

    “老板，那以后你不能这样了，不然我不跟你好了。”

    “好，好。没有下次了，不过你放心，许哥是不会说出去的。走吧。”

    钟溢拉起白洁，出了房间。出来的时候，把相册扔回到了柜子的上面一层。

    “许哥，我们要下去买点东西，你有没有要带的。”钟溢在大厅对着许金祥的房间喊道。

    许金祥打开自己的房门走了出来，“老板，我陪着你们去吧。我这房间也整理好了。”

    “那走吧。”钟溢说完就要去拉白洁的手，却被白洁给躲开了。跟在钟溢后面。许金祥落在最后就出了房子。

    在小区的附近找了一家小超市买了一些生活用品，又返回到了房子里。

    “白姐，你收拾一下，我跟许哥出去一趟。”

    “有事你就去吧。我会整理好的。”

    钟溢跟白洁说了一声“再见”后，就叫上许金祥走出了房子。到了小区外面叫了一辆出租车，跟出租车司机说了丽姐酒吧的地址就去了。

    到了以前丽姐的小酒吧门口，酒吧的门紧闭着，而且黑蜘蛛的酒吧招牌已经换了一个名字，变成了红蜻蜓。

    “老板，这酒吧好像已经换人了，要不等晚上的时候，我陪你再过来看看。”

    “嗯，那我们回去吧。人可能已经走了。就不要再来了。”钟溢有些伤感的说道。

    “老板，其实老板娘人不错，外面的女人你玩玩就算了，就不要有什么瓜葛最好。”许金祥在身后劝道。

    “我知道，放心好了。白洁的事你也不要乱说。而且平时也不要表现的太明显，知道吗。”

    “老板，这个我知道。放心好了。”

    钟溢刚要再说几句，他的手机铃声响了起来。钟溢拿出手机看了一下，是在越市的胡友根打过来的。

    “喂，胡叔啊，你打我电话有什么事。”

    “钟溢，听说你出院了，现在身体好点没有。”

    “已经好了，谢谢胡叔关心啊。”

    “那钟溢，晚上有时间吗，我们一起吃个饭这么样，我有些事情想跟你商量一下。”

    “不好意思啊，胡叔，今天晚上可能不行，我人在深市啊，要过两天才能回来。你有什么事跟我商量。”

    “你在深市，你去深市干什么啊。”

    “我这边有点产业要处理一下，马上就回来了的。”

    “想不到你在深市还有产业啊，你也不提一句的，那好，你回来给我来个电话，我给你接风洗尘。随便跟你商量个事。”

    “行啊，那胡叔，我回来了给你打电话，我先挂了啊。”

    “那再见，我等你电话啊。”说完胡友根就挂了电话。

    钟溢把手机放进裤袋的时候，随便看了一下时间，已经快下午五点了。就到路口拦了一辆出租车回到家里。

    白洁已经整理好东西，坐在大厅的沙发上看电视了，见钟溢回来，对着钟溢说道。

    “刚才，大龙打来电话，说他们要在新房里开火，问你过不过去吃饭。”

    “他怎么给你打电话了，没有给我打啊。”

    “他说你电话在通话中，就打给我了，我们要过去吗。”

    “去吧，顺便看看他们怎么样了，把大个子带回来。”钟溢回道。

    “你把大个子带回来，明天吃饭这么办，中午我们一起吃饭的时候，我看他可能吃了，差点把饭店的老板想赶我们出去。”

    “没有事，我们又不做饭，再多找一家饭店多给钱，让他吃个饱就好了。走吧。”

    钟溢说完，刚进家门坐还没有坐下，就带着许金祥跟白洁又一次的出去了。

