    监控视频中的楚凡，完全就是弱势一方。他按住对手的肩膀时，自己却不小心滑倒了。

    李俊看得十分揪心。

    楚凡滑倒后，“碰巧”压在了王传德的身上。

    王传德惨叫连连。

    李俊满脸鄙夷：“被人家压一下，至于叫的这么惨？”

    打斗到此结束。

    通过视频，可以明显看出事情的经过。

    完全就是王传德单方面挑衅、殴打楚凡，楚凡被迫还手了一下。

    “王经理，这事……抱歉了，我帮不了你。你就算告到法院，楚凡也不应受到任何惩罚。”李俊对王传德耸了耸肩。

    王传德抓狂道：“你胡扯！我受了这么重的伤，我是受害者！”

    “视频为证，没什么可说的。得亏楚凡没受伤，不然你还得给人家赔钱。”李俊有些不耐烦。

    王传德差点疯掉。

    自己骨头都碎了，楚凡竟毫无过错？

    这时，楚凡偏偏好心出面道：“李队长，要不你先把小王送去医院吧。”

    李俊轻叹一声，道：“王经理，你看看人家楚凡，多么关心你。”

    “毕竟，小王曾经也是我们的同事。”楚凡叹惋道。

    王传德憋得血压飙升，竟是直接昏死了过去……

    二十分钟后，王传德被救护车拖走了。

    公司上下议论纷纷。

    不过大家议论最多的并不是王传德，一个已经离职的人，不值得关注。

    大家最在意的是，王传德一走，技术部经理的位置就空缺了下来。

    这个位置，总得有人顶上。

    技术部经理这个职位，权力和工资都极高，惦记着这个美差的人不少……

    技术部工作区。

    每一名员工都神色专注，看着屏幕上的工作。

    然而，他们现在的心情可不平静。

    下一个技术部经理，大概率是从本部门中提一个上来的。

    新人基本上没机会，但老员工的心里就难免有些小九九了。

    王侯将相宁有种乎？

    我凭啥不能干技术部经理？

    “咳咳，不好意思稍微耽误一下大家的工作。”

    这时，杨雁站了起来，环顾四周道。

    杨雁以前跟王经理关系暧昧，日子混得不错，同事们对她都很客气。

    然而，这次她说话时，许多同事只是不咸不淡地看了她一眼，一副懒得搭理的样子。

    杨雁稍显尴尬，但还是继续说道：“王经理突然离职，实在让我们始料不及。而我们技术部在公司内非常重要，工作内容繁多，不可一日无主。没有将领的军队，终究是一团散沙……”

    这说话的语气，都和王传德有几分相似。

    众人没有说话，默默看着她的表演。

    杨雁面色认真，道：“相信要不了多久，齐总就会召开会议，讨论新的经理人选……这些年我跟随王经理学会了许多，经验丰富，希望大家到时候积极推荐我哦~~”

    这话说的非常诚恳，好似自己是迫不得已才想取代王传德。

    附近的员工都是暗自发笑，这杨雁还真把自己当棵葱了。

    她难道以为，皇帝驾崩后，就轮到皇后上位了？

    王传德在的时候，大家才敬畏你三分。现在王传德走了，你有个屁的本钱去争夺经理职位。

    当然，大家心里嘲笑归嘲笑，嘴上还是客气地道：“杨姐说的不错，杨姐跟王经理干了好几年，最适合继承王经理的位置，我们会向总裁推荐你的。”

    “谢谢大家。”杨雁表情和煦，心里却不太得劲。她老觉得，“跟王经理干了好几年”这句话有点刺耳。

    杨雁这边刚坐下，没几分钟，一个西装革履的中年男人也站了起来。

    这男人叫朱庆生，资历和职位很高，相当于部门的二把手。

    现在一把手没了，朱庆生理所当然成了最有力的继承者。

    但公司里也没规定说，一把手走了，必定是二把手顶上。或许，还有其他能人会跳级上位，直接压朱庆生一头。

    所以朱庆生不敢大意。

    他站起来后，神情和善地道：“最近大家工作都挺辛苦的，我想中午请大家吃顿饭，到时候顺便商讨一下技术部员工的福利和薪资待遇问题……”

    这话说完，员工们不免心中一动。

    朱庆生的意思很明白，如果我当了部门一把手，我会为兄弟们争取更多的福利和薪资。

    这是实打实的好处，最能吸引人。

    杨雁一下子急了，阴阳怪气道：“有些人最喜欢画空头支票，到时候怕是一毛钱都兑换不了。”

    “哦？那请问杨雁女士，你希望大家支持你担任经理，那你能为大家带来什么？”朱庆生不紧不慢地反问。

    杨雁一下子被问住了，她总不能说我愿意陪你们睡觉。

    当初陪王经理一个人还行，现在总不能为了升职去py整个部门……

    朱庆生和杨雁正在僵持的时候，工作群内来了一条消息：

    @技术部全体员工：

    十分钟后到会议室开会！

    请相互转告，不得缺席！

    “来的真快啊。”

    众人面面相觑，这次会议的目的很明显——选出新的技术部经理。

    王传德被开除的太突然，估计齐总心中也没有明确的人选，需要参考技术部所有员工的意见。

    大家纷纷暂时放下了手中的工作，默默思考着什么。

    别看明面上只有朱庆生和杨雁要争夺经理之位，暗地里想要上位的可不止她俩。

    这次会议，可是向齐总展示自己的好机会啊……

    “楚凡，你希望谁来当新的经理？”孙群靠到楚凡身边，小声问道。

    楚凡笑着说：“我希望是你。”

    “别逗了，我才工作不到一年，资历和实力都远远不够。”孙群说。

    楚凡道：“你问的是希望谁，我当然希望的是你。如果可以投票，我肯定投你一票。”

    孙群没把楚凡的话放在心上，也跟着打趣道：“那我也投你一票，反正最后大概率是朱庆生上位，我俩投谁都影响不了结果。”

    …………

    几分钟后，技术部总共50名员工，整齐坐在了会议厅内。

    总裁齐绍元最后到场，款步来到了主座上，对各位微微一笑，道：“相信大家应该知道了，此次会议的内容……”

    说罢，他给女秘书挥挥手。

    秘书快速给50名员工每个人发了一张纸条和签字笔。

    看样子，这位齐总是要直入主题了。

