    阿威还没反应过来，就见强光一闪，紧接着就是震耳欲聋爆炸声。

    “轰！”

    圆球是江帆给林九防身武器，属于不良人世界大唐帝国研究的新式手雷，威力比寻常手雷要大，杀伤半径为10米至20米。

    爆炸产生的能量波动，更是将夜空照亮。

    夏洛特.伊娃幻化的蝙蝠群被炸得四分五裂，惨叫一声，重新变成人形，但也受重伤。

    阿威则被爆炸的冲击波震飞，灰头土脸的落在草丛中晕了过去。

    爆炸的声音很大，宛如晴空霹雳。

    身在李家村的江帆听到动静，看向任家镇的方向，心道：“林九出事了！”

    话语落，便使出八门搬运，瞬移至数里外的高空，居高临下，很快便发现地面的火光。

    当即御风飞身而下。

    夏洛特.伊娃见事不利，狠狠瞪了林九一眼，化作烟雾转入地下遁逃。

    当江帆落地之时，夏洛特.伊娃已经跑得无影无踪。

    “什么情况？”

    江帆问道。

    林九双耳嗡嗡作响，暂时性失聪，听不见江帆说什么，揉了揉昏沉的脑袋，抓着江帆的手，言道：“是一个女吸血鬼，她跟白天挖出来的那个吸血鬼是情人，来找我们报仇，千万别让她跑了，不知道又会死多少人！”

    “放心，跑不了，你在这里休息一下，我去追。”

    见林九并无无恙，江帆当即取出引路流萤，让它循着气味追踪女吸血鬼。

    夏洛特.伊娃逃跑的方向正是李家村，刚才她被炸伤，需要鲜血才能快速恢复。

    吸血鬼并不是真正的不死之身，只要威力足够，同样可以物理灭杀。

    例如炸弹，爆炸释放的高温就可以对吸血鬼造成伤害。

    一切的恐惧都源于活力不足，管你是吸血鬼还是僵尸，核弹之下，众生平等。

    估计只有像将臣那样近乎为神的存在，才能免疫核弹轰炸。

    夏洛特.伊娃只是三代僵尸，已经可以免疫阳光的伤害，可高温和爆炸的冲击波，还是让她极为难受。

    不同于僵尸，夏洛特.伊娃可以快速飞行。

    江帆则在后方追赶。

    一人一鬼几乎前后脚抵达李家村。

    可看到这里的场景，江帆和夏洛特.伊娃都是一愣。

    在江帆离开李家村短短的时间，赫然发现如今的李家村已经成为了人间地狱，感觉不到任何的生命迹象。

    【调虎离山，她还有同伙！】

    江帆放眼看向李家村，只见到处都是斑驳的血迹，一些房屋燃起火焰，街道上出现嗜血成狂的血奴。

    如此短的时间，能够灭掉一村的人，可见隐藏在暗中的吸血鬼等级更高，很可能是被将臣所咬的二代僵尸。

    而这些血奴都失去了人性，充斥着对血液的渴望，一旦让他们逃到其他区域，后果不堪设想。

    江帆看向夏洛特.伊娃：“是什么人将你唤醒的？它在哪里？”

    “老东西，你觉得我会告诉你吗？”

    夏洛特.伊娃回过神来，冷言讥讽。

    蓦地。

    寒风呼啸，挟卷厚重的乌云，以令人压抑到喘不过气的姿态，从极远的天边，滚滚碾压而来。

    而在地面上，一个个血奴就像是闻到血腥的鲨鱼一样，以极快的速度，齐齐走出阴影，出现在江帆的视线当中，如同密集的兽群，发出令所有人惊恐不安的灵魂尖啸。

    “你们，该死！”

    江帆眼中带着一丝怒气，这些吸血鬼确实是祸害，如果不尽快铲除，一旦泛滥成灾，不知道会有多少人遭殃。

    “该死的是你。”

    声音还未扩散开来，夏洛特.伊娃脚一蹬地，瞬间达到超过声音的高速，在半空中伸出利爪，致命的突刺带着血光，刺在江帆心口。

    “当~”

    宛如金属折断的声音响起。

    夏洛特.伊娃没毛的脸庞上，浮现出震惊之色。

    她那可以切断钢铁的尖利指甲刺中眼前的老道士，却如同以卵击石，不仅指甲被生生震断，手骨也断裂扭曲。

    反觀江帆，纹絲不动。

    “黄色的眼睛，三代僵尸吗？也不過如此。”

    说完，江帆一巴掌甩在夏洛特.伊娃的脸上，打得夏洛特.伊娃五官变形，整个人如同飞旋的陀螺一般凌空转体3600度，砸在一间茅草屋上。

    砰的一声巨响，整座茅草屋瞬间化成废墟。

    这一切发生得太快太突然，以至于周围的血奴都没有反应过来。

    【好强大的肉体，不知道这老家伙的血，是何种滋味？】

    在一处阴影中，一双绿色的瞳孔注视着天空中的江帆，眼中带着嗜血的渴望。

    他感觉只要喝了对方的血，自身的实力肯定能够更胜一筹。

    【想不到多年没有回华夏，华夏居然出现了这么一個强大的修行者，有意思。】

    绿眼黑袍的僵尸露出玩味的笑容。打了一个响指。

    周围的血奴仿佛受到召唤，开始朝着四面八方扩散。

    “老天师，现在李家村的人都变成了血奴，你会怎么做呢？”

    黑袍人就是复活夏洛特.伊娃的二代绿眼僵尸，他的英文名字叫洛奇。

    中文名字叫徐福。

    可以说徐福是除了将臣之外，活得最久的僵尸之一。

    大秦时期，秦始皇嬴政为了长生不老，派徐福去外地寻找长生药。

    然而，当徐福回到秦国之后，他就成了不老不死的二代僵尸，为了完成秦始皇交代的任务，他顺道也将秦始皇变成了僵尸。

    变成不老不死的僵尸后，时间对徐福毫无意义，生死对他毫无意义。

    两千年的时间中，他经历了很多事，几乎把想做的事都做过了。

    悠长的寿命，让他感觉无聊，于是开始兴风作浪，唯恐天下不乱。

    世人在他眼中宛如蝼蚁，只是打发无聊时间的玩物，仅此而已。

    而在徐福打响指的瞬间，江帆察觉到一个异常的灵力波动。

    眼见血奴有扩散之势，没有丝毫犹豫，江帆运转《浑天宝鉴》，吸纳天地之力，使出金晨曦中的—金阳破岳！

    霎时江帆宛如金阳当空，光明普照天地，散发出的太陽琉璃金焰，焚化万物。

    磅礴威压从天而降，整个李家村都被金色的火焰笼罩，方圆十里之内，血奴、房屋、树木，都在顷刻之间化为乌有，只留下一片焦黑的不毛之地。

