    “十万大山，乃神明居所，禁忌之地！”

    许多族人劝说后羿，不要轻易冒险。

    那个地方太过神秘，摸不透神明的喜怒。

    但后羿却坚持要前往，他目光坚定对众人说道：“祖先蛮在十万大山中见到燧皇，统一诸多部落；苗人氏第一代部落首领，面见蛊祖，得蛊术真传，所向披靡；杜康得酒神赐酒，我人族在生死存亡之时，得以苟延残喘。”

    “人族每逢关键时刻，皆需有无畏之人，一往无前。”

    后羿留下这句话，告别众人。

    他独自一人踏上茫茫征途，朝十万大山走去。

    草鞋烂了，他就赤着脚在滚烫的大地前行。

    此时。

    十万大山中。

    林枫照例开始签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得地脉龙晶*1】

    “只差最后一个材料了！”

    林枫心中很是欣喜，最后一个材料是天焱真火。

    只要补齐这个材料，就凑齐了突破到一品金丹境的所有天材地宝。

    就在这时，一个虚弱的人一点点爬行，伸出手，攀在院子的篱笆上。

    他浑身瘫软无力，似乎随时会昏死过去。

    可双眼却炯炯有神，仿佛有明亮的火光。

    林枫走过去，看了他一眼。

    “这人怎么要死了的样子？”

    活到一百岁，这是第四个出现在林枫小院附近的人类。

    “唉，给他点儿水喝就送走吧。”

    林枫叹了口气。

    虽然外界热得像火炉，但林枫有储水的习惯。

    加上十万大山之中，参天古木成群，让林枫这里的气候还算可以。

    但是，如果十只金乌继续在天上闹，即便是十万大山，也会有诸多古木枯死。

    林枫给瘦弱的男子递来一碗水。

    男子一饮而尽，却还感觉干渴。

    不过他不敢主动向前索要。

    林枫看出了他的犹豫，不由分说，又拿了一个木桶，给他装了满满一大桶。

    喝下一大桶水后，男子感觉好多了，喉咙里刺痛般的灼烧感也有所缓解。

    林枫看他状态好转了，也没多作停留，准备扶起他，让他回家。

    可当林枫伸出手的一刻，男子却噗通一声跪下了。

    “神明在上，受在下一拜！”

    “而今天下，金乌作乱，民众苦不堪言，恳请神明赐下神弓神箭，解救天下苍生！”

    林枫一听，心里顿时咯噔一下。

    这哪来的野人？

    我又不是什么神明，他是不是累晕了说胡话？

    再说了，救天下苍生这么大的事儿，我能干得了？

    这家伙，一定是在说胡话！

    林枫觉得必须早点赶走这个人。

    脑子傻了的人啥事儿都能赶出来，搞不好要破坏他安宁的生活。

    本着不沾因果的原则，林枫只想快点送他走。

    “唉，你看，我这院子以前旁边以前有很多树，要是还在的话，我肯定给你拿去做弓箭了。”

    “以前我这儿还有条四脚蛇，要是还在这儿养着的话，我肯定给你拿去做弓弦了。”

    林枫摊摊手，又指了指空荡荡的水池，表示自己无能为力。

    那几十年间，一株株参天古树失踪，不知去了哪里。

    原地只剩下新生的幼苗。

    为了此事，林枫慌慌张张了许久，以为是什么专门吃木头的巨兽。

    所幸后来再没异常发生，林枫便没去追究了。

    后羿听完林枫说的话，眼睛一亮。

    说者无心，听着有意。

    后羿觉得，神明这是给他指了一条打造神弓神箭的路！

    至于为什么不直接挑明？

    想必神明大人认为，有勇无谋的愚笨之人，根本没办法战胜金乌！

    相通一切后，后羿的脑海里已经有了一丝丝明悟。

    “在下拜谢神明大人。”

    后羿拜服在地，连连磕了几个响头。

    说完，他沉默地离去了。

    林枫看着这个瘦弱的背影，一脸纳闷。

    这人怎么一会儿正常一会儿又不正常？

    “算了，还是离这样的人远点儿。”

    林枫心道，继续回去歇息纳凉。

    在回去的路上，后羿边走边想。

    说旁边的树木都没了，是指什么？

    天地灵木吗？

    想来，能射杀金乌的，也只有这种天材地宝了。

    于是，后羿跋山涉水，跑到建木下，跪地祷告称：“十万大山的神明命我来取一截木材，制作弓身。”

    停了很久，建木都没有动静。

    一股细微的能量弥漫在天地间。

    过了些时间，建木心有所感。

    “我感受到了那片天地的意志。”

    “你没有说谎，的确是主人命你前来。”

    话音落下，建木散发出晶莹的绿光。

    一截被掩埋在地下的树干破土而出。

    “这是我幼年历经雷劫时掉落的树枝，你可拿去做弓身。”

    宏大的声音在后羿脑海中响起。

    后羿喜出望外，如获至宝。

    他连忙扒干净泥土，揣入怀中藏起来。

    “那位神明大人还说，四脚蛇……”

    后羿低头自语，皱起眉头沉思。

    “你可去东海，寻龙族之主。”

    建木发话了，给他指了一条明路。

    后羿连忙拜谢。

    他马不停蹄地赶往东海，却在龙宫入口遭到阻拦。

    “龙宫重地，闲人不得入内！”

    “我要见东海龙族之主，找他要四脚蛇！”

    “十万大山的神明答应过我，要用四脚蛇的筋给我做弓弦！”

    后羿大声呼喊。

    “滚出去！我们这里没什么四脚蛇！”

    守卫龙宫的虾兵蟹将十分恼怒，想要把后羿叉出去。

    但正在散步的五爪金龙心中却微微一颤。

    四脚蛇？

    十万大山？

    说的不就是我么？

    四脚蛇的外号，也只有恩公这么叫过我！

    但是……

    用我的筋做弓弦？

    恩公不会这么狠吧……

    “让他进来。”

    五爪金龙觉得事情有点严重，邀请后羿进入龙宫的后花园里。

    在这里，五爪金龙将一切事情问得清清楚楚。

    他确信，后羿遇到的那个人是恩公无疑。

    “原来是要射日。”

    “得亏你遇到了人族大贤。”

    五爪金龙感叹一句。

    “不过，恩公明知我真实身份，为什么要在外人面前叫我四脚蛇？”

    五爪金龙陷入了沉思，他在细想其中真义。

    片刻后，他恍然大悟。

    “我现在已经是五爪金龙了，既然恩公特意说一句四脚蛇，想来不是用我的龙筋。”

    五爪金龙明白过来后，就跑去龙族战死部众的墓地，寻找了一条龙筋，递给后羿。

    得到龙筋和建木树枝，后羿又跑去寻找了其他神树，准备打造箭的材料。

    材料收集齐全后，后羿找到擅长锻造的部落，说出了自己的想法。

    部落众人听了他的故事，都大为动容。

    无数人齐心协力，来打造这副弓箭。

    有人咳血而亡，但很快就有人接力顶上去。

    过了许久。

    弓箭锻造成功了，弓被命名为‘神狩弓’，箭被命名为‘冰玄箭’。

    后羿背着篓子，装上冰玄箭，手持神狩弓。

    “我奉人族大贤之命，锻造神弓，取金乌性命。”

    此言一出，天下震惊！

    无数神魔血裔的眼睛，都在注视着后羿的一举一动。

