    半刻钟后。

    刘供奉收回武魂，转头看向已经赶到的宁风致，道：“宗主，已无大碍，不过属下的武魂对于治疗筋骨并不擅长，少宗主恐怕还得修养一段时间。”

    “嗯，辛苦刘老了。”宁风致微微拱手，继续道：“您先下去休息吧，天儿今晚受伤的事切不可对任何人提及！”

    “是，宗主！”刘供奉躬身离去。

    “先回屋吧…”宁风致看了眼被独孤雁搀扶的宁小天，又转头看向剑斗罗和骨斗罗，微微额首，撇了眼一旁的无头木桩以及它下方杂乱不堪的地表。

    俄顷，跟在宁小天后面进了屋。

    骨斗罗斜了眼剑斗罗，自顾跟上。

    为啥是我…剑斗罗扯了扯嘴角，瞄了眼木桩，手一挥，“呼…”的一声如同一阵风吹过，整个木桩瞬间化作齑粉，带着地上杂乱的木屑，吹到了墙边。

    地面，再次恢复规整。

    ……

    “是自创魂技？”宁风致看着微微握拳，又无力放下的宁小天，求证道。

    “嗯，今晚听了分心控制，又回想起这几年跟骨爷爷学的基础拳技，略有所悟…”宁小天点了点头，一本正经道。

    “可惜…”宁小天抬了抬无力的右手，感叹道：“这个技能对魂师肉身的强度和经脉的韧性要求极大，而且学习的前提…恐怕还得将分心控制修炼至第五层，并且打通全身显脉才行。”

    说完，宁小天又将寸拳的原理以及暗劲的实验感受如实地告知在场众人，当然，前世的其它拳法，他一字未提。

    “断脉？切断魂力供应？”

    “天才的设想！”剑斗罗眼前一亮。

    “这技能貌似跟我极为契合…”骨斗罗激动道，他别的不说，身体倍棒！

    “但想要发挥最大威力，恐怕还得像天儿一样，拥有一双勘破魂力和经脉的眼睛。”宁风致点了点头，补充道。

    “你们没发现吗？”剑斗罗转头看向众人，幽幽地说：“人人都可以学！”

    “就是对肉身的强度要求太大了，魂师的修炼时间毕竟有限…”宁风致叹息道，花太多时间练体，得不偿失。

    “不一定…”宁小天插话道，“孩儿当时乃是随心而发，仅一击就将全身魂力消耗一空，若是能控制魂力，减少供应，对身体的负荷应该会大幅度减小。”

    “而且，威力应该也不俗…”宁小天沉吟道，寸拳的原理是通过快速收缩肌肉，将浑身气劲瞬间爆发出去，如果将肌肉当做枪簧，那魂力就是子弹。

    子弹无论是皮的、木的、铁的，只要是塞进了上膛的枪里，这份助推力就会一直存在，杀伤力怎么也不会太小。

    “确实…”剑斗罗仔细回想原理，点了点头，随即又撇向骨斗罗，道：“明天让老骨头再尝试一下，他肉身不错。”

    “嗯！”骨斗罗点头。

    “可以一试！”宁小天点了点头，继续道：“不过，在孩儿的设想里，这是个暗招。想让它更好的发挥作用，还得考虑很多因素，比如如何接近对手、如何招架对手反扑、何时制造空挡出拳…”

    “天儿，这些你骨爷爷我可不需要考虑…”骨斗罗双手抱胸，自信道。

    你以为人人都跟你一样皮糙肉厚吗？剑斗罗鄙视地撇了骨斗罗一眼，最近两人切磋总是平局收场，这种无法继续吊打小老弟的状况让他心生郁闷。

    “嗯？”骨斗罗眉角一挑，他最近打架没输过，很渴望决战到拿下胜利。

    剑斗罗撇回头不去看他，沉吟道：“暗招…天儿，可是有了什么想法？”

    “嗯，剑爷爷！确实有些想法，不过我还需要时间，而且单靠我一人根本无法完成。”宁小天点了点头，叹息道。

    “哦？说来听听…”剑斗罗微微额首，聊有兴致地说。

    “剑爷爷，这个不急，等我先整理出来！”宁小天摇了摇头，随即看向宁风致，“老爸，我们家还有没有头部魂骨？”

    若是能获得一块不错的头部魂骨让自己的精神力大涨，他的破脉之瞳或许就能再进一步看到经脉，这对于修行分心控制和打通显脉也是大有裨益。

    “有，不过都不适合你！”宁风致点点头，叹气道：“宝石类头部魂骨极其稀有，为父从未停止过搜寻，可惜到目前为止仍是没有找到过万年以上的。”

    “老爸，精神类的不行吗？”宁小天疑惑道，宝石类魂骨极为稀有他自然清楚，这个世界花草树木都可以成为魂兽，但石头成为魂兽却是闻所未闻。

    化石倒是偶尔能翻出几块！

    宝石类魂骨一般只会从生活在沙漠、火山、冰川地带的带有岩、土、冰特性的魂兽身上掉落。这并不是因为这样魂兽是石头变得，而是因为它们身体的某些部位积累了大量的土、冰元素。

    这类魂兽猎杀倒是不难，因为它们大多行动缓慢，但这并不能代表着它体内的元素浓度能凝聚成宝石类魂骨，更多的可能是块土属性的防御类魂骨。

    另外，这类魂兽生存的环境极为恶劣，人类在这种环境下难以长期生存。加上它们的钻地技能熟练度又是点满，经常在地下一待就是半个月，且修为越高越是能待，人类很难在地面上见到。

    能碰到一只都看运气，就更不提那可怜的掉落概率，稀有程度可想而知！

    “天儿，其它族人可以，但你绝对不行！你的身体保留着仙草的特性，精神力会随着每天的修炼而不断提升，这代表着你根本不缺一块魂骨带来的精神力提升！”宁风致摇了摇头，郑重道，“千万不要因为一时之需，而枉顾未来！”

    额，好像是这样…宁小天不由想到了唐三得到的那块六万年精神凝聚之智慧魂骨，紫极神光是紫极魔瞳修到高深时的自带技能，魂骨本身只有凝聚精神力的作用，大大提升了唐三的精神力。

    “老爸，我明白了！”宁小天说。

    “嗯!”宁风致点了点头，继续道：“天儿，头部魂骨和其它部位的魂骨不同，其它部位的魂骨年限越高，给魂师身体带来的属性提升和魂力提升就越高。”

    “而头部魂骨，对魂力和属性上的提升微乎其微，它能给你带来的最大好处是精神力的提升和辅助技能！”

