    而这时候。

    保安终于姗姗来迟的来了，确定了危险目标之后，直接将韩茜茜控制住了。

    而此时韩茜茜也终于回过神了，知道自己大势已去，神情颓然，可一双眼睛依旧死死地盯在寇准脸上，仿佛用眼睛就能将寇准生吞活剥了一样。

    寇准本来没准备再管他，毕竟就是个走投无路的疯子，可是这眼神着实太炙热，他想了想转头看了回去，然后叹了口气：

    “我说姐姐，脑子真是个好东西，你不会真以为我刚才说的所有事都是我做的吧？”

    “难道不是吗？你刚才不是自己都说了吗？”

    听着韩茜茜那声嘶力竭的喊声，寇准终于明白了：

    “我说姐姐你知道为什么自己会落到如此下场吗？不是因为有人害你，也不是因为能力不行，主要是你这个脑子啊……实在是不太够用啊！”

    “你也不想想，我一个高三准备参加高考的学生，哪来的这么多精力去做这么多事？刚才说的那些所有的事，除了那首歌的确是我写的，其他得……都是逗你玩的。”

    “没想到你还真信了。”

    这话一出韩茜茜整个人像是丢了魂一样懵了。

    “高三？”

    “高考？”

    这两个距离的极其遥远的词汇，此时出现，彻底让她整个人有点时空错乱。

    神魂涣散的盯着寇准，整个人彻底没了造作的劲儿。

    然后保安也没惯着她，直接带着她转交警察叔叔了。毕竟公共场合持凶伤人，这事儿可不是一般的小事儿。

    而此时房间外已经聚集了不少的人，都是闻声赶来的，保安也直接驱散了。

    一直到4周安静下来，小雅这才一脸慌张的扑了过来，紧张的问道：

    “姐，你没事儿吧！你没事儿吧？”

    声音哽咽，双眸泪眼蹒跚。

    她今年才24，刚入行就跟了李秋馨，要说背地里的手段，她门清，可她哪见过这阵仗，瞧见削眉刀的时候，整个人就已经吓傻了。

    反倒是受害者得李秋馨，要比小雅淡定的多了，微笑着安慰小雅：

    “我没事儿，不过你要是再哭下去，我这演出服就毁了。”

    小雅抬头看着李秋馨一脸调笑，终于破涕为笑。

    而这时候，李秋馨终于看向一旁，正无聊地抠着手指头的寇准。

    “高三？”

    “高考？”

    别说韩茜茜了，刚听见这两个词儿从这场合冒出来，连她都有点傻眼。

    而刚才寇准的那一份操作也真是让人躲闪不及。

    一波仇恨拉的那叫一个飞快，要不是李秋馨知道整件事和寇准没什么关系，她都差点信了。

    不过对上李秋馨的眼神，寇准翻了个白眼儿。

    “咋滴？我不能说这两个词儿呗，我明明就是个高三生，为啥不能说呢？”

    说着，为了证明自己的身份，他直接将自己的学生证甩了过去，至于真名……他不在乎。

    然后这回轮到李秋馨傻眼了。

    看着李秋馨的表情，寇准叹了口气。

    “优秀的人就是走在哪里都能引人注目呀。”

    不过扫到李秋馨脸上的伤痕寇准皱着眉头问道：

    “你……没事儿吧？”

    李秋馨先是一愣，没听清楚，但紧接着笑着摇头。

    可是寇准还是敏锐的察觉到她淡然表情下面的情绪波动，毕竟不是铜墙铁壁，碰见这种事怎么可能云淡风轻。

    但寇准不觉得她是逞强，反而让他对她多了一些欣赏。

    恰巧这时候音乐节的主办方歉意的赶来道歉，毕竟这种恶性事件是在他们主办方的监管下发生的，而他们一定有着不可推卸的责任。

    同时开始商量着最后一首压轴歌曲到底应该怎么办。

    按照主办方和小雅的想法，李秋馨应该放弃这首压轴直接去医院，毕竟作为一个歌手，而且是一个要上舞台的歌手，虽然削眉刀并不锋利，可脸上的伤势依旧让人担心。

    但李秋馨拒绝了大家的建议，微笑说道：

    “我在草莓音乐节连续压轴了4年，我不想今年成为遗憾。”

    说完她淡然起身，擦了擦脸上的血迹，贴了块胶带，直接上台。

    寇准也有些惊讶于她的决定，但不觉得她是逞强，他能看到李秋馨眼神中的坚定，和之前看到的截然不同。

    他知道，她已然浴火重生。

    这让他看向李秋馨的背影，眼神中多了一份欣赏。

    ……

    不过寇准没听他这个事她的压轴歌曲。童真那边催得紧，他直接从音乐节会场离开了。

    而寇准的这群姐妹团最后决定——吃烧烤。

    一番烤串饮料下肚，童真他们是吃得畅快淋漓。

    直到吃饱喝足了，才开始担忧起，会不会发胖呀这种神学问题。

    一直绷着脸的童真这个时候也终于喜笑颜开，顺带着对寇准也大赦了。

    “哼哼，看今天表现的还行，本大小姐就原谅你了。要不然……”

    寇准赶紧做求饶状。

    他可记得呢，之所以加入这支队伍，那就是因为童真手里的把柄。

    不过就在寇准将这些女生送回去之后，他意外收到了李秋馨的短信。

    “有时间吗？能来江边陪我走走吗？”

    寇准想了想自己这儿离江边倒不远，便回了句行吧。

    然后朝着江边溜达过去了。

    等他到江边的时候，李秋馨正穿着一个大风衣，迎面对着江面，而脸上的伤势也已经经过处理。

    看到寇准慢悠悠的走过来，她打着招呼：

    “来了？”

    像是至交好友。

    而等到寇准走到跟前，她反倒不说话了，对着江面看了不知道多久，一直到寇准都有些站的不耐烦了，她才开口说道：

    “我准备和公司解约了。”

    李秋馨有这样的想法，已经有很长时间。之前是因为公司对他的雪藏，而现在则是因为她自己。

    只是这样的想法连小雅，她都没有说过。

    但看着身前这个年纪不大，但却挽救了她职业生涯的男生，这样的想法自然而然的就说了出来。

    寇准倒是能理解她为什么有这样的想法，一个看见你人气下滑就抛弃，看见你人气上升就投资的公司，的确是难以聚拢人心。

    “那你接下来准备怎么办呢？”

    他问道。

    但李秋馨眼神有些茫然的摇了摇头。

    她之前的想法是隐退，可是现在她事业迎来了第二春，变化的太快，接下来该怎么办，她根本来不及打算。

    不过就在这时，寇准给了她一个选择。

    “开工作室吧。”

