    孟章以一条阴阳大道为开端，延伸到了多条其它大道。

    除了根本大道阴阳大道之外，他还广泛涉猎其它大道。试图触类旁通，领悟更多的大道规则。

    等到顿悟状态结束的时候，他已经有了很大的收获。

    刚才那点短短时间之内，他在大道之上的感悟和收获，超过了过去三百多年的修炼。

    当然，这个道理就好像是吃第三个饼就吃饱了，并不意味着就不需要第一个和第二个饼了。

    如果没有过去三百多年的积累，他也未必能够有今时今日的领悟和收获。

    对于元神期修士来说，感悟天地大道并不算太难，基本上算是一种日常修炼。

    但是对于金丹期修士来说，如果不是进入刚才那种顿悟状态，要想领悟天地大道，还真的是非常非常困难。

    每次领悟天地大道的机会，基本上都是可遇不可求。

    孟章隐隐感觉到，自己这次和徐梦莹一起诛杀徐焕山，所获的天道功德为数不少。远远超过自己当年诛杀魔修叶非凡所得。

    徐焕山可是元神后期的修士，入魔之后对于魔道意义重大。当年的叶非凡再是潜力非凡，再得魔域大魔看中，说到底，不过是一名金丹期修士而已。

    诛杀徐焕山的意义重大，对于钧尘界这片天地而言，贡献自然更大。

    天地不仁以万物为刍狗。高高在上的钧尘界天道，永远都是这么公正无私，一视同仁。

    孟章这次所获的天道功德，已经因为刚才的顿悟消散大半了。

    这次顿悟，节约了他数十年乃至数百年的时间，帮助他完成了最后的积累，排除了通往元神期道路之上的最后障碍。

    孟章有种强烈的直觉，自己回到太乙门之后，就可以直接闭关冲击元神期了。

    现在是万事俱备，只欠东风啊。

    孟章虽然有点等不及的感觉，但还是尽力保持冷静，不让自己太过狂喜。

    孟章在顿悟状态之中悟道的时候，徐梦莹作为诛杀徐焕山的战友，好像同样有着巨大的收获。

    孟章远远望了徐梦莹一眼，觉得她身上的气质变得格外的缥缈，有种不似人类、仙气满满的感觉。

    既然此行的目标已经完成，孟章就没有继续在这里多做停留的意思。

    应该得的报酬，他刚才就已经拿到手了了。

    孟章和徐梦莹招呼一声，就直接飞离了这里。

    孟章飞上深渊顶部，沿着来时的路线，走出山腹，飞到了外面的高空之中。

    一路急速飞行，孟章花费了远比去的时候短得多的时间，就飞回了枫叶山城。

    枫叶山城之中一切照旧，没有别的意外发生。

    看见掌门孟章回来，有驻守的太乙门弟子主动迎了上来。并且告诉孟章，在太乙门山门百草坡那边门人弟子急着找他，好像那边有什么大事发生。

    孟章听了之后，不敢怠慢，立即急冲冲的传送回了太乙门山门百草坡。

    孟章回到百草坡后不久，就看见满脸伤疤，上半身缺少半边手臂，下半身直接漂浮在空中，完全看不见腿脚的惊雷神将。

    惊雷神将居然以这样一幅面目出现在自己面前，孟章心中浮起了一阵阵不详的预感。

    果然，惊雷神将带来了一个大大的坏消息，甚至可以称之为噩耗。

    太乙门这次被征召了大量精锐，前往元图大草原参战。

    但是因为有着金丽真君的照应，大部分参战修士，都没有直接上前线厮杀，而是被安排在后方负责转送物资，调度补给之类。

    这些后勤工作虽然繁重，但是却没有太大的危险。

    后来战事越发激烈，太乙门被征召了越来越多的修士前往元图大草原。

    在前线负责调度太乙门修士的，是孟章的大弟子牛大为。

    他为了应付九曲盟越来越严厉的征召，不得不将门中几位结丹不久的修士，都调到了元图大草原。

    这些新晋金丹修士虽然战斗力有限，但是被安排在后方负责后勤工作，安全方面还是没有太大问题的。

    但是所有人都没有想到，眼见九曲盟这方已经取得巨大优势，节节败退的域外蛮族，居然选择发动了一次绝地反击。

    他们发动反击的目标，正是九曲盟这边的后勤枢纽，孟章曾经到过的大城东原城。

    数位蛮王亲自率领蛮族大军发动突袭，东原城虽然全力抵抗，但最终还是不可避免的沦陷了。

    坐镇东原城的两位人族元神真君一死一伤，金丹真人伤亡惨重，其余修士损失无数。

    在东原城之中负责后勤转运工作的太乙门修士，同样避免不了惨痛下场。

    罗三平和邓莎两位新晋金丹当场战死，其余金丹真人几乎人人重伤。

    像惊雷神将这样看似凄惨的样子，已经算是好的了。

    毕竟护法神将是一种特殊道兵，并非纯粹的人类修士。只要有足够的天地灵物，炼化之后，他可以慢慢弥补躯体上面的伤痕。

    太乙门中以好战闻名的老资格金丹真人郑超重伤垂死。如果不是金丽真君及时赶回来，耗费大力气为他疗伤，他恐怕性命不保。

    即便如此，郑超要想彻底痊愈，都需要一段很长的时间。

    而且日后伤势痊愈之后，仍然留有很大的后遗症。从此之后，一身修为无法继续进步。

    太乙门中最为精通御兽之术的金丹真人胡静，三头三阶本命灵兽全部战死，本人重伤垂死，根基动摇，修为不保。

    其余在东原城中的太乙门金丹修士，情况比起他们好一点，但是同样不容乐观。

    金丽真君出手稳住他们的重伤之躯之后，就托人将他们送回了太乙门。

    至于太乙门派出的筑基期修士，更是几乎伤亡殆尽，只有寥寥无几的幸存者。

    才因为修为取得重大突破，眼见元神期在望，好心情还没有保持多久，就听闻这样的噩耗，孟章差点没被气死。

    为什么会发生这样的情况，太乙门弟子怎么会伤亡如此惨重？

    孟章脑海之中闪过一个个疑问，怒气快要填满了胸口。

    孟章好不容易冷静下来，知道现在不是追究其他事情的时候。当务之急，是要将重伤的太乙门弟子尽快接回门中，全力治疗他们的伤势。

