    “这就怂了，没意思。”

    卓宇放下拳头说道。

    河盗头子回答：“你应该听过一湖二山三洞四门五地吧。”

    这么一提，卓宇和李思宇脑子里顿时有些眉目了。

    “这些地方的排名前缀加起来是十五。”

    “身居几数，就是代表你所在的这些门派的排名前缀。”

    “比如你是三洞某一洞，你就回答三数，人家就知道你是谁了。”

    经过这么一解释，卓宇和李思宇就明白了，原来是这么个意思。

    “整得那么隐晦，搞得很高大上似的，直接问不就行了。”卓宇撇了撇嘴很不爽的说道。

    河盗头子意味深长的说：“新世界不仅有这十五个门派，还有很多我们未知的门派，不过是以十五个门派为主的。”

    “十五个门派除了一湖和二山之一的火焰山以外，其他门派的弟子几乎都遍布整个新世界。”

    “要是双方起了冲突，知道对方的门派后，就可以免下一场冲突。”

    卓宇摆了摆手说道：“好了好了，不听你这些废话。正好我要去金山，看在你还算老实的份上，留你一条狗命，带我们去。”

    河盗头子神色一惊，双眼微眯道：“两位要去金山？”

    “怎么，是不是以为我们要去金山，到了你们的地盘，我就怕了你们？”卓宇淡淡的说道。

    看到卓宇眼神中刺骨的寒意，河盗头子嘿嘿一笑，连忙摇头。

    卓宇拍了拍河盗头子的脸，警告道：“我想你应该知道前往金山最近的一条路，不想断手断脚的话，就老老实实的带路。”

    河盗头子刚想开口，卓宇立马冷声道：“我不想从你的嘴巴里听到一个不字！”

    “好，好。”河盗头子一脸无奈的答应，人在屋檐下不得不低头。

    眼前这个年轻人看起来天不怕地不怕，连金山弟子都得罪了，想来还真的不怕金山的名头。

    他就只是金山所管辖的一股小势力的头子罢了，死不死对金山来说意义不大。

    为了保命，只能听别人的话了。

    卓宇将甲板上所有晕倒的河盗全部扔到了将船舫包围的其他船上，除了河盗头子以外。

    然后用灵力将堵住河道的三艘船给震退到了河边，让出了一条河道。

    卓宇在河盗头子的胸前轻轻一点，河盗头子身体猛地一震，一身的灵力甚至是力气都被一股更为霸道的灵力镇住了，无法催动。

    河盗头子脸色煞白，惊恐至极的吞了口唾沫，现在的他就如同砧板上的鱼肉，任人宰割，根本反抗不了。

    河盗头子现在也就只能张嘴说话了。

    “顺着这条河流一直向下航行两个时辰，就会进入金河，再深入金河一个时辰，就会看到金山地域。”

    河盗头子老老实实的说出接下来的航线。

    卓宇双眼微眯，闪过两道寒芒问道：“就这么简单？”

    “就那么简单……”

    河盗头子不敢直视卓宇凌厉的目光，支支吾吾的说道。

    卓宇却也没有对河盗头子严刑逼供什么的，忽然笑了笑道：“好，那就启程。”

    推着河盗头子走到船舫中，让他坐在地上。

    河盗头子的双手已经废了，双腿更是无力，掀不起什么风浪。

    卓宇则是靠在床上闭目养神，也不害怕河盗头子会怎么样。

    轰的一声响，船再次开始航行，速度极快。

    河盗头子感受到这艘船航行的速度时，神色剧变，惊声道：“居然是灵船！”

    “怎么，灵船很快吗？”

    卓宇睁开双眼，扫了一眼河盗头子轻声问道。

    在河盗头子的心里，卓宇的实力固然很强大，但见识就如同一张白纸般干干净净。

    灵船这种对修行者来说在平常不过的东西，卓宇都不知道？

    河盗头子没敢嘲讽什么的，老实的回答：“灵船就是消耗灵石的船，通过灵力的加持，灵船甚至能日行千里。”

    “以我对灵船的认知，你们这艘灵船要是全速前进，日行三千里都不是问题。”

    “此等级别的高级灵船，也就是十五个门派才能拥有，一些小门小派是没有此等底蕴的。”

    河盗头子解释完后内心骇然，他大概猜得出来这一男一女肯定是来自于一个不问世事的世外门派，势力甚至不弱于那十五个门派！

    不然怎么可能会有高级灵船这般厉害的航行工具。

    他一开始看到还以为只是普通的船罢了，结果感受到其速度后，隐藏得太深了！

    这时候李思宇从甲板外走了进来，淡淡的看了一眼河盗头子问道：“你们平常为金山做什么？谋财害命吗。”

    河盗头子冷笑道：“呵呵，我们这种人，能为他们这种高高在上的修行门派做些什么？当然是做一些擦屁股的事了。”

    “别看这些门派好像很正派的样子，私底下不知做了多少黑暗的事情，做了之后自然就让我们这些人去清理痕迹。”

    “做好之后，他们就施舍我们一些炼废的灵丹作为报酬。”

    “只要事发东窗，我们就是第一个被抛弃的棋子。”

    卓宇说道：“不过看你的样子，好像也很乐意为他们做这些肮脏的事。”

    河盗头子嗤声道：“我上三代都是当河盗的，被那些修行门派嫌弃出身，除了继续做河盗，还能怎么办呢。”

    “在这个实力为尊的世界，要么你选择做一个普通人，几十年之后回归黄土，就这么过一生，或者你就做一个修行者，风风光光。”

    “我想大部分的人都会选择后者吧。不为别的，就为争一口气，就为得到家人、朋友、和心爱的人的认可和尊敬。”

    卓宇笑道：“看来你也挺有一番感慨的。”

    “反正也栽在你们手里，闲着也是闲着，你们愿意听我说那我就说呗。”河盗头子耸了耸肩说道。

    卓宇表情微凝：“你是金山的人，我问你一个人，说不定你会认识。”

    “谁？”河盗头子说道。

    “一个胖子，姓叶。”卓宇没多说。

    唰！

    结果河盗头子的脸色倏然惊变，好像这个人非常可怕。

    卓宇看到河盗头子的表情变化，心中松了口气，敲定了他果然在那里！

