
　　“你。。你等等。”唐恬一把拉住了云韵的手，脑子在想着各种各样的理由。

　　最后她开口道：“我还不能动，你再陪我呆两天，等我能自己飞行了，你再走。”

　　唐恬咬着嘴唇固执的拉着云韵。

　　云韵抽了抽手，没把自己的手抽开，又不敢用力怕伤着唐恬，只能又坐回到了唐恬的身边。

　　“嘿嘿~”唐恬见云韵回来了，又傻傻的笑了起来。

　　云韵伸出两只手，把唐恬的脸蛋夹在中间，不断的搓手揉着她的脸蛋。

　　唐恬嘴里不停的发出支支吾吾的声音，双手不断挣扎，可是始终没有逃离云韵的魔爪。

　　“你的身体可以吃丹药了吗？”云韵突然停下了手里的动作，松开了唐恬问道。

　　“对哦~”唐恬一愣，她的身体现在吃丹药已经不会有什么问题了。

　　之前她的体内一团糟，连丹药都不敢吃，怕的是不仅没有起到疗伤效果，反而会恶化伤势，现在她的身体已经好了一些了，应该已经可以承受丹药的药力了。

　　唐恬欣喜的在纳戒中翻来翻去，最后翻出了一个玉瓶，拔开瓶塞，淡绿色的药香瞬间在洞穴内弥漫开来。

　　两人不约而同的嗅了一口，皆是感觉体内的细胞在欢呼。

　　云韵凑过来一个脑袋，看着唐恬手里的丹药轻哼一声说道：“品阶还不低嘛，八品的？”

　　唐恬笑着摸了摸云韵凑过来的脑袋说道：“是八品的，这是我纳戒里最温和的一颗疗伤药，再适合我不过了。”

　　云韵拍开了唐恬的手，把脑袋缩了回去说道：“那你吃吧，我给你护法。”

　　唐恬看着手里的药点了点头，盘膝坐好，正要把丹药放入嘴里。

　　就在这时，云韵看着唐恬手里的丹药，眼珠子转了一圈，连忙开口打断道：“等等。”

　　唐恬一愣，手里的动作也停了下来，转头疑惑的看着云韵问道：“怎么了？”

　　“你。。你的身体可以吗？”云韵眨眨她的凤眸一字一句的问道。

　　“可以啊，我的身体现在好了不少了，多亏了你，放心吧。”唐恬笑嘻嘻的说道，说完她就要再次把丹药放入嘴里。

　　“诶。。别急。”云韵一把拉住了唐恬的手，直视着唐恬的眼睛再次问道：“你的身体真的没问题了？”

　　唐恬一脸茫然的摇了摇头说道：“没问题了啊，这枚丹药药性特别温和，本来是给孩子用的，现在正适合我，怎么了云韵？”

　　“你的身体真的可以承受它的药力？不-需-要-我-的-帮-忙-吗？”云韵一个字一个字的问道。

　　“不需。。”唐恬话没说完便戛然而止，她猛然明白了云韵的意思，也想起了自己刚醒来那会儿云韵是怎么给自己传输药力的。

　　她一脸羞怒的转头看向云韵，却没想到差点与云韵撞上。

　　云韵已经来到了她的面前，两人鼻尖就差一点点就能触碰到，云韵的一双星瞳专注的看着她的眼睛，她可以清楚的感受到云韵鼻子里喷出的气流。

　　云韵再次往前了一小步，两人的鼻尖相撞，唐恬脸颊跃上了一抹红晕，心中慌乱，一下就把脑袋转了过去。天籁小说网

　　云韵看着害羞的唐恬轻笑一声，舒服的伸了一个懒腰，嘴里发出一声低低的醉人的呻吟。

　　“你的身体我看还承受不了这枚丹药的药力，咱们还是像之前那样，让药力在我体内充分舒展开来后，再由我渡给你，怎么样？”云韵在唐恬的背后对着她的耳朵吐气如兰的说道。

　　“你是不是想做坏事？！”唐恬有些生气的背对着云韵问道。

　　“这怎么会是坏事呢？我觉得还是保险一点比较好，你说呢？”云韵妩媚一笑说道。

　　唐恬一阵子没说话，然后从嘴里憋出一句：“你欺负我。”

　　“所以呢？”云韵反问道。

　　唐恬手里紧捏着自己的衣角低声嘟囔道：“我们不能这样，这样是不对的。”

　　“怎样？”云韵问道。

　　“就是。。就是。。就是你想的那样。”唐恬支支吾吾的说道。

　　“你是不是还受着重伤？”云韵问道。

　　“是~”唐恬如实回答。

　　“是不是在吃丹药的时候要小心一些？”云韵又问。

　　“是~可是。。”唐恬刚想反驳，只见云韵一把就从她手里拿过了丹药，迅速的丢在了嘴里。

　　丹药的药力迅速在云韵体内弥漫开，云韵则是封住了所有的经脉。

　　疗伤药的药力果然平和，云韵并没有感受到粗暴的能量冲击，那枚吃进肚子里的丹药只是慢慢的挥发成碧绿色的雾气来让身体吸收。

　　不过这些雾气在云韵的经脉内却受到了阻碍，它们被困在丹药四周飘来飘去找不到出口。

　　唐恬看见丹药被抢走，一脸羞怒，刚想说些什么，云韵则是已经缠绕了上来，想要把药力渡给唐恬。

　　唐恬双手抵住了云韵，不停的把她往外推着，可是她这个受伤之躯本就用不出多少力气。

　　就在她感受到自己被堵住的刹那，她手里的动作突然就停了下来，整个人呆呆的感受着那熟悉的触人心弦的悸动从口腔迅速传遍全身。

　　这次的药力挥发的特别慢，所以时间也特别长。

　　最后唐恬的双颊已经变得通红，好像要滴出水来，她抬手推开了一点云韵带着哭腔问道：“还没好吗？”

　　“丹药还有一半呢。”云韵一说话嘴里就喷出了绿色的能量雾气。

　　“一半？！”唐恬不可置信的开口问道，这丹药怎么挥发的这么慢？

　　“不是你说这是给小孩儿用的嘛？”云韵笑着说道。

　　“对啊。。。”唐恬想起来了，双眼无神一脸绝望的看着云韵又凑了上来。

　　双眼迷离泣无声，只闻草丛蟋蟀鸣。泪落千尺犹未寒，始知心儿已掏空。

　　等云韵渡完所有的药力抬起头来，唐恬已经全身无力躺在云韵的怀里了。

　　只见她的脸颊上还有着两条明显的泪痕。

　　云韵舔了舔嘴唇说道：“药力已经都没了。”

　　“没了啊。”唐恬缩在云韵怀里弱弱的呢喃道，她已经没力气说话了。

　　云韵轻轻的把她抱到了床上，给她盖好了被子。

　　唐恬则是刚刚沾到枕头就睡着了，刚刚那段吸收药力的过程对于她来说堪比经过了一场大战，她虚弱的身体已经累的不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十八章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 