    因为现在，幽冥圣子自己，已经出了八成的实力，可就算是如此，一点上风都没有占到。

    而林星月呢，现在这个时候，也没有什么异常。

    看起来，依然是一[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]副风轻云淡的样子。

    现在这个时候，心中可以说是一点底气都没有了。

    毕竟，若不是没有什么把握，林星月怎么敢跟自己单独交手。

    现在这个时候，幽冥圣子只想着能够在最短的时间之内，杀了林星月。

    然后，抢走寰宇昊天镜，带着这件上古神器返回幽冥大陆。

    只要能够做到这一步，那么回到幽冥大陆以后地位自然不同往日。

    毕竟，幽冥大陆的圣子不止他一位。

    此事若成，从今以后谁也不能动摇他第一圣子的地位。

    想到这里，本来仅仅是动用八成实力，现在倾其全力动手。

    也就是这一刻，洪荒幽冥轮散发出更强大的气势，内部的上古神器的器灵，也随时配合着。

    现在这个时候，只有击败了林星月，才能够拿下寰宇昊天镜。

    而寰宇昊天镜的器灵，现在这个时候，其中的器灵也是一样的发力了。

    因为寰宇昊天镜的器灵，也是一个不服输的个性。

    毕竟，同为上古神器的器灵，谁能够比谁差到哪里去。

    林星月此刻，也感应到幽冥圣子此刻求胜之心。

    所以在这个时候，林星月也只有一个目的，那就是直接一击定胜负。

    毕竟现在这个时候，林星月也不想就这么放弃了这么好的机会。

    只要能够趁此机会，灭了幽冥圣子，夺了洪荒幽冥轮，以后幽冥大陆那边，就少了一个隐患。

    这就是林星月现在所想的问题，可以说，现在都想着能够灭了对方，一求达到自己的目的。

    也就是在这一瞬间，林星月催动身前的寰宇昊天镜。

    顿时，寰宇昊天镜散发出耀眼的白色光柱，直接照耀大半个迷失之海。

    在这一瞬间，迷失之海之中，很多地方都已经迷雾散去。

    本来集合在一起的幽冥一族强者，现在也露出了身形。

    看到这一切以后，本来在迷失之海外面，没有进入的天玄大陆强者，开始蜂拥而入。

    此时此刻，借助寰宇昊天镜的威势，是最合适进攻的。

    也就是在这一瞬间，东方秋海他们三人，立刻放弃了各自的对手。

    随后，撤了回去，带着两大世家的精锐，以及十二域的强者，朝着迷失之海出发。

    “此时此刻，正是灭了幽冥一族的大好时机。”

    “所有在此的天玄大陆强者，只有一个目的，幽冥一族不退，你们也不许退。”

    “此战若胜，我们当可以，享受数十年的太平生活。”

    就在东方秋海他们三人，刚刚走出迷失之海的时候，直接下令。

    此次，只想着能够带领着天玄大陆的强者，在这个时候，建立功业。

    现在这个时候，不能有任何的退却，只有一条路，那就是杀过去。

    这一次，若是可以重创，以后数十年的时间，迷失之海这边，必然是可以安然无恙了。

    有了这几十年的时间，以后应对四大异族的强者，就更加简单了一些。

    随着东方秋海的话说出，除了迷失军团在此驻守的强者，其他天玄大陆强者，都已经出发了。

    与此同时，幽冥大陆的强者，也是一样如此。

    在幽冥圣子的那些护卫的带领下，迎战天玄大陆的强者。

    “现在这个时候，就看谁能够先一步，灭了对方。”

    “你觉得，你们有几成的把握？”

    此刻，幽冥圣子开口表示，此时此刻，就是决战的开始。

    这边有他们两个在此，另外一边，那就是双方的强者大军。

    不管是哪一边赢了，都会建立起很大的优势。

    不过，现在看来，好像只有一个可能。

    那就是，他们两个会先决出胜负。

    毕竟，除了他们两个，剩下的两方强者，数量太多，不是短时间之内，就可以决出胜负的。

    现在的幽冥圣子，想要从林星月的口中得知，林星月到底会是什么心境。

    对于幽冥圣子所说，林星月冷笑一声，并未作答。

    因为现在，逞口舌之力，是没有任何用处的，最终依靠的，还是自身的实力。

    这是圣族，一直以来都信奉的原则。

    现在这个时候，想凭着这两句话，就让自己心生动摇。

    呵呵，这只能说明一件事情，现在的幽冥圣子，已经没有之前那么自信了。

    林星月猜测，现在的幽冥圣子，内心一定是不平静的。

    因为他知道，东方秋海的身上，有着东方世家的上古神器，冷灭刀。

    有冷灭刀在，幽冥一族想要赢，可以说没有什么可能的。

    之所以会有这样的想法，那是因为幽冥圣子知道，现在他们这边，没有第二件上古神器。

    除了幽冥圣子现在掌控的洪荒幽冥轮，就没有其他的上古神器在了。

    既然都不在，要是想赢，只有先灭了自己，夺了寰宇昊天镜。

    之后，在跟东方秋海一战，到时候，就算是幽冥圣子状态不佳。

    但是，拖延一下还是可以的。

    只要能够争取更多的时间，这一次，就是他们幽冥一族赢了。

    要不然的话，幽冥圣子在这个时候，不会跟自己说这些话的。

    现在这个时候，既然幽冥圣子，心中已经有了不稳定的情绪在内。

    那么，就是自己出手的最好时机。

    所以此刻，林星月不管是怎么样，都不会让其就这么离开的。

    幽冥圣子想杀了自己，自己又何尝不是想杀了他。

    想到此处，本来照耀了大半个幽冥之海的光芒，此刻光芒更胜。

    而幽冥圣子呢，现在则是咬着牙。

    因为他知道了，林星月已经知道自己的目的了。

    现在这个时候，可以说已经被林星月给看穿了。

    既然如此的话，那么就不用再说什么废话了。

    “好，那我们就一击定胜负吧。”

    “我到是要看一看，是你圣族的上古神器强横，还是我幽冥一族的上古神器强横。”

    幽冥圣子现在这个时候，明确的告诉林星月，要一招分胜负，又或者是定生死。

