    墨上筠蹲在助教先前的隐蔽点处，在审讯助教的时候，抬眼朝周围看了几眼。

    她一路摸过来的时候，就没有看到别人，最起码，这小子周围一二十米的距离处，是不存在其他伏击者的。

    而，除了她之外，其他人也陆续行动，学员们在最初受惊后开始搜寻伏击者的位置，而在隔着营地的对面，墨上筠听到打斗的动静，只是很快就安静下来。

    “你们一共几个人？”

    捡起一旁的狙击枪，墨上筠一边检查了下弹匣的子弹，一边不紧不慢地问了一句。

    刚刚射中梁之琼的彩弹，以及先前瞄准她的狙击枪，全是这小子干的。

    摆明了，这小子就是过来打头阵的，唯一的作用就是告诉他们“你们有新任务了，你们的口粮有下落了”。

    除此之外，别的什么作用都没有。

    而——

    根据她对阎天邢的了解，今晚都不一定能休息得了。

    “这个，墨教官，你知道规矩的，我不能说……”

    助教躺倒在地，弱弱地缩了缩脖子，就跟一即将被强迫的良家妇男似的。

    “你是俘虏，还没挂，有张口的权利。”

    墨上筠端起枪，狙击枪的枪口瞄准了他的脑袋。

    感觉到那黑漆漆的洞口，助教心儿难以抑制的跳动，差点儿要哭了，“我真不能说……”

    墨上筠挑了挑眉，用枪口挑了下他的头盔。

    这时，背后传来了脚步声。

    没有迅速进入警惕状态，墨上筠将手中的狙击枪放了下来。

    “发现了一个，被子慕给制服了。”澎于秋淡淡的声音传来。

    墨上筠手一抬，将狙击步枪提起来，丢给了澎于秋，“把这个给他。”

    段子慕身为狙击手，这里正好有一把狙击枪，给他最好不过。

    助教肉疼地看着澎于秋手里的那把狙击枪。

    不是要抢口粮么，抢什么狙击枪啊？

    这都被顺走了，他明晚满血复活的时候拿什么瞄准？！

    “诶，身上有吃的吗？”

    澎于秋拎着狙击枪，走过去踢了踢助教。

    助教：“……”

    妈的，这一个个，平时勾肩搭背的，现在把他当陌生人，简直忒伤人心了……他装死。

    踢了两下，见他没有反应，澎于秋干脆蹲下身，对他这‘装死的’进行搜身。

    还真搜出了不少的干粮来——三包压缩饼干，以及三块军用巧克力。

    这人看着确实是来给他们送口粮的。

    “给。”

    段子慕将刚搜出来的物品，全部递给了墨上筠。

    墨上筠一接过，毫不客气地全部收下了。

    然后，她又捡起了一旁的彩弹枪，从地上站了起来。

    “按照你们阎爷的尿性，估计还有好几波，继续警戒。”

    彩弹枪在手里掂了掂，墨上筠慢条斯理地说着，嘴角不经意间勾起了微妙的弧度。

    竟然把这玩意儿都给拿出来了……还真会玩。

    “……哦。”

    澎于秋诡异地看了她一眼。

    他们阎爷的尿性……她咋这么清楚？

    墨上筠却像是没看到他的眼神似的，将彩弹枪往肩膀上一背，抬腿就往营地方向走。

    “墨教官，彩弹枪真不能拿，到你们手上是违规。”

    助教嗷叫一声，赶忙朝墨上筠喊道。

    他刚想起身，可澎于秋眼疾手快地摁住他，又把他重新摁回了原地。

    助教：“……”

    妈的，这都算什么同事！说好的人间有真情呢？放屁！全都是放屁！

    “规矩是你们定的，我们一无所知，所以……”墨上筠回过身，抬手做了个封嘴的动作，继而勾唇笑道，“不算犯规。”

    不知是否是错觉，助教在见到她那抹浅笑之际，浑身鸡皮疙瘩全部冒了出来。

    澎于秋朝墨上筠做了个“OK”的手势。

    说心里话，澎于秋还是很想看看，墨上筠如何将阎天邢定的规矩一条条地破坏。

    墨上筠也好，阎天邢也好，都是在的行动中出其不意的妖孽。

    不知最后会发展到什么程度。

    澎于秋心怀期待，于是将助教的嘴巴给塞住了。

    *

    五分钟后。

    除了一支在附近戒备的队伍外，其他所有学员和教官，都围着篝火集合。

    澎于秋和段子慕组织学员分组，五个人一个的小组，共计7个小组，多余的两个是女生，各方面能力偏弱，便随机编入其他小组里。

    “澎教官，我们接下来该怎么办？是继续在这里住一晚，还是现在就赶路？这个样子，我们也休息不好啊。”学员中有人问道。

    澎于秋耸了耸肩，看向一旁的段子慕和墨上筠，将问题抛出去，“你们俩的意思呢？”

    “连夜赶路，对我们不利。”段子慕摇了摇头，否决了第二个建议，“他们的装备我们齐全，也有可能在前面等着我们。而且，我们需要食物。”

