    刚刚从废墟钻出的小G，再次被掩埋了。

    待余波渐消，林起才从废墟中走出，慢慢靠近爆炸的中心。

    毕竟是核能量，虽然没有直接冲击到林起，可辐射的作用却丝毫没有减弱半分。

    身体微微传来不适感，不过在适应性进化的作用下, 慢慢的抵消了。

    原本废墟中的巨大深坑，再次扩大了一倍，而且周围的地面都出现了一片焦黄，附近刚刚冒头的植被，彻底被爆炸的余波清扫一空！

    林起没有收到击杀得到的积分，不敢大意。

    待慢慢靠近深坑时，这才看清了底部的情景。

    虽然深坑中弥漫着大量的烟雾和灰尘, 可在夜眼看破迷障的作用下，下方的一切无所遁形，尽收眼底。

    此刻主宰的身躯整个蜷缩成了一团，不过那一团看上去，如同腐烂的肉山，整个肉层卷曲着，甚至表层的部位都彻底碳化了！

    林起能感觉到碳化的内部，依旧有强劲的生命波动。

    突然咔嚓一声轻响，碳化的表层，裂开一道粗大的缝隙！

    一丝暗红色的光芒，慢慢从中渗透了出来。

    裂缝越来越大，渐渐遍布了整个碳化层表面，这一刻仿佛鸡蛋破壳一般，一颗狰狞的头颅，从中钻了出来！

    那头颅依稀还能看出，是主宰曾经的样子, 可那上面却沾满了粘液, 似乎有融化的迹象一般, 不时的朝下滴落。

    随着头颅探出，它的身躯慢慢撑开碳化层，从中钻了出来！

    此刻的主宰身躯小了不止两号，而且新生的皮肤整个处于鲜红的状态，甚至还能看到细小的肉芽在上面蠕动着！

    “核辐射给它带来了新生？”

    林起就知道，区区两颗核电池，根本解决不了这种强大的存在，不过此刻新生的主宰，远比之前更加虚弱。

    他的皮肤，甚至一点防御都没有！

    小G终于再次从废墟中钻出，被核辐射影响下，它的G型状态也有些不稳定，身躯再次开始变化膨胀，背上的两只利爪越发狰狞恐怖！

    快速跳到林起身旁，同样一脸戒备的看着深坑中的怪物。

    “看来只能用最后的方法了。”

    强忍着不适，林起将手按在小G的躯体上。

    “同化！”

    一股暗红色的触须从林起手臂上钻出，瞬间便将小G缠绕了起来，这种突如其来的变化，小G根本没有一丝反抗，反而顺从的配合着。

    扭曲的触须将两者快速连接到一起, 在同化的作用下, 渐渐融为一体！

    林起原本五米高的身体，并未发生变化，不过他的背后却长出来两只狰狞的巨大手爪，向两边延伸着，仿佛一双巨大的肉翼！

    而身躯之上浮现出了一层暗红色的角质层，关节之处甚至延伸出了锋利的尖刃，散发着冰冷的光泽。

    这一刻！林起的属性暴涨！

    从容的一跃而下，在半空中时，手臂上再次延伸出一个巨大的月刃，在背后两只巨爪的控制下，快速转动了起来！

    极致的旋转，再次出现！

    “去！”

    月刃直飞而下，本来深坑中依旧弥漫的灰尘，彻底被这股旋转的风压驱散，露出主宰身影。

    新生的主宰眼中露出一丝慌乱，此刻它只有半个身躯从中露出，那重新长出的手臂看上去虽然恐怖，可柔软的表皮根本没有一丝防御力。

    可危机时刻，只能怒吼一声，释放心中的怒意，挥拳迎了上来！

    剧烈的切割声再次传出，与之前摩擦的噪音不同，这次带来的感觉异常清脆！

    只听咔嚓一声，主宰的一只手臂彻底被斩断，暗红色的血液喷洒而出!

    林起迎面朝主宰扑去，趁着这只巨物嘶叫之时，直接撞到了它的脑袋上！

    双腿上的利刃延伸而出，轻易便插进了这只主宰的脑袋中，而背后的两只巨爪，更是直接插进了主宰的双眼中！

    剧烈的疼痛让主宰再次张开狰狞的巨口，一根鲜红的舌头从中探出，朝头上的敌人卷去，同时仅剩的一只手朝凭着感觉，朝头顶抓了上去！

    只要能抓住目标，它依旧有一部分胜算！

    可手中一空，抓了个寂寞。

    触手再次将月刃拉回，另一根紧紧缠绕在主宰的脖子上，借力之下，林起已经远离了主宰的身躯。

    “两只手都给你砍掉，看你还怎么玩！”

    月刃继续飞旋，在触手的控制下，飞速的朝主宰的另一只手臂切割而去，但这次只切割进去了一半，便被已经开始硬化的皮肉给卡在了里面，彻底动弹不得。

    不过目的已经达到了！

    随着触手紧缩，林起再次跃上主宰的脑袋，背后的巨爪弹长长的尖刺，从主宰空洞的双眼再次插入！

    “精神冲击！”

    一股浩荡的精神力从脑海中直接涌现，穿过厚实的头皮，瞬间作用在主宰的意识中！

    本就偏低的精神，彻底被林起搅的一团糟，此刻双目失明，意识紊乱的状态下，这次成了待宰之羊。

    “同化！”

    至此，林起才冒险使用了同化的能力，用利爪的尖刺深深插入到主宰的脑浆中，将核心的病毒活性全部吸收了出来！

    随着病毒活性的传递，主宰的挣扎越来越虚弱，甚至开始变得有气无力，待感觉身体上传来不适感时，林起当机立断解除了与小G的融合，从背后脱身而出！

    五米高的身躯直接缩小到不到两米，稳稳落在主宰的背上。

    “小G，给我使劲的吸！”

    自己同化这种活物可能会收到主宰意识的影响，但小G同样身为丧尸，却没有这种限制，甚至还能增加它的智慧。

    随着不断的吸收，小G的身躯渐渐又开始变化了起来，本来四米左右的身躯，再次提升至五米，而且身上开始闪烁着暗红色的光芒！

    渐渐的，主宰的身上浮现出了一层诡异的苍白！

    随着随后一声悲鸣，那僵硬的身躯终于瘫软了下去，整个巨大的上半身轰然倒地，再也没了一丝生机！

    林起死死盯着主宰的身躯，期待着接下来的收获！

    七天爆率的叠加，究竟会是什么样？

    一颗光球慢慢从主宰的身躯中浮现而出，随后仿佛被这颗光球吸引了一般，紧跟着一连串的光球同时飞了出来，悬浮在半空之中！

    “金色！不对，是白金！”

    最大最闪耀的那颗光球，跟旁边一颗金色的光球截然不同，这种颜色跟积分商城中的白金道具，完全是同一种颜色！

    除了这两颗光球外，另外还有一颗红色，一颗紫色，一颗蓝色，一颗白色还有一颗不显眼的灰白色！

    七颗！

    七天的累积，足足叠加了爆出了七颗光球，甚至领主BOSS最高才能产出的金色光球，被生生提高了一个等级，变成了白金色！

    林起颤抖着手，将所有的金色光球全部收了起来，首先打开了第一个白金光球！

    【天赋重置器】

    【白金道具】

    （唯一）

    （使用后可将随机得到一种新的天赋，等级与当前物品一致）

    “白金天赋？”

    林起打开光幕，查阅起天赋的最高等级，待确定只有最高的天赋只有金色后，这才不可置信的看着这件白金道具。

    “是因为强行提升了一个等级，所以才会出现这种不可能存在的东西么？”

    道具显示唯一，这便预示着，以后再也不可能出现白金的天赋了，世间仅此一个！

    撇了一眼自己的积分，还差三千就要十万了！

    再一看另外一颗金色光球，竟然是黑光病毒完美血清，竟然不是天赋位？

    “这能忍？”

    于是打开好友栏，飞快给秦渔发送了一条信息。

    “秦工具，给我转三千积分！”

