    　　岳天眼里阴戾一闪：“该死的混蛋，去死吧！”

    　　而岳天怒吼时，庞封那高大威武的身躯从门框出现，凌厉气势如刀般直逼陈旭。

    　　庞封面庞冷峻，目光锐利如鹰，一副要秒杀世界的姿态。

    　　砰！当他第一步踏入正厅范围，整个皇庭阁都在颤抖。

    　　这就是半步宗师的威力，这就他秒天秒地的能量。

    　　见状岳天邪笑，他脑中已泛起陈旭血溅三尺的画面。

    　　一旁还苟活着的岳天手下，也都各个阴冷邪笑盯着陈旭，都在等待下一秒，陈旭变成一滩烂肉的场景。

    　　所有人目光集中在正面对上的两人身上。

    　　“找死……胆敢犯我皇庭阁，你下地狱赎罪吧！”

    　　庞封踏足场内，扬声一番话，震得众人耳膜生疼。

    　　陈旭则邪笑不退让的回望，一声令人心胆俱裂的爆喝而出：“滚……”

    　　这声爆喝，居然让秒天秒地，威武霸气出场，在楚州无敌，手刃无数小宗师，曾在贺家一手灭掉三名小宗师联手的半步宗师庞封，刹那被震得气血翻涌。

    　　随后，陈旭消失在他目光中。

    　　转瞬，陈旭已在庞封半米前，伴随的还有他轰出的拳！

    　　庞封压住翻涌的气血，心头震惊连连想避开这拳时，已经没机会了。

    　　轰隆！随即爆响传来。

    　　爆响后，庞封发现自己胸口，如同被闷锤砸中般，随后他身体就如同箭矢般倒飞回去，哪来滚回了哪去！

    　　庞封倒蹿进打爆的门框后，身体狠狠砸在了隔壁的墙上，依然不能挡住他的去势，直接将墙砸穿，从五层高的皇庭阁坠落下去。

    　　此时，他的身体已各处爆裂。

    　　轰的一声后，他成一滩烂肉般狠狠砸击在了地上。

    　　一代枭雄，就这么被秒杀。

    　　即便事情再来一次，庞封也不会信，他会一个照面被人一拳砸死，他可是半步宗师！

    　　他只差一线，就是秒天秒地的宗师了。

    　　可惜，直到他的世界永远的沉进黑暗时，他距离真正的宗师还是差一线。

    　　而此时，皇庭阁顶层，所有人都呆了，空气中的血腥味，不断刺激一群人，岳天瑟瑟发抖，眼里全是不能置信！

    　　他能有今天，能站在这高度，能在楚州州郡建立皇庭阁这等地方，能堂而皇之坐上楚州地下皇帝这宝座，除了他背后那人的支持外，另一个最大的仗就是庞封！

    　　这位让他无往不利的大高手，他的八拜之交，从没失手过的战神，今天居然被人一拳秒杀？

    　　这……

    　　岳天都不知该怎么形容这一切了。

    　　“保护天爷……”

    　　现场不知谁喊了嗓子，却没人敢往前靠近陈旭半分。

    　　陈旭带着微笑，缓缓到软倒在地的岳天面前。

    　　“良禽择木而栖？十足把握？老人家，我怎么觉得你就是个笑话呢！”

    　　陈旭笑眯眯一番话，让岳天老脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　“上……上啊！你们还等着干嘛？”半晌岳天才反应过来，怒吼。

    　　亲卫这时才反应过来，刚刚旁人的话他们可以装作听不见，但岳天的话不行，听不见现在逃过一劫，事后也会被其弄死。

    　　横竖都是死！那就战死吧！

    　　嗖嗖！几道身影蹿向陈旭，血光一溅。

    　　呼吸间，陈旭就成全了他们求死的心。

    　　两具尸身倒在岳天面前，已经没有了头颅，断掉的脖颈正冲着岳天，鲜血疯狂喷射，喷的岳天满脸满身都是。

    　　这一瞬间，曾见过无数死人的岳天也尿了。

    　　裤腿中，一股黄汤淅沥沥流淌。

    　　只是短短几秒，一个半步宗师，两名小宗师，无数暗劲巅峰的护卫群尽数被灭。

    　　半步宗师被打成烂肉，掉落在皇庭阁楼下，其余人全成了无头尸！

    　　岳天不怕怎可能？

    　　陈旭轻描淡写搞定其余人后，带着冷笑走到岳天面前。

    　　“老人家，我没你那么大度给三条路，我只给你一个条路，两种选择！”

    　　岳天瑟瑟发抖的不敢吱声，他生怕自己一句话说错，下一秒就会被陈旭秒杀，跟他的那些手下一般，变成一具无头尸。

    　　陈旭笑眯眯道：“你的潜质，适合做狗，这便是我给你的路，至于两样选择，是要么你做个听话活着的狗，要么我就让你成死狗！我给你几日时间，好好想想！”

    　　撂下话，陈旭笑眯眯缓步走到皇庭阁能眺望整个州郡的露台栏杆前。

    　　此时，皇庭阁外无数天爷手下，还在目光呆滞的看着成了烂肉的庞封。

    　　庞封是他们心目中的神！但这神，今天被陈旭灭了。

    　　随后众人见到了此时皇庭阁顶上的陈旭。

    　　众人纷纷颤抖心想，他出来了？果然最后出来的还是他！

    　　天爷身边的亲卫队死完了？那可是数名小宗师带队，最弱都是暗劲巅峰的人！

    　　都……都死了？

    　　众人颤抖心头飘过惊恐时，陈旭双手负在身后，轻轻一跃！从五层高的皇庭阁上跳落下来。

    　　见到这幕，众人眼球惊爆！

    　　他……他还是人么？

    　　我的神！

    　　砰！陈旭双脚落地发出震撼人心的声响后，他的人如闪电般窜了出去。

    　　他没选择最弱的方向，而是选择了皇庭阁最强处离去。

    　　一时间，血光迸射，断肢残臂翻飞，鲜血瞬间染红青砖地面，顺着岳天为自己铺设的汉白玉御道流淌。

    　　而这时，顶层的岳天才勉强爬起，跑到楼外，冲着自己手下怒吼：“愣着干嘛？抓住他……”

    　　抓住他？能抓得住么？

    　　抓住了又能怎样？还不是徒送自己性命！

    　　手下呆呆看着皇庭阁上怒吼的岳天，这寻常在他们脑中神一样的男人，此时看去就是个十足的傻逼！

    　　“都反了么？找死啊！追啊！”

    　　岳天再次怒吼，众人才做出反应，象征性的往其他方向假装追击，而陈旭离开的那方向，无人敢去！

    　　此时，皇庭阁上的岳天，愤怒、惊恐、不甘！

    　　二十年了，他登顶楚州二十年来，从没吃过这样的亏！他也从没见过这么犀利的家伙。

    　　庞封死了！庞封死了！

    　　这四个字不断在岳天脑中盘旋。

    　　其实，这追杀他也只是说给手下听的，否则其他人会认为他怕了！

    　　这刻的他还在抖，手在抖，腿也在抖，陈旭刚刚那恐怖的表演还在他脑中不断回房，一遍一遍！

    　　而此时，皇庭阁下，一人急匆匆上楼来，见到现场，差点没吐出来！

    　　“天……天爷！”前来的手下惊恐跪在当场。

    　　岳天将惊恐愤怒藏在心底，将颤抖的手负在背后，不想让手下看见！

    　　“让下面人一级戒备？”岳天吩咐道。

    　　“明白，只是我们针对海阳的部署还要继续么？”手下问。

