    捂着凶满脸气鼓鼓的看着徐越，贞德的表情也从原本的圣女状变成了少女情绪

    “禽兽！”

    “诶，不敢当，我只是有些好奇你的构造而已。”

    抓住全身上下都检查了一遍后，徐越似乎并没有感到有什么大不了的。

    大体上他也明白了对方的存在原理了。

    应该是轮回空间那位真正的贞德大佬，达到了某种实力层次的影响，只要和她相关联的存在，都开始化作了她的投影，遍布拥有她足迹的诸天万界。

    没有意外的话，等到这次任务结束，或者眼前的贞德消散，那位大佬应该也会知道发生了什么。

    不过显然，对方肯定还是完全受制于轮回空间的，所以哪怕有着她的投影，也只能按照轮回空间的规则，以当前世界的力量层次降临。

    整体上也只是为这次任务而服务而已。

    或许如果不是自己点破了她的身份，她还会尽心尽责的完成自己需要完成的责任。

    而且目前和这英灵的接触看来，虽然那家伙存活了已经很长时间了，但本性上似乎并没有什么变化。

    唔~

    这或许是她们这种层次能够成功的必要条件之一，维持本心？

    之前在阿尔托莉雅身上并没感觉到有什么差别，不知道是亚瑟王并没有进入这种层次，还是因为这空间的亚瑟王出现了真名的差异导致了无连接现象？毕竟亚瑟王不可能是个女孩……

    如果能够将旧剑召唤出来，或许就能够确认一下了。

    又或者只有轮回者的干预才能将大佬们召唤过来？

    眼中泛起了一片琉璃彩光，洞察了整个冬木确认了其他几位御主的情况后，徐越也摇了摇头，并不是轮回者的关系，还是要看召唤对象的特殊性。

    本世界当中有过魔改的英灵，应该是没办法形成投影产生关联，类似于贞德这样的，除了实力要达到之外，设定本身要与她本心相合或者她能够接受包容，恐怕才能出现这种现象。

    “真是难以置信，你这等实力竟然还会在‘哔~’界行走，作弊的吧你。”

    整理好衣服的贞德，对于徐越的存在也感到了有些难以置信，不过因为她本身的性格，所以最多也就是带上了一些责备情绪。

    “啊？空间似乎进行了屏蔽啊，刚刚天上那压力是祂打的补丁么。”

    “的确是不能和你们多说，不过你现在应该也多少听闻过我们的事，而且以你的能力迟早也会知道的，那么，这次任务到底准备怎么完成。”

    贞德歪了歪脑袋，似乎也不想在这件事上扯了，早点完成这次的任务安排就是，真不想和这家伙待一起。

    “还能怎么样，有人想要违背圣杯战争的原则，必须要作为Ruler的你来进行调整了。”

    徐越耸了耸肩，也并没有再在意下去了。

    对方本来就只是一个投影而已，而且也不能多说什么，那就没必要纠结下去，就当做原本的英灵召唤即可。

    “违背规则的人不会就是你吧……”

    贞德的小脸上满是狐疑之色。

    “怎么会，我是这样的人么？不信你问问下面的大圣杯。”

    徐越哑然笑到，随后摇了摇头

    “是一群轮回者没遵守规则，形成了现在的两边对峙现状，原冬木市御主和轮回者御主各七位，难办啊。”

    “我担任过多次Ruler的职责，正常情况下也没多少难办的，按照大势的走向进行调整就是了，说吧，你到底想怎样。”

    显然，作为投影，英灵贞德并不会过多的进行剧情的干预，如果不是徐越的出现的话，她甚至丝毫不会表露出任何不同，只会当做正常被召唤出来的Ruler。

    可这次显然不行，对方的能力太强了，强到可以完全无视自己的更正。

    “我只是想要更多的感应一下根源的存在而已，对于战斗本身没多大的兴趣。”

    徐越倒也没有隐瞒这一位的意思，让贞德也感到了有些意外。

    “你竟然打这玩意儿的注意？小心空间针对你。”

    “所以说我并没有直接进入根源的意思，一点一点的解读了解即可。”

    徐越似乎完全明白贞德说的是什么。

    “难怪有着这样的成就，现在就有着如此深刻的理解。”

    “其实我是法国人民的老朋友，真的，现在他们都还和我结盟来着，你肯定得帮我才好吧。”

    贞德：→_→

    ……

    “……响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！……”

    伴随着光辉的闪烁，韦伯前方的召唤阵当中，一道魁梧的红发身影便是缓缓的浮现而出。

    让韦伯激动的满脸通红，成功了，自己成功召唤出了英灵从者。

    圣杯战争，我来了！

    不过很快，征服王就开始给韦伯上了一课什么叫做上下尊卑。

    原本的御主变成了小弟。

    然而就在征服王调教着韦伯的时候，忽然间他的神色便是骤然一凝，随后拎着韦伯的后颈皮一跃而起，离开了原地。

    一块巨大的落石正中两人之前所在的位置！

    巨大的轰鸣让大地都出现了一阵颤抖。

    “哦？能够躲过本座的一击，真是值得称赞……”

    顺着声音看去，便是看到了屋檐之上一道负手而立的身影，以及他背后那躬着身子的奴才。

    “还未打招呼就开始出手，这可不是勇者的所为。”

    征服王拎着韦伯，看着上方的人影脸上也露出了疑惑的神色。

    是英灵无误，但为何……

    自己在他身上感受到了骑阶的气息？！

    两个骑阶？

    “勇者？被封为大清第一勇士的本座，根本不屑于其他人的看法，你怎么想都和本座无关，面对蝼蚁，本座不会去考虑下一步会不会将他踩死。”

    鳌拜负手而立，站在屋檐之上，满脸都是傲然之色。

    旁边的陈公公则是一脸的谄谀奉承的表情。

    这是自己精心准备的圣遗物，果然在这里也能够使用，并且成功召唤出来了大清第一勇士鳌拜！

    这霸气的出场和言论，的确不愧于第一勇士的称谓！

    “鳌拜大人，本次圣杯战争很特殊，还请您除去另外这一位骑阶，以正身份。”

    陈公公在后面满脸阴冷的说到。

    “这是自然，没有人能和本座同阶！噗嗤……”

    刚刚说完的鳌拜，下一刻便被一辆牛车从身上碾过，背上留下了两道碾过的印痕。

    神威车轮……

    “好弱……，传颂的很少吧……”

    翻身上了牛车，征服王看着那倒地不起背上两条车轮印的鳌拜，满脸都是怜悯之色。

    “战争还未开启，就留你一条小命了。”

    随后便是拎着韦伯，直接冲向了天空。

    “呐，小子，你知不知道是什么原因导致出现了两个骑阶。”

    “不、不清楚，不过我们应该可以去询问一下监督者……”

    待到征服王的牛车都跑远了之后，鳌拜都还依然在那车轮印记之下，趴在地上生死不知，旁边的陈公公也一直犹如石化。

    我这到底是召了个什么出来……

    “呵~逃走了是么，算他走运。”

    就在陈公公胡思乱想的时候，一声熟悉的冷哼也传入了耳中，随后便是看到那趴在地上的勇士已经爬了起来，拍了拍身上的灰尘，满脸冷笑之色……

    一时间，空气有些安静……

    ————

    第二更！还有一更……祝大家新年快乐，猪年吉祥~