    棋艺的高低，欧阳修杰和韩三千之间有着巨大差距，所以不管欧阳修杰如何拖延时间，如何消磨韩三千的耐心，棋局上的局面，依旧是韩三千逐渐占领了上峰。

    这就是绝对实力的差距体现，不管上官黑白如何计算，不管欧阳修杰落子速度多慢，依旧改变不了韩三千必胜的情况。

    韩三千一面落子如飞，欧阳修杰则是考虑的时间越来越长，因为棋盘上他已经陷入了劣势，他只能靠拖延时间，等到韩三千精神彻底疲乏的时候，再寻求翻盘的机会。

    “欧阳修杰，你已经输定了，不管怎么拖延时间，也不可能找到翻盘的机会，这是我跟你之间的差距，并不是拉时间跨度能够改变的事实。”韩三千落下一子之后，满脸轻松的对欧阳修杰说道。

    反而欧阳修杰，表情越来越凝重，越来越紧张，他的神情已经出现了一丝疲态。

    “你别太嚣张，谁输谁赢还不一定，你凭什么认为自己赢定了。”欧阳修杰紧咬牙关说道。

    韩三千淡然一笑，继续说道：“你心里很清楚赢不了我，而且不止是今天，这辈子都没办法赢我，上官黑白的徒弟又如何，难道上次我和他对弈，你没有看见吗？不妨实话告诉你，就算你师父，我也能赢，你又算得了什么呢。”

    “你胡说，你怎么可能赢得了我师父。”欧阳修杰抬起头，愤怒的看着韩三千。

    上官黑白是围棋界的泰斗，更是欧阳修杰心目中的偶像，他自认为自己在未来的十年，或者二十年才能有机会超越上官黑白，韩三千怎么可能现在就能做到。

    “你扪心自问，你和我之间的差距有多大？即便我已经累了一天，可现在我依旧把握住了优势，我会和上次一样，杀得你丢盔卸甲。”韩三千轻松惬意的落下一子，局面更加明朗，优势也持续扩大。

    “你别想扰乱我的心智，要是再说话，我会告诉裁判。”欧阳修杰心里一沉，韩三千这是故意在扰乱他的思路，差点上了韩三千的当。

    韩三千淡淡一笑，不再说话。

    那些看热闹的人，通过大屏幕观看两人的对战，所以听不见他们的对话，但是棋局上的形式已经说明了一切，即便是韩三千在疲累的状态之下，依旧能够稳占上风，这让他们不得不重新审视韩三千的实力。

    “他不会真能赢了欧阳修杰吧。”

    “看样子，的确有这种可能啊，这还不过是中盘而已，他已经占据了绝对优势。”

    “这个年轻人难道也是某位大师的弟子，否者的话，他怎么可能年纪轻轻就这么厉害。”

    “这一次他和欧阳修杰成了比赛最热门的话题，也不知道是谁故意炒起来的，或许这背后，有我们不知道的事情，这场比赛，恐怕也不是简单的输赢啊。”

    从看不起韩三千，到开始认真对待韩三千的强悍实力，用了不到一个小时的时间，韩三千用自己的实力证明了自己，让这些人不敢再有半点轻视。

    王茂的表情笑得很轻松，在看到韩三千拿到优势之后，他就知道这一局的胜负不需要担心了，以韩三千的实力还有大好局面，欧阳修杰没有半点翻盘的可能性。

    “三千果然是厉害啊，这么年轻，也不知道他师从何处，想来他的师父应该也是非常厉害的人吧。”王茂感叹道，围棋除了天赋，还需要一个很强的领路人，在王茂看来，韩三千这么年轻就拥有这么强大的实力，除了天赋之外，肯定还有一位特别厉害的师父。

    “他有多少机会能赢上官黑白？”戚依云对王茂问道，眼下的这场比赛，几乎已经看到了结果，所以戚依云更加期待等会儿韩三千和上官黑白之间的对弈，如果他真的能够赢了上官黑白，必定能够在华夏围棋界一鸣惊人。

    王茂摇了摇头，说道：“有多少机会，恐怕只有他自己才清楚了，不过他和上官黑白曾有过一次对弈，以很小的差距输掉了。”

    戚依云两条秀眉集拢在一起，以很小的差距输掉，也是输，所以对她来说，这并不是体现韩三千实力的话。

    戚依云对待事情的态度，非常极端，输就是输，赢就是赢，从来不会关心输多输少，输小输大。

    “我能够感受到他所表现出来的强大自信，以他的性格来说，既然能够挑战上官黑白，想必应该有超过五成的把握吧。”戚依云说道。

    王茂听到这句话，脸上笑意越发浓郁。

    赢了欧阳修杰，云城围棋协会能够享受冠军荣誉。

    但是如果还赢了上官黑白，那么云城围棋协会必然会成为华夏围棋界的风云之地，想必今后会有很多朝圣的人，光是想想那种场面，王茂心里就乐开了花。

    “哎，我这一把老骨头也不得不羡慕啊，年纪轻轻就有如此成就，想当年我在他的年纪，还不过是个四处碰壁的棋徒而已。”王茂感叹道。

    “普通人家，即便是有天赋，也没有精进自己棋艺的机会，看样子，他除了天赋，还有一些不为人知的事情吧。”戚依云显得一副不经意的样子问道。

    王茂心头一震，关于韩三千的身份，天昌盛曾隐晦的提及过一些，虽然话说得很模糊，但是却表明了韩三千的确有一个非常厉害的家世，王茂听得出来，戚依云这是在打探韩三千的底细。

    但是连天昌盛都不敢随便说的事情，王茂又怎么会胡乱非议呢，而且对他来说，只要韩三千能够为云城围棋协会争取荣耀就行了，至于韩三千是谁，并不重要。

    “或许吧，我对他的了解，只是苏家的入赘女婿。”王茂说道。

    戚依云表情滴水不漏的一笑而过，她也只是随口一问而已，并没有想过从王茂的嘴里得知韩三千的真实身份，而且他这样的人，应该不可能知道。

    眼看着棋盘上的局势对欧阳修杰越来越不利，再这样下去，拖延再长的时间，欧阳修杰也不可能赢，那些围观看热闹的人都开始着急了。

    因为他们希望欧阳修杰能赢，毕竟他是上官黑白的徒弟，只有赢了，才能够守住这份荣誉，如果输了，不止会对不起他的名声，还会给上官黑白抹黑，这是所有人都不愿意看到的事情。

    上官黑白在他们的心里，如同神一般存在，而神的徒弟，怎么能输呢？

    “你们别着急，看看上官前辈的表情，一副胸有成足的样子，说不定欧阳修杰还有杀手锏呢。”

    “不错，就连上官前辈都没有着急，我们急什么呢，依我看，欧阳修杰这是故意卖一些优势给韩三千，然后再逆袭翻盘，毕竟只是简单的赢了韩三千，根本就表现不出他的实力，只有逆风翻盘才能证明他的强大。”

    “肯定是这样，这是要让韩三千输得服服帖帖啊。”

    众人的迷之自信和此刻备受煎熬的欧阳修杰形成鲜明对比，谁能够想到欧阳修杰此刻的心境，几乎已经快要崩溃了呢？

    时间已经临近十二点，但是韩三千的状态依旧是非常勇猛的，可是他却逐渐感觉到了乏力，这种情况，欧阳修杰几乎已经看到了胜负的局面。

    韩三千的厉害，超越了欧阳修杰的想象，他们所做的一切算计，在实力面前被击溃得像是碎掉的镜面。

    这时候，韩三千手机的短信铃声突然响了。

    这个时间点，怎么会有人给他发信息呢？

    趁着欧阳修杰故意拖延落子时间的时候，韩三千拿出了手机。

    <!--over-->

