    第205章205【两更合一】准备下药！

    谢二索性拉着魏今亭坐到一旁凉亭中。

    一脸天将降大任于斯人的凝重：“瞎子，我们得阻止我皇叔啊。”

    魏今亭：……

    “你个呆子，你那是什么表情！我皇叔都这么明显了，你眼睛瞎啊，看不出来。”

    魏今亭：……

    “哦，对了，你是真瞎，算了算了，我讲给你听。”

    于是，谢二从他们在云城相识，吧啦吧啦，一路说到了今时今日。

    谢二心情激动，再加上平时语速就快，魏今亭让他说得云里雾里，愣是没抓住他话里的重点。

    “你现在看出来了吗？”

    魏今亭：……

    谢二差点一口气没上来，把自己憋死！

    “瞎子！你故意的是吗？”

    “二皇子，你息怒。”

    “我息不了怒，我口水都干了！”谢二气得伸出手指戳他：“你是榆木脑袋吗？你活这么大就没喜欢过人吗？”

    魏今亭让他戳得有些不舒服，下意识伸手攥住了谢二的手。

    被黑布蒙着的眼睛精准无误定在谢二的眼睛上，沉声道：“二皇子，别兜圈子，直说。”

    不知怎的，谢二竟被魏今亭这一眼给看得震住。

    仿佛，那被黑布遮住的下面，真的有一双眼睛在盯着他。

    后又一想，他应该是多心了。

    大燕朝战神的贴身侍卫是个瞎眼刀客，这是全大燕朝人人皆知的事。

    “我皇叔忽然反常，自然是有反常的事情发生。你想一想，从云城，到燕城，我皇叔有多少事情在为赢无月破例。

    或者换句话来讲，从他认识赢无月的那一刻起，他就跟以前的他不一样了！”

    闻言，魏今亭皱起眉头，回想谢二说过的话，似乎，王爷对赢公子，确实比对别人，要好一些。

    “那是因为赢公子救了小世子，而赢院使，曾经救过王爷。王爷重情重义，救命之恩，无以为报，对赢公子好些，也说得通。”

    谢二闻言，一脸恨铁不成钢的抓狂表情！

    “朽木不可雕也！我问你，如果借住在王府的人是我，招女支的也是我，今天带了通房来，睡到日上三竿，还不让人进去打扰的人也是我，我皇叔会怎么做？”

    魏今亭想了想：“会让人把你从被窝里揪出来，训斥一番，然后，抄写经书、兵法、禁足。”

    谢二点点头，“你刚才说的哪一条，我皇叔做到了？”

    魏今亭愣住，“你们关系不同，你是王爷的侄子，而赢公子，最多算友人。”

    “好！”谢二笑了，“现在事情主角换成是你，如果我住你家，招女支又带通房，你什么反应。”

    就见魏今亭面色倏尔一寒：“把你们一起打出去！”

    谢二耸肩：“这不得了。”

    “而且，你没瞧见，我皇叔对那位夏姑娘，说话都带刺儿吗？为什么？因为夏姑娘是我大哥的通房！我皇叔能对她态度好，才出了鬼了！”

    魏今亭被谢二说得没了言语。

    本想为自家王爷解释两句，如今，他也无法自圆其说。

    照谢二的说法来看，王爷现在，很危险！

    “猎鹰那边还在寻找我皇婶的下落，这万一是找着了，带来王府一看，我皇叔跟我大哥这样，还解释得清吗？”

    真是的！在他心目中，他皇叔就是全皇室中最刚正不阿的那一位，这种歪门邪道的事儿，半点都不会跟他沾边才对啊。

    怎么就被赢无月这个断袖给勾跑了魂呢？

    不行！

    说什么，为了他素未谋面的皇婶，也为了他大哥，为了他们三个人的幸福，还为了他们大燕朝的稳定繁荣，牺牲他就牺牲他吧！他要做那棒打了鸳鸯的大棒！

    ……

    两人拿着碳火回去的时候，赢无月已经醒了。

    小宝和赢律玩累了，吵着肚子饿，赢无月便叫了传膳。

    萧承绍自然亦如前几天那般，留下蹭饭。

    席间，谢二看看他皇叔，又看看赢无月，哪壶不开提哪壶，“大哥，听说你那天叫了香香姑娘留宿？”

    萧承绍蓦然停住了筷子，餐桌气氛瞬间凝滞。

    赢无月刚醒，整个人都还懵着，哪里管得上萧承绍，这狗男人最近黏她黏得厉害，又赶不走，索性当空气。

    闻言懒洋洋地挑了挑眉：“怎么？不行？”

    “呵~”谢二笑得极有深意，眼尾状似不经意，扫了眼他皇叔。

    见他皇叔还是之前那副端方雅正用膳的做派，头都没有歪一下，一口接着一口，吃得不急不徐，似乎对他们谈话的内容，半点也不挂心，不禁心下打鼓。

    于是，端着碗凑到赢无月跟前，看似是说悄悄话，实则那声音大得，门外都听得到。

    “你不是喜欢男人吗？怎么女人也行？”

    赢无月想也没想，指着面前一道糖醋小排道：“什么菜一直吃都会腻的，偶尔换换口味不行？”

    一直低垂着眉眼用饭的萧承绍猝然抬眸，与赢无月视线撞了个正着。

    那盘糖醋小排就是因为她夸过一句，他才专门吩咐厨房，不仅每顿饭都要做，并且要放到她的面前，方便她夹取。

    男人那双冰冷如十月寒潭的眸子看得赢无月一激灵。

    狗男人又犯什么神经病？

    莫名其妙放冷气吓人！

    “阿凝，给我盛碗汤！”

    赢无月也说不上来是怎么回事，忽然有点不太敢看萧承绍的眼睛，叫来夏思凝转移视线。

    让夏思凝住来王府，实在是因为萧承绍这狗男人不知道发了什么疯，总往她院子里跑，她又不喜别人伺候，万一炼药的时候被撞破，轻则药毁人伤，重则走火入魔。

    得有人帮她看着点，想来想去，夏思凝是最合适的人选。

    夏思凝一直站她身后，随行伺候。

    厨房今日做得是萝卜牛腩汤，她熟练拿起汤勺，将那汤中做点缀的香菜与葱花全部撇开，也不要肉和萝卜，只盛了一碗清汤，递给赢无月。

    “唉，你给我大哥盛两块肉啊。”

    夏思凝笑着解释，“二皇子有所不知，我家公子嘴可刁了，不吃香菜葱花这类味道大的食材，煲汤的材料也一概不吃，就只喝汤。”

    谢二点点头，“原来如此，我大哥有你还真是他的福气。”

    闻言，夏思凝微微蹙眉。

    也不知道是不是她的错觉，总觉得二皇子这话好像话里有话。但她又想不出他这话里具体指代什么，只好微笑点头，不失礼貌地退了下去。

    “别走了，坐着跟我一起吃。”

    赢无月一把拉住她，脚尖一勾，勾过一个圆凳来，拉着她便要坐。

    夏思凝赶忙拒绝，“公子，这不好的，奴婢还有些事，奴婢去处理一下，你慢慢吃。”

    说完，受惊兔子一样跑走了。

    她可不敢坐。

    刚才盛汤时，不经意间跟燕王视线撞了一下，妈呀，那眼神冷得能把人给冻死。

    谢二一脸玩味地看着夏思凝落跑的身影：“大哥，你跟夏姑娘的关系还真让人羡慕呢~”

    不等赢无月开腔，一直沉默无言的萧承绍忽然开口：“谢二，你应该喊无月为叔叔。”

    谢二正好夹了一块辣子鸡往嘴巴里送，闻言手一哆嗦，整块鸡肉被他丢进嗓子眼儿里，差点因为一块鸡肉被送走。

    “咳咳咳……咳咳咳……你说什么？”

    萧承绍慢条斯理吃饭：“她如今是本王的弟弟，不日后，本王便会奏请皇兄，为我们举办结拜仪式。自然是你的叔叔。”

    谢二震惊望着他皇叔，“吧嗒”一声，手里的筷子掉了。

    他觉得他皇叔说的跟本就不是什么劳什子的结拜，那一脸荡漾又傲娇的表情，明显是在说，本王很快就会和你大哥成婚，未来，你要叫他哥婶！

    那一瞬间，席间气氛紧张得几近窒息。

    坐在赢无月身旁的赢律和小宝默默对视一眼，眼中尽是急切。

    越说越离谱了。

    一定要阻止爹爹和娘亲结拜！

    小宝就坐在谢二身边，他偷偷瞄向谢二别在腰间只有成人手指粗细的玉葫芦，那葫芦里，就是他常常挂在嘴边的春天的药！

    小宝随即对赢律使了个眼色。

    下一刻，满满一碗肉汤，尽数泼在了谢二身上……

    ?  ?更完，两更大肥章，加下来字数有5000+

    ?  

    ????  

    (本章完)

