    众人茫然的看着这一幕，完全搞不清什么情况。

    林言看起来怎么有点可怜，他刚刚的语气好像很无奈。

    楚惜不是靠着他才这么豪横的吗？

    难道不是吗？

    林言深吸一口气，转而再次看向沈梦：“你！好自为之！”

    沈梦站在原地，一脸憋屈，却不敢言语。

    林言转身出了教室，追上楚惜，再次道：“楚惜，我们聊聊吧。”

    楚惜抿唇未语，显然不想跟他聊。

    “我知道楚枫最近情况不太好，很有可能会离开盛世投资，如果........如果你愿意的话，我可以帮他........帮他到更好的去处。”

    “.............还是不劳烦你费心了。”

    “他如果真跟盛茗宇闹掰了很多集团是不敢跟他合作的。毕竟盛家是帝都四大家族之一，就算盛茗宇不是盛家的太爷子，但就凭他姓盛很多人就不敢得罪他，更不敢给他找不痛快。”

    “所以你敢得罪他？”

    “我敢！为了你。”林言真诚地说道。

    顿了片刻，楚惜道：“不用了，我相信楚枫他能够自己解决，从小到大无论经历多么困难的事都难不倒他，他就是那样所向披靡。”

    “............”林言沉默了，他动了动唇却不知道该说什么。

    他看的出楚惜眼中对楚枫的深情与厚爱，看出她对他的信任与崇拜。

    沉默好一会，他才喃喃道：“那.......有什么需要我做的吗？”

    “没有。”楚惜认真道：“林言，你不用为我做任何事，我不想欠你人情。”

    林言忽然苦笑了声：“我知道了。”

    两人没再说什么，楚惜抬步继续走，林言没再跟上。

    自从霍嫣离开后，楚惜一个人也不愿回宿舍了，中午休息的时候便一个人待在图书馆。

    她正独自看书，顾子洛忽然出现在她面前。

    “惜儿！”

    楚惜惊讶地看着他：“你怎么会在这？”

    顾子洛在她面前坐下：“我来找你啊，我问你件事，楚枫跟盛茗宇真的吵架了？他俩真的要掰了吗？”

    “..........你消息还挺灵通的。”

    “这事早在圈子里传遍了好么，消息闭塞的人都知道！他俩什么情况？不就是几个项目出了问题，不至于这样吧？”

    说到后面，顾子洛自己也有点心虚，公司好几个大项目出事确实不是小事，用不就是来形容有点过了。

    他又道：“那个........楚枫到底怎么回事？他不是挺谨慎的一个人怎么会一下子出这么多状况，是不是有人故意整他？盛茗宇没去查吗？”

    “呃......他们生意上的事我也不太清楚，但这次的事确实是哥哥他的问题，所以他们两个才会.........”

    “那他们两个真的要掰了？不至于吧？”

    “我也不清楚。”

    顾子洛挑了挑眉，有些不信：“你会不清楚？楚枫会什么都不告诉你？”

    楚惜一本正经道：“生意上事他本来就不怎么跟我说。”

    “那出这么大事你怎么好像一点都不担心，你是不是知道什么？”顾子洛眸子一眯，有些狡诈的问。

    “我当然担心了，但是........他叫我不要管，我也没办法。”楚惜垂下眸子，轻叹了声，一副很是无奈的模样，继续道：“哥哥总是这样什么都不叫我管，总把我当小孩子。”

    “呸！要把你当小孩子还跟你谈恋爱！”

    “............”

    楚惜白他一眼：“你走开，不要打扰我看书。”

