    看着面前风轻云淡的少年，切嗣真的很想一枪崩了他！

    但是…做不到！

    自己的女儿的命在对方手里！

    “哦，忘了说，这个瓶子里的是爱丽丝菲尔的初始人格和精神，就是类似于人类的灵魂一样的东西，嘻嘻，怎么样？开心吗？你的老婆还没死哦～”

    “什…什么？！”

    切嗣难以置信地看着面前的年轻人手中正在抛来抛去的瓶子, 那里边的竟然是自己的妻子！

    “放心了，这点我不会骗你的，只要你能按照我说的做，我甚至可以帮你将她的灵魂补全，事后找个新的躯壳给她使用就好。好了卫宫切嗣，选择吧。我只会给你这一次机会。”

    看着视频中脸蛋正在面前的年轻人手中变形的伊莉雅，以及那些照片上此时正奄奄一息的好搭档舞弥, 还有那被抛来抛去的疑似装有老婆灵魂的瓶子, 卫宫切嗣…要疯了！

    真的要崩溃了！

    在圣杯之中的问答没有结束！

    在现实中也有同样的问答在等待着自己！

    这个年轻人究竟是什么人？！

    为什么要这么对待自己？！

    感觉到Lancer的状态越来越差的慎二也是适时地开始倒计时：“最后十秒钟的时间, 十，九，八…”

    “你要获得圣杯吗？同样看到了一切的你不是已经知道圣杯的本质是什么了吗？！”

    切嗣用尽全身气力吼叫着，用这样的方式抒发着内心的崩溃，不过面前的年轻人却毫无停止计时的意思，依旧不停地倒数着。

    五秒钟，四秒钟，三秒钟…

    年轻人停止了抛瓶子的动作，而是将其紧握在了手中，并且从动作上可以看得出来对方正在用力！

    “二…”

    切嗣要疯了！真的彻底要疯了！

    年轻人什么来头已经来不及去思考了！

    理智，情感，都已经彻底被面前的年轻人击溃, 正义的伙伴？丈夫？父亲？伙伴？

    那是什么？那都是什么啊！

    卫宫切嗣想哭，卫宫切嗣想笑，卫宫切嗣想用尽一切的可以表达情绪的方法将自己的情绪倾泻出来！

    但是，不够！完全不够！不论是哭还是笑都不够！都无法抒发自己的情绪！

    “一…”

    “我选择…”卫宫切嗣抬起了自己的手, 纠结之中的声音并不大, “把爱丽、舞弥还有伊莉雅…还给我。”

    看着面前眼中泪光隐约显现的切嗣, 慎二有些错愕，自己分明做好了另一种准备，没想到对方竟然投了！

    正义的小伙伴儿竟然认输了？

    自己就只是在拖延时间而已，对方被安哥拉曼纽诅咒侵袭，自己只是在拖延时间等待诅咒生效之后再用精神控制对方使用剩余的令咒。

    没想到对方竟然真的投了！

    不过知道此刻已经是完完全全地胜券在握的慎二，也是没有在意，站起身来直视着卫宫切嗣的眼睛，道：“前两道令咒的命令——可以使用宝具，用尽全力与Lancer一起击败Archer！”

    “我知道了。”

    切嗣应下，随即抬其手背，用着分外疲惫的声音道：“以卫宫切嗣之名，以令咒命之，Saber，可以使用宝具，用尽全力与Lancer一起击败Archer！”

    这时，柳洞寺内，已经是伤痕累累身体上出现多道伤口的Saber在接收到切嗣的命令同时感受到令咒充能之后, 也是心中一喜。

    这场圣杯战争之中, 自己的御主终于…终于肯信任自己一次将战斗全权交给自己了！

    「以第二道令咒复命之，Saber, 用尽全力与Lancer一起击败Archer！」

    得到两枚令咒加持的Saber也是气势骤然一变，握紧了手中的咖喱棒，一双眼睛也是紧紧地盯着房梁上的吉尔伽美什。

    “定幸不辱命！吾之御主！”

    ……

    这条世界线中，失去了御主定然会虚弱一些的闪闪，此刻才是击败他的唯一时机！

    即便胜率依旧不大，但也是唯一的机会！

    大约过了个五分钟，可以感觉到Lancer的大概状态的慎二，也是止住了让切嗣将身体之中的Avalon归还给Saber帮助其对抗吉尔伽美什的念头。

    因为……战斗已经结束了。

    ……

    看着面前一边叫喊着一边极速地向着自己冲来的浑身都是血的Lancer以及其身后的高举着誓约胜利之剑的Saber，吉尔伽美什唤出宝具的动作突然就像是因为看到了什么不可思议的东西而突然停顿了一下。

    ——直至被迪卢木多手中的红色长枪贯穿心口。

    “是这样啊，是这样啊…哈哈哈哈哈哈！”

    被Lancer刺了一个透心凉的吉尔伽美什突然大笑了起来。

    “啊！确实如你所说的那样，是场乏味（重复）的旅途！毕竟你已经提前向王报备过，所以王会原谅你！哈哈哈哈哈！”

    看着突然大笑起来并说了一通莫名其妙话的吉尔伽美什，迪卢木多也是觉得面前的这个弓兵大概也是跟那个疯疯癫癫的Caster一样有着什么大病，也是赶忙抽出自己的长枪并急速退到了一边！

    毕竟，后边的第二发充能完毕的咖喱棒即将挥砍下来，误伤到自己那就完蛋了。

    吉尔伽美什并没有在意那即将落于身前的咖喱棒，而是在最后一刻瞥了一眼一旁的Lancer。

    这才是剧场之中最出彩最让人愉悦的角色——真正的小丑扮演者。

    “让王在最后欣赏到了这么精彩的演出，至于那圣杯奖励给你又何妨？”

    吉尔伽美什收起了EA，抱起手来毫无畏惧地直面那光芒万丈抵达身前的咖喱棒。

    与此同时，大空洞之中的慎二也是插着裤兜抬头看着岩壁笑而不语，最后一刻，自己还是被闪闪发觉了，全知全能之星全开，应该是看穿了一些东西。

    “看来回去之后少不了被抱怨呢…”慎二摇着头悠悠地叹了一声，随之又看向了一旁满脸纠结的切嗣，“那么，最后一道令咒…”

    切嗣刚刚其实并不是彻底放弃希望，而是用先答应下来的方法给自己争取时间，希望着能在期间找到什么破局之法。

    但是，并没有。

    这个少年根本就没有任何破绽，直接让自己使用了两道令咒，剩余的一道令咒根本不足以让拥有着顶级抗魔力的Saber破坏圣杯。

    已经是将军了。

    看着心神疲惫魔力也所剩无多的切嗣，慎二微微一笑，不论对方此时再做什么，也没有任何办法扭转局面了。

    ‘宫藤阁下，很开心能在这个时代遇到你这样的人，迪卢木多·奥迪那所期望的骑士之间的战斗终于要开始了。’

    听着Lancer由衷的感激，慎二轻声回道：“Lancer，按照你期望的那样去做吧，我相信你。”

    听到慎二的话，柳洞寺之内的迪卢木多也是深感惭愧，如果一开始就是这位宫藤阁下的话该多好。

    枪指Saber的迪卢木多认真地发问：“Saber，你真的准备好了吗？不用再恢复一下吗？”

    Saber摇了摇头，握紧了手中的咖喱棒，目光坚毅：“无妨！最后的对手竟然是一名实实在在的骑士，这次的圣杯战争我万分庆幸！来吧！迪卢木多，让我们以骑士之间的决斗一决胜负问鼎圣杯吧！”

    迪卢木多也是压低了身子，双手握紧了手中的红色长枪，道：“以骑士的方式一决圣杯的归属，这才应该是圣杯战争真正的做法！即便是输了我迪卢木多也心甘情愿！来吧！骑士王！”

    ……

    五分钟过后，感觉已经差不多了的慎二也是让切嗣使用了第三道令咒。

    看着手背上最后一道令咒，切嗣倍感纠结，不过又有什么办法呢？

    切嗣深知只要自己使用令咒，自己就会是这个世界的罪人，将那种东西放出来之后，这个世界将面临灭顶之灾！

    但是……已经无力回天了。

    看着对方手中的小瓶子，以及那个陌生机器上的伊莉雅的视频，最终，切嗣还是抬起了右手。

    “以卫宫切嗣之名，以令咒命之，Saber哟，闭上嘴巴老老实实自杀赶下一趟圣杯战争吧。”

    ……

    刺穿Saber心脏的Lancer以及Saber都在懵逼之中，Lancer也不明白对方为什么会在这么重要的一瞬间停顿并露出这样的破绽，难道说对方觉得有愧于自己才故意的买了一个破绽给自己？

    骑士王！你这…你这让我迪卢木多情何以堪啊！话说回来不愧是骑士王！这份坦荡让人羞愧！感谢你！骑士王！

    而Saber则是诧异于为何自己的御主会发出这样的命令，为什么？

    圣杯就在眼前，为什么？

    你…还能当个人吗？

    你丫还能当个人吗？！

    “切…切嗣…”

    这是Saber在消失之前咬牙切齿从喉咙里挤出来的两个字。

    看着面前一点点消散的Saber，Lancer误以为对方是在提醒自己放过对方的御主，也是不由得从心里感慨对方的骑士精神。

    什么是骑士？这才是骑士！

    Saber，我迪卢木多答应你了！

    你就安心的去吧！

    ……

    看着黑光踊跃，那即将打开的锥子型的罪恶之门，切嗣知道这场圣杯战争已经彻底终结了，这个世界也是，自己也是。

    “嘛，开心一点嘛，不是已经把老婆还给你了吗？”

    慎二大大方方地拍了一下切嗣的肩膀，紧接着便插着裤兜向着那高高的一片漆黑的门走去。

    “我是罪人…世界的罪人…”

    这时，慎二才像是想到了什么一样，停下脚步回过头来冲着切嗣咧着嘴嘻嘻一笑。

    “其实还有一件事忘记说了，那就是黑圣杯也可以用，但是这个世界也只有我一个人可以使用。难以理解的话，你可以认为，交给我来使用不会发生你想的那种灾难。”

    听完这些话，切嗣再次看向慎二的眼神已经是变了。

    卧槽尼玛你倒是早点儿说啊混蛋！你特么的就是故意留到最后等我心如死灰才说的吧？

    玩儿我呢？！

    有意思吗？！

    我都快疯了你现在跟我讲这个？

    你★★★★★★！

    切嗣想要骂人，却又不敢。

    面前这个年轻人恐怖如斯，只手遮天，操控一切，覆雨翻云还帅气逼人，自己那是远远不及也！

    话说大佬你能把我老婆还我了吗？

    “急什么，不还得把她的灵魂给修补完整吗？你想要个不完整的？”

    嗯？！

    切嗣一听这话瞬间不困了，赶忙向着慎二快步走了过去。

    大佬你等等！

    我自己老婆的灵魂能让我自己捏吗？

    话说既然能使用，那你能听听正义伙伴儿的想法吗？

    商量一下啊！大佬！

    您慢点儿我真不咬人！

    （p：月票加更，感谢所有的月票！）

