    “李兄，我罗阀前来助你！”

    “早就听闻剑宗弟子剑法高超，傲视群雄，我路陵羽早就心生向往，今日正好寻到了结交三位剑宗弟子的机会！三位莫慌，我也来帮忙！”

    “林陨贼子与我慕容阀同样有仇，你们拖住这疯婆子，我们趁机擒下秦雨瞳，逼迫那林陨贼子现身受死！”

    “本皇子也愿助北斗剑宗一臂之力，不过林陨的人头必须留下给我！”

    “哈哈，如此热闹的场面，又怎么能少得了我天魔门呢！”

    一时间，林陨的敌人们全都拧成了一股绳，连同那姜天辰和路陵羽在内都找到机会，要联手北斗剑宗的李悠然三人共同擒下秦雨瞳，将林陨从冰沧峰内逼出来受死！甚至就连天魔门和罗刹谷这两个跟林陨没有什么仇怨的宗门，都趁机搅进了这趟浑水中！

    要知道这些顶尖势力的人平日里可是都没有什么来往的，如今却因为林陨这个共同的敌人，居然破天荒地选择了联手！

    一下子多出了七八名羽化境的天才强者们，就算是现在拥有天宫境战力的云月清都无法抵挡。她现在可谓是疲于奔命，毕竟这些人都不是普通的羽化境武者，几乎个个都是战力惊人，天赋不俗之辈。混元破境丹的药力消耗得越来越快，按照这个趋势下去，她很快就要支撑不住了！

    另一边，那阴险狡诈的路陵羽则是寻找到空隙，居然暗中联合了姜天辰避开云月清的攻击范围，一举奔向了秦雨瞳所在的位置！他们这是要绕开云月清，转而擒下秦雨瞳！

    一旦被他们得逞，仅凭秦雨瞳现在的力量肯定会陷入险境！

    “不好！”

    云月清暗道不妙，下意识地想要去阻止姜天辰和路陵羽，谁知她这一分神，反倒是给其他人创造了机会。那蓄势已久的柳烈陡然斩出一记重剑，重逾数万斤的力道爆发，云月清居然无法抵挡，被生生地逼退数步！

    柳烈也趁机逃出了云月清的攻击范围，云月清见其他人也想故技重施，连忙定下心神去应付其他人！她深知自己不能再有半点的分心了，否则很容易被这群人再次寻到破绽。如果她倒下的话，那秦雨瞳就肯定没有机会逃出这些家伙的魔掌了！

    她也无法指望其他的蝴蝶谷弟子们，这是羽化境的战斗，让那些逆命境的武者上前插手只是徒增伤亡。如今唯一的办法就只能相信秦雨瞳自身的实力，相信她有办法能够应付路陵羽三人。

    “念在你是蝴蝶谷谷主的弟子，束手就擒可以少受些苦头。”

    姜天辰俯视着看向秦雨瞳，眼神冷漠无比。

    “不必废话，动手吧。”

    秦雨瞳绝美的容颜上没有半点表情，她的身影再度变幻为万千蝴蝶，令人捉摸不透。她身具混元蝶体，又是千年难得一见的九蝶体质，也正因如此才会被蝴蝶谷谷主看中收为亲传弟子，并授予蝴蝶谷的绝世功法《蝶梦九天决》，其实力绝对是不容小觑。

    “逆命七阶？”

    柳烈眼中闪过一抹震惊之色，之前秦雨瞳跟屠弦月的战斗他是亲眼见过的，原本他以为秦雨瞳早就突破了羽化境，否则根本没有办法如此轻易地击败逆命九阶的屠弦月。

    可事实却比他想象中的更加惊人，秦雨瞳非但没有突破羽化境，甚至连逆命九阶的修为都没有！偏偏，秦雨瞳却是只有逆命七阶的修为，以如此低微的修为却拥有羽化境的战力！

    这等天赋绝对可以称得上是不折不扣的妖孽！

    也难怪蝴蝶谷谷主薛蓝那样的大人物都要亲自收徒，甚至还放出了秦雨瞳是下一任谷主的人选这种消息，由此足以看出秦雨瞳的不凡！

    “绝不能杀她！否则薛蓝谷主肯定会大发雷霆！”

    在这一刻，路陵羽三人心中皆是闪过了这个念头。他们可以联手擒下秦雨瞳，却是绝对不能伤到后者，更不能杀死后者，否则一定会面临蝴蝶谷谷主无穷无尽的怒火！

    到那时候，别说是他们了，就连他们背后的势力都得受到重大牵连！毕竟薛蓝那个那老太婆可是九州大陆排名前列的绝世强者，不是谁都惹得起的！

    “蝴蝶谷的功法果然精妙，只可惜你的修为太低，发挥不出真正的威力！”

    “秦姑娘，我们无意伤你，希望你能识相点。”

    路陵羽脸上带着虚伪的笑容，说道：“只要让我们把林陨逼出来，自然会放你一马。毕竟，我们也不想得罪蝴蝶谷。”

    下一刻，柳烈重剑一挥，重若泰山的沉重剑意如同乌云盖顶，竟是瞬息间震碎了秦雨瞳化身出的万千蝴蝶虚影。她的脸色有些苍白，嘴角更是隐隐有着微弱的血迹。

    在绝对的实力差距面前，哪怕她的资质再怎么强大，也只能被无情地击败。正如云月清所说，秦雨瞳入门的时间实在太短，之前的十几年时间可谓是彻底耽误了她。如果她从小就在蝴蝶谷进行修炼的话，以她混元蝶体的特殊体质，如今的她早就突破羽化境，甚至就连天宫境都不是梦想！

    时间，就是秦雨瞳最大的弱点！

    “想害林陨，必须得先过我这一关！”

    秦雨瞳美眸中充满了坚定之色，这么久以来她一直都躲在林陨的背后，大部分的危险几乎都被林陨一人给扛了去。可她的内心也是个骄傲的女子，又怎能容忍自己拖林陨的后腿呢？

    这也是她答应薛蓝收徒的真正原因！

    她一直都是秦雨瞳，是那个骄傲的玄月宗宗主！她宁愿林陨像以前那样没用，当一个软弱的赘婿，也不愿林陨站在自己身前抗下所有的苦痛和压力，为自己流尽鲜血！

    哪怕是死，她也希望自己能够死在林陨的前面！

    因为，她绝不想要看到那个一心将自己从绝望中拯救出来的男人死在自己眼前的画面，这是她绝对无法容忍的事情！

    “这可是你逼我们的！”

    路陵羽眼中闪烁着危险的寒芒，他是不能杀秦雨瞳，也不能伤到后者的修炼根基。但如果只是用上一些酷刑手段逼迫后者就范的话，那想必薛蓝谷主纵使心中不满，也未必会对他们这些小辈动手。

    别忘了，那可是站在九州大陆顶峰的存在，又怎么会跟他们一般计较呢？

    “两位，联手将她擒下，以兽火焚身之刑逼迫林陨那个家伙出来！放心，以她的修为来看，这不过是一些皮肉之苦而已，不至于会惹怒薛蓝谷主！”

    到底是路陵羽心狠手辣，一下子就想出了既能有效地折磨秦雨瞳，又不会触怒蝴蝶谷谷主的酷刑。那姜天辰和柳烈犹豫片刻，终归还是同意了路陵羽的建议。

    “这个该死的负心人林陨！最好别让老娘碰到你，不然肯定打爆你的脑袋！”

    云月清现在可以说是火冒三丈，打从心底为自己的小师妹秦雨瞳感到不值，如果不是因为林陨那个家伙，秦雨瞳又怎么可能会摊上这种麻烦呢？

    一下子招惹来这么多的天才强者，这个林陨是瘟神转世不成吗？

    简直就是个丧门星！

    云月清越想心里越不是滋味，愤怒的她一口气抓住了其中一名慕容阀的年轻天才，重重地将其扔了出去。这一扔不要紧，却是阴差阳错地撞在了冰沧峰上的某个隐秘角落。

    那角落处正好坐落着一处被禁制之力包围的房屋，如果不是凑巧撞到的话，一般人绝不可能发现那里的藏身之处。

    而那处房屋，好巧不巧地就是林陨所在的房屋！

    砰！

    正在专心修炼的林陨陡然察觉到外界传来一声巨响，附近的禁制之力发生了些许晃动。他眉头一皱，暗想难道是有人发现了这处房屋，正在攻破禁制不成？

    抱着如此疑惑，林陨蓦然站起身来，打开房门。

    缩在里面当乌龟可不是他的作风，既然敌人找上门来，那他就只会选择迎头痛击！毕竟，这里的禁制之力虽然神奇，但并非是主防御的，撑也撑不住多久。

    “咦？你是……林陨！”

    这么一开门，正好就碰上了那个被云月清扔在地上的慕容阀之人。两人就这么四目相对，那人先是有些迟疑，旋即终于认出了林陨的身份！

    毕竟，林陨此时可没有易容和使用气息模拟，展现出来的是真面目。

    “慕容阀的人？”

    林陨也看到对方身上专属慕容阀的服装，一眼看出了对方的修为。嗯……刚入羽化境小成不久，修为不够牢固，根基虚浮，只是个小鱼小虾罢了。

    “还我三哥命来！”

    那慕容阀之人双目血红，一下子就是杀意冲头，要跟林陨决一死战。

    “神经病。”

    然而，林陨却是连看都不看他一眼，随手就是一拳打出。这一拳看似轻松随意，却是用上了火山融力劲，将他强劲的肉身力量毫无遗漏地爆发了出来。

    跟几天前受伤的状态相比，他的实力不禁恢复到了巅峰时期，更是借机突破到逆命五阶，实力上涨的幅度可是非同小可！只见这名慕容阀之人甚至连反应的功夫都没有，当场就被林陨一拳贯穿心脏，头颅以下的大半个身子当场爆成血沫！

    凭空剩下一个孤零零的人头而已！

    一拳秒杀羽化境小成！

    这就是林陨如今拥有的恐怖实力！

