
　　很快第一天的鉴定就结束了。

　　秦明伸了个懒腰，终于可以下去休息了，虽然说他做鉴定只是动动嘴皮子，有拿不准的，再用天眼做一下辅助，但一天下来全神贯注的也的确是有些劳累。

　　本来台科长是想要请他们一起去吃饭的，但是因为王局临时有事走了，周尧和秦明都跟台科长不是太熟悉，便也就先各自回去了，就说以后王局有时间的话再一起聚个餐。

　　李建秀又负责把秦明和李芷莘送回了家里。

　　进门秦母便迎了上来，一脸心疼的看一下李芷莘：“出去这么久，累了没？快进来歇一歇，我给你炖了鸡汤。”

　　至于秦明，则完全被她忽略了。

　　不过秦明也已经习惯了，先扶着李芷莘进门，然后才自己在玄关处关门换了鞋子。

　　李芷莘笑着说道：“妈，你在家里别太辛苦了，我跟秦明在外面又没有干什么重活，一点都不累的，你自己多多注意休息。”

　　看李芷莘这温柔贤惠的模样，秦母高兴的不得了，更加觉得自己有干劲了！

　　“那不行，你现在身体里面也还有一个小宝贝呢，必须得保证营养充足，身体舒适！你们那电视我也看了，芷莘在那里坐了那么久，估计都已经把腰背坐酸了吧？秦明，你晚上的时候可得好好给芷莘捏一下肩膀，不能让她难受了！”

　　秦母心疼的看着李芷莘说道。

　　婆婆跟儿媳妇儿相处融洽，秦明觉得再好不过，于是便点了点头。

　　刘淑英这几天都到文华公司里面去，给李文华帮一下忙了，因此家里这两天就只有他们几个人在。

　　秦某以为他们已经在外面吃了饭，便只给李芷莘煲了鸡汤。

　　秦明和李芷莘都有些饿了，他赶快进去做了几个菜出来，又招呼了秦母一起吃一个夜宵。

　　结果他们刚刚把饭吃完，正坐在沙发上面看电视，休息呢，外面就响起了敲门声。

　　秦明用天眼一看，结果发现外面是大胖，他赶紧走过去开了门。

　　见开门的是秦明，大胖笑着问道，“你的节目已经录制完了吗？这么快就回来了，我还以为回来了不能见到你呢。”

　　“录制节目很快的，你要是有兴趣也可以去看看，快进来吧。”

　　大胖走进去，先跟秦母和李子生打了个招呼，然后把手里提着的一个袋子放在茶几上面。

　　秦明问道：“你这带的是什么呀？”

　　大胖喝了口茶说道：“还不是你，张铁柱结婚你不是没去成吗？他准备了喜糖，要求我必须得给你带回来，我就只好给你带回来了，他还说后面要继续帮你去查看哪家有没有什么古董的，要是有卖的意向他就联系你。”

　　秦明点了点头，“他有心了。”

　　秦明把袋子打开一看，里面有好几个红蛋，还有花生瓜子，喜糖，还有一盒巧克力。

　　看得出来，张铁柱对他这一次结婚是十分看重的，这喜糖准备的还真不错。

　　自己有事耽搁了，没有去成，张铁柱还这样记挂着自己，秦明也觉得怪尴尬的，待会儿便给他打个电话问候一下吧。

　　秦明走进厨房，本来是想给李芷莘拿一杯刚刚热好的牛奶的，顺便想起了大胖，就问道：“这大晚上的我也懒得给你泡茶了，家里有牛奶酸奶这些饮料你喝不喝？”

　　大胖在外面忙摆摆手，“不用了不用了，我现在也得赶紧回家了，你们早点休息吧，我媳妇儿还等着我呢。”

　　若是大胖没有结婚，秦明也就挽留他在这里歇上一晚了。

　　不过大胖都已经结婚了，而且现在时间也并不是太晚，他还是早点回去吧，于是众人便没有挽留，大胖又开车回去了。

　　晚上秦明打电话跟张铁柱聊了一会儿，便和李芷莘休息去了。

　　他比较期待第二天的鉴定，第二天的时候肯定能够轮到五十号，而五十号的两个藏品，就是他期待已久的两个生肖了！

　　因为昨天李芷莘去坐了一天，虽然听秦明讲得挺有趣的，但是也没有什么特别的。

　　见识一番之后，后面几天她便不打算陪着秦明了。

　　还是准备要么去店里逛逛，要么就在家里自己浇浇花，看看电视什么的。

　　因此第二天便只有秦明一个人去了电视台，前面的流程跟第一天是差不太多的，秦明的鉴定水平一如既往的稳，当没有一键出错的。

　　很快便鉴定到了五十号，秦明激动地摆正了一下心态，就发现五十号的收藏者是一个五六十多岁的老人家，他拿着两个生肖上来了，一个猪，一个羊。

　　单单只是看了一眼，秦明便完全确定它们就是真品了。

　　更何况在天眼中，它们所闪烁的宝光也证实了秦明的猜测。

　　秦明心满意足，总算是自己手里也有了四个真品了，再努一把力，其他的说不定也能够全部都找回来。

　　到时候用假的以物换物，真的就自己收藏起来，岂不美哉？

　　这东西虽是真品，然而王局和周尧两个却是分辨不清到底是真是假。

　　这也不怪他们，毕竟之前那些鉴定专家也分不清真假，秦明还蒙了好几个帮外国人鉴定的大师呢。

　　“这东西我倒是不确定真假，只是秦鉴定师好像能够看出来，”王局无奈的笑了笑说道。

　　他的鉴定水平倒是显得不够了，起来这两个铜生肖他看着像是真的，但实际上他也没有见过其他的真品。

　　而且他们现在完全是凭眼力和以往总结出来的经验在进行鉴定，又没有器具进行辅助，因此他虽然觉得是有几分真，却也不敢一口咬定它就是真品，周尧也是如此。

　　“那我这东西到底是真是假呀？”那收藏家也皱起了眉头。

　　然后他的目光就看向了秦明，毕竟之前他们有目共睹秦明的鉴定实力如何，便想要让秦明来帮他鉴定，不管是真是假，好歹给他一个准话。

　　因为两个大师此刻也不知真假犹豫了，因此其他人对于秦明便寄予了厚望，同时又怕他鉴定不出来翻车。

　　秦明脸上带着笑意说道：“你这两个东西是真的，不过不知你有意出售否？若是想要卖了的话，我有意把它买下来，并且价钱好商量。”

　　顿时其他人都惊喜起来，尤其是那个收藏家。

　　毕竟他的东西若是假的，秦明怎么会提出要买呢？

　　赵曦笑着说道：“既然秦大师都想要当场收购了，想必这两件生肖就是真正的生肖了，齐先生，若是你有意出售的话，此刻便可以下台，到我们后台等待一会儿，我们待会儿也可以一起出去商议。”

　　那收藏家立刻便点了点头，喜不自胜。

　　“这你可瞧清楚了？要不你还是慎重一些，咱们把它去做一个热成像分析？”

　　周尧怕秦明看走眼吃亏，提醒道。

　　秦明淡淡一笑：“多谢，不过这东西我之前也收藏了两个，这两个跟我之前收藏的出自同源，应当就是真的。”

　　周尧和王局倒是没想过他之前就收藏过，闻言便不再多话。

　　但其实就算这两个东西是假的，秦明也会把他们买下来。

　　毕竟这假的也能够以假乱真，若不是秦明有天也能够鉴定出来，其他人也是两眼一摸瞎。

　　没见周尧跟王局都没有看出它的真假吗？

　　更何况秦明之前就说过，就算这东西是假的，也能够卖出与真的一样的价钱。

　　上午的鉴定结束之后，秦明当真就在王局和周尧的陪同下跟那个姓齐的收藏家当场谈了一场交易。

　　这齐姓的收藏家家里也有点小富，不然也不会去玩古玩。

　　不过比起那些真正的有钱人，便很不够看了，听闻秦明想要收购，便立刻同意与之商谈，在秦明说出一件生肖三千万之后，便立刻就同意了交易。

　　如此，秦明也就把这两件铜生肖拿到了手，如今，他手里也有了四件真生肖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第471章 再得双生肖！免费阅读。https://xs.23sk.com 