    熊熊烈焰中，承影中法师之手勉强撑起一片无尘之地，和冰帝一起狼狈的从爆炸范围撤了出去，而正面吃了一发爆炸，体积也最大的牧云者长老，则已经奄奄一息。

    　　只可惜承影现在属于身陷重围的状态，来不及补刀，只能顺手抄起两块最明亮的魂骨，全速逃离。

    　　牧云者的总体素质高的可怕，即便没有到十万年，死亡后魂骨的爆率也接近三成，刚刚的战斗中，除了被承影捞过来两块极品魂骨，光是他没来得及收集，被牧云者回收的就超过五块。

    　　这也让承影产生了一个极其大胆的猜想，如果牧云者一直都有收集同类魂骨的习惯，而且从百万年前就开始这么做，那他们的魂骨储量……

    　　恐怕真是那样，他们的魂骨储量甚至还要超越人类的总和，而且还都是高品质的魂骨，里面说不定有不少十万年的货色。

    　　光是这庞大的魂骨储备，就已经足够成为开战的理由了，更何况，这次还是牧云者先动的手。

    　　或许现在看来，牧云者占据了绝对的优势，五百头族人撵得承影整个领地的战机抱头鼠窜，但一头牧云者成年至少需要一万年，一架战机，从矿物冶炼到零件冲压，组装，总工时可能也就五百多个小时，这还是只有一个工人的情况下。

    　　真实情况是，承影只要一声令下，战机就能像是下饺子一样从生产线上下来。

    　　别说战机，就算是战舰，以承影现在的产能，转入战时体制，平均一星期一台航母也毫无压力，前世的美国，二战后期可特么是一天一艘航母的往水里丢。

    　　当然，那的确有老式航母结构简单，有个夹板就行的原因，但也能看出工业机器运转起来后的可怕。

    　　承影冲出爆炸范围，就看到罗迪指挥着战机，以一个如同螺旋漏斗般的队形朝着东北方向的一处薄弱点冲了过去。

    　　这个阵型让承影一下就想起了安德的游戏，最终一战里，人类舰队就是以这样一种姿态冲击的虫族大军。

    　　“啧，这家伙，意外的有指挥天赋啊！”承影没想到文科僧竟然也可以擅长打仗的。

    　　不断有战机坠落，但随着牧云者长老的原地爆炸，巨龙们集体陷入了呆滞，攻击也不由得停滞了下来。

    　　这让剩下的进四百台战机有了逃离的机会，离开火焰组成的包围圈后，以战机的速度，便没可能再被体型庞大的牧云者抓住了，承影粗略统计了一下，此战总共损失战机117台，人员伤亡要在搜救工作后再进行统计。

    　　歼敌41，其中一半都是被牧云者长老殉爆烧死的，在敌人总龙口只有三千的情况下，这完全算的上是一场辉煌的胜利，大幅削弱了敌军的有生力量。

    　　但承影却兴奋不起来，和牧云者开战本就是战略性得失败，更何况他还一直挂念着坠机的那些飞行员的门的安危。

    　　要知道，斗罗星的大海可不同于地球的大海，地球上海里最危险也就是鲨鱼，逆戟鲸什么的，运气好的话，逆戟鲸甚至还会救人，要是运气再好点，被海豚救上岸都有可能。

    　　可在斗罗星的海洋里，你就算遇到海龙王，克酥卤，近百米长的大鲸鱼，这都是有可能的，抢救不及时的话，被吃掉那是分分钟的事，所以在逃离包围圈后，承影就将队伍交给冰帝带领返回，他也亲自朝着海面飞去，搜索可能存在的生还者。

    　　以承影全力以赴超越一百公里的探查距离，效果比起卫星遥感还要靠谱，刚刚落下海面，他就发现了一位生还者，那是个新兵，跳伞时划伤了左腿，鲜血将海水染红一片，两片漆黑的背鳍围绕着他旋转。

    　　新兵紧张的握着手中的精钢匕首，他已经成功击退了一次鲨鱼的袭击，但也付出了肩膀受伤的代价，他不清楚继续失血下去，他还能挺多久。

    　　作为一只猎物，他是一根相当难啃的骨头，但也终究是骨头而已，总会有牙口更好的捕食者出现。

    　　鲨鱼再一次偷袭上来，新兵集中精神，握紧匕首，刀刃向下，他估计那鲨鱼应该是只幼年的魂兽，若是参军之前，别说凶猛的鲨鱼，就算不是魂兽的野狼老虎，都能吓得他落荒而逃，但现在，他学会了用手中的武器来争取生存的权利。

    　　刀刃落下，利刃入肉的声音和利齿咀嚼的声音同时响起，新兵的半边胸膛都被鲨鱼咬在嘴里，但他却在千钧一发之际，刺中了鲨鱼的背脊。

    　　“草！疼死老子了！”新兵怒骂着，同时将身上的疼痛全部转嫁到手中的匕首上，疯狂在鲨鱼体内搅动匕首。

    　　鲨鱼虽然是魂兽，但终究是肉长得，发出痛苦的扭曲起来，张开嘴放开了这支带刺的猎物，但也带走了插在它身上的匕首。

    　　失去了武器的新兵面对缓缓逼近的另一条鲨鱼，深吸了口气：“但愿这玩意还能用！”说着从腰间掏出手雷，拉开保险，在心中默数四秒，丢向鲨鱼。

    　　可惜手雷不是防水的，掉进海里就彻底坏掉了，这让他不禁苦笑起来，如果只是用牙齿和指甲，他大概连鲨鱼的皮都伤不到吧！

    　　就在他绝望的等待着和鲨鱼的最后一战的时候，咄咄逼人的鲨鱼突然发出惊恐的惨叫，被一股无形的力量拽出海面，像是咸鱼一般在空气中蹦跶。

    　　“要不是老子赶时间，绝对把你做成生鱼片！”

    　　嘭！

    　　倒霉鲨鱼被从中间直接捏成了两节，承影则用法师之手托起新兵，飞向不远处一艘小舢板。

    　　“谢谢……公爵大人……您……”

    　　“不用说了，安心在这等待救援，世界尽头号很乱就到！”承影没继续多说什么，高速飞走，前往下一处落水者的所在。

    　　为了节省时间，承影都是将获救者集中到他留下的小船之中，这样他就可以在赶路的过程中实现超音速飞行。

    　　救援行动一直持续到天黑，一百三十一人获救，另有九十七人失踪，以承影的搜索能力，恐怕是尸体都没能留下……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

