    仇元闻言一怔，脸上露出犹豫之色，似乎一时拿不定注意。

    “石牧，没时间耽搁了，走吧。”妙空说了一声，纵身朝着黑色光柱飞去。

    “仇族长快些考虑好。”石牧对仇元说了一声，也纵身飞遁而出。

    仇元看着二人背影，脸上神情仍在犹豫不决，沉默不语。

    “族长。”蒙面女子走了过来，迟疑的叫了一声。

    “你说，我们是否要等其他二族？先前我们三族可是商议好了，一同进入血源境。”仇元看了蒙面女子一眼，征求其的意见。

    “族长，血源境内危险无比，远超万灵境，以往我们三族联手进去其中，哪次不是大败而回。若是在此等待其他两族，结果和以前恐怕没有什么两样。况且我们这次决意进入修罗之心，不正是因为石牧道友他们二人在吗。”蒙面女子朝石牧二人看了一眼，传音说道。

    仇元听闻此话，神情逐渐坚定了下来，缓缓点头。

    “你说的没错。”他缓缓说道。

    石牧和妙空身形一晃，落在黑色光柱附近。

    妙空仔细打量着黑色光柱，眼眸中金光闪烁，显然也运起了某种灵目神通。

    “妙空道友觉得这垩雷光柱如何，可有破解之法？”石牧说道。

    他自己并非无法破开这垩雷光柱，心中也已经拟定了好几条方法，不过都比较费力，而且耗时都会不短，不算是好的法子。

    “这是垩雷光柱凝聚了此秘境的天地灵力和雷霆之力而形成，想要破开，须得同时对这两种力量下手。我有一个法子，还算不错，可以快速破解，不过需要用到那阴阳御雷环。”妙空微一沉吟，开口说道。

    “好，没问题，那雷霆之力交给在下应付就是。”石牧点头，单手一挥。

    一紫一青两个圆环从身上飞出，一道道青紫电弧在上面流转，看起来和以前竟然大有不同。

    阴阳御雷环呈现出一种半透明的光泽，似乎随时都可能融入青紫电光中，化为虚体。

    妙空眼见此景，眼中闪过一丝震惊之色，不过很快便隐去。

    “想不到石牧道友如此短的时间，竟然能将阴阳御雷环祭炼到这般境界，佩服佩服！”他由衷的赞叹道。

    “道友谬赞了。”石牧轻轻一笑，说道。

    “石牧道友将阴阳御雷环祭炼到这般境界，那打开通道就简单多了。”妙空和尚哈哈一笑，单手一挥，一团璀璨金光从袖中飞出，落在光柱附近，一闪化为一扇金色门户形状的法宝。

    金色小门上铭刻了无数佛陀的图案，细数之下足有一百零八个之多，动作姿态各不相同。

    金光闪闪，瑞气蒸腾，显然是一件极为了不得的法宝。

    石牧看着这金色小门，眼神闪烁，似乎看出了些许端倪。

    妙空和尚口中念念有词，两手蓦然一掐诀。

    轰隆隆！

    金色小门法宝立刻金光大盛，涨大了数十倍，化为一扇数十丈高的金色巨门。

    大片金光从巨门中涌出，凝聚成一道金色晶光，晶莹剔透，散发出重重金色光圈，照射在垩雷光柱顶端。

    那里后面不远处便是空间漩涡之门。

    垩雷光柱表面的黑光立刻剧烈波动，泛起道道涟漪，隐隐有消散开来的趋势。

    轰隆！

    垩雷光柱陡然一震，大片黑光雷电浮现而出，足有数十道之多，每一道都有水桶粗细，让人心惊。

    轰隆一声，数十道黑色雷火朝着金色晶光劈下。

    石牧眼神一动，立刻屈指一点。

    青色雷环立刻飞射而出，呼啦一下涨大开来，化为十几丈大小的青色巨环。

    青色巨环飞快旋转，表面晶光一闪，大片耀眼青色雷电符文浮现而出。

    轰隆！

    数十道黑色雷电劈在青色巨环上，一碰到巨环上的雷电符文，立刻溃散开来，然后长鲸吸水般被青色巨环吸收了进去。

    青色巨环光芒更盛。

    石牧眼中掠过一丝喜色。

    他此番是首次催动阴阳御雷环，此宝威力果然没有令他失望，果然能尽收雷电之力。

    而且经过此番尝试，他对阴阳御雷环吸收雷电之力的能力也基本掌握清楚。

    要挡下这些黑色雷电，靠一个青色阴雷环便足够了，紫色的阳雷环不必使用。

    垩雷光柱中凝聚了不知多少雷电之力，自然不会只发动一轮攻击。

    轰隆！

    垩雷光柱上光芒狂闪，密密麻麻黑色电弧再次浮现，下一刻凝聚成上百道粗大电蛇，朝着金色晶光劈下。

    石牧口中念念有词，青色巨环光芒更盛，滴溜溜一转，迎了上去，以秋风扫落叶的速度，将所有黑色电光尽数挡下吸收。

    妙空见此，点了点头，手中法诀一变。

    金色巨门中响起一股梵音之声，散发出金光更盛。

    垩雷光柱表面光芒波动更加剧烈，终于开始消散。

    金色晶光照射的地方，缓缓出现一个门扉形状凹陷。

    晶光源源不断飞射而来，垩雷光柱的凹陷不断变深，逐渐形成一个通道，不过速度很慢。

    妙空眉头微皱，轻哼一声，手中法诀再次一变。

    金色巨门中波动一起，顿时一股无形巨力从中狂涌而出。

    尖啸般的声音响起，一团金色光球从金色巨门中飞出，然后滚动之下化为一个斗大的金色字符文，打在通道前端。

    金色字符文立刻贴在通道前端的垩雷光柱上，然后猛地化为一团耀眼之极的金光爆裂开来。

    金光消散，垩雷光柱上也有不小一片区域同时消失，露出一个大坑。

    石牧以御雷环应付黑色雷电之力绰绰有余，还有余暇观察周围，眼见此景，脸色一喜。

    那金色字符文竟然有类似化灵之力的能力，用来破解这垩雷光柱确实是个好办法。

    嗡鸣之声一响，又有两团金色光团从金门法宝中飞出，化为两个字符文，打在了通道前端。

    轰轰两声，金色符文爆裂，通道前端的垩雷光柱内再次被打出两个坑洞。

    妙空手中法诀变幻，一个接一个金色字符文从金门法宝中飞出。

    开始只是数个，但转眼间就是十几个，数十个甚至是数百个字符文如雨而出，密密麻麻打在通道前端上。

    轰隆隆的巨响接连响起！

    通道打通的速度大大增加，转眼推进了大半，快要靠近空间漩涡。

    古蛮族的绿色飞舟此刻缓缓飞遁到了石牧二人身后，所有古蛮族之人已经尽数站在飞舟之上。

    “石牧道友，妙空道友，我们已经决定好了，和二位一起进入秘境二层的血源境。”仇元看着眼前的一幕，心中震撼，深吸一口气，扬声说道。

    “那好，诸位稍等一下，趁机做好准备，通道马上便能打通。”石牧点了点头，转首对众人说道。

    仇元点了点头，正要说什么。

    就在此刻，一黑一灰两道遁光出现在远处，迅疾无比的朝着这里飞遁而来，转眼间便到了近前。

    正是冥龙一族的龙首飞舟和修罗蛛族的灰色石板法宝，两族之人也尽数站在上面。

    两族之人虽然都面带疲惫之色，而且有人气息不稳，显然受伤不轻，不过并未出现牺牲者。

    “二位族长，你们来的好快，石牧道友和妙空道友已经快要打通空间通道，立刻便能进入第二层秘境。”仇元迎了上去。

    石牧和妙空对视一眼，不过随即便专注于破解通道。

    “接到仇族长的传信，我们立刻便赶过来了。不过现在便进入第二层，为何不等垩雷光柱减弱？距离昼夜交替也没有多久了吧。”冥龙族昆桑族长眉头微皱，说道。

    修罗蛛的罗素也露出疑惑之色。

    虽然石牧和妙空快要打通通道，但是垩雷光柱此刻震颤不已，骇人的雷光在上面乱窜闪烁。

    这可怖的力量波动即便是余波，也足以撕碎所有神境后期以下的人。

    此刻进入石牧他们打通的通道，进入第二层，怎么看都非常危险。

    “关于此事，石牧道友他们似乎觉得秘境二层有什么变故，不能继续等待下去，现在立刻进入为好。具体的事情，在下也不清楚。”仇元两手一摊的说道。

    昆桑和罗素两位族长闻言，彼此互望，一时都有些迟疑。

    轰隆！

    就在此刻，一声巨响传来。

    垩雷光柱通往空间漩涡的障壁终于彻底被打通，一道通道直达光柱中的空间漩涡。

    不过垩雷光柱隆隆震颤，光芒狂闪。

    打通的通道也跳动不已，并不稳定。

    妙空口中飞快念念有词，金色巨门法宝一亮，一团刺目金光从中喷出，一闪化为无数金色灵纹，融入了通道各处。

    通道中立刻浮现出一层金光，稳定了下来。

    “好了，通道已经打通，也已经稳定下来，不过这通道无法坚持太久。你们立刻考虑好，做出决定，是随我们一起进入，还是等之后雷柱减弱，自行进入秘境二层。”石牧转身对三族之人说道。

    古蛮族已经做出了决定，此番话自然是对冥龙一族和修罗蛛族所说。

    “二位，我古蛮族已经决定随石牧道友他们一起进入。”仇元此刻开口说道。

    昆桑和罗素听闻此话，脸色微变。

    “先前既然已经决定相助二位道友对付了饕餮真灵，自然不能退缩，我冥龙族也一同前往。”昆桑族长眼神一动，立刻开口说道。

    修罗蛛族罗素族长眼神一闪，也立刻点头，道：“既然二位族长都决定前往，我修罗蛛族自然也不能落后与人。”