    这个叫做老刀的家伙，人是狂妄嚣张了一点，不过这家伙还是有着其本钱的。单是他显露出来的这一手，威力就十分不凡。

    董强真君已经处于绝对的下风，孟章将注意力更多的放到了另外一边的战斗之中。

    书山真君不愠不火，似乎永远都是那么气定神闲。

    他看似随意出手，潇洒无比，一派云淡风轻的样子，却能够将白鸦真君牢牢缠住，任他用尽各种手段，都无法轻易脱身，过来帮助董强真君。

    今天这一场埋伏，核心人物就是书山真君。

    那颗魂珠是孟章当年亲自从黑市宝库之中取出来，后来被落叶真人拿走，经过一番处理之后，再由孟章交给了黑狐真人。

    这已经是很多年前的事情了。在那个时候，暗盟分部还没有分裂，更没有面临大离皇朝的压力。

    可就是那个时候，黑狐真人就不惜花费重大代价，雇佣金丹真人去寻回那颗魂珠。

    如果不是担心惊动蛮王，引发元神级别的大战，说不定元神真君都会出动。

    落叶真人所在派系，具体的说，不知道是赤猪真君还是玉兔真君，看得更远，抓住机会算计了对手一次。

    这帮老狐狸的心机、手腕都让孟章大为惊叹。

    说到底，孟章成就元神的时间太短，还不是很适应身份的变化。

    以元神真君的寿元，布下一个蔓延数百年的布局，还真不是太过困难的事情。

    也许当初落叶真人背后的人在魂珠上面做手脚的时候，都没有想到会有这么一天，不过是随手布下一子。

    可就是这么一招闲棋冷子，在数百年之后发挥了巨大的作用。

    董强真君这帮人，自以为魂珠在手，就掌握了书山真君的要害。

    他们却绝对不会想到，手中的魂珠会被人动过手脚。而赤猪真君他们，更是抓住这个机会，事先就勾结上了书山真君。

    对于书山真君来说，就算真心真意保持中立，维持大局，不是为了待价而沽。当董强真君他们用魂珠威胁他的时候，他就已经做出了选择。

    就算他脾气再好，都不会任由别人威胁自己，掌握自家的生死。

    至于他和赤猪真君之间有什么协议之类，孟章就不得而知了。

    孟章作为当事人，这些事情在大脑之中稍微过一下，就将真相猜了一个八九不离十。就算一些细节方面略有出入，也不是什么大事。

    在孟章分心他顾的时候，老刀完成了施法。他头顶那柄巨大的金刀，在他的控制之下，对着前方的董强真君重重的斩了下去。

    已经被玉兔真君和赤猪真君完全压制住，旁边还有代号木头的元神真君出手牵制，董强真君连闪躲的机会都没有。

    孟章同样运转真元，随时准备补刀。就算董强真君勉强接下老刀这一击，也会马上面临他的攻击。

    正当众人都觉得大局已定的时候，孟章心头一紧，来自天机师的灵觉，在疯狂的向他示警。

    进入元神期之后，天机术一直没有能够跟上孟章的修为境界。在元神真君级别的争斗之中，很难发挥作用。

    在这个时候，多年没有发挥作用的心血来潮的能力，突然发动了。

    孟章没有去管场中的变化，选择了信任自家的灵觉。

    在空间大道之上造诣不浅的他，发动空间大道的力量，让自己的身体以最快的速度脱离了目前的空间，进入了一处空间缝隙之中。

    在孟章发动的同时，异变也突如其来发生了。

    那柄巨大的金刀在经过木头身边，斩向董强真君的时候，突然毫无征兆的改变方向，重重的斩向了正在牵制董强真君的木头。

    这名代号木头的元神真君警觉心其实不差，从来就没有放松过警惕。就算眼见大局已定的情况下，都没有露出明显的破绽。

    不过，来自友军这一击，太过出乎他的意料之外了，让他根本来不及闪避。

    在猝不及防的情况之下，他还是本能的做出了反应。

    一根根巨大的青木主动迎向了那柄金刀，一根根藤蔓扭动着，在他身前形成了一道厚厚的屏障。

    巨大的金刀所向披靡，以无可阻挡之势，将所有敢于拦路的通通一刀两断。

    无论是巨大的青木，还是藤蔓组成的屏障，都无法稍微减缓金丹的斩击。

    那名代号木头的元神真君，发出了一身惨叫，整个身体被斩成了两截。

    老刀突然反水，偷袭同伴，让赤猪真君和玉兔真君都是惊诧无比。

    赤猪真君满脸不可置信的表情，连压制董强都顾不上了，惊怒交加的怒吼起来。

    “横刀，你在做什么？”

    气急之下，赤猪真君顾不得帮助对方掩饰身份了，直接喊出了对方的真实名号。

    横刀真君，这名经常在九曲盟附近区域活动，大名鼎鼎的元神真君，居然就是老刀。

    赤猪真君和横刀真君的交情很不简单，在没有结成元神的时候，两人就已经认识，并且开始合作。

    这么多年来，横刀真君隐藏身份，以老刀为代号，暗中帮助赤猪真君做了许多事情。当然，他也没有白忙，同样从赤猪真君那里得到了许多好处。

    两人合作多年，不说休戚相关，至少也是利益与共。互相之间的交情，信任程度，都不是外人可比的。

    在这三名帮手之中，赤猪真君最为信任的就是横刀真君。

    孟章是因为晚辈落叶真人的关系，才入了他的法眼，对其远不如横刀真君重视。

    横刀真君的背叛，可以说给了赤猪真君重重一击，让他这样的老狐狸，一时之间在感情上面也无法接受。

    老刀，嗯，现在应该叫横刀真君，没有理睬赤猪真君，而是对着木头喊了一声，“长春老儿，对不住了，大家各为其主。”

    长春老儿这个称呼，点明了木头的身份。他就是九曲盟成员长春观的观主长春真君。

    长春观原本是九曲盟北方的一个普通金丹宗门，说到实力和底蕴，连火云派和鹤鸣宗都大有不如。

    长春观这一代的观主长春老道，却不知道怎么走了狗屎运，在修行之路上面屡次获得天大的机缘。经过一番波折之后，居然成就了元神真君，超过了长春观的历代先辈。

    这下子，长春观一跃成为元神宗门，地位大大提升。

    长春真君的事迹没有孟章那么丰富多彩，长春观的崛起也没有太乙门崛起那么波澜壮阔。

    长春观虽然多出了一名元神期的观主，但是门派内部其它变化不大。

    长春观好不容易出了一名长春真君，可以抖上几下。现在长春真君被偷袭重创，生死不知，搞不好整个门派很快就会被打回原形了。

    在横刀真君出手偷袭长春真君的同时，孟章原本所站立的地方，突然被一阵阵浩浩荡荡的清气吞没。空间震动，原地所有的一切都突然消失了。

    如果孟章不是因为心血来潮示警，及时利用空间之力离开，恐怕免不了中招。到时候，多半会落到和长春真君差不多的下场。

    孟章的身影再次出现，是在距离赤猪真君不远的地方。

    遭遇强敌突袭，他本能的向着友军聚拢，试图抱团取暖。

    在出手偷袭孟章之后，原本那名隐藏在暗中的元神真君，再也隐藏不住了。

    久违了的大离皇朝使者闻东，身形慢慢的在远处显现出来。

    “浩然正气这样的大神通用来进行偷袭，你还真对得起你的祖师爷。”孟章咬牙切齿的说道。

    闻东有点惊异的望了孟章一眼，没有想到这名无名的元神真君，居然这么警觉，可以躲过自家蓄谋已久的偷袭。

    “闻东，你怎么会出现在这里？”玉兔真君花容失色，惊诧莫名。

    “如果不是你们找人将我支开，我还不一定能够发觉不对。你们真是聪明反被聪明误。”

    闻东得意的大笑起来。

    场中发生了突变，赤猪真君和玉兔真君都顾不上继续压制董强真君了。而是互相靠拢，准备应变。

    在另外一边，书山真君看见局势突变，也知道继续困住白鸦真君没有了意义，任由他强行突围退走。

    这下子，长春真君身首异处，场上变成了四对四，看似人数相当。

    “闻东，你真要干涉我们暗盟的内部事务吗？你们大离皇朝，真的要和我暗盟为敌吗？”玉兔真君大叫起来。

    “就凭你们几个，也想要代表暗盟？也不撒泡尿照照自己是什么德行。”白鸦真君喝骂起来。

    赤猪真君阻止了想要继续喝骂的玉兔真君。

    “人算虎，虎亦算人，今天这一局，我们到底还是失算了。”书山真君叹了一口气。

    赤猪真君瞪着横刀真君，语气冰冷的说道：“横刀，他们用了什么条件来收买你？有什么东西，是我不能给你的吗？”

    显然，赤猪真君对横刀的背叛一直不能释怀。

    “横刀将军，不，现在应该是横刀大帅了。不用和这帮人啰嗦，我们四人合力，将他们全部留下，暗盟的大局就彻底定下了。”闻东在一旁高喊起来。

    横刀真君虽然狂妄自大，目无余子，性格粗豪，但是面对赤猪真君，还是有点心虚。

    “赤猪老哥，各为其主，老弟我也是没有办法。”

    “不瞒老哥，老弟我一直都是大离皇朝的人。”

    “两军交战，兵不厌诈，无所不用其极，老弟我对不住了。”

    听了横刀真君的这番话，赤猪真君脸色大变，然后脸上出现一丝决然的表情。

    孟章在一旁听了，心里也是大吃一惊。

    横刀真君成名已久，在周边区域闯荡多年。

    他出现在九曲盟的时候，大离皇朝甚至还没有发动对横绝山脉的侵略，三派联盟还是横绝山脉的霸主。

    由此可见，大离皇朝布局深远，在很多年之前，就对九曲盟图谋不轨了。

    孟章心里，对于大离皇朝的忌惮之意，更是强烈了。

    书山真君在一旁说道：“到了这个时候，说什么都是假的，只有做过一场，今日之事才能有个了结。”

    因为横刀真君的背叛，还有闻东的突然出现，赤猪真君等人士气不免低落，显得很是颓然。

    但是实际上，情况并没有那么糟糕。

    横刀真君在来到这里之前，都不知道赤猪真君他们的目标，是要清除董强真君这一派系的人马。

    董强真君他们早就已经彻底投靠大离皇朝，在大离皇朝接下来的布局之中，有着重要的作用。

    横刀真君作为大离皇朝暗藏的棋子，当然不能眼睁睁的看着董强真君等人全军覆没。

    他先是用秘法暗中通知闻东真君，指引他来到这里。

    然后在战斗的关键时候反水，给予长春真君致命一击。

    他没有选择偷袭赤猪真君和玉兔真君，并不是念及大家的交情，而是有着自己的算计。

    赤猪真君和玉兔真君都是元神中期的修士，身经百战，底牌不少。如果选择偷袭他们，最多能够重创他们，不能一击必杀，达不到一锤定音的效果。

    伤其十指不如断其一指。

    在以前的合作之中，横刀真君早就通过木头出手展现出来的本领，认出了他就是长春真君。

    长春真君不过元神初期的修为，底蕴不够深厚，明显更为好杀。

    事情没有出乎横刀真君的预料。他一旦出手，就让其退出了战场，生死不知。

    而闻东选择偷袭孟章，则是他自己的选择。

    在场诸人之中，只有孟章一直没有暴露身份。

    对于这种藏头露尾、故作神秘的家伙，闻东一直都不待见。

    而且孟章在战场之中偷奸耍滑的行为，让闻东忍不住看轻他。

    闻东出于和横刀真君同样的心思，尽量剪除敌人中的弱者，削减敌人的整体实力。

    等到强弱之势分明，己方自然不战而胜。

    这是大势，也是兵法。

    可他绝对没有想到，孟章居然会这么警觉，及时避开了他的偷袭。

    孟章还在，至少在人数方面，闻东他们就占不到上风了。

    书山真君虽然不知道事情的前因后果，却及时鼓动大家动手，坚决不让敌人在气势上面压倒己方。

