    当秦柔微微用力褪下粉色亵裤的时候，好色男人看的目瞪口呆，一阵失神，顺着那预兆臀部隆起迷人浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。

    楚江南不禁倒吸了一口凉气，婉儿的美臀很圆很大很诱人，但眼前的美臀却丝毫不亚于婉儿那两瓣巨臀，那渐渐隆起的雪白硕臀，滑若凝脂，中间那道深深延伸向下的臀沟若隐若现，深邃而迷人。

    随着紧绷的丝绸亵裤滑离娇美玉体，楚江南的眼睛都让那两瓣肥臀给晃花了，瞳光涣散不定，连焦距都快没了。

    秦柔裳裙尽褪，身上只余一条细得不能再细的紫绸亵衣，紧紧地缚着那对雪白硕大的美乳，仅仅露出上边两弧饱满的凸浮以及下边硬生生挤溢出的两肚肥美酥团。

    楚江南目露奇光，暗忖：“这样大…么着也该有E罩杯吧……”

    秦柔反手伸到颈后，不过似觉想到了什么，转过身来，急步走到潭边，轻轻的抬起那丰圆玉润的修长美腿，缓缓浸入水中，站住脚后，享受着温水淹没肌肤带来的那沁人心脾的温暖。

    虽然秦柔动作很快，但仍被楚江南看了个准，粉嫩花心随即暴露在他眼前，芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；迈步间青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均无可挑剔，美得眩目，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。

    柔舒惬地发出一声轻叹，慵懒甜软异样撩人，娇躯软软地随着池水涌动而纤腰款摆，舒服之至，软绵绵地像是想要就此睡倒下去。

    楚江南听的心中一荡，禁不住郎心荡漾，暗道这不是诱惑我么！

    秦柔粉嫩如同藕节般的玉臂绕到后背，解开肚兜的细绳儿，接着掀开那条小绸布儿，刹那间，一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，滑似凝脂嫩若酥酪，巨如两只剥了壳的雪白椰果，半浸在水中凌波摇晃，迷人地荡漾出圈圈涟漪。

    在她前方的楚江南仿佛被炸飞了魂儿，好一会方才如梦初醒，回过神来的好色男人大手一伸，把滑落水里的束胸飞快捞在手里，绸锦料子的小巧亵衣轻轻置于鼻端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的**幻想。

    对于你爱的人，只有褪下她的内衣，才有可能为她披上嫁衣。

    绮想着这身衣物主人的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇，张口滑润无比的舌丁舔着红唇，突硕玉峰抚慰着自己沸腾的**……

    温泉四季如汤；冷泉刺骨冰肌；承压水泉喷涌而出、飞翠流玉；潜水泉清澈如镜、汩汩外溢；喷泉腾地而起、水雾弥漫；间歇泉时淌时停、含情带意，不仅给人提供了理想的水源，有的还具有滋养生命的神奇医疗作用。

    温暖的空气中，烟雾蒙蒙，汽水升腾。

    一个素颜雪颈的绝色女子沐浴其中，如云秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。肌肤嫩滑，腻如凝脂，香肩柔纤，细如绸缎，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的**，这对**长到这么圆滚硕大。

    豪硕坚挺，极尽完美的*傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……

    秦柔见了楚江南握着自己亵衣的发呆的样子，轻碎了一声，身子一矮，丰挺硕美的双峰大半没入泉中，深邃迷人的沟壑诱人眼球，温水掩至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红，神色娇羞，媚态惊人。

    “呆子……看什么看…不是没看过……”秦柔语笑妍妍，似嗔还喜，声音越说越低，终不可闻。

    一个简单的眼神，一抹淡淡的微笑，一句平常的话语……

    难道她是暗示我不要光看不做？这可以直说啊，相信是男人都不会拒绝这个要求的，楚江南没心没肺的想道，想到便做，效率第一。

    好色男人为自己的冲动好色，贪欢求乐找到了合理的借口，再也把持不住，一头没入水中，鱼儿般游到秦柔身前钻出水面，大手前伸回揽，托住她纤柔的蛮腰，紧紧抱在怀中。

    肌肤相亲是心灵的接触，是爱意的自然流露，是夫妻之间感情的润滑剂，情感及性关系上的亲密依赖于彼此间经常温柔、细腻、毫不担心被拒绝的接触，手牵手、拥抱和接吻等，不但可以互表爱意，更能使爱火永燃。

    楚江南望着那娇艳欲滴的丰润香唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在秦柔娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得小妮子混身发颤，情火狂炽，春心荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着对方虎颈，热情献媚。

    秦柔“嗯嘤”一声，被心爱男人紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了。

    戳捏摩打握江南十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问秦柔感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让她羞于启齿，而骨子里却整个了。

    似是对自己越来越纯熟的情挑手段和美人儿这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，楚江南邪邪一笑，脑袋一头扎入她胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那丰挺酥胸鼓胀的双峰**。

    柔动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，下身瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。

    楚江南的脸颊在秦柔粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺玉峰，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。

    秦柔娇嫩的冰肌玉肤在楚江南的疾如风，烈如火的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱诱人的鸡皮疙瘩。

    楚江南大口一张，轻吸着那粉红幼嫩的蓓蕾，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了秦柔一声声诱人心跳的呻吟。

    温池里，碧水清泉，汩汩涌出，水质清澈，晶莹可爱。

    朝阳暖光幽暗淡雅，给人以一种朦胧感，却也朦胧能视物。

    周围草坪乱石中，掩映着一片绿光，如秋泉清泠，给人以静谧的幽情，晨风清爽而柔和，阵阵拂来，摇得茂枝“沙沙”作响。

    也不知过了多长时间，等楚江南发现秦柔脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，心中得意，一种征服的感觉由然而生。

    楚江南猛的吻住她微分轻启的樱唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的美人儿气喘吁吁，柳腰急扭，**抖颤不休。

    “呵呵，好柔儿，既然这么想要相公爱你，你就说啊！”楚江南手中动作不停，轻轻地抚弄着秦柔玉体娇躯的敏感部位，嘴里淫笑道：“只要你告诉相公，我就来好好宠宠你。”

    柔不禁发出一声低沉婉转地呻吟，要…家才没有……呢……”

    楚江南大手一紧，将秦柔丰满的胸脯贴靠着自己宽厚胸膛，轻咬着她的耳垂，轻声道：“柔儿，你的胸好柔，好软，好有弹性……”

    柔在楚江南的挑弄之下，娇躯火热，她忘情地呻吟着，身体也起了正常的生理变化。

    请选择;//

    看着秦柔欲火高涨的动情模样，楚江南向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“柔儿，你是不是想要了？”

    俏脸羞红的秦柔死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中也千百个愿意将自己交给楚江南，但是却羞涩难言，而且‘九阴绝脉’也是她心中挥之不去的梦魇。

    看你能忍多久，楚江南却不知道秦柔心中挣扎苦楚，不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容儿，你快说啊！”

    请选择;//

    柔咬紧银牙，抵抗着楚江南的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，嗯…

    她不禁想要挣脱出楚江南充满邪意魅力的宽实温暖的胸膛，但她已被调戏的浑身酥软酸麻，哪里还有多余的力气逃离魔爪呢？

    退一万步说，即使有力气，她也不会逃，最初单婉儿的功夫比楚江南高多了，可被楚江南一抱，武功力气都不知道飞哪里去了？何况是不虞武艺，身娇体若的秦太妃呢！

    楚江南的话似带着魔鬼般令人不得不遵从的魔力，秦柔连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，心中想说的哪里是什么不要，而是女

    请选择;/在重重快感冲击之下，难以掩饰的欢声乐语。

    温池之中本就不容易站住脚，再加上楚江南熟练而刺激地在自己身上搓抚揉捏，秦柔就更难立足了，她檀口微张，轻柔地喘息着，双手松开他的脖子，改而搂住了楚江南的熊腰，**轻轻勾在他腰上。

    秦柔的防卫已完全崩溃，

    请选择;//**分张，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱男人的采撷怜爱。

    奈何，一次春风难度玉门关，最后仍然是以楚江南的败北告终……

    但是楚江南不是一个轻言放弃的人，特别是面对美女的时候，更是有着屡败屡战的顽强精神，不管如何，他都要想办法突破美人儿最后的防线。

    毕竟有这个一个活色生香的大美人在身边却只能眼睛看，大手摸，却不能真的吃了她，实在是一件令人无比沮丧和失望的事情。