    第2355章

    “各位，我这里还有确切的证明，这是云公子之前给我的，云公子已经拿下一座城池，用万灵化血阵血祭了所有人和高手，所凝结的精华。”

    罗芸也是站了出来，拿出一个玉瓶，她哪来这些人有些疑虑，她这东西，是最好的证明。

    而且这些都是刚刚电话不接，从上面的气息就可以看出来这些弹药的炼成的时间，所以并不需要她做太多的解释，其他人自然都是能够看得懂。

    “好纯粹的本源精华，上古阵法果然强大无比，这一颗丹药绝对比太虚级丹药强大的多！”

    “而且是血肉本源精华，不存在人格的副作用，也就是可以无限吃......”

    看到这一幕，所有人都是情不自禁的，咽了一口口水，可以无限制服用的能够提升修为和实力的丹药，没有人能够拒绝这种诱惑力。

    “没有问题，虽然我看不清楚这个阵法具体的情况，人家这可以大概的看出他的作用是提炼精华，去除杂质，归本还原！”

    符云子也是来，结果对着身后的众人开口说了一句，然后回头看向云千帆:

    “不知道也可以不可以换这座阵法？”

    对于他来说这个阵法可是宝物，应该说对所有人来说都是把握，只不过符云子乃是主修符阵，自然是对这些东西更加的看重。

    “自然可以，这里一共有城池三十六座，每个城池都有一两个左右的半步太虚，斩杀十个半步太虚，给你阵图。”

    云千帆点了点头，直接开口说道，对于这东西，他并不怎么在乎。

    这说起来是上古阵法，但是对于他们来说，无非就是小宝一族的天赋神通的简化版，而且还简化许多的。

    “没问题！”

    符云子深吸一口气，点了点头，虽然说对他来说有些困难，但是还是有毫不犹豫的答应下来。

    一个上古阵法，放外面别说是半步太虚了，争夺起来，死十个太虚境都有可能。

    “这件事有劳各位协助，日后我符阵门必有厚报！”

    深吸一口气，稍微了冷静下来，符云子看向后面的这一群人，认真的拱了拱手，开口道。

    光凭他和他门派的这些人，想要办成这个任务怕是有些困难，毕竟主修符阵，炼丹炼器也略懂一二，但是有时候打架的话，估计也就实力就差了一些。

    “既然如此，我等都愿意听从安排。”

    有人带头，其他人自然也就你一言我一语的开口说了起来，纷纷表态，既然有这么大的好处，自然是没有人愿意错过这么好的机会。

    “那好，我们先了解一下帝盟所有澄碧湖的分布，以及实际情况。”

    云千帆点了点头，让巫族老者将帝盟的所有资料，全部就拿了过来。

    这让给他人，不由得再次有一些震惊，他们之前找巫族的人要资料那都是，根本不给，云千帆缺失可以轻易拿到。

    