    【名称：伊夫】

    【商会等级：国家命脉】

    肯恩看到了备注。

    这是他除了【荒原趟脚夫】以外，遇到的第二个商会，双方的等级几乎是两个极端，一个是私人性质的【小打小闹】，另一个可是关乎到整个国家的经济体系。

    【郫斯顿克】接壤帕洛图斯比，是【永冻高墙】附近最强悍的帝国，它的军事规划和外交风格亦是远近闻名的强硬。

    伊夫商会作为其命脉，即便是普通领队也不容小觑。

    肯恩能意识到商贩对自己“很感兴趣”，潜在的各种言行也是以交好试探为主，他寂寂无名，却能得到对方的青睐，其实算是个不错的机会。

    如果换成其他“识时务”的人，直接带队效忠帝国，也是一份相当不错的前程。

    但肯恩不想寄人篱下。

    他明白机会和危险是并存的，对伊夫商会的好感也保持着相当的警惕，【桑顿卡亚】是发展初期，双方实力如此之悬殊，能够保持好感、相互合作就足够了。

    万一将来变成敌人，军队兵临城下可不是闹着玩的。

    【你交付了委托，商队好感度提升，对方愿意为你提供适当的帮助。】

    人类上限是相当高的，通过魔法还是其它途径获取力量后击败传奇生物，应该有很多案例存在。

    肯恩知道这个就足够了。

    商贩暗示得很清楚——只要你想，只要你愿意归顺，能提供一条捷径。

    但与其把希望寄托在别人身上，还不如自己借助【备注】去慢慢摸索，至少目前为止，它的引导都顺应自己的想法。

    肯恩重新坐下，手肘撑着桌面，漆黑手套下的十指相互交错。

    “我现在拿到了石灵核心，到杜瓦村以后该怎么做？”

    商贩笑着摊开双手，又轻轻将它们合在一起，表示出遗憾的情绪，他已经明白了肯恩的决定，但心底却觉得更有意思了。

    杜瓦村相当特殊。

    它处在【永冻瀑布】和【祈愿峰】之间，地理位置不算优越，但却是几个古老部落的交汇之地。

    战旌们共同向旧神宣誓，将那里划定为非战区。

    所有胆敢冒犯的人，都将遭受追杀，几乎不可能从帕洛图斯比活着离开。

    远古传承下来的三个炉子，算是北境共同的秘宝，它们每隔十年左右，才会产出三把神器，交付给北境最强悍的几位领导者。

    杜瓦部落的繁荣，虽然是以三个炉子作为起点，但它真正的发展，却是依赖那些慕名而来的人……

    铁匠、学徒、商贩。

    军队、流民、佣兵。

    新炉子被不断架起，优劣不等的货物被锻造出来，销往北境各地。

    因为战乱而无家可归的人，会聚集在杜瓦村，如果哪个前来采购的部落缺人，就跟着离开，找个能够安顿的家园。

    每年开春，各大港口破冰启航，也会到那里招募劳动力。

    “像您这种客人，估计只能拜托二流的工坊，找手艺还算成熟的匠人去做活。”商贩语气平稳，陈述事实。“或许您那两件稀有材料，能吸引到个别有能耐的老头，但您想想看，真正有本事的人，会缺少这些材料吗？大把的订单早就堆满日期啦。”

    肯恩点头表示赞同。

    商贩欲扬先抑的套路频频落空。

    他见不到更多期待，也就不继续卖关子，转而拿出早就准备好的说辞。

    “杜瓦部落，有郫斯顿克帝国的订单，其中有位炉主是我的老朋友，这份礼物劳烦您捎给他，到时候让那老头把自己的宝贝炉子给您用。”

    【任务：故交之礼】

    【进度：不限时】

    【将东西带给杜瓦村的‘马伦古’，他会替你解决锻造问题。】

    商贩说得云淡风轻。

    精灵佣兵将身后的木箱放在桌面上。

    “我到底该怎么称呼您？”

    肯恩眯起眼睛，令他不安的事情发生了，备注竟然会改变，从【勤勤恳恳的商贩】到【身份神秘的怪人】。

    【态度：颇有兴趣】

    这给肯恩提了个醒：只有不断深入地了解，备注才能给出更准确的信息。

    商贩摇了摇头，微笑着起身，但最终还是没有透露身份。

    他的队伍早就修整完毕，留下来就是在等肯恩，现在既然已经谈完，也该继续启程，等这趟回到郫斯顿克以后，可能很久都不来北境。

    心高气傲的精灵佣兵为他将帐篷打开。

    商贩沉思几秒，还是觉得不要留遗憾，他转身说：“很少有人能见我第二次，如果有幸能够再次与您相遇，我将好好介绍自己。”

    “我很期待。”

    “我也是，肯恩先生，祝您在杜瓦村呆得愉快。”

    房间内再度变得安静。

    木箱还放在桌上，四四方方，边缘大概有一臂左右的长度。

    肯恩没有打开，掂量以后发现它并不是很重，从摇晃的手感来看，里面似乎放着些瓶瓶罐罐，从木箱正面能够看见【郫斯顿克的国徽】，角落里还夹着一份纸质文件。

    他眼力很好。

    订单上的蜡油未干，军印是不久前刚刚加盖上去的，再联想到之前那份委托上的落款……

    莫非，这家伙随身带着一枚重要的火漆？

    肯恩还在思索，帐篷突然开始摇晃，清冷的寒风从缝隙里涌进来，隐约还听得见雷鸣、雨声、士兵的惊呼。

    他冲出门去，细密的水滴落在脸上。

    夜风开始呼啸，不知从哪儿涌来的云层罩在营地上方，磅礴的大雾把群山遮蔽，仿佛身处荒岛，被世界所遗弃。

    商队已经启程，最后几辆马车正缓缓驶入朦胧之中。

    不论是车夫还是士兵，都表现得十分平静，似乎对这种异象相当习惯，队伍静悄悄地离开，就像两天前，他们凭空出现那样。

    肯恩展开灰色视界，淡淡的魔法余韵被附上色彩。

    商贩的身份肯定很特殊。

    他是要用这种行动，来证明自己所言非虚，人类确实具备能够改变天地的力量？

    还是要展示郫斯顿克帝国的实力，让肯恩知道不加入是多么遗憾的一件事情……

    也有可能，只是想掩盖踪迹，注重隐私，不想被不知死活的蠢货给尾随呢？

    肯恩深呼吸，把种种无法考证的想法压下去。

    他又扬起嘴角，向周围的士兵们高声宣布：“天亮就出发，目的地，杜瓦部落！”

