    回到公寓的时候已经是6点53分，跟柳清月打了声招呼之后，叶帝便再次一头扎进了自己的屋子，打开电脑，登录火神直播间一气呵成。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到叶帝进入直播间，弹幕上再次疯狂的刷起了消息。

    “主播你火了，昨天你玩盲僧那些集锦镜头全部被到火神视频了，现在他们都说你是韩国人。”

    “2333333333，看到一群人说玩盲僧的不是韩国人他就直播吃翔，我都笑炸了，只不过这些脑残，我怎么跟他们解释，他们都不信。”

    “我就是你说的那个脑残，今天我就是来看看你们说的这个主播到底会不会玩盲僧，这口翔你们吃定了。”

    “哈哈，脑残你好，一会希望你不是跪着看完主播的直播的。”

    “主播爸爸赶紧给他们玩一局盲僧，让他们见识一下咱们这个军团的风采，对了主播爸爸，赶紧给咱们这个粉丝团队弄一个名字啊。”

    看着直播间上的弹幕，好一会叶帝才终于弄明白是怎么回事，原来自己昨天打的那几局排位赛，已经被一些观众做成了集锦镜头到了火神视频中。

    看到盲僧那连贯的回旋踢，甚至比韩国瞎还要牛b的操作，一众不明真相的吃瓜群众都不相信这是华夏选手打出来的，于是这些不明真相的吃瓜群众便是跟叶帝直播间的这群粉丝们丝了起来。

    并且最后相约叶帝的直播间，今天晚上势要分个输赢为止，输的那群人集体吃翔。

    虽然大家知道吃翔这个几乎是不可能的事，但是为了争这一口气，为了以后好肆无忌惮的嘲讽他们，叶帝的这群粉丝自然是不遗余力，而且他们知道叶帝确实有这个实力。

    “确实该给大家弄一个粉丝团了，要不然你们出去装逼，也不能统一口号，那就真的太丢人了，就叫夜家军吧，夜晚的夜。”思考了片刻之后，叶帝开口说道，他在这个世界的粉丝团，就这样确定了名号。

    至于为什么用夜这个名号，而不是他的姓，完全是因为前世的原因，那是自己第一次参加世界赛，八强赛中的一局。

    游戏打到36分钟的时候，叶帝的队友打野梦魇直接开大，还没等梦魇的大招结束，叶帝便是已经拿下三个人头，最终拿下五杀，自那以后夜帝这个称号便是流传了起来。

    意味黑夜里的帝王，从那以后荣耀战队在世界赛上再也没有拿到梦魇这个英雄，以及叶帝当时使用出来的那个英雄。

    “听说你们很想让我玩盲僧？”确定了自己的粉丝团名号之后，叶帝嘴角再次露出了一丝戏谑的笑意。

    听到这句话，叶帝的那群粉丝哪里还不明白他这是什么意思，在那些不明真相的吃瓜群众目瞪口呆的目光中，一个个都开口叫起了爸爸。

    “跪求爸爸这局玩打野盲僧！”

    “噗！吐血三升，跪求爸爸玩打野盲僧！”

    “怎么感觉遇到一群sb了，竟然开口叫爸爸，儿子们爸爸们原谅你们了！”

    “切，一群脑残，一会也有你们哭着叫爸爸的时候，到时候别以为认了爸爸就不吃翔了。”

    看到在直播间里那些人居然还过来喷，而且喷的还是自己的这群粉丝，叶帝顿时就不乐意了。

    他的这群粉丝他调侃可以，但是别人想要过来指手画脚的，那就不是他愿意看到的。

    这么想着叶帝便是开始了排位赛，进入ban选界面后，叶帝直接报出了自己想要的位置，并且让他们查战绩。

    听到叶帝让自家的队友查战绩，还没等到叶帝的这四名队友开始行动，直播间里的吃瓜群众便是率先查看了起来。

    当看到叶帝那连续5页的胜利战绩后，一个个都愣了，尤其是看到昨天晚上叶帝用盲僧打出的11连胜的时候，到了这个时候一个个居然真的有些相信那个视频是叶帝玩的了。

    “主播爸爸我错了，我现在想加入夜家军还来得及么？”

    “哈哈，现在知道叫爸爸了吧，来吧，加入夜家军大家还是兄弟！”

    看着弹幕上的对话，叶帝也是有些哭笑不得，好吧，你们继续做你们的兄弟，我继续做大家的爸爸。

    一局排位赛下来，叶帝不出众人意料的carry了全场，各种摸眼回旋踢，各种R闪，赛场上完全成为了他的个人秀。

    “黑转路人！”

    “路人转粉！！”

    “粉转脑残粉！！！”

    看到叶帝的操作，这个时候那些不明真相的吃瓜群众终于是明白了真相，一个个也都是没有节操的直接叫起了爸爸。

    “没关系，从此大家就是一家人了，你们还是兄弟。”结束了一局排位赛后，叶帝一脸得意的说道，一晚上应新粉丝的要求，叶帝也是将剑姬、亚索这些英雄又玩了一遍，同样是netbsp;   接下来的一天叶帝白天利用空闲时间教导着楚南，晚上则是正常的直播，而那些韩国尔大学的学生在这一天也是来到了京都大学，造成的轰动可想而知，用万人空巷来形容也不为过。

    周四，一大早叶帝和柳清月两个人再次准时的醒来，洗漱然后朝着操场那里慢跑过去。

    只不过等到两人到达操场的时候，楞然的现原本清晨这个时间根本不会有多少学生的京都大学的操场，这个时候居然足足有着数百人。

    不过等到叶帝两人看到身穿校服在前方慢跑的尔大学的五个学生之后，两人顿时明白过来是什么原因了。

    这些人哪里是来锻炼的，他们压根就是来看那些韩国学生锻炼的么，也不知道这些人是怎么得到他们会出来锻炼的消息的。

    看着五个韩国学生在那里晨跑，柳清月的眼睛也是越的明亮，这个时候她才真正明白叶帝的用意。

    “咱们还跑么？”柳清月有些犹豫的问道，因为这个时候操场上只有那五个人再跑，剩下的京都大学的学生，几乎都是在那里助威。

    “为什么不跑？”叶帝讶异的看了柳清月一眼，随后便是当先跑了出去。

    ps：每天三更，感觉更新的好多啊！

    (本章完)