    第761章 苏渺番外33   

    刘婶，宋寒生对这个人有点印象，看起来老实巴交但让人想不到她居然会做出下药的事。

    

    管家说：“我已经让人把她抓起来了，现在还在拷问。”

    

    为什么要拷问，因为都知道像刘婶这样的人跟苏渺无冤无仇是做不出下药让她流产的事，这对她没有好处   

    那是什么能让她这么肆无忌惮，她背后是什么人？

    

    其实宋寒生心里已经隐隐有了一个猜测。

    

    ……   

    管家出去，宋寒生继续守着苏渺。

    

    这段日子他过得十分小心翼翼，知道苏渺怀孕后，只要是她过嘴的东西，一定要事先检查一遍，害怕这个好不容易得来的孩子出事消失。

    

    明明一切顺利，可宋寒生却怕的不敢睡觉，一闭眼就做噩梦，他总感觉只要自己一放松，孩子就会像梦里那样血淋淋的摆在他眼前。

    

    这个孩子是他和苏渺未来的寄托，是他的希望，可惜，希望越大失望就越大，这个孩子最终还是像那个噩梦一样，从苏渺肚子里消失了。

    

    宋寒生眼睛干涩的看着上面挂着的药水，药水比秒针走的还要慢，这一看不知道看了多久，直到给苏渺做手术的医生走了进来。

    

    他换下的手术服，穿着严肃的白大褂，脸上带着口罩。

    

    “宋先生。”

    

    宋寒生回过神，他站起身：“张医生。”

    

    “关于苏小姐的病情我想和你详细说说，这是她第二次流产了，她的身体很不好不适合怀孕，这次就算没被药流，到了后期也很难保下来。”

    

    宋寒生仿佛掉进冰窖里，一种尖锐的痛直达心脏，轰然倒塌。

    

    “你说什么？”

    

    医生皱眉，加重了语气说出要点：“以后她很难怀孕，我也建议你们做好措施，避免苏小姐怀孕，她的身体实在是不适合……”   

    “不，我是问的上一句。”

    宋寒生脸色煞白，神情是从未有过的紧张，他一把攥着张医生的手臂，“你说她这是第二次流产。”

    

    张医生点点头：“你还不知道她之前流过产吗？”

    

    这一天无疑是宋寒生的灾难日，他一辈子都忘不了这天，他得知他失去了两个孩子。

    

    除了这次苏渺还怀过孕，流过产，究竟是什么时候？

    

    苏渺一直在他身边长大的，唯一离开过他的时间，只有……   

    她入狱那两年。

    

    接下来医生说的什么话，宋寒生听进去一半漏一半，整个精神集中不起来，他恍恍惚惚，满脑子都是苏渺两年前就流过一次产，她身体太差了，这次又失去了一个孩子，恐怕以后很难再怀孕。

    

    张医生说完接连叹了好几口气，交代完后就走了。

    

    宋寒生颓废的坐在椅子上，他颤抖的拿出手机打出去一个电话，那份他一直没敢拆开的文件被助理送了过来，慢慢的文件袋里面大半全是照片以及苏渺在监狱里的诊断书。

    

    小到感冒发烧，大到断手瘸腿以及流产。

    

    他看到苏渺那一身伤再结合之前医生说过的话，大致能猜到苏渺在监狱里那两年过得有多艰难。

    

    这份资料早在几个月前他就安排助理去查了，整理完到了他手中他却一直没敢看。

    

    他手指有些颤抖接过文件打开，拿出一张只一眼瞳孔收缩。

    

    宋寒生深呼吸着气，好似只有这样才能让自己攒足力气把这里面的文件以及照片全部看完。

    

    可越到后面他的呼吸就越急促，理智已经在崩溃的边缘上。

    

    他的手开始不受控制的发抖，几乎拿不住手里的文件袋，当看到照片里的苏渺被按在地上，他手一软，整个文件袋落在地上照片散了一地。

    

    宋寒生低垂着眼睛看过去，满地的照片，满地全是苏渺在监狱里被人殴打羞辱的过往。

    

    他看着苏渺那一身伤，想过她在监狱里过的是如何的艰苦，但看了这些照片后，他所想象的不过是皮毛。

    

    照片里的苏渺，被人抽耳光，被人用拳头砸肚子，被人用石头硬生生敲碎手指，后背被开水淋浇，被人踩着鲜血淋漓的后背，用烟在她完好的皮肤上烙印出伤痕，大冬天的只穿一件单衣在雪天站着，被高压水枪冲……   

    难怪那天他想要给她洗澡，举起花洒那一刻，她会那么的害怕。

    

    是啊，怎么可能不怕，宋寒生仰头，手遮住眼睛，如果他经历了这一切他也会条件反射的害怕。

    

    宋寒生的视线，自始至终都没有离开手中的照片，翻到最后，他脸上早已经冰凉一片。

    

    直到他从地上捡起一张诊断书，上面清楚显示，苏渺意外流产，肚子里面的孩子当时已有七个周，就在她手指被砸碎那晚，被人踹着肚子给碾出来的。

    

    七周大的孩子。

    

    他的心口，如同被刺进了一把刀，让他呼吸一下都是痛。

    

    宋寒生抬头，试图把那汹涌的眼泪给憋回去，他抬起手捂住眼睛，可依旧有晶莹的液体从他脸上滑落。

    

    这些就是他一直逃避的，一直不敢看的，如果不是医生和他说，这是苏渺第二次流产，可能他还是会自我欺骗不去翻看这些文件。

    

    苏渺是第二天醒过来的，她下意识的摸了一下自己的腹部。

    

    她怀孕时间很短，有没有孩子，小腹都是平坦的没什么变化，但苏渺摸着，知道孩子没了。

    

    宋寒生第一时间看到苏渺醒过来，第一眼苏渺看到他的时候，险些没认出来。

    

    怎么说呢，宋寒生在她脑子里的印象一直都是十分注重外表形象的人，他本人也长得好看，不了解他的人说他是谦谦君子，温润如玉。

    

    了解他的人，例如苏渺就会拿衣冠禽兽来形容他。

    

    这人无论在什么时候都会保持形象，穿着高定西装衬衣，皮鞋擦的锃亮，领带也从来不会歪。

    

    可看看现在，全身上下是皱的，头发凌乱，领带不知道哪去了，再看看他的脸一看就没洗，青色的胡渣冒出来，眼睛带红，眼眶下是挥之不去的黑眼圈。

    

    看来，这个孩子没了对他的打击很大，他看起来比她这个刚流产的人还要憔悴。

    

    

