    屋门大开，几个年轻的男子，应该是附近的邻居，他们一起帮忙将一具尸体从房梁上放了下来。那是一具女尸，满头白发，约莫六十多岁的样子。

    地上已经放了一具女尸，年轻一些，尸体已经僵硬了。

    “欸，你们是什么人？”屋里的人看到他们面生问。

    宋玺上前，道：“我们是官府的人。”

    “官府？”

    宋玺拿出腰牌，乃是翰林院的，不过也算官府了。

    里面的人忙出来行礼，其中一个年纪大一些的站出来道：“我们都是附近的邻居，自张家出事后，经常照顾他们孤儿寡母的。今儿见他家门总不开，又听到孩子的哭声，敲门也没人开，我们破门进来，才知道出事了。”

    “这张家婆婆和张家媳妇上吊了，我们进来的时候，尸体已经凉了，估计是夜里上吊的。”另一个补充道。

    “哎，可怜啊，这张家人都很和善的。以前张大夫还在的时候，他们家过得富裕一些，总帮我们这些邻居，小病吃药都不要钱的。”

    大家你一句我一句，言语之中皆是同情这张家人。

    陆雪微上前看了两具尸体，没有其它外伤，也没有挣扎的痕迹，脖子的勒痕也能看出来是自己吊上去的。

    只是……

    陆雪微看向老人，她年纪大了，身材有些佝偻，蹬着小凳子上吊可不太容易。而且只有一个小凳子，也就是一个先上吊，另一个再搬了她的凳子上吊，凳子倒的地方在老人那边，她是后上吊的，也就是儿媳妇没有帮她，她自己爬上凳子的。

    再看那白绫放的高度，与她的身高也不太符。

    宋玺这时候问道：“这几日，张家婆媳俩有没有跟你们透露过想轻生，或者说活不下去了，这样的话？”

    院里几个男人都摇了摇头，他们是男人，张家婆媳这话也不好跟他们说啊！

    这时站在门口的女人们开口了，一个老妇人道：“我与张婆婆常做一起聊天，自张大夫进了大牢，为了救他出来，张家婆媳把家里的积蓄都掏干了，找人拖关系的，可张大夫还是被判了刑，二十年啊。张婆婆愁了几个月，最近倒是缓过来了，说得撑着这个家，不能让张家倒下，她还有孙子要养活呢！”

    “是啊，张家媳妇也同我说过，说不就二十年，她能等的。这话是她前两天跟我们说的，不像是要寻死的样子。”一个年轻的妇人说道。

    其他人也都点头，说张家婆媳日子虽过得艰难，但没说过轻生的话。

    “张大夫那案子，你们怎么看？”宋玺问。

    他这一问，当场谁都不说话了。

    等了好一会儿，一个年纪大的老汉才说了一句：“大夫也不是神仙，他也想给人治好病，他也不想闹出人命的。”

    一个妇人也道：“后来张家媳妇跟我说过，张大夫给那家孩子治病的时候，说肠子扭到一起了，他也没有好的办法，只能给药先减轻孩子的痛苦。”

    “碰上讲理的人家，也能理解大夫，可偏偏是那家，他家还有当官的亲戚，总之十分不好惹。”另一个妇人说完忙拍了拍自己的嘴，往后躲去了，显然是知道自己说多了，怕找惹上麻烦。

    一个妇人进院里把大哭的孩子抱起来哄，小孩子仍旧哭着要找娘。那一声一声的，让在场的妇人们都忍不住擦眼泪。

    “她们可知道张大夫已经死了？”陆雪微问宋玺。

    宋玺摇头，“我没让狱差通知家里人，应该是不知道的。”

    大牢死了一个人，其实关心这事的并不多。狱差也不喜欢这种差事，一般是能推就推的，应该不会有人偷偷来告诉张家。

    “一下三条人命。”陆雪微叹了口气，“你让京兆府来查查这案子。”

    “好。”宋玺看着屋里的两具尸体，确实该好好查查了。

    陆雪微走到那孩子面前，孩子哭得一抽一抽的，又慌又怕，很是可怜。

    “他多大了？”陆雪微问抱着孩子的妇人。

    “两周了，小着呢，不知道娘和祖母都死了。”妇人叹了口气道。

    “张家可还有其他亲人？”

    “他们一家是从外地来京的，张婆婆说过，老家好像没人了。孩子还有外祖母和舅舅，只是外祖母是个瞎子，他那舅舅是个混混，前两日才听张家媳妇说跟船去南边了，一时半会儿也回不来。再说他连媳妇都没娶，也没法照顾这孩子。”

    “那您能帮忙照顾一些日子吗？”

    妇人忙摇头，“我家还有两个小混蛋呢，实在腾不出功夫照顾这孩子啊！”

    陆雪微本想问问其他街坊邻居，但想想还是算了，谁家没有事，便是得空闲，也定有顾虑。

    “你叫什么名字？”陆雪微柔声问小家伙。

    小家伙看了她一眼，有些认生，低头小声道：“赫赫。”

    “他家张赫。”妇人道。

    陆雪微点头，“原来是赫赫啊，那你跟姨母走好不好，姨母给你买糖。”

    听到糖，小家伙眼睛亮了起来，可随即又黯淡了，“我想找我娘……”

    孩子还小，一下子还离不开娘。

    “你娘去很远的地方了，要好久才回来，你先跟姨母回家，等你娘回来就去找你。姨母家可还好玩了还有很多好吃的，我们先去买糖，好不好？”

    这话，小孩子听懂了也没听懂，不明白娘去的地方有多远，也不知道好久是多久，但到底是馋嘴的年纪，听到可以去买糖，还是答应了。

    陆雪微把孩子从妇人手里抱来，又冲那妇人小声道：“你们若发现什么情况，可以去长公主府。”

    妇人瞪大眼睛，“您是……”

    陆雪微点了一下头，“张家的案子会重新调查的，本宫知道你们替张家委屈，便等着官府的好消息吧。”

    “是是。”

    京兆府来人了，宋玺将案子跟他们交代了一边。

    “张远安的案子重新调查，这案子交给你们没有交给刑部，你应该明白什么意思，你且放手去查，有长公主给你撑腰。”

    京兆府尹忙道：“是是，下官明白了。”

    从张家出来，宋玺给小家伙买了桂花糖，哄得他高兴了，然后自陆雪微怀里抱过了他。

    “我刚跟邻居们打听了他外祖母家在哪儿，我们先去那儿看看吧。”宋玺道。

    陆雪微点头：“好，若是能交给亲人抚养，自然是再好不过。”

