    皇上示意霍以骁扶惠康伯一把。

    “你给以骁说说，”皇上道，“你是怎么想多的？”

    霍以骁看着惠康伯，问：“伯爷听了我母亲身份，似是一点都不惊讶？”

    “不惊讶。”惠康伯答道。

    皇上接四公子回宫、让他做三殿下伴读，后来流言四起时，几乎所有人都在猜测霍以骁的生母身份，惠康伯却是一眼就看出来了。

    霍以骁长得与郁劭有那么点像。

    少年时候，惠康伯与平西侯府的赵叙几兄弟、郁家的郁劭兄弟，都是同龄人。

    同是将门，三家私交又好，他们这几个半大小子打小就一起操练。

    他、赵叙、郁劭，一块在泥里打过滚，也是他和赵叙，在牙城的残垣断壁里，把一身黄土的郁劭挖出来。

    如果霍以骁真的是皇上养在霍家的亲儿子，那他的母亲，应该就是郁薇了。

    而郁薇病故的时间，与霍以骁的年纪对不上……

    惠康伯心生疑惑，兴许是他看错了，可随着霍以骁渐渐长大，越来越像。

    “不止是臣，赵叙也看出来了。”惠康伯道。

    “所以，姨父瑞雍六年去关外，其实是想去牙城？”霍以骁问，“他以为我娘生了我之后，去牙城了？”

    惠康伯讪讪道：“赵叙回来之后，我们吃酒，他说遍寻牙城也毫无踪影。

    又说，皇上没有认回四公子，我们也就当不知情。

    四公子的存在证明了皇子妃的病故有误，这对皇上不是好事，叫沈家知道了，不是威胁皇上，恐怕也会危及四公子性命。

    平西侯府出事时，我考虑得太多，甚至想着，是否沈家追到了蛛丝马迹，皇上迫不得已……

    即便是平西侯平反，因着四公子的出身，臣也不能说。”

    皇上叹着摇了摇头：“不怪你，隔着君臣，你也不可能来向朕求证。

    今儿晚了，朕还有些事要和以骁说。

    改天，你得空时，给以骁说说那年打西域的事儿，你们单独说，朕就不听了。

    朕听那些难受。”

    惠康伯自是全部应下，退了出来。

    里头，又只余下两父子。

    “朕知道你性子，”皇上道，“你派去牙城的人手，想打听就继续打听，想请教孔大儒也只管去，惠康伯那里，你打破砂锅问到底也无妨，都问过了、听过了，你的疑惑应该就消了。”

    霍以骁道：“我会问的。”

    “至于江陵那儿，”皇上道，“太远了，你暂时放一放，等来年冠礼之后，安排妥当了，你去看看你母亲。”

    霍以骁挑眉，直直问道：“您要追封我娘，您不接她回来？”

    皇上坐直了身子，道：“你母亲已经在皇陵了。”

    “您这个意思是，”霍以骁道，“我只是我娘名义上的儿子？”

    “名义上的儿子、难道就不是儿子了吗？”皇上不认同，“以骁，这样对你不仅无害，反而有利。”

    霍以骁眉宇紧蹙。

    他知道，如此安排，是皇上在考虑他的利益。

    隐瞒，不仅仅是皇上追求一个体面，不愿意当年旧事翻出来。

    同时有两位正妃，这很不好听，哪怕没有沈家和长公主的步步紧逼，对皇上来说，颜面还是丢了。

    他故意隐瞒，他被御史们骂；他被瞒在鼓里，后知后觉，郁薇被御史们骂。

    假死脱身，如此行径是污点。

    骂一通还不够呢，如何再追封？

    何况，谁能证明霍以骁一定是皇上的儿子？

    皇上知道，孔大儒知道，可霍以骁生在了外头。

    一个没有生在所有人眼皮子底下的儿子，这事儿还能斟酌商议，但这个儿子，还有个假死的母亲！

    不可靠添上另一层不可靠。

    哪怕霍以骁将来坐在龙椅上，关于他的质疑也不会消散。

    不得不说，只追封“病故”的郁皇子妃，并把霍以骁记在她的名下，对皇上、对霍以骁，都有好处。

    “我，”霍以骁喉头滚了滚，“我想认亲娘，可没想过什么好处不好处。”

    “你先别下决断，”皇上想了想，退了一步，“兹事体大，你花些时间多思考，去听惠康伯说一说，也问问你媳妇，还有太妃娘娘那儿、那儿就由朕先去说吧，朕骗了娘娘这么多年，得亲口跟她说，等朕说过了，你再去常宁宫听听娘娘的想法。”

    这是个理智且正确的提议，霍以骁当然不会不接受。

    不过是心里依旧憋着一股气，应下的同时，霍以骁又道：“我想问的都会问，您也别催太保大人了，这么大把年纪，真愁得夜里睡不着，那多遭罪。”

    皇上哼笑了声。

    气他的时候，怎么没有想过他夜里睡不睡得着？

    敢情还是他年纪不够大。

    霍以骁再无其他要问的，起身告退。

    吴公公一路送他。

    “吴公公这会儿缓过来了吧？”霍以骁问。

    吴公公哭笑不得：“比伯爷气顺，伯爷走得时候，脸都是麻的。”

    霍以骁啧了声。

    能不麻吗？

    惠康伯突然之间被叫进来问那么要命的事儿，答成那样就算不错了。

    况且，最关键的牙城之战，惠康伯还没说呢。

    仅仅是看出他像郁劭，平西侯府出事时，就能让惠康伯想岔了？

    他得再去惠康伯府一趟，仔细问问。

    吴公公送走了霍以骁，回到御前。

    皇上一脸疲惫地，靠着椅背，后仰着头，闭着双目：“以骁回去了？”

    “回去了。”吴公公打完，麻利地收拾用过的茶具。

    皇上又道：“你有什么想说的？不顺耳也不要紧，怎么不劝劝朕别跟儿子一般见识？”

    吴公公：……

    不顺耳的话，今儿都满出来了。

    再说，岂不是自找麻烦？

    “小的刚看四公子，觉得他轻松许多，”吴公公硬着头皮道，“那么多心里话，他一定是想问皇上很久了，不管答案如何，他今儿问出来了，心里定能舒畅很多。”

    皇上“嗯”了一声，没有再说。

    确实很久了。

    瞒得那么严实，还是被以骁发现了端倪，还暗暗查了这么久。

    他曾以为，知晓前因后果的人都死了、老了，很快，所有的答案都在时间下掩埋，可最终，还是被挖了出来。

    他原想全部瞒去，但被掀开时，他也有一丝庆幸。

    还有那么一两位知情人。

    要不然，只他一张嘴，取信以骁，并不容易。

