    

    当下蓝星九大主城所使用的通信技术是量子通信和网络。

    也只有量子科技才能在如今这个复杂的环境里连通所有人类。

    在生死存亡的时刻，某些关键性的技术总是能快速突破。

    而且就算是在异世界，量子网络依旧能够连通外部。

    前提是没有灰雾阻隔。

    此时的苏城依旧弥漫着灰雾，网络设备全部失灵。

    毕竟在灰雾最浓郁的时候，连无线电都无法传播。

    现在已经过去了十三个小时，灰雾淡了很多。

    就连普通人都能看见十米以内的事物。

    当然这种所谓的看见也是不清晰的，空气中飘散的灰色颗粒就像是马赛克般。

    而无线电也终于恢复正常了，至少在短距离内传输信息是没有问题了。

    半个小时前，雷烈终于通过无线电和西城这边取得联系。

    在得知情况危急后，当即询问林北的意见。

    最后两人决定率先赶过去救援。

    当然。

    还有妲己和孙膑二人。

    还好两人当机立断，没有浪费时间考虑。

    否则再晚个几分钟到达，那骷髅大军必然已经平推了那点人类部队。

    “你也是刚认识的？”

    赵向阳听完雷烈的解释后怔了一下。

    紧接着目光再次扫向那名不知道该怎么形容的女人身上。

    赵向阳当然知道这是圣诞装扮。

    毕竟圣诞节可是西方那几个主城很重要的节日。

    可此情此地，看到如此装扮的貂蝉，依旧有些诧异。

    抛开这性感娇俏的圣诞装。

    更让他惊讶的还是对方的容貌和实力。

    尤其是那双红玛瑙般的眼睛…

    总不可能是美瞳吧？

    带着这样的疑问，他朝林北走去。

    靠近之后，他看得更加清楚，也就更加惊艳。

    身躯修长，皮肤白皙如玉，五官更是完美无瑕。

    与所有近距离见过貂蝉的男人都一样，饶是赵向阳这个从不在意女色的直男也不得不承认。

    眼前这个女人，对他有莫大的吸引力。

    不过他很快就摆正了心态。

    眼前这个女人不仅魅力非凡，实力更是超强。

    是西城的一大助力，可不能唐突了。

    “你好，我是西区守将赵向阳，非常感谢你的帮助！”

    赵向阳表情真挚地朝林北行了一个大礼。

    “不客气，应该的。”

    林北表情古怪地点了点头。

    赵向阳作为赵家青年一代的翘楚，再加上俊朗的外貌，在整个苏城的知名度极高。

    林北曾在电视上和网络上多次看见过他。

    所以他是认识赵向阳的。

    而他的表情之所以古怪，却是因为赵向阳是赵青的父亲。

    救了女儿救爸爸…

    不得不说。

    缘，妙不可言。

    赵向阳并没有察觉到林北的古怪表情，他斟酌了一会正准备开口。

    “客套话不用说，一起共渡难关吧。”

    林北淡笑道。

    先不说他还要刷怪练级。

    就算排除掉这个原因，他也肯定要帮忙的。

    不管是当下的苏城，还是整个蓝星。

    这是关乎整个人类生死的末日灾变，谁都无法置身事外，独善其身。

    林北原先是心有余而力不足，只能当一条咸鱼。

    但现在既然有这份际遇和实力，那肯定要贡献出自己的一份力量。

    当然！

    刷怪练级还是很重要滴…

    “非常感谢…”

    赵向阳目光坚毅，炯炯有神，由衷地表示感谢。

    “如此奇女子，当真是世所未见…”

    赵向阳心中赞叹。

    不仅容貌绝代，实力强大，还如此地知轻重晓大义有担当。

    这实在是太难得了。

    “行了，你就别憋着了，真憋出毛病就不好了。”

    雷烈这个时候走了过来，大手搭在赵向阳的肩膀上。

    赵向阳点了点头，随后整个人犹如泄了气的皮球，精气神瞬间萎靡了下来。

    这就是武者的“一鼓作气”。

    赵向阳双脚一软，要不是雷烈提前扶住他，怕是直接要瘫在地上。

    几名一直等在一旁的赵家武者赶紧上前接过赵向阳。

    “走，先回去，等我缓口气再好好商讨下对策。”

    赵向阳疲惫不堪，朝雷烈和林北示意道。

    就在此时，众人身后传来了脚步声。

    “我的人来了！”

    雷烈嘴角一咧。

    事实上这支百人队确实可以说是他的人。

    有一半以上都是雷霆武馆的学员。

    赵向“羊”萎靡的精神为之一振。

    这支百人队的实力很强，青铜武者占了五成左右。

    这对于西城来说又是一针强心剂。

    “丁老？何姐还有康哥……”

    赵向阳忽然间一愣，在人群中看到几个熟悉的身影。

    旋即咧嘴无声的笑了起来。

    肯定是丁老等人撤退的时候碰巧遇到他们，在得知西城有强援后选择一起回来。

    他们之所以要率先撤退，最大的原因就是精神力和法力双双枯竭透支。

    留下来的作用连一名黑铁武者都比不上。

    现在有了雷烈和林北的加入，西城短时间内还能继续守住。

    而且后续说不准还有其他强者过来支援。

    这能保证他们有充分的时间进行休息来恢复战斗力。

    “嘿！小赵啊！剑拿来！劳资回来砍怪咯…”

    远远地，丁老就已经大笑了起来，挤眉弄眼地搞着怪，活脱脱的老顽童。

    何姐和康哥也面带微笑。

    “哟！小赵你这是咋回事？提不动枪了吧？要不把枪也给我吧…”

    丁老等人走近后才注意到赵向阳的状态。

    话虽阴阳怪气，但眼神中的担忧却是真真切切的。

    “向阳你没事吧？”

    何姐和康哥也是一脸担忧。

    “我还活着，又能有什么事呢？”

    赵向阳嘴角含笑，心底发暖。

    雷烈和林北的加入让他无比振奋。

    丁老等人的回归则让他有更大的信心守护那十万人。

    “走，先回去再说，我需要疗伤，你们也需要恢复精神…”

    赵向阳并不担心城头的战局，因为随时有人向他禀报情况。

    不过还是尽快恢复战力要紧，防止突发意外。

    “这几位…怎么说呢？还真是特立独行哈！”

    众人边走边聊，丁老看着林北三人，笑呵呵地说道。

    指的自然是貂蝉、妲己和孙膑的着装。

    “你也是…非常的独特呢…”

    林北淡笑回应。

    赵向阳和雷烈几乎是同时皱起眉头。

    先不说赵向阳，雷烈认识林北都不到两个小时。

    根本不知道对方的个性和喜恶。

    这样的强者肯定要谨慎对待，以免触雷。

    对于三人的古怪装扮也都是只字不提。

    没想到丁老一上来就直接拿这个开玩笑。

    还好“圣诞小姐”似乎并不在意，这让两人松了口气。

    然而事实上林北是在意的。

    不过不是在意丁老的玩笑。

    而是在意这个人。

    别人察觉不到。

    但他可是有全景雷达的，能把在场所有人的细节看得清清楚楚。

    林北说丁老也非常地独特，可不是随口一说。

    对方身上的某些细节让他觉得很怪异…

    比如说刚才的某一瞬间。

    对方的左眼珠毫无预兆地跳到左下，右眼珠则猛地翻到右上去…

    林北不清楚丁老平时是否有这个“毛病”，所以并没有多说什么。        

