    “姐姐你没事吧？”旁边的雨宫健太一脸的着急。

    龙也打量了一会儿，问道：“真白同学，你没事吧？”

    她现在这样子很健康，要不是刚才亲眼看见，完全想象不出刚才的变化。

    雨宫真白这时也反应过来，奇怪的看了一下自己。

    “唉，我怎么突然就不晕了？”

    刚才那一瞬间她突然头好晕，整个脑袋好痛，但也就是一两秒的时间，现在又恢复了过来。要不是身上的汗水，她都怀疑刚才是错觉了。

    龙也也没有办法解释她现在的状况。

    “我没事了”雨宫真白摇了摇头，她不知道自己的身体是出了什么原因，但现在没事了就好。

    再三确认了雨宫真白没有事情，大家这才松了口气，刚才的状况可能只是突发的不适而已。

    “健太，我们现在回去吧”雨宫真白这时说道，刚才一身冷汗，自己现在不是很舒服，只想尽快回家洗个澡，雨宫健太点了点头。

    雨宫真白站了起来，这时脚一软，又坐回了椅子上。

    雨宫健太看到了，着急的问道：“姐姐你又怎么了？”

    “没事”雨宫真白摇了摇头，有些无力的说道，“可能是刚才的冷汗，我现在没什么力气了”

    原来是这样的原因。

    “那姐姐你休息一下，我们等一下再回去”雨宫健太松了口气说道。

    “我觉得还是尽快回去的比较好”龙也打量了一下周围，他感觉到，有无数的黑影朝着这边移动过来。

    雨宫健太这时眼善不善的看着龙也，“姐姐没有力气走路了！你听不到吗！”

    “健太，不要那么没礼貌！”雨宫真白这时训斥道。

    雨宫健太生气地转过脑袋，雨宫真白对着龙也歉意地笑了笑。

    龙也并不在意，这小鬼说得也没错。

    想了一下，说道：“真白同学，我背你回家吧”

    雨宫真白楞了一下，连忙摆了摆手，“不用了不用了，我休息一下就行了”

    “不用跟我客气，大晚上的，一个女孩子跟一个小孩子在公园很危险，还是早点回家的好，而且你这个样子，你弟弟也帮不了忙”

    雨宫真白有些犹豫了，这说的有道理呀。

    旁边的雨宫健太生气了，看着龙也满是不顺眼，站出来说道：“没事，姐姐我可以保护你”

    看着弟弟矮小的身躯，雨宫真白有些感动，但也下定了决心。

    “那坂本同学，麻烦你了”

    “没关系”龙也平静地回答，这时蹲下身来。

    “快点上来吧！”

    周围的那些东西已经开始在逼近，得尽快。

    雨宫真白犹豫了两秒，然后伸出手，抱住了龙也的脖子，挂在了他的背上，龙也扶住了她的双腿，直接站了起来。

    雨宫真白还是第1次跟异性的同学这么近的接触，脸色有些微红。

    坂本同学的肩膀好宽敞啊！

    一瞬间，脑海突然生出了这个想法。

    但很快就摇了摇头，自己在胡思乱想些什么。

    不过自己身上粘乎乎的，衣服都粘在了身上，跟坂本同学的身体近距离的接触，坂本同学温暖的体温，总觉得有些奇怪的感觉。

    等一下，力是相互的，也就是说……

    这个感觉坂本同学也能够感觉到了。

    一瞬间，雨宫真白脸红了起来。

    “到了”

    一个声音打破了让雨宫真白的胡思乱想。

    她这时才反应过来，已经在了家门口，弟弟正在等着她。

    原来已经回到家了，这么快……

    雨宫真白这时才从龙也的身上下来，脸色微红。

    “谢谢！”

    “姐姐我先进去了”旁边的弟弟这时招呼了一声，先跑进了家里，他对龙也很是不爽，但又无可奈何，所以只有一个选项了。

    他要去向爸妈告状！

    “真白同学，你自己能进去吧？”龙也问道。

    小鬼跑得太快，本来还想让他扶着雨宫真白进去的。

    “没事，我已经恢复一些体力了，走两步还是没问题的”雨宫真白笑着回答。

    龙也点了点头，“那我先回去了”

    时间也不早了，他得尽快回家，要不然……

    那些东西会把他烦死的！

    “路上小心”雨宫真白挥了挥手，看到龙介的身影消失，这才走进了家门。

    今晚的事情一波三折，好不容易，龙也这才回到了家里，准备悄悄摸摸地回房间。

    他现在的衣服破破烂烂，被发现了可解释不清，还是不要让家里人知道的好，但是现实往往事与愿违。

    “龙也！”

    加贺真治这时从房间里面走出来，正好碰见了走廊上的龙也，看到他身上破烂的衣服，着急的问道：“你发生了什么事情？”

    优美阿姨这时也出来了，惊讶地看着龙也，龙也苦笑了一声，这下子有些麻烦了。

    一会儿，全家人都到场了，连优子跟真子也从房间出来了。

    她们在房间里正要睡觉，听到楼下有些吵闹声，便下来一看，然后便看到一身狼狈的龙也，顿时来精神了。

    这家伙一定要在外面惹事了，看他的样子肯定是被人揍了，这下子爸爸妈妈得好好的说教他一下了，这样的场景绝对得看一下。

    面对加贺一家人的疑问，龙也只好撒了个小小的谎言。

    他在路上遇到了抢劫，他当机立断，选择逃跑，而衣服是在翻墙的时候不小心被铁线给勾破的。

    “切，我还以为你会跟他干一架呢”优子有些失望的说道，妈妈瞪了她一眼，连爸爸都看了过来。

    “这个时候就不要在这里说风凉话”优美阿姨严肃地说道。

    优子也知道自己说错话了，立马闭嘴了。

    真治叔叔这时说送道：“龙也做得对，遇到这种事情逃跑才是第一选择，不要选择上去跟对方硬杠”

    这时看向了优子和真子她们，“你们遇到这种事情，绝对不能选择跟对方硬干，第一时间逃跑，然后找时间报警，知道了吗？”

    “我们才不会那么倒霉呢”真子有些不高兴地回应。

    “以防万一”优美阿姨这时在旁边加了一句，两人这才点了点头。

    优美阿姨看向了龙也，问：“龙也，你有没有受伤啊？”

    龙也摇了摇头，“我没事，只是衣服破了”

    “人没事就好”优美阿姨松了口气。

    加贺夫妇安慰了龙也几句，让龙也早点休息，不要想得太多。

    家庭聚会到此结束，大家都各自回房间了。

