    可以看见，高台顶端之上，摆放着一具棺材，样式古旧。

    “快，我们上去看看那口棺材！”

    老头身形一动，想向高台之上飞上去。

    可是，身形刚刚拨起，就被一股无形的力量砰地重新摔回地面之上。

    “妈的，这里被布置了高明的禁空阵法，是无法飞行的。

    罢了，看来我们只好爬上去了。”

    老头说道。

    于是两人只好随着玉阶，一阶阶爬高台的顶端爬上去。

    片刻后。

    终于来到了万丈高台的顶端。

    顶端之上，是一个大平台，平台的中央，摆着古棺。

    古棺静静摆放在那儿，也不知到底经历了多少岁月。

    如果这口棺材真的是紫府真人的，而紫府真人是几十万年前的人物，岂不是说，这口棺材已经在这儿摆放了几十万年？

    几十万年，这是多么漫长的岁月，只要想想，就让人惊叹。

    “真正的宝藏，一定就在这口棺材之中！”

    地摊老头小心翼翼向那口古棺走过去。

    林飞也是提心吊胆，这可是一个化仙境大能的棺材，谁知道里面有什么玄机。

    化仙境大能，站在这片大陆的顶端，实力通天，十分可怕。

    即使已经死去几十万年，也没有人敢轻易小看。

    可是，就在这时。

    “哼，居然有两条小杂鱼提前来到了这里。”

    忽然，一道声音传来，一个看还相当年轻的道士，背负双手，从下方走上高台顶端。

    在他四周围的空间中，全部都是密密麻麻的剑影，剑光闪烁，似真似幻，使得他就好像站在一个遥远的剑之国度中。

    “小子，千万别和他顶撞，这是一个可怕的老怪物。”

    地摊老头悄悄给林飞发送神识传音。

    “你们两人滚下去吧。这里不是你们可以呆的地方。”

    年轻道士淡淡开口说道，他的目光轻蔑了扫视过来，带着一股迫人的威压。

    “嗯，看来，这一定就是紫府真人的棺材了。”

    一个浑身沐浴在耀眼神光中的中年男子，也一步步走上了高台之上，他的面目，全部被璀璨的金芒所笼罩，根本看不清容貌。

    “上面一定是紫府真人的棺材，上去看看！”

    高台下面，这个时候来了更加多的人，一个个开始向高台顶端之上爬上来。

    片刻后，高台之上，已经是站满了几百人，大多数都是东域各门各派的真正的高手。

    毕竟，能够渡过冥河，到达这座高台的，一个个都是了不得的高手。

    不过，也有不少的后辈子弟，跟着自己的长辈来到了这里。

    林飞不由得心中暗叫不妙，因为这个高台之上，来了太多的高手人物。

    三大传承世家之一，沈家的家主，计家家主，天量圣地的一位隐世长老，和好几个东域一流大教派的教主，这些都是威震整个东域的大人物。

    在这种情况之下，林飞知道，不管高台上这口棺材中有什么宝贝，都与自己无关了。

    眼前这些大人物，如果想杀自己，都不用出手，脑子里动一动念头，就可以杀死自己。

    还怎么样去跟他们抢夺宝物。

    此时此刻，这个高台顶端之上，所有人的目光，都是紧紧盯着中央的那具古棺材。

    一个个目光炽热。

    因为，这口棺材之中，极有可能，藏着紫府真人的传承，和成就化仙的机缘。

    咻！

    人影一闪，那个看上去十分年轻的道士，已经站在棺材旁边。

    伸手一拍，就要将棺材盖推开。

    然而，就在这时。

    唰唰唰！

    棺材四周围，忽然间多了三道诡异的身影。

    这是三个老者，都穿着古代的服饰，散发着远古苍桑的气息，一看就知道是古代的人。

    每一个老者，都是表情麻木，眼神空洞，根本就不望向高台上的众人，而是像在眺望遥远的末知时空。

    顿时，高台之上，所有的人，都是吃惊地望着这三个忽然出现的老者。

    “惨了，这是护棺奴！”

    人群中，地摊老头立即喃喃自言，语气惊颤。

    “什么护棺奴？”

    林飞大奇。

    “这三个老者，都是几十万年前的古人，应该是那个时代东域中的大能级人物，被紫府真人镇压在这里，守护棺材。”

    地摊老头说道。

    几十万年前的古人！

    林飞听得心惊动魄，想不到，自己竟看到了几十万年前的高手。

    “哼！故弄玄虚！”

    那个想要拍开棺材盖的年轻道士，看见三个忽然出现的老者，也是吓了一跳。

    不过，很快他就镇定了下来，冷哼一声。

    千亿道剑气从他体内冲出，最终凝聚成一道剑光，斩向其中一个老者。

    刷！

    那个老者脚不沾地，如幽灵一般向年轻道士飘来，那剑光斩在他的身体之上，就好像斩在一截枯木之上，只发出噗的一声，没有造成任何的伤害。

    那年轻道士吓得寒气直竖，一股可怕的气息向他扑来。

    那老者一指向他眉心戳来。

    年轻道士狂叫一声，一柄短剑出现在他的手中，好像一口风眼，无数剑气围绕短剑疯狂旋转，挡住了老者的一根手指。

    年轻道士连跑带逃，离开那口古棺。

    四周围的人群，看得心惊肉跳。

    所有的人都是知道，那个年轻道士，看似年纪轻轻，其实是一个不知活了多少岁月的老怪物，在东域中，属于大名鼎鼎的前辈人物。

    实力之强，深不可测。

    但他居然也不是那棺材四周围三个老者的对手。

    “嗯！”

    忽然间，其中一个老者的目光，盯向了人群之中一个人身上，那原来麻木呆滞的脸孔之上，居然有了一丝惊噫的表情。

    林飞不由得立即浑身发寒，好像掉进了万年的冰窟窿之中。

    原来，棺材旁的那个老者，目光所盯着人，竟然正是林飞！

    林飞只觉得，自己全身上下，好像是透明的一般，在那老者的目光之下，完完全全暴露了，没有任何秘密可言。

    “小子，难道这个护棺奴竟然认识你，他不会是你的亲戚吧？”

    林飞旁边的地摊老头大叫奇怪。

    “老头，你别乱扯，我怎么会有一个几十万年前的亲戚！”

    林飞哭笑不得。

    高台之上，其余所有的人，也都是注意起林飞来。

    众人都是觉得十分奇怪，不知道一个几十万年前的古人，为什么会忽然盯着一个实力低下的小子看。

    难道这小子身上有什么秘密不成？

    刷！

    下一刻，那个古代老者居然离开了棺材，鬼魅般出现在林飞身前。

    一股让人寒毛直竖的可怕气息，从这老者身上散发出来。

    顿时，林飞四周围，所有的人都是哗的一声，全部逃离开去。

    林飞也想逃，可是全身被一股神秘的气息，紧紧锁定，根本就无法动弹丝毫。

    “喂，老人家，你想怎么样！”

    林飞大急。

    忽然间，那老者右手一伸，竟然伸进了林飞的丹田之中，向林飞丹田中的那尊鸿蒙鼎抓去。

    原来这老家伙发现我身上的鸿蒙鼎了！

    林飞这才恍然大悟。

    鸿蒙鼎乃是东域人族第一至宝，据说有历史可查的记载，已经在东域中流传了几百万年的历史了。

    看来，这个几十万年前的古人，发现了林飞身上有鸿蒙鼎的气息，所以想抢夺。

    不过，这种情况之下，林飞想反抗，也反抗不了。

    就在之时。

    轰！

    林飞的丹田之中，忽然传出来阵阵轰鸣声，千道万道可怕的金芒爆发出来，一股霸绝天下的镇压力量，海啸般拍打出来。

    原来，那老者的手伸进林飞的丹田之中，碰到了那块大炎石碑！

