    李郸道无心品酒，又不好拂了百花仙子旳好意，只得道：“如今人间之事未能完满，仙子之酒，想来不是俗物，需得良辰美景佳人相配。”

    “而贫道如今却是个顽类，有枷锁在身，难以赏得风月。”

    “哈哈哈，好，好，郎君且忙去吧，妾身便将此酒备着，等郎君有闲，再来说罢。”

    辞谢了百花仙子，李郸道又往青华界东天门去。

    那小狮子有时出现，有时失踪的，李郸道也有些日子没见着了。

    却见着青华界中，救苦灵官繁忙，各类救苦赶赴，忙都忙不过来，根本无心理会李郸道，而地上的小狮子们，白的红的，青的黄的，却是五色各类。

    但并没有见到自己的那只小狮子。

    李郸道又往深处去，见一片青莲海，每每凡间有道人炼渡亡魂，便有一朵青莲绽放，一个清灵鬼仙便自其中诞生。

    被接引灵官接引走，青华界这样的鬼仙最多，数不胜数。

    李郸道感应着这些青莲海，觉得和自身的心湖莲花何其相似。

    “难道这里便是大乙救苦天尊的心湖所在？”

    正想要探索一番，就见乾坤变幻，忽然又落入那冥冥杳杳之中。

    竟然再次进入了那世界究极之地（六三九章）。

    那中央乃是一道先天玄静幽妙冥皇之气，只要参悟完全此道阴天子留下的至妙之炁，想来便可成为幽冥主宰, 下一任阴天子。

    随后便是后土地祇, 太乙救苦天尊, 地藏王菩萨，以及酆都北阴大帝，等等阴冥鬼神, 按资排辈，团团围坐, 参悟此道先天玄静幽妙冥皇之气。

    此前阎魔天还在这里, 但是如今阎魔天已经被李郸道干死了, 神格，乃至于阎罗鬼帝印都被李郸道瓜分了。

    因此李郸道占据了原本阎魔天的位置, 而且坐的名次，还前上不好，同泰山蒿里鬼国的国主都平起平坐了。

    而再往后看去, 地府娘娘则是占了李郸道之前的位置, 也就是和罗酆六天的魔王平起平坐。

    而最中心的位置, 只有酆都大帝往前挪动了半个位置。

    而在太乙救苦天尊座下, 一头五色小狮子引起了李郸道的注意，这不正是跟着自己的那头小狮子吗？

    那小狮子见着李郸道, 抬了抬眼睛，却又耷拉下去，爱搭不理。

    李郸道又仔细看看太乙救苦天尊, 发现与那要收自己弟弟为徒弟的抱元子，有六七分相似。

    而另一边, 酆都大帝则是紫微大帝的马甲，李郸道刚刚才跟着紫微大帝见过, 酆都大帝自然知晓，因此目似冥冥, 未有言语。

    而第一个开口的，反而是地藏王菩萨。

    地藏王菩萨长相俊美，看不出男女，其座下也有一头好似狮子好似獒犬的神兽，且耳朵极大，头生独角。

    那怪兽一只耳朵贴着地，一只耳朵通着天。

    见着李郸道却是抬着头, 有几分好奇。

    “阿弥陀佛，青龙尊者，别来无恙。”

    李郸道炼化了释迦牟尼真身舍利子，自然有所感应, 地藏王菩萨这里，也有三颗真身舍利子。

    楼观掌门，曾经教导李郸道，太乙救苦天尊和地藏王菩萨，其实并无二差，这里有着佛道融合的关键，若有机会见着二者，应去讨教。

    虽然李郸道已经得了老君指点，但这就并不意味着岐晖子说的话是没有道理的。

    “菩萨安好。”李郸道行了一道礼。

    地藏王菩萨微微点头：“尊者创下大乘外道佛门，功德不小，也算普渡众生，贫僧敬之。”

    却见其脑后，隐隐可见一片铁围山地狱景象，又有无边苦海，只是苦海上生出许多金色莲花，将沉沦苦海地狱救赎超度。

    “贫道对菩萨也是十分尊敬的。”

    太乙救苦天尊见状笑道：“你这离经叛道的顽货，怎么先问起他的好来，不问贫道的好，难道不晓得是谁将你拉来此处？”

    “天尊慈悲！”李郸道也行礼。

    “倒也无需那些虚事。”天尊笑道：“你要问贫道的事情，也不必开口。”

    李郸道刚刚想要提问的心, 一下子压了下来。

    “你只需按部就班，踏实做事便可。”太乙救苦天尊道：“那医道改革便不错。”

    地藏王菩萨也道：“贫僧与天尊多年相望，自是知晓，尊者此番大功德也。”

    “都是贫道师父孙真人在做这个，哪里敢冒功？”李郸道不敢居功。

    “医家兴旺，便能少许多病死之鬼，地狱都要空上许多。”地藏王菩萨笑道。

    “仙道贵生，鬼道贵终。”太乙救苦天尊道：“拔亡之事，不如救苦，救一人苦，不如救天下苦，所以贫道说你不必开口。”

    地藏王菩萨也笑笑：“地狱要空，不是在地狱之中超度，而是在人世间劝善，大乘佛法，渡己渡人，人间善了，地狱变空了。”

    李郸道知道这两位所言，自己不必分心到这什么阴冥权柄之中的事情，而是要专注活人的事情，专注践行自己的大道。

    李郸道点头：“弟子明白了。”

    “行了，且去吧。”

    李郸道正要离去，酆都大帝开口道：“你既收伏了闾山法界，便将闾山童子纳入酆都魔神之列。”

    李郸道点头，这倒是更好的事情，给闾山童子一个正经编制。

    一念踏出此世界究极之地，回归青华界。

    李郸道便直直出了东天门往人间而去。

    且不说李郸道这边的事情，目光转回岭南。

    李郸道那些玄真道的弟子，同茅山，西山，三派弟子，在岭南伐山破庙，一时在岭南闹得沸沸扬扬，鸡飞狗跳。

    其中李荣等人深入十万大山，在虎跳峡立下法坛，但是沈巍却为雪山野人掳走，而剩下的诸多弟子，也被三江并流之处的三条孽蛟盯上，要将其吞吃嚼尽。

    虎跳峡三江并流乃是是金沙江、澜沧江和怒江三江。

    此三江经历青藏高原，云南，与吐蕃，南诏国土相连相接，内含龙脉，故可孕育蛟龙。

    这三头孽蛟，自拜三兄弟，平日索取血食祭祀不少，加上少数民族巫祭之风不断绝，非但不收敛，反而变本加厉，经常要吃童男童女。

    如今见着玄真道诸多修行有成的童男童女，更是垂涎三尺。

