    “额……好像人家冻魂宗者说的也没错啊，咱们好像是有点太苛刻了，想的也太多了点，这个李欢也不算是侮辱寻道宗吧？”

    “其实我刚才就想说了，寻道宗这次的测试，本来就是在考校弟子是不是适合自己，本来不合适就是要换的，人家现在自己提出来要换，好像也没什么不对的样子。”

    “马后炮，现在说这话有什么意思？”

    “我刚才敢说吗？我要说的话，你们非用吐沫淹死我不可。”

    “行了行了，别吵了，倒不如说人家寻道宗看得明白，反倒是我们看得有些狭隘，所谓寻道宗人不可辱，是在某些特定情况下，又不是每一种情况都适用。”

    “切，也就是你们会这么想，人家术海城的人绝对不可能，要说寻道宗人不可辱，按照你们的标准，那术海城的百姓都别活了，听说术海城那边可是经常跟寻道宗的弟子们逗趣，开玩笑的。”

    “要我说，还是寻道宗高义，这要是换了其他的宗门，有了今时今日这样的地位，早就飘起来了，怎么可能还会像现在这样清醒？”

    “行了行了，冻魂宗者这话不光是给那些考生们说的，也是说给咱们的，以后咱们也要理智一些，可别莫名其妙的就给寻道宗添麻烦，树敌人了。”

    经过上官清的这一番告诫，点醒了考生们，也同时点醒了大多数百姓，可谓是效果斐然。

    当然，所谓大多数百姓，是除去了术海城的百姓，甚至是永痕国的百姓。

    正如其他人所说，术海城甚至永痕国的百姓可从来没有过分解读寻道宗人不可辱这句话。

    要说真过分解读的话，那术海城的百姓，有一个算一个，都得死，毕竟他们可没事就去打趣寻道宗弟子们，时不时还会吐槽一下。

    反倒是寻心宗的弟子们，可能还不如术海城的百姓，毕竟对他们而言，寻道宗那可是令他们向往的存在，早就成为了一种信仰，要说脑残粉最严重的的，就是寻心宗弟子了。

    上官清的这番话，颜汐可以说是最高兴的，她早就已经看出寻心宗弟子的风气有点不对劲，本来就打算找王道商量一下。

    结果还没等商量，上官清就说出来了，看着那些寻心宗弟子们反应过来后，脸上露出的惭愧之意，颜汐满意的笑了起来，终于放下了心。

    “恩，那书归正传。”上官清见大家都听进去了，也满意的点了点头，转过头看向了李欢，微微一笑，道“李欢，你的心意让我很赞赏，所以我给你申请一个福利当做奖励。”

    李欢一愣，没惩罚已经很庆幸了，怎么还有奖励？

    还没等李欢回答，就看上官清转过身来，冲王道轻轻一拜，朗声道“长老上官清，恳请掌宗为李欢观测，为他挑选最为适合的师尊。”

    “嘶！”

    一众考生闻言，纷纷倒吸了一口凉气，上官清竟然请王道给李欢观测？！

    我的武神，这简直就是天大的殊荣！

    这奖励也太好了吧？！

    一时之间，大家纷纷羡慕的看向了李欢。

    而作为当事人的李欢，此时早已经傻眼，他做梦都没想到会有一天，被他最为崇拜的王掌宗观测！

    今天难道是他这辈子最大的幸运日吗？

    要知道，全十方大陆都清楚一件事，王道的观人之能，是十方大陆之最，他的那一双眼睛，识人辨物是绝对的权威，任何人在他的面前都会被看个通透。

    有他的指点，你可以少走太多的弯路，他的一句话，可以为你指明终生的方向！

    这就是王道那强大的观人之能，给所有人的印象。

    正因如此，王道的观人之能也被大家所崇拜和信服，以至于所有人都把王道的指点和观测当成了一种天大的荣耀。

    说起来也的确如此，王道虽然可以随时动用武神慧眼，也没什么损耗，看似是一个廉价的能力。

    但王道因为尊重隐私的原因，从未滥用过，除了自己人和少量的敌人之外，王道对外人使用，并且指点的次数屈指可数。

    物以稀为贵，就因为王道这种做法，导致他的武神慧眼变成了极为金贵的能力，让李欢，乃至所有人不敢相信。

    王道自己也是知道这一点的，但他却从没有真的觉得武神慧眼很金贵，只要对方愿意，并且提出了请求，王道还是愿意指点两句的。

    而且指点的也不多，没收徒之前，能看到的资料很少，他也不觉得这能给人带来多大的帮助。

    只不过就因为大家都觉得这是一种荣耀，导致也没有外人真的敢请教，王道也是懒，自然也就这么顺其自然下去。

    既然今天有这个机会，而且王道对李欢也是比较欣赏的，他自然不会拒绝。

    “好，李欢，你愿意吗？”王道笑吟吟的问道

    李欢受宠若惊，猛地一躬到底，激动的叫道“愿意！弟子愿意！多谢王掌宗！弟子无以为报！若可拜入寻道宗，今后定当竭尽所能，不让王掌宗失望！”

    王道摆了摆手，笑道“行了行了，没那么严重，你直起腰来，我看一眼。”

    “是！”李欢激动的满脸通红，赶忙挺直了腰板。

    只见王道眼中划过一丝异彩，随后，王道有些诧异的眨了眨眼，露出了一抹诡异的笑容。

    “有点意思啊。”

    “怎么了掌宗，有什么问题吗？”上官清颇有些担心的问道，她对李欢还是比较喜欢的。

    李欢也紧张起来，身体都变得紧绷了，甚至陈达他们三人也跟着有些冒汗。

    王道扫了一眼一边的孙雨蝶，伸手指了指李欢，笑道“雨蝶，李欢归你了。”

    “啊？”

    一句话，让全场都诧异了！

    王道竟然让李欢拜师孙雨蝶？这什么情况？

    谁不知道孙雨蝶是火系，而李欢是冰系，这水火不相容啊！这怎么教？

    就算李欢想要转型，要转攻击类，也不应该是孙雨蝶教啊！

    “师尊，我教？”孙雨蝶诧异的指了指自己，问道“我可以吗？师尊觉得我们的属性不存在障碍？”

    王道点头笑道“不存在，虽然你们两个是完全相反的属性，但是咱们寻道宗，除你之外，也就只有茵茵能教，但茵茵经验尚浅，也只能你来教了。”

    听到这话，寻道宗众人皆是一怔，随即一个个都露出了震惊的神色，孙雨蝶诧异的看了李欢一眼，又转过头来，问道“师尊，李欢该不会是……”

    “没错。”王道点头笑道“李欢的灵体，其实是超攻系灵体，而且还是超攻系之中的顶尖存在。真正的灵体名为，至寒雪鹰。”

