    无他，在基地的日常生活中，他们进出宿舍都需要爬绳索，根本就没有楼梯。

    事实上，房子建起来的时候是有楼梯的。

    但是，旅长为了锻炼他们的攀爬能力与速度，直接让人将楼梯封了起来。

    任何人如果没办法通过爬绳索, 回到宿舍，要么不用休息，要么直接淘汰。

    爬绳索技术关乎他们的睡眠以及考核的生死存亡，他们怎么可能不认真学习？

    就这样，夜以继日地爬绳索，他们的身形变得非常灵活，攀爬技术堪比那些酷跑冠军。

    因此, 此刻的地狱火战士对于爬绳索这活, 早就熟悉得不能再熟悉。

    唰唰。

    五个地狱火战士前进的速度飞快, 身体灵巧，灵活的好像猴子一般，不到一分钟的时间，就到了河对岸。

    紧接着，另外五个地狱火战士迅速跟上，依样画葫芦，朝着河对岸过去。

    整个过程下来，以防万一，陈凌就站在绳索旁边看着。

    不过，他知道自己这么做，是多此一举。

    以地狱火战士的攀爬技术，安全地抵达对岸是一件再简单不过的事情。

    说实在的，如果让这些家伙直接武装泅渡，问题也不大。

    不过，为了让这些家伙保持体力, 他才采用了这个办法。

    同一个时间, 距离这条大河五公里的一个小山谷中, 溃逃下来的叛军，包括军官都集中在这里。

    这些叛军样子非常懒散，要么靠山壁坐着，要么干脆倒在地面上，要么背靠背坐着，武器枪械几乎全都丢在一旁，完全不像是训练有素的部队士兵。

    没办法，他们实在太累了。

    为了能出其不意地偷袭成功。

    他们拼命赶路几个小时，随后就是冒雨战斗几个小时。

    在战斗的过程中，他们的体力消耗很大，既要警惕对方的子弹，又要想办法干掉对方。

    最后，他们输了，一路溃逃，来到这里。

    可以说，整个过程下来，他们就没有休息过，更加没时间吃东西恢复体力。

    就算是机器人都扛不住啊。

    他们真的是累得不行，实在太困了。

    现在，好不容易找的一个山谷休息，他们哪里还管得了那么多？

    什么保持队形与警惕之类的已经与他们无关。

    好好休息, 恢复体力才是目前最重要的事情。

    而叛军的将领与麦克，正坐在一个干燥的山洞中，一个个脸色难看的好像快要滴出水来。

    直到现在，他们都没有想明白，本来大好的形势，怎么说变就变了？短短几分钟的时间，对方就彻底翻盘。

    早知道会这样，他们不会着急动手，而是准备更充分一些。

    其实，早在前几天之前，他们就派人，一直盯着炎国人的一举一动，看着对方的部署。

    他们的人传回来消息，说炎国人为了防止他们的偷袭，提前建立了防御工事，还在不同的方向设置了警戒线，而防御工事是用泥土建造出来的，如果遇到大雨，绝对会扛不住。

    得到消息后，他们一直留意着天气预报，刚好发现，今天有暴风雨。

    他们就知道，机会来了。

    如果对方没了防御工事的辅助，士兵的实力绝对大打折扣。

    而他们这边人数又多，武器又补充到位，是一个绝佳的偷袭机会。

    因此，在麦克的指挥下，他们出动了大部队，来攻打炎国人，希望可以团灭对方，将吕宋的政权彻底夺取回来。

    结果，事与愿违。

    他们的偷袭计划失败，还被迫逃到这里。

    想到这里，众人的脸色，比老婆被绿了还难看。

    毕竟，谁都想不到，对方竟然如此疯狂，不怕死地发起反冲锋，然后，对方的援军又及时地赶到，打得他们的落荒而逃。

    唰。

    突然，一个将领紧握拳头，咬牙低吼道：“FCUK！那些该死的炎国佬，到底是从哪里冒出来的？现在是暴风雨天气，按道理，他们不可能有支援才对，就连军舰都不敢冒险通过那边风暴中心。”

    说话的时候，他非常咬牙切齿。

    如果不是后方突然杀出一支炎国军队来，他们的部队也不至于陷入混乱，全线溃败。

    虽然炎国人实力更强一点，又不怕死地冲过来，带来的破坏力很大。

    但是，那又如何？

    他们人多，武器更加精良。

    那些不要命的炎国或许可以用生命拖长时间，不过，改变不了任何事情。

    对方战败只是时间问题。

    结果呢？

    炎国一支部队突然冒出来，不断朝着他们开炮，一下子改变了整个局面。

    原本，他们占尽了优势，准备收割战场。

    但是，这支部队出现之后，对手势如破竹，杀得他们的人毫无反击之力。

    这个将领敢保证，如果跑慢一点，他们所有的士兵都会交代在那里。

    没办法，炎国人的枪法太厉害了，几乎是弹无虚发。

    再加上，他们的人都吓坏了，根本没有心思作战，被打败是一件很正常的事情。

    可是，这个将领还是想不通，这支部队到底是从哪里冒出来的。

    因为在他心目中，没人能穿越风暴中心。

    也许炎国人尝试了，但是，肯定没成功，说不定全部人都葬送在大海里面。

    心底闪过这些念头，这个将领继续开口道：“对了，他们所有部队不都是在城市中吗？怎么会从后方出现？”

    麦克沉声道：“不是城市的部队，而是对方的援兵到了。”

    将领立刻摇头道：“不可能，他们不可能穿越暴雨中心的。”

    其他将领也纷纷摇头，开口起来。

    “没错，按照暴雨中心的破坏力，他们刚刚接近，军舰就会解体。”

    “对啊，没人能撑得住，也许这支部队是从城市那边迂回过来的。”

    “……”

    听到这些话，麦克沉着脸，没好气道：“特么，你们没听到那些该死的炎国佬在冲出来的时候，大吼什么旅长来了吗？应该是之前那个将领带兵杀了过来，而且，你们都猜错了，这个家伙很可怕，带着援兵，成功通过了风暴中心，赶过来支援。”

    之前那个将领？

    在场的叛军将领愣了一下，脸色变得无比凝重起来。

