    船沉得很快，没过一会儿，飘浮在海面上的，就仅剩下一小截船身。

    这还是因为船只解体的速度相对较快，云凡所在的位置没有货物堆积的缘故，另一边堆积了货物和各式各样重物的船尾，此时已经沉入了海底。

    “师傅，我的灵力又消耗了一截。”

    安夏将云凡放下，眼神中满是担忧：

    “如果一直不能补充，当灵力消耗到一定程度，我怕剩下的灵力不足以用来应付突发状况。”

    “试试这个。”

    云凡摘下手中的戒指，丢在安夏手中。

    这枚戒指质量颇沉，落入安夏手中后，压得安夏的手一沉。

    安夏眼睛一亮，惊喜地说道：

    “灵石？”

    “你脑子转得挺快。”

    云凡点了点头：

    “我现在是真的半点灵力都没有了，你用灵力从戒指里取出一枚灵石，看看能不能借助灵石恢复灵力，如果可以，当前的危机可解……至少自保足以。”

    “好！”

    安夏将灵识沉入储物戒，片刻之后，秀眉复又皱起：

    “师傅，好像……行不通。”

    “怎么了？”

    “储物戒指打不开……灵力浸入其中，没有丝毫反馈。”

    “就是说，储物戒指用不了了？”

    “是的。”

    安夏毫不犹豫的回应令云凡不由头疼起来。

    灵力在消散，如今连储物戒指里的灵石都用不了……

    在这瞬息万变的大海，他们该拿什么保障自己的安全？

    风雨和海浪这些不说，在回到中洲之前，如果路上他们还没能解决灵力的问题，也就没办法修复船只，在海上的行程将进一步延长，届时海里的妖兽就足够令他们吃一壶了。

    “容我想想，容我想想……”

    船只晃得厉害，云凡绞尽脑汁，试图寻找恢复灵力的办法，安夏却又拉了拉云凡的袖子：

    “师傅，我们要不要救一下他们？”

    “他们？”

    云凡一愣，顺着安夏的目光望去，正看到一众飘浮于海上的船员，正在海里朝他们呼救。

    “该救的，我们去搭把手！”

    云凡暂时放弃了思考，在风雨交加的环境，开始利用身周的东西将落入海里的人救上岸来。

    这个工程并不算大，除了云凡和安夏，还有许多身体条件好的，如余化、孙蕊这些兼修体修的，救上来第一批遇难者之后，由恢复的遇难者辅助接力，救援的人手渐渐增多，在海面飘浮的遇难者越来越少，

    值得一提的是，陆大有这约千斤重的体型，待在水里却如鱼得水，不但没有沉入水中，反而轻飘飘的浮在水面，仿佛一块小型浮岛；

    反观众人中的最强者童姥，此时却颇为狼狈，呼哧带喘地才爬上了残船。

    唐文广和矮子也都顺利自救，蛊雕尊者不知所踪。

    没过多久，能浮到海面上的大多都被救了下来，而沉入海底的，众人也有心无力。

    风浪似乎有变强的趋势，狼狈立于残船的众人在风雨中飘摇，被暴雨打湿。

    “国师，您随身带有灵石吗？”

    风雨飘摇中，孙蕊稳稳立于船头，有些迫切地朝着云凡喊道：

    “如果灵石还有用，或许我们可以利用灵石施展术法，度过眼前的难关！”

    “灵石有啊，”

    云凡指着安夏手中的戒指，高声回应：

    “都在戒指里，但是戒指打不开啊！”

    “打不开戒指？我试试！”

    “……行。”

    云凡从安夏手中将戒指取了回来，随后将戒指朝孙蕊抛去。

    孙蕊素手一抬，接住了云凡抛来的储物戒指，随后在云凡错愕的目光中，孙蕊单手抓住戒指的两边，随后猛地一扯，储物戒指便崩裂开来，里面的东西也顿时大片大片地爆了出来。

    “居然还能这样，见了鬼，我脑子糊了么？”

    云凡懊恼地一拍脑袋，有些感慨于自己的迟钝。

    储物戒指仅仅只是用来储存物品的东西，如果里面的东西取不出来，直接将储物戒指损坏，里面的东西不就出来了？

    当然，若是在平时，这么简单的解决方法他不可能想不到，最主要的原因，还是因为他此刻心里的不安依旧没有消弭，反而有越演越烈的趋势。

    强行将心中的不安压下，云凡对被埋在杂物堆里的孙蕊高声喊道：

    “灵石在那个蓝色的包裹里，你看看那些灵石能不能用！”

    蓝色的包裹中装着的是在白狼一族领地贩卖丹药获得的报酬，总数并不多，用以军用是肯定不够的，但若是用来当做日用品补充，至少用来修补这艘船是够了。

    孙蕊逆着暴雨在堆积如山的杂物中翻找着，在数次脸红的将几件可疑的衣物丢入大海后，终于在这堆杂物的正中央找到了装着灵石的蓝色包裹，并将其打开。

    “找到了！里面的灵石还有灵气的波动！”

    孙蕊狂喜地取出一枚灵石，随后表情突然僵住：

    “这……这枚灵石里面的灵气也在消散，如果不抓紧时间，也会像我们的灵力一样消耗一空！”

    “把灵石分下去，每个拥有修为的都分一枚，让他们协力合作施展术法，至少让我们有一个落脚之处！”

    云凡也紧张起来，对孙蕊催促道。

    “好，矮子，你帮我把这些灵石分下去，矮子……矮子？”

    孙蕊喊着一旁的矮子，却发现矮子没有对她回应，只呆呆地蹲在残船边缘，目光注视着海面，身躯颤抖着。

    “怎么了矮子？你在干嘛？抓紧时间！”

    孙蕊有些生气地走到矮子身旁，要将出神的矮子唤醒，但矮子却突然回过头来，眼神满是惊恐的神色：

    “大小姐，海水……海水在逆流！”

    “逆流？你在说什么东西，”

    孙蕊都差点被气笑了：

    “海水的流向不管去哪边不都是正流吗？哪有逆流一说？”

    “不是的，大小姐，”

    矮子颤抖着说道：

    “海水的流动是因为风的吹拂，风吹动海水，所以海水才会流动，但是……现在海水流动的方向，已经和风吹拂的方向背向而驰了！”

    “那又怎样？我们现在的当务之急，不是应该先修好船只，你管海水怎么流，关你什么事？”

    孙蕊不耐烦地说道。

