    不值钱的东西从来不会被人上心，在非洲人手一把AK47，不分年龄、不分性别，你觉得就连上帝都不会放弃人死亡的权利，唐刀又有什么理由放弃这些人玩枪的权利呢？

    “非常感谢尼古拉斯先生，我们很需要这一批货。”中将看了眼货单，眼神里闪过些诧异，也是被救世主公司的“热心”感染到了，他目光扫过在座的将军们，语气中带着浓浓的不屑和嘲讽，“如果我们不跟这种军火公司合作，恐怕，明天上战场，我都以为我的步枪是一把烧火棍。”

    中将这一拳头砸在桌子上，在办公室中，震耳欲聋！

    “这是墨西哥的耻辱！”

    米斯特眼角带着笑容，看着那些浑不在意的将军们，他超喜欢这帮人的，如果你们不瞎搞，公司靠什么营业？货币的流通在于人心的贪恋。

    “将军，我想，这不重要，我们考虑的是，仓库里是不是应该再进点货？”米斯特说。

    中将看了眼米斯一眼，缓缓点头，“你说的很有道理，这也是我们现在坐在这里的原因。”他说着就坐了下来，下面就有请米斯特先生开始表演。

    ……

    法国，巴黎

    圣心教堂，这个位于蒙马特高地的闻名教堂，在19世纪开始就一直是法国人心目中象征的圣洁，传说中的女英雄贞德跃马像伫立在教堂拱形门口，所谓的意义，也许就是法国人心中最后的回忆了，毕竟，在战场上，这点光辉，总要拿来宣传，像意大利人，难道闲着没事还宣传自己是有史以来第二支被有色人种成建制击败的国家军队吗？

    不说谁晓得。

    圣心教堂中，空旷无比，只有零散的游客惊叹于人类的设计艺术，浮躁的世界中从来没有人停下来明白这其中的意义? 在教堂前排的位置上? 一个身穿白色西装的男子，抬起头看着上面的十字架? 而身边一小女孩则是很虔诚的双手交叉祷告。

    “哥哥? 祷告要闭上眼睛，上帝喜欢在这时候? 观察信徒的内心。”丹妮尔突然抬起头，对着身边的唐刀说道。

    唐刀一愣? 然后笑着点点头? 摸了摸她的头发，学着丹妮尔的样子，低头祷告，可上帝真的那么容易原谅一名双手涂满鲜血的战争贩子？不过? 当心中有信仰时? 所谓的恐惧就会消散许多。

    活跃在刀锋上的战士内心渴望的是真正的安宁。

    还别说，当唐刀低下头时，心中难得平安。

    蹬蹬蹬…

    一阵脚步声和吵闹声打断了他的心绪，这眉头一皱，就看向声音来源的方向? 就看到一群游客模样的人互相打闹着，对着这教堂左右拍着照片? 这动静很大。

    就算是赶集也没有那么“热闹”。

    丹妮尔噘着嘴不开心，她是个虔诚的信徒始终认为这样的行为是对上帝的亵渎? 教堂不是旅游地，可市政府哪里管你这些? 他们要收入的呀。

    “我们走吧。”唐刀低身? 对着她说。

    丹妮尔点点头? 乖巧的跟在身后准备出去，一个长相硬朗的男子身边跟着一穿着连衣裙的瓷娃娃，在背后阳光的照耀下，身影都在拉长，显得很有镜头感，其中一金发男青年就忍不住抬起相机拍下了这张照片。

    唐刀像是心有感应一样，转过头，看了他一眼，金发青年笑了笑，很友好的挥挥手，丹妮尔也是小孩子脾气，这看到别人拍自己，也是开心的答应，唐刀也不好有什么反应，只是他不太喜欢这种聚光灯下的感觉，如果不是有必要，他都不想拍照。

    “尼达姆，你在干什么？”旁边有同伴用肘部撞了下他，然后问。

    尼达姆看了下唐刀的背影，他总觉得这个人好熟悉，身为一名媒体从业人员，他对于一些比较显眼的人都记忆较深，但只是一时间想不到了。

    出了圣心教堂，刚一出门，罗伯特就拿着大衣裹上丹妮尔，而小天使则是给他披上黑色大衣，这冬天的巴黎天气也说不上多暖和，唐刀对着小天使耳边说了几句，后者点点头，带着两人就走回教堂。

    在教堂里，看到了尼达姆一行人，小天使走过去，看了下，最后看到了背着照相机的尼达姆，他脸上努力挤出笑容，走到正在拍照的尼达姆身边，“先生。”

    尼达姆看了下面前站着的男人“们”，三个穿着黑衣大汉，谁都要心虚，“有…有什么事情吗？”他说话的时候，也朝着不远处的同伴们打眼色，终于有人发现不对劲，走过来。

    “我们想买你的照相机。”小天使说。

    “很抱歉，我没打算卖，而且这是我用过的。”

    小天使从西装内兜里掏出一叠美金，在手上拍了拍，“这里是一万美刀，我想应该够了。”先别着急拒绝，可以看看，富兰克林到底有多好看，他这臭脸虽然丑，但他想呀，就像是强妞的瓜不甜，但是解渴呀，同样的意思。

    在这样的情况下，尼达姆还真的好好想想，他这像极也不过花了800多美金，能卖1万美金，是不是也说明能够多卖点？他这心里一咯噔，忍不住就想要开口，但没这个胆子，兴许是看出了他的倔强，小天使直接又加了1000美金，尼达姆很干脆的将像极递给对方。

    “现在这是你的了，先生。”

    小天使笑了笑，拿着相机直接离开，尼达姆拿着手里得钱还是有点不相信，同伴这时候也来了，问他怎么回事，尼达姆将这事说了一遍，同伴也是满不敢相信，脱口而出，“上帝呀，为什么不是我！”

    能用钱解决的问题，肯定不是问题，暴力这玩意是把双刃剑，荣誉伤人伤己，要不是这里是非洲，唐刀早就用暴力了，特么的，当他拿到相机时，也感觉这一万多有点上头。

    这钱，不是花在刀刃，而是用在缝纫机上了呀！

    唐刀随意翻了几下就知道这只是普通的相机，还给了小天使，把头往后一仰，“寻猎者的生产线，谈的如何？”

    “法国人不是很容易松口，他们不肯花费那么多价格。”

    “约一波负责人，我要跟亲自谈。”唐刀坐直身体说，这把小天使弄的一怔，老板会不会…来硬的？！

    ……

