    大家转头往后看，只见宋局阴沉着脸，他迈步走过来，大家纷纷给他让出一条路，低声打招呼，“宋局。”

    他未做理会，被气狠了。

    昨天他有些感冒，今天妻子嚷着让他去医院瞧瞧，一开始他以为妻子是在关心自己也就去了，走到半路察觉不对。

    昨天女儿回家告诉他们，决定和沈培川分手之后，她就不高兴。

    指不定心里酝酿着什么坏点子呢，果不其然。

    把他支去医院，她就来到单位里闹。

    让他觉得丢尽了脸面。

    宋夫人是打怵丈夫的，不然也不会把他支走，才敢来单位。

    “你，你不是去看感冒了吗？”

    “哼，我没病死，得让你气死，都给你说了多少遍了，孩子的事情不要管，你偏不听，怎么，非要我和你离婚，才肯老实是吗？”

    宋局的脸气的变成了猪肝色，要多难看就有多难看，常年高位的气势，真的严肃起来，一般人都怕。

    别说宋夫人一个女的了。

    她也是怕丈夫的，只是一般宋局不轻易发火，这次是真的把他惹毛了。

    “愣着干什么？

    还不快点让开！”

    被丈夫当着这么多人的面呵斥，宋夫人觉得面子上过不去，但是又不敢当着这么对人的面和他呛，只能先安耐住内心的不满站在一旁。

    “大家都去上班吧，别杵在这儿了。”

    宋局沉声。

    明显不是什么好事，上司的热闹不好看，大家纷纷走进大楼内。

    “你也去上班吧。”

    宋局对没走的沈培川说。

    沈培川点了一下头，迈步走进去。

    宋夫人没赚到便宜，还被丈夫斥责了，心里不服气，“沈培川……”    宋局的眼猛地一睁，宋夫人吓得瑟缩了一下，立刻收了声。

    沈培川也装作没听见，朝着办公室走去。

    “明明是他对不起我们的女儿，你怎么不分内外……”    “你给我闭嘴！”

    宋局气的发抖，“你跟我进来。”

    宋夫人抓着手里的包，跟着他走进了办公室，宋局将办公室的门摔上，振的天花板都颤动了一下。

    宋夫人一吭也不敢吭了，缩着站在门边。

    “你到底想要干什么？

    给我跑到单位里丢人现眼，是嫌我活的太久了是吗？”

    宋局双手背着，在办公室里来回走动。

    宋夫人小声，“我不是觉得我们女儿吃亏了吗？

    凭什么他说分手就分手？”

    宋局站定脚步，盯着妻子，“怎么，谈恋爱还不能分手了？

    你女儿还离婚呢！”

    “离婚又不是她的错……”    “不管谁的错，她是不是离婚了？

    结婚的都有离婚的，谈恋爱怎么就不能分手了？

    合着人家就非得娶你女儿？

    你女儿有什么好？”

    宋局怼的妻子一句话说不出来。

    宋夫人抿着唇，低气不足的道，“你到底是谁的爸？

    不知道的还以为沈培川才是你儿子……”    宋局气的捂着心口，他怎么就说不通她呢？

    “你是不是想气死我？

    ！”

    宋局用力的拍着桌子，“我上辈子是造了什么孽，这辈子娶了你这么一个不讲理的女人？

    ！！”

    宋夫人丝毫不觉得自己有错，看到丈夫都气成这样了，也没收敛，说道，“我知道你看不上我，当初不是你爸。

    你不会娶我，都和你过几十年了，还没焐热你的心。”

    宋局只觉得有股热流往脑子里充，头脑子直犯晕乎。

    这么多年了，他早就认命了，她给自己生女儿，照顾家庭，他都满足了，也对她不错，都到这把年纪了，怎么还提那些事情？

    宋局觉得自己白活了！    他喘着粗气，“你——你呀，就是想要气死我，你是看我活的太久了。”

    “我说的难道不是吗？

    不是你爸你会和我结婚吗？”

    “都结婚几十年了，你说那些干什么？

    ！——啊——”宋局捂着心口，胸闷的已经喘不过来气了，宋夫人上前，给他拍背，“你怎么了……”    宋局一把将人推开，“你是想气死我啊！”

    宋局捶胸顿足，他怎么摊上这么个女人？

    这是不把他气死，不罢休啊！    “我给你捶背，怎么是想气死你了？

    你怎么不知道好歹？

    我找沈培川，还不是给咱们女儿出气吗？

    你是他上司，你拉不下来脸，怕别人说你公报私仇，我来找他说，我为了谁？

    我不是为了咱们女儿？

    是你分不清楚远近……”    她的话还没说完，宋局气的昏倒了。

    “啊——老宋！”

    宋夫人吓了一大跳，“快来人，快来人啊……”    很快办公室的门被人推开，看到宋局晕过去，帮着将人拖上车送医院。

    宋夫人跟着，“要不要打120。”

    “打120还得等着救护车过来，我们送去更快。”

    宋夫人一想也是，帮着将丈夫放在后座，她上去抱着丈夫的脑袋，催促，“你快一点。”

    “知道，您坐好。”

    很快车子就使了出去。

    没多久车子停在了医院大门口，这时一辆出租车也停在了医院门口。

    

