    距离开学已经过去了四周时间，张恒也逐渐恢复了之前的作息。

    除了上课和练车外，他将剩下的时间继续分配在健身和各项技能上，同时有鉴于身边超自然事件出现的越来越频繁，他也开始重新系统性的了解和学习各地的神话传说。

    而除了这些事情外，张恒也对17年前格陵兰岛上发生的事情展开了初步的调查。

    从之前父亲的反应上来看，那件事情显然和他有关，而且其中又有唐装老人的身影，这一点让张恒很在意。虽然父亲说总有一天会告诉他，但是张恒并不打算只是这么被动等待下去。

    既然是民间的科考活动，那么就不应该没有一点痕迹留下。

    张恒并不知道那次科考项目叫什么，科考队的名称，但是他的手上有一张十七年前留下的照片，上面还是有很多信息可以利用的，比如背包上赞助公司的名字……

    然而遗憾的是检索出来的结果显示那家旅行社早在科考结束的半年后就申请倒闭了，张恒之后又查了下它的创立时间，发现它在科考前一年注册，所以这家旅行社是专为这次科研成立的空壳公司的概率很大。

    而这也让张恒更加好奇，唐装老人废了这么大功夫搞出的这次科研究竟是为了什么。

    科考队中除了张恒的父母和唐装老人外还有另外十九人，之后张恒又用Facesaerch对比了他们的相貌，结果倒是真的通过google的面部搜索引擎抓取到了一些相似图片，张恒从中确定了四人。

    其中一人是探险队的向导，一人是医生，还有两人竟然是退役的海豹突击队队员。

    之后张恒又找到了其中两人的facebook和一人的twitter。

    然而遗憾的是一圈浏览下来张恒在twitter上并没有发现什么太有效的信息，而使用facebook的两人都是非公开隐私状态，因为不知道他们的真实身份是什么，张恒没有轻举妄动，第一阶段的调查至此也只能暂时搁置了下来。

    不过张恒倒是确定了一件事，那就是这次科研并不像外公所说的只是一次考古调查和遗迹探索那么简单，那两名前海豹突击队队员的加入就是最好的证据，但是最让张恒在意的反倒是那名医生。

    随队医生本身并不少见，尤其科考小队去的又是人迹罕至，环境严酷的地方，有医务人员随行可以确保安全性，然而十七年前科研小队所配备的医生却是一名心理医生。

    为什么一只前往格陵兰岛进行古代遗迹考察的小队要配备一名心理医生？

    张恒手中的鼠标停在那个名叫马歇尔的心理医生的facebook上，他感觉自己或许有必要抽个时间去格陵兰岛上亲自转一圈了。不过在此之前他首先需要在月底来临前，先完成新的一轮游戏。

    张恒在11:42分来到了酒吧休息室，这一次他选择的依旧是单人模式，定好闹钟后他喝了口手中的莫吉托，放下酒杯，在沙发上闭上了眼睛。

    薄荷叶和柠檬角的香气在他的喉咙里弥漫开，与此同时那股熟悉的晕眩感也涌上了他的脑袋，下一刻耳边传来了系统提示音。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第六轮副本……】

    【抽取完成——当前副本为泄密者】

    “互联网，信息社会的基础，通过通用协议相连的庞大全球化网络，它的诞生彻底改变了人类的生活方式，让每个人的生活变得更加便利。时至今日，人类已经无法离开互联网，然而又有关于互联网安全性的争议自它诞生之日起就从未停止过，你又会选择哪一边？”

    【任务目标：帮助爱德华逃离或帮助零号抓捕爱德华】

    【模式：单人竞争】

    【时间流速：360】（现实世界中1小时等于本局游戏中的15天，90天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    倒数计时还没结束，张恒的耳边就传来了老虎机的声音，还夹杂着脚步谈话声，以及筹码落下的哗哗声。

    赌场？张恒睁开眼，发现自己正站在一座巨大的赌场中。

    他的脚下是柔软的地毯，左手边就是两排老虎机，左上角处是一只白色的虎头，下方还有龙腾虎啸四个中文，游客投下硬币，拉下拉杆，玻璃屏上的五排图案就会开始转动，当转动停止，出现特殊的图案时，老虎机就会向外吐钱，当然更多的时候你的钱就是单纯的打了水漂。

    张恒迈动脚步，他的正前方是一个巨大的木制轮盘，很多人相信轮盘是最公平的游戏，因为没有人操控赔率，理论上无论你怎么下注，最终赢得赌注的几率都是一定的，高手和菜鸟在这项游戏中没有任何的区别。

    轮盘后的牌桌上，有六个人在玩21点，这是一种扑克牌游戏，起源于法国，玩法简单来说就是在不超过21点的情况下，让手中的牌的点数相加尽可能的接近21点，之后和庄家比较点数的大小，以此来决定输赢。

    和轮盘不同，21点虽然同样也有运气的成分在，但是另一方面它也是技巧性很强的游戏，基本属于职业赌徒的必备技能。

    之前有一部《决胜21点》的电影讲的就是一群麻省理工如何运用数学在牌桌上赢钱的故事，原型华裔学生利用这一套制胜秘诀在赌桌上狂卷500万美金，名震算牌界。

    这套算法后来也被公布了出来，现在已经不是什么秘密，然而因为需要大量的心算，还要经过不断训练，同时赌场也在不断提升应对方法，普通人就算知道了也没什么用处。

    牌桌上有两个玩家在新一轮要牌后已经爆牌了，神色沮丧，其中一人直接起身离开，剩下四人也变得更加谨慎，陷入到叫牌与否的犹豫中。

    张恒的目光扫过附近众人，自从游戏开始后他就一直在努力观察着四周，按照调酒师小姐的说法，单排中遇到单人竞争副本的几率并不大，大概只有六分之一左右，然而张恒没想到的是自己竟然连排了两次单人竞争。

    这也就意味着这个副本中除了他以外还有其他的玩家。