一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今晚，对于许星辰来说，算是成功的亮相。

    而在他们之外，有人难受，有人好奇，有人却内心犹如烈火胶着。

    顾廷川今晚实际上也出现，而他却一点都没有去跟邵怀明和许星辰打招呼。

    当时，在看到两人出现的时候，顾廷川的内心，狠狠的漏跳了一下，所有的血液似乎凝固了一样，那一刻，顾廷川忘记了很多事情，但是却终于深深的明白了，自己这么长时间以来所有模糊的，所有隐藏的，所有他不承认的，都豁然开朗了。

    醍醐灌顶，顾廷川却在瞬间也强烈的心虚，更不敢去见三哥和许星辰。

    顾廷川自己知道，他此刻强烈的感觉，感情溢出来，在邵怀明面前根本遮掩不住，他不想要面对这样难堪的局面，所以，他待了没一会儿就先带着女伴离开了。

    虽然，现场他是离开了，但是恐怕心中的那抹倩影却已经牢牢的印刻下了，根本就抹不去。

    ……

    邵怀明夫妻两人回到明园，许星辰在苏姨的帮助下，终于将所有贵重的首饰卸掉，脱掉礼服，她整个人躺在大浴缸里，接受者温热水流的抚摸，简直不要太舒服了。

    而她想到了今晚上见到的人，和他们对她的称赞，对她的各种探究的眼神，许星辰心中都在回味着。

    真的是个很复杂的圈子，谁是真心谁是虚假，都看不透，这些所有人似乎都带着面具，你根本想不到旁人面具之后的脸色，到底是好还是坏。

    而实际上，日后她还免不了要对上这些人，这辈子也许都脱离不了这样的虚伪交际了。

    许星辰沉入了浴缸，憋了一会儿，从浴缸里爬出来，一睁眼，忽然看到眼前的两条长腿。

    “啊！”

    许星辰心里一惊，吓的惊叫了声，反射性的抱住了自己胸前。

    待看清楚邵怀明，她才不满的斥责，“谁让你进来的？出去！”

    邵怀明只穿着西裤，衬衣已经解开了大半的扣子，露出结实的胸膛，原本一丝不苟的头发，此刻凌乱的散落，微微垂下，要挡住深邃的黑眸，这个样子的邵怀明，有些格外的性感。

    许星辰斥责了之后，邵怀明却并没有离开。

    只是沉沉的出声，“我淋浴，你泡澡，并不影响，节省时间。”

    说完，他直接走到一旁淋浴下，边走边脱衣服，在许星辰小声的尖叫声中，她已经脱光了。

    许星辰赶紧转头，被热气氤氲着或者也有害羞的脸红了，小声不满。

    “邵怀明，其他房间也有淋浴，你就是故意的。”

    邵怀明轻笑了声，回头看了眼不敢看自己的，耳朵红红的小女人。

    “又不是没看过。”

    “……”

    许星辰皱着小眉头，只能死死的转头，小心脏跳的疯快，而她也呼呼的吐气。

    邵怀明那边水流声想起来，许星辰觉得，即便是不看，但是听着水流声却似乎更加的难受，这种声音的折磨，看不到，更有诱惑力。。

    简直——

    啊啊啊！许星辰，你乱想什么呢？

    许星辰赶紧打住自己的胡思乱想，只觉得浑身有些热，低头，双手捧着水扑了下脸颊，让自己心里冷静冷静。

    “你好了没？不就淋浴一下吗？”

    许星辰觉得时间过的太慢，一会儿有水流，一会儿又没有，她纠结着，在邵怀明还没有准备离开的时候，忍不住的开口催人走了。

    邵怀明没有声音，不知道是没听见，还是故意的。

    许星辰又忍不住抬高声音，“还不走？我得起来了。”

    她泡的时间太久，也不好。

    这会儿，根本就没有想要舒服泡澡的心情了。

    而这会儿说完，那边邵怀明终于有动静了。

    她竖起耳朵，听着那边关掉了淋浴，毛巾窸窸窣窣，然后是脚步声，赤脚踏到瓷砖上的声音，一下一下的……

    走到了她的浴缸前。

    许星辰能感觉到他挡在自己跟前，头顶的灯光被遮住，他似乎俯身，气息靠近，带着一样的沐浴露的香味，充斥着她身旁，而他的气息拂过她的耳畔，许星辰浑身紧张起来，缩着脖子。

    “你别靠我这么近。”

    虽然说话的时候，她依旧不敢去看邵怀明。

    而邵怀明却低沉开口：“我抱你出来？”

    “你滚开！”

    许星辰恼羞的拒绝，“不用你，你赶紧出去，出去！”

    邵怀明就是不走，反而站在原地，大有要等着她自己出来，或者抱着她出来的坚持了。

    许星辰这会儿就是想要发飙，状态根本不允许，她本就光着，唯一的办法只能装可怜了。

    她抬眸，湿漉漉的头发，湿漉漉的眼睛，可怜兮兮的示弱，终于抬头，看着邵怀明。

    幸好，他还知道围着浴巾，而不是直接光着站在她面前。

    许星辰脸颊微红，声音娇软，“怀明，你赶紧出去啊！别看了，再说了，你在这里我真的很不自在。”

    邵怀明的反应，只是挑了挑眉，黑眸闪了闪。

    这是有多久，小女人没有对自己如此撒娇，如此示弱？

    真是个小妖精，这会儿知道拿起自己的武器来对付他了，跟之前冷战时候，那么冷硬倔强的样子，都不像是一个人所为了。

    邵怀明觉得，他还是喜欢小女人这么娇软的样子，最不喜欢的就是她顶嘴跟自己倔强对着干的模样，太让人生气，气的咬牙。

    眼看着邵怀明没有反应，许星辰再一次的提醒，这次声音就有些不耐了。

    “你听到没有？快走啊！再不走，我就一晚上都待在这里面了。”

    显然，这份威胁，其实根本没有什么用。

    说完，邵怀明终于有了动作，不过，这动作可没有被小女人的故意娇软而骗走，反而是弯腰，没有任何的犹豫，手臂伸进浴缸里，直接将尖叫的小女人给抱了起来。

    许星辰“啊啊啊”的叫了会儿，发现邵怀明只是将她用浴巾抱起来之后，这才消停了。

    虽然，小脸儿已经涨红的快滴血的程度，眼睛狠狠的瞪着邵怀明，像是对待仇人一样。

    邵怀明屈了屈食指，直接弹到她额头中央。

    许星辰痛的赶紧捂住，然后再次恶狠狠的瞪着邵怀明。

    邵怀明却抽过了毛巾，给她擦头发，同时开口：“什么时候胆子这么大了？敢瞪我？”

    要说以前，两人那时候还没戳开这些事情，许星辰在邵怀明手下，那就是个小可爱，小怂包的。

    哪儿可能对邵怀明瞪眼，还这么凶狠，也更不用说各种怼，各种不满了。

    现在，这已经是常态了，邵怀明觉得自己，也许很快在她面前，就没有威严可讲了。

    许星辰冷哼了声，倒是还乖乖坐着，让他给擦头发了。

    “我怎么不能瞪你？我以前不瞪你，是因为觉得没有必要，忍者，现在发现了，什么事儿都忍是我笨，我凭什么要忍你？你错了我就瞪，不光瞪，我还要——”

    “还要什么？”

    “还要闹！”

    邵怀明笑了下，“呵呵，闹吧。”

    “你瞧不起我是不是？看不起我闹？还是你以为我闹只是胡闹？我跟你说邵怀明，你不要以为你是邵三爷，我就不敢把你怎么样，你有本事威胁我，那我也有本事闹的你筋疲力尽，反正我豁出去，你肯定招架不住。”

    她觉得，在邵怀明的笑容中，自己像是小孩子一样，根本没有威胁性，这样的被他看不起的样子，许星辰很不能容忍。

    邵怀明听了她的“不能容忍”，看看她激动的小表情，也收了收脸上的笑意。

    冷肃的表情，也终于染上几分认真。

    “好，我明白了，我绝对不会看不起你。”

    许星辰看着他认真的回答，才终于满意了，哼哼了声，继续坐正，让邵怀明给擦头发。

    而邵怀明漆黑的眼底，闪过一抹暗笑。

    两人收拾完，躺在床上的时候，许星辰还想着晚上的宴会。

    在邵怀明要靠近她抱着她的时候，她用力推了推。

    “不给你抱，自己睡自己的。”

    睡觉这件事情上，邵怀明这会儿可不会妥协。

    他还是强硬的把小女人捞进怀中，用力压住，警告，“不想再抱的更深入，你就乖乖躺好。”

    许星辰抬眸，又瞪。

    这次，结果可想而知。

    许星辰没有办法逃，就故意的趴在邵怀明整个身上，故意使劲儿压他，脑袋在他胸口，一下一下的撞着，偏偏，邵怀明没有任何反应，任凭她折腾。

    这样折腾的结果就是许星辰自己觉得没有意思了，她翻了个身，背对着邵怀明，而这个男人顺势贴上去，从后面抱着她侧躺着。

    身后灼热气息，体温，还有些不容忽视的反应，许星辰也没有什么困意。

    她干脆开口，找话题聊。

    “今晚上，我们两个好像有点抢风头，是霍先生的生日，他才是主角，他不会不高兴吧？”

    “不会。”

    “我觉得霍先生真是个特好的人，一直都拉着霍念微，不让她乱跑，是不是就是放着霍念微找我麻烦？这样的父亲，还这么帅，霍念微这是哪辈子修来的福气？”