
　　心中想到了这一点，罗修便知道自己想要得到混沌剑几乎是不可能的一件事情了。

　　至于强行让混沌剑认主，那就更是一件不可能的事情，刚才凝聚大帝之威的金色大手便是最好的例子。

　　虽然有些不甘心，但罗修倒也没有多想，永恒神域的三件宝物，他已经得到了蕴藏永恒规则的永恒石，做人也不能太贪心不是？

　　“小紫，跟我来！”

　　凭借无垢神翼的速度，罗修避开诸多年轻俊杰的攻击，来到了姬小紫的身边。

　　与此同时，又有许多人冲了过去尝试收走混沌剑，皆都被混沌剑气逼退，甚至有些反应慢的人，被混沌剑气当场斩杀，鲜血迸溅。

　　罗修抓起姬小紫的手，身影闪烁之间，便又来到了混沌剑的近前，同时祭出轮回殿，将其他人的攻击挡住。

　　“小紫，你试试能不能拿走这把剑。”罗修开口说道。

　　“好！”

　　姬小紫当即向前走去，玉手探伸而出，但是她还没有碰到这柄凶剑，一道杀意惊天的剑气就已经斩了出来。

　　这让姬小紫吓了一跳，以虚空稀土提升到第六重境界的空间法则运转，她刷的一下就消失在原地。

　　看到姬小紫也失败了，罗修摇了摇头，看来他们两个与这柄绝世凶剑是无缘了。

　　就在这时，战天帝子还朝着这边冲杀过来，因为所有人都将他视作大敌，所以有很多人都在出手围攻他，不想让这柄绝世凶剑落入他的手中。

　　战天大世界已经出现了两代大帝，倘若让这战天帝子得到凶剑，未来极有可能成为下一代大帝，这种事情绝不是其他大世界帝宗圣地所愿意看到的。

　　蓦然，祖妖大世界的几个妖族出现，他们并没有冲向混沌凶剑，而是将罗修和姬小紫围住了。

　　这几名妖族之中，以那妖夜为首，目光灼灼的盯着罗修，冷声道：“将噬神兽交出来，还有你是从何处得到的祖妖血炼诀，也都必须给出一个解释。”

　　“你们算老几，也配让我给解释？”罗修看出了这些家伙来者不善，自然也不会给什么好脸色。

　　“跟这家伙废话干什么，祖妖血炼诀乃是我们祖妖大世界的不传之秘，杀了他！”

　　几个妖族早已按耐不住，当即纷纷出手，施展出各种神通法宝，朝着罗修淹没过来。

　　姬小紫娇喝一声，将那件盾牌法宝祭出，凭借一己之力，便将几名妖族的攻击挡下。

　　如今的她已经不是时时刻刻都需要罗修保护的小丫头了，修为达到神皇境界，并且借助虚空稀土将空间法则修炼到第六重境界，她的实力已经非同凡响。

　　与此同时，一头血红色长发的妖夜周身血气喷涌，十万八千气血真龙绕体，恍如妖神再世，手握一柄尊级战刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修一语不发，眼看那尊级战刀横空斩来，他以暗红龙枪迎了上去。

　　祖神血炼诀的血脉武道，也是体现在肉身战体的力量上面，然而罗修却是血脉武道与穴窍秘术同修，肉身战体要比妖夜更要强大的多。

　　暗红龙枪在品级上不如妖夜的战刀，但却胜在材质更佳，碰撞的刹那迸发出铿锵之音，妖夜瞬间就倒退了数步。

　　“生死轮！”

　　罗修一枪刺出，以诸天无相演化生死两极，原本第五重的生死法则融合在一起，化为一道生死轮，散放出来的法则气息，却是赫然足可与第六重圆满的法则媲美。

　　轰的一声，妖夜再次后退，握住战刀的手有些发麻，虎口崩裂，鲜血流淌而出。

　　“这么强？”妖夜脸色大变，当初两人之间并没有真正的动手，尽管他猜测此人的实力或许很强，但却没想到强大到了这种地步。

　　只怕在永恒神域之中的所有人，也唯有那深不可测的战天帝子能够压制住此人了。

　　“有人拿走了混沌剑！”

　　突然间，一声惊叫响彻而起，不论是罗修，妖夜，还是战天帝子和沈冰语等人，所有人都停下了手中的动作，齐刷刷的朝着混沌凶剑所在的地方看去。

　　这一看不要紧，混沌凶剑竟然真的不见了！

　　与此同时，所有人看到了一道遁光以极快的速度朝着远处的天际边飞去，其身上携带有混沌凶剑的气息。

　　“追！”

　　不知是谁大喊了一声，顷刻间所有人都放弃了自己的对手，各自将速度最快的遁法施展出来，朝着那带着混沌剑逃走的人追去。

　　“混账东西！”

　　所有人中，以战天帝子的怒气最盛，他用掉了大帝手札这才破解了困局，但到头来竟是给他人做了嫁衣，这让他如何能够忍受？

　　妖夜没有继续跟罗修纠缠的打算，相比起噬神兽和祖妖血炼诀来说，混沌剑的归属，自然是更加的重要。

　　此前已经有很多人都尝试过无法碰触到混沌剑分毫，如今既然被人拿走，那么那个人的身上肯定有秘密，他肯定知道如何才能够接近混沌剑。

　　“想走？”

　　罗修冷笑一声，时空法则运转，一下子便让妖夜以及那几个妖族的动作减慢了数倍。

　　“这……这难道是……”妖夜瞳孔瞪大，眼神中尽是不可思议的神情。

　　刹那间，罗修已经出现在他的身后，暗红龙枪锋芒毕露，噗嗤一声，直接贯穿了他的头颅。

　　“既然选择对我出手，就要做好受死的心理准备。”

　　妖夜的耳边，回荡着罗修冰冷无情，充满杀机的声音，紧接着噬神兽张开大口，一下子就将他的身体吞没。

　　与此同时，另外的几个妖族受到时空法则的影响，姬小紫的身影接连闪烁，以手中的战剑，将那几个妖族的头颅斩下。

　　肉身被斩，但只要神格还在，对于修为在神魔以上的武者来说不算是致命的伤势，但他们的神格却根本连逃走的机会都没有，连同身体直接就被噬神兽给吞掉了。

　　罗修杀人，噬神兽吞噬神格，彼此之间的配合，早已经是默契至极。

　　“我们也追上去看看。”

　　以无垢神翼的速度，罗修带着姬小紫一起化作遁光长虹。

　　片刻后，罗修便来到了星球之外的星空中，正好就看到有一个人被上千人团团围住。

　　“锵！”

　　一道混沌剑气贯穿虚空，鲜血顷刻间就如同倾盆大雨，染红了星际。

　　出手的是一个身穿紫衣的青年，他手中的兵器，正是那柄蕴藏有混沌规则的绝世凶剑。

　　在这名紫衣青年的身后，有无尽的混沌鸿蒙蔓延，演化出一方大世界，大世界的中央有一座紫色的宫殿镇压，大气磅礴。

　　一方大世界，便是一片星空，古往今来，唯有大帝强者在陨落前才可凭借无上神力开辟出一方大世界。

　　而如今，这名紫衣青年却还不是神皇的境界，便已经演化出了自身一方大世界的异象，可见他将来有成长为一代大帝的潜力！

　　“混沌鸿蒙诀！？”

　　暗红龙枪中，传来鸿天的惊呼声。

　　罗修眼睛微微眯起，鸿天的反应似乎在他的预料之内，已经那手握混沌剑的紫衣青年，其身后大世界异象中央镇压的紫色宫殿，与鸿天曾经祭炼的紫霄宫颇有些类似。

　　“鸿蒙大帝留下的传承？”罗修说道。

　　“不，鸿蒙大帝虽然开辟了一方鸿蒙大世界，但混沌鸿蒙诀却不是他创造的。”

　　出乎罗修的意料之外，鸿天却是否决了这个猜测，解释道：“混沌鸿蒙诀不属于三千大世界，而是来自至尊玄界的传承！”

　　“以前我跟你说过，我们鸿家在过去曾经是至尊玄界的神皇世家，或许对于如今的你来说，一个神皇世家根本微不足道，甚至单凭你一个人，就能轻而易举的灭掉一个所谓的神皇世家，但是我们鸿家，却不是普通的神皇世家！”鸿天如此说道。

　　“怎么说？”罗修不禁有些疑惑，以前的时候神皇世家对于他来说遥不可及，但以他如今的实力杀神皇的确不算什么事，本打算找个机会完成当年与鸿天之间的承诺，而鸿天也一直都没有主动提起，这始终也让罗修颇为疑惑。

　　“在八大至尊界中，神皇世家，可以相当于三千大世界中的帝宗！”鸿天的声音带着一丝叹息。

　　“神皇世家？帝宗？”罗修愣住了。

　　“你听的没错，在八大至尊界，神皇不是一种境界，而是封号！所谓的神魔，天神，神王，神皇，神尊，神帝的境界划分，也不过是三千大世界中的划分。”

　　“在八大至尊界，从神魔到神帝，统称为神魔，从一等神魔，到六等神魔，随便一个六等神魔来到三千大世界，都是相当于大帝级别的存在。”

　　“甚至在八大至尊界中，还存在有七等神魔，乃至九等神魔！”

　　鸿天可谓语不惊人死不休，完全颠覆了罗修原本的眼界和见识。

　　六等神魔就已经相当于三千大世界中的大帝，那七等神魔乃至九等神魔又是何等恐怖的存在？

　　“现在你应该明白了吧，在八大至尊界内，唯有六等神魔才有资格得到神皇的封号。”鸿天说道。

　　罗修深呼吸一口气，好不容易才消化掉这个惊人的信息，喃喃道：“那你当初跟我说，你们鸿家的没落是因为出现了叛徒，你说等我达到神皇境界才可以帮你报仇，你难道让我以神皇修为去跟媲美大帝的六等神魔去拼命？”

　　“不，那个叛徒当年是五等神魔的境界，如今的大帝不是他，说明他并没有达到六等神魔的境界，当初没有告诉你实情，只是不想让你有太大的压力。”鸿天解释说道。

　　按照鸿天的说法，昔日鸿家的老祖在至尊玄界获得了鸿蒙神皇的封号，但却因为在至尊玄界得罪了另一个强大的势力，所以不得不将整个世家迁徙离开。

　　那时候还没有三千大世界，只有一千多个大世界，当时无敌于星空的是混天大帝。

　　为了让鸿家有立足的根本，鸿家老祖出手击败了混天大帝，从而成为了鸿蒙大帝。

　　在三千大世界的漫长历史中，鸿蒙大帝绝对是最强大的大帝之一，但也是最神秘的大帝，因为没有人知晓他的来历，就像是凭空出现一样，直接出手结束了混天大帝不到三千万年的无敌历史，开创了全新的鸿蒙时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十八章 鸿家的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 