    “洪总，你放心，我们是多年的合作伙伴了。这件事情，我保证帮你干地漂漂亮亮。差佬再厉害又怎么样，我叫上几十个兄弟一起上，他想不死都不行。”

    　　虽然知道对方看不见自己，但是谭成的脸上，还是习惯性地出现一抹笑容。

    　　只是谭成脸上的笑容看起来一点也不真诚，总给人一种皮笑肉不笑的感觉，让人觉得有些阴沉。

    　　如果陈.影帝.永仁在此，一定会告诉他：“想要笑的好看，笑的真诚，一定要学会在笑的时候，让眼神变地和善。同时眼角微眯，让眼角两侧纹路更加清晰，然后嘴角还要有明显上扬的幅度。只有这样，你的笑容才会看起来更加真诚和阳光。当然了，最重要的是，你得长的帅。”

    　　对于谭成提出的办法，洪峰却并不满意：“这不行，我刚和他发生冲突，你就找几十个人去砍他，到时候差佬肯定会怀疑到我的头上。”

    　　“这样啊，”谭成敲了敲落地窗玻璃，脑海里很快冒出了一个人的身影：“这也没关系，这几年我招揽了一个叫郑东成的家伙。那家伙以前也是混道上的，不过被卧底出卖了，他的大哥和一群弟兄都完蛋了，然后他跑到我这里来混饭吃。那小子很有能力，很擅长暗中搞人。有些比较难搞的角色，我都是交给他来处理。我等会给他打电话，让他去见你。你有什么要求，都可以跟他谈。”

    　　“嗯，麻烦你了。”对于谭成的手段，洪峰还是比较信任的。

    　　“哈哈，洪总你太客气了。对了，洪总，我最近又赚了一笔。你看什么时候方便，帮我把它洗干净。……哈哈哈哈，没问题，谢谢洪总了，我会让我手下和你公司业务经理对接。”

    　　挂断电话，谭成并没有急着联系郑东成，而是走到办公桌前，联系公司的财务：“我刚才跟洪峰联系过了，你等下和他们公司，尽快把这笔钱洗干净……”

    　　深水埗区是港岛最穷的地方，所以这里的江湖帮派普遍都很穷，实力都很弱。

    　　然而，谭成却不同。他的生意做地很大，有很多钱，所以他有很多手下，实力很强。至少在深水埗区的江湖上，他是数得着的一方大佬。

    　　在不知情的人眼中，谭成的恒达财务公司是做金融投机和高利贷的公司。然而实际上，这些只是幌子。

    　　恒达财务公司以前是做伪钞生意的，有不少的合作伙伴，所以一直很有钱。再加上谭成当上公司的话事人后，又开始做起了药品生意，所以公司越来越有钱。

    　　只不过这些钱都是见不得光的存在，谭成需要把这些钱洗白。然后，谭成经人介绍，认识了替人洗钱的洪峰。

    　　洪峰早年也是混道上的，后来赚了一些钱。他知道这是一条不归路，就开始洗白，做起了正当生意。

    　　不过很快，洪峰就发现自己不是正当经商的那块料。所以，他就开了几家无法确定客源数量的小旅馆。洪峰利用自己在道上的人脉，通过小旅馆给帮派洗钱，他则从中赚取高额的手续费。没办法，这个行业，始终无法诞生不赚差价的中间商。

    　　随着生意越做越大，小旅馆变成了房费昂贵的大酒店。再后来，洪峰又经营起了更加无法确定游客数量的游乐场。

    　　靠着这样的手段，洪峰成了一个低调的隐形富豪。

    　　交待完手下的工作后，谭成戴好墨镜，掏出手机，带着一群保镖离开了公司。

    　　“……对，你去见他，那可是我们的大财主。只要你帮他把尖沙咀那个陈永仁搞定，我少不了你的好处。嗯，嗯，好，就这样。”

    　　挂断电话，看着帮他拉开车门，又擦了擦车窗的死瘸子，谭成不屑地撇了撇嘴。从怀中掏出几张钞票，随手扔到旁边地上：“拿去吃饭。”

    　　“谢谢成哥。”瘸子连忙弯腰点头致谢，同时把脏的毛巾挂在脖子上，退到一边，看着几辆汽车先后离开。

    　　看着逐渐消失在街道中的DF8828车牌，瘸子脸上原本谦恭的笑容很快消失不见。地上的钞票他也没有去捡，而是站在原地皱眉沉思起来：“陈永仁，陈永仁，这个名字，怎么听起来这么耳熟？”

    　　就在这时，对面的街道上，正好有几个军装巡警经过。看清这几人身上穿的警服，瘸子眼睛一亮，他终于想起在哪听过陈永仁这个名字了：“豪哥的弟弟宋子杰，他在尖沙咀警署的一个伙计，不就叫陈永仁嘛？尖沙咀，陈永仁，操，不会这么巧吧？”

    　　瘸子名叫马克，江湖人称小马哥，曾经是恒达财务的二号人物。而他口中的豪哥，名叫宋子豪，则是恒达财务曾经的话事人。

    　　现在深水埗区赫赫有名的‘成老大’谭成，当年只不过是两人的心腹小弟兼司机。只是谭成心思深沉，再加上手段狠辣，最后在台湾的一次交易中，成功把宋子豪送进监狱。

    　　而马克不明真相，跑到台湾替宋子豪报仇。虽然最后仇报了，自己却也被人打瘸了一条腿，然后被谭成勾结上下踢出公司。就这样，谭成顺利上位。

    　　至于马克为什么会在青山大厦当泊车工，那是因为，他一直在等一个机会。出狱后的宋子豪虽然让他失望了，但是，他小马哥不会放弃！

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　虽然马克没有和宋子杰打过交道，但是因为宋子豪的关系。宋子豪出狱前的这些年，他会时不时去打探宋子杰的消息，然后把这些消息汇总，写信告诉给台湾监狱中的宋子豪。

    　　所以，他自然也就知道了宋子豪的伙计中，那个非常厉害的陈永仁。只有他这样混过江湖的人，才知道陈永仁那家伙到底有多犀利。

    　　想到这些事情，马克本能地摇了摇头，他不觉得谭成这样精明的人会去招惹陈永仁那样的煞星。十有八九，只不过是尖沙咀一个同名的人而已。

    　　不过，正当马克准备弯腰捡起地上的钞票时，他的身子却是定住了。因为，他想到了谭成的性格。

    　　对这个世界，马克和宋子豪是有底线，或者说是有敬畏心的。然而，谭成却不一样。在他的心中，从来就不知道敬畏两个字怎么写。chaptere

