    一年后。

    整个天行大陆再没有人敢称呼自己是乞儿会的人。

    除了极少数的乞儿会会员你转入地下得以保命外，整个天行大陆再没有人听过乞儿会了。

    一时之间，整个天行大陆很少在出现丢失小孩的事情。

    如此过了半年，陈修修炼的那本修仙秘籍，进展神速。

    甚至因为陈修的破而后立。

    他一年半的时间，就已经达到了真仙境界，堪称是恐怖，也让轩辕雄几人看得直呼怪物。

    那个穿越前辈撰写的休闲秘籍分为的境界一共有13层。

    分别为：炼气、筑基、结丹、元婴、化神、渡劫、虚仙、真仙、仙王、仙帝、仙尊、半圣、圣人。

    一年半就从炼气到了真仙，跨越了8级。这种恐怖的速度，几乎是2个多月一级。别说轩辕雄他们大呼怪物，就是把陈修这个家伙放到任何一个地方，都得被称为怪物。

    陈修倒不觉得奇怪。

    虽然自己功力全失，但是经验还在，尤其是这本修仙秘籍本身就十分契合他的体质。

    加上他的经脉其实是全通的，经脉承受的能量和宽度都是灵尊那个程度。

    他虽然功力全失但是却没有收到任何内外伤，这就好比一个已经搭建好的房子。

    只需要装修了。

    装修比起修建来说自然快得太多。

    所以看似奇怪，实际却也是合理的。

    这段时间，陈修和安平相敬如宾，陈修也把这本休闲秘籍教给了安平。

    因为有其他功夫在身，安平对这本修仙秘籍并没有多大兴趣，不过也还是借助这本秘籍，成功越过武圣，达到了人仙境。

    清水和紫嫣也差不多达到了武圣的境界。

    百越国的皇贵族，在得知陈修一己之力灭掉了乞儿会后。

    都乖乖的把商行和银行还了回来。

    百越国老皇帝也正式退位。

    陈修担任了摄政王。

    开始了对百越的改造之路。

    七大帝国在这一年半的时间里，似乎隐隐有联合的趋势。

    他们联合的唯一目的和理由就是对付陈修。

    不过陈修对他们的联合并不在意。

    而是专心教授鹿村和石村那些不远万里来投奔他的村民。

    休闲秘籍被他改良了一下，威力大不如前，不过即便如此，只要严格按照这个改良版的修炼，几十上百年，也能达到相当于圣人的真仙境界，当然这个圣人境界是天行大陆这边的圣人境，不是休闲秘籍里提到的圣人境。

    陈修正在考虑成立天行大陆上的第一个修真门派。

    名字他都想好了“遮天！”

    意思就是遮蔽天机，逆天而上，成就伟业的意思。

    起弟子基础就是他驸马府里的那些弟子一样的护卫。

    这些都来自山村，也是他来到这个世界最早接触到的一批人。

    虽然石村人的心性不是太好，不过陈修并不是很在意这个。

    人的心性是可以随环境改变而改变的。

    并不是一成不变的。

    他对此十分笃信。

    “相公你在想什么?”一个妩媚的声音在陈修身后响起。

    陈修转身看了眼安平，微笑道：“没想什么，我在想百越现在的实力，什么时候能够一统天行。”

    “噗嗤！”安平没忍住笑意，笑了出来。

    陈修蹙眉：“怎么，娘子觉得我在心口开口。”

    “行啦，别闹了，相公，百越现在不挺好么？等我们的孩子出世，长大了就让他当皇帝，我们去游遍天行的名胜古迹，这样的日子不好吗？干嘛要去想统一天行大陆呢！”安平劝说。

    “嗯，这样的日子虽然很好，但是一个大陆这么多国家，始终不是好事。我觉得还是统一的国家好。”陈修说道。

    “搞不懂你们男人，为啥对统一这个事情这么念念不忘呢？七大帝国的皇帝有这想法不出奇，你一个小国家的摄政王却在想统一，你是不是想多了？”安平白了陈修一眼。

    “娘子，你这是小看了你的夫君啊！”陈修摇头晃脑，一副搞笑样子的说道。

    “我才没小看你呢，知道因为你的缘故，大赢皇帝换了人，也知道因为你的缘故，七大帝国都有隐隐联手要对付你的样子，轩辕前辈他们都是不世出的高手，四个人灭了整个乞儿会，这样的战力谁会小看，我只是觉得太累，统一大陆真的是太累了，没有百十年你别想。”安平说道。

    “所以我在想成立一个修仙门派，到时一个统一的大陆源源不断的为这个门派输送各种修仙的天才，你想想那样一来，这个门派会多们强大，而这样强大的门派自然又能防止其大陆分裂。相辅相成……”陈修说道。

    “你说的是真的？”安平有点惊讶的问道。

    “可不是真的咋的？你以为我在开玩笑？”陈修歪头问道。

    “我……”安平一时不知道说什么好。

    她一直以为刚才陈修跟自己说的是在说笑，哪里知道，陈修竟然是当真的。

    两人正说着话，虎娃急匆匆的跑了进来。

    “师父，七大帝国正式结盟。”虎娃焦急的说道。

    “哦，结盟就结盟嘛，有什么奇怪的么？”陈修不在意的说道。

    “师父，他们明确提出要针对我们百越啊，现在皇城里很多有钱人和贵族老爷们都在悄悄议论，都说你的日子好不了了。”虎娃看了眼陈修才说完。

    “哦，他们这样说无非就是想看我们的笑话，我偏不如她们意，你去请轩辕前辈、蓝前辈还有端木前辈、嗯，也把石姑娘一兵请来，我有事要说。”陈修说道。

    “知道了师父！”虎娃赶紧点头答应。

    不一会，陈修来到议事厅，轩辕雄四人已经分位次坐在了议事厅的四把椅子上。

    “小子，你急匆匆的叫我们来这是有什么行动么？我可是听说了，七大帝国欲联手对付你啊！”蓝天云说道。

    “七大帝国联手对付我，让我倍感受到他们的超级重视啊，这是好事啥！”陈修笑呵呵的说道。

    轩辕雄笑着点点头：“你小子直重新修炼那门修仙秘籍后，性格中的自信越发表现得淋漓尽致了，这引起七大帝国的恐慌也是情理之中，你到底什么打算？”

    陈修笑了：“还是轩辕前辈了解我，我是这样打算的……”

