    远在杭城发生的事情林轩与姜浅予自然不知道，节奏起飞后，随着防御塔把经济优势进一步扩大，一个十七分钟就无尽电刃攻速鞋的薇恩，基本是遇神杀神遇鬼杀鬼。

    二十分钟破掉中路高地后，对方选择投降。

    这似乎是一个信号，表示着今天的晋级赛会非常顺利，接下来连续两局的队友都很给力，尤其是第三局，林轩选到了个大嘴，都还没到他发力的时候，上单基本就是一路打穿的节奏，直接撕开了一个口子，林轩只需要跟着喝汤就好了。

    二十六分钟游戏结束，基地水晶爆炸前姜浅予就已经翘着嘴角掩饰不住笑意了，随后等游戏结束看到熟悉的晋级大师耀眼钻石飞翼图标，更是开心地眼睛都眯起来了，甜甜地笑道：“我又回来啦，大师……”

    林轩就咳嗽一声，声音端肃如同得道高僧：“欢迎你回来，女施主。”

    “啊？”

    姜浅予愣了一下，随后“扑哧”笑出声来，捂着嘴巴弯着腰，半晌都停不下来，一边笑一边嗔道：“不要脸，谁说这个大师啦。”

    “我去，这个弯拐的，老司机都没反应过来”

    “凑不要脸姜景白，我才是大师，不要抢我台词”

    “浅浅上大师了？本大师欢迎欢迎”

    “卧槽，浅浅上大师了你就冒充大师，大舅子你这样很危险你知道吗？”

    “所以大舅子这是在拐着弯地告诉我们一个可怕的真相？”

    “妈蛋，我想砍人……老夫的狗头铡还在吗？”

    “朕百万大军何在，把去德国的路都给堵上，谁他么腿断了都别想再接上”

    ……

    林轩真的只是一时嘴快，根本没想过什么“上大师”的梗，只不过一群没节操的直播观众提醒后，立即就也反应了过来，瞄了下时间，估计今天就播到这里了，打算说几句话把姜浅予的注意力给引开，毕竟不到三个小时前才发生那样的事情，免得她看弹幕后再羞恼成怒。

    中午原本就被姜浅予的纠结与赌气耽误了很长时间，然后又在她房间折腾半天，最后吃完饭就已经三点了，又是三局游戏打完，哪怕都打得很快，这会儿也五点多了，爸妈也都差不多该回来了。

    他正要说话，就听到客厅里传来后妈的声音，听起来有些气恼的样子：“姜浅予，你给我出来！”

    带着耳机直播的小妮子怔了一下，不明白老妈干嘛这么生气地喊自己，摘下耳机道：“干嘛呀？我在直播呢。”

    “直播什么直播，赶紧关了！”

    林轩跟姜浅予还开着语音，能听到她那边房门被“砰砰”敲了两下，大概是因为在直播的原因，倒没闯进来，只是隔着门训斥道：“给你说了多少遍还不改，葱又拔半截，剩下半截给谁吃的？你抓紧给我出来，把这半棵葱给我吃了！！”

    原本想要说话的林轩听到这儿，立即就闭上了嘴，打定主意绝不搀和，心里默念：“这事跟我没关系这事跟我没关系这事跟我没关系……”

    “谁剩半颗啦？我今天都没碰过葱好不好。”

    人在直播锅从天降的小妮子完全摸不着头脑，另外一个房间的林轩差点没忍住笑出声来，赶紧捂着麦克风，免得被小妮子发现。

    “你出来自己看。”

    “好啦好啦，来了。”

    莫名其妙的姜浅予翻了个白眼，鼓着腮帮，一副很委屈的样子，气呼呼地回答了一句，然后转头跟直播观众道别，就看到弹幕上刷的密密麻麻。

    “岳母？”

    “岳母好”

    “半棵葱是什么鬼？”

    “哇，岳母声音也好好听，难怪会生出这么漂亮的闺女”

    “哇，岳母好凶啊，干嘛这样对我媳妇？”

    “媳妇明天见”

    “肯定是大舅子搞得鬼，不要问我怎么知道的，八代相师，祖传神算，就是这么吊”

    ……

    “我妈不知道发什么神经，不跟你们说啦，关了。”

    姜浅予无瑕细看，关掉了直播和语音，然后起身就去打开房间，林轩这边也关掉了电脑，然后打开门，就看到后妈站在阳台玻璃门那，指着放在阳台上栽种葱的那个花盆道：“你自己看！”

    小妮子依旧是刚刚直播的白色小吊带裙外搭粉色小外套装扮，看着清新脱俗，只不过以往在老妈面前都是要么撒娇要么委屈的样子，这会儿却是雄纠纠气昂昂，理直气壮的样子，哼了一声：“看就看。”

    然后林轩走出房间的时候，她也走去阳台，外面夕阳斜照，照耀在小吊带短裙下两条白嫩长腿上，连带着她纤美背影都似乎透着一种近乎于圣洁的美与媚，让人怦然心跳。

    只不过这位天使此刻多半很惊愕，“咦”了一声，叫道：“我就昨天中午拔了半颗啊，昨晚你回家已经说过我了……这是不是还是那半截？你还又骂我一顿。”

    “昨天那半截我晚饭就用炒菜用掉了。”后妈拿手指在小妮子额头上戳了一下，“还学会撒谎了对不对？你们中午怎么吃的？”

    “还是吃的面啊……”

    姜浅予说到这儿，忽然反应过来，从后妈身旁钻了过来，刚好看到林轩走出来，眼睛瞪得溜圆，一副要吃人的凶恶眼神，“是不是你干的？还敢陷害我……”

    林轩一脸茫然道：“怎么了？”

    “你还不承认？”

    小妮子气呼呼地就冲过来找他算账，结果刚走出两步，就被后妈一把揪住了耳朵，又气又笑地道：“怎么，还学会找人顶罪了？一家四口人，除了你还有谁能做出来拔葱只掰半截的事情来？”

    “啊……”

    后妈揪着耳朵当然不会多疼，姜浅予却还是直接叫出声来，抓着老妈的手叫屈道：“本来就是他干的，跟我没关系，你不能冤枉好人……”

    林轩忍着笑走过来道：“浅浅又只拔了半截葱吗？”他像是忽然想起来什么，有些懊恼的样子叫了声，“哎……我原本想着吃完饭就把剩下的半截拔出来的，结果给忘了。”

    “你滚！就是你干的坏事……”

    小妮子都快气得要打人了，耳朵还被老妈揪着，就抬脚要踢林轩，吊带裙原本就短，又是站在阳台上，一条白嫩长腿踢过来，脚丫还没踢到林轩，短裙一飘，目光都似能沿着那雪白滑嫩肌肤滑到大腿根处尽头般。

    林轩心里一跳，后妈已经加了些力气斥道：“你犯了错还不认是吧？”

    “别别别，我认我认……轻点轻点，妈妈妈妈妈……啊，疼……”

    小妮子的聪明劲儿才不会做什么宁死不屈的事情，见老妈认准了是自己干的，为了避免受罪索性就立即认错，否则还要背上“错上加错”的罪名。

    “我错了，知道错啦，以后不敢了，绝对不敢了……”

    小妮子一认错撒娇，后妈也拿她没辙，毕竟不可能真舍得打她骂她，也就顺势松开了她，林轩已经走过去把自己中午掰断剩下的那半截葱拔了出来，道：“我先去洗一下。”

    “你给我回来！”

    姜浅予及时认错就是为了要留着有用之躯找真正的凶手算账，哪能让这个始作俑者逃跑掉，立即就要去抓他，林轩也是很坦然自若地样子止步回头，表情略微带着些不解地样子看着她。

    “你还装……啊！”

    小妮子说了一半，就被后妈一巴掌拍在屁股上，训斥道：“把你的衣服给洗了去，出去玩一趟，越来越懒了。”

    “知道啦！”

    姜浅予只得继续忍辱负重，气鼓鼓地应了一声，挪着步子去卫生间，眼睛还回头瞪着林轩，目光锐利而又饱含威胁，林轩面不改色地朝她挥了挥手里还沾着泥土的半截葱，“下次注意点啊，不要每次都让老妈说，你说你，怎么说都不改，真是的……”

    姜浅予已经要磨牙了，最后丢给他一个“美女报仇十年不晚”的眼神，恨恨地瞪他一眼，转身去卫生间洗自己中午换下来的衣服去了。

    林轩就也赶紧去厨房把葱给剥洗干净，出来的时候刚好见后妈抱着一堆刚从阳台收起来的衣服走过来，忙道：“妈，还有什么要洗要摘的吗？”

    “没了，我菜还没买呢。”

    后妈把林轩的几件衣服交给他，道：“你自己的衣服拿过去。”

    林轩就把自己衣服接过来，道：“那您啥时候去买菜，我跟你一块去。”

    后妈有些好笑地道：“你跟着干嘛？”

    “我看看有没有我想吃的，顺便帮您提着嘛。”林轩其实就是怕在家里待着会被小妮子算账。

    “想吃什么跟妈说就行，你在家把地拖一下。”

    后妈说着，抱着衣服进了姜浅予房间，把她的衣服给放好，林轩就也赶紧回自己房间把自己衣服往床上一丢，然后赶紧跑出来，“这些小事交给浅浅就好了，我还是去帮您提东西比较重要一点。”

    后妈忍不住失笑，不过还是道：“那行，你跟着吧，想吃什么用得着这么献殷勤吗……”

    “我不是献殷勤，就是这么天不在家，不是想您跟老爸嘛。”

    林轩见目的达到，成功避开了跟小妮子单独相处可能会被报仇的时间，接下来爸妈都在家，等睡了一觉，明早再起来，就算她还记着这事也没那么大的怨念了……嗯，这招缓兵之计用的深得其中三昧。

    他有点得瑟地朝卫生间那边喊道：“我陪妈去超市买菜，浅浅你洗完衣服记得把地拖一下，别忘了啊。”

    把她没机会报仇了的消息告诉姜浅予后，林轩马上就打算陪后妈出门，结果就见小妮子两手湿湿地走出来，眼睛望着他，道：“妈去买菜你跟着干嘛？我电脑坏了，你帮我修一下。”

    林轩心里“咯噔”一下，忙摆手道：“回来再说。”

    姜浅予道：“我等下就要用，你抓紧去帮我看一下。”

    “刚刚不是还好好的嘛，能出什么问题？”

    小妮子翻了个白眼，“我要是知道就不用你修了。”

    已经把衣服收好的后妈走出来，听到对话就道：“那小轩你先帮浅浅看一下电脑，我一个人去买菜就行了。”

    “不是，妈你等等……”

    “赶紧去帮我修电脑……”

    姜浅予成功阻截，抓住了林轩的手臂不让他跑，林轩只能眼睁睁地看着后妈出门去买菜，回头再看满脸甜笑的小妮子，只好也露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，“我去帮你看电脑……啊！轻点轻点，嘶……疼疼疼……我错了我错了，真错了……”