    天使一族实力强大，有些超出洛天的想像，不过还没有到他畏惧的地步，面对天使一族这些高层人物众说纷纭，语气不善，对自己包含敌意，洛天却是不动声色，稳稳的坐在那里，淡淡的喝着灵茶，一副云淡风轻的模样，心中却是凝重无比。

    “北疆的迷仙殿非同小可，位列五大死亡禁地之一，号称连仙进去都会迷失，可见其恐怖，甚至有传说，一些寿元将近的强者，为了博得一线生机，守愿进入鬼都，幻海灵眼，落日谷或者是死亡禁地，也不敢进入迷仙殿，可见迷仙殿的可怕。

    现在却是想不到迷仙殿的迷仙公子（上次说成是仙迷，现更改为迷仙）竟然看上了天使之神，这件事一旦处理不好，自己将会成为天使一族的大敌，毕竟他们可不愿意为了自己而得罪恐怖的迷仙殿——”

    洛天心中在沉思。

    抬首看向眼神有些闪烁的天使族长，洛天淡淡的一笑：“看来天使一族被迷仙殿的名头吓怕了，想要一味的讨好迷仙殿吧，不知道族长心里是怎么想的？”

    “这个——咳，”

    天使族长没有想到洛天如此淡定，说实话，他也不愿意得罪迷仙殿，只不过天使之神，自己的妹子爱丽沙铁了心跟随洛天，不然的话，她就会自爆，让他没有办法，自己的这个妹子，时隔数千年，终于返回，他极为的珍惜，不想违背她的意愿，可是迷仙殿的来头太吓人了，族人说的也对，他不敢轻易拿整个天使一族的前途开玩笑。

    “小友，实不相瞒，爱丽沙对你是真心的，这个老夫也知道，可不过迷仙殿我们天使一族得罪不起，所以还请小友体谅，我们并不想为难小友，只是想告知小友这个事实，还望能以后结个善缘，而且我天使一族美貌女子众多，只要小友愿意，老夫可以送给你几个都没有问题，”

    这个老族长终于向洛天交了底牌，想让洛天放弃爱丽沙，但又不想得罪洛天，所以真诚的劝说。

    “老族长，先前我就说过，爱丽沙是我的女人，任何人都不可能从我的手上抢走，记住，是任何人，所以对她不利者，不要怪我洛天不客气，我也是看在爱丽沙的面子上，坐在这里好好的和你说话，请你不要逼我！”

    洛天眼神灼灼，神色冷漠，杀机崩发，黑发无风自动，他是彻底动了真怒，他不管什么迷仙公子，敢和自己抢女人，那是找死。

    “小子，逼你又如何，你当真以为我们不敢动你么？如果不是看在爱丽沙的面子，我们早把你拿下，交给迷仙公子发落了，你还能好端端的站在这里，那是因为我们族长仁慈，不想杀你而已，不要不识抬举！”

    一个身材强壮的天使，身后竟然也有二十四对翅膀，翼翼生辉，圣光普照，而且那翅膀的颜色近乎于玉质化，一看就是强横的人物，比起爱丽沙还要恐怖。

    毕竟爱丽沙当初在那空间半位面虽然勉强晋级，也是二十四对翅膀，不过却是半步灵圣，因为那半位面能量不足，让她空亏一篑，也就是说天使之神爱丽沙，有了灵圣初期的基础，不过却只有半步灵圣的实力。

    “不错，迷仙公子实力强大，甚至都不在族长之下，而且他还答应只要爱丽沙顺从于他，他会一举帮助爱丽沙突破半步灵圣，从而进入真正的灵圣境界，而且我天使一族以后有了迷仙殿的庇护，这金月大陆还有谁敢得罪我天使一族？”

    又有一个天使强者冷声喝道，不屑的望向洛天，这也是一个灵圣强者，圣光极强。

    “轰——”

    “轰——”

    洛天轻轻的放下灵茶，身形突然动了，瞬间击向这两个天使。

    快，极快，快的不可思议，让众人连影子都没有看到，没有任何轨迹可言，洛天出手了，这两大灵圣初期的境界的高手，甚至连圣光都没有发出来，就被洛天击退，大口吐血。

    “吼——小子，你敢！”

    众人没有想到洛天说动手就动手，连两大灵圣初期的高手都没有反应过来，他们更没有反应过来，等他们反应过来时，那两人已经倒在了地上，翅膀炸开，像是炸了毛的鸡，气息衰弱，让他们又惊又怒，没有想到洛天的实力如此恐怖。

    这些天使和洛天同境界，不过到神庭同境界弟子差了太多，洛天连神庭弟子殷天君，陈九曲都能收拾，收拾他们更是不在话下，如果不是洛天留情，他可以当场击杀他们，让他连自爆的机会都没有。

    “有谁再敢上前一步，死！”

    洛天轻喝，眼神猛然释放出一道凌厉的神光，凶威滔天，扫过众人，顿时让众人一阵骚动，虽然心中对洛天不满，不过洛天恐怖的身手摆在那里，却是让他们忌惮无比。

    “老族长，我希望你不要做出错误的决定，因为你会把天使一族带入万丈深渊，我洛天两天之内能灭了阴阳教和天玄宗，自然也能灭了你们天使一族，你当真以为凭你能挡得住我么？”

    洛天气息恐怖，压向老族长，神色冷漠之极。

    “你——小友，不要冲动，我想我们还有商量的余地，”

    老族长心中震动，阴阳教和天玄宗被人覆灭，他也是刚听说不久，由于天使一族远离大陆，所以有时消息比较闭塞，所以他还真的不知道，灭掉这两大旷世大教的人竟然就是眼前的年轻人。

    “小子，你说谎，阴阳教和天玄宗都是旷世大教，你以为你一个人能灭得了？”

    洛天的话也震惊的了在场的人，只不过他们无法相信，洛天竟然有如此能力，不过话说回来，只不过阴阴阳教天玄宗的人都辙走了，而洛天灭掉的也只是他们的一个空壳而已，只不过外界并不太清楚，毕竟这两大势力已经变成了废墟，这是有目共睹的。

    “我没有冲动，我们没有任何商量的余地，要不让我把爱丽沙带走，要么，战！”

    洛天看也不看先前那聒噪的之人，眼睛盯着老族长，神色冷漠的说道，丝毫不退让。

    “唉，小友，你这是在逼我啊！”

    老族长眼神复杂，神色闪烁，他在衡量自己和洛天之间的战力，最后得到出一个结论那就是没有胜算，本想依靠迷仙殿的名头，让这个洛天退去，不想得罪他，毕竟洛天在外面的势力也不小，却是没有想到洛天如此强硬，一方面为爱丽沙欣慰的同时，一方面又为难起来。

    其实，洛天也为难，如果这个老族长不答应自己，他还真的不好大开杀戒，毕竟这是爱丽沙的族长，这个老族长可是她的亲哥哥。

    “老族长，是你在逼我，我洛天如果连自己的女人都保不住，那还是人么？难道你希望爱丽沙的男人是一个软骨头么？”

    洛天冷笑着接着说道：“如果老族长为难的话，为何不把爱丽沙叫出来，听听她的选择？她离开大陆，好不容易回归，难道你们就这样对待她么？”

    洛天的强势摆在那里，让天使一族有些进退两难，也许洛天没有迷仙殿恐怖，不过毕竟就在眼前，俗话说，好汉不吃眼前亏，洛天一出手，着实震撼了一些人，先前那些叫嚣最厉害的也乖乖的闭了嘴，不敢轻易帮着他们族长下结论了。

    “既然如此，蒙沙，去把你姑姑叫出来吧，”

    老族长也没有办法，他不想和洛天交恶，如果洛天实力一般，自己好言劝说，不听的话，还可以用强制手段，现在洛天的实力太过恐怖，虽然表现的是灵圣初期，不过那气息如渊似海，让自己都忌惮不已，所以，他打消了用强的想法。

    “是，父亲，”那个蒙沙瞪了一眼洛天，然后转身走了出去。

    不大一会儿功夫，一个熟悉的身影出现在洛天的眼前，不是爱丽沙是谁，只不过此女神色有些憔悴，看到洛天不由的一喜。

    “洛天，你终于来了，”

    “爱丽沙，对不起，我来晚了，”

    望着爱丽沙，洛天柔声说道，对于自己这个女人，洛天还是很有好感的，先前爱丽沙可是很狂傲，在返回金月大陆的洛天，洛天可是没有少教育她，现在爱丽沙已经变成了自己标准后宫的一员了，调交的很到位。

    爱丽沙轻轻的摇了摇头：“你不该来的，都怪多嘴的沙奇子，我已经惩罚了她，洛天，我不再适合你，离开这里吧，”
qL11

    爱丽沙的话，让洛天突然一阵心痛，这个女人定是为了自己的天使一族，才会如此。

    “爱丽沙，这是你的真心话么？如果你说是，我扭头就走，以后决不再来，以前，就当是一场梦！”

    洛天盯着爱丽沙的眼睛沉痛的问道。

    “我——”

    爱丽沙一时语结，她真的狠不下心来啊。

    “是真心话也好，不是真心话也好，你又能如何？小子，给你十息时间，滚出这里，不然的话杀无赦！”

    这时，一个冷漠的声音传来，虚空处，能量波动，缓缓的浮现出两个人影，一个男子黑发简单的扎了起来，一身白衣，身材修长，是那么和谐，更是生的面如冠玉，肌肤比起女人还要白晰三分，唇红齿白，翼翼生辉，可以说是世间少见的美男子，只不过太冷了，此刻端坐在那里，自顾的喝着灵酒，在他的身边垂立着一个老仆，气息同样深不可测。

    “迷仙公子——”

    看到此人，天使族人不由的吸了一口冷气，有人轻声自语。

