    就在武德星君出手之际，姜尘的识海之中，道鉴徐徐颤动起来，鉴面之上，一道先天八卦的虚影渐渐呈现而出。

    瞬间，天地之间，一股莫名的劫力降临，将武德星君与六魔牵扯在了一起。

    但无论是六魔，还是武德星君，对此，都没有任何的感应。就是天庭之上的玉帝，也是对此毫无所觉。

    道鉴之威，再次展露无遗！

    这缕劫气，目的就是引发武德星君的死劫，从而让他死于六魔之手。

    悄悄的做完这一切，姜尘的身上，再次浩荡出万千雷光，朝远方的孙悟空涌去。

    武德星君没死之前，姜尘是不会拿下孙悟空的，刚好，可以用他来练练手，训练一下自己的雷法。

    “破！”

    也不知道孙悟空从袁弘那里学到了什么，攻击方式越来越简单了，任你神通千变万化，我自一棒破之，破有一力破万法的味道。

    照这么来看，孙悟空的攻击方式，倒是比姜尘更加符合太古武道。

    看见雷光涌来，孙悟空想也没想的，就是一棒砸了下去。

    轰隆一声！

    虚空震荡，五行颤动，万千雷光应声而碎，化成亿万电光四下溃散。

    突然，姜尘眉头一皱，停下脚步，目光紧盯着孙悟空，朝他问道：“嗯？猴子，你已经将补天印修炼到这种境界了吗？”

    刚才，他竟然从孙悟空的身上，看到了一缕一闪而逝的五色神光。错不了，那五色神光，绝对是先天五行元气，亦或者说是补天石的气息。

    补天神石，乃是女娲娘娘以五彩神石炼化而成，是五行圣物，故而，此物才有补天之能。

    而孙悟空，就是补天神石所孕育的天生神明，天生就应该具有操纵五行的能力。

    不过，孙悟空发育不良，先天有缺，以至于种种天赋神通，都没有觉醒，从而无法使用。

    可如今，姜尘竟然从孙悟空的身上，看到了五行元气的存在。这显然是根基得到弥补，天赋神通开始觉醒的征兆。

    补天印！

    孙悟空的身上，唯有补天印方才有此能为，让他得以弥补先天缺陷。补天印修炼到极高的境界，可以弥补一切先天缺陷。

    这是专门为孙悟空量身定做的无上神通啊！

    二人同时学习的补天印，姜尘这才刚小成，孙悟空就已经大成，开始弥补自身缺陷了。这还是第一次，姜尘在天赋上受到别人的碾压。

    收起金箍棒，孙悟空朝姜尘说道：“姜兄弟，俺老孙和你不一样。你手上神通无数，而俺老孙，手上的神通能拿出来的就那么几种。

    “所以，俺老孙反而能沉下心来，专心精研一门神通，并取得极高的造诣。”

    这些道理，不是孙悟空自己悟出来的，而是袁弘交给他的。

    甫一交手，袁弘就看出了孙悟空的问题，博而不精，地煞七十二般变化全都会，却没一样炼至大成。

    同时，他对神通的理解，也太片面了，只知所以然而不知其所以然。若非孙悟空一身所学皆是顶级功法，袁弘还真以为他是野路子出身呢。

    这个发现，让袁弘对孙悟空的师父很是不满，这真是教徒弟，只传功法神通，其余的一点也不教。

    天下哪有这样的师父？真是不负责到了极点。

    所以说，姜尘真是给孙悟空找了个好师父。在袁弘的指点下，孙悟空整理了自身所学，抛去所有杂念，一门心思的专研补天印，这才在极短的时间内，将其修炼至大成的境界。

    听了孙悟空的话后，姜尘赞道：“修炼之道，在精而不在博，你能有此领悟，倒是没让我失望。”

    “一力破万法，也的确是无上大道。但你想以此抗衡我，却还是远远不够。”

    说话间，姜尘抬起右手，五指张开，对着孙悟空所在的方向，凌空虚握。

    刹那之间，虚空生雷，无数道先天雷霆突然迸发，如龙蛇般狂舞，又如汪洋大海般汹涌，咆哮间，就将孙悟空淹没。

    轰隆隆！

    狂暴的雷霆中，姜尘那满含天威的声音，轰然响彻，伴着震耳欲聋的雷鸣声，回荡在天地之间。

    “孙悟空，这是雷道四境中的第一境，虚空生雷。你以一门神通与本帝对战，那本帝也不占你便宜，就只以雷法胜你，好让你心服口服。”

    这声音之中，无不透露出姜尘强大的自信。我明明有更强的手段，可以轻易的将你镇压，但为了让你心服口服，我就是不用。而是在你最擅长的领域，将你击败。

    你不是对自己的神通，无比的自信吗？那好，我就用神通将你击败。

    这就是姜尘给孙悟空刚才说错话的一个教训。之前，孙悟空说姜尘的神通无数，而自己只有寥寥几种，如此，才能沉下心来将神通炼至大成。

    孙悟空说这句话的时候，或许没有多想，但此话落在众人的耳中，不就是在讥讽姜尘博而不精吗？

    博而不精～～

    呵呵……

    孙悟空的身上，五色光华闪烁，先是将身边的雷霆一点点的逼退，然后覆灭与无形。

    默默的拉开自己与姜尘的距离，孙悟空有些不相信的问道：“当真，你此次与我交手，只动用雷法，而不动用别的神通，以及法宝？”

    他是知道姜尘的手段的，先是一身威力强大的法宝，接着是一身层出不穷的强大神通。至于雷法，他没见过姜尘施展几次，自认为，姜尘对此造诣应该不是很深。

    人是有极限的，孙悟空不信，姜尘在分心修炼这么多神通的情况下，还有精力将雷法修炼至大成的境界。

    猜出了孙悟空的想法，姜尘不免觉得有些好笑，这猴子，想法还是那么简单。人有极限确实不假，但神通却是互通的。

    没修炼雷法，就不能雷道大成？此言大谬，阴阳之道修炼至大成，就算没修炼过雷法，也能自然而然的掌握雷道精髓，成为雷道大家。

    负起双手，姜尘自信的回道：“我姜尘一向说话算话，说用雷法胜你，就不会用别的办法。”

    闻言，孙悟空眼睛一亮，举起金箍棒，就朝着姜尘抡了过去，同时，嘴上还不忘说道：“这可是你自己说的，不是俺老孙逼你说的，要是在这里翻了船，可不要恼羞成怒。”

    “不然的话，你天庭帝君的颜面就要丢尽了，为三界众生所耻笑。”

    孙悟空还是那个孙悟空，为了防止姜尘反悔，他趁机堵死了姜尘的后路。

    姜尘笑了笑，没有说话，反手轰出万道先天雷霆，算是给孙悟空的回应。

    与此同时，天庭之上，正通过昊天镜的直播看到这一幕的众仙，对此议论纷纷。

    “帝君真是好魄力，这不仅是要杀人，更是要诛心啊。”

    “就是，就是，在最擅长的领域被人击败，杀人诛心，莫过于此。”

    有人夸赞，自然有人担忧。

    “只是，帝君这么做，会不会有些托大了？”

    “那猴子的神通明显不凡，更是与五行之力有关，很是克制雷法，帝君以雷法对敌，怕是有些不妙。”

    “五行包含万物，雷霆亦是其中之一，若雷法太弱，反而会成为五行的养分，助长其威力，帝君选择雷法应敌，有些失策了。”

    很快，殿内众仙就围绕着姜尘选择雷法是利是弊的问题，展开了激烈的辩论，使得原本安静一片的凌霄宝殿，瞬间变得喧闹起来。

    直到，玉帝开口了。

    “诸位卿家，方才九宸所言的雷道四境，又是什么，你们可曾听说过？”

    众仙闻言，你看看我，我看看你，全都一脸的茫然之色。

    雷法，算是玄门根基之一，众仙或多或少的都会一点。但雷道四境的说法，他们却还是首次听闻，大感新奇。

    想了想，有人说道：“雷道四境的说法，此前从未出现过，想来，应该是帝君最近归纳而成，还未对外宣布，所以我等皆是不知。”

    玉帝点了点头，算是认可了他的说法，然后抬头朝昊天镜看去。

    显然，雷道四境的说法，引起了玉帝的好奇，让他对姜尘与孙悟空之间的战斗，更为期待起来，想要知道这雷道四境，究竟是哪四个境界。

    众仙见此，也不再讨论姜尘选择雷法是利是弊的问题了，而是同玉帝一般，抬头看向昊天镜。对于雷道四境的说法，他们也很好奇。

    自根基弥补后，孙悟空的身上，就自发的涌现出一团五色神光，将他笼罩，隔绝内外。

    就看到，那五色光华轮转间，任凭周围的雷霆如何汹涌、浩荡，都是难以接近它分毫。

    略一靠近，就会被其吸收，继而转化为纯粹的先天生机，涌入孙悟空的体内，壮大他的力量。

    这是姜尘常用的对敌手段，倒是没想到，有一天，他也会被人以同样的手段反制。

    当真是风水轮流转。

    眼看着，孙悟空顶着漫天雷光，就要冲到自己的面前，姜尘淡然一笑，身边的雷光突然发生变化。

    轰隆隆！

    越来越多的先天雷霆，在姜尘的身后闪烁，不断的凝聚、压缩，逐渐凝成实体，化成各种各样的武器。

    刀枪剑戟，斧钺棍叉……不一而足。

    这些兵器都是先天雷霆所化，在姜尘的身后铺开，大大小小加起来，足有数万之多，铺满了小半虚空。

    道道雷光在这些兵器上闪烁，映照出冷冽的寒芒，全都指向孙悟空。

    “这是雷道四境中第二境，拟物之境，以雷霆之力拟化万物，孙悟空，你接好了。”

    话音方落，就听万道雷鸣炸响，浮在姜尘背后的数万兵器，就好似子弹一般射出，铺天盖地一般，朝着孙悟空射去。

    “不好！”

    孙悟空的身上，那五色光华察觉到危险，突然剧烈的闪烁起来，好似在示警，提示孙悟空闪开。

    但那雷光的速度太快，孙悟空距离姜尘有太近，未及他有所反应，那雷光就已经来到了他的面前。

    “开！”

    来不及多想，孙悟空将金箍棒横在身前，飞快的转动起来。

    当当当当当当当……

    那些兵器撞在金箍棒的身上，发出一阵打铁似的声音，急促无比。

    就看到，在这些雷霆化成的兵器的攻击下，孙悟空被震的连连后退，身上的五色光华也开始破碎，身体随之出现一道又一道伤痕。

    有鲜血流下，但还未滴落，就被雷霆之力蒸发。

    天庭之上，众仙看到这一幕，赞叹连连。

    “转动阴阳，虚空生雷，此为雷道第一境，当世能做到这一点者，不知凡几。”

    “但这雷道第二境，以雷拟物，想要做到，就难了。若非对雷霆之力的掌握达到出神入化的地步，如何能做到这一步？”

    “要知道，雷霆乃是狂暴的代名词，想要将其压缩，并改变其形体化成他物，谈何容易？”

    “在这过程中，稍有不慎，就会使得雷霆之力爆发，未曾伤人，先已伤己。”

    “想要做到像帝君这样轻松写意，那就更难了。念头一起，就能将雷霆化成万物，怕是在场的诸位，能够做到的也不多。”

    太上老君也是说道：“这雷道第二境拟物，确实玄妙，堪称技之极尽。老道已经开始好奇了，这雷道第三境又会是什么？具有何种玄妙？”

    见老君都开口了，本来还想说这雷道第二境也不过如此的仙人，瞬间就闭上了自己的嘴巴，不再说话。同时，心里更是庆幸不已。

    还好没有开口，不然的话，等老君开口了，他不就是成了三界笑柄吗？

    老君都说此道颇为玄妙，你却说此道不过如此，怎么，你比老君还牛逼不成？

    众仙不再言语，继续看向昊天镜，期待姜尘的雷道四境中的第三境，又会给他们带来怎样的惊喜。

    不过，就是这时，花果山的情况再生变化，又有两拨人马赶来了。

    “东胜神州各大仙门特奉天庭之命，前来助天兵降妖。”这是东胜神州的仙道中人来了。

    “东海妖族特奉天庭之命，前来一助天兵除魔。”这是东海妖族的人来了。

    这次双方从天庭众仙那里得到消息，生怕真的成为天庭讨伐的对象，故而此次前来，可谓是诚意满满，各自派出了十位大罗金仙。

    虽然都是当世大罗的境界，但二十位大罗金仙联手，也是一股不容小觑的力量。

    除去这二十位高手之外，双方还各自带了上万仙人、以及数万妖兵，实力都是不弱于天兵。

    双方一来到花果山，就远远的朝姜尘喊道：“前方可是九宸大帝，吾等奉诏而来，欲助天兵一臂之力。”

    仙门与东海妖族会过来帮忙这件事，委实出乎姜尘的预料，让他的算计全落了空。他的心中，难免有些失望。

    但姜尘面上没有表露分毫，反而笑着夸赞道：“诸君果然是天庭忠臣，你们来的正好，如今天庭众神正在围攻六魔，你们速速前去助他们一臂之力。”

    “若能擒下六魔，本帝记你们一功，他日论功行赏，绝对少不了你们的好处。”

    仙妖双方闻言，连忙朝远处的战场看去。

    就看到，六魔各自现出原形，数百万丈大小，如神似魔一般，催动着先天灵宝，在天庭的众神的围攻下不断冲杀着，生猛的吓人。

    自从上次被姜尘击败之后，六魔也不知道得了什么机遇，个个实力大进，全都突破到了大罗金仙的境界。

    六个大罗金仙，再加上六件品级不低的先天灵宝，实力已经不属于远古大罗了。

    当然，就是远古大罗手持先天灵宝来了，也不可能是众神的对手。

    可众神的实力虽然强大，但他们都是来划水的，典型的出工不出力，能围住六魔就不错了，想要让他们使出全力将六魔拿下，那根本是不可能的事。

    所以，这就造成了眼下非常诡异的一幕，在众神的围攻之下，六魔大发神威，非但不见疲态，反而越战越勇，左右冲杀起来，尽显绝世妖魔之姿。

    看到这里，仙妖双方高手的脸，瞬间就黑了下来。这战斗，是他们能插手的吗？

    六魔实力如此之强，又有先天灵宝在手，连天庭众神都拿之不下，他们此时上前，与主动找死又有什么区别？

    须知，有先天灵宝在手的大罗金仙，轻易就能斩杀没有先天灵宝在手的大罗金仙。

    众人眼中的犹豫，被姜尘看见眼里，只见他眼一眯，脸色瞬间就冷了下来，语气冷淡的说道：“怎么，你们不愿意？”

    仙道十仙犹豫片刻，咬了咬牙，猛的冲了上去，加入了围杀六魔的行列之中。

    东海十妖中的七妖，见姜尘的目光愈发危险起来之后，挣扎一会儿，也冲了上去。

    至于剩下的三妖，则是齐齐后退一步，朝姜尘抱拳道：“帝君之命，恕我们难以领受！”

    这三妖，都是与六魔有着各种各样的牵扯，或是曾在他们后台的座下修行过，或者干脆就与他们是至交好友，如今，又怎能对他们兵刃相向。

    ps：越穿越离谱，马上都县长了。。

    我只是计票员，顺便扛着投票箱，挨家挨户的上门请他们投票，免费劳动力。

    所以明天的更新也会晚，但肯定会有，日万之路不能断。

    顺便求月票，这个月没有双倍月票，该投票就投吧。

    看在我努力日万的份上，能不能让我这个月有2000月票？

