    一路上，可以看到有很多人东倒西歪地躺倒在地上。他们发出各种各样的唉声叹气，显然是非常的狼狈。

    从这群人之中走过，秦风就像是一尊睥睨天下的神！

    很快的，他便是来到了这废弃工厂之中。

    而在那废弃工厂的内部，则是有着一个人被五花大绑。

    这个人非是旁人，正是林雪雁！

    此时，或许是受到了很大的折磨，以至于林雪雁看上去几欲晕厥。

    甚至连秦风来到了她的身边，都不曾察觉的样子。

    “主上，这……”

    紫虎看向了秦风。

    秦风微微伸出手，搭在了她的额头上。

    顿时，一股暖流涌入了林雪雁的体内。

    “她这是太过于疲惫了，不过没关系，很快就能恢复过来了。”

    秦风淡淡地说道。

    有了他的话，众人也都松了口气。

    过了片刻，林雪雁的眼睛缓缓睁开。

    这时，她显然是有些迷茫。失神地看着周围，显得茫然失措的样子。

    秦风看着她，语气淡然地说道：“你终于醒了？”

    很快，林雪雁的目光也落在了秦风的身上。

    只是这一眼，却让她心中的堤坝彻底溃决：“秦风！”

    林雪雁一头扑进了秦风的怀中，痛哭了起来。

    看着她这个样子，秦风也知道，她是从来没有受过这些苦的。

    今天一下子在生死之间走了这么一遭，当然是令她感觉有一种说不出的难受。

    以至于现在的秦风，根本不知道该说什么。

    不知道过去了多久，林雪雁的情绪才算是稳定了下来。

    “秦风，咱们回去吧。”

    “好。”

    他们又休息了一会儿，便准备打道回府了。

    就在刚刚走出厂房的时候，林雪雁也注意到了狼狈不堪、倒在地上的慕容文磊。

    或许是想要释放心中的愤怒，只见她立刻上前，狠狠地踹了慕容文磊几脚。那慕容文磊蜷缩在地上，却是一动也不敢动。

    连踹了好几脚，林雪雁的心情，这才稍微放松了一些。

    “好了，咱们甭跟这种家伙计较，还是赶紧回去吧！”

    一夜无话。

    次日一大早，秦风便接到了白龙所发来的信息。

    关于这次事情，经过一夜的突击审讯，他们基本上已经水落石出了。

    按照秦风他们的想法，可以毫不犹豫地判定，这就是慕容文磊出于对秦风的恨，而引起的绑架。

    然而，经过了白龙等人的调查。

    他们却是发现，在这个案子里面，慕容文磊却并非是主谋。

    甚至在整个案件，都和他基本上没有关系。

    真正的主谋，不过只是慕容文磊手底下的一个小随从而已。

    那个随从听说了慕容文磊和秦风的事情，就想着要为老大出头。

    所以，便策划了这件事情。

    慕容文磊最开始，其实是不知道的。

    但当那随从将林雪雁绑架之后，慕容文磊还是发现了情况。

    而出于虚荣心，慕容文磊最终还是选择顺其自然。

    所以，才有了后来的这么一出！

    听完了白龙的解释，秦风沉默了片刻。

    电话的那头，白龙问了秦风一句：“你信吗？”

    “当然不相信，我觉得不过是他所使的金蝉脱壳之计。”

    “没错，我也不相信。”白龙哼了一声。

    但不论他们再怎么调查，对方却始终是一口咬定了这个说法。

    “那慕容文磊真的是一个人精，肯定是事先将一切都想好了。只要计划失败，他们就咬定这种说法。不论任何人问起来，都是完全没有第二种可能。”

    白龙说到这里，便是叹了一口气。

    ……

    秦风的心情不错，可有些人的心情却是非常糟糕。

    比如，慕容文磊。

    还好他比较机智，在事先就做好了准备，才没有让自己被关进大牢。

    然而他却身负重伤，躺在病床上是一动都不能动，和被关进大牢里面也差不多了。

    “我说慕容文磊，这就是你的计划吗？”

    病房里，一个中年男子来到了他的跟前。

    此人叫做谷文龙，是他让慕容文磊这么做的。

    那慕容文磊看着他，心中的怒火也是被勾引了起来。

    “谷文龙，你竟然还在这里嘲笑我？我都已经变成这个样子了，你竟然还在这里嘲笑我！”

    要不是他现在根本站不起来，慕容文磊还真的很想要冲上去揍谷文龙几下。

    但他同时也知道，现在毕竟还要跟谷文龙合作，所以纵然心有怒意，却也不能够随便释放。

    那谷文龙笑了笑，便来到了慕容文磊的跟前。

    “我说，我给你人，是让你想想办法、动动脑子的，可不是让你去绑架他们的！亏你能想出这样的方式，真是太可笑了！”

    他可没有给慕容文磊以好脸色，一字一句，字字锥心。

    而那慕容文磊呢，闻听此言，却是哼了一声道：“你真的以为，我就只是盲目地去绑架林雪雁吗？”

    他的语气，突然变得低沉下来。

    而就在这个时候，谷文龙也是暗暗一凛。

    他看着慕容文磊，眉头一挑，却是微微疑惑。

    “我这么做，是有两个想法。一来，如果我此举能够将他成功消灭，那一切就算是非常顺利；但如果我没有成功将他消灭……”

    “我就会开启第二方案！”

    说到了这里，慕容文磊的眼神，也是瞬间变得阴森凌厉了起来。

    “第二方案……”

    谷文龙眯上了眼，将信将疑地看着他。

    “别扯淡了，你的方案要是有用，你自己会躺在这里吗？还有，你手下的那些人被抓住了，确保他们不会供出你来？”

    然而，他却根本不打算相信慕容文磊。

    听了谷文龙的话，慕容文磊却摇了摇头：“当然不会，我的手下都是死士！”

    这时候，只见慕容文磊朗声说道：“进来吧！”

    很快，便有两人推门而入。

    谷文龙眼神一凛，就朝着那二人的方向看了过去。

    只见此时走进来的，赫然是两个一胖一瘦、一高一矮的男子。

    其中那个又矮又瘦的，看上去约有五十多岁的年纪。他就像是个瘦猴子一样，两个眼睛更是滴溜溜的乱转。

    而那个又高又胖的，则是个皮肤黝黑、满脸络腮胡的大汉。

    他看上去也不是个省油的灯，因为一身的肌肉高高隆起，就像是一座小山。

    他们的形象反差非常大，并列地站在一起，可谓是颇具喜剧效果。

    如果说，这俩人有什么共同之处，那大概就是他们都拥有一个锃光瓦亮的脑门了。

    没错，他们都是光头。

    两人往场中一站，谷文龙便意识到，他们绝对不简单！

