    这座山谷，根本就是死谷一座。

    周边几座大山，将其团团包围，唯有谷口位置，可让人自由出入。

    林大山林大海，以及杨烈陈惠生两帮人，足足三十余个，仅仅只是几句话的当口，他们已经逼近到陆云十米之内。

    吴千张正风几个，或许是因为身边有人撑腰，而陆云这边，仅仅只是孤零零的一人，燕欣又不在他身边守护的缘故，与昨日相比，他们的神情，完全是判若两人。

    “陆云，你少在那里猫哭耗子假慈悲，还好心放我们一马？逼着我们签下巨额欠条，你这根本就是在逼着我们上绝路？”

    几人之中，张正风上前一步，他一脸悲愤，指着陆云，怒声斥责道。

    “不过就是不小心弄塌了你们帮派大门而已，仗着有燕红衣帮你，逼着我赔偿十万两银子？你那大门，就算金子做的，也不值这个价钱！”

    “告诉你，在我眼中，你那个大门，最多就值十两银子。”

    “如果你仅仅只是要求合理赔偿，那我无话可说，可你开口就是十万？你这算什么，将我当冤大头？”

    “明知道我是烈阳拳馆之人，你还敢肆无忌惮，对我敲诈勒索，你没有将我师父放在眼中？你又有没有将我们拳馆放在眼中！”

    “今日，我师父亲自出马，带着拳馆众位师兄弟过来这里，无非就是求个公道而已！”

    “人在做，天在看，在你逼着我签下欠条的那一刻，你就应该做好被我们报复的思想准备。”

    一脸鄙夷，冲着地上狠狠吐了口唾沫之后，吴千哈哈大笑道。

    昨日被逼着跪在陆云面前之时，因为极度的恐惧，他整个人都在颤颤发抖。

    可现在，这一番话从他口中说出，他整个人都不由生出一种畅快淋漓之感。

    虎威镖局少镖头陈志远，也在此刻这个时候，上前一步。

    他一脸阴森，满是怨毒，直视着陆云：“我记得很清楚，当时你可是恐吓我们，说什么我们要还不了钱的话，你会直接将我们送去楼子里面当兔儿爷！”

    “李镖头，王镖头，来，站出来，在陆帮主面前亮个相！”

    怪笑声中，陈志远一挥手。

    一身身材魁梧，满身肌肉的光头巨汉，以及一名看着好似相扑选手的大胖子，满脸淫笑，自他身后的人群之中走了出来。

    指着这两人，陈志远继续说道：“他们两个，是我们虎威镖局之中，对兔儿爷最有研究之人！”

    “保守的估计，不堪虐待，被他们折磨而死的兔子相公，至少都在十人以上。”

    “你要侥幸未死的话，那恭喜你了，陆帮主，我们镖局内这两名镖头，保证侍候的你欲仙欲死。”

    目光阴冷，满脸恶毒，这一番话从他口中说出口，竟令人不油然的生出鸡皮疙瘩，自其中感受到一股森冷寒意。

    “一帮废物，真以为你们人多，就一定吃定我了？”

    陆云冷笑一声。

    真要说起来的话，昨日的时候，他便考虑过，要不要将吴千几个就地斩杀。

    不过想到，这几个家伙，做事还有分寸，仅仅只是破坏财物，并没在他们黑狼帮驻地之中直接杀人，最后他方才决定，网开一面，放他们几个一马。

    现在看起来，做人，就不该留有余地，既然已经结下仇怨，要么不做，要做，就得将事情做绝才行。

    “陆云，我劝你引颈就戮，不要做无谓的挣扎！”

    “我知道你实力不错，不过这又如何？我们这一方，仅仅只是肉身七重经脉境武者，便足足有着五人之多。”

    “在绝对的实力之下，你的所有反抗，除了令你受到更多折磨之外，根本就没有任何意义。”

    “你若现在跪下投降，我可以答应你，给你一个干净利落的死法！”

    “如若不然的话，呵呵……相信你很快就会体验到，什么叫做求生不得求死不能。”

    背负着双手，林大山不紧不慢，走到陆云数步之外站定，上下打量了陆云几眼，他几声怪笑，说道。

    让陆云活着回去清风城内？不管是林大山他们，还是杨烈等人，都根本从未想过。

    毕竟，燕红衣如今还驻守在黑狼帮之内。

    留着陆云这个活口，这不是让他们与红衣帮正面杠上吗？

    让陆云死在这荒野之中，这是两方人马，早已经达成的共识。

    因为只有如此，此事才能做的神不知鬼不觉，就算燕红衣这边，对他们会有所怀疑，但最多捕风捉影，不可能找到任何证据。

    “想杀我，尽管放马过来！”

    陆云突然笑了，他的笑容，看起来是如此的诡异。

    “小心，他用毒……”突然想到了什么，落下林大山几步的林大海，突然面色一边，一声大喝。

    林大山还好，已经踏入经脉境的他，身体各个部位，几乎都已经淬炼到了极致。

    以他的身体抗性，一般的剧毒，已经很难对他造成多大伤害。

    但是此刻，与陆云距离最近的他，却依旧感觉有点头昏目眩。

    在感觉到身体异常之后，他不退反进，大手一张，直接向着陆云心口抓了过去。

    “灵狐九步！”身子微微一躬，陆云整个人，化为一道白影，一瞬之间，他已经窜出了六七米距离。

    想逃离这座山谷，唯有谷口那一条出路，不过他此刻，却反方向而行，向着山谷深处电射而去。

    林大山本想紧追不放，只可惜，他整个人晃了晃，又是一股难以形容的眩晕之感，出现在他的身上。

    就这短短的一阵耽搁，窜入山谷的陆云，好似狸猫一般，往一棵巨树后面一钻，竟瞬间踪迹全无。

    “扑通……扑通……”

    紧跟在林大山身后之人，有那么两三人因为实力不济，此刻明显中毒不轻，已经一头栽倒在地。

    其中一人，面色都已经变的惨绿惨绿，整个人看起来是如此的诡异！

    就算是林大山，也是轻咳了两声，咳出了两口黑血，将所中的剧毒逼出来之后，他面色方才重新变的缓和起来。

    “那姓陆的，阴险毒辣，大海，杨烈，陈惠生，你们几个经脉境武者，和我一起！”

    “其余众人，先分散开来，找到陆云之后，由我们这些经脉境出手，争取尽快将其斩杀，实力不足之人，尽量不要太靠近那姓陆的！”

    “这座山谷，就这么大一点，只要我们顺着谷口方向，一路向里面搜索而去，逃，他能逃去哪里！”

    三十余人围攻陆云一个，其中更有着五名经脉境强者，可现在，陆云还没伤到一根汗毛，而他们自己，却已经先倒下了几个。

    林大山面色铁青一片，他看着陆云消失的那个方向，冲着身后众人一挥手，冷笑道。

