    

    莱恩没想到，他居然能从伯恩那里得到可以直接修炼血脉的功法。

    这可是连斯考特巫师都没有的东西啊！

    斯考特巫师修炼血脉提升魔力的方法很简单，就是往自己身体里不断注射有着高纯度血脉的血液。

    有时候不仅注射自己的血液，还会对魔兽的血液进行提纯，然后注射魔兽血液。

    至于斯考特巫师是真的没有修炼功法，还是学不会，亦或是功法修炼太慢只能走邪路，莱恩就不知道了。

    他之前还迷茫过，等成为中等巫师后该怎么修炼呢。

    难道学斯考特巫师不断往自己体内注射血脉？

    既然有修炼方法，那一切都好办了！

    祭源之舞分为初级篇、中级篇和高级篇，估计对应的就是巫师学徒的初等、中等和高等。

    本来，他对自己能不能一个月内觉醒血脉成为一名中等学徒，内心是不太敢确定。

    现在？

    按照伯恩的说法，使用祭源之舞觉醒血脉的效率是骑士呼吸法的数十倍！

    当然，这并不能说明他的成为中等学徒的速度会提升数十倍。

    因为伯恩指的大概是普通的骑士呼吸法，而他修炼的骑士呼吸法是经过多次改良的，是百分之百契合他体质的呼吸法，普通骑士呼吸法是无法比拟的。

    “有了祭源之舞，我有信心在……”

    莱恩好不容易压下心中的兴奋之情。

    他对伯恩问道：“伯恩大人，我们还有多少天的时间？”

    莱恩百分百肯定，他们的行踪被烈炎犬发现，被烈炎犬围攻不过是时间的问题。

    至于为什么不能躲起来？

    为什么行踪一定会被发现？

    就好像为什么不能远离狱炎活火山一样，伯恩肯定想要做的肯定不是养伤那么简单。

    面对莱恩的问题，伯恩沉吟了一会儿，回答道：“最多只有十天的时间，当然，速度是越快越好，你成为中等巫师的速度越快，我就能越早开始……”

    说着说着，伯恩一下子转移话题，道：“时间紧迫，我们赶快开始修炼吧，对于祭源之舞你有什么不懂的地方尽管问我。”

    祭源之舞正如其名，看上去比起修炼功法，更像是一种在祭祀仪式上跳的神舞。

    祭源之舞的学习比骑士呼吸法困难数千上万倍，即使是他拥有菲尼克斯辅助，暂时也只能把祭源之舞的动作、呼吸和仪式死记硬背下来，许多细节还是不太清楚。

    不过现场不是有一个伯恩吗？

    对于伯恩来说，祭源之舞初级篇的难度和小学数学题没有任何区别。

    有这么好的一位好老师在，莱恩肯定不会放过。

    于是，莱恩把心中的不解之处一个个都问了出来，而伯恩也积极的回答。

    让伯恩感到惊讶无比的是，莱恩问的每一个问题都能切中要害，得到答案后都能快速举一反三，而且同一个错误绝对不会再犯第二遍。

    “真是恐怖的巫师天赋。”

    “如果他能从小得到一名好的巫师导师进行教导，现在说不定已经是一名三等学徒了，未来成为一名一级巫师乃至是二级巫师都有可能。”

    “不愧是能让费丽卡那个小丫头看上的男人！”

    莱恩表现出来的天赋越强，伯恩看上去越是兴奋。

    “或许他真的可以？”

    “或许他真的能抵达费丽卡的周围，把费丽卡拉下神坛，完成我当年做不到的事情？”

    “真是让人期待他的未来呢。”

    教着教着，伯恩兴致越发的高了。

    除了祭源之舞外，他还说了许多巫师修炼有关的知识。

    莱恩不过是和伯恩学习了两天的时间，收获比跟随斯考特巫师八个月还多。

    其中的差别，不仅仅是因为斯考特巫师对他藏拙，更重要的是斯考特巫师和伯恩两人实力、见识和身份的巨大差距。

    快乐的学习时光一晃过儿。

    伯恩满意的看着莱恩，说道：“你已经完全掌握了祭源之舞初级篇，现在的你唯一需要的就是进行实践。”

    莱恩感谢道：“都是伯恩大人您教导有方。”

    伯恩摆摆手，说道：“这些客套话就不用说了，如果你真的想报答我，那就拼尽一切努力，用最快的速度觉醒血脉成为一名中等学徒，为我抵挡烈炎犬的进攻帮我拖延时间。”

    他们现在身处的乌梅森林很偏僻很安全，不出意外的话在这里躲一辈子烈炎犬也发现不了他们。

    为什么伯恩会觉得他们的行踪会被发现？

    为什么他们一定会遭遇烈炎犬的攻击？

    莱恩奇怪的看了伯恩一眼，然后把内心的疑惑都压下。

    这些问题，如果伯恩想说自然会说，不想说他问了只会惹恼伯恩。

    他把心中的疑惑压下后，便开始修炼了。

    “祭源之舞与其说是一种修炼功法，更像是一种仪式。”

    “既然是一种仪式，就不能简单的进行修炼，必须要布置场地。”

    莱恩在洞**点燃了一个篝火，然后把魔力凝聚在指尖，并且用刀子在手腕中划了一道，嫣红的血液从他手腕上的伤口流出，沿着指尖滴落。

    接着，他用凝聚着魔力滴落着血液的手指以篝火为中心画着繁复的纹路。

    一边画纹路嘴里还一边念叨着古老的咒语。

    在纹路画完的瞬间，位于纹路中间的篝火“轰”一下剧烈的燃烧起来，火苗一下子窜了三米高，火光把整个洞穴都映得通红一片。

    而后，火苗渐渐变小，化为一团拳头大小的火焰悬浮在半空之中，而地面上画着的纹路也在火苗的映照下散发着淡红色的光芒。

    “场地布置完成了！”

    莱恩压抑住内心的兴奋之情，赶紧开始修炼。

    他抓来一直烈炎犬，张着大嘴对准烈炎犬的脖子一口咬下。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    蕴含着强大魔力血液进入了他的胃中，他感觉胃部像是变成了一个暖炉一样，整个身体都变得暖呼呼的。

    喝完一只烈炎犬的血液后，他脱了衣服围着站在纹路上，像是原始人围着篝火跳舞一样围着火苗跳起舞来。

    他一边嘴里吐露着古老的音节，一边双手十指不断扭曲着，结着各种怪异的印记。

    随着舞蹈的进行，莱恩感觉像是被放在火焰上烘烤一样，整个身体都灼热无比，皮肤变得通红一遍。

    然而不知道为何，他却感觉异常的舒服。

    随着仪式的进行，他体内的魔力也涌动起来。

    体内魔力自动以奇异的韵律波动着，在魔力的波动下，他的身体变得更加的炙热，精神变得更加的空明和恍惚。

    他已经完全沉迷在祭源之舞的修炼中的。

    他的眼里，仿佛只有舞蹈，仿佛只有那团篝火，其余的一切都不重要了。

    在祭源之舞修炼结束，半空中的那团火苗熄灭的瞬间，清醒过来的莱恩竟然感到一种前所未有的空虚感。

    “这真的是修炼吗？”莱恩脑海中浮现一个问题，“我刚才确定不是在祭祀某位神明？我确定没有无意识中成为了某个神明的信徒？”

    修炼祭源之舞的收获是巨大的，但他的内心深处感到深深的恐惧。

    因为他察觉他通过祭源之舞，正在打开一扇绝对不能开启的大门。        

