    突然一声螺旋机翼的响声响起，约翰逊等人抬头一看，马上就被吓坏了，只见天空上一架蝙福战车正在降落下来。

    “何方妖孽，速速离开，我们炼油工厂不是你能来的地方！”

    约翰逊赶紧做好法式空手道的准备手势说道。

    王磊从战车上走下来，淡淡地说道。

    “我是这里的新老板。”

    “原来你就是这里的新老板！”

    约翰逊脸色一变，吓得往后跳了一步。

    约翰逊怎么想都没想到他们的新老板居然会是一个黄种人。

    “好了，赶紧带我去视察一下工厂吧。”

    王磊直接说道。

    约翰逊赶紧点头，然后带着王磊就进了炼油工厂。

    之前王磊来过炼油工厂一次，不过那个时候是为了安装油管，不过这次不同了，这次他是光明正大的进来的。

    王磊整体扫了一遍，发现这个工厂还是挺不错的，至少机械化做的相当好。

    “我们炼油工厂每天都可以创造过亿的收入，只不过最近不知道为什么了，炼出来的汽油一直在减少，好像有人在偷油一样。”

    王磊有些尴尬地笑了笑，他总不能说偷油的就是他自己吧。

    “咳咳，油少了没关系，以后不要卖给别人了，全部储存在工厂里头就行。”

    王磊冷静地说道。

    约翰逊眼睛一亮，赶紧走上来补充王磊刚才没说完的话。

    “我知道了，老板，你是想要囤油是吧，然后等到油价升了再买？”

    “我囤你这些油干什么？”

    王磊无奈地翻了个白眼，反正在炼油工厂下面有一根加油管直接连到魔都的，他什么都不用做油也会运输过去。

    “我懂得，你放心好了老板，这件事情交给我来做就行！”

    约翰逊拍着自己胸口说道。

    “嗯？那个家伙是谁？”

    突然王磊看到了炼油工厂里头的一个身穿蓝色工作服和反光衣的男子问道。

    “老板，这个是我们公司的清洁工，他是负责打扫卫生的。”

    “原来是这样啊……”

    王磊自言自语地点了点头，看着那个打扫卫生的人眼神有些不同。

    这么细小的变化马上被约翰逊捕捉在了眼里，他以为王磊是觉得这个打扫的没认真工作，所以脸色才不太好看。

    “呦！克里斯，你给我过来一下！”

    随着约翰逊的吩咐，那个打扫的清洁工赶紧就跑了过来，诚惶诚恐地看着王磊几人。

    “经理，出什么事了，我刚才在打扫垃圾呢！”

    “哼！你打扫了什么垃圾，我怎么一点垃圾都没看到！”

    约翰逊冷冷说道。

    克里斯的脸色马上就变了，他都打扫干净了自然没有垃圾啦！

    王磊目光却是看着他背着的小背包说道。

    “你的包里头背的是什么东西？”

    “啊？这个……”

    约翰逊的脸色马上变得难看，捂着自己的背包说不出话来。

    “什么这个那个的，赶紧交出来看看！”

    约翰逊不容分说地就抢过了克里斯的背包，打开一看，众人的眼神马上就亮了。

    只见背包里头的是一颗颗螺丝，这些螺丝都是克里斯不知道在哪里得到的。

    “老板，你们不要误会啊，这些螺丝是我在清扫的时候捡到的，都是些不要的东西，所以我才捡的啊！”

    克里斯赶紧说道。

    “是吗？我看这是你偷的吧，你偷工厂里头的东西，马上滚出工厂！”

    约翰逊的脸色相当的不好看，没想到新老板第一天过来视察。就出了这种幺蛾子事。

    “等一下，不要啊，我捡垃圾事为了补贴家用，这些东西真的不是我偷的啊！”

    克里斯赶紧求情道。

    他家里头可是还有着两个小孩要养呢，这份清洁工的工作要是丢了，他可就真的买不起奶粉了！

    “呵呵，我管你，你偷东西就是要罚。”

    约翰逊冷笑着说道。

    这时候，王磊却突然站了出来。

    “等一下，约翰逊，你也不用这么着急嘛。”

    听到王磊的话，众人的目光马上就看了过去。

    “这些螺丝都是生锈的，也就是说是工人在更换零件的时候丢掉的，不是他偷的。”

    王磊拿着背包里头的螺丝说道。

    克里斯眼前一亮，赶紧附和着王磊说的话点头。

    “没错，这些都是工人换新螺丝的时候不要的，所以我才捡回来的！”

    “那老板，你说要怎么处理？”

    约翰逊有点摸不着头绪说道。

    “这个嘛……虽然这些东西不是偷的，不过既然是工厂里头的东西，未经允许也不能带出去，这些东西就由我没收了。”

    听到王磊这么说，约翰逊和克里斯两个人才松了一口气，还好王磊没有因为这件事对他们发火。

    王磊直接把背包里头的螺丝都倒进了乾坤袋，把背包还给了克里斯。

    下一刻，系统的声音传了出来。

    “恭喜宿主捡到废弃的螺丝一堆，获得特殊奖励钢筋铁甲一副！”

    “钢筋铁甲？”

    王磊眼睛一亮，没想到居然捡到了这种东西。

    “钢筋铁甲是由精钢锻造而成，重量只有五百克，可当做贴身内甲使用。”

    王磊脸上马上露出笑容，他的守护神咒最近才刚消失，正是时候需要一件这样的盔甲呢。

    当然这钢筋铁甲比起守护神咒还是差的多了，要是再有个狙击手给王磊的头来上一枪，估计他就真的活不了了。

    “克里斯，帮我关下门！”

    王磊拿着钢筋铁甲就走进了一个房间里头更换，当他把钢筋铁甲拿出来的时候，才发现这盔甲和他想象中的截然不同。

    本来王磊还以为这钢筋铁甲是铁块打造而成的，可是王磊拿到铁甲，却感觉像是软金属一样，根本没有一点坚硬的感觉。

    他把铁甲穿在身上，马上感觉到铁甲柔软地包裹住了他的身体，丝毫没有不舒适的感觉。

    “嘿嘿，在没有获得下一个守护神咒的时候，就由你来替我挡枪吧。”

    王磊嘿嘿笑道。

    克里斯和约翰逊等人都在外面焦急地等待着，他们也不知道王磊在屋子里头做些什么，心情莫名有些忐忑。

