
楚云溪虽然对他的卡没什么兴趣，可谁会和钱过不去呢？

她毫不犹豫的把卡收过来，盘算着之后侦探那边要是需要结账的时候，就可以直接刷这张卡了。

“行了，我买包的兴致都没了，就先这么多吧。”

陆子轩笑眯眯的说：“夫人真是会给我省钱， 才买了这么几个。”

两个屋子的柜员全都目瞪口呆，眼前这两位到底是什么样的人物啊？

楚云溪随手指了指珠宝店：“不过我现在又有卖珠宝的心思了。哎，不过我走累了，不大想去看，怎么办？”

陆子轩直接对下属说：“那家珠宝店帮我买下来，名字就落夫人的，一会儿就让他们的导购都带着珠宝到酒店屋里等我们。”

下属立马领命出去了。

楚云溪倒是没想要买珠宝店，脸色不太愉快：“你凭什么给我做主？我可不想每天费心神去搞那些东西。”

陆子轩宠溺的说：“当然不能让夫人去搞了，这些都有专业经纪人去打理，你放心，我有专业的团队，你只要每个月看看营业额就好了。”

楚云溪看傻子一样的看过来：“你以为我很缺钱吗？我觉得赚钱实在太无聊了，没有赔钱爽快。”

“好，那我就帮你选几支正在大跌的股票，每支买一千万，你看怎么样？”

陆子轩完全没有半点不耐烦的样子，让楚云溪有点不好意思了。

她撩了撩迷人的长发，忽然说道：“我觉得这个发型不适合我，想要最顶尖的设计师来帮我弄弄头发。”

这个应该不行了吧？现在正是时装周的大热季节，无论什么设计师都会忙死的，哪有空出来个别人服务？

陆子轩微微皱了皱眉头，楚云溪心中冷笑，终于要受不住发作了吧？

没成想，陆子轩还是拿起了电话，说了一连串的法语，然后笑笑挂了电话。

“亲爱的不要着急，我已经派直升机去接了，你要是等的不耐烦就再想点别的乐子？”

楚云溪没想到他还有这种操作，竟然真的怎么惹都不生气了？

她不信！

既然能用钱解决的问题， 对陆子轩都不是难题，那她就要点别的东西。

“我有点想玩过山车了，咱们去吧。”

“好啊，那我现在就包场。”陆子轩刚要打电话，被楚云溪制止了。

“哎哎哎，那怎么能行呢？你没听说过，独乐乐不如众乐乐吗？我们不能剥夺了别人享受的乐趣，这样吧，就委屈陆少陪着我积极排队了。”

陆子轩知道楚云溪是故意捉弄自己，也不生气，耐心的安排车。

两人坐上车，很快到了市里最大的游乐场。

今天是周末，到处都是人山人海的。

“我热了，打把伞吧，不过我希望你能体现出爆棚的男友力，所以能不能只让我自己打伞试试呢？”楚云溪笑眯眯的说。

陆子轩点点头：“绝对没问题，一定 要让夫人满意才行。”

“哎，要你亲自买的伞才有意义哦。”楚云溪挑挑眉，做出一副略带矫情的模样。

陆子轩觉得这表情有点眼熟？好像以前云蝶特别喜欢用，自己怎么没发觉这种撒娇会有这样的化学反应呢？

他立马逃开去买伞了。

楚云溪被暴晒在阳光下，非常后悔自己的决定。

为什么要来做过山车呢？

她看了看前面的人群，估计要排三个小时才能轮的上吧。

正当她想反悔的时候，陆子轩已经买了伞小跑着回来了。

天气炎热，他的高档定制衬衫很快便被打湿了。

楚云溪装作没看见，继续作妖，指挥他买了可乐，又去买了冰激凌。

队伍在龟速移动着，楚云溪在伞下倒也惬意。

陆子轩却很难过了，脸上全是汗。

这时几个女孩凑过来，用直播镜头对着陆子轩，夸张的对镜头里的粉丝说：“哇，世界上竟然这样的绝世好男人，我又要相信爱情了！”

陆子轩非常开心的比了个手势，对楚云溪满满都是宠溺。

弹幕上都要疯了，一直在刷“这一定是真爱”。

楚云溪不喜欢这样没有任何邀请就进入别人的镜头，冷着脸不说话。

弹幕里立马分成两派，一派是跪.舔楚云溪的颜值，给她取了个高冷女王的代号，另一派则是骂她不识好歹，竟然这么甩脸子，配不上那么帅气温柔的男朋友。

陆子轩见到楚云溪不开心，也收敛起温柔的笑容，对小姑娘说：“不好意思，你的账号我能买下来吗？”

小姑娘不开心了：“为什么啊？我不！好不容易我现在有这么多粉丝了。”

陆子轩皱皱眉，只能十分绅士的再次道歉：“那不好意思了，怕是这个账号要封了，不过我会给你的账号先打一笔钱作为补偿的。”

说完他拿出手机，对下属吩咐：“我要把快闪这个APP买下来，对，现在，立刻，马上，然后找到一个叫甜甜圈的账号，进行封号处理。”

“买下来干什么？”陆子轩不由得的冷笑一声，随后抬头看楚云溪，眼里满是宠爱的说，“当然是因为我夫人不高兴看直播，我买下来封了所有账号，起码不会让这个APP里再出现她的身影。”

“我的夫人，只给我一个人看就够了。”

陆子轩的一番深情表白，立马引来了周围一片热烈的掌声。

楚云溪的脸有些微红，对陆子轩这么作秀的行为又有些不耻。

总之她现在是不会原谅他的！

刚刚被封号的小姑娘，手机里收到一笔打款，仔细数数上面的零后，她兴奋的简直要晕过去。

“美女，你真的是全世界最最最幸福的女人了！要是能和你互换身份，让我做什么都愿意！”

楚云溪冷笑一声：“哦？那你要试试被人抓着头发拖拽，被头上灌开水，又被迫服用敌人给你送的药膏，最后落入海贼手里，差点殒身大海的滋味吗？如果你愿意，我们可以换换。”

楚云溪一口气说完，女孩的脸色都变了，周围人看陆子轩的神情也十分微妙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988126"  chaptername="傲视千金16">加入书签</a>
</div>
