"真的假的？华夏的叶大师跑咱们高丽来攻打铁拳盟了？"

　　"天呐！这家伙简直作死！他难道不知道我们高丽第一高手朴正熙老先生已经入天镜了吧？"

　　"武道是我们高丽人的祖先发明的，无知的叶大师，敢跑高丽来挑衅我们高丽第一高手，他一定会为他愚蠢的行为付出代价的！"

　　"......"

　　汉城上下一片热议。

　　甚至很多高丽国的武道爱好者，纷纷涌进国际武道论坛，直接把论坛给屠版了。

　　"我们高丽国的朴正熙老先生，是当今国际武道界的神话，唯一一个步入天镜的武帝，他一定会代表国际武道界，消灭狂妄的叶大师！"

　　"我可以郑重的告诉大家。过了今晚，世上再无叶大师！"

　　"武道源自于我们高丽，所以我们高丽第一高手，是谁也无法战胜的！"

　　"......"

　　论坛里面全是这样的贴子，一个个叫嚣的非常狂。引得无数坚信武道是源自于华夏的武道爱好者疯狂怒怼。

　　但即便如此，依旧没有扑灭高丽武道爱好者的嚣张气焰，叫嚣的更凶了。

　　"我们的武帝朴正熙，会用实力证明武道源自于高丽！"

　　"等我们的朴正熙盟主轰杀叶大师，我看你们还敢不敢与我们争辩！"

　　"朴正熙盟主会用实力证明一切的！"

　　......

　　由于叶大师被很多人公认为尊榜第一。朴正熙又是当今国际武道界唯一的天镜武帝，所以这两名顶级高手中的顶级高手产生冲突，直接就把总部设在夏威夷的国际武道委员会的领导给惊动了。

　　因此，国际武道委员会主席拉格先生下令，让国际武道委员会高丽分会的高层，派多架直升机去拍摄和直播这一战况。

　　很快，五六架直升机，携带当今国际最先进的摄像头，飞抵铁拳盟上空，从各个不同方位进行拍摄和直播。

　　引得数以十几亿计的武道爱好者，纷纷涌入国际武道论坛观看直播。

　　就连异族首领，红门总舵坐馆大宗师洪天华，都终止闭关出来观看直播。

　　甚至连隐世宗门在外负责宗门建设的长老和弟子，也都在各自金主的邀请下，坐在大屏幕前，等待这场凡间最顶级高手的对决。

　　而此时，坐落于高丽市郊的铁拳盟盟主大殿内。

　　"朴老，这个叶北冥实在太放肆了，杀了我儿子，提前布下埋伏阴了副盟主等铁拳盟的高手，现在又敢叫嚣要攻打铁拳盟，简直没有把您放眼里。"

　　"您是谁？您可是咱们高丽第一高手，是当今国际武道界的神话，全世界唯一一个步入天镜的武帝。"

　　"他叶北冥呢？一个毛刚长齐的小伙子，竟敢公然挑衅于你，简直就是狂妄至极，您一定要好好教训他，让他知道他再狂再傲，在您面前他就是土鸡瓦狗，与您根本不在一个层次上，杀杀他的威风，然后再将他大卸八块，给副盟主他们报仇雪恨！"

　　金恩熙牟足劲的朴正熙面前拍马和怂恿。

　　果然，朴正熙被他说的热血沸腾，大袖一挥哼道："放眼国际武道界数千万武者。能达天镜者仅我一人而已。"

　　"不得不说，他叶北冥确实是旷古罕见的天才中的天才，要是再给他个三年五载，或许我真就不是他的对手了，可是他不该这么快就来招惹我，那样只会加速他的灭亡！"

　　说到这，他拍着胸脯对金恩熙说道："小金放心，这些年来你又是给我买珍贵药材，又是给我寻找特殊体质的少女，甚至把你女儿秀雅也贡献给了我，这些我都记在心里。"

　　"所以你放心，他叶北冥要是敢来，我保证取他项上人头给你儿子陪葬，他要是只叫嚣而不敢来，那我就去华夏找他。"

　　"总之。他已经成为我的眼中钉和肉中刺，我绝对不会放过他的，即便他逃到天涯海角，我也要将他揪出来，然后杀掉！"

　　"朴老，有您这句话，我就放心了！"金恩熙激动道。

　　金秀雅更是依偎在了九十岁高丽的朴正熙怀里。

　　自打十八岁那年，她因身怀特殊体质，被父亲送给朴正熙提升修为后，她就常有去服侍朴正熙。而且朴正熙也很宠幸她。

　　正因如此，她才能调动铁拳盟的人，去烧制造面膜流水线的工厂，去炸辰雪面膜厂，敢与叶辰为敌。

　　"报！！！"

　　就在这时，有人匆匆忙忙的跑进来。

　　"启禀盟主，外面有个自称叶北冥的人，一路杀进来了！"

　　闻言，朴正熙面色一怒，眸中杀气凛冽，从牙缝中崩出几个字：

　　"好大的胆子！"

　　然后，他松开金秀雅，说道："你们父女两如果害怕，就在里头等着，我去取叶北冥首级给你俩当球踢，如果不怕就跟着，看我怎么取叶北冥狗命！"

　　"不怕！"两人异口同声道。

　　"那好，且随我出去。"

　　......

　　此时，叶辰一人一鞭，如入无人之境一般踏入占地数百亩，拥有数千弟子的铁拳盟，所过之处遍地横尸，房屋轰塌，铁拳盟内全是惨叫声、尖叫声、怒骂声、惊恐声...

　　"来了来了！叶大师来了！"

　　"铁拳盟内乱成一锅粥，肯定是叶大师上铁拳盟了！"

　　"等了将近一个钟头，终于等到叶大师杀进铁拳盟了！"

　　"......"

　　通过直升机带来的直播视频，看到视频中密密麻麻的人在慌不择路的乱窜，整片整片的房屋倒塌，全世界在观看这场直播的人都沸腾和精神了起来。

　　"雨菲你看，我男友叶辰单枪匹马杀进高丽最大的武道门派铁拳盟了！"沈安琪激动的指着电脑屏幕自豪道。

　　"叶大师真的太厉害了！"任雨菲美眸都看直了，惊骇道："我以前听说过叶大师，可从未见过他与人打斗的视频，更没见过他出手，今日一见，才知道他这么恐怖，那都是几十米高的木屋和钢筋混泥土建筑啊，就这么一栋一栋的仿佛被爆破，太可怕了，怪不得他能猛到让安琪姐你双腿发软。"

　　噗哧！

　　沈安琪笑喷道："两个多小时呢。"

　　任雨菲闻言，脸色疯狂大变，美眸惊得都要掉出来了。

　　两个多小时！

　　这还是人吗？

　　简直就是怪兽啊！

　　她的腹中翻起了山呼海啸一般的惊涛骇浪，只觉太恐怖了，这要是发生在她身上，恐怕她都得废了。

　　不由得，她佩服起了沈安琪和秦洛雪，不知道她两是怎么坚持下来的。

　　过程应该很痛苦吧？

　　......

　　且说叶辰，一路的横扫推进，将铁拳盟三分之一的建筑摧毁成了废墟，至少有近千铁拳盟的弟子倒在他手中的骨鞭之下。

　　一股浓烈的血腥味弥漫在整个铁拳盟上空，甚至连直升机内负责直播和拍摄的人。也都闻之而胃翻滚。

　　恰在此时，一个愤怒的声音突兀响起。

　　"叶北冥！你好大胆子！竟敢破坏我铁拳盟的建筑！屠戮我铁拳盟的弟子！你简直罪该万死！"

　　赫然是铁拳盟的盟主朴正熙，出现在盟主大殿外。

　　霎时间，数千铁拳盟的弟子往盟主大殿方向涌去。

　　"罪该万死的人是你！"叶辰停住脚步，阴冷的目光盯在朴正熙身上。冷冷说道："你不应该借人给金恩熙，一二而再而三的去影响我面膜厂的发展，既然如此，我还不如将铁拳盟从地球上抹去，免得总是有一群苍蝇往我面膜厂跑。太惹人讨厌了。"

　　不等朴正熙开口，金恩熙怒骂道："叶北冥！你这个丧心病狂的狗东西！敢残杀我儿！拿我儿首级惊吓我！还敢跑铁拳盟来放肆！等朴老杀了你！我会派人屠尽你老婆全家的！"

　　叶辰闻言，目光落在金恩熙身上，顿时一股浓烈的肃杀之意弥漫开来。

　　"上你家没找到你，我还以为你个老儿子躲哪去了，没想到躲在这，那你跑不了了！"

　　话落，叶辰振臂一甩，骨鞭如电一般骤射出去，目标直指金恩熙。

　　"啊！"

　　金恩熙吓得一哆嗦。

　　正是这时，朴正熙身躯一晃，快若鬼魅般的出现在金恩熙面前，牢牢的抓住骤射而来的骨鞭，猛然用力一拽。

　　为使骨鞭不被拽断，叶辰故作被他拽过去。飞身而上，持拳打向朴正熙。

　　"不自量力！"

　　朴正熙目光一凛，松开骨鞭，脚尖一点射了出去，手持重拳迎向叶辰打来的拳头。

　　轰！

　　两拳相碰。一圈恐怖的冲击波，仿佛核弹爆炸一般冲击出去，瞬间就将盟主大殿等周围的建筑拦腰截断，下面的人也都被震的鼻血狂喷。

　　惊世骇俗！

　　"好小子！没想到你竟然还能抗住我这足以蹦碎一座山的一拳，看来你的实力比我想象中还要恐怖！"朴正熙被震退几步后看叶辰的眼神都变了。

　　"害怕了是吧？"叶辰不动如山凌空而站，冷冷一笑道："害怕的话，就跪地受死，我留你全尸。"

　　"哈哈哈！！！"

　　朴正熙仿佛听到世上最可笑的话，忍不住大肆笑了起来。

　　"刚刚那一拳，我只用了五成力而已，想看看能不能打死你，没想到你却得意忘形了。"

　　"那么好，现在就让你见识见识我恐怖的一面！"