    

    
                第264章

    
                江志浩没有和这些底层人士计较的打算，道：“算了，让他们走吧。”

    
                谭俊达哦了一声，这才挥挥手，示意门口的富二代让开路。

    
                几个装修工人心里发慌，连忙掉头跑出去，连之前用的工具都没敢拿。

    
                江志浩懒得提醒他们，送着富二代们到了门口，并目送他们上车离开，挥手告别。

    
                在很多人看来，这一幕证明了这家新店的主人，是很不好惹的那种。

    
                而马路上，一辆辆路过的车辆，也有人好奇的看着这幅画面。

    
                其中有一个坐在副驾驶的中年男子，正是邵海兰的某位邻居。他认识钟佳薇，虽然不知道这里发生了什么，但是看到钟佳薇站在门口跟一群开豪车的人告别，心里还是挺惊奇的。

    
                只不过因为车离开的太快，弄不清楚情况，让他很是有些怀疑，自己是不是认错人了。

    
                钟佳薇不是嫁了个废物男人吗，而且没记错的话，她应该是在广告公司上班，怎么会在这里跟一群富二代打交道呢。

    
                此时的江志浩，已经婉拒了谭俊达要晚上一块吃饭的邀请。

    
                “今天岳父喊我回家吃饺子，实在不方便，这样，明天我安排一场，到时候大家一块聚聚，也算感谢你们今天帮忙撑场面了。”江志浩道。

    
                虽然被拒绝了，但谭俊达并没有不高兴，反而因为江志浩要请客十分的开心。

    
                对他来说，谁请客都无所谓，反正都不缺这点钱。但是能和江志浩一块吃饭，那就是好事。

    
                随后，谭俊达也离开了，江志浩则看向钟佳薇，道：“我们也走吧，再不走，就来不及买菜了。”

    
                “可是这里......”

    
                “工人都赶走了，先放着吧，不是有人说了吗，回头让家里的装修公司过来接着做。”江志浩道。

    
                “啊？你真打算让他们帮忙啊？不太好吧......”钟佳薇有些迟疑的道，她不习惯这样平白无故受别人的好处。

    
                江志浩笑了笑，道：“放心吧，我不会让他们白帮忙的。”

    
                钟佳薇还以为他说的是会给足工钱，想想刚才那几个装修工人的恶劣态度，还不如让自己人赚这笔钱呢。

    
                关了店门，江志浩和钟佳薇在路人的围观下，离开了店铺。

    
                两人去了菜市场买菜，然后又接了玲玲放学，这才打车回家。

    
                此时的邵海兰，也刚好下班，钟文星特意喊她一块去菜市场买了饺子皮，说要晚上包饺子吃。

    
                他没有说有谁一块吃饺子，邵海兰也没往那方面怀疑，因为平日里，丈夫和自己一样，都对女婿江志浩充满厌恶。

    
                她哪里想的到，今天这顿饺子，是钟文星主动请江志浩吃的。

    
                很凑巧的是，之前路过店铺附近的邻居，也刚好在这个时候回来。

    
                看到邵海兰和钟文星，他连忙让儿子停车，然后按下车窗喊着：“老钟，海兰，买菜呐？”

    
                “买点饺子皮，晚上吃饺子。”钟文星示意了一下。

