一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明神幽的瞳孔，猛的一缩。

    他迅速看向许星辰，而许星辰还笑着。

    邵怀明在这一刻，竟然从未有过的慌乱，他什么都不知道该怎么开口。

    而许星辰却噗嗤一笑，好在邵怀明面无表情惯了，不然她再敏锐点，就会发现邵怀明如今的慌乱。

    这一点，被许星辰给忽略了。

    “你看，这是你照片，可见啊，这里面的人都是在胡扯。把你扯到那位邵大佬身上，简直太可笑了。你倒是姓邵呢，可是，你根本就不是那位后宫如云的大佬。”

    许星辰还刷着手机，继续说着，“我本来还觉得这帖子可信度挺高的呢，结果这么一看，就其实很假了。随便把人一章照片发上去，胡说不到，网友们还能被骗，怪不得网上那么多人云亦云的，真的要不得。这网络环境真得好好的整顿一下了。”

    “怀明？你怎么不说话呢？”

    邵怀明的声音，似乎因为极度的紧张，微微哑了下。

    “嗯，你说的是。”

    许星辰不知道邵怀明内心在这几分钟的时间，经历了多么惊险的挣扎。

    他的身体，终于拜托了刚才的僵硬，手指在小女人的脸颊划过。

    许星辰没有察觉到异样，说道：“不过啊，帖子不真实，八卦倒是真的，秦雪说这个苏影后可能还是做小的呢。大佬是真的结婚了，就是不知道这小的有多少。这个帖子发帖人，也不知道什么意图，难道是故意让大佬的正室看到，挑衅？”

    邵怀明黑眸精光一闪，“也许。”

    “啧，当这个正室的也是苦。女人何苦为难女人啊？这事情，都是男人的错。”

    “也许，他是被破了脏水。”

    “是吗？哎呀，没意思，赶紧睡觉吧，”

    许星辰扔开手机，对八卦的关心程度，也就只是简单打发一下时间的消遣而已。

    邵怀明扯掉浴巾，光着身子躺进了被子里，直接把小女人给抱住，不由分说的亲吻。

    许星辰笑着，叫着，最后，都被邵怀明给吞进了他的口中。

    而今晚的邵怀明，似乎也格外的用力，真的是刷新了她的认知程度。

    这段时间的温柔，让许星辰都差点忘记了，当初邵怀明的激烈和凶狠。

    今晚，她又体验到了。

    许星辰哭着怎么求都没有用。

    因为邵怀明觉得，只有这样，才能安抚今晚他受惊吓的内心。

    许星辰最后就只能摇着头，哭着，闹着，带着眼泪睡过去。

    第二天醒来，许星辰“完美”的错过了上班时间。

    她半上午的才醒来，重点不是她没睡饱，重点是她浑身疼，尤其是……疼的很难受。

    许星辰身体虚弱的，走到浴室，看着镜子里身体上的青紫，简直像是被家暴一样。

    这会儿要是邵怀明在眼前，许星辰简直就想要冲着他拳打脚踢，来一场家暴了。

    混蛋！

    禽兽！

    许星辰嘴里咒骂着，但是现在还是先养一养吧。

    她坐都坐不住，只能半躺在沙发上，给陆怡然打电话请假。

    “你老公已经打过电话了，说你着凉了，身体不舒服，不用担心，好好休息吧。”

    许星辰自己都觉得心虚，赶紧道谢挂了电话，后面还非常画蛇添足的咳嗽了两声。

    挂了电话之后，她才觉得自己好像是多此一举，越心虚好像越觉得自己能够被陆怡然给看穿了一样。

    许星辰还没找邵怀明算账呢，他的电话就打过来了。

    没等邵怀明说话，她就先发制人。

    “禽兽！”

    “混蛋！”

    电话那边，是一阵低沉磁性的笑声，听起来心情很好呢。

    他心情好，可是许星辰性情不好。

    “你个混蛋！你还笑，我难受死了，我快死了，死了啊……”

    许星辰娇气的埋怨，不过，说着说着，她就真的哭了起来，不只是声音带着哭腔，更是眼泪扛不住的簌簌的落下，一会儿就抽泣起来。

    想着她昨天那么哭，求饶，这个男人都不放过自己。

    许星辰就越想越委屈，好像被邵怀明给欺负了一样，呜呜哇哇的，也不管电话那边的邵怀明了。

    她就放肆的哭了起来。

    邵怀明这下子，真是抓瞎了。

    没想到，他稍微没有克制一下，就把这个小女人给热哭了。

    “星辰，星辰？”

    他对着电话叫名字，可是许星辰根本不管他，那边是闷闷的哭泣声，邵怀明坐不住了。

    他立刻起身，走出办公室，何青云一愣。

    “三爷。”

    “我回家一趟。其他的你来处理。”

    就这样，邵怀明急忙离开了公司，回了家。

    他一推门，迎面就被抱枕袭击了，邵怀明反应迅速，抓住抱枕。

    而许星辰半躺在沙发上，胳膊搭在眼睛上方，遮住了半张脸，电视上播放着广告，不知道她刚才是在看什么。

    邵怀明走到沙发旁，放下抱枕，俯身，靠近的小女人。

    “还难受吗？我带你去医院看看？”

    “滚！”

    邵怀明不由得轻笑了下。

    坐在旁边，伸手将小女人抱进怀中，却没想到许星辰尖叫了起来。

    “啊啊啊啊……疼死了，邵怀明，你这个禽兽，别碰我！”

    她其实没有那么疼的尖叫的程度，但是，那种难受，她就想要的暴躁的发泄一下。

    尤其，这还是邵怀明给搞出来的。

    不冲着邵怀明发泄，还冲着谁？

    许星辰这么一嚷，邵怀明吓的都不敢动手了，双手抬起，“哪里疼？告诉我？”

    “我哪里都疼。”

    许星辰又眼眶红红，眼泪盈在眼睛里，说落就落，十分的可怜。

    这小可怜的样子，邵怀明只能小心翼翼的，将小可怜又重新抱入怀中。

    手臂温柔，不敢用力，僵硬的拥抱着。

    “别哭了，眼睛都肿了。”

    “还不都是你？”

    邵怀明没法反驳，都是因为他。

    他只是沉默，也没说个道歉啊，或者表示下次不会了的这样的话。

    许星辰自己哭了半天，都没有得到邵怀明一句软和的哄人的话，她就知道，这个男人，就没有那么体贴。

    “你就不能说你错了吗？”

    许星辰没忍住，自己要求。

    邵怀明应了声，“嗯，是我错了。”

    “你下次还这样吗？”

    “不了。”

    “你要是再这样，我就真的生气了，不能好的那种。”

    邵怀明心中觉得好笑，不过，只是勾了勾嘴角，没有表现的太过分。

    他捏捏小女人的下巴，很认真的看向她的星眸。

    “好，你想怎么生气就怎么生气，我不会再这样用力了。”

    许星辰到哼了声，瞥了瞥嘴角，其实不太相信，邵怀明真的会改变他的风格。

    床上这样的态度，他从刚结婚就没有隐瞒，说明他骨子里其实就是这样的，不过偶尔温柔是情趣，大部分时间还是比较用力的。

    不过昨晚确实太过了。

    许星辰抱着邵怀明的脖子，抽泣了会儿，这个抽泣就有点故意撒娇的样子了。

    好一会儿，许星辰平复了心情。

    她闷闷的声音，开口，“你跑回来，被上司知道了，会骂你吧？”

    邵怀明抚摸着小女人的后背，淡定回应，“没有人敢骂我。”

    “哼，你就吹吧你。你还有上司，还有上上司，还有大老板，他们想骂你就骂你，你要是工作做不好，也有被骂的狗血喷头的时候吧？”

    这么一想，许星辰就忍不住的笑起来。

    “哈哈……真想要看你被骂的时候呢，就你这么个孤傲的性子，你能得你老板喜欢吗？”

    对于这一点，许星辰还真是好奇。

    她审视的看着邵怀明，看着他这张清冷淡漠的脸庞，这样的人，可真是不会讨人喜欢的。

    要是面对老板，面对上司，也这么个臭脸，她要是老板，绝对会生气。

    “我都怀疑，你升职是怎么升上去的。”

    邵怀明绝对是不会做人的那种，光靠着能力也是能够升职，但是要走的更长远，其实不太好。

    这是个人与人交往的社会，总是迎着脾气，傲着冷着，不会走的长远的。

    邵怀明却挑眉，黑眸一闪，“所以，我生来就是注定做老板的人。”

    “得了吧，下辈子投胎再想吧。”

    许星辰显然并不当真，“你赶紧回公司吧，我在家休息一天就好了。”

    邵怀明的几次认真，却都被许星辰当做玩笑给笑过了。

    唯一昨晚的一次惊险，也如此过去了。

    邵怀明没有离开，还是捏着小女人的下巴，黑眸专注，认真。

    “不相信我吗？”

    许星辰却笑起来，“好啦，相信你啦，你日后成就肯定更斐然，应该能够自己当上大老板的，”

    她小手抚摸着他的脸庞，在他深邃的眼睛上，轻轻的抚摸着的。

    “怀明，你想做什么，肯定能做成的，我相信你。”

    邵怀明还是放弃了，低头，吻住她的小嘴儿，火热的一吻持续了好长时间。

    等把邵怀明送走了，许星辰又在沙发上躺尸了。

    邵怀明回了公司，何青云已经汇报了贴子处理结果。

    “已经删掉帖子，封了发帖人的所有权限，这个人是一个网上枪手，原本是给电台写假剧本的，后来，自己出来做，经常写一些夸张的故事吸引眼球。这次，也是为了吸引眼球，就用了苏婉来编造。那些照片和信息，都是他从网上的传闻中，整理出来的，为了增加热度，还花钱买了水军。”

    自己给自己买热度，这点不奇怪，很多人这么做。

    “背后没人？”

    何青云道：“表面上没有。但是，这个人的母亲的账户，在帖子发出之前，多了一笔十万的汇款。而汇款，是通过支付宝转账，来自于苏婉的经理人的账户。”

    若是一般人，大概也不会查到发帖人母亲身上。

    可是何青云办事一向严谨，周边所有人，包括款项来源，各种细节都不会放过。

    他在邵怀明身边做事，任何事情就没有偶然性，只要做出来，必然有迹可循的。

    所以，就很简单的，查到了苏婉的经纪人身上。

    至于经纪人这么做，那肯定脱离不了苏婉的示意了。

    “苏婉小姐，前天来过公司，因为没有预约，没有上来见到您。”

    邵怀明却冷漠十足，“这两者有关系吗？”

    见不着他，就用这种手段？

    难道是他的错？

    何青云自知失言，立刻道：“没有。”

    邵怀明略一沉吟，面上冷然无情。

    “苏婉的代言，撤了。

    “可是时间没到——”

    没说完，邵怀明冷光扫过来，何青云立刻道：“好的，三爷，我会处理。”

    既然邵怀明发话了，时间不是问题，金钱更不是问题。

    “以后，跟邵氏有关的，都不许出现苏婉。”

    “是，三爷。”

    至于没有给苏婉什么更危险的惩罚，已经算是仁至义尽了。

    “什么？撤掉代言？”

    苏婉脸色瞬间惨白，着急的问，“不可能的，邵氏不可能突然放弃我这个代言。他们是要付违约金的，而且，他们不可能找到比我还大咖的女演员代言。”

    电话那边经纪人都没有想到会这么严重。

    既然邵氏已经决定了，尤其，官方微博还放出了声明，这就代表着他们肯定是知道了苏婉做的事情。

    只是为了一个混淆视听的帖子，就这么狠。

    撤掉代言，这不是最狠的，狠的是，邵氏官方发了声明，这等于是在澄清之前的所谓S影后跟邵氏大佬结婚的消息，这是在明明白白的告诉所有人，那是假的，而且还顺便打了苏婉一个很真切的巴掌。

    什么绯闻，什么结婚，这都是不存在的。

    这下，全网的人都在看苏婉的笑话了。

    很多人还不只是看笑话，更是一针见血的指出，苏婉的蹭热度，自导自演的绯闻，还有人把她朋友圈发过的那个笑脸的图给截图出来。

    苏婉在所有人询问她是否真的嫁给了邵大佬的时候，发了这么一个图，是让人误会她的回应，这不是故意误导是什么？

    现在好了，邵氏官方虽然没有澄清，自动代号入座那位S大佬，但是他们撤掉了苏婉的代言，这就是回应。

    啪啪啪啪的打脸回应。

    “苏婉，肯定是我们找人发帖子被发现了。刚才邵氏的人也告诉我了，日后，邵氏不管任何的广告或者是代言，都不会再找你了。你……算了，这事儿也怪我，是我没有拦住你。你暂时先休息一阵子吧，你之前也说是想休息的，一直没有休息，趁这个时间，去国外散散心，没有了邵氏，你还有演技，还有荣誉，等你回来，我们重新再战。”

    到那时候，那些八卦都会随时间过去。

    网民们都是健忘的，他们会重新接受一个全新的苏婉的。

    经纪人挂了电话，但是苏婉却不能接受。

    她这是彻底被邵怀明给打脸警告了，苏婉知道，这应该是最温和的方式了。

    但是，这样温和的方式，她却已经失去了所有人希望了。

    苏家楼上，一阵凄烈的哭泣声，撕心裂肺的嚎出来。

    随着哭泣的声音，网上的舆论却没有结束。

    许星辰重新回去上班，小田和刘杰他们几个，还在讨论。

    “我看这苏婉又美，身材又火辣，怎么就不喜欢呢？我要是那邵氏的老板，这样的女人我肯定收了。”

    “你什么女人不收？苏婉，还有其他女明星，你哪个不喜欢？我看你是来者不拒。”

    “我也只是想想而已。那些有钱人就不一样了，女明星送上门去呢，啧，怎么就不要呢？”

    “虽然女明星在我们眼里，光鲜亮丽，还受人追捧，但是对于人家豪门来说，也许也不够资格的。他们要的门当户对的。”

    “这倒也是。”

    许星辰迅速翻了翻微博，才从网上发现了这一事情从开始到发酵，到如今的局面是怎么一回事儿。

    “这苏婉也是够可怜的，被这么直接打脸，女孩子肯定受不住的。”

    “星辰，你还同情苏婉啊？依我看啊，这女人啊，要是不倒贴，肯定不会出这种事儿？”

    陆怡然出来倒咖啡，听他们说起这事儿，先看了眼一样是旁观者的许星辰，她说了句话。

    “苏婉确实是倒贴。”

    “哎？怡然姐，我记得你对明星的八卦不感兴趣啊？”

    陆怡然喝了口咖啡，依在他们办公桌旁，“我是不感兴趣，只是这件事情闹的这么大，全网都是，我不想看也都看到了。”

    “苏婉倒贴，怡然姐就这么确定？”

    “是啊，苏婉要是能够嫁给邵大佬，她也早就嫁了，不用现在搞出这么多幺蛾子来。肯定是被邵大佬已经结了婚的消息给刺激了。”

    小田惊讶一呼，“怡然姐，你怎么知道这大佬结婚了？”

    陆怡然悠然转身，“听说的。”

    没有具体回答，就回了办公室。

    小田还在不死心的继续刷着尽可能多的信息，想要从这些八卦中，找到最真实的现实。

    许星辰却没这么沉迷，只是不免叹息，毕竟自己当初也是挺喜欢苏婉的，没想到她落到如此地步，也不知道她日后是否还能起来。

    ……

    天气渐暖，许星辰周末不想跟邵怀明在家宅着，就计划了出行。

    许星辰捧着平板，走到邵怀明跟前，身子一软，趴过去。

    “怀明，我们是爬山？还是逛博物馆？或者露营？还是你有什么好的建议？”

    邵怀明将她的意见都扫了一眼。

    “露营？”

    “好啊，不过，我们得现买帐篷啊，睡袋啊什么的，等我在网上买来，也得下周了。不然这周先去看爷爷吧？”

    邵怀明顿了下，“让老爷子过来吧。我去接他和博叔。”

    “不要了，爷爷年纪大了，来回一趟坐车怪累的，我们自己开车去看他就行。再说了，我也想要看看你老家什么样子的？你小时候成长的地方，我很有兴趣呢。”

    这话，真被老爷子给猜到了。

    果然，许星辰想要看他的过去，老爷子当初还说，肯定要有成长轨迹，学校都要有，身边的邻居都要有，这简直是个大工程。

    邵怀明不能再糊弄许星辰，便答应了。

    “好，那就去看看。”

    “太好了，那我赶紧收拾一下，还有上次我就买了好多给爷爷的东西，一会儿你装上车。我再想想需要带点什么，别落下了。对了，你那些邻居或者老家的关系比较好的朋友亲人之类的，是不是要买些礼物？我多买几箱牛奶，还有一些保健品吧？”

    邵怀明勾唇，“你做主就行。”

    然后在许星辰忙活的时候，邵怀明迅速给博叔发了信息。

    没多久，邵老爷子就给许星辰来了视频电话。

    许星辰还想给老爷子一个惊喜呢，就没有说他们要去看望老爷子。

    可是邵老爷子却先说了自己今天的计划。

    “我跟你们博叔，要去跟几个老朋友玩去，周末都在外面，跟你们报备一下，你们没有什么别的事儿吧？”

    老爷子那表演的，还真是一个真诚。

    身上衣服都换成了外出的服装，还戴上了帽子，围上了围巾，这就要出门的感觉。

    “啊？要出门啊？哎呀，我刚还跟怀明说要去看您呢。那这次不去了，下周末再去？”

    老爷子笑笑，“这样啊？那这周末就别来了，下周末的话，再说吧。你们小两口就别惦记我了，我每天活的很高兴，没什么事儿，也不用看我。你跟怀明多处处二人世界。”

    许星辰脸颊微红，“这不是好久没见爷爷，想您了呢。”

    “哎呀，还是星辰贴心。怀明那小子，这么多年，就没有说主动想我的时候。”

    “爷爷，怀明其实也是想您的，不过他嘴上不说而已。就这次去看您，还是他提起来的呢。”

    邵老爷子怎么能信？

    不过，他没有拆穿许星辰的谎言。

    “哼，那都是星辰你调教有方。好了好了，不说了，我们得出发了，你们小两口不要浪费时间，多出去玩玩吧。”

    “好的，爷爷，你跟博叔路上小心，有事儿给我们打电话啊！”

    挂了视频，许星辰很挫败的回头看邵怀明。

    “你听到了，爷爷又出去玩了。我们不去了。”

    邵怀明笑笑，“嗯，那就去别处看看。帝城还有好多值得去看的，还有好吃的。”

    一说吃，许星辰就来了精神。

    “那我们先找个好地方吃午饭，然后下午去博物馆，晚上看个电影，随便逛逛，给你添几套衣服。”

    天气都回暖了，要换季的时候当然得买买买了。

    定了行程，两人收拾妥当出发，吃饭的地方是邵怀明定的，他是帝城人，自然是他知道哪里有好吃的了。

    他们的车，直接开出了市区，去了郊区。

    在郊区一个看起来很有民国风的小洋房外面，车子停下来。

    邵怀明跟许星辰走进屋内，没有人来招呼，等他们走进去，才看到一个老太太在收拾菜。

    看到他们一来，老太太立刻热情的擦了擦手。

    “怀明来了？快进屋，正好，我家老头今儿个亲自动手呢，”边迎着他们进去，边冲着后院嚷着，“老头子，怀明来了，快出来。”

    那边一个老头子急忙出来，围着围裙，看着邵怀明也很是热情。

    “怀明，得有些日子没来了？一年多了吧？”

    邵怀明一笑，“是啊，之前在外地转了转。”

    “身体好了吧？”

    邵怀明没继续说他身体的事情，岔开了话题，对着他们介绍，“这是我妻子，许星辰。星辰，这是任叔任婶。”

    “任叔任婶好，”

    “哎呀，这媳妇真漂亮，好，挺好，快进屋，星辰啊，喜欢吃什么？告诉任叔，任叔给你做，”

    许星辰笑笑，“任叔，麻烦您了。我不挑食，什么都行。”

    “这孩子笑起来真好看，”

    邵怀明带着许星辰走进去，没想到，后院还有一栋院子，是中式平房，而里面有各个包间。

    包间里面有人，有饭菜香，也有服务员在忙活。

    邵怀明和许星辰自己走进去，进了包间，邵怀明才解释，“任叔和任婶以前是老爷子的朋友。”

    “他们看起来人很好，很热情。”

    “嗯，任叔的手艺是最好的。”

    至于任叔这里，一座难求，甚至任叔给国家领导做过饭，这种话，他都没有告诉许星辰。

    只是吃一顿饭，没必要让她知道的太多。

    果然，任叔看起来是个糙汉子的样子，但是做出来的饭菜，都特高级，又好看又美味。

    许星辰真是各种夸奖，当然吃的也是心满意足。

    看着小女人吃的高兴了，邵怀明总算也没有来错地方。

    牵着小女人的手，往外走，跟任叔和任婶打了招呼，就先离开了。

    在外面上车之前，却凑巧碰到了刚来的顾廷川和蒋山东两人。

    当然，他们两人身边，不能没有女人。

    女人也是各有特点，每次都还不一样，

    &quot;三哥？真巧，吃过了？”

    蒋山东桃花眼笑眯着，走过来，顾廷川走过来，但是却靠在门板，抽着烟。

    “三哥，您来，得是任叔今儿亲自下厨吧？我们可是有口福了。”

    顾廷川语气欢快的，好像没有任何异常。

    邵怀明微微颔首，嘴角还有点笑意。

    “嗯，你们去吧，我们先走了。”

    “别呀，三哥，好不容易碰到，要不进去再坐会儿？你们这有什么着急的事儿吗？”

    蒋山东挽留，顾廷川却道：“得了，三哥和嫂子二人世界，东子你跟着瞎捣乱干嘛？赶紧的，饿死了。三哥，我们先进去了啊！”

    顾廷川先一步走了进去，蒋山东却等着看邵怀明车子离开了之后才走了进去。

    带着女人走进了包厢，蒋山东看着顾廷川抽着烟，似乎在思考的样子，他坐下来，一旁的女人赶紧倒茶。

    “川哥，这三哥跟嫂子是不是坦白了？不然前几天那苏婉的事儿，是不是做给嫂子看的？”

    “我怎么知道？你看两人那腻歪的样子，是坦白了吗？”

    “啧，这坦白了就不能腻歪了？难不成两人还吵架啊？”

    顾廷川哼了声，“那可说不定。离婚都有可能。”

    “别吧？那么夸张啊？三哥肯定不可能离婚的。”

    顾廷川刷着手机，也没有对这个问题，有什么意见，好像全然不在意。

    一旁的女人依偎过去，顾廷川也顺势搂住，亲了两口，蒋山东笑笑，跟自己的女人说起话来。

    上车离开的许星辰，有点奇怪。

    “他们怎么叫你三哥了？你跟他们结拜了？你老三？不对啊，那你应该是三弟啊？哈哈哈哈……”

    许星辰当这是笑话了，说出来，就笑个不停。

    邵怀明只能感谢，许星辰这神经大条。

    也不是她神经大条，但是在对待他的问题上，她总是不会想的太严谨，因为太相信，所以压根就不会有怀疑。

    “我以前在家里排行老三。”

    &quot;可是你没有哥哥啊！”

    “是算上老家那些哥哥。”

    许星辰算是明白了，转头看邵怀明，“那三哥哥，我们朝着博物馆出发！”

    小女人突如其来的娇嗔，这“三哥哥”一声，直戳到了邵怀明的心里。

    他的心，瞬间要跟着这声娇嗔的“三哥哥”给酥了。

    酥了心，但是身体却僵硬了。

    许星辰还没察觉到邵怀明的心思和变化，突然觉得这称呼还挺有意思的。

    她还像是叫过瘾了，多叫了几声。

    “三哥哥，三哥哥，呵呵……三哥哥，哎……你开车稳着点啊！”

    车子在她的叫唤中，突然拐了拐，抖了下，吓的许星辰一声惊呼。

    她的惊呼之后，邵怀明便把车子直接停在了路旁。

    “哎？怎么了？”

    邵怀明却解开了安全带，冲着小女人俯身靠过去，大手捏着她的小下巴，黑眸深沉晦暗。

    “再叫一声。”

    “什么？”

    许星辰被他的眼神给吓了一跳。

    邵怀明的声音，已经低哑下来。

    “刚才叫的，三哥哥，再叫一声，嗯？”

    许星辰张了张嘴，结巴的叫了声，“三——三哥哥。”

    邵怀明轻笑了声，诱哄着她，“温柔点，撒娇，再叫一声。”

    许星辰反应过来，倒是明白了，邵怀明这什么意思了。

    他这眼神，已经表达了他心中的意思了。

    这是有反应了？

    许星辰脸红了，她张了张小嘴儿，然后，娇娇柔柔的从她的小嘴儿里，叫出了一声。

    “三哥哥~唔~”

    叫出来的一瞬间，她的小嘴儿已经被邵怀明给吻住了，嘤咛一声，他缠着她，用力，怎么都亲不够。