    一时间，所有人都傻眼了，愣在原地。

    一剑，秃鹰死！

    一剑，苍鹰灭！

    这是何等傲人的风姿，这位少年怎会如此强大？

    苏莫伫立与此，看起来仿若是一位普通的邻家少年，但在众人看来，却是光芒万丈，极其耀眼。

    苏莫冷眼扫视了一番四周的黑衣人，对贺乾和董越二人道：“这些人交给你们了，没问题吧？”

    “没问题！”

    贺乾和董越两人顿时惊醒，大喝一声，向周围的黑衣人杀去：“杀！”

    “快走！”

    剩下的黑衣人见两位帮主都死了，顿时不敢再战，纷纷四散而逃。

    “哪里走！”

    贺乾和董越尾随追杀。

    苏莫并未去追杀其余的黑衣人，搜取了苍鹰和秃鹰的储物袋之后，微笑着看向依旧一脸震惊的纪水柔，道：“纪小姐，现在你们已经安全了，回去的路途应该也不会再有危险，在下就送到此处了！”

    纪水柔惶恐，连忙欠身一拜，道：“多谢苏公子出手相救，此次若不是苏公子，我们估计难逃厄运！”

    纪水柔暗叹，自己还是看走了眼，面前的这位少年，必定是绝顶天才。

    苏莫摆手，笑道：“受人之托忠人之事，我既然接了这个任务，自然会尽力护你周全。”

    苏莫略一沉吟，又道：“纪小姐，此地不宜久留，你们还是尽快返回枫叶城吧！”

    纪水柔闻言点了点头，再次拱手，道：“既然如此，苏莫公子，我们就先走了！”

    “嗯！去吧！”苏莫颌。

    “驾……”

    马匹嘶鸣，纪水柔等纪家武者，尽数离开。

    “苏莫公子，我等着你在天月国扬名……！”

    远远的，纪水柔的声音传来。

    “呵呵！”

    苏莫微笑，低声自语：“相信这一天，不会太久的！”

    旋即，苏莫看向地上苍鹰等人的尸体，眸中闪亮：“这么多灵武境武者的精血，足够让我踏入灵武境三重了吧！”

    “吞噬！”

    武魂绽放，大量的精血向苏莫滚滚汇聚。

    苏莫之所以立刻让纪水柔等人离开，便是要吞噬这些精血。

    要不然，时间一长，精血干枯、血气消散，就没有任何用处了！

    他不可能当着纪水柔等人的面，吞噬精血。

    这种吞噬精血，炼精化气的能力，若是传了出去，对他绝对没有任何好处。

    精血吞噬，血气炼化，苏莫的修为再次飙升。

    仅仅片刻功夫，他的修为便飙升到了灵武境二重巅峰，体内三座灵漩再次壮大，真气饱满充盈。

    且，苏莫的真气还在继续增加，只要能冲破修为瓶颈，他便能一举踏入灵武境三重境界。

    就在此时，远处有两道身影飞掠而来。

    这两人，正是贺乾与董越。

    看到两人返回，苏莫眉头一皱，眸中闪过一道精芒，旋即立刻停止了吞噬精血。

    他们两人返回，苏莫心中暗叹，不得不停止了吞噬，收回了吞噬武魂。

    吞噬精血被两人打断，刚才一瞬间，苏莫都有一种将贺乾和董越斩杀的冲动。

    不过，他很快抛却了这个想法，这两人与自己无冤无仇，甚至这几日时间的相处，还略有一些交情。

    他若是为了吞噬精血，肆意杀戮无辜，和嗜血的魔头也没有什么区别了！

    “哈哈！痛快！苏兄，这些黑衣人被我和贺兄杀死小半，只有十几个人逃走了！”

    两人来到近前，董越大笑道。

    贺乾和董越站在苏莫身前，眼中有惊叹之色，苏莫的实力，让他们心中震撼。

    再次和苏莫站在一起，他们不禁感觉到一股无形的压力。

    “苏兄，纪小姐等人呢？”

    贺乾现纪水柔等纪家武者不在，疑惑问道。

    “他们已经回去了！”

    苏莫开口道：“我们也走吧！去俞山。”

    “好，我们走！”两人点头。

    苏莫翻身上马，率先离去。

    “咦？这些人怎么回事？怎么都干瘪了？

    贺乾两人刚准备离开，董越现地上的苍鹰等人的尸体，均是骨瘦如柴，不由得疑惑。

    贺乾扫了众尸体一眼，猜测道：“或许是血液流光了吧！”

    “我们还是快走吧！”

    贺乾道，旋即两人纵马飞驰，追向苏莫。

    两人并未在意地上的尸体。

    事实上，苏莫还未吞噬完这些人的精血，不然，他们就不是骨瘦如柴，而是会彻底成为干尸，形同枯木。

    ……

    俞山，是天月国有名的一座山峰。

    这座山位于天月国西南部，是一座孤山，高达千丈，巍峨矗立。

    此时，俞山之上人山人海，聚集了不下数十万人。

    数十万人，从山巅延绵到山脚下，无数的人头黑压压的一片，喧嚣震天。

    而且，远处依旧不时的有大量人群赶来，汇入俞山之中。

    “卧槽！这人也太多了吧！”

    当苏莫三人，日夜兼程赶到俞山之时，也被眼前的盛况吓了一跳。

    看着山上无尽的人海，董越不停的咂嘴。

    “我们就待在山下吧！”

    苏莫叹道，山上人数太多，人头攒动，苏莫可不想上去挤。

    他们三人都是灵武境的武者，以他们的目力，在视线开阔之地，就算是十数里外的战斗，他们也能看的清。

    而且，据说段惊天和金阳，俱是真灵境的强者，他们都能御空飞行，战斗肯定不局限于山巅之上。

    苏莫随后找到一处无人的空地，盘膝坐了下来。

    距这场俞山之战还有一天时间，可不能浪费了。

    苏莫闭目凝神，暗暗催动武魂之力，吸纳天地灵气，修炼万象神功。

    “苏兄如此天才人物，都这么刻苦修炼，真是令人敬佩！”

    董越见苏莫修炼，赞叹一声，旋即也盘膝坐了下来。

    “两位，我看到了几位同门，就先走了！”

    贺乾向两人说了一句，便离开了。

    时间缓缓流逝，人越来越多，到第二日中午时分，整个俞山，聚集了足有百万之众。

    “苏兄快看，有真灵境强者来了！”

    这时，董越一声惊呼在苏莫耳边响起。

    苏莫睁开双眼，抬头望去，只见天边，有一位灰袍老者脚踩霞光，踏空而来。

    当飞到俞山山巅上空之时，老者瞬间落在了山巅之上。

    随着这位老者来到俞山，大量的真灵境强者6续到来。

    “看，这是我们天元宗的长老们！”

    董越脸色兴奋，激动的喊道。

    只见一行十数人从远处向山巅飞去，这群人个个气势滔天，搅动风云，俱是真灵境强者。