    因为金牌刺客就是金牌刺客，不管再怎么缩水，他的实力都是有一定的根基的。

    叶尘想要就这样随意的杀掉一个刺客的话，那肯定会遭到其他刺客猛烈的反扑。

    所以说叶尘感觉保持现状就是最好的，让他们一直都沉浸在自己的实力，其实并不太强的幻想之中。

    这些在叶尘看来其实都是常态而已，既然他们已经陷入了这样的思想误区，那自己之后的行动可就好办多了，叶尘轻轻的点了点头，心中也有了下一步计划的想法。

    其实叶尘的计划其实都是十分的简单呢，在他看来，他的主要目标就是把宁今瑶和南宫松月两人给救出来。

    要是她们两个都叫不出来的话那自己其实也不会就这么简单。

    现在谁都知道，刺客组织正在用宁今瑶和南宫松月牵制他。

    而叶尘需要做的就是打破这个限制，让自己可以随意的行动。

    “可是他们两个人到底被关在了哪里呢？”

    叶尘进来比较想要知道的是关于这个情报的问题。

    “到底谁能开口呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，因为现在不管怎么说，自己竟然都没有得到这两人现在到底怎么样了消息的途径。

    只能在这里凭空猜测而已，要是有了的话，叶尘也就不至于就这样愣在这里。

    现在，叶尘在一处无人发现的荒地之中，思索着脑中的问题。

    在他看来，要是没有好好思考的话，那真的是什么都办不成。现在他们俩已经遇到了这样的危机。

    “要是这样的话，那可就难办了啊。”

    叶尘现在根本就没有任何可以使用的方法了。

    现在，他开始在躲避刺客组织和拯救这两人之间犹豫了起来。

    因为你继续待在这里的话就说明你想要继续和刺客组织对抗，而离开这里则就说明你可以安全一段时间。

    叶尘现在虽然十分的烦躁但是他心中还是有自己的想法的。

    “不管怎么说我现在都不能离开这里。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他心中自然也有了一个决断。

    他想要继续留在这里和这些刺客组织人战斗，因为现在既然自己已经待在了这里，那可以说刺客组织的人便会源源不断的向这里赶来。

    “到时候我要是把这些银牌，铜牌的刺客给杀完了，那这一次刺客组织的人应该怎么决断呢？”

    叶尘心中突然闪现出一个邪恶的想法，但是他这个想法确实真的有用。

    他可以杀掉这些在这里的所有的刺客随后自己也能安全下来。

    要是只留下这些金牌的刺客，那应该不会对自己造成什么威胁了吧。

    叶尘轻轻的点了点头，现在他想要把这自己的想法变为现实。

    “那到底该在哪里开始布置呢。”

    叶尘既然已经决定要这样做了，那他便开始思索起了自己到底该用什么对策。

    因为在叶尘看来，竟然能成为刺客组织的人，那他们的实力肯定是十分的强大，并且也有着一定的思考能力。

    “要是没有这样的思索能力的话，那干脆别当刺客了，就去当一个卖烧饼的老头，算了。”

    “你就是叶尘吧！”

    “兄弟们是叶尘啊！快杀了！”

    突然受到你陌生的声音，从叶尘身旁传了出来。

    叶尘听着这个声音直接愣在那里，因为他没有想到这次课组织人竟然会那么的迅速，这样就找到自己了。

    “莫非他们有什么追踪的法术不成要不然怎么可能那么迅速的就发现自己。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他突然发现，现在自己的行踪好像已经无所遁形了。

    要是没有这个的话，叶尘根本也就不敢想象会发生什么事。

    “不过也太奇怪了，我身上并没有什么可以认为成追踪的装置啊。”

    叶尘，这个时候也探查是的自己身体之上的，你有什么奇怪的东西。

    但是不管他怎么看都发现不了自己那些有可能被认为成追踪装置的东西。

    “现在这个世界应该没有那么厉害的能力，能做出这种东西吧。”

    叶尘缓缓地摇了摇头，认为自己还是太过于惊讶才会这样想的。

    而这些冲过来的刺客他根本就没有在意，因为他刚刚已经看得出了这些人根本就打不过自己。

    叶尘随意的使用了剑林，仅仅是飞剑的虚影就把这些人挡在那里寸步不前。

    叶尘也被他们搅得没有心思再思考其他的问题了，轻轻的叹口气。

    随后缓缓的站了起来，轻轻的把自己的手握成了拳头。

    随后便听见扑哧几声，这把飞剑直接插进了那些刺客的心脏之中。

    叶尘看都没看，直接离开了这里。

    因为在他那看这些人，根本就不值得他使出全力来进攻。

    叶尘轻轻地叹了口气在他的实力晋升之后，他越来越觉得面前的这些人就是来敷衍自己的，因为他从来都没有想过银牌刺客竟然和金牌刺客相差得如此之远。

    “不管怎么说，先把他们两个就出来才行啊。”

    叶尘他自然是没有忘掉自己刚刚所定下的目标的，但是现在看起来好难完成。

    现在这些杂兵只是来阻碍叶尘的脚步了，但是叶尘不管在哪里停留，都会有着数不尽的铜牌刺客前来赴死。

    你乘这个时候也奇怪了，这些刺客是杀不完吗？还是他们跟你根本就不怕。

    在学会了白雾剑的剑法之后，继承现在在使用其他剑法之上就十分的随心所欲了。

    并且在使用飞剑的虚影之后，叶尘根本就不需要再拔出来白雾剑了。

    现在只需要他的意念来动这套剑法并能随心所欲地散发。

    “看起来我的实力还是太弱了要不然还能召唤更多的飞剑。”

    叶尘轻轻地叹了口气而在剑中的东宫逸明早就看到了这样的场景。

    他早就震惊的不能自已了，因为叶尘表现出来的实力实在是太强了。

    “没想到一个刚刚接触无极剑法的小辈竟然能有这样的实力。”

    东宫逸明轻轻地叹了口气，缓缓的看向了叶尘。

    

