    “魏市长英明！”

    陈世雄竖起大拇指。

    继而，一脸惭愧道：“魏市长，你看我，手底下管着上万号人，井井有条，但我还就管不好这个败家子，你说怪不怪？”

    “哈哈哈！很正常！”魏青笑道：“说白了，你这就是溺爱而已。”

    “再高明的人，对自己的儿孙，都无法很理智的去管理！”

    “嗯嗯！”陈世雄点头：“魏市长一针见血！”

    继而，他话锋一转道：“不过这叶大师，确实是有真东西，这两次赌石真是精彩啊，我这败家子输一个亿，他活该输！”

    “叶青阳是个不可多得的奇才，他身上到底还藏着多少本事，连我也看不透！”魏青沉思道：“我们接下来再继续看看吧，或许还会有许多惊喜呢！”

    “没想到你们青州市人才济济！”陈世雄夸赞道。

    “陈董过奖了，其实青州市人才很匮乏，这个叶青阳，完全是个特例！”魏青说道：“所以我才要好好的把这个奇才拢住，千万不能让他跑了！”

    “哈哈哈，难得看到魏市长这么重视一个人啊！”陈世雄笑道。

    魏青没有说话，只是双手一摊，挑眉微微一笑，成熟女人的风韵尽显。

    继而，她看了看手表，站起身道：“时间差不多了，拍卖环节要开始了，走，我们下去看看吧！”

    “好！”

    ......

    这场玉石品鉴会，有一个慈善拍卖环节。

    拍卖掉的钱，全部捐献给灾区。

    而拍卖会开始之前，市长和陈世雄都要上台发表讲话。

    二人下楼，来到慈善拍卖区。

    此时，拥有参会资格的大拿们，也纷纷落座，等待着拍卖会的开场。

    众所周知，富人喜欢玩玉石和古董，听说这次慈善拍卖会上，官方也是下了血本淘来几件珍品，所以大家都想来看看。

    叶青阳和林珺瑶也挤了过来，找了一个角落坐下。

    “青阳，为什么要带我来拍卖会这边？”林珺瑶说道。

    “这里有好东西！”

    叶青阳眼睛冒着光，盯着展台上的几件即将拍卖的珠宝。

    这时候，拍卖会即将开始，魏青市长上台讲话。

    都是一些冠冕堂皇的场面话。

    之后，陈世雄也上台讲了一番话。

    这时候，陈傲与一位寸胡花白的老头，来到了拍卖会场。

    好巧不巧的，位置不多了，他们就坐在了叶青阳旁边的座位上。

    “呦呵，陈大少，好巧哦！”叶青阳嬉笑的打招呼。

    陈傲咬牙切齿道：“哼，你别得意的太早，我刚才输给你，不代表没人能赢你，我已经把贾大师请来了，他可是国家一级鉴宝大师，你这个野路子的选手，在贾大师面前，马上就会暴露你的无知！”

    那个被称作贾大师的老头，趾高气昂的看了叶青阳一眼，便转过头去，闭目养神了。

    此时陈傲还不忘讨好林珺瑶，绕过叶青阳对林珺瑶说道：

    “珺瑶，如果这品鉴会上有你喜欢的珠宝，你大可以让贾大师帮你鉴别一下，有贾大师在，你买的东西绝对不会吃亏，必须血赚！”

    “谢谢了！”

    林珺瑶出于礼貌，微微点了点头。

    这时，拍卖会开始了。

    第一件展品，是一块巴掌大小的西域和田玉！

    贾大师猛然睁开眼，拿出一个单孔望远镜，朝展台望去。

    “此玉面冠霞红，又名鸡冠玉，是一种很少见的血玉，它出土于民国时期，主人是东汉的一位嫔妃，是陪葬品，民国期间被盗墓贼倒斗，重见天日......”

    贾大师念念有词，语调不疾不徐，自信满满。

    这时候，台上的主持人开始介绍这块玉。

    “大家好，这块玉可是一块宝玉，她是东汉时期一位妃子的陪葬品......”

    所说的介绍，与贾大师说的基本差不多！

    陈傲满脸得意的看了叶青阳一眼，然后故意对贾大师说道：“贾大师，您看一眼就知道这块玉的来历，也太霸道了！”

    “这是基本功，不足为奇！”

    贾大师捋了捋胡须，颇有几分仙风道骨的样子。

    “小司机，你能看的出这些吗？”陈傲问叶青阳。

    “看不出！”叶青阳说道：“我又不是专业搞古玩的，谁会死记硬背那些东西啊！”

    一旁的林珺瑶微微皱眉，感觉陈傲颇为无聊。

    难道，请来一位所谓的大师，就是踩低别人炫耀自己的吗？

    幼稚不幼稚啊？

    就这种小孩子心性，还能当傲世玉石集团的总裁？

    然而叶青阳不这么想，他有种感觉，这个陈傲在给自己下套。

    至于套在哪里，现在还看不出来。

    很快，第一件拍卖品就被一个大佬用8700万的高价买走。

    第二件拍卖品马上呈现出来。

    是一个类似钻石的晶石。

    有拳头那么大，虽然透明无暇，但表层却有着隐约的色彩流动，十分好看。

    “这是北宋时期的聚光宝石！”贾大师再次提前剧透起来，但是这一次，他话说到一半，便转头问叶青阳：“听陈少说你对玉石颇有见解，那不知道，你能否看出这聚光宝石，有何妙用？”

    叶青阳眨了眨眼睛，憨憨的说道：“不大清楚诶，我就觉得看着很好看，啧啧，亮晶晶的！”

    “哈哈哈哈！”

    贾大师放声大笑，眼里颇多的鄙夷之色，他说道：

    “聚光宝石，是很罕见的一种钻石，没错，是钻石，但与现代的钻石，在碳元素排列上，稍有差异，所以但论价格，没有现在钻石昂贵，但是，它比钻石多了一个特性，那就是，只要一丝光照射进来，通过它的折射，就会释放出更强烈的光！”

    “也正是这个特性，再加上它古董的身份，价格不菲！”

    贾大师刚说完，台上的主持人就要求暂时熄灯，用手电筒照射那块宝石。

    瞬间，那快宝石散发出如灯光一般耀眼的光芒，把会场大厅照的亮如白昼。

    而且，在宝石的周围，散发着层层五颜六色的光晕，让人深陷其中，如痴如醉。

    “贾大师果然厉害，不仅对宝石的年份和来历了如指掌，对宝石的性质和功能，更是掌握的十分全面和透彻！”陈傲竭力的夸赞道。

    然后，陈傲突然问道：“贾大师，我想买一件玉石收藏，您觉得在这个拍卖会上，有好东西值得入手的么？”

    “有！”

    贾大师指向最边上的一只木雕狮子：“这个可以入手！”

    陈傲一愣：“这......这是玉石吗？这不是木雕吗？”

    贾大师眼神笃定道：“不！这就是玉石！”

    叶青阳在一旁微微一笑，心中暗道：“终于，开始给我下套了啊！”

