    “师父，你能够推演得出来那个地方的准确位置吗？

    还有去那个地方的路线，最好也帮我推演一下，这样我赶去的速度就快很多。

    如果去的慢了，另一枚混沌吞天兽的蛋也被帝江得到，那么他的实力必将飙升！”

    林飞向雕像师父问道，语气中有点期待。

    毕竟，这个雕像师父可是一个混沌神。

    混沌神可是号称无所不知，无所不能的，想要推演一个生灵的去向应该不是很难。

    “你这个小子，就知道省事，好吧，我就帮你推演一下。”

    雕像师父答应了。

    接下来那雕像之中沉默了一段时间。

    过了片刻之后。

    一道信息从那雕像之中冲了出来，打进林飞的识海之中。

    “我只是大概推演了一下，不过应该也差不了很远。

    你想去那个地方就抓紧时间吧。

    按你现在的实力，如果遇到帝江就算打不过他，但是，想要从他的手中逃命，还是不难的。

    只不过，等他得到另一枚混沌吞天兽的蛋之后，他的实力必将急剧提升，到了那时候，就很难说了。”

    雕像师父说道。

    “好的，我明白了师父，我现在就出发。”

    林飞点了点头，然后一步就离开了雕像所在的这个广场，向着落神谷之外走出去。

    离开落神谷之后，林飞按照雕像师父所推演的方向，用最快的速度，不断穿越过去。

    以林飞现在的速度，过了不久之后，就到了无边混沌海的边缘地带。

    再向前就什么也没有了，没有时间，也没有空间，法则能量，所有这些东西通通都没有。

    就算是一个主神来到了这里也只能停下脚步，因为前方有一道神秘的屏障挡住了去路。

    但是林飞早有准备，林飞的实力比起一般的主神，强大的太多了。

    一般的主神无法通行，不代表着林飞没有办法通行。

    林飞施展出轮回法则，还有剑道能量，世界伟力，肉体力量，神魂能量等等，总之，所有的能量，在这一刻，都施展出来。

    而且，还配合着一种十分高明的穿越秘术！    以前，叶飞就是用这种穿越秘术，穿越进入剑界的！    向着前方的屏障，某一处比较薄弱的点，猛力撞击过去。

    只有拥有惊人的神识感知力，甚至，拥有第六感神通的强者，才有可能，在这里穿越。

    因为，这种穿越，可是穿越离开一个空间海！    只不过，就算林飞把所有的能量，在一瞬间全部都施展出来，撞向前方那道屏障的薄弱点，依然是遭受到了巨大的反击力。

    有一股十分可怕的神秘的能量，向着林飞反弹过来。

    但是林飞并不气馁，这是林飞第一次尝试穿越空间海的屏障。

    “再来！”

    林飞大吼一声，再次施展出来所有的能量，并且配合高明的穿越秘术。

    同时林飞还施展出来，不久之前，才刚刚修炼成功的岁月轮回剑。

    只见，一道又一道可怕的剑光，朝着前方的那道屏障斩杀过去，总共有九道剑光，一道比一道厉害，充满着轮回岁月的浓郁气息。

    这一次林飞所受到的反弹之力小了很多，但是依然还是没有成功穿越。

    接下来林飞不断尝试一次又一次，在经历了几千次的尝试之后，终于，林飞成功了，直接穿过前方那道神秘的屏障。

    然后林飞就发现自己处于一个迷迷茫茫的虚无空间，放眼望去什么也没有。

    就这样，林飞不断的在这片迷迷茫茫的虚无空间之中，不断摸索着前进。

    这里什么也没有。

    只有最原始最简单的空间架构。

    普通的神灵是绝对不敢来到这里的，因为这里一切都不存在，时间空间能量法则，在这里都无法存在。

    一般的主神，来到这里恐怕瞬间就会被剥夺一切，然后被这里可怕的环境碾压成灰尘，化成虚无。

    林飞行走在这片可怕的空间，身上的那块万界轮回牌，不断闪闪发光，释放出来浓郁的轮回能量和轮回法则，就好像一个巨大的茧，把林飞包裹在中间保护起来。

    同时林飞发现自己身上的那种轮回宝塔也是闪闪发光，帮自己抵御这片可怕的空间的碾压。

    林飞一边前进，一边在识海之中分析，雕像师父打进来的那道信息。

    并且按着这道信息所指示的方向前进。

    这里没有时间，所以林飞也不知道自己到底走了多长的时间。

    只知道，在这迷迷茫茫的环境中，自己似乎，度过了很长很长的岁月。

    甚至林飞隐隐约约的发现自己的灵魂居然有一种昏昏欲睡的感觉。

    突然间有一种想大睡一觉的欲望。

    慢慢的，林飞开始觉得自己的身体越来越疲惫，越来越沉重，就好像有亿万座神山，同时压在自己的肩膀之上，让自己不堪重负。

    “这个地方太可怕了，居然连我也开始抵挡不住。”

    林飞的心中还保留着一些清醒，机械的迈着大步继续向前走去。

    林飞的识海之中，四件神魂宝物，同时释放出来大量的神魂能量，对林飞的神魂体进行保护。

    就这样林飞一边挣扎着一边继续前进，感觉得到身体越来越疲惫，越来越劳累了。

    “不会吧？

    难道我就快要撑不下去了吗？”

    林飞不禁感到有一些沮丧。

    在某一个时刻。

    突然之间。

    “林飞你，不要害怕，你正在穿越的这片空间，叫绝对虚无空间。

    绝对虚无空间，最大的特点就是不允许一切的东西存在。

    包括空间，时间，能量，法则，一切有形，无形的物质，还包括你的神魂体，意识，思维，等等，所有一切东西，都会慢慢遭到剥夺。

    到了最后，你的一切，从肉体，到神魂体，都会被剥夺一空，然后直接湮灭，化为虚无。

    就算是一个主神，行走在绝对虚无空间，到了最后也会灰飞烟灭，消失不见。

    想要对抗绝对虚无空间，就要懂得守着本心，保持灵魂的清醒。

    我现在教你，如何在绝对虚无空间之中穿越。”

    林飞的识海之中，响起了雕像师父的声音。

    原来，这道声音，就包含在他打进林飞识海的那道信息之中，直到现在，才出现。

    

