    “是单相思。”

    薛恬不管是不是单相思，她只知道姜永宁和温离颜都值得最好的，这样的女孩子没有人会不喜欢。

    姜永宁从小性格开朗，薛恬第一眼看到她时就知道了。虽然女孩不管上课下课一直安安静静地一个人待着，但她也会因为看到班主任剃了个光头偷着傻笑一节课。没有人和她玩，她就拿了两只黄色小熊橡皮擦导小剧场，还幼稚地自己配音。被欺负了也只是默默叹口气，继续自娱自乐。

    其实初中开始就有高年级的学生给她递情书，一直到大学喜欢姜永宁的人也不少，她都是礼貌回绝说明自己忙着兼职，也没有这种想法。

    薛恬那时候经常问她：“郡主，你到底喜欢什么样儿的啊？”

    姜永宁：“不知道，是个人？”

    姜永宁意思是人品得好，要求说低也低，说高也高。

    薛恬无语：“难不成喜欢的狗吗？”

    姜永宁“哈哈哈哈”地笑起来：“只要爱我疼我尊重我，姜女士王奶奶也喜欢，那是个狗也行，狗还衷心呢，多好啊！”

    薛恬等姜永宁找到这只狗一等就是好几年，终于等到了，对方还是徐以安，不是什么被主人护的小可怜贵宾比熊博美，是德牧阿拉斯加狼犬这类能护主的，能不满意吗。

    管什么单不单相思，薛恬有把握这个单向的箭头一定能变成双向。

    温离颜也很开心：“徐以安很好。”

    姜永宁噗嗤一声笑了，怎么整得跟他俩成了似的。顿了顿，她想起今天江景的表现：“颜妹，江总人挺好的嘛，不考虑接受他？”

    不仅温离颜喜欢江景，姜永宁看得出来江景也喜欢她。因为今天江景结账时她看到他的手机屏幕是温离颜的照片，照片里温离颜穿着校服，双手背在身后，朝镜头笑得很灿烂。

    温离颜和徐以安还有江景都是高中同学，留着女孩高中照片当手机壁纸，这喜欢还不是实锤？虽然姜永宁刚看到时震惊得下巴都快掉下来了，难以想象板着脸的黑面神对着屏幕笑容灿烂的女生时变得温和的神情。

    “高中时都是我在追他，让他再追一会儿。”温离颜笑着说。

    薛恬和姜永宁摆出一副狗粮吃撑了快晕厥的表情，浮夸地躺在沙发上掐人中。

    晚上，姜永宁抱着被子翻来覆去了好久都没睡着，脑海里徐以安抱着她轻轻拍她的背让她安心的样子，徐以安摸她头时眼神温柔的样子，还有在他脸上不突兀，反而平添了一份少年感的小梨涡。

    姜永宁在黑暗中抬起手，伸出指尖朝虚空中轻轻一戳，他的梨涡真的很可爱。她忍不住嘴角上扬，摸了摸身边的手机，想把他的备注改一下，忽然想起，原来她还没有他的手机号码。

    ……

    姜永宁顶着大大的黑眼圈出现在planet时，继大姨妈的苍白小脸后再一次吓了宋岚一跳。

    “我操，郡主你连夜挖矿去了吗？”宋岚指了指自己的眼袋，“你这儿跟被人打了一样，黑的。”

    姜永宁第10000次想掐死这个一根筋的大直男，别的男生难道不是都会说像只熊猫吗！听起来比较顺耳，好歹是个圆滚滚的国宝。

    姜永宁不会告诉他自己昨晚又做梦了。“日有所思，夜有所梦”在她身上非常灵验，昨晚她梦到自己跟徐以安告白，徐以安当时坐在黑色SUV的副驾驶座上，她站在车窗边，好不容易鼓起勇气告白，大声喊了一声：“徐以安，我宣你！每个细胞都很宣你！”

    莫名其妙的台腔，还挺甜的。声音很高，很勇敢也很励志。

    然后徐以安把车窗关上了，车窗缓缓往上时，姜永宁后退一步看见驾驶座上的人的手握住了副驾驶座上人的手，两双骨节分明的大手交握，举起来扬了扬。

    她不甘心地冲到车窗边，俯身一看，驾驶座上江景一脸严肃，不耐烦地握着徐以安的手向她宣示主权。

    什么乱七八糟的。

    姜永宁醒来时被自己无语到了，眉间有些酸疼，估计难受得皱了一晚的眉。

    “别提了，我没睡好，”姜永宁不知道哪根筋搭错了，看着宋岚忽然开口问，“宋岚，你喜欢怎样的女生啊？”

    都一样热爱游戏，一样的码农，可能取向差不多？

    宋岚拿起一个文件夹往自己身上一挡：“干什么？你不要对我有非分之想。”

    姜永宁圆圆的杏眼瞪得老大，琥珀色的眼珠子放慢动作地向上一翻：“看见我的白眼了吗？”

    宋岚也不开玩笑了，放下文件夹，一本正经道：“你喜欢上了一个男人，他不喜欢你？”

    姜永宁试探性地点了点头。

    “我操？”宋岚惊得喊了一声，其他正在吃早餐的小伙伴一个个朝这边看来，他捂住嘴放低声音，“姜永宁，你是不是傻？”

    连郡主也不叫了，连名带姓，语气挺严肃，姜永宁挑了挑眉：“你飘了？”

    宋岚一直把姜永宁当好朋友，也觉得这姑娘长得可爱，性格单纯直率，不由脑补了一段情场小白兔被渣男大灰狼钓鱼似的玩弄的场景，小姑娘求而不得还想变成他喜欢的样子！

    他语重心长地开口哄她：“他拒绝了你就说明他不喜欢你这样的，咱郡主多好啊，大把男孩子喜欢，不要他了。”

    姜永宁有些莫名其妙，怎么这家伙脑补小剧场的功力跟薛恬似的，也这么厉害，八字都还没一撇，她怎么就告白被拒了？

    为了不让宋岚继续脑补，姜永宁接着说：“不是，我还没告白呢，他不知道我喜欢他。”

    “暗恋啊？”宋岚问。

    姜永宁点点头。

    宋岚有些无语：“郡主，男追女，隔重山，女追男，隔层纱听过不？”

    以他一个男人的眼光来看，姜永宁告白成功的几率会是百分之九十九吧。

    “他现在还不喜欢我，”姜永宁话说出口时觉得有些耳熟，她又坚定地点点头，“但是我想追他。”

    宋岚竖起了个大拇指，才想起来她问的问题：“男生一般都喜欢肤白貌美大长腿，最好还得大点儿的，你懂吧？”

    姜永宁：“……”

    肤白她也有，貌美么，大家一直觉得她长相可爱，还带着稚嫩的婴儿肥，好像也挺多人说过她漂亮，至于大长腿……一五八的腿能有多长？至于大吧……她低头看了下自己，好像勉强也还行。

    姜永宁无奈地叹了口气：“男生这么肤浅的吗？”

    某人好像忘记了初见徐以安就心肝儿一颤的人是谁。

