    想到这种可能，洪夜的目光陡然深了一下，探究的目光隐去了痕迹，看了谢瑶一眼，“令师尊是苗疆人，难怪让御医都束手无策的蛊毒，在言小姐手中手到擒来，佩服佩服！”

    言珺笑看着洪夜跟自己客套，只是淡淡的点了点头。

    见谢瑶不说话，洪夜顿了一瞬，继续问道：“刚刚言小姐说，只通过看面相便可知晓蛊毒的情况，不知是如何看的？本世子回去将办法告诉身边的人，也就不必总来麻烦言小姐了。”

    谢瑶不疑有他，就把观察面相的办法告诉了洪夜。

    洪夜记下之后，直接抱拳，“多谢言小姐，我要回去把这些教给身边的人，就先告辞了！”

    说完，人就急匆匆的走了。

    看着洪夜急切的背影，谢瑶莞尔，不知道洪夜又要搞什么名堂！

    书房。

    楚寒处理了一会儿军务，刚要出去，洪夜忽然迎面走了进来。

    “寒王，快进去坐！让我看一看你！”洪夜上前，不由分说，把楚寒直接拉回了书房。

    他要知道，楚寒有没有中蛊毒！言珺有没有给楚寒下蛊！

    楚寒甩掉了洪夜的手，声音有些嫌弃，“松手！”

    洪夜下意识立刻松开，然后想要将楚寒的身子转一下，朝着光线充足的一面。

    楚寒先一步阻止了洪夜的动作，沉声道：“你要干什么？”

    “让我看一看你的脸色！你最近的脸色有些差！”洪夜知道楚寒的脾气，不说出原因，天王老子来了也别想让他配合。

    “本王脸色差？”楚寒黑眸看了洪夜一眼，染着一抹狐疑，找了一个铜镜，看了一眼，“本王的脸色很好！”

    “洪夜，你是不是余毒未清，产生幻觉了？”楚寒的眸光在洪夜脸上停了一下，嗓音略沉。

    “本世子的身体很好！余毒未清的人是……”洪夜口中说着，勉强把楚寒的身子转过来一些，也将楚寒的脸色看的更清楚了些。

    结果，到嘴边的话，戛然而止。

    楚寒黑眸微眯，沾染了一抹如夜一般的深邃，“余毒未清的人，是谁？是本王吗？”

    “不是。”洪夜下意识的摇头，又仔细的看了一眼楚寒的脸色，再次摇头！

    不对啊！

    楚寒的脸色怎么跟言珺描述的完全不一样？

    言珺没给楚寒下蛊？那楚寒为什么对言珺这么好？甚至比对谢瑶还要好！

    “不是本王？”楚寒扬起眉梢，有些玩味的看了洪夜一眼，“还有谁的余毒未清？”

    洪夜凝眸，深深的看了楚寒一眼，沉吟了一下之后，在楚寒的对面坐了下来，“寒王，有些事情，我要郑重的和你谈一谈了。”

    “有话快说，本王还有军务要处理。”楚寒的表情有些冷淡。

    “寒王，你认真些！我要跟你说的事情，很重要！”洪夜见楚寒一脸不重视的样子，沉声提醒。

    “你怀疑，本王被言小姐下蛊了？”楚寒淡淡抬眸，却已经看破了洪夜心中所想。

    洪夜心中一沉，下意识的问道：“你真被下蛊了？”

    “不对！是你发现她要给你下蛊，所以将计就计，想要看一看她的阴谋？”

    反正在洪夜心中，言珺就是一个有阴谋的人！

    楚寒用看白痴一样的目光看了洪夜一眼，然后干脆收回目光不再去看，“你回去吧。这几日好好休息，什么事情都不要想，先把精神养过来再说。”

    清醒状态下的洪夜，绝对不会如此愚蠢。

    “我……”洪夜立刻瞪大了眼睛。

    “无锋，送洪世子回去。”楚寒直接扬声吩咐。

    “是，王爷。”无锋应声出现，朝着洪夜做了一个请的手势，“洪世子，这边请。”

    洪夜只以为楚寒中蛊极深，所以才会对他如此冷漠，一时间又想不到解决的办法，只能恨恨转身。

    在他走到门口的时候，楚寒看了一眼，声音轻缓，且透着不容置疑的坚定，“本王相信她的原因，日后时机到了自然会告诉你。现在，你要做的，就是跟本王一样相信她。”

    “别忘了，她救了你的命！如果她用蛊毒控制了本王，完全可以作壁上观，不必专程将你请来解毒。”

    洪夜已经一只脚迈出门口，闻言心神一顿，整个人瞬间冷静了许多，头脑也逐渐变得清晰。

    楚寒说的没错！言珺完全可以对自己中蛊毒的事情不闻不问，但她并没有那么做！

    难道，楚寒真的没有中蛊？而是又有事情瞒着他了？

    “寒王，你说过，不会再有事情故意瞒着我了！”他猛然回头，朝着楚寒质问道。

    “无锋！”楚寒垂眸，继续处理军务。

    “是，王爷！”无锋连忙道，朝着洪夜欠身，欲言又止，“洪世子慎言，若是惹王爷发怒，您可就……”

    洪夜知道，楚寒不会回答自己，索性直接转身离开。

    转身的时候，他松了口气。

    至少，楚寒并没有中蛊毒。

    等洪夜走后，楚寒又坐了一会儿，然后起身去了云卷阁。

    此时，谢瑶正坐在桌前，桌子上摆满了大大小小的瓶瓶罐罐，全都装满了各色药材和毒物。

    楚寒来到门口，刚好看见认真调配药材的谢瑶，黑眸瞬间变得无比轻柔，追随着那双纤纤细手，有些入神。

    那双手美的让人移不开目光，跟面具下的绝世容颜一样。

    这时，一个丫鬟看见楚寒，要过来行礼。

    楚寒听见脚步声，抬手制止，并且吩咐所有人噤声，不大打扰。

    谢瑶原本只是想着这会儿闲来无事，就试着调配一些药材，想要看一看有没有可能不通过母蛊，直接接触子蛊对洪夜的控制。

    没想到一调配起药材来，竟是入了神。

    不知道过了多久，她觉得有些乏累，一抬头就看见站在门外的楚寒，展颜一笑，“怎么不叫我？”

    “本王喜欢看你认真的样子。”楚寒勾起嘴角，迈步进来，将谢瑶拉到一旁，“你专心了很久，该休息一会儿了。”

    谢瑶也不抗拒，跟着楚寒走到一旁，刚要开口，外面传来无锋的声音，“王爷，刘嬷嬷来了，还带了许多东西，说是敬妃娘娘赏赐下来，过几日要用的东西。”

