    林家与白家千百年的恩怨梁子不是一朝一夕能够解开的，不是你死就是我活。

    半小时之后，几人行至一处深林之中，这里是去神山最近之路。

    轰轰轰！

    突然，几声巨响。

    几人一愣，停下脚步。

    “发生了什么？”叶铭惊呼。

    脚下开始轻微颤抖起来，事发突然，二人一惊，面面相觑，再望向林天，林天眼神中泛起一丝惊愕。

    “怕是白家派的宗师级人物前来，刚刚我感受到了强大的功法波动！”叶铭提高了嗓门。

    叶铭隐藏了自己是神山修行者的身份，被林天派到林天身边暗中支持保护林天。

    今天终于可以不用掖着藏着。

    林天发现自己脖子上佩戴的玉佩正在不停地震动，说明自己正面临危险无疑。

    转了下眼珠，林天没多加思索，恐怕不妙：“立马随我前去查看！”

    林天隐约觉得刚刚那震动肯定不自然现象，没那么简单就是。

    轰轰轰！

    震动越来越剧烈。

    二人晃晃悠悠，一脚深一脚浅艰难前行。

    “不知道刚才的法力波动到底是从哪个方向发出的，感觉是从神山那边传来的，又好像在附近。”

    叶铭凭借自己多年的修行经验断定危险就在附近。

    而林天凭借自己身上的玉佩震动强度笃定怕是有林天就在附近正在赶来，无疑是白家之人派来的杀手！

    若是地震的话，地面应该裂开，事实却没有。

    林天与叶铭终于如脱缰的野马动用功法跑了起来。

    林天赞叹，叶铭不愧是修行之人，虽说胖了点，不过嘛，腿脚倒也是身轻如燕。

    傍晚时分。

    薄薄黑雾开始弥漫，二人隐约闻到血腥味。

    “还有多久才到神山？”叶铭有点疲乏。

    林天盯着天上的星星：“大概还有两小时行程。”

    哎，要了亲命，现在又只能步行，开跑车的话怕目标太显眼，山路也不适合开跑车！

    为什么离神山这么远竟然有黑雾还有血腥味？

    林天百思不得其解。

    “慢点，等等我。”

    叶铭喘着粗气，腿脚发软，这样下去只怕没跑到目的地，就会累死。

    顾不得抱怨，只好继续走。

    见叶铭这副囧态，林天立马拉着叶铭动用功法向前飞行。

    这……

    飞奔了一阵，即将赶到神山的时候，地震微微有了平息的趋势，二人加快前行。

    一会功夫，好不容易，二人终于齐头并进，当然也脱不了林天拉着叶铭跑的功劳。

    越接近那神山方向，那股扑面而来的浓郁腥臭味愈来愈强，周围弥漫的黑雾也越来越浓重。

    白家到底派了什么高手来追杀自己，都追到神山来了？

    “应该是白家仙山宗师的一种毒气！”

    “叶铭，你怎么知道？”

    “因为几年前，我遇见过。”

    叶铭从背包中掏出了解药递给林天，二人服下，这才好受许多。

    之前二人捂住口鼻，强忍着难受，胃里的胆汁差点快被吐个一干二净，最后只能干呕不止，现在的情况好多了。

    林天皱眉：“你这药哪来的？”

    “是我在少林神山修行时，师尊给我的。”

    不得不说，这修行者用的灵药就是不凡。

    之后，叶铭背包里掏出符纸，嘴里碎碎念起来。

    “叶铭，你干啥子？”

    叶铭没有解释，直接将符纸贴在林天额头上。

    “这样可以控制嗅觉和味觉，腥味才不会再往身体里横冲直撞，不适也就立马会消失。”

    二人继续赶路，也不知道跑了多久。

    黑雾弥漫得越来越浓重，一切被笼罩在血色中，大白天光线竟然特别暗，中同黑夜一般，难辨东西南北。

    这大白天的，竟然会变得如此黑暗吓人，林天觉得自己的手脚发凉，后脊梁骨透着凉气，打起冷颤，心里泛起嘀咕，一种不祥的预感涌上心头。

    白家到底派什么级别的大宗师来此暗杀自己？

    看来有大事要发生，不过有林天给自己的神奇玉佩在，心里倒是安心不少。

    “这黑雾太重，咱还怎么走？”

    “没关系，不用害怕，这只是白家仙山一门的障气法而已，有办法解决。”

    林天给了个定心丸。

    见状，林天随即从背包里掏出一只通透之物，里面的蓝液体叶铭感觉很是熟悉。

    林天大手一挥，将蓝液在符纸上写了几个字，到底写的什么，叶铭不得而知，应该是神山秘诀之类的神奇功法。

    符纸烧尽之后，这才视野变得格外清晰。

    定睛一瞧，林天一惊，原来自己不知不觉已经到了神山下泉边，也可以说是马上就要到神山顶了。

    再一瞧远处的泉水，几人瞬间被眼前的一幕惊呆。

    股股带着血腥味粘稠血红血浆正从泉中心喷涌而出。

    “山上怕是发生了事情！”叶铭眉头紧皱。

    “不会是白家派仙山人去洗劫神山了吧，白家已经知道林天要奔赴神山！”叶铭很是担心。

    他的担心合情合理。

    林天脸色凝重，望向神山方向，二人比自己脸更加难看。

    “后退，不能靠近这黑雾，黑雾中有毒！”

    叶铭下意识地后退几步，生怕下一秒被吞没在黑雾之中。

    行进半小时之后，差点摔倒在地，林天感觉有一股力量要把自己吞噬。

    “这是神山的灵气，不必担心！”叶铭嬉笑解释，叫林天放宽心。

    “你看，这泉眼涌出的血浆已经逐渐渗透到脚下的土壤里，可见它的前行速度及威力，一点都不可小视。”

    泉发生异状，一般说明神山上有事情发生无疑。

    “这可怎么办才好，这样下去，恐怕用不了多久，附近村民都要被这泉无情吞噬白白送了性命。”

    “有这么严重？”林天皱眉。

    叶铭点点头。

    正在不知所措之时。

    林天眉头紧锁，表情僵硬，嘴角微微颤抖转向叶铭，“你赶快带着林天上神山找一个人，或许他能制止这武机泉喷。”

    上山找人？找什么人？

    叶铭脑筋飞速运转：“莫非你让我们去找道师！”

    白家派宗师级坏了泉池水，所以必须找神山主事之道长来此解决。

    道师可是林天爸爸年轻时的至交，他在造化修为上那极为高深莫测，虽说是山中修行之人，不过，道师在城中也有深厚的人脉关系，为人特别正直讲义气，深得尊重爱戴。

