    此时还是清晨，路上根本没什么行人。

    但那名男人却像是有急事般，急急忙忙往前方的办公大楼快速跑了过去。

    夏龙看着那个男人的背影瞬间瞪大眼睛。

    “他是？”

    “傻妞，十秒内我要那个男人所有信息！”

    【明白】

    很快，傻妞就有了结果。

    姓名：桐野牧夫

    年龄：32岁

    职业：无业有名

    住址：平民住宅区

    经历：小的时候因为超能力受到世人的关注，但是批判他为骗子的杂志发布后，桐野牧夫就逐渐消失在了大众视野。

    “桐野牧夫？原来是他啊！”

    夏龙看着这个名字，脑海里立刻浮现出一个画面。

    满是泥泞的地面，一个戴着黑框眼镜的男孩趴在地上。

    小脸与衣服上都沾满滑腻肮脏的泥土，鼻子上有着显眼血迹。

    一群个子比他高大的男孩围着他，叫骂着‘怪物’‘妖怪’然后肆无忌惮的欺凌着他。

    男孩被打得在泥泞里翻滚，眼镜掉落在污浊的泥水中。

    最后他用颤抖的手捡起布满裂痕的眼镜，戴在鼻梁上。

    “可是……”

    男孩声音低沉，最后转过身发出呼喊。

    “可是我是人呐！”

    那一句话。

    那震撼的一幕。

    即使已经隔了好几年，夏龙依旧记忆如新。

    那个男孩就是小时候得桐野牧夫。

    桐野牧夫是第一个知晓大古身份就是迪迦的超能力者！

    他拥有预知未来（被动）、读心、发现弱点、心灵沟通等超能力。

    靠着这些超能力，桐野明明可以轻松过上富裕的生活。

    但是他却始终坚守着原则，没有滥用超能力一直过着清贫的生活。

    同时，因为自身的‘特殊性’，桐野小时候被其他同学校园霸凌过。

    他们都叫桐野怪物，挖苦嘲笑并排挤他。

    桐野就是在这样被人排挤的恶劣环境中长大的。

    这种因为自身特异性就遭受排斥的例子。

    无论现实生活中（残疾人、肤色、取向、疾病种族……），还是文学作品（X战警、玫瑰少年）里都数不胜数。

    夏龙很快抚平内心的波澜，然后快步朝桐野追了过去。

    既然知道了主要人物，那么这次要面对的怪兽也就相当清楚了。

    夏龙追着他跑到大楼。

    桐野身形却忽然停了下来，然后缓缓转过身看向夏龙。

    “这位先生，你一路跟了我这么久究竟想干什么？

    如果是看我落单想找我要钱的话，那么你就大失所望了。

    因为我的兜里比脸都还干净。”

    他声音非常平淡，听不出喜怒。

    “你应该知道我的目的。”夏龙看着桐野，双眼满是好奇。

    这位可是拥有多种超能力的人类。

    论珍稀程度可比烂大街的怪兽强多了。

    桐野闻言一愣，随后目光移到夏龙脸上细细观察打量起来。

    不一会儿，他就瞪大眼睛，用一种不可思议的模样看着夏龙。

    “你……你想复制我的能力？”

    不愧是超能力者，居然能猜到自己的想法。

    夏龙抿唇一笑，正要开口，地面就忽然剧烈震颤起来。

    嘭——！！

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣。

    不远处，市中心陡然冒出一道无比耀眼的火柱。

    夏龙停下脚步，扭头朝着声源处望去。

    就见冲天的火柱消散，很快显现出一个庞然的身影来。

    人形，通体呈铁灰色，外形似盔甲包覆着的两足蜥蜴。

    外形与哥尔赞很像，头部有着逗号似的弯曲的角。

    它双目狰狞猩红，几乎列到耳根的大嘴里满是鲨鱼般锋利的牙齿。

    它体表的盔甲有着令密恐患者当场晕厥的黑褐色孔洞。

    这些多孔特征，与哥尔赞和美尔巴极为相似。

    超古代怪兽——加鲁拉！

    加鲁拉一出现后，立刻开始大肆破坏起来。

    它头部逗号似的独角朝远处街道发射一道橙色的破坏热线。

    落点处，刚好是夏龙与桐野所在的方向。

    桐野站在原地没有逃跑，面色没有丝毫的惊慌。

    夏龙同样如此。

    橙色的破坏热线从他们头顶扫过，落在一旁的大楼上炸开。

    嘭——！！

    夺目的火焰瞬间从中间的某层楼爆开，随后往下掉落大量建筑碎片。

    但奇异的是，没有一块建筑碎片砸到桐野。

    他所在的方位就像是绝对的安全区域。

    至于夏龙……

    泛着淡蓝色光芒的电磁屏罩展开，将夏龙整个人都包裹在内部。

    不管多重的建筑碎片，落在电磁屏罩上都立刻被弹到一旁。

    “你是超能力者？”

    桐野看着眼前那道深处蓝色光芒的人影，再也维持不住冷静，惊呼出声道。

    “你不也是？”

    屏罩快速消弭，就像是从来没出现过一般。

    眼前这个长相帅气俊朗如读者老爷的男人挑了挑眉毛，随后瞬间消失在了原地。

    “喂？”桐野发出呐喊。

    “在这栋大楼7楼，楼梯旁的房间里，有个女孩子没有逃出来，你想对我说这些是不是？”

    夏龙声音在他心里响起。

    桐野还未回过神来，那道身影就再度出现在了面前。

    不过相比之前，他手中多了一位已经昏迷的女孩。

    “这是瞬间移动吗？”

    桐野看着忽然消失又出现的夏龙，指着他不禁咽了口口水。

    这出乎意料的展开，差点给他整不会了。

    夏龙刚想回答，身后就传来一个熟悉的男音。

    “喂，这里很危险，你们赶紧去避难吧？”

    这声音都不用转头，夏龙都知道是谁。

    ps：不好意思，今天更新晚了。昨天过生日同学来玩，然后今天上午一起结伴开车出去玩。结果运气差，被追尾了，幸好人没事。一直忙到下午才处理完，明天三更奉上。

