    

    “至于阿芸姑娘，若是觉得我功夫不好，没有保障，也可请旁边的护卫大哥搭把手，照顾一下。”

    他三脚猫功夫，他认了，但这能随皇帝同行的御前侍卫，总该个个儿都是高手吧？有他们搭把手，陛下总该放心了吧...？

    可他这自认为很合理的说法，依旧没得到皇帝陛下的认可。对方只是淡淡瞥了他一眼，遂道，“他们？加起来也不是我的对手，如何能保证阿芸的安全？”

    说罢，他便丢给了温子俞一个“你开什么玩笑”的眼神，然后，回首仔细对姜绾芸叮嘱，“山间路滑，走的时候注意脚下，千万别摔着了。”

    “还有，你待会儿跳的时候，当心些，站在那断层边上的时候，千万别不小心踩滑了...”

    随着两人走远，顾瑾渊这嘱咐的声音，也逐渐变小。

    但即便如此，对于那已经落入耳中的话语，温子俞也不可能权当没有听过。

    皇帝陛下非常关心身边的掌事姑姑...以往，也没见裴总管有这待遇啊...这掌事姑姑莫非有什么不同？

    思及此，他不由暗中观察了一下周围侍卫的神情，想看看他们都是怎么以为的。

    可结局，注定令人失望。

    所有的侍卫，对此都没有露出任何惊奇神色。好似，眼前这场景，才是应当的一般。

    怎么大伙儿都这样？真是他大惊小怪了？

    温子俞心中疑惑颇多，但这疑惑，他也没处说去。总不能，直接去问皇帝陛下本人，您为什么对一个侍女这么好吧？

    且不说他能不能以下犯上，就是单这么问，就很奇怪。对人好还错了？非得让人姑娘自己跳才是对的？这不是...显得人陛下一点儿都不明德嘛...

    温子俞思来想去，也得不出个答案。无奈之下，他也只能想着，待回去之后，询问一下父亲。

    没准儿，父亲知道一些他不清楚的事情。

    纷乱的思绪刚被按压下来，前面，因为担心自家媳妇的人，干脆不让姜绾芸自己跳了。

    用顾瑾渊的话来说就是，“这么高，确实有可能摔着，就别跳了，我直接带你下去。”

    说完，他也不等姜绾芸说话，就直接把人抱起，仔细带着她一起跃到下方。

    姜绾芸默了默，悄悄同顾瑾渊道，“您这样不太好吧，毕竟我现在的身份只是...”

    然，她话还未说完，便被顾瑾渊直接打断，“偶尔做做心系下属，关爱身边人的明德君王，似乎也挺不错的。”

    “况且，昨日你也答应了我的提议不是？早知晚知，不迟早是知，没关系的。”

    姜绾芸无奈，只得随他去了，可旁边的温子俞，却更想不通了。

    他的直觉告诉他，事情没有表面上这么简单。这位掌事姑姑...肯定不简单！

    不过，他也就能在心里琢磨一下...

    过了这两处陡坡，剩下的路，就很好走了。甚至因为刻意选了近路的原因，回去比来时，至少少用的一半时间。

    此行是外出，车马都是自己备的，赶车的车夫，也都是御前侍卫。

