    第442章第一次挖坑

    去吧！

    去看看。

    赵娇娇带着帽子下班了。

    如今鸭厂保安可不是只有赵建国一人，还有曾经是民兵小队长赵兵，就是辈数有一些小，见到赵娇娇都要喊一声姑姑，有一把力气。

    当初也是看他力气大，被社员们选出来当的小队长。

    让他们两个人半个月轮一次来。

    如何换班也跟他们说清楚了。

    赵娇娇带着草帽出了鸭厂，一边走，还眺望着远处。

    马上就要秋收了，社员们都把玉米地挖出来了，就等着秋收之后，就种麦子。

    没有看到凌云瑞的时候，赵娇娇的心情是复杂的。

    一方面是那个男人没有把她的话放在心上。

    这是当他女朋友之后，第一次让他做的事情，他却没有做到。

    如今谈恋爱期间，就这样敷衍，那么结婚之后，怕更是敷衍。

    赵娇娇都想要原地分手了。

    第一次挖坑把自己埋了。

    另一方面，也算是松了一口气，没有那个男人愿意接受她的坏脾气。

    这样矛盾和纠结，让赵娇娇心情不美好了。

    “娇娇，这里，这里。”赵娇娇没有走几步，就听见了有人喊她，当她仔细一瞧，就发现来人居然是凌云瑞，不过他好像换了一身衣服，还是粗布草鞋。

    天气热，社员们穿草鞋不要太多。

    赵娇娇脚上穿的凉鞋。

    不过要去鸭厂上班，赵娇娇很少穿连衣裙。

    “你真的做了辣子鸡？”看到他手里的两个饭盒，赵娇娇吃惊的吐出。

    要不要这么听话，让他做什么就做什么？

    这样的人，不是有所求，就是无所求。

    赵娇娇有一些分不清楚，他到底为哪样？

    如果是有所求的话，这样起码让她觉得踏实一些。

    可如果无所求，这让她不敢去还。

    “你说的想要吃辣子鸡，我也是第一次做，也不知道可符合你的口味？”

    赵娇娇有很多话想要说，可是话到嘴边，又说不出口了。

    “走那边树下，这里有一点晒。”

    天气热，哪怕手里握着蒲扇，可这一点风，还是很热的。

    “凌云瑞，你喜欢我什么？”我改还不行吗？

    你让我摸不透。

    不知道你所求之人之事得不到，你会做出什么来。

    “你走向我，我觉得一日不见如隔三秋，你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日。”

    赵娇娇震惊了一下？

    她没有料想到，这个人居然会说这么温柔甜蜜的话？

    到底看了多少书？

    “谁教你的？”

    对，一定是有人教他的。

    赵娇娇不承认听到这一句话，心一下子跳很快，耳畔都一下子红里

    “无人教我，发自肺腑。”

    赵娇娇微眯起双眸，总觉得这个人是多面的。

    “娇娇，我知道，我现在不是一个理想的对象，可我会改变会努力的，我想要牵着你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，带着你尝遍甜的味道。”

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，这个年代表白可是非常含蓄。

    “给我吧，你可以回去了。”赵娇娇怕自己再听下去，会动摇。

    她如今终于明白了，为何闺蜜用情话撩那些小哥哥们，会让小哥哥们心动了。

    (本章完)

