    陆朝眸色暗了暗，下意识地便从前面抽了张纸巾出来想要帮余悄悄擦一擦。

    余悄悄一愣，望着陆朝眼睛眨了眨。

    陆朝拿纸巾的手便僵在半空。

    余悄悄轻咳一声，抬手拿过了陆朝手上的纸巾，“我自己来就好。”

    然后余悄悄便背过了身去、用手机屏幕充当镜子，在那边小心的擦拭。动作要轻一点，不然口红全花了。

    但尽管动作再怎么小心，余悄悄唇上的颜色还是淡了一些。

    秦蔓蔓要是知道她给余悄悄涂的口红，仅仅只被余悄悄不争气地吃了个东西就吃没有了，大概秦蔓蔓会气死吧。

    但是也没什么办法，余悄悄她没有带口红来补妆，也就只能这样子了。

    应该没什么大问题吧。

    余悄悄对着手机屏幕确认道。

    “那个。”余悄悄转过了身，“你再等我一下吧，我下车去扔个垃圾。”

    “不用。”陆朝拒绝，“我帮你丢，你穿着高跟鞋不太方便。小心人多把你摔了。”

    说话间陆朝已经开车门下去了。

    余悄悄：“……”

    这话说得，怎么像她穿个高跟鞋就残废了一样。

    很快陆朝就回来了，转头确认了一下余悄悄身上的安全带是系好的，陆朝便发动车子开车走了。

    刚刚吃了一碗不辣的酸辣粉，车里的味道还有些浓郁。

    余悄悄有点不好意思，于是便提议道，“要不然，把车窗摇下来一点吧？”

    虽然外面的风是大了一点，但毕竟是夏天，也没有那么冷。

    “你晕车吗？”陆朝侧眸问。

    “还好。”余悄悄道。

    陆朝颔首，那就不开了。

    “那别开了吧，我有点冷。”陆朝回答道。

    余悄悄：“……”

    余悄悄默默看了一眼旁边穿着短袖的陆朝，再默默拿出手机看了一眼气温。

    这个天气，真的冷吗？

    好吧，陆朝他冷。

    但是余悄悄总觉得陆朝今天晚上有一点奇怪。

    又开了十几分钟后，到家了。

    陆朝把车停好，下车之后原本打算过来帮余悄悄开车门的，结果转过头就看见余悄悄她已经打开车门要从车上下来了。

    小女人提着裙摆，下车的时候显得格外小心，生怕摔了。

    陆朝还在思考要不要朝着余悄悄伸出一只手，结果余悄悄就已经下来了，同时余悄悄还不忘拿着她的两瓶红酒。

    陆朝：“……”

    余悄悄站稳了，看向陆朝，“我的衣服呢？”

    “什么？”

    “衣服。”余悄悄又说了一遍。

    陆朝一拍脑袋，想起来了。他放在后座上了。

    “你带钥匙了吗？”看着陆朝在后座拿东西的时候，余悄悄突然问了一句。

    她走的时候因为陆朝还在家，所以她没拿钥匙，揣着一个手机就直接走了。

    现在陆朝就站在这里，他要是没带钥匙的话，那今晚就只能睡大街了。

    “我带了，放心。”陆朝把后座上的两个袋子给拎起来。

    你可以永远相信陆朝。

    “那就好。”余悄悄松了口气。

    陆朝看低眸向余悄悄的手，然后又抬头看着余悄悄问道，“能提得动吗？”

    “还行。”余悄悄回答。

    陆朝：“……”

    所以到底能不能提？

    还行也是个万能的形容词，就跟可以差不多。

    比如陆朝问余悄悄晕不晕车，余悄悄回答，还行。

    陆朝憋了口气，拿钥匙去开门。

    余悄悄只跟在陆朝的后面，不走快了。走快了她也进不去，还是要等陆朝开门的。

    不过余悄悄突然也意识到了，她以后不管什么时候出门，都必须要拿上钥匙了，万一陆朝他突然就不在家呢？

    咯吱。

    钥匙转过一圈，门开了。

    陆朝推门进去，余悄悄也低着头跟着陆朝进了家门。

    突然就有一种丈夫领着新婚妻子见公婆的感觉。

    “早点睡。”等余悄悄进来了，陆朝把门带上顺便对余悄悄说了一句。虽然分明知道余悄悄她不可能早睡。

    “嗯。”余悄悄应了。

    陆朝也觉得有些累了，他等会还得冲个澡才行。

    夏天，虽然已经是晚上，但外面的天气还是热得慌，出去一会身上就是黏黏的。

    总感觉天气有点闷热。

    明天估计要下一场大暴雨。

    陆朝把余悄悄的衣服和鞋顺手放在了茶几上，然后就回了房间。

    余悄悄也先把红酒给摆好，她现在不喝。

    顺手拎着两个袋子上楼时，余悄悄还在想今晚陆朝的奇怪反应。

    咔。

    一脚踩空。

    一声巨响。

    余悄悄摔在了地上。

    脚应该是崴了，余悄悄疼得脸色发白。摔在地上的时候，余悄悄还在心里想，她就说今天不该穿高跟鞋的。

    还有秦蔓蔓……

    秦蔓蔓说让她故意往陆朝怀里摔。

    这下真摔了吧。

    就说不该立flag的。

    还有，果然走楼梯就不该想男人。都怪陆朝。

    陆朝：“！”

    陆朝听到外面的声音之后立刻便冲出了房间，出来之后见到的第一眼就是瘫在地上的余悄悄正试图从地上爬起来。

    “余悄悄。”陆朝愣了一下，接着立刻朝着余悄悄跑过去。

    余悄悄站起来了一般，没有完全站起来。

    陆朝立刻过去帮忙把余悄悄给扶起来。

    “没事吧？”陆朝立刻把余悄悄从头到尾给好生打量了一下。

    “还行。”余悄悄道。

    余悄悄赤着脚站着，右腿明显弯曲，右脚也没有完全着地，应该是崴了右脚了。两只高跟鞋一前一后地散落在楼阶上，手机也摔在一旁。

    余悄悄低头对着陆朝道，“你快把我手机捡起来看我手机死了没？”

    陆朝：“……”

    都什么时候了还想手机？

    陆朝气不打一处来，“我先把你送回你房间，然后再回来给你捡手机。”

    余悄悄：“……”

    陆朝原本是想把余悄悄给直接扛起来像扛水泥那种，但一想到面前的人不是水泥而是余悄悄，陆朝就绝了这个念头，还是老老实实把余悄悄给搀扶着回去吧。

    不然等一会余悄悄再一挣扎，豁，又摔了一下。

    二楼再往里走一点，就是余悄悄的房间。

    陆朝来过两次次，第一次连门都没能进去，第二次就是帮余悄悄修电灯泡。但第二次也是余悄悄帮他开的门。

    这次是第三次，陆朝依旧是没有主动开门。

    旁边的余悄悄伸出一只手来，门把手往下一扭，门开了。

    余悄悄轻咳了一声，试探着开口道，“那个陆朝，你要不要进来坐一会？”

    陆朝都把她送上来了，她不留人家坐一会是不是不太好。

