    不止上官清激动莫名，就连在一旁早已经听傻的闻人灵也是满眼震撼！

    她万万没想到，当初那小小的低阶寻道宗，现在竟然开启了一代传奇之路！

    而传奇的开拓者，正是王道和吴小七！

    传奇的开启者，则是孙雨蝶，张大牛，自己，还有那个一直傻傻的慕容枫！

    想到自己未来将成为历史中一代传奇的开启者，闻人灵就觉得心头火热，激动的脸都红了！

    她哪里能想到，当初只是为了报恩，为了王道哥哥，为了寻道宗能够延续下去的决定，竟然会让自己有机会写入十方大陆的历史！

    但是当闻人灵看向王道这些早已经在开创历史的人时，却发现不管是王道，还是穆莲儿，还是三徒，虽然脸上带着笑意，却没有任何人激动，仿佛这并不是什么大事。

    上官清和闻人灵惊异的对视了一眼，即便是他们早就有所猜测，可现在有人当着他们的面说出来了，难道不应该得意，骄傲，自豪吗？

    “你们……”上官清诧异的看着众人，满脸的不解。

    “我们为什么不激动？”孙雨蝶笑吟吟的提出了上官清的疑问，随后带着一丝调笑意味，冲吴小七挑了挑眉，道“小七，作为超级宗门的开创者，谈谈感想吧？”

    吴小七苦笑着摇头道“师姐，你就别打趣我了，就算真有什么开创者，那也是师尊，我只不过是沾光，更何况，我算是什么开创者，没准是一代祸害呢。”

    上官清和闻人灵闻言更加惊讶了，闻人灵急忙问道“三师兄，你怎么会是祸害呢？这可是造福寻道宗的好事！”

    吴小七无奈的耸了耸肩，道“不止是造福寻道宗，我当初还想造福整个十方大陆呢。”

    二女一愣，随后就听穆莲儿笑道“上官长老，灵儿，你们不知道，当初小七在成为优级炼丹师，并且可以批量制造通意丹和养身丹后，就已经知道自己在做着什么样惊天动地的大事了。”

    “当时的他很兴奋，很骄傲，他还跟少爷说，如果能够将这种方法流传出去，不说能够造福整个十方大陆，却也能让十方大陆的整体实力得到质的提升，可……”

    这时候，张大牛哈哈笑道“可马上就被师尊教训了一顿，骂的狗血淋头，嘿嘿。”

    上官清和闻人灵纷纷笑着摇了摇头，吴小七的想法太天真，也太圣母了，哪怕是上官清这种真正的“神道”一脉的传人，她也没想过让这种方法流传出去。

    宗门有宗门的秘密，秘密只属于宗门，这不是自私，而是常态，造福自家宗门，无话可说，可是造福整个十方大陆？

    凭什么？

    “别想歪了。”孙雨蝶看到二女的表情，就知道对方在想什么，崇拜的看向了微笑不语的王道，道“师尊并不是不想造福大陆，而是有更深远的意义。”

    “哦？”这下上官清和闻人灵更加感兴趣了。

    吴小七也是一脸崇敬的看着王道，回答道“师尊当时狠狠地骂了我一顿，并不是因为我幼稚的想法，而是因为他不想让我成为十方大陆的罪人。”

    “当时我觉得不问天赋，通明境起步，这是这么神奇，多么伟大的事，可是师尊却质问我，是打算让十方大陆内战不断，更加混乱吗？”

    “后来师尊的训斥，才让我明白了自己的天真。且不说神药只能由师尊一人得到，他一人根本无力得到让整个十方大陆武者获益的神药，即便他可以，那么得来的将是什么结果？”

    “规则改变，秩序重整，师尊和炼丹师将成为十方大陆的主宰，而规则的改变，带来的将是无尽的争斗和纷扰。”

    “就算没有，那么修炼不靠自身，而靠外力，那么这种轻而易举得来的实力，将会让所有的武者变得懈怠，届时懈怠之风弥漫大陆，省下了艰苦修炼的时间，就更加会为了这等不劳而获的实力，而勾心斗角，那还有谁去想着清除异族呢？”

    “当时师尊指着自己，说看看他们这些气运人种就知道了，现如今，除了‘神道’一脉，还有哪个宗门的气运人种会上阵杀敌？哪一个不是为了提升实力，而将心思都放在招收弟子上？甚至为了几个弟子，勾心斗角，同族相争，这不都是因为可以不劳而获的得到实力而闹得吗？”

    吴小七说到这，恭敬的向王道微微躬身，道“师尊一心为十方大陆，为同族振兴而呕心沥血，深谋远虑，思虑周全。没有因为名利，而蒙蔽双眼，而我却因为一点点的成绩而迷失，实在是觉得无地自容。”

    孙雨蝶此时也点头笑道“正是因为这一点，为了防止我们懈怠，师尊特意立下规矩，但凡天赋卓绝之人，绝不可利用丹药辅助，以免让我们懈怠，除非天赋极差，才可服用丹药。所以我一直都没有用过这些丹药，只靠自己。所以，小师妹，咱们俩这辈子是不用想这些丹药喽。”

    上官清和闻人灵一脸震撼的看着王道，满眼的钦佩！

    虽然她们也很清楚，吴小七的想法过于天真，可是改变大陆规则，让自己瞬间成为十方大陆的领头羊，让寻道宗从低阶宗门一跃成为至高宗门，早就属于自己的历史。

    这等利益，如果换做是她们，早就被蒙蔽双眼，为了这一目标而开始展开各种计划了！

    可是王道却毫不动心，一心为了人类的前途考虑，这等大公无私之人，恐怕整个十方大陆，仅此一个了！

    看着自始至终都没有说话，而是面带微笑的仰望天空，仿佛是一个为了人类的明天在不断努力的巨人。这让二人眼中的震撼变为了满满的崇敬。

    但她们却不知道，王道此时是脸上笑嘻嘻，心里MMP！

    大公无私个鬼啊！要是老子现在能掌握十方大陆的话语权，有着绝对的实力，老子管他们什么懈怠之风呢！

    让所有人都把注意力放在丹药上才最好呢！这样整个十方大陆的武者还不都听我的？到时候谁敢懈怠？不杀敌没丹药，谁还能懈怠？

    可特喵的实力不允许啊！

    吴小七这个圣母婊的想法，哪是什么造福大陆，妥妥的是要找死啊！他能同意才怪呢！

