    “这个基因突变技术，或许可以给红炎送过去。”

    看着下方一头载进深坑里的巨鳗，凌渊摸索着下巴道。

    这只海鳗是因为怪鱼族人的基因变异技术才会变得如此巨大。

    而红炎的眷属器能力是让人变成巨人，和这个基因突变技术也相差不多。

    “凌渊，我可以吗？可以吗？”

    在凌渊身旁，小识看着下方巨大的海鳗，按耐着心中的欲望道。

    她已经好久没动手了，遇到这种事后，手已经开始养了。

    “动静别搞太大。”凌渊轻描淡写一句。

    “好耶！”

    小识欢呼一声。

    瞳孔一睁，猩红色的眸子亮起。

    两道猩红色的光芒如同丝线一般缠绕在其双臂上，待到光芒消散，视线中出现了两把漆黑的拳套。

    手套如同鸦羽般叠加在一起，漆黑色的火焰在海水里依旧不熄。

    “呀吼！”

    轻喝一声。

    嘭！

    水域爆炸，小识化作子弹朝着下方爆射而去。

    看着不断靠近的巨鳗，小识抬起手，握拳。

    脸上露出了兴奋的笑容：“给我，死吧！”

    柔软细嫩的拳头重重的轰在了巨鳗的身上。

    嘭！

    刹那间，整个海底一震。

    嗤！

    大地龟裂，无尽的灰尘在水压下朝着四周扩散。

    “噜噜噜~”

    伴随着无数细小的水泡，抓住岩石的哆啦A梦等人在这水压下随波逐流。

    整个人都飘起来了。

    “这是什么啊？！”

    小夫死死的抱着胖虎的大腿，带着哭声大喊道。

    “hua姐姐……”

    躲在一处岩石后，苏菲亚看着一拳将海鳗打进深坑里的小识，瞳孔中浮现一抹惊骇。

    这堪比导弹的一击是怎么回事？

    就算是最优秀的人鱼族人也做不到吧…….

    “拜恩！”

    看着爆射过来的碎石和泥流，小红玉轻喝一声。

    双手部分魔装，魔神之剑显现，让周边的海域卷起漩涡，将那激射而来的冲击全部弹开。

    “大家没事吧？”

    中空的龙卷内，红玉看着身后的几人问道。

    “得救了。”

    瘫坐在地上的静香呼出了一口气。

    “好，好帅！”

    胖虎看着红玉手中的魔神之剑，再看向周围帮助他们抵挡冲击的龙卷，惊叹道。

    “咕噜。”大雄只能咽了口唾沫。

    “小识姐姐玩的太过火了。”

    红玉看着外面抓着巨鳗尾到处甩和砸的小识，无奈道。

    在暗中窥探这一幕怪鱼族的托拉吉斯整个人都麻了。

    这就是人鱼族当前的战力吗？

    还是说，人鱼族再次被海神玛娜缇娅垂怜，诞生出了新的传说战士。

    内心有点小怂的托拉吉斯决定还是先回去将这件事告诉大王比较好。

    当即把这段录像截出，命令飞船返航。

    ……

    “小识，差不多可以了。”

    看着已经半死不活的海鳗，凌渊对着小识喊道。

    听到凌渊的话，小识才停下了手，握住鳗鱼尾，一把将其丢了出去。

    ‘嘭’的一声，重重的砸在了山壁里。

    而在被甩飞的巨鳗露出了漩涡眼，身体开始缩小，最后变成了普通的海鳗大小。

    “啊，畅快，好久没用动手，感觉手脚都生疏了。”

    小识伸了个懒腰，舒服的道。

    “都让你别玩的太过火了。”

    落到地面的凌渊看了一眼周围满是尘土的海水，对着小识的脑袋很不客气的来了一记手刀。

    “哎嘿。”

    小识抱着脑袋，对着凌渊调皮的吐了吐小舌头。

    ‘这个长不大的女儿’

    内心无奈的叹了一口气，看着周围的海域，凌渊瞳孔一眯，双手对着虚空张开。

    下一秒

    嘭！嗤！

    无尽的海水在斥力的作用下朝着四面八方冲去，本来积蓄于这块地区的灰尘也变得稀松起来。

    他可不太喜欢待在满是泥土的水域里，要是不小心吃下去就更可怕了。

    “凌渊哥。”

    在凌渊收起手的时候，小红玉带着哆啦A梦一行人游了过来。

    “都没事吧？”看着几人，凌渊问道。

    “没事，多亏了红玉。”哆啦A梦道。

    “麻烦了。”

    凌渊点头，神色柔和的揉了揉小红玉的脑袋。

    “这是我应该做的。”

    被摸头的小红玉露出了舒适的表情。

    为了能够让凌渊哥摸头，她可是特地选择了不带发冠的发型，虽然被夏黄文说了很多次，但现在她更加坚定自己没错。

    “凌渊大哥哥，hua姐姐她……”大雄看着凌渊旁边的小识有些害怕道。

    毕竟刚才那一幕在他们眼里实在是太超前了。

    “放心吧，小识是不会伤害你们的，她只是有点兴奋而已。”凌渊笑道。

    “凌渊大人……”

    这时，苏菲亚走了出来。

    “嗯？你说。”

    苏菲亚来到凌渊面前，忧心忡忡的到：“不知为何，我总有一股不好的预感，能否告诉我这是怎么回事。”

    “是啊，那个海鳗就好像是被人操控的一样。”小夫也是担心道。

    “那你知道是谁吗？”胖虎在旁边问道。

    “我怎么会知道？”

    胖虎直接抱着了小夫，来了个怀中抱妹杀：“那你为什么要说这么恐怖的话！”

    “啊啊啊，要喘不过气了！”小夫呼吸困难道。

    凌渊闭上了眼睛，在过了大约五秒钟后睁开，对着苏菲亚开口：“怪鱼族来地球了。”

    “什么？”苏菲亚心中一惊。

    “在彻底制霸了蓝水星后，怪鱼族为了得到传说中的人鱼之剑，已经来到了地球，而刚才的海鳗就是怪鱼族的手臂。”凌渊道。

    “你看嘛，我就说是被人操控的。”

    “小夫，你敢和我顶嘴？！”胖虎捏住拳头。

    看到情况不妙的小夫，连忙摇动着鱼尾，朝着远处游去：“啊啊啊，不要啊！”

    “给我站住！”胖虎在后面追赶。

    原地

    静香看了一眼苏菲亚后，看向凌渊：“怪鱼族，是抢夺苏菲亚家园的那群人吧。”

    “而且看样子，他们好像也看上了地球。”凌渊道。

    “那这么说，这已经不单单是人鱼族和怪鱼族之间的事情了。”哆啦A梦凝重道。

    就在众人思索的时候，

    两艘绿色的潜艇朝着这里开来，几名穿着蓝色铠甲的人鱼族士兵从里面飞出，将几人包围。

    “公主殿下！”

    一道激动且稚嫩的声音从远处传来。

    “小哈利？”

    苏菲亚一愣，看着飞来的黄色身影也是游了过去。

    “太好了，您没事。”小哈利激动的道，

    然而此刻的苏菲亚根本就没有叙旧的时间和想法，连忙道：“小哈利，我有紧急情况要回去像祖母报告，我们快点回去吧。”

    小哈利：“哈利？”

