    旁边有些战士也跟着起哄，一起扎起了马步。

    然而仅仅只过了两分钟，便有战士坚持不住。

    到三分钟的时候，起哄的战士已经只剩几个。

    到五分钟的时候，起哄的战士已经一个没剩，王喜奎和王根生也已经两腿打颤，明显快要坚持不住了。

    只有魏大勇和张默依旧稳如磐石、纹丝不动。

    李云龙嘿嘿一笑，对着孔捷说道：“当年我跟师傅学八卦掌时，师傅就跟我说，入门先站三年桩，说的就是扎马步，这是练武的基本功，可惜没坚持下来，最后八卦掌练成了半吊子，要不然张参谋绝不是老子的对手。”

    孔捷说道：“老子练通臂拳的时候，也扎过几天马步，确实累，但也确实管用，别的不说，拼刺刀的时候下盘就是要比别人稳。”

    说话之间，时间已经来到了八分多钟。

    “噗嗵！”

    “噗嗵！”

    王喜奎和王根生终于坚持不住，先后跌坐在地。

    李云龙不失时机的夸奖两人道：“喜子，根生，你们俩已经很不错了，没练过武都能坚持八分多钟。”

    这时候，所有人的目光都集中到张默两人身上。

    张默和魏大勇依旧是稳如老狗，身板纹丝不动。

    赵刚不停的看手表，并且报时：“10分钟，15分钟……”

    不知不觉之间，时间已经来到了30分钟，这时候魏大勇也已经开始满头大汗了，不过他的身板倒是跟张默一样仍旧是纹丝不动。

    “30分钟了！”赵刚激动的道。

    张默却忽然直起身，沉声说道：“时间到。”

    魏大勇便立刻一屁股坐到地上，呼呼的喘气。

    赵刚有些遗憾的说：“张参谋，为什么不继续？”

    “扎马步只是用来调节的科目，因为饭有半小时不能剧烈运动。”张默淡然道，“现在要开始真正的训练科目了。”

    赵刚听了咋舌不已。

    扎马步半个小时只是调节身体？

    真正的训练科目居然还没开始？

    张默拉长声调喝道：“神剑班，集合！”

    魏大勇、王喜奎和王根生便赶紧翻身坐起，列队。

    张默道：“上午第一个训练科目，10公斤负重20公里越野，中午12点之前回不来，午饭就没得吃！”

    神剑班的四名成员很快就消失在视野中。

    赵刚眸子里掠过一抹忧色，对李云龙说道：“团长，按张参谋的标准，神剑班的训练强度会不太大了？”

    李云龙浑不在意道：“没事！既然是精英小队，那就应该有精英小队的高标准。”

    “否则，老子那么多的好东西，岂不是白白浪费了？”

    赵刚皱眉道：“可是身体是有承受极限的，我担心他们的身体会撑不住。”

    “所以才要尽可能的保证神剑班的伙食。”说完，李云龙又回头说道，“老王，这个事老子就交给你们后勤处了，你们不仅要想办法让神剑班吃饱，还要尽可能让他们吃好，最好是每天都有肉吃。”

    老王苦笑：“团长，让他们吃饱简单，但是要保证他们天天都有肉吃，这个我真是办不到。”

    “咱们根据地的百姓都穷，我上哪儿弄肉去啊？”

    “尽量保证吧。”李云龙思索道：“要实在拿不出来，那也没办法。”

    “是。”老王点点头说，“好歹后勤处现在还有几十斤肉，还能撑几天。”

    赵刚跟着李云龙往回走，他小声说道：“团长，咱们对神剑班搞区别对待，会不会影响不太好？”

    “什么影响？”李云龙用很不屑的语气说道，“别的团老子不管，但是在咱们独立团就这个规矩，有本事你吃肉，没有本事汤都喝不上！”

    “咱坚决不搞平均主义那套，一团和气带不出好兵，更打不了胜仗！”

    “政委你也别心疼那点儿肉，好钢就该用在刀刃上。”

    “今天咱们花在神剑班身上的心血，我相信不会白费的。”

    “等到上了战场你就知道了。”

    “团长，我不是心疼那点肉，我只是担心别的战士会有想法。”赵刚道：“不过你刚才说的也对。”

    “一味搞平均主义确实不妥，如果大家都一样，就会削弱部队的训练积极性，就会影响战斗力，团长到底是老革命，带兵的经验就是丰富。”

    他后半句的恭维让李云龙很受用，当即亲热的搂着赵刚的肩膀，笑着说：“老弟，你能这么想那就对了，走，老哥请你喝酒。”

    ……

    负重10公斤20公里越野，用一个字形容就是累！

    整整三个多小时，就是跑，不停的跑。

    跑不动了就走，走一回儿就接着跑。

    跑到前胸贴后背，跑到吐，还得继续咬牙坚持。

    将近十二点，神剑班的四名成员气喘吁吁的回到了杨村。

    隔着老远，张默他们就听到了一阵阵的马嘶声，怒骂声。

    “1排1班，先头骑手立定！”

    “1排2班，左转弯，走！”

    “1排3班，保持距离！”

    “他妈的，发什么愣呢？”

    “说你呢，瞅人家干啥？”

    然后就是“啪”的一声脆响。

    紧接着就是“啊”的一声惨叫。

    张默定睛看过去，便看到村口的空地上，一大群骑兵正在训练。

    独立团动作够快的啊！

    这才一天时间，骑兵连的架子居然就已经搭起来。

    整个骑兵连大概有七十余骑，五十多骑在列队观看，剩下的二十多骑分成三个横队，每队七骑或八骑，正在空地中央练习马术队列。

    一个身材高大的老兵骑着马，正在指挥。

    骑兵的训练跟步兵也差不多，都是从最基本的队列训练开始的。

    步兵的队列训练，是为了锻炼集体意志，使队伍成为一个整体，骑兵的队列训练是为了让骑兵实现人马合一，如臂使指。

    不然连简单的冲锋都办不到，算啥骑兵？

    跑到团部大门口，张默将肩上圆木一扔，喝道：“休息五分钟。”

    魏大勇、王喜奎和王根生便也扔掉圆木，然后一屁股瘫坐在地。

    “起来！”张默直接上前对着每人的屁股上都踹了一脚：“刚做完剧烈运动不要立刻躺下，让身体有一个恢复的过程。”

