    第1593章

    夏夕绾勾唇，然后将手里的东西递给他，“子羡，这些是璎珞阿姨留给你的。”

    陆子羡伸出白皙修长的手接过，他垂眸看了一眼，迅速一怔，因为这些都是柳璎珞这些年的设计图稿。

    柳璎珞作为Fly珠宝创始人，一代珠宝教母，这些手稿都是绝版的，这些年她都没停止过设计。

    陆子羡抬头看向夏夕绾。

    夏夕绾澄亮的翦瞳里闪烁着碎亮的笑意，“子羡，我知道璎珞阿姨对于你很陌生，这些都是璎珞阿姨的亲笔设计，也是她的一路历程，璎珞阿姨一生纯良，不舍爱与自由，又在彷徨里困顿挣扎，这里面有她的笑，有她的泪，现在这些都交给你。”

    陆子羡就觉得自己心里的那根弦突然被人触碰了一下。

    夏夕绾单独拿出了一本，翻开了第一页，“子羡，当年璎珞阿姨一直以为自己怀的是一个女孩儿，所以她为自己的女儿做了很多设计图。”

    陆子羡已经看到了这一本设计图稿，因为这一本很特别，上面有很多泪水干涸后的痕迹。

    历久弥新。

    陆子羡伸手，合上了这本设计图稿，“大嫂，你想跟我说什么？”

    夏夕绾大方坦然的迎上了陆子羡的目光，“子羡，你怪他们吗？”

    “怪？怪谁？”

    “你的父亲，母亲，奶奶......所有人，你都可以怪他们。”

    陆子羡看着夏夕绾，“你想劝我不去怪他们？”

    夏夕绾缓缓抬头，“莫经他人苦，莫劝他人善，子羡，我不想劝你，你有一千个一万个怪他们的理由，陆伯父的冷漠疏淡，璎珞阿姨的缺席，奶奶对寒霆的偏爱，他们中的任何一个人对于你而言甚至都不如柳招娣，至少......柳招娣曾经全心全意的爱过你。”

    “上一代的情仇恩怨里，你是最无辜的那一个，也是最大的受害者，作为父母，陆伯父和璎珞阿姨缺席了你整个人生，以后，也不会再来。”

    “我不是想劝你什么，原生态家庭走出来的孩子眼睛里都是光，那份幸福是伴随一生的，而有些孩子，在用一生治愈自己的童年，子羡，我不希望你成为后者，人生最大的执念其实是放过你自己，我只希望以后的你可以找个时间将自己的脚步慢下来，再慢一点，读一读陆伯父和璎珞阿姨的故事，听一听他们留下来的声音，虽然他们不曾参与你的人生，但你，却是他们最大的疼痛和遗憾，就让他们曾吹过的春风，慢慢的拂过你的面。”

    夏夕绾没有任何资格也没有立场跟陆子羡说什么，陆家所有的人，除了茵茵姑姑，都亏欠了这个孩子。

    他们临行前的一晚，曾经还跟陆司爵和柳璎珞吃了最后的晚餐，但是陆子羡呢？

    他离开陆家已经很多年，以后......恐怕再难回来了。

    乍然听闻陆司爵和柳璎珞的噩耗，陆子羡整个人都是木木的，钝钝的，他其实没有过多的情绪，像个机器人，赶了回来，直到上一秒。

    可是现在听着夏夕绾柔软的嗓音，陆子羡胸膛里迅速蔓延上一股情绪，这股情绪来的凶猛而剧烈，瞬间就让他淹没。

    他清冷的黑眸在此刻，慢慢的蒸蕴，变红。

    ---

    陆柳每日故事一小则---

    寺庙前，陆司爵抬脚，他蹭亮的黑色皮鞋下面的确有一张毛爷爷。

    淡漠的看了一眼，他转身就要上车。

    “先生！”

    耳畔又传来了那道清软悦耳的嗓音。

    陆司爵再次回眸，才十四岁的柳璎珞五官尚且稚嫩，但是倾城绝色的美人雏形已经养成，今日的她披散着一头长发，眉眼如画，让人见之不忘。

    “先生，我可以加你的微信吗？”柳璎珞拿出了自己的手机，一双杏眸黑漉漉，水汪汪的望着他。

    陆司爵抿了一下薄唇，“不可以。”

    说完，他上车，豪车疾驰而去。

    ：从今天起，每日更新陆柳故事一小则，关注雪雪的微博---琉璃雪雪。

    