    在柔和的月光下，漫天绚烂的烟花。

    一吻！

    定情！

    秦越的右手掌猛地托住我的后脑，左手拦腰拥住叶安然，人更贴近。

    就在一瞬间，叶安然的呼吸像是被夺去了一般！

    灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫她。

    她刚开始有些不适应，但紧接着，她的技术越来越娴熟，像是跟上了秦越的嘴。

    两人在这四处无人的地方尽情的吻着，就像是丧失了理智一般。

    不知道过了多久，秦越和叶安然的唇分开了。

    两人四目相对，眼神中充满了无限的柔情。

    这是一种缠绵的爱意。

    叶安然感受到了，秦越同样的也感受到了。

    这种炙热的爱意在这对恋人中不断地传递。

    半晌，秦越开口道：

    “咱们去走走吧？”

    叶安然毫不犹豫的点点头：

    “嗯，听你的。”

    叶安然任由秦越挽着她的胳膊，而她则一脸乖巧的靠在秦越的肩膀上。

    就像是一个乖巧的小猫咪。

    秦越微微一笑，轻轻的拍了拍她的小脑袋，然后在周围慢悠悠的走了起来。

    现在才十点不到，因为是过年的关系，家家户户灯火通明，街道上也满是灯光。

    此时的苏北市宛如一个不夜城。

    美好，安详！

    秦越和叶安然在路边漫无目的的走着，感受着冬天的空气袭来。

    但是，两人都没有感觉到寒冷，反倒是心里火热热的。

    没办法，今天对于叶安然来说，真的是一个可以让她一辈子都不会忘记的夜晚。

    这个夜晚，对她来说，美好的就像是童话一样。

    两人在路上沉默的走着，忽然，叶安然打破了这份寂静，开口道：

    “臭秦越！”

    秦越一脸茫然地回过头，笑着道：

    “怎么了？”

    “刚刚你接吻的时候，为什么我感觉你好熟练，是不是...你之前也这样吻过别的女生？”

    刚刚秦越和叶安然接吻的时候，他熟练的接吻技巧让叶安然顿时感觉有些不安。

    这狗东西，是不是之前这样亲过别的女生，不然怎么可能这么熟练。

    叶安然的这话，也把秦越问倒了。

    前世的他却是吻过别的女生，所以才会技巧如此娴熟。

    但是总不能跟叶安然说自己是前世练的吧！

    他沉吟了片刻，然后笑呵呵的说道：

    “真没有，我这技术，都是自己练的。”

    自己练？

    这玩意怎么能自己练！

    叶安然虽然之前没有跟别人接过吻，但她又不是傻子。

    这技术能自己练出来？

    这怎么可能，纯属扯淡呢！

    所以，叶安然顿时对秦越嗤之以鼻，一脸狐疑的说道：

    “狗东西，你骗我，自己怎么能练！”

    秦越笑呵呵的说道：

    “自己照着镜子练啊，不信下回我教教你。”

    叶安然：“............”

    自己照着镜子练？

    呵呵，我信你个鬼哦。

    这要是能照镜子练出来，我叫你爸爸！！

    这货肯定又在坑自己呢！

    叶安然白了秦越一眼：

    “鬼信你，狗东西！”

    秦越看着叶安然，发出了“盒盒盒”的猪叫声。

    他揉了揉叶安然的秀发，笑着道：

    “既然如此，那我不装了，我摊牌了。

    其实，我亲过很多女孩，所以我的技术如此娴熟。”

    叶安然闻言，自然是不信的。

    她跟秦越从小一起长大，这货干的什么事她最清楚了。

    虽然这些年也有很多女生喜欢他，追他。

    但是秦越就像是个木头人一样。

    一放学就朝着网吧跑。

    后来好不容易不去了，就天天跟着她一起回家。

    可以说，这货跟其她女生接触有没有接触，她最清楚不过了。

    所以，不用说，这货说跟很多女生亲嘴肯定是瞎吹的。

    叶安然锤了秦越一拳：

    “切，净骗人！”

    说完，她便快步向前走去。

    站在原地的秦越微微一笑。

    果然，这一招真真假假，虚虚实实果然好用。

    先说一段假的，然后再义正言辞的说出真的。

    就会让人，尤其是女生信以为真。

    秦越轻笑一声，然后快步跟了上去：

    “亲爱的叶安然小朋友，等等爸爸啊。”

    叶安然：“呵忒！”

    还爸爸，狗东西，你怕不是想找打哦！

    两人打闹了一番，然后秦越用手勾着叶安然的后颈。

    两人享受着这悠闲的时光。

    时间过得很快，转眼间就将近十点半了！

    两人回到叶安然家楼下。

    毕竟出来的有一段时间了，也该回去了。

    秦越自己回去早晚无所谓，但是叶安然作为一个女生肯定不能回去的太晚。

    不然，以叶学武女儿奴的状态，不把秦越暴揍一顿算是好的。

    叶安然站在秦越面前，笑嘻嘻的说道：

    “那...我就先回去啦，时间不早了，你也赶紧回去，不然李姨该担心了。”

    秦越笑嘻嘻的看着她，耍无赖似的道：

    “这么着急，要不再磨蹭会呗。”

    再磨蹭就太晚了。

    叶安然撅着嘴道：

    “不行，要是太晚了，我爸肯定该说了。”

    谁让叶安然有个女儿奴老爸呢。

    秦越笑嘻嘻的说道：

    “既然这样，那就来个吻别吧。”

    吻别？

    呸！

    这狗东西，脑子里天天想的什么！

    叶安然一脸义正言辞的拒绝道：

    “我就不，切！”

    就不？

    这能行？

    秦越笑呵呵的道：

    “你要不亲，我就不让你走，反正你打不过我。”

    秦越一副耍赖的嘴脸看着叶安然。

    顿时，叶安然瞬间泄气了。

    这狗东西，威胁我？

    关键是，这威胁自己还无话可说，没办法反驳。

    叶安然小脸气鼓鼓的哼了一声，然后一脸不情愿的道：

    “把脸伸过来！”

    秦越自然是笑嘻嘻的把脸伸过来，凑到了叶安然跟前。

    叶安然如同蜻蜓点水一般，在秦越嘴唇边轻轻的点了一口。

    “好了吧，臭秦越！”

    秦越摸了摸嘴唇，他嘿嘿一笑：

    “就这就这？我都没感觉呢，不是吧，亲爱的叶安然同学，拿出点诚意来呀。”

    叶安然：“...........”

    淦！

    老娘亲你，你还挑上了？

    但是架不住秦越这货不要脸的模样。

    叶安然愤愤的把嘴唇伸了过去，碰到了秦越的唇边。

    然后，深情一吻。

    半晌，唇分！

    秦越笑着道：

    “嘿嘿嘿，行了行了，上去吧。”

    叶安然白了他一眼。

    这狗男人。

