
　　英雄？

　　球场救世主？

　　湖人守护神？

　　这些称谓，都不足以彰显林峰的伟大了。

　　自从加盟湖人，林峰的贡献有目共睹。

　　他奉献的精彩绝杀，可以做成一部五佳集锦了。

　　斯台普斯也在这一刻为林峰而疯狂！

　　奥多姆、老鱼、科比等人，纷纷冲向奉献压哨绝杀的林峰。

　　把林峰高高举起，然后一次次抛向空中。

　　不苟言笑且严厉的禅师，在这一刻都露出久违的笑容。

　　确实很精彩！

　　湖人队有林峰在，总能带给人们惊喜，带给人们安全感。

　　只要有林峰在场，无数加州人民坚信，林峰能够带领他们走向胜利！

　　“林！哈哈，你这家伙，我们实在太爱你了！”

　　奥多姆把林峰抛向空中，就他最起劲儿。

　　科比的治愈笑容就没消失，一直挂在嘴边。

　　平常时候，科比给人的感觉很孤傲，很不近人情。

　　而队友在关键时刻送出绝杀，帮助球队获胜，科比都甘愿做那个人的小弟。

　　穿越前，林峰记得有一场比赛，湖人在西决对战太阳。

　　科比错失绝杀，阿泰神奇的补篮绝杀了太阳。

　　见此情形的科比，当场抱住阿泰，两个人疯狂庆祝。

　　今晚这场比赛，林峰这记绝杀，比阿泰更牛叉。

　　科比高兴极了，他紧紧抱住林峰，半刻也不松手。

　　“china林！mvp！”

　　“china林！mvp！”

　　“……”

　　与此同时，斯台普斯的球迷，纷纷大叫着林峰的名号。

　　他是mvp，是斯台普斯永远的mvp！

　　“哈哈，林再次拯救湖人队，他奉献了超一流的绝杀，马刺队做梦都不会想到，他们会以这种戏剧性的方式，输掉第一场比赛！”

　　迈克布林大声道：“我的上帝！这场比赛十分精彩，感谢湖人，感谢china林，是china林奉献给我们超一流的激烈对抗。”

　　“是的，china林所付出的一切，在这场比赛都将值得，最后6.8秒，china林举世绝杀！”

　　“马刺队很可惜，整场比赛的节奏，他们都在牢牢控制，并没有被湖人压制。”

　　“然而在终场前6.8秒，他们却被china林用这种方式绝杀！替他们感到惋惜，不过我坚信，以马刺队的韧性，在下面比赛，他们肯定会还回来的。”

　　阿尔伯特一边称赞林峰带给世人超精彩比赛，一边鼓励失败的马刺队。

　　正如他所言，一整场比赛下来，马刺队并没有被湖人队打崩。M.23sk.com

　　更没有陷入被动，gdp组合发挥稳定。

　　尤其是吉诺比利，本场比赛砍下30+，他这把妖刀，斩乱湖人队的节奏。

　　然而。

　　绝境斩群魔的妖刀，也败给了林峰这记超神绝杀！

　　没得办法，体育竞技就是这般绝情。

　　输了就是输了，没有后悔药可买，更不可能重新来过。

　　波波维奇站在场边，习惯性将右手放在下巴处，他愣愣盯着狂欢的湖人队员。

　　摇摇头，叹了一口气。

　　篮板球没有保护好，是马刺队最大的不应该。

　　可能会有人说，在那种情况下，为何不对林峰进行犯规？

　　这正是波波维奇想说的，不敢对林峰犯规啊。

　　依照林峰稳健而命中率奇高的罚球，对林峰犯规，相当于拱手把胜利送给湖人队。

　　波波维奇也是在赌，他赌林峰绝杀失败。

　　可惜的是，这次豪赌输了。

　　马刺队未能防住林峰，让林峰上演超神绝杀，拿下西决首场胜利。

　　“没什么，输了就是输了，我们有得是机会，下场比赛继续努力就行了。”

　　波波维奇没有给队员们施加压力，轻描淡写地说了一句。

　　邓肯、吉诺比利、帕克、迈克尔·芬利、埃尔森等人，微微点头，并没有吱声。

　　这个时候，他们是失败者，也没有心情多说话。

　　“好了，恭喜对手取得胜利，我们回到酒店，重新制定战术，仔细寻找湖人队的弱点。”

　　波波维奇说完，第一个走入场地，与禅师握手，然后又和科比说了几句话。

　　看见林峰朝他走来，波波维奇驻足，盯着林峰那张颇为英俊的亚洲面孔，笑道：“林！恭喜你，大心脏绝杀我们，下场比赛，我坚信你就没有这么好的运气了。”

　　“拭目以待吧，我们湖人必须晋级总决赛的。”

　　林峰看着睿智的波波维奇，毫不相让。

　　这老头脾气很怪，没有穿越前，林峰就感觉出来了。

　　波波维奇露出一抹耐人寻味的笑容，拍拍林峰肩膀，返回更衣室。

　　另一边。

　　gdp组合，包括芬利、埃尔森几人，纷纷和湖人队寒暄告别。

　　这是球场礼仪，更是球场潜规则。

　　不能因为输了球，就不搭理对方。

　　那样做没礼貌，还会被媒体拿来借题发挥。

　　双方球权寒暄完毕，斯台普斯大屏幕上，显示出两队球员的数据。

　　林峰砍下最高分，45分，10个篮板，5次助攻，1次抢断和2次封盖。

　　科比砍下32分，6个篮板，4次助攻，2次抢断。

　　奥多姆17分，7个篮板，3次助攻。

　　老鱼19分，9个助攻，4个篮板。

　　拜纳姆18分，10个篮板，3次助攻，2次封盖。

　　其余的数据，是替补球员的，可以忽略不计。

　　马刺队砍下最高分的是妖刀吉诺比利，33分，7个篮板，6次助攻的豪华数据。

　　邓肯28分，12个篮板，5次助攻，3次封盖。

　　法国帕克23分，4个篮板，8次助攻，1次抢断。

　　中锋埃尔森19分，11个篮板，3次助攻，2次封盖。

　　迈克尔·芬利15分，6个篮板，5次助攻，1次抢断。

　　只看两队数据没什么不同，而且比分一直咬得很紧，103:105，马刺队遗憾输给湖人队。

　　赛后采访发布会，林峰被一众记者围得水泄不通。

　　多数记者都来采访林峰，因为是林峰贡献超神绝杀，干掉马刺。

　　“偶买噶，亲爱的林，有你在，我们就知道湖人能获胜，你简直就是整个加州的福音！有了你，我感觉本赛季冠军，肯定属于湖人队的！”

　　还是那个经常采访林峰的白人女记者。

　　林峰与她打过多次照面，现在两人都混脸熟了。

　　听闻白人女记者的话，林峰打个指响，笑道：“你说对了，本赛季冠军就是我们湖人，谁也抢不走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第321章 谁也抢不走免费阅读。https://xs.23sk.com 