    第5584章

    “据说在古时候，我们塞外狼族的人，把天梯山当成了狼族的圣山，每年的春耕、秋收都会在那里祭祀。”

    “只不过现代社会，这些繁缛旧礼基本都没有了。”

    “但是，狼族的人，还是以能够居住在天梯山为荣。”

    “天梯山的半山腰上，有一片塞外首富开发的别墅区！”

    “那里一个厕所，可就比我们这里一个联排别墅的价格都要高了。”

    “你耶律叔奋斗半辈子，都没找到住进那里的敲门砖。”

    叶昊眯眼看着天梯山，而后笑了笑道：“耶律叔，我来的时候了解过了。”

    “塞外的首富，应该是狼族的萧家吧？”

    耶律齐诧异的看了叶昊一眼，道：“没错，塞外狼族分为耶律家和萧家。”

    “不过我虽然也姓耶律，但却是旁系中的旁系，和真正的耶律家没有太多的关系。”

    “说起这个别墅，我们家在隔壁小区，正好有一套相对小一点的别墅。”

    “听说你要来的时候，我已经让人整修了一下，算是送给你的见面礼，以后你就去那里住吧。”

    说话间，耶律齐递给了叶昊一张门禁卡还有一个地址。

    叶昊接过门禁卡，看了一眼地址。

    是距离这里不远的另外一个小区，属于高层和别墅混合的商住楼，应该是耶律齐一家过去的住宅。

    想不到耶律齐对原本的叶昊这么好。

    叶昊这个人一向投桃报李，此刻他收起门禁卡，笑了笑道：“耶律叔，我就不客气了。”

    “不过我这别墅可不会白住，等我有空去天梯山逛逛，看看有没有合适的别墅，送您一套。”

    对于叶昊来说，塞外的房价再高，区区一套别墅也算不了什么。

    如果他愿意的话，一句话就能够把天梯山别墅区都收购了。

    听到叶昊的话，耶律齐微微一愣，而后一脸欣慰道：“小昊，你果然是一个好孩子啊！”

    “叔就没看错你，你这个人从小就知道感恩。”

    倒是一侧落后半步的耶律香听到这话，顿时就是黛眉微蹙。

    她在塞外生活多年，很清楚天梯山的别墅一套最少要几千万上亿。

    就算她认识的一些世子大少，也没有哪个敢开口就说送天梯山别墅的。

    叶昊这个家伙，以为自己是谁啊？

    他以为自己姓萧，是塞外首富吗？

    “年纪轻轻就这么喜欢吹牛，看来也不是什么靠谱的货色。”

    “爹还一直强调他人不错。”

    “看来也不过如此。”

    耶律香隐约知道，自己和叶昊有一个娃娃亲。

    原本她觉得，这个自己老爹看重的中原人会比其他的男人好一点。

    但是现在看起来，区别不大。

    为了吸引自己的注意力，他真的是无所不用其极。

    三人说话间，已经来到了唯一别墅区的九号别墅门口。

    别墅虽然是联排的，但是整体的装修却带着苏式的风格。

    进入大厅之后，能够看到四周围的装修十分的精致清雅，带着江南水乡的味道。

    而在大厅之中，有一个身穿旗袍的中年女子，此刻她正在泡茶，自斟自饮。

    叶昊扫了她一眼，已经认出来了，这一位是耶律齐的妻子，杨曼。

