    秦家的丹药，在经过了上次的丹坊比试之后。

    得到了磨剑郡大量的认可，因此，秦家的丹药，几乎是供不应求。

    尤其是这一天，是秦家丹坊销售，突破以往所有记录的十倍。

    但是今天，秦家的众人，却没有一个人露出笑容。

    反而一个个，都是皱着眉头，一脸的阴霾。

    因为今天，距离丹元会的人放下话来，正好是第三天。

    而且秦铭还得知消息，徐家把丹元会的三人接了回去，正还哦吃好喝的接待着。

    隐隐有着，把他们秦家提出局，然后把丹药的掌控权，赐予徐家的感觉。

    不得不说，秦铭的预感确实十分准确。

    此刻，徐家府邸。

    “丹坊的事情，还是要多仰仗三位了。”

    徐纪一脸献媚，一改往日的神态。

    周遵一脸倨傲之色，“你放心好了，区区一个秦家，还不配让我放入眼中，等收回来秦家的丹方，以后丹坊就有你们徐家来经营。”

    周遵赵勒等三人满面红光，这次来到徐家，他们可是没少收东西。

    “这样最好，多谢周大师。”

    徐纪一脸欣喜，实际上他一阵肉疼，为了拉拢这三人，他可是大吐血了。

    不过，只要能够重新得到丹坊，徐家就能够屹立不倒，重新回到巅峰，也未尝不可。

    这时，赵勒忽然间说道：“但是我们事先说好，丹坊由你们徐家来经营，但是利润，我们丹元会要九成，其余的一成是你们徐家的。”

    “这...”

    徐纪整个人身体一僵，脸色十分难看。

    他们丹元会简直是狮子大张口。

    丹药的纯利润一般都在六成左右，他们一口气吃下九成，那还有的他们徐家的吃的吗？

    这完全，是把他们徐家当成狗在打发啊！

    “是，就按照赵大师说的做。”

    徐纪脸上露出一缕笑意，点头答应。

    这是他笑得比哭还难看，但是没办法，形式比人强。

    他现在不答应的话，丹坊很可能就跟他们徐家无缘了。

    利润少，总比没有利润要好的多吧。

    而且大不了，他们徐家暗自提高价格，增高利润，这样做虽然败坏口碑，但是也不是不可以。

    只要稳定了丹坊，日后可以在徐徐图之。

    至于秦家，徐纪没有想过他们翻盘的可能，被丹元会这种庞然大物盯住，又有几个能够脱身的？

    更何况，是他们这种郡城的家族，更是没有反手之力。

    看到徐纪答应下来，赵勒周遵几人相视一眼，彼此都露出一缕笑意。

    这对他们来说，都是属于额外的收入。

    磨剑郡的丹坊，说大不大，说小其实也不算小。

    要是能够为他们所掌控，那自然是求之不得，丹元会虽然家大业大，但那毕竟是属于丹元会的。

    而在这里的，可是属于他们私人的。

    不得不说，徐家倒是挺会做人的，有了徐纪，倒是省了他们不少的事情。

    反倒是秦家，简直是不识抬举！

    他们已经足够给秦家面子了，给了他们三天的时间做准备，没想到到了现在，连一点动静都没有。

    看来这秦家，是丝毫没有把丹元会放入眼中啊。

    赵勒冷哼一声，“我们已经放下话来，今天已经时间过了，秦家还没有消息，看来他们秦家，是不把我们放入眼中啊。”

    周遵点点头，“你说的不错，是要教训教训秦家了。”

    叶朗更是阴阳怪气道：“秦家算什么东西，也敢这么狂妄，等下就让他们的家主，跪在地上磕头道歉。”

    徐纪闻言，顿时脸上浮现一缕笑意。

    丹元会虽然狂妄，但是确实是有一定资本的。

    而且，将他们对准了敌人，也是一件对自己十分有力的事情。

    秦家，会议大厅。

    秦铭在内的众多长老，正在商议着丹元会的事情。

    “丹元会简直是欺人太甚，我们秦家的丹方，可是家主拿出来的，他们居然说是他们的。”

    “就是，他们简直捏造黑白，颠倒是非。”

    “大不了，我们跟他们拼了！”

    众人十分气愤，秦铭心中叹了一口气。

    和丹元会拼了？谈何容易啊。

    对付赵勒几个人倒是容易，但是他们的背后，可是丹元会啊。

    作为玄罡帝国的顶级丹道组织，丹元会享有很高的地位，他们势力十分庞大，　许多人巴结来不及，又有几个敢得罪他们的。

    “铭老，不好了丹元会的人来了，我们拦没有拦住。”

    有人连忙上前通报。

    “什么！”

    秦铭脸色一变，没有想到，丹元会的人居然这么快就来了。

    “你们秦家，真是好大的威风啊！”

    首先进入大厅的是叶朗，他一脸不耐之色，“我们可是给足了你们三天的时间，没有想到，你们居然这么不知道珍惜。”

    秦铭脸色沉重，“你们丹元会，可是享誉帝国的丹道组织，难道平常，都是这样做事的吗？”

    赵勒冷哼一声，“老东西，我们怎么做事情，还需要你来交代？”

    “我告诉你，就算是你们秦家，把丹方全部交出来，也已经迟了！”

    秦铭质问，“这是什么意思？”

    周遵冷冷一笑，“什么意思？我看你们的府邸不错，你们就全部都滚出去吧，从此往后，这座府邸就被我们征用了！”

    什么？！”秦铭气急，大怒道？“你们简直是欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    赵勒一脸笑意，“怪只怪你们秦家自己，不识抬举，我们可是给过你们机会了。”

    叶朗横眉倒立，“看什么看，还不赶快，收拾东西滚出去！”

    “我给你拼了！”

    一名秦家长老，一脸怒意，直接冲向叶朗。

    见状，叶朗似乎是早有所准备，他嘴角翘起，露出一股冷笑。

    “哧！”

    自叶朗的手掌心，冲出来一股赤色火焰，顿时击打在那名秦家长老的身上。

    砰的一声，那名秦家长老浑身漆黑，横飞了出去。

    “秦霜！”

    秦铭脸色一变，他走上前怒视三人，“混账东西！”

    “今天我就是拼了这条老命，也要给你们拼了！”

    周遵一脸奥=倨傲之色，“就凭你？老东西你要真想要送死的话，我不介意送你一程！”

    周遵的身上，倏地涌现出一道白色火焰。

    他一只手掌伸出，顿时白色火焰形成一道白色圆罩，直接将秦铭困在了里面。

