
　　“你现在最好赶快到大厅里来见我，要不然的话可别怪我对你们不客气了。”

　　酒店老板现在根本不知道电话里究竟是谁在跟自己说话，所以他当然不害怕了，非常嚣张的开口说道。

　　“你小子是谁呀？凭什么这么指挥我？没什么事的话就赶紧自己滚蛋吧，我现在还很忙，不要打扰我。”

　　酒店老板说完之后便直接挂断的电话，听着电话那头嘟嘟的声音，陆泽直接将手中的电话扔在了前台小姐的面前，开口对他说道。

　　“你们老板的办公室在什么地方？”

　　听到陆泽这么问的时候，前台小姐心惊胆战的开口对他说。

　　“我们老板的办公室就在酒店的顶层上面，一整层都是他的办公室。”

　　说完之后陆泽直接朝着电梯间走了过去，这时候保安闻讯赶了过来。

　　“谁呀？谁在这里闹事？”

　　听到保安这样对前台小姐说的时候，陆泽停下了脚步，然后微微的转过头来用余光盯着他们。

　　这时候只见前台小姐对保安指着陆泽，然后一脸委屈的说道。

　　“就是这位先生。”

　　顺着前台小姐手指的方向保安看了过来，发现陆泽现在站在这个原地看到陆泽的这一刻，保安心里也直发杵。

　　毕竟陆泽身上散发出来的那一股拒人于千里之外的气质根本不是装出来的。

　　吓得他们站在原地根本不敢动弹，毕竟陆泽这样的人根本不是他们能够得罪得起的。

　　陆泽看到他们半天都没有再做出任何的反应，然后直接搭上的电梯，来到了顶楼。

　　当顶楼电梯打开的那一瞬间，陆泽便听到了一阵阵的欢声笑语从不远处的房间里传了出来。

　　从这个声音当中不难分辨出来，这就是刚才跟自己通电话的酒店老板。

　　陆泽顺着声音传来的方向直接走了过去，看到他们正坐在办公室里吞云吐雾，而那个妖娆的女子坐在酒店老板的大腿上。

　　“莉莉呀，今天晚上你可得好好的陪陪我，要是把我伺候舒服了以后我保证你吃香的喝辣的。”

　　听到酒店老板这么说那个风尘女子别提有多么开心了，他脸上洋溢的全是金钱的味道。

　　“老板你就放心吧，今天晚上你就看我的表现，我一定会把你伺候的舒舒服服，绝对比你家里的那个母老虎强很多。”

　　陆泽听到他们两个人在这里，你一言我一语，他现在根本没有心情去管酒店，老板是不是在外面找小三儿而是一脚踢开了他办公室的大门。

　　突然自己办公室的大门被人踢开了，这可把酒店老板吓得一个哆嗦，直接将坐在自己大腿上的莉莉先掀倒在地。

　　猛的一下转过头来，看着陆泽。

　　“你小子是谁呀？我允许你进来了吗？赶紧给我出去。”

　　这时候躺在地上的莉莉也捂着自己的屁股，不停的在哀嚎着。

　　“哎哟，这下可摔死我了。”

　　听到莉莉这样说的时候，酒店老板连忙伸出手将她拉了起来。

　　“不好意思，我刚才条件反应，所以才会不小心把你先倒在地，你赶快起来吧，今天我绝对不会放过这小子的。”

　　陆泽听到酒店老板这样说的时候，径直的来到了他的跟前，然后眼睛死死的盯着他开口说道。天籁小说网

　　“昨天在你们这里举行拍卖会的负责人现在在哪里？”

　　听到陆泽声音如此冷冰冰的样子，酒店老板根本没有一丝一丝惧怕他的意思，而是非常暴怒的用手重重的在桌子上拍了一下，站起来用手指着陆泽说道。

　　“你小子到底是从哪里冒出来的？老子同意你进来了吗？赶紧给我滚出去，要不然的话今天我一定要让你有来无回。”

　　听到酒店老板这样对自己说的时候，陆泽直接抓住了他的那根指着自己的手指头，然后轻轻的一用力，只听咔嚓一声，那根手指头硬生生的被掰折了。

　　疼的酒店老板直接发出了杀猪般的惨叫，这时候一旁的莉莉也吓得捂住了嘴巴，不停的惊叫。

　　“你赶快放开我，真的快要疼死我了。”

　　听到酒店老板这样对自己说的时候，陆泽又继续问道。

　　“如果你想少受点折磨的话，最好赶快告诉我。”

　　“昨天……昨天在我们这里举行拍卖会的就是我们冲天城的贺三爷，他可是我们冲天城慈善机构的领导人。”

　　听到酒店老板这么说之后，陆泽这才松开了她的手，疼的老板不停的在地上蹦跳。

　　“贺三爷，为什么我从来都没有听过他的名号？他到底是从哪里弄来的这一幅山水画？”

　　带着这么多疑问，陆泽决定自己单刀赴会，前往冲天城慈善机构去找一下贺三爷，一定要从他的口中问出这幅山水画的来历。

　　要不然的话他根本没有办法调查清楚去杀害自己兄弟的这帮神秘组织。

　　看到陆泽离开了老板的办公室之后，莉莉连忙走到了老板的身前，关心的问道。

　　“老板你没事吧？需不需要去医院？”

　　听到莉莉这样问自己的时候，酒店老板重重的一个耳光甩在了他的脸上，然后骂道。

　　“你特么眼瞎呀，还在这里问东问西，还不赶快给我打电话叫救护车，难道你真的想要看我疼死在这里吗？”

　　从酒店老板的办公室下来之后，陆泽便直接开着车子来到了冲天城慈善拍卖机构。

　　看到这个仿欧式的建筑，陆泽直接将车子停在了他们慈善拍卖机构的门口，走了进去。

　　“哎，谁这么不长眼的把车子停在这里呀，赶快给我挪走，要不然的话我们就可要给你拖走了。”

　　保安看到了陆泽把车子停在了这里，可是他故意装作嚣张的样子，这样子说，可没想到陆泽根本都没有搭理他。

　　这时候陆泽来到了这个拍卖机构的大厅里面看到这里的楼层图之后。

　　他一眼就发现了慈善拍卖机构会长的办公室，嘴角微微上扬的出了一丝鬼魅的微笑。

　　没想到这些领导人全都有一同样的喜好，他们都喜欢把自己的办公室建在最顶层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第856章 冲天城贺三爷免费阅读。https://xs.23sk.com 