    凌惑同时贴心地送上水，“楚姐，喝点水，小心噎着。”

    楚益瑶接过水，娇滴滴地喊着：“凌惑，你搭帐篷真是太厉害了，不过有空也还是帮帮我们洛老师，她好歹也是个女孩子！”

    凌惑听到楚益瑶的夸奖，作为男人的虚荣心得到了极大满足，“我还有很多地方都很厉害呢，不过，我只想给你看！”

    洛禾终于看了一眼对面，好心提醒道：“凌惑，你帐篷底座没搭好，最好重新搭一下，不然来个风就得倒！”

    凌惑脸色顿时难看起来，“你懂什么，你不会搭就不会搭，难道非要跟你一样搭个半上午就叫好？”

    楚益瑶在旁边也嘲讽起来，“就是，你是不是嫉妒我们凌惑没有帮你？”

    洛禾无语地摆摆手，“你们开心就好！”

    随后她去翻了翻节目组剩下的物资，口粮只有六块压缩饼干，和六瓶水。

    看样子他们注定是要饿肚子的，或者有能力的可以就地取材撑一两顿，因为洛禾发现物资包里还有打火石和砍刀！

    而岛上肯定有一些小动物，海里也有鱼之类。

    忙活半上午，洛禾终于可以躺在帐篷里休息，第一天，宜养精蓄锐，不宜耗掉太多热情。

    于是……洛禾吃了半块饼干，直接倒帐篷里睡了起来，一睡就睡到了傍晚。

    节目组，临时工作室。

    各个嘉宾的情况都分布在屏幕上，莫琴满意地看着楚益瑶找准了镜头，一下午都在那儿动来动去，和剧组里的懒散样完全不一样，看来她是听进去了自己的话。

    而反观洛禾，莫琴忍不住嗤笑一声，“张静，你家艺人不会就是为了来这里睡觉的吧？虽然节目最后会剪辑，但是这睡一天，到时候镜头肯定会少很多，这节目不白参加了？”

    张静丝毫不在意莫琴的嘲讽，淡淡道：“另外一个队最有经验的嘉宾不也在睡觉么。”

    莫琴冷哼了一声，目光这才看了一眼左上角，这个节目的常胜将军“严遇”，确实也在睡觉！

    “人家常驻又不缺这一期节目镜头，你还想跟人家比？”她继续嘲讽。

    张静被莫琴烦的忍不住看了一眼楚益瑶，她在镜头里活蹦乱跳得就像只兔子，满满的表现欲，一下子唱歌一下子做健身操，不知道的还以为来度假的。

    “你最好提醒一下楚益瑶，她饼干还没到晚上就吃了两块，后面还有两天两夜怎么熬。”

    “呵……你还是别操心我家益瑶，节目组难道还真的会看着他们饿死不成。益瑶绝对比洛禾有看点！我又不是没带过洛禾，她这个人实力确实有点，但是不会来事儿，她估计现在连镜头都找不到呢，所以只能睡觉！”

    论镜头感，楚益瑶绝对碾压洛禾！

    而洛禾，空长着一副好皮囊不会利用，莫琴就等着看洛禾接下来两天是如何睡过去的！

    节目组制片人忽然喊了一声，“静姐，你家艺人来电话了！”

    张静连忙过去，拿起来洛禾交上来的手机，看到来电人的一刹那，微微一愣。

    屏幕上显示着“大变态”来电……

